
    既然有人把他的低调当做自己炫耀的成本，那林植闵就不介意显露一点东西给别人看，不当是为自己也当是为了秦云烟，毕竟谁不希望自己男朋友是最优秀的那个呢。

    给秦云烟一个乖乖的别生气眼神，然后也从口袋掏出了两张名片，在秦悦和孙洋不屑的眼神中递了过去。

    当秦悦和孙洋结果了林植闵递过来的名片后，前者顿时笑道：原来是做游戏的啊，名字还挺有意思的，开心游戏，不错不错，亲爱的你们新天和游戏行业有接触吗？

    秦悦明显是把开心游戏当做成一般的那个小游戏公司了，所以言下之意特别明显，还以为你是什么大公司呢，原来也是在吹牛啊！

    但是一旁的孙洋看着这个名片，陷入了深思，嘴里嘟囔道：“这个名字怎么这么熟悉，我是不是在哪里看过？”

    “亲爱的，你怎么了？”秦悦见孙洋不回自己的话，轻轻的碰了他一下。

    孙洋收起名片轻轻摇头，然后跟林植闵说道：“林兄弟，咱们是不是在哪见过？或者你的公司是不是在娱乐圈也有业务？”

    林植闵仔细想了一下，然后摇了摇头。

    他和孙洋应该是没有见过的，因为毕竟出了俱乐部嘉恒金融还有正大比赛场馆，他基本上是不会去其他地方的，至于开心游戏在娱乐圈的业务，那就更不可能了。

    “没事，可能是我认错了吧，对了你和秦美女也是来这里吃饭的吗，据说里面的吃饭是采用的是预定制，你们有提前订位吗？我这里提前定了位置，要不一起吧？反正悦儿你和你表妹也好久不见了可以叙叙旧，”孙洋做了一个自认为潇洒的笑容道。

    秦悦连连点头，这不是又给自己可以奚落秦云烟了吗，所以她内心的阴暗面让他告诉自己，这次机会绝对不能放过。

    秦云烟这边自然是明白自己表姐的，但是她又不知道林植闵是不是没有定位，要不然等下让他多没面子，想着自己到时候忍着一点就算了，于是跟林植闵点了点头。

    林植闵心想说是人家老板亲自邀请的自己，应该不需要提前订位吧，但是既然秦云烟都表示没关系了，所以他也就轻轻点头：“那就谢谢孙兄了，咱们一起进去吧。”

    “哈哈，好说好说，那咱们走吧，”说完孙洋就带着秦悦率先一步快过秦云烟和林植闵，好不得意，就像是一直斗胜了的公鸡样。

    四人进去后，服务员小姐姐刚想上来问好，却被孙洋的那张预定卡给直接打住了，后面服务员检查了一下预订卡之后，然后把卡恭敬的给退回来道：“不好意思先生，今天我们餐厅是主厨定的每月一次试菜日，现在是属于试菜时间，只会招待一些和主厨关系比较好的朋友，所以您可能不能正常就餐了，我们对此深感抱歉。”

    “什么！你们这是什么意思，什么试菜日，你们当初给我们这个预订卡的时候可不是这么说的，我要求一个合理的解释，”秦悦本来还是站在高等人的角度去俯视秦云烟，但是见自己装逼失败后，就感觉秦云烟看向自己的眼神好像出现了变化，顿时感觉丢了面子，激动起来。

    “小姐，是这样的，您看这个卡片背后是有过注解的，预订卡可全天候上班时间前来就餐，次数为10吃，用完即止，但是后面也说清楚了，每月13号的下午为试菜日除外，希望各位顾客提前安排好时间，以免对您造成困扰，而且在您办理卡片的时候我们的服务员肯定会对您做出提醒的。”

    按照服务员小姐姐的视线看去，这张预订卡背面果然有这么一行注解，而且还不像那种奸商玩把戏把注解内容写的很小。

    而这卡片上面的注解内容可是加粗字体写出来的，按照正常情况下，只要是你自己办了这个卡就肯定能看得到这个。

    人家服务员小姐姐也优雅的回怼过了，你办卡的时候我们明明都跟你说了，现在还一副无理取闹要理由，这不是很搞笑吗？

    这下秦悦愣住了，她在想找麻烦，面对一个占着理并且对你笑嘻嘻的人真是像拳拳打在棉花上一样无力。

    而此时的孙洋，心里却顿时郁闷道：“妈的，这卡又不是我办的，本来从我们老板那里好不容易借了一张卡过来，想要带着秦悦装装逼，没想到这次却突然踢到铁板了。”

    “那怎么办？要不我们换个地方吃吧？”秦云烟此时心里非常解气的想笑，但是她的涵养却又不允许他做出这样的事情来，所以最后也只能是为了缓解这个尴尬的氛围，提议道。

    “亲爱的，你说呢？”秦悦也没了注意，人家挡在你这里不让你进去，也有是有正当理由的，就算他闹，除了丢自己人之外，也解决不了问题。

    孙洋这边实在是丢不下面子，毕竟是男人，所以他只能是走上前去，跟服务员笑道：“美女，我呢也是工作太忙所以忘记了这个事情，你看我和我女朋友还有他表妹都好不容易来了，打道回府多不好啊？你看能不能通融下，我呢是做经纪人带艺人的，我看你长得这么有气质，到时候说不定我能安排你去演戏试镜，说不定到时候你就一炮而红了，也不用来这里上班了不是。”

    听到这里秦悦顿时高潮了起来心里一声惊呼：“对啊，我怎么没想到呢，我亲爱的是做这个的，哪有女人会拒绝这样一个机会啊！还是亲爱的厉害，看来今天我的小表妹啊，你真是在劫难逃了，遇到我你就认命吧。”

    但是当孙洋和秦悦以为大功告成的时候，却没想到这个服务员还是万年的温暖笑容，然后轻轻摇头：“不好意思先生，我自认没有做明星的潜质，所以就不麻烦您了，还有您四位一直堵在我们的门口这样可能会造成其他顾客的不方便，可以请您下次再来就餐吗，对此我们餐厅深感抱歉。”

    (本章完)

    _

    