
    吃完饭后队伍开始了正常训练，由于比赛下午一点才开始，提前两个小时出发就行了。

    所以林植闵道不着急出发去比赛场馆，先让他们训练一个小时，找点手感再说，这样的话也不至于等下上场之后手感冰凉。

    而此时林植闵和林丹在办公室已经在秘密商量起了什么。

    “这场比赛我打算上江华和绿叶的首发，原因很简单，我们今天的对手是ui联赛排名第十六，是最垫底的存在，除了上单还稍微有点看头之外，其他的简直不值一提，所以我打算来练练兵，”林植闵喝了一口茶，哈哈气道。

    林丹点点头表示赞同：“我没意见，这是个好事，除了可以稳定江华的情绪以外，还能够在和qd深蓝对决前不暴露太多，毕竟下周我们就要和深蓝打了，能隐藏一点是一点。”

    “行！既然你这样的话，那我就没意见了，对了还有个事，昨天交给你的那个id，你不要提起任何有关我的事情，先接触后如果意愿度可以先来试训，这个你来负责监督，如果真的通过了，我自会来处理这个事情的。”

    林丹轻轻点头，但是脸上却露出了好奇之色：“这个没问题包在我身上了，下午回来我就去接触，”

    “而且昨天我在韩服网上查了这个id的战绩，我怀疑这个只是小号而已玩的很少，但是胜率却奇高，基本上只玩ad，这个号是以百分之九十五的胜率冲上钻一的，对了，今天早上的时候已经大师了，刚刚才下线。”

    林植闵听到这里顿时苦笑道：“这小子还真是干帝，你也别这么看着我，他也和我没什么关系，只是在电一认识的好友，他现在是韩服大师，但是在电一是王者，”

    “相信看了他的战绩相信你也清楚，他的一手小炮出神入化，而且当前版本比较热的女警他也很拿手，是个潜力股，我也正是因为看到他的潜力才决定让你这么做的，完全没有私人感情在内，你别误会了，我一直都是一个公私分明的人！”

    林丹连连点头：“我信！老大我一直相信你！你是什么人我当然清楚了！你怎么会是一个因为私人感情来影响工作的人呢！嘿嘿。”

    林丹表面虽然这么说，但看表情感觉完全是相反的意思，后面林植闵也不好意思起来瞪了他一下：“当然，你说其中完全没私人感情我不信，他的人品也有我觉得可取的地方，所以基于种种原因才做出这个决定的！可以了吧！”

    林丹顿时哈哈一笑：“对嘛老大，咱们两个就别说官话了，你是怎么样的人我林丹还不清楚，从星辰开始你就是一个非常念及感情的人，每次青训的小鬼来俱乐部你都是指导最多的，也就是你其他的别说王建那样的主力，就连其他的替补也都说嫌浪费时间的。”

    “算了陈年往事不说了，现在看在当下就好了，”林植闵轻轻挥手表示不提以前的事了，现在的他目的是为了打败星辰，而不想在提起以前的重重，或许这就是重感情人的特性吧，怕说多了就不舍得这么做了。

    林丹点点头，他也理解林植闵，其实同时他自己也是一个重感情的人。

    毕竟近朱者赤近墨者黑，跟林植闵在一起久了，多多少少也会被他给感染到，所以下意识的其实也一直在避免说起星辰这两个字，怕的就是自己心软。

    “对了，我这最近一些事情太忙了，有些没顾忌道这些小子的情况，你给我说说他们最近的竞技状态如何，之前胡灵事件之后还发生过吗？”林植闵不知是真的想到了这个，还仅仅只是为了扯开话题。

    谈到正事上，林丹还是非常认真的，脸上的表情也变得严肃了起来：“生活上面的我不太清楚，毕竟一直都是云烟再管这方面，现在睿雅也在帮着分担，等下你就和他们问话吧，我讲下训练方面的事情。”

    林植闵点点头表示明白。

    林丹继续道：“首先是整体状态表示不错，至于胡灵事件在那次之后更是没有出现过，毕竟咱们俱乐部现在已经形成了一种严格的风格，这也是老大你努力推行奖惩制度的一个结果，”

    “因为大家都很清楚hpg高福利的背后是高贡献，如果不听话的人谁都有机会被冷落甚至清除，所以现在他们皮归皮，但即便是刘见和闫鹏也这样活泼一点的也把握住了度，不敢越雷池一步。”

    林植闵听到这个结果显然非常满意，其实当他来到hpg之初的时候就跟徐韬商量过很多事情。

    毕竟一个俱乐部不是说开就开的，特别是像他们这种只有钱除此之外除了类似于管理经验之类的，啥都没有。

    所以他们必须从零开始，但是从零开始也有从零开始的好处，就像是一个完全由自己养大的孩子或者是一张纯白的白纸，你可要完全你想要的方向去发展，得到的自然也是你想要的。

    由于自己是出身于电竞圈，所以林植闵很清楚，现在圈内大风起就是俱乐部管理不严格，然后上到经理下到小职员，包括队员都在混。

    都是想着，能轻松一天是一天，训练能逃一下是一下，这样长期下去的话你打出好成绩才有鬼了！

    这也就是为什么联赛级别越低的队伍，越难出好成绩的原因，因为他们的管理是非常混乱的。

    所以内心清楚这些原因的林植闵，就在心里告诉自己，他管理的俱乐部一定不能走之前的老路。

    所以从开始就在高福利的保证下严格制度，只有在这样的情况下，在配上专业的设备以及严努力的训练，这样才能得到一个精神面貌实力等都是俱佳的一支队伍。

    现在按照林丹的汇报终于感觉到这个从小养大的孩子已经慢慢开始成长为自己想要的样子了，他作为父母角色的扮演者，无疑是最为欣慰和高兴的！

    _

    