
    林丹嘿嘿一笑，仿佛根本不在意林植闵的威胁，随意道：“你可是我老大也是师傅，咱两谁跟谁啊！对了老大，真有事情，前几天我们不是在网上招募分析师吗，这几天正在紧急赛选中，刚刚王燕姐让我通知你，其中一个简历在备注中表明了是你表弟的身份。”

    “我表弟？真的假的！是不是搞错了？”林植闵顿时一口茶水没把自己呛死，但是他脑海里面顿时想起前天吃饭的时候，自己老妈给他打过一个电话，内容好像是说起过自己一个在上海打工的表弟听说自己在上海的情况后要来投奔自己。

    当时林植闵也没在意过这个事情，以为也就是人家随便开开玩笑的，毕竟自己那个表弟家的亲戚和自己家基本上也都是属于过年才走动一下的表面亲戚，平时根本没有一点联系。

    而且还是那种听说自己在上海打游戏一脸嫌弃的表情，现在总不能自己好像有点翻身的感觉，你就立马贴上来吧？这种现实的亲戚或者朋友是林植闵最拒绝的。

    你总不能做出这么无耻的事情吧！有奶便是娘！

    如果别人难呢过接受，但他林植闵肯定是不能接受的！毕竟每个人都有自己的生活方式，他选择的就，是我不会去可以的巴结奉承那些比我混的好的人。

    就包括徐韬也是在不知道他身份的时候和他结下了坚实的革命友谊，现在突然之间如果真的冒出一个表弟来，他真的不知道该多反感。

    不过在和林丹沟通了一会后，他还是决定去王燕那里亲自看一下，到底这个表弟是真是假，在最近这个敏感的时间段找上自己，会不会有点太巧了！毕竟最近林植闵本身就在针对自己俱乐部的那些内奸去策划一件事情。

    推开王燕办公室的大门，这个女人依旧还是这么冰霜，面对走过来的林植闵她连头都不抬，纤细白嫩的手指如同舞蹈中的精灵般肆意的挥洒着他的青春，哒哒哒的感觉看得人眼花缭乱。

    一会后王燕在放下手中的活，从旁边拿出一张刚刚她那个小助理跟他打出的表格给了林植闵。

    林植闵拿着表格在王燕的带领下去旁边的待客沙发上做了下去，而王燕的办公室就没有什么功夫茶桌去招待，只是小助理在给林丹和他泡了一杯咖啡后就退出去了。

    等到小助理离开后，林丹才在旁边笑道：“王总我觉得你比老大要像个经理多了，他就像是混日子了，你看你这助理都感觉比他做事做的多。”

    林丹这大实话一说出来，本来还在认真看简历的林植闵瞬间就被刚刚还没来得及咽下去的咖啡给呛死了，“险些出现2013年8月19日，上午98点20分林植闵享年24岁，卒！这样画面的出现。”

    林植闵非常尴尬的咳嗽了两下，连忙从桌上的抽纸上上拿了两张纸擦嘴巴，恶狠狠的瞪了一眼林丹，你这货到底是帮谁的！

    林丹灰溜溜的低着头不敢和林植闵对视，仿佛也知道在职场是这样得罪直属上司好像不太好。

    王燕在旁边也是罕见的露出了一丝笑容，但很快还是恢复了之前的冰冷表情道：“林丹啊！你可别这么说，人家林总每天日理万机忙的不要不要的，我这点事和人家比可就算不上什么了，而且说到助理人家根本不用啊，领队助理这不都是跟总经理服务的嘛！”

    “我靠！这妞的嘴巴还是这么毒！”林植闵本以为林丹这吐槽已经是最为致命的了，但是没想到王燕这才是显示出了她吐槽之皇的本领。

    本来看见王燕露出了久违的笑容林植闵是打心底里开心的，毕竟好像自从上次自己为了下定决心追求秦云烟，和王燕彻底划开感情线上的纠纷之时王燕就变了。

    开始恢复起了刚开始来俱乐部上班时候的样子，依旧还是那么冰山，那么不苟言笑，或许对其他人她能做到挥洒自如，但是唯独对林植闵和秦云烟，心底的那根刺已经生出来了。

    现在她还能正常的面对他林植闵，估计就已经是女人的极限了，要是碰见比较贞烈的女孩没做出什么大事都算是谢天谢地阿弥陀佛了，但是想让她还跟之前那么笑容满脸的对待他，就肯定是有点强人所难了！

    如果真的能做到的话，就只能证明一件事，那就是你没有爱过！在对待那个男人或则女人的时候，才能做到面不改色无动于衷，和之前一样。

    所以此时的林植闵在感觉到王燕打破了自己内心的僵局，他绝对是开心的，如果这样损自己能让她心情变好一点的话，林植闵这个城墙厚的脸皮绝对是可以拿出来承受承受的。

    倒是林丹这个小伙子有了前面的前车之鉴后，虽然很想笑，但也只能强忍着不让自己笑出来，深怕林植闵老大一脚把他踢出去。

    “王燕，你怎么看这个事？”

    嬉笑过后，林植闵再次仔细的确认了这上面的名字电话号码以及籍贯等一切重要信息，最后确定这个人好像真是自己那个表弟。

    而在他真的面对这样企图走后门的事情时，他完全没有任何耳朵处理经验，所以当下也只能跟拥有更多管理和处理事情经验的王燕意见了。

    王燕捏着自己的小下吧，眼睛中闪着光芒：“其实我也没有在公司遇到过这样的情况，因为我家里人根本不需要我帮忙安排工作，而且即便有需要，”

    “而且我在很早之前就在家族中表态过，这种事情不要找我，要不然免得连亲戚都没得做，虽然我老爸老妈认为我这样的处理方式有损亲戚之间的感情，但是却也都没有阻止我，因为我在嘉恒的地位是我自己创造出来的，和他们无关，所以他们自然无权去要求我做任何事情。”

    “靠，得了这就是白问，”林植闵拍了拍自己的脑袋，和林丹尴尬的对视一笑，心想我怎么就没想到像王家这样的家族企业，在嘉兴做得那么好，家族子弟肯定也都是在自家公司任职做事，根本就不需要这种找工作走后门的机会就是。

    (本章完)

    _

    