
    但即便是现代那也关乎着一个女孩子的名节，所以以前还可以说是林植闵不知道怎么去表达感情，但是有了昨晚事情后，基本上他就已经是做好了选择，因为他绝对不允许自己真的成为抛弃感情的渣男。

    所以总的来说自己选的女人，哭着也得安慰好啊，所以立刻就穿上人字拖快步追了上去，只是从他这个角度看不到的是，秦云烟从起身开始自始至终就是一脸胜利的笑容，哪有半分生气的样子。

    其实有的时候女人缺乏的只是安全感，你只需要给了他这个，她就会死心塌地的和你一起，而很多男人就是把这些小脾气给无限放大化，最终没有得到一个女人的信任，最终两人分开，这无疑是非常可惜的。

    就这样一下午的愉快时光，在hpg所有人努力挥霍的情况下，终于告一段落，而本次活动最大的赞助人，同时也是hpg的幕后大老板徐韬总算在晚上19点整来到了庄园停车场。

    随他来的还有他的司机和那个带着金丝眼镜的美人助理，说道这个助理小姐姐林植闵倒是想多说两句，因为她虽然刚开始的时候一直在被老板徐韬吐槽。

    但是真的这么久过去了也没见她被徐韬开除掉，相反现在两人更是相处的越来越好了，不知道她到底是用哪一点征服了徐韬这个挑剔的大老板，这点还是让林植闵比较好奇的。

    而徐韬的军人退伍的司机小哥哥倒是和林植闵见过几次了，下车的时候林植闵还特地和他打了招呼，关系算是不错了。

    这个小哥哥平时除了给徐韬开车送她出息各种场所公司之外，同时还负责保护他的安全，听说这个人选还是他老爹大徐总亲自从上海最专业的安保公司花天价请的。

    据说这个小哥哥在保护徐韬之前是负责一些商政届的大佬，保护过的人没有出现过一丝一毫的差错，这种人才绝对不是新纯花钱就能办到的，其中大徐总也是买了不少面子的，可见他对这个自认为迷途知返的亲儿子是有多看重。

    徐韬除了自己过来，让司机小宁小哥哥随身携带的还有整整两瓶国窖1573和飞天茅台，虽然不是那种夸张的天价酒，但也是价值不菲的那种，只是让林植闵这些不懂行的普通人去和这种好酒，还真是有种浪费的感觉。

    就这样众人上席就位，慢慢的厨房也开始上菜了，期间徐韬放好酒之后貌似被人叫出去了一次，不过林植闵没有在意，毕竟出去接个电话或者见个熟人对于徐韬啧啧商界新星来说还不是最正常的事情。

    只是等到徐韬再次回来的时候，那看向自己的眼神就有点不对劲了，弄得林植闵非常无语，锤了他一下郁闷道：“你看着我笑什么，我跟你说今晚大不了陪你喝倒一个是一个，根本不在怕的。”

    “哈哈，喝红酒你还行，但是白酒和啤酒还是算了，”徐韬一听林植闵牛皮先吹了出来，顿时笑道，但很快他再次故作神秘道：“但是我这次跟你说的不是酒的事情，行啊你小子，外表看起来文质彬彬斯文的不行，内心里面也挺狂热的嘛。”

    林植闵听完后第一时间在心里大户不妙，毕竟自己昨晚确实是有案底在身的，不由得他不慌啊，但是转念一想这货昨晚又不在，千万别被他诈出来了。

    于是他马上装着不解的不耐烦道：“你到底在说什么啊？我怎么一句都听不懂，还是说说喝酒的事吧，今天跟你说喝多了就别回去了，反正你有钱就在这里开个房间的了。”

    “哈哈，放心我本来就没打算回去的，换洗的衣服后备箱里面都有，不过倒是你的事，鉴于你这么不老实的情况下，那我就带你去看点刺激的东西，嘿嘿，跟我过来，”说完徐韬就招呼林植闵跟他出去。

    林植闵虽然还是怀疑这货到底是真的还是炸他，但还是跟着出去了，毕竟真真假假去了就知道，如果真是炸诈他，自己不说话就不怕了，只是林植闵心里还是感觉有点不好，毕竟如果真的徐韬不知道点东西，他也没办法诈自己不是。

    带着疑惑林植闵一路跟着徐韬来到了一个挂着保安室的地方，当他进入道这个地方的时候林植闵顿时就感觉到不好了，他甚至一家猜到了接下来即将发生的事情。

    果不其然保安队长热情的跟林植闵和徐韬握手打招呼，这客气的程度简直就跟他是嘉恒的保安队长一样，估计他真的见到他们经理都不会有这种态度。

    “王队长这里可以暂时交给我用一下吗，几分钟就好绝对不耽误你事，还有你把刚刚给我看的那个画面调换出来一下，我给我朋友欣赏一下，毕竟你懂得，他有点嘴硬，嘿嘿，”徐韬跟王队长一边握手，还一边指着站在后面的林植闵，话语间的调侃意味非常明显，弄得林植闵尴尬不已。

    “当然可以，您随便用，别说几分钟十几分钟都没问题，一点都不耽误我们事！你们是庄园的贵宾，服务好你们就是我们最大的事情，我这下就出去，”说完快步的从监控台上调换出了一个视频，弄成暂停画面然后便带着几个值班的普通保安出去了。

    出去的几个保安中有一个年轻小伙，显然是刚刚才过来工作比较年轻根本不懂自己队长为什么要特意巴结这个创者范思哲西装的男人，所以当着自己队长的面不敢吱声。

    但等到队长走到外面抽烟去后，却立刻跟比他大一点的那个保安问道：“里面这两个年轻人是谁啊，队长怎么对他们这么点头哈腰的，平时见到咱们经理都没这么客气过。”

    年纪大一点的保安先做了一个嘘的手势，确保里面的两人听不到这边的声音，然后才拍了一下他的保安毛责怪道：“说话声音小点，是不是不想混了！平时以为是装的，现在发现你小子是真傻！，你也知道队长是个无利不起早的主，要不是这里面两人身份不一般他能这样吗？我就跟你说吧，和这里面的两人相比，别说我们那个经理了，就是咱们庄园老板翻十倍一百倍都比不上懂吗！”

    (本章完)

    _

    