
    于是在众人看热闹不嫌事大的欢呼声中，林植闵朝着秦云烟的方向狂奔而去，还好他平时有运动的习惯，要不然如果是一个单纯的肥宅，很有可能女朋友今天就跑走了。

    但是他即便在能跑，别忘记了秦云烟本身就学跆拳道出身的，体质比起林植闵只好不差，现在光在跑步追上这妞还真是个问题。

    转眼见林植闵就已经跟着秦云烟跑出了小区，沿着街道都快到隔壁公园了，林植闵饶是力气再好，一下午没有吃东西，肚子已经饿得咕咕叫了，腿肚子也渐渐发软了起来。

    “云烟，你别跑啊，有事好好说，我真跑不动了，”林植闵看见两人的距离还有进一步扩大的迹象，顿时着急起来，他怎么也没想到这小妞不止速度比他快，耐力也比他好多了。

    秦云烟扭头看了林植闵一眼，此时的她脸上的红晕才稍微好了一点，但还是可以看得出害羞的感觉，恶狠狠的说道：“谁让你在那里发神经的！我不想看见你，跑不动刚好，回去吧你。”

    “我去，这样不行啊！真要跑远了！要不！”突然之间林植闵大叫一声，然后便朝着旁边的草地滚了道了过去

    “啊！！”

    秦云烟见林植闵没有回答，还想继续说着什么，刚扭过头却，却发现某人却一个不慎，被台阶半岛然后就这么倒到旁边的草地上面去了。

    秦云烟本来只是想吓吓林植闵，吊她一会自己气消了就好了，但是却没想到会来这么一个插曲！

    顿时心脏狂跳起来，连忙跑了过去，这要是因为自己的小性子让林植闵摔出个什么意外，那她肯定会后悔一辈子的。

    “你没事吧！”秦云烟快步跑到林植闵旁边，把一脸狰狞之色的林植闵扶了起来。

    林植闵轻轻摇头，但想站起来的时候却左脚顿时一颤，然后便立刻坐了下去。

    秦云烟立刻吓得够呛，立马要脱掉林植闵的鞋子去看下脚踝，毕竟这个地方可不比其他部位，相当于是脚板和大小腿承上启下的地方，也非常脆弱，一旦受伤的话，可能不是一阵子，而是一辈子了。

    林植闵笑着摇摇头：“没事，休息下就好了，怪自己脚笨这都能摔倒。”

    秦云烟是一个非常单纯而且心地善良的女孩子，这点从她平时的待人就能看的出来。

    之前在小区发现了一只流浪狗本来林植闵打算直接呼叫小动物保护中心把它带走，毕竟这才是这些流浪动物的最好去处。

    但是她愣是不同意，说是什么现在小家伙几天没吃饭了，直接带回去照顾肯定没那么好。

    之后愣是先带进俱乐部好好的喂养了几天，感觉小东西身子骨好多了，才让小动物中心的人把她接回去的。

    对待一个流浪猫狗尚且如此，更别说林植闵还是她的心上人，虽然到现在位置她都不确定自己对林植闵是否有那种一见倾心的感觉，但是慢慢的她发现自己生命中已经不能缺少了这个男人。

    所以她心里也很清楚，就像你喜欢某个偶像一样，即便在喜欢他的颜值外表或者才气，但是这种的人始终不是你的另一半，身边的人才是可以和你度过余生的。

    而且更重要的是，林植闵对于那些id一来说，只好不差，所以她的喜欢更是真实的，本来只是觉得不希望让林植闵这么简单的就追到自己，让他多绕几个圈，但是没想到今天却饶出事了。

    要是他真的因为自己的任性，而落下什么后遗症的话，那自己真的是罪大恶极，他可是那个需要站在台上去运筹帷幄叱咤风云的教练啊！如果他的脚

    想着想着秦云烟的眼眶顿时红了起来，眼泪开始嗖嗖的掉落，林植闵见到这小妞竟然真的哭了，顿时心慌意乱起来，刚刚其实他没有真的跌倒，而是做的一个假象，为的就是让这小妞停下来。

    但是就在他刚刚达到目的准备说实话的时候，却看到她这个样子，林植闵顿时就陷入了两难的境地，这要是不说的话，自己感觉挺无耻的，但是说出来的话，那秦云烟估计不止要弄死自己，还会生气自己骗他！

    所以简答考量了一下，林植闵决定让这个误会继续美丽下去，先解决眼前的问题再说，以后多对人家女孩好就行了，也算是为这件事情赎罪了。

    “好了，我没事的，就是刚刚可能一下子弄到了，你扶着我站起来走走吧，估计一会就好了”林植闵咧着嘴心虚笑道。

    秦云烟还在哪里轻轻按摩着林植闵的小腿和脚踝，根本不为林植闵的话所动，依旧还是非常担心的表情。

    林植闵顿时无语，看来光说还是不得劲了，于是他靠着自己的努力轻轻的站了起来，虽然在他强大演技之下，仍然表现的站不太稳，但却比起刚刚好多了。

    “现在你相信了吧，你要是在哭的话，你知道我多难受吗，”林植闵轻轻用手帮秦云烟抹去眼角的泪痕。

    其实了解林植闵的人都知道，他这个话说的真不假，对于他来说本来女人就是对他威胁度最大的武器，其中又以女人眼泪的杀伤力最为明显。

    先不说秦云烟是他喜欢的女孩，就哪怕是一个普通的女性同事甚至路人女孩在他面前哭，他也不会不管不顾，所以这话也算是真情流露了。

    秦云烟看着林植闵认真的表情，轻轻的点了点头：“知道了，我以后尽量不哭了，你真的没事了吗，要不我扶你回去休息吧？”

    林植闵笑着点点头：“我嘴能骗人，脚还能骗人吗，肯定没事啊！”

    但街着林植闵继续说道：“不过，现在还是不要回去吧，他们还在哪里吃饭，这个时候回去加两双筷子多尴尬啊！要不我知道这旁边有一家餐厅挺不错的，我们一起去吃吧，”

    “刚刚你也是因为我才跑出来没饭吃的，总要给我一个请你吃饭的权利吧？你总不会拒绝的哦！”

    看着林植闵可怜巴巴的样子，在想着现在回去确实挺尴尬的，于是轻轻点点头表示同意了！

    (本章完)

    _

    