
    小哥笑着摇头：”这都是我的分内事，谈不上些，倒是和这个兄弟相比，我这点事算什么，刚刚那个妹子一看就是练家子啊，他往后的日子估计不好过了，嘿嘿。“

    ”哎，“陈睿雅看了一下秦云烟的房间，在看了一眼躺在床上传出均匀呼吸声的林植闵顿时苦笑起来，估计自己这个老同学还真不知道今晚发生了什么，就跟小哥说的，以后同在一个屋檐下，抬头不见低头见的，真是的！喝这么多干嘛！

    当然这些话陈睿雅是心里想的没有说出来，赶忙送走了这个小哥哥，然后去厕所放了点热水然后把毛巾打湿了给他擦脸擦身体，开始忙活了起来。

    陈睿雅本来就是那种照顾人入微的小女生，别说现在床上躺着的不是他林植闵，就算是他的一个普通朋友，看他醉成这个样子也不会不管他就这么走的。

    而且当她刚刚消停下，看到林植闵直接翻身吐在她提前准备好垃圾桶中，陈睿雅就知道今晚是不能消停了。

    其实在她忙起来照顾林植闵的时候，还有一个事情她没有发现，隔壁的那个属于亲云烟的房间也是彻夜没有熄灯的！

    这一夜对于林植闵来说是熟睡的一夜，毕竟人都晕了还能有比这睡的更熟的吗，但是对于陈睿雅来说却没这么舒服了，毕竟在面对一个随时都朝着要吐要喝水的男人，根本就没办法睡觉。

    最后助理同学就这么趴在林植闵的床边睡着了，等到清晨第一缕阳光照进房内的事情，陈睿雅睁开才睁开眼睛，此时的她全身酸痛无比，而且还困的不行，昨天秘密呼呼的就这么趴了一晚上，不过还好林植闵这边倒是睡的跟死猪一样，这下陈睿雅就放心了。

    确定这货没事后，才把房间再给收拾了一下，弄得干干净净后才开门离开，当她推开门出去的时候，却刚好看到了打开门的秦云烟。

    陈睿雅顿时脸红的跟她解释道：”她昨晚又是吐又是闹的，我怕他出事就照顾了他一会，然后就迷糊的趴着睡着了。“

    如果是一般人碰到这样的场景不管你怎么解释估计都是苍白的，但是在秦云烟看来这小妞猩红的双眼已经疲敝的神色都已经说明了什么，而且按照他对陈睿雅的了解，这个女孩是做不出这种事情的。

    ”我知道，昨晚倒是谢谢你了，要不然的话这头猪不知道还会闹出什么花样来，这新事情本来是该我做的，但是昨晚真的太“

    秦云烟轻轻摇头表示不介意，但总归他和林植闵才是公认的一对，所以作为正宫娘娘还是要做出些姿态来的，毕竟对林植闵生气的一方面，在面对情敌的时候又是另外一方面。

    陈睿雅冰雪聪明，很多时候他看穿只是不说而已，所以她自然是能听得出来秦云烟话中的话，但是一向懦弱惯了的她心中却隐隐的升起一堆火气，你得到了那个男人的心还不够，还在这里耀武扬威的，凭什么啊？

    估计此时的陈睿雅换做一般女人早就爆了，但最后她却还是笑了笑跟秦云烟说声拜拜便走了，有些时候她还是不愿意去多争什么，默默喜欢就好了，给那个男人徒增烦恼干嘛呢！

    虽然刚刚这场女人间没有硝烟的斗争还是以秦云烟得胜为结束，但是看着陈睿雅离开的背影，她心中却是没有一丝胜利的喜悦，有的只是一种无尽的落寞。

    她在心里问自己，在整个俱乐部现在基本上没人能够阻止自己和林植闵在一起了，自己不应该开心吗？但是为什么会有一种理解陈睿雅的感觉呢！

    “哎！”或许这就是同为女人的那种惺惺相惜吧，喜欢却不能得到这无疑是一种悲哀的结局，如果可以的话她此时都想把林植闵让给陈睿雅，但是实际上他却做不到，毕竟喜欢就是喜欢，在爱情上面人都是自私的。

    除非是古代的一夫多妻制，要不然爱情这东西怎么能让人呢！怪就只怪里面的那个家伙到处留情，虽然不是他主动的，但是问题还是出在他身上，到时候一定要多教训他才行！

    而且昨晚竟然当着这么多人面前亲了我，真是要死了！啊啊啊啊！现在秦云烟响起昨晚发生的事情，顿时就有一种想死的冲动，小脸顿时血红起来，碰的一下关上房门回去洗脸降温去了。

    房间内的林植闵还在死死的睡着，根本不知道刚刚仅仅是一墙之隔的外面有两个女人为了她完成了一场博弈，即便的胜利的那一方，那只是惨胜。

    接下来林植闵仿佛是为了证明昨晚是真的喝多了，一直睡到下午他们离开庄园的一个小时前才睁开眼睛，而且还是在林丹找到小爱拿到备用钥匙开门后把他摇醒的。

    在林丹的暴力起床服务下，林植闵这才睁开眼睛，醒来之后的他除了头痛以外肚子也是空荡荡的，毕竟昨晚吃的东西都吐出来了，现在还滴水未进怎么能不饿，不过还好林丹还算是贴心，可能是为了对昨晚坑他的事情赎罪，热乎乎的三菜一汤正在桌子上准备好了。

    林植闵先没和他说话，直接冲进浴室就开始洗澡去了，虽然他现在饿得能吃下一头牛，但是不刷牙洗脸就吃东西，这他也是万万做不到的。

    十分钟后，林植闵卷着浴巾从厕所出来后，才算是满血复活了，看着林丹坐在那边一脸坏笑的样子，便不解的走过去边吃边问道：“你笑个球啊，一般你露出这个阴险笑容的事情准没好事，说说吧，是不是和那个服务员小姐姐的事情，不会是你趁着昨晚喝酒内个内个了吧！”

    “我靠，你想什么呢，我对人家是真心的好吧，这种只靠下半身思考的事情是我能做的吗？还有最关键的是，今天上午老子醒过来，发现戴斌这货竟然是和我睡在一张床上，把我恶心了好半天，到现在想着我昨晚竟然和一个男人脱光衣服穿着短裤大被同眠我就一阵胃酸！”

    (本章完)

    _

    