
    其中最为代表性的就是上个月才刚刚上线的游侠卢锡安，那个为了自己妻子立志向锤石复仇的那个男人。

    刚刚上线的时候因为其超高的可操作性以及爆炸的伤害，尤其是和那个光头辅助布隆的下路配合，基本上是打遍天下无敌手。

    在短期内在联盟中形成了一组旋风，那新出的一段时间基本上不管是路人局，还是比赛场上都是非搬必选的存在。

    在一些以ad为核心的队伍其胜率直线上升，就算后面被其他俱乐部教练反应过来后，在没有出来过搬位，但至少也可以多出一个搬人位置，也算是在教练的可操作性上，能够领先不少。

    等到林植闵弄完这些东西后已经到了六点钟，这时敲门声顿时想起。

    “老大吃饭了，林丹伸出个头来，”笑说道。

    林植闵合上笔记本，立马起身：“好的来了”

    走出房间阿姨正好端上一大盆的小鸡炖蘑菇上桌，这一大块泛着亮光的蘑菇和黄橙橙的小鸡肉，正好冒着热气，看的人食指大动。

    “还是阿姨做的菜好吃，相比之下这lspl准备的伙食根本就不是人吃的，”戴斌看着一大桌色香味俱全的没事，感叹道。

    胡灵笑着摇摇头：“这根本就没有可比性好吗，阿姨这边上小锅出来的，而且技术也是过硬的，他们那个比赛供应的大锅饭，他就只能证明我们有饭吃而已，其他的还是别想了。”

    “哈哈吐槽有罪啊，你们差不多行了，咱们是去打比赛的，其他的就别说了，能将就就将就，不过还是感谢阿姨能做出这么好吃的饭菜，”林植闵笑着摇摇头。

    其他的几个队员明显也很认可教练的话，统一跟阿姨说到：“谢谢阿姨，阿姨辛苦啦”

    这下轮到阿姨不好意思了，腼腆的笑道：“我不辛苦呢，你们这些小伙子才辛苦，每天这么早起来就要训练，晚上这么晚才睡觉，阿姨看在眼里也很心疼，但是知道你们是做的正事所以又不能阻止你们，只能多做些营养好吃的饭菜给你们补补。”

    阿姨的真情流露顿时让几个小孩顿时红了眼眶，他们在家的时候都曾经被这么捧在手心疼过。

    但是现在出门在外，却只能被动的艰难求生，直到进行到hpg遇到这些人他们的情况才慢慢好起来。

    沈蒙作为队长也是年龄最大，最早出来打职业受罪最多的人，立刻站出来端起了杯中的可乐道：“说实话今天我真的很感慨，想想之前打职业受的苦，现在的好日子，滔哥既然不在，我们一起敬教练一杯吧，大家怎么样。”

    戴斌立刻附议：“我一百个同意，当初如果不是教练带着我们打赢了tga的升降赛，进入不了lspl，此时的我可能已经随便在家找了份工作度过余生了，所以说是教练拯救了我的一辈子也不为过。”

    其他的队员虽然都没有说话，毕竟不是每个人都跟戴斌和沈蒙一样有这样的感慨，和说话的能力，但是他们都眼神和表情已经代表了一切，他们心中对于hpg对于徐韬林植闵都是感谢。

    “老大，你站起来说两句吧，他们今天都挺感慨的啊，”林丹推了推林植闵笑说道。

    林植闵看着他们真情流露，轻轻点了点头。

    毕竟此时的饭桌上除开没来的徐韬，一共加上最近招人没进来各个部门的负责人一共小二十人，他也应该站出来了。

    “别的什么官话我就不跟你们说了，对着你们这群兄弟我也说不出来，我只说几个，第一个我很荣幸能够认识你们，在我人生最为低谷的时候，可能你们不知道，我和拿下巅峰退役转教练的知音队员不一样我只是一个人被星辰赶出来，然后落荒而逃的胆小鬼。”

    “老大！你！”林丹立刻站出来想要说什么。

    林植闵笑着挥挥手：“没事林丹，没什么不能说的，今天我没喝酒头脑很清楚，大家都知道我最感谢的人是徐韬，是他把我从死亡线上拉了回来，但是我想跟大家说，除了他还有你们以外，我还有个最需要感谢的人，也是现在帮我帮的最多的人，是谁的话你们应该都很清楚了。”

    说到这里，在座那些除了刚刚加入的新员工不太了解，但是这些hpg的老人却统一把目光扫向了秦云烟的，弄得后者顿时脸红起来。

    “是的她就是后来在我心灰意冷回到老家，然后我首先遇到了让我起死回生的那个女人！云烟，如果不是他，我可能和你们很多人一样还在老家混吃等死，所以我是真的很感谢他，今天我刚好想借着这个机会，趁着你们都在，所以我想跟她说，云！啊！”

    林植闵这边刚转向秦云烟，在所有人眼中八卦之心都快溢出来的时候，秦云烟率先出击，直接用上跆拳道中最简单的一招绊腿，直接放到林植闵然后就这么跑了出去。

    此时的秦云烟小脸已经变成可血红色，她想过林植闵肯定会跟自己告白。

    但是她我万万没有想过这货会在如此大庭广众之下做这么浪漫的表白，这事怎么可能是他这个直男癌晚期的人能做得到的?当然她无论如何都不知道，林植闵的确不是这样的人，但是再有了鲁欣茹这个美女军事后事情就没这么简单了。

    在今天之前鲁欣茹就跟他交代过，女生都希望自己的另一半是浪漫的，而他们希望自己的另一半也会用浪漫的方式去跟自己告白，所以她告诉林植闵，什么时候跟云烟表白最好?一定要在一个让她终身难忘并且能够感受到自己诚意的情况下。

    其实鲁欣茹说的东西比较大，可以有很多种方面来说，但是在林植闵这种直男看来，像今天这样情况，第一个人这么多当场表白肯定能够满足终身难忘的条件，然后同时也能满足第二个，诚意的条件。

    所以对于直男来说，想到了就去做吧，毕竟打开了心扉的她早就没了之前的墨迹。

    只是鲁欣茹这个主导者却也没有反应过来，直到秦云烟害羞逃跑，林植闵被放倒在地，她才反应过来。

    “快去追啊老大，今晚别回来了，加油，”林丹顿时间把林植闵给扶了起来然激动说道

    “对啊教练，别让云烟姐跑了，我们都支持你，晚饭别回来了，我们给你众筹沈蒙也激动道”

    “你们啊，那我先走了”林植闵忘了一眼他们几个看热闹不嫌事多大的，顿时苦笑道。

    (本章完)

    _

    