
    林丹这边开始了行动，其他几个队员却只能是甘怒不敢言，没办法谁让他们几个平时打游戏的时候勇猛无敌，但是一到现实搭讪撩妹的时候就怂了呢？而林丹作为教练也不带着点队员。

    当然以沈蒙绿叶为首的几个游戏直男根本就无心去想这些，一心一意的和肉杠了起来，只有刘见和闫鹏这两货有贼心没贼胆，在那里干着急。

    但他们还是开始默默的在心里开始计划着，明天白天是最后机会了，一定要想办法计划下这撩妹计划，要不然的话这么多好的资源，不就太暴殄天物了吗？

    要知道这些小姐姐虽然是服务员，好像比较朴素，但是就他们的素质可比那些感觉高贵外围女不知道强到那里去了。

    就在该吃吃该计划计划的时候，庄园的经理带着两个小哥哥服务员提着几个野炊的大篮子过来，里面全部都装着小瓶装的百威啤酒，除了啤酒之外还有两瓶2000年的上好法国柏格娣酒庄的红酒。

    至于白酒的话就没安排了，这是林植闵提前跟他交代的，毕竟白酒这个东西还是有些特殊爱好的才会喜欢。

    当然这话并没有别的意思，只是单纯的咱们国家发明的精粹度数太低了，hpg这几个除了林植闵外都没几个能喝的，而且林植闵除了陪客会喝之外，自己也不喜欢，所以就没有准备的必要了，浪费钱。

    等到酒上来了，几个小伙子们有肉吃有酒喝，气氛瞬间就嗨了起来，刚好旁边还拜了一个露天的ktv，戴斌带着江华这对中单兄弟一人端着两盘肉和几瓶啤酒开始唱起来了，当然那歌声的话绝对就是一言难尽了，但是这已经不重要了，喝的开心就行了。

    就这样他们唱歌的唱歌，吃肉的吃肉，十几个人分成几个小圈三三两两挨在一起谈天说地，也算是彻底的完成了这趟减压之旅的含义了。

    林植闵看眼前的这群伙伴，他露出了由衷的笑容，试问以前的星辰如果是这样一群人的话，别说lpl了，就连世界赛他都有把握可以冲击上去，当然！虽然作为教练和和队员他能给俱乐部做出的贡献并不一样。

    但是他想强调的而是这支俱乐部的氛围，是非常难得的，只有没有任何隔阂和七七八八的队伍才能用百分之百的力气去对待比赛，对待你的对手。

    要不然每天在俱乐部的时间，你除了自己训练以外还要和这个猜忌，和那个勾心斗角，那除非打游戏对你来说就像呼吸一样简单，要不然的话那是不可能打出成绩的。

    至少在那个神一样人出现之前，是不可能的！

    慢慢的时间过去了，林植闵也喝了四五瓶啤酒，看了下时间都已经到啦九点多了，而俱乐部的这些小孩明显精力特别足根本没有停下的感觉，所以他也没有扫兴的去叫停。

    反正大老板徐韬在后面点头了，这次消费多少他都买单，大不了最后把庄园买了，在自家消费总没关系了吧？当然这最后一个肯定没必要的，这也只是徐韬作为大老板表示自己不扣的方法而已。

    突然之间不知道为什么，喝了一点小酒之后，他的心情开始变得有点奇怪了起来，在上海这片很难看到星星的夜空，今晚繁星满天，他只想在旁边找个草坡看看星星喝点酒，好像这样会让他更舒服一点。

    说干就干，拿上两瓶啤酒然后跟旁边的小爱交代了一声后，让他看好现场，一定要保证他们的安全，不要喝酒了出事，在得到小爱的保证后便默默的退场了，本来小爱是想陪着过去的，但是林植闵给轻轻摇头拒绝了，后面小爱也没有在坚持跟着去。

    因为他从这个男孩的眼中看到了决然，好像她要是跟着去的话就会失去这段友谊一样，在加上庄园本身面积很大，所以几乎是各个地方都有无死角监控。

    而且他们身上的房卡都会有gps定位，一旦是遇水或者是出现任何问题，它都会自动报警，这样旁边的保安也会第一时间前去了。

    总之他也是确定完林植闵不会有任何安全危险后才让他去的，而且他不让自己跟着，他也可以换种方式不是。

    其实最终林植闵提着两瓶啤酒他也没有走多远，就在草坪的另外一个背坡上，下面就是一个小湖。

    而他躺在很高的草坡上在这里躺下去看星星绝对是最好的选择，此时的他喝着啤酒仰望天空，不知道为什么之前因为喝酒而模糊的脑袋竟然开始变得更加清醒一样。

    默默的不知道过去了多久，总之就是林植闵再次机械式的拿起酒瓶却发现已经没酒了，原来自己带的两瓶酒，已经在不知不觉中喝完了，本来想要起身去拿的，但是又怕打扰到正在开心的他们，所以干脆就算了不喝了。

    “帅哥，需要续杯服务吗？”就在林植闵模模糊糊躺在草地上，正享受的看着繁星满天的时候，耳边却传来了一个熟悉的女声。

    转过头一看趁着月光发现竟然是秦云烟，此时的她也是喝了点酒小脸红扑扑的，而他左手正提着经理提过来的小篮子，里面装了至少十瓶啤酒。

    你怎么来了？不在那边看着点沈蒙他们，别喝酒了出事了，见秦云烟二话不说也坐在了自己旁边，顺手从篮子里面拿了一瓶酒用启瓶器打开，然后地给自己。

    可能也是由于酒精的刺激，秦云烟不如往日的沉稳，变得有点大大咧咧的，大手一挥直接强迫让林植闵接过啤酒然后道：“哪怕什么，那边这么多小哥哥小姐姐在旁边盯着的，能出事才怪，所以那边有我没我都不一样，但是我领导这边少酒了，可不更需要我吗？”

    林植闵哈哈一笑，也不在乎这些了，和秦云烟碰了碰酒瓶然后喝了一口满的：“谢谢你，云烟，我想说有你真好！”

    秦云烟顿时愣了一下，然后才反应过来小脸更红了：“谢谢我干嘛，我就是给你拿了几瓶酒过来，你本来没跟我们说就是想独处，现在没把我赶走就是给我面子了。”

    (本章完)

    _

    