
    “这女人，还真是翻脸比翻书快，绝对是杀伐果断的狠人啊！刚刚她提到的徐应该是韬哥吧，那就应该不是这货在拈花惹草了！这下自己就放心了！”秦云烟顿时心有余悸起来，不是她疑心重，而是林植闵的前期简直布要太多，他不放心也不行！。

    只见林植闵却伸出手来，轻轻摸了摸罗莉的头：“随便开除人可是不好的行为，这件事上根本就怪不了这两位，相反你们的这个服务员小姐姐非常尽忠职守你应该加奖金而不是开除，要不然的话我的徐韬可是会不开心的！知道吗！”

    本来那个服务员小姐姐在得知刚刚这个被自己拒之门外的男人竟然和自己老板关系这么好，想着刚刚自己干的事情，有可能已经得罪人了！

    而在中国这样得罪人的事情，如果真做了的话，那很有可能等待着你的就是大麻烦，毕竟中国一直都说一个人情社会！

    果不其然当他听到自己老板他开除她的时候，他顿时整个人都快昏厥过去了，毕竟自己现在的这个位置可是从上百个竞争者中才抢夺过来的。

    周围所有的朋友一听自己在e一工作不知道有多羡慕，毕竟他们老板娘这牛啊，他们这些周边的人也都跟着沾光不是。

    现在倒好位置还没捂热乎竟然就要被开除了，早知道自己就不这么死板了！放他们进去了多好！

    但是想了一下她还是放弃了这个想法，父母从小教育她做人就要对得起自己的良心，所以她自认为做的对的事情，哪怕被开除了，也不能阻止他的做事风格，这也是他才没选择立马出来给那个男人道歉寻得原谅的原因。

    但是她万万没有想到，或许是老天爷被她刚刚的心里话感动到了，自己的坚持到最后竟然换来了认可，上一秒地狱下一秒天堂无疑就是她此时的感觉，现在的林植闵在他眼中已经帅过了所有的韩国欧巴。

    “你们中国人真是麻烦，每天要注意这么多不累吗！算了谁让你是林呢，就听你的了！”

    被批评了的罗莉倒也没有生气，而是撅着小嘴略显沉闷，然后转过头跟刚刚大堂经理和服务员小姐姐说道：“那就不开除你了，而且林说的，你做的不错，你这个月工资加百分之二十，继续努力哦！”

    “感谢主厨，感谢林先生，我会继续努力加油的，”服务眼小姐姐对着主厨以及林植闵连连鞠躬表达谢意。

    而身旁的大堂经理也是抹了额头的虚汗，刚刚他也紧张的要死，深怕自己被连累到一起开除，不过现在好了一切都是虚惊一场。

    “那主厨我现在就去准备林先生和这位小姐的会员卡，您就先去厨房准备吧，外面我来招待两位，您放心，我肯定会用最高规格来招待的，”大堂经理此时也站出来表示道。

    罗莉点了点头表示同意，但是当他想要离开的时候，看着一直愣在原地的秦悦和孙洋，特别是看了一眼他手中被退回来的预定啊，顿时冷声道：“对了，你们就是刚刚闹事的人吧，还有我记得这张卡是属于一个叫做蒋林的人吧，你是蒋林？”

    孙洋被罗莉给盯得虚汗直流，自己在这个女人面前可是没有一点骄傲的资本，包括自己老板在内都是她的追求者，如果一旦自己有一点冒犯传了出来，那第二天除了自己会收到辞退通知以外，剩下的自己连找工作都会是一件难事。

    毕竟追求这个女人的那些达官贵人舍弃到的各个行业黑白两道简直不要太多，为了讨好她！自己被他们全行业封杀的可能性超过百分之一千。

    “蒋林是我老板，是我老板最近工作太忙，所以命令我前来给您捧场的，”孙洋战战兢兢道。

    “原来是这样，”罗莉嘟囔了一声然后转过头去根林植闵道：“林，这两人你认识吗，不认识的话我把他们两人的名字上到我们餐厅的黑名单不介意吧！盗用别人的身份来餐厅用餐，不了解规矩还在门外大肆宣化这好像和你们中国讲解的传统儒家文化不同吧？”

    林植闵听的也是冷汗直流，在全球文化共荣的今天，一些自家的传统文化在自己土地上渐渐不被重视的时候，却开始被一些国外的贵族们当做是高级的文化在学习。

    所以现在的他只是替孙洋和秦悦感觉道害臊，竟然被一个华裔的法国人拿自己家的文化去鄙视了，难道还有比这更让人丢脸的事情吗？

    当然此时的秦悦和孙洋却更加紧张的是这个女人要把自己放到黑名单里面去，秦悦一直不敢说话也不明白什么叫做黑名单只是单纯的被罗莉的气场黑吓到了。

    但秦悦不懂，孙洋可明白这其中的含义啊，要是真上了黑名单，那自己可就真的完了，至少如果他想的一样，第一个他老板就不会放过自己。

    所以他立马把央求的目光转向了林植闵，他现在明白，这个男人的一句话就能拯救自己的下半辈子，虽然他到现在也不明白为什么一个做游戏业务的穷小子竟然会和上海最出名的法餐女厨神有这么好的关系。

    孙洋见林植闵不为所动的表情，立即扯了下秦悦，意思你赶紧说说话，秦悦一下子回过神来，自从认识孙洋之后她的人生也开始了大变化，吃喝玩乐都是最顶尖的，仿佛从之前的那个小白领也混入了上流社会一样。

    孙洋像今天这样的表现，他还是第一次感受道，所以她明显也意识到了问题的严重性，立即开口道：“表妹啊，你也知道刚刚是表姐太着急了，所以才情急之下说了一些不好听的话，不过我可是你表姐啊，表姨最喜欢我了，每次去都会给我做一大桌子菜，你也不希望我这边有什么事情让表姨担心吧？”

    果然中国人亲戚之间最大的武器还是亲情，林植闵见秦云烟的表情就已经明白了这小妞肯定是下不定决心去赶尽杀绝了，想到冤家宜解不宜结，要是今天把秦悦这女人得罪厉害了，以后吃亏的还是云烟，毕竟一家人血浓于水。

    (本章完)

    _

    