
    “我跟你说啊，我亲爱的可是捧红了很多艺人的，最近大热的宫3女二就是他培养的，现在是娱乐圈最火的小花，给你机会是看的上你，别给脸不要脸，”终于秦悦在被对此无情拒绝后，终于炸毛了，立刻展现出了他内心里面最真实的一面。

    但是不管他怎么闹，服务员小姐姐仍然还是微笑着看他，重复着前面让他们让开门口道路的话。

    面对这场闹剧，林植闵和秦云烟早已经站到一旁，表示非常尴尬。

    秦云烟遮住脸：“要不我们走吧。”

    林植闵轻轻摇头：“不好吧，虽然你表姐和表姐夫挺可爱的，但是就这么走了，不更是找到机会让她以后对你发难了吗？”

    秦云烟内疚的叹了一口气：“我都习惯了，从小就被他欺负，只是我没想到今天会碰到她，不好意思，刚刚还让你跟着一起受委屈了。”

    林植闵嘿嘿一笑，然后揉了揉他的头：“想什么呢，和我我当初出来打职业受的委屈相比，这个都不算什么好吗？而且该我说不好意思才是，本来想带你进去吃饭的，但是估计是泡汤了。”

    秦云烟见林植闵都这个时候了还死鸭子嘴硬，今天其实他还们感谢秦悦和孙洋这两人，毕竟如果不是他们站出来躺枪的话，估计最后被拦住尴尬的就是他们了。

    但是秦云烟也没说破，毕竟男人的面子才是最重要的，而且只要是林植闵想对她好，究竟吃什么或者在哪吃根本就不重要了。

    就在秦云烟想要跟秦悦告辞和林植闵现行离开的时候，根本没看到刚刚之前林植闵拿出手机在微信上面给一个叫做罗莉的备注的女人发了两段话。

    “林！林你在哪！”就在争论还在持续进行当中的时候，餐厅的大门顿时被推开，一个穿着纯白色法式厨师服务的黑发女人冲了出来。

    这个女人拥有很好分辨的混血面孔，既有西方女人那性感的魔鬼身材，也有东方女人那精致的天使面孔，让林植闵打分的话至少也是八分美女了，就比亲语言低了一分。

    女人说着蹩脚的普通话，更是代表了他的身份，莫非这个人是？

    就在孙洋和秦悦心中都在猜这个刚刚冲出来这个女人的身份时，顿时服务员小姐姐立即跟他鞠躬道歉：“对不起主厨，我会尽快处理好外面的情况。”

    “果然！她就是这家餐厅的老板兼主厨，那个在上海享誉盛名的法餐女神！”孙洋心中顿时出现了一个女人的多想殊荣。

    在这个女主厨出来后，在其强大气场的影响下，秦悦顿时闭上了嘴，把欺软怕硬这个词用的淋漓尽致。

    女主厨根本没有在意这外面的争吵，然后跟服务员问道：“这事你自己看着处理，不要影响到其他客人就行，我现在问你还看到其他人没有？一个身高一米八多，长得很帅气还带着女孩子一起来的年轻东方男人。”

    “等等，这个描述怎么耳熟呢？莫非是？”瞬间孙洋和秦悦心中生起了一种不好的感觉，在加上他们隐隐约约的听到刚刚这个女人出来后可是叫着小林小林的，而这个表妹男朋友貌似就叫什么林？难道刚好这么巧？

    果不其然从他们的视角望去，林植闵和和秦云烟正准备离去的时候，却没想到这个女主厨却突然绕过两人朝着那个方向跑了过去。

    “林！你知道吗，我接到你的消息简直太开心了，本来刚刚还在做菜的，你说你要走了，我立马就出来了，”罗莉一把拉起了林植闵的双手，含情脉脉的道。

    “我去！这是什么情况！”

    现场的所有人包括刚刚赶出来的餐厅大堂经理都蒙蔽了，他们的主厨可是出了名的一心只做圣贤菜，双耳不闻窗外事的法餐女厨神啊！

    从北京转战上海的两年多里，不知道多少达官贵人以及二代公子追求过她，毕竟他可是标准中外混血美人，还是顶级大厨，不管是哪一点追到手娶回家这绝对都是血赚的吧！

    但是很遗憾，这些男人都不是罗莉的菜，其实原因很简单，因为他们根本不知道，这个女主厨在生活中完全就是一个网瘾少女。

    要不然的话这么多二代追求者，比徐韬和林植闵帅气身材好文采好二代多了去了，但为什么唯独钟爱他们呢？原因很简单就是因为他们同为网瘾类的少男少女，更是类似于粉丝和偶像之间的关系。

    这个林植闵是早在第一次在外面认识的时候就有感觉，那个时候他根本不知道罗莉的身份和她的这家餐厅，在加上他不喜欢给别人说自己的私生活，所以罗莉和他的关系也自然就没人知道了。

    但是他却怎么也没想到，今天的这段朋友关系，倒是成了自己出气的关键性仰仗了。

    当然虽然关系好归关系好，对于罗莉这种西方人的热情，林植闵还是不怎么习惯，立刻拉回了手跟罗莉不好意思道：“给你介绍一下，这个呢，就是我朋友，叫秦云烟，本来是想来吃饭的，但是这位小姐姐貌似说没有试菜的卡就不能进去，所以我都打算走了。”

    听到这里，罗莉顿时转过头去，然后跟站在门口的大堂经理和那个服务员小姐姐冷声说：“林和这位美丽的小姐是我最尊贵的朋友，现在立刻给他们班上一张顶级卡，优惠权限设置最高，我希望这件事情立马就能落实，我不想e一存在一些执行力慢的员工，我相信你们可以做到的吧？”

    罗莉虽然人长得漂亮，但是当他认真起来的时候，是绝对的修罗级别，这个可能和他的西方人对待事物上面的认真和专业有很大关系，毕竟美食也是一样，如果不是厨师本人怀揣着足够的热情和执着的追求，也是不可能完成她如今的成就。

    所以最明白自己这个女主厨老板形式风格的大堂经理和服务员小姐姐顿时冷汗都吓了出来，顿时都蒙了还没反应过来接受这个事实，只是跟一个机器人样，连忙说是。

    “怎么样林，你满意吗这个结果，要不然的话我把他们都开除算了，只要你下次可以多来我这里玩，你知道我是真的非常重视你和徐这两段友情的，”当罗莉转过头来的时候，刚刚的冷冽早已消失，去而导致的却是满脸的笑容。

    _

    