
    对于一个从小接受西方文化长大的法中混血妞，她没有中国女人这么细腻的感情，有的只是直来直去，在她看来自己喜欢的男人，如果答应别人了，那自己不就是没戏了吗？

    她不会故意去调查他们然后去破坏，但是这种被撞上的事情，肯定不会如他们的愿就是了！

    所以才有了刚刚在林植闵告白，马上成功之际被彻底中断的情况出现！这都是罗莉故意的结果，而不是偶然。

    要不然的话林植闵也不会只是在心里吐槽罗莉，而是把她拉出去要求西方的左轮枪生死对决了。

    很快房门被推开，罗莉推着一个摆放着几个被银白色罩子给盖住的美食，林植闵故作笑容道：“罗莉，谢谢你今天的招待，还有这些菜上的真及时啊！”

    秦云烟听了顿时噗嗤一声差点笑出来了，她当然知道林植闵话中有话，而罗莉也装作不知道其中的意思，笑着挥挥手：“嘿嘿，林！你可真是客气，你也不看我们什么关系，第一次带着朋友来我的餐厅光顾，我怎么能不招待好你呢。”

    呵呵，我也觉得自己客气了，林植闵黑着脸小声回答道

    这边罗莉就当没听到了，当着两人的面把这几个餐罩掀开，顿时一阵热气掺杂着浓浓的香味扑鼻而来。

    首先看外观林植闵就知道了这这道菜大概是什么蜗牛肉还有鹅肉之类的，全部都是法国菜里面比较出名的。

    当然也有她自己独创的一种新鲜的肉类，林植闵光从外观上行并不能看出到底是什么肉，不过还好罗莉的介绍立马接踵而至。

    这种一边吃饭一边听着专业解释，宛如帝王般的享受让林植闵暂时忘记了刚刚裱褙被打断的时间，开始全身心的投入到了美食当中。

    秦云烟就更不用说了，她作为一个标准的吃货，在林植闵教他的刀叉使用法，开始一个劲的吃起东西来了，甚至都没怎么听罗莉介绍过菜品。

    估计在她看来，介绍什么的都不重要，先吃了再说吧。

    很快林植闵和罗莉边吃边聊，等他回过神来之后，距离他进来吃饭已经过了一个半小时了，于是他和和秦云烟对视一眼后提出了告辞，毕竟按照正常法国人吃饭的程序，从晚上吃到宵夜都是正常的。

    毕竟法国人爱吃，那种细腻的劲在全世界都是出了名的，这点从他们上菜的顺序，什么开胃菜头盘汤主材还有饭后的甜点等等，林植闵作为一个土生土长的中国人，可没这么多规矩，习惯了直来直往。

    在不喝酒的情况下，这一个半小时的吃饭时间已经是刷新了他的最新极度，而且还是在罗莉准备的东西实在是太好吃了的情况，要不然哪会话这么长时间。

    而女厨神罗莉这边面对林植闵的离开，她自然没有说什么，非常热情的送她出去然后约定好下个月的试菜日必须要来做客，然后就返回餐厅继续上班去了。

    反正对于她来说，已经达到了全程破坏他们两个二人世界的计划，所以也是心安理得的放林植闵离开。

    两人就这样混在上海的喧闹人流中，一前一后的走在回家的路上，就这样一直沉默着，直到林植闵终于忍不住跑上前来跟秦云烟问道：“站住先别走！你刚刚还没回答我呢，我的答案呢？”

    秦云烟想起刚刚的场景，差一点自己就鬼使神差的答应了林植闵，还好最后这个女主厨把自己拉了回来，道并不是秦云烟不喜欢林植闵，而是她感觉这样的速度还是太快了。

    所以打着这样注意的她立马装傻道：“什么答案？我都忘记了！”

    “我靠！你的装傻能力也太拙劣了吧，不行你必须给我一个答案，要不我就不让你回去了，”说完林植闵竟然当着大庭广众的面直接蹲下抱住了秦云烟的脚，大有耍无赖的感觉。

    周围的人见到这一幕，都以为是两队小情侣在这里闹别扭开始笑着评头论足起来。

    偶尔有几个正义感比较强的年轻小伙上前确认林植闵不是坏人后才摇摇头离开，感叹追女神还是要年皮厚，要不然怎么能成为一只优秀到能拱小白菜的猪呢！

    周围各种各样的话听到秦云烟耳中，顿时把她闹了个大脸红，立刻恶狠狠的盯着林植闵：“你起不起来！”

    林植闵本来就是一个不到黄河心不死的家伙，仗着秦云烟根本不会真的对他上手，所以更是肆无忌惮了，连忙摇头：“你不回答我，我就不松手，反正我是个大老爷们追女孩不怕丢脸。”

    秦云烟顿时都快抓狂了，开始懊恼怎么以前没有发现这货这么不要脸的一面，难道是陷入爱情里面的男人都会变的这么没皮没脸的吗？

    “哎！你们有没有发现这个抱住女生大腿的帅哥有点脸熟？好像在哪里见过一样！”就在秦云烟和林植闵僵持不下的时候，马路对面一个背着书包的女生指着这边再说什么。

    女学生旁边的那个男生也轻轻点头，貌似在仔细的回忆着什么：“是啊，我也觉得好脸熟，但就是认不出来了。”

    完了，这要是被认出来的话，肯定又是微博热搜的节奏，毕竟现在林植闵在电竞圈的人气可是居高不下的。

    如果什么教练和领队热恋中什么消息传出来的话，那对于俱乐部也好或者是林植闵个人肯定都是一件坏事。

    而且当下还是他们hpg马上要挑战深蓝还有qd的关键事件，如果影响到了队员的心态，那她真是难辞其咎啊！

    想到这里，秦云烟顿时着急道：“快起来，我们边走边说，有人已经快认出你来了，你也不想弄出大事情来吧？”

    哪知林植闵一副死猪不怕开水烫的感觉，完全不为所动：“我怕什么，认出啦就认出来了，反正今天你不给我回答我就不走，大不了便当教练了，你当定我女朋友了。”

    听到这个如同三岁小孩说出来的幼稚话语，秦云烟真是有甜蜜又好笑，立刻瞪了他一眼：“好我答应你，你先跟我走，到没人的地方我给你答案，行了吧！”

    “你没骗我？”林植闵这才露出笑意。

    “快点的，别真被照相存档了，”看到对面几个学生已经有拿出手机拍照的趋势了，秦云烟立刻把林植闵给拉了起来，然后帮他把衣服上的帽子戴上，然后一起快步离开了。

    (本章完)

    _

    