
    说完阳涛还特意打算掀开林植闵白衬衫之下分缝隙，示意你那圆滚滚的小肚子就是我们来蹭饭的理由。

    秦云烟在旁边娇笑不已，其实林植闵的小肚子也是她整天在吐槽的，要不是看在林植闵现在每天早上都有跑步的习惯，早就要把他给拖到健身房去了。

    毕竟教练这份工作平时大部分的时候都是坐着办事，很少会离开室内，长期以往加上hpg的伙食都是徐韬这大老板下令队员们必须吃好的情况下。

    而且最恐怖的是，人家俱乐部的老板一般都是要求节省开支，毕竟钱这玩样都需要，但是太难赚了，老板的钱也不是大河里冲来的。

    但是唯独徐韬大笔一划，定了一个标准，如果每天阿姨不能按照这个标准去准备三餐的话是需要罚钱的，所以hpg的阿姨最幸福的烦恼就是，人家是想着怎么节省，而他是想着怎么要把预算花完，相比之下阳涛说的话也就不太夸张了。

    当然定标准有定标准的好处，在正式打职业之前，队员这些年轻人基本上都是加难度日，说是食不果腹都不夸张，毕竟为了打职业他们其他的都是能省就省的。

    所以徐韬的这个安排也吧仅仅只是体惜员工，在队员打比赛的时候，特别是b一5，是需要强大的体力去支撑的，如果不在平时就营养搭配好的话，到时候身体肯定是撑不住的，最直接的后果就是影响到队员的现场发挥。

    毕竟即便替补即便都换一般也只有两个，世界赛更是只能带一个替补，大部分的都还是要打满全场的，所以说徐韬作为商人花的钱从来都是有理由的，而不是像外界标榜的一样，嘉恒少东家人傻钱多，除了会出钱啥能力都没有，hpg就是一个不尊重电竞的产物。

    但是现在随着hpg成立仅仅三个月就已经是本赛季的夺冠热门，唯一的不败队伍，很多人才被事实打脸后闭上了嘴巴。

    刚刚两人聊了这么多蹭饭的话题，等到hg全员到场后，第一个进行的环节也自然是蹭饭，练习赛自然是等吃完饭后再打不迟。

    反正两家友军都是可以托付后背的战友，这个友谊赛自然双方都是全力以赴去对战的，对于彼此来说也都只有好处。

    hg需要通过hpg来磨练他们的战力，而对于hpg来说接下来还有几场硬仗要打，需要一个靠谱的队伍和他们打训练赛，来保持他们的手感。

    这个陪战的队伍选必须要满足以下几点，第一水平不能太低，要不然就没有保持手感的意义了，第二个要能约得到，第三个要全力以赴不会隐藏东西，要不然的话他们从训练赛后所得到的结果也有限。

    所以纵观以上三点，对于hpg来说，hg这个兄弟战队无疑是最符合要求的，所以最后林植闵想都没想就约上了阳涛，所以才有了刚刚的这一幕。

    很快在hg队员们一阵满足的感叹声中他们结束了今天的晚餐环节，休息了一刻钟后，训练赛正式开始。

    双方以及是五个先发主力，和比赛场上的首发是一样的，基本上还是按照训练赛的套路走的，和现实比赛完全一样。

    而且这次和之前的几次还有点不一样，之前两边的训练赛都是按照b02的模式，打两局算积分，这也是lspl的赛制，但是这最后一个星期比赛打完结算积分后，紧接着就要到季后赛了。

    而季后赛采取的就是b03和b05的赛制，所以林植闵阳涛商量好了之后，直接按照b03来打，甚至两家都是季后赛队伍，如果到时候需要打关键局的话，再去怜惜b05也是没问题的，为以后打比赛最准备。

    第一局林植闵和阳涛照常bp，两边基本上都是把对方的核心人物的版本英雄给压住，林植闵的选择简单无疑就是针对hg的下路组合了，毕竟这是他们万年不变的核心。

    至于阳涛这边可就有点苦了他了，毕竟现在完全体的hpg，每个位置拆分出去在其他的队伍都是可以有点当做建队基石来培养的感觉。

    在加上两个替补都是打出了自己的风采，亦被别的俱乐部给疯抢的存在，所以阳涛这边基本上都只能采取抓阄的方式来搬人了。

    当然真正的情况是抓阄是无论如何也不可能的，这么草率的举动阳涛是做不出来的，这么想也只是从侧面证明了现在这支hpg的恐怖之处。

    最后他简单考虑了一会还是决定还是以沈蒙和戴斌为主，毕竟这个中野可是你稍不留神都会要你亲命的存在，有道是两全相侵，取其轻，在其他位置都具有威胁的时候，也只能从威胁比较大的开始针对起了。

    最后两边都从bp中选出了自己的组合，由于两支战队都是非常了解的彼此，所以在bp的时候阳涛和林植闵也都没有费劲，毕竟太熟悉了就不存在设计什么bp陷阱一说了，也就没有必要那么针对，凭选手硬实力玩游戏就行。

    阵容选出hpg，上单皇子，打野瞎子，中路辛德拉，下路轮子妈加风女

    hg，上单大树，打野努努，中单妖姬，下路加上锤石。

    两边阵容选出，就是非常具有战队风格的意味，如果此时有蓝心这样的解说在场观赛的话，肯定就会开始两边详细的阵容分析。

    首先hpg这边，在打hg这样风格明显靠下路凯瑞上中野偏团队，偏混的情况下，那最好的方法就是从线上击溃，毕竟你选肉混我也和你混，那不就刚好随了人家的心愿吗？

    所以在这样的情况下hpg上了绿叶，选出了皇子，意思非常简单，你的大树就别想和我在线上对发育，不是你死就是我枉。

    然后打野方瞎子对努努，又是一个强势打野和混子打野的对比，努努是一个刷到后面能够成为一个打肉控的前排，算是这个版本比较可靠的肉打野。

    而瞎子这个英雄一直都是没有版本限制的，只要你想玩就能玩，当然赢还是输就看你选手的个人发挥了！

    (本章完)

    _

    