
    “没问题，我正有这个意思，就当是活动身体了，”林植闵爽朗大笑，点点头转身而去。

    是男人都会有一点，想要在喜欢女孩面前表现的心里，就像以前在校园时期，和朋友打篮球的时候，只要有喜欢的女孩走过来，那绝对是各种上篮三分高难度过人走的飞起。

    虽然林植闵现在在外人看来已经是一个注资上亿的公司总经理，该成熟的也都非常成熟了。

    但是大家却都忽略了的一个事实，那就是电竞圈的职业选手一般都是年少成名，所以即便林植闵兜兜转转这么多年过去了，他仍然还是一个才满23岁的男孩。

    即便他表现的在像个大人，但是骨子里面的青春热血还是不会改变的，特别是包括秦云烟和王燕等许多从旁边围观来的游客小姐姐关注下，林植闵又怎么会认怂呢。

    只是林植闵不知道的是，大家都热情观赛的同时，更有甚者闫鹏直接是打开手机，开启了现场直播，虽然hpg没有给他们开直播约，怕影响日常训练，但是面对这么一场盛大的排球对决，他要是不开个直播凑下热闹都对不起他那个活泼的性格了。

    当然林植闵是不知道这些的，他现在全心全意的都投入道这场娱乐赛中了，他也只是在赛后刷微博的时候才知道闫鹏这货又让自己当了几个小时的电竞圈红人，他也算是唯一一个靠着教练之外才能疯狂圈粉的教练了。

    对于排球林植闵是真的不算特别专业，但是得益于他平时注意运动保养的身体素质，在加上对面的校队小哥哥，由于离开学校之后开始有点放飞自我根本没有注意过身体素质的保养，所以这么一来一去的情况下，两人倒是打的有来有回。

    你来一个我回一个，渐渐的红蓝两队的其他队员也都变成了他们的陪衬品，一个比赛也变成了两个明显球员之间的互轰，没一个高难度的扣球之后都会响起一阵热烈的欢呼声。

    面对东方女人的含蓄，有几个穿着比基尼的几个暴露妞已经在给林植闵和校队小哥哥疯狂示爱了。

    毕竟相比起天朝的那些小鲜肉明星们，风一吹就能倒的感觉，能够激起那些粉丝小姐姐们的怜爱之心，像这种运动男孩更会引起他们的喜爱，这就是文化不同所带来的价值观的区别。

    随着林植闵在一个高速扣球把比分带到啦10—9，现场砸再次响起了热烈的欢呼声，只见旁边一个红色的金丝猫在那你用蹩脚的中文对林植闵大喊道：“帅哥，你打的太好了，我爱你，等下无能约你吃饭吗？”

    秦云烟刚好就站在这妞的旁边，顿时小脸拉的好长，嫌弃道：“一点都不自爱，女生怎么能这么不矜，真是小骚蹄子。”

    听到这小女生的话，鲁欣汝顿时笑哭了，连忙戳了他一下道：“人家从下接受的就是这么大方示爱的传统，这和我们国人认为的骚是不一样的概念，而且你没发现场上的这两个小哥哥对于这种大胆示爱是挺满意的吗？”

    秦云烟随着鲁欣汝的提醒再次朝着场上望去，林植闵倒还好一点脸红的不行，只是对着那几个高调示爱的外国金丝猫点头示意。

    而夸张的是，那个校队小哥面对一样的情况，直接是热情的飞吻回应，弄得场上的那些小女生们各个尖叫练练，看来在小哥的热情回应之下，先不说艳福不浅，毕竟他在工作环境是不能主动约炮。

    但是等下打完后和小姐姐们联系方式一加上的话，等到工作之外的事情，那可就不是庄园能控制的了，毕竟现在还没有那些公司能够控制员工的私人时间呢。

    最后紧张刺激的比赛最后停留下25一24，校队小哥最终还是捍卫了自己专业校队队员的身份。

    但是从他气喘如牛一脸通红的表情就能看的出来，他即便胜了那也是残胜，反观林植闵虽然平时干的都是足不出户的工作，是标准的宅男身份。

    但由于一直注意跑步和锻炼身体，所以一阵激烈运动后他也只是微微喘气，至少在身体素质也是分出了胜负。

    后面打完后校队小哥可能也是想起了自己的身份，连忙过来跟林植闵说好话跑他马屁，意思就是你刚刚要是不放水的话我肯定也是打不过你的。

    当然这些话自然都是一些恭维的话，而原因也很简单无非就是怕在经理那里去投诉他呗，毕竟昨晚经理以及在开会的时候跟他们说过了，这几个人必须要着重招待。

    甚至最后还把林植闵和徐韬给圈了出来，说这两人是绝对的贵客，如果不能把他们给伺候好，有任何的差池，到时候后果绝对不是他们承担的。

    刚刚他自己打的嗨皮时候没想到这些，现在打完之后自然还是后怕的，毕竟他也不知道林子到底是不是那种不拘小节的那种。

    要是最后发现是拿一场友谊赛的胜利换自己工作的话，那他不得肠子都悔青了啊！

    还好林植闵并不是他担心的那种人，直接跟他回收表示无所谓，即便小哥还是有点担心，但至少表面林植闵是这么的真诚也让他渐渐放下了担心。

    后面和小哥互相溜了微信约好下次如果再来庄园的话继续约球然后就把场子让给了其他跃跃欲试的游客，带着自己这边的人就下场休息去了。

    毕竟上场的其他几个hpg同事可不比他的运动连，平时都是几个宅男，特别是像江华这种体型偏旁的微胖男孩早就气喘吁吁了，一听打完后早就下去坐着喝水去了。

    林植闵这边刚刚下场后就被刚刚一直给自己加油的几个外国妞给围住了，虽然他们的中文真的很蹩脚但林植闵由于读书的时候英文成绩还行，虽然没法达到正常在英语国家生活的程度，但是应付一下普通交流还是没关系的。

    其实林植闵对这种开放的身材火辣的外国妞是没什么兴趣的，毕竟作为一个土生土长的黄种人，他对于女人的看法还是认为，只有那种小家碧玉的东方面孔才是最美的，详情参考秦云烟王燕这样的女生。

    (本章完)

    _

    