
    拿下第一把后，这下路双人组顿时打出了自信，见第一把赢的这么轻松的情况下。

    所以第二把林植闵干脆也不玩打野了，直接排了辅助和补位，这下进入的速度基本上也是秒开了，也不用花太多的时间在等待游戏上。

    就这样林植闵渐渐忘记了心情上的烦恼，陷入到了召唤师峡谷里热血的征战中，仿佛又回到了小时候他们几个同村小伙伴，第一次打星际争霸时候一样，一下午就是一个眨眼的时间。

    等到林植闵被拿起手机看下时间的时候已经到了晚上12点半，考虑到第二天还要上班下午也要比赛，所以跟伤心小贱说了晚安，不过一个计划却在他心底开始悄悄实行了。

    关掉电脑，林植闵直接给林丹发了一个微信过去，里面就是伤心小箭国服的id，目的就是很简单，让他以hpg的名义去接触一下伤心小箭，先探探口风。

    如果可以的话让他来俱乐部试训下，即便这个赛季不能上场，也可以作为预备队先跟着一队训练，这样即便打不了比赛，但也可以接受最系统的学习以及最专业的设备。

    当然在伤心小箭确实有能力可以通过试训之前，他是不会和他表露真实身份的。

    毕竟他不想让他觉得自己在俱乐部有了靠山就可以不努力的心理，这样只会最终害了他，也害了一个电竞圈的好苗子！

    其实林植闵最终做出这个决定，给伤心小箭一个机会，除了他们的感情以外。

    其实更重要的是，林植闵发现了伤心小箭的潜力，特别是在线上的操作反应以及意识来说，都绝对是最顶尖的，如果可以好好培养下的话，作为闫鹏的替补是没有任何问题的。

    即便不能打hpg一队首发，但是等到一队打入lpl后，那hpg肯定会成立二队继续挣扎lspl，到时候给二队培养一个主力ad肯定也是稳赚不赔的事情。

    消息发过去后，林丹非常简单的回了一个一k表示明天下午打完比赛，晚上回来就去办这个事情。

    接着聊完公事，林丹还顺带的关心了一下林植闵，虽然并没有直问他今天看起来心情不太好，毕竟有些话直说并不是最好的选择。

    最重要是林植闵和林丹也认识了一年都，关系都是非常好了，基本上林丹不止说他也知道是什么意思。

    所以他直接回答了没事不需要担心，后面林丹就没有再去追问了，他也很清楚林植闵，什么事情他不说自己就别去追问，问了也问不到还不如让他自己去调节或许会更好

    结尾的时候林丹跟林植闵说了鲁欣汝留秦云烟睡觉的事情，并表示秦云烟这边他和鲁欣汝都会尽力去帮忙解释的让他别担心。

    林植闵对此只能是真诚的说了声谢谢，确实你让他现在这样奇怪的情绪下去强行哄人，估计到后面可能会弄巧成拙。

    所以在这关键的时候，能够有一两个贴心的朋友在旁边去给自己处理感情问题，这无疑对他是最大的帮助了。

    放下手机，林植闵拿出内衣内裤就直接去厕所洗澡去了，现在的他不想想太多，感情的事情也不勉强，能行的话当然更好。

    如果实在不行他也不会跟一般的男孩一样要死要活的，毕竟林植闵从来都不是这样的人。

    或许也有人会说你这是没遇到真正喜欢的人，但是对于林植闵来说这个问题确实不太重要了。

    因为对于他来说真正喜欢的女孩？或许到目前为止还真没有一个女孩的出现真的让他有那种不顾一切的感觉，即便是最接近自己的秦云烟也没有，他可以骗别人，但却不能骗自己！

    洗澡睡觉，一夜无话，第二天早上林植闵还是那个时间点起来，在庄园的两天由于没有去运动，导致林植闵已经感觉到那种身体不舒服的信号了，所以一个六点半的早起去跑步是少不了的，即便昨天一点才睡也不能阻止他。

    回到家，林植闵照常拿了两份早餐回来，但是当他敲响秦云烟房门好一会都没得到回应的时候才响起来，她昨晚貌似被鲁欣汝留在基地睡觉了，没回来。

    “你的云烟妹妹昨天没回来，在欣汝那里留宿呢，难道你不知道吗？”这时对面的房门开了，王燕撑着慵懒的身躯，哈欠连天，估计昨晚也是没睡好。

    “哦，我不知道呢，那就你吃吧，”林植闵顺手把两份早餐都递给了王燕。

    王燕自然的接过早餐然后走向餐厅，性感的神曲在丝质睡衣的衬托下诱人之极，但她却一点都不介意。

    而林植闵道也跟没事人一样，毕竟同住了这几个月，一个已经习惯这么随便，另外一个则是已经习惯了他的随便。

    “有的时候真羡慕你的狗云，有这么多好女孩喜欢你，还真是你上辈子修来的福分，一定要珍惜云烟，我的男朋友，这是我最后一次这么叫你了，”

    王燕吃完早餐回到房间后，这是她给林植闵留下的最后一段话，然后根本不等林植闵的回应便紧紧的关上房门了。

    此时的林植闵心情怪怪的，有点苦涩也有点难受，长久以来他对王燕的感情无疑是复杂的，说不喜欢绝对是假的，毕竟她在一般人眼中绝对是一个完美的女人。

    但是和秦云烟相比，他却无法做到纯粹的喜欢，总是感觉她还是缺了点什么东西一样！

    这也是他觉得自己和王燕距离最远的原因，总感觉他们不是一个世界的人。

    渐渐的林植闵愣在原地直勾勾王燕的房间方向，脑袋里面顿时想起自己和他去嘉兴的种种，他是如何维护自己，在自己帮他解决难题后他又是如何抛下御姐身段，像一个小女孩一样抱着自己撒娇的。

    无数被自己尘封在脑袋最深处的记忆却跟不受控制一样不断的开始放映起来，渐渐的林植闵落泪了。

    伸手擦了下眼睛，看着大拇指上的湿润，林植闵顿时苦笑道：“王燕和自己说清楚，这样我就可以全心全意的去追求云烟了，这应该是好事啊！我怎么会哭呢？”

    (本章完)

    _

    