
    “植闵哥，你不下去参与进去吗？这个可是你表弟啊，”周耿一边操作着电脑把下面房间的监控画面调换出来，然后才疑问的跟林植闵问道。

    林植闵轻轻摇摇头：“我作为俱乐部的总经理，自然是要避嫌的，而且说实话我对这个表弟从小就没有什么好的印象，他什么时候不来，刚好就在我们这赛季还有两个星期就结束的时候来，我总觉得事情没那么简单，所以看看再说。”

    周耿也知道林植闵有自己的打算，所以也就不说话了，和林植闵一起静静的看着画面中的一切。

    随着林植闵的视角看去，此时林伟进去房间后看着王燕c秦云烟c以及林丹三人并排坐在长桌前，首先在自己前面的那个空位上坐了上去，然后跟他们三个笑着点头问好，倒是显得比较大方。

    看你这些年在社会上没有白混，还是比较能吃的开的，本来林植闵对这个比自己小两岁的表弟根本就没做什么期望，比较从小不学无术18岁就跟着一个同村的混混去到长沙，然后辗转上海。

    自己听到的情况就是一直都没做过什么正经工作，此时在王燕他们强大气场面前能够有这样的表现也算是不错了。

    当然现在让他给自己表弟重新定义还为时尚早，只是说今天如果表现的好点，秦云烟他们给他亮绿灯也不会那么为难了。

    要不然你进去之后就紧张的低着头看都不敢看面试官，问你什么问题，你也是一句话支支吾吾说不清楚，那抱歉了，这游戏可真的就玩不下去了，他们答应林植闵尽量亮绿灯，但是也不能太睁眼说瞎话不是。

    接下来游戏开始后，秦云烟王燕林丹分别作了简单的自我介绍，接着就到了林伟了，然后一番自我介绍过后，剩下的就是传统的问答环节了。

    王燕：“你觉得你为什么能够胜任我们俱乐部这个分析师的位置，你能否给我说明一下自己的优势在哪里？因为现在我们这个职位有很多人都在竞争，我们俱乐部必须要通过你们的表现，来进行取舍。”

    林伟：“首先我非常热爱英雄联盟这款游戏，从内测的时候就开始接触了，虽然那个时候我还的游戏水平还非常的低，但是这丝毫不阻碍我对这款游戏的热爱，然后慢慢的我从自己玩以外开始关注一些比赛，后来我就打算自己进入电竞圈。”

    “直到半年前我加入了一个小俱乐部做的就是分析师的这个位置，但是后面我还是觉得自己需要前往更大的平台去发光发热，后面我了解到，贵俱乐部正在招人，所以我立刻投了简历而且我觉得。”

    林伟的这个回答虽然不能算是无懈可击，但也是比较圆满的回答了，至少站在王燕的角度上算是可以通的过的，很快他就在自己面前的那张纸上写上了关于这个问题的回答评价，优！

    接着秦云烟三人对视一眼，打算加大问题难度了，所以她便跟林伟道：“请问林伟先生，根据我从容人事那边了解到，你在投放的简历备注那一列写上了有关于我们俱乐部总经理林植闵先生是你表哥的事实，请问这是什么意思呢？或者说是从开始的时候就打算通过这层关系进入我们公司呢？”

    秦云烟的这个说辞，加上旁边王燕那眼神和气场，即便隔着屏幕的林植闵不禁都感觉到一阵头皮发麻，这个问题不可谓不犀利，如果回答的不好的话，基本上你就落实了想要走后门的意味，而这个敏感的话题在任何一个公司都是很难通过的。

    即便到最后你真的通过了，那你以后再和同事相处的时候，你打算拿什么姿态呢？皇亲国戚？还是普通同事身份？

    不管你打算如何，但是对于你的同事们而言，你的头上都已经贴上了走后门的标签，基本上短时间内是很难改变的。

    不过就在大家都觉得林伟这下总该败下阵来的时候，没想到林伟这边首先表情都没什么变化，然后微笑着点点头继续道：“我觉得首先在备注栏上加入这个话，只是因为我想确认此人是不是我表哥除此之外真的别无他意，毕竟我从小和我表哥关系就不错，一直都特别关心他，自从知道他来到上海后我就在找寻他的地点。”

    总之接下来林伟的回答，就很好的诠释出了这个名字的备注只是因为他对自己表哥的关心和思恋，为了确认两个人是只是同名还是真的是同一人。

    他接着还说明了，如果自己真的是打算通过走后门关系进入公司的话，那他根本没有理由去弄这么麻烦不是，直接一通电话就能解决的问题，毕竟他们两家的关系可是直系的亲属。

    但是他之所以没这么做，而是采取正规途径去投简历，就是为了避免这个关系，具体的情况你们可以去找林植闵先生去采证，我能对自己话负责。

    十分钟后，面试结束，三人分别和林伟握过手，然后就让他回去等消息了，接着三个人就去到了总经理办公室，而林植闵也是等待林伟离开后才从楼上下来也去了自己的办公室。

    “老大，你这个表弟可真沉得住气啊，从头到尾直到临走了都没问过你的情况，我觉得还挺不错的，面试的情况我这边也算是满意，”林丹笑着道。

    按理说听见有人夸自己表弟，表哥的脸上应该是有笑容的，但是此时林植闵这个表哥的脸上却是乌云密布，一点都没有笑意。

    “王燕你呢，”林植闵皱眉道。

    王燕轻轻点头：“我这边对于面试的结果也比较满意，不管是从神态举止，还是回答内容都还是比较满意的，只是我要跟你们汇报一个问题，刚刚他在和我握手的时候，有小动作，云烟呢？！”

    接着王燕看了一眼旁边的秦云烟，后者也轻轻点头，证实了王燕的话。

    (本章完)

    _

    