
    只是这些人往往不会站出来去充当好好先生去解释这些东西，毕竟你说的好人家不给你钱，说的不好，人家还要喷你在这里乱说话，你说何必自己找罪受呢！

    hpg休息室，林植闵这边结束了bp回到休息室，推门进去的一瞬间，林丹抱住了林植闵笑着道：“老大，我们即将要以全胜战绩到下个星期去挑战qd了，现在咱们距离lspl封神仅仅只差一战了！”

    林植闵笑着摇摇头：“别说这些败人品的话，好好看游戏就是了，特别是记住这些话别在外面说，容易被人当成黑料来攻击。”

    林丹无所谓的摇摇头：“放心老大，我林丹是那种会被人抓到把柄的人吗，不过我感觉白色月光也就那样啊，不像传说中的那样犀利，感觉我上我也行。”

    林丹此话一出，秦云烟顿时嘲讽起来：“你还你上你也行，我可不知道上次是谁代替教练上场bp还被人家差点弄了个联赛首败，真是好意思说，和那种联赛垫底的队伍教练相比，难道白色月光这种成名的教练还能比他差？所以并不是白色月光徒有虚名，而是教练太强了！”

    秦云烟的这个话，就连比较嘴碎的林丹都出奇的没有反驳，比较白色月光在经历今天和林植闵的平庸bp之前，不知道让多少知名教练吃过大亏，甚至有点林植闵这样一个教练改变小半个局势的意思。

    但是今天的白色月光完全像个小孩子一样，仿佛林植闵让他弄什么他就弄什么，两人你来我往的过家家，根本没有把之前的血腥bp风格给发展出来，仿佛在某人面前他就完全发挥不出自己的实力一样。

    “不过这话不说了，你刚刚说拿下深蓝是什么意思？我没记错的话这局游戏才刚开始，你怎么就这么断定了？”秦云烟回忆起刚刚林丹疑惑道。

    林丹心想也有难倒你的时候，还是让你绯闻男友来回答你吧，瞬间就把锅推到了林植闵这里：“你还是让教练来回答你吧，毕竟你们关系好一点，好沟通一点，”

    说完林丹就以上厕所的名义溜出去了，要不然他怕留下来的话会被秦云烟爆捶！

    林植闵和秦云烟这边面对不怀好意注释着自己的胡灵和江华，尴尬的不行，最后还是心地善良的陈睿雅出来救场：“要不教练你还是说说吧，我也很想知道，难道一个bp就能看到一个比赛的结果吗？我作为俱乐部的助理也要专业一点。”

    说到这里胡灵和江华的表情也严肃了起来，也很想知道这其中的答案，心想着这教练难道还能预测未来不行。

    林植闵感激的看了一眼陈睿雅然后道：“其实也没有那么玄乎，并不是百分之百的肯定，只不过从深蓝之前的bp来看，刚刚这局bp后的白色月光基本上就是不怎么反抗呢。”

    “因为众所周知深蓝赢下比赛最关键的点是辅助位的皇级选手罗那层出不穷的黑科技辅助来配合下路的孤云最终凯瑞全场，但是从上局游戏过后大家都知道，深蓝如果只是正常阵容对线的话，想要赢下hpg基本上也就是很难的事情了，毕竟现在的hpg不管是在纸面实力还是团队配合以及战术上面不说高多少至少肯定是要领先的。”

    “所以当白色月光给罗选出露露这样虽然也是侵略性很强的辅助，但却不是那些黑科技的时候，基本上就代表他们这局游戏已经是送给我们了，毕竟罗即便个人能力在强，但是他的露露我可以毫不客气的说，从头发到脚底板都已经被我给分析透了，大家一起研究了不下几十遍，如果这样刘见和闫鹏还被打爆了的话，那我就只能怀疑这两货打假赛了。”

    说到这里休息室的众人顿时笑了起来，仿佛已经看到这两货真的在打假赛了一样，其实这个话是林植闵开玩笑的，也就证明罗的露露，对他们下路来说，能打爆的可能性真的不高了。

    这个时候江华继续问道：“那我就更不懂了教练，他们现在积分榜本来就在我们之下，如果这局游戏还不争一下的话，那他们下个星期也只剩下最后一场比赛，即便是我们输给qd他们赢下nv，那他们也只能是第三名了，他们真的有这样怕吗？我倒是有点瞧不起白色月光了。”

    林植闵轻轻摇头：“不是怕！而是没必要，因为就算真的用出底牌拿下我们一局，对他们积分榜单上面的帮助也不打了，毕竟一局只有一分，而且他底盘真的出了，那下个星期打nv怎么办？在远一点季后赛怎么办？常规赛如果不是第一名，其实真的就没那么重要，都是面子之争而已，想要去lpl重点还是在季后赛。”

    所以与其出动底盘帮qd恶心一下我们，还不如保存自己的实力放下一局，才有更大的可能在季后赛去翻盘，毕竟这样也样以来还可以算是卖给我们一个人情，两全其美。

    所以我其实内心非常佩服白色月光和深蓝这样的队伍，他们肯定是在刚刚休息的时候已经队员们商量过这个事情了，与其赛后会被黑子喷，但也要忍辱负重保存实力，这样的队伍才是想赢的队伍。

    毕竟历史上各个赛区太多的常规赛排名前面的队伍在季后赛被翻盘最终把冠军拱手送人的事情，如果我们最后也这样了，你们敢想想后果吗？现在还会瞧不起白色月光和深蓝吗？

    听到这个回答，江华顿时表现的愧疚了起来，轻轻的摇了摇头，他很难想象如果在季后赛中今年hpg最终倒在了深蓝的脚下，留在了lspl，那还会有人记得这场深蓝的缴械吗？

    历史永远都是被胜利者书写的，到时候甚至这个事情被人翻了出来hpg瞬间就会成为被炮轰的对象，什么赢了常规赛又能如何，人家现在是lpl队伍了，你呢？lspl霸主？

    想到那些黑子的语言素养，江华就忍不住的起鸡皮疙瘩起来，紧接着他的内心也开始变得严肃起来，虽然季后赛他不一定会有机会上场，但是有如果的话，那他也一定要保持百分之百的关注度，用他的法系刺客让他的对手去尝尝厉害！

    (本章完)

    _

    