
    瞎子由前期急着下路两人帮他完美开红的好处，所以在他们点了信号后刚刚升6的他马上就来了。

    而且不止来了，还自己投资了一个真眼插在自己这边三角草边，确定自己这波的干咳不会在对面提前知道，保证gank的成功率。

    上天总是会对那些努力的人额外回报所以面对瞎子的真诚，老天先从这波抓人的成功率开始回报

    他这边刚刚到位线上林植闵的日女就已经到了六级，而旁边伤心小箭的小炮同学基本上是保持同步的，一瞬间金光闪过到了6。

    这个时候就是考验两人默契的程度了，由于后面对线的时候林植闵打了个时间差多吃了一波小兵的经验，所以对面的两人还没有6级。

    虽然他们在小跑日女到六的一瞬间就已经开始有意识的后退了，但很明显他们还并不知道问题的严重性，或者他们还是太小看了日女这个全联盟最能强开的辅助。

    而且林植闵在到6后没有选择靠前压走位，而是选择了先进了对面没有视野的草丛假装插眼，但却是玩了个心机。

    当他进去的第一时间，直接一个远层e了想要过来插眼的辅助风女，几乎就在日女e上去的第一时间站在后面的小炮，开起了q就开始跳脸了。

    风女被e上后非常惊慌失措想要闪现直接走，但是林植闵这个万年单身汉的手速可不是吹的，eqr几乎上无缝连接，配合下面来的小炮就把风女给秒掉了。

    就在ez连治疗都给了还是没能救掉风女的时候他就已经做了一个最正确的决定，那就是一个字跑！

    毕竟辅助送了一血虽然很尴尬，但是自己如果跟着一起送二血不是更尴尬吗

    所以在你即便跟着殉情也只能被队友骂傻逼的情况下，不走就有点说不过去了。

    毕竟在ez看来他刚刚交e后根本不用闪现还是能抢救的，即使他的这个想法在已经第二时间赶到战场的瞎子那里已经通不过了。

    一个漂亮的绕后rqea后ez根本就还没时间反应自己后面怎么就多了一个瞎子爸爸，接着一套技能下血就没了大半。

    慌乱之下的立刻ez交出闪现拉开距离想跑，但是奈何他第一时间已经被瞎子的e减速了，然后在被日女e到后的他直接被刷新好的小炮给跳上来收掉了这个华丽丽下路双杀！

    完成下路这比击杀后，伤心小箭还特别友好的跟这个韩国瞎子打了一个niceg一一d表扬他。

    然后林植闵也跟了一个很酷的英文，虽然他不一直丢不太喜欢大韩民国这个国家的人，毕竟总觉得他们有些傲慢，一直拿着鼻孔去看人。

    但是有些时候你却不能一个棒子打死所有人，这时候上你认为在十恶不赦的名族也会出现一些可爱的人，对于这些人林植闵一直都不会吝啬自己的善意。

    瞎子这边显然被队友垮了之后也非常开心，回了一个类似于中文哈哈哈意思的韩语。

    虽然林植闵看不懂太复杂的韩文，但是一般比较简单的还是没什么问题的。

    在下路完成双杀，还近一步稳固还打野关系后，这把游戏对于林植闵和伤心小箭来水基本上就稳了。

    之所以还要加上打野关系在内，那是因为有的时候阻止你赢下比赛的原因除了你自己的实力外。

    还有一种原因可能就是你的队友在挂机或者送人头，总之就是不想赢那样的话在这个5v5游戏中，除非你们的优势已经足够4v5也能轻松碾压要不然的话基本上等待你们的也只有输了。

    所以正是基于这样的情况林植闵才养成了给队友方便的行为，就比如上来开着帮他多顶一下，为的也是这个。

    要不然的话还真以为他对外国人就有天生的好感不好意思林植闵还真是从来都没有这个意思。

    下路拿下双杀后的小炮在伤心小箭的操作下彻底的开秀了起来。

    等到他9分钟再次出门的时候，已经是一个攻速鞋加上暴风大剑和吸血鬼节杖了，虽然还差一点出无尽，不算爆炸肥，但是对比对面一个才是水滴鞋子加上耀光还差合成，的ez来说已经完全足够碾压了。

    或许是对面ez和风女也已经意识到了这个问题，两人完美的达成了不抵抗的共识，后面即便是眼睁睁的看着小炮单吃掉一血塔，这两个韩国友人至始至终都在后面挂机。

    而对面的我打野努努更是在一次表面干咳被日女先手和小炮一套技能强势打出闪现后也就再也没来过下路。

    或许啊对面下野开始吵架了还是如何，总之一盘游戏过后都没见过他们有什么配合性质的举动。

    更别提什么努努给ez加个技能什么的，更是全场没看过。

    基本上这局游戏在小炮单吃掉对面一血塔开始转到中路进入推塔节奏的时候这游戏就已经结束了。

    以前老版的我小炮可能只是一个纯粹的后期打架英雄，但是随着她e技能的改动，现在彻头彻尾的变成了一个是随时随地找到机会都能放炸弹的炮娘。

    这也是很多战队教练设定的固定体系中都有炮娘的原因，林植闵也不能幸免，非常青睐她，原因就是当这个英雄打出推塔节奏的时候，无疑是非常恐怖的事情，在不知不觉间你们的优势就会被拉的很大了，毕竟防御塔丢失的背后可不仅仅是地盘啊！也同时是金钱啊！

    最终这盘游戏定格在了二十五分钟，最后出来看对局数据，整体经济领先了一万二，其中他们下路组合就领先了对面将就六千。

    当然这还不是最恐怖的，伤心小箭的数据为8一0一2超神的同时，他单独领先对面ez的经济为5000，这已经是差不多两个大件的经济了。

    说的在有画面点，最后一波团战ez才刚刚做好攻速鞋，三项和魔宗，但是他面对的却是攻速鞋，无尽电刃还有破甲弓以及系带的小炮。

    基本上有系带的她直接上来跳脸，借着电刃的被动以及挂上e的伤害，如果对面小脆皮ez不是加血和对面风女还有盾的情况下，被秒杀也是很正常的事情。

    (本章完)

    _

    