
    “我去，有这么牛吗，是不是周哥你是不是吹牛的？有这么有钱吗？”小保安顿时被惊住了，他们这个庄园投资至少都有上千万了，那咱们老板的资产至少也上亿了，比他还要多十倍一百倍那不是上百亿的吗？

    这可是自己只有在梦里才敢幻想的啊！因为在现实中他就算吹牛都不敢这么说，毕竟吹牛也要有点限度的，吹十亿上百亿人家会怀疑你是不是神经病的。

    “哎，你这小孩，平时让你多看点新闻你不听，现在知道自己没见识了吧？嘉恒集团听说过吧？你没听过嘉恒应该也听过嘉恒广场吧？就你每周六都会和你媳妇去看电影吃饭的那个地方！”

    说起这个地方，小保安脸上的表情顿时精彩了：“不会吧？他们竟然是这个公司的？”

    年纪大的保安顿时一副看破人生百态的表情看了他一眼，然后淡淡的说道：“他们何止是这个公司的的，左边的那个应该叫做公司是他的，”

    “未来的嘉恒继承人，现在的嘉恒少东家，中国最牛x的几个二代之一，之前一直销声匿迹，今年突然宣布回归，而且第一件事除了接受嘉恒金融以外，还听说他直接投资上亿开了一家电竞俱乐部，就是打游戏的那种，估计旁边那个就是他们的负责人，都是有潜力的小伙子啊！”

    “我的天哪！”小保安现在嘴巴都已经合不拢了，虽然在庄园上班开始他也陆续的接待过许多的达官贵人，一些上司公司老板来这里度假都是很经常的事情，虽然自己大小只是一个保安，但是随着接待人规格的变高，导致他们的眼界也在稳步上升。

    但是不管他遇到的有钱人再多，和眼前这个真正的巨富二代相比那简直就是一根毛都不算了，毕竟人家这随便投资一家公司都是上亿的项目，想着自己也是二十多，人家也是二十多，这对比起来还真是挺受伤的！只怪自己没有投个一个好胎啊！

    当然在里面的徐韬根本不会知道他又被别人酸了，但即便知道了他也会一笑了之，毕竟他的这个出生就已经注定了很多人会说一些风凉话，但是真正自己吃了多少苦才一步步拥有在嘉恒的话语权只有他自己知道。

    在这个现实的世界上，你的付出和你的收获永远是呈正比的，就拿他这个嘉恒少东家的名头来说，如果不是他从接手嘉恒金融开始，就让其也也比翻了十倍。

    让嘉恒金融从一个被总部不受重视的子公司，到慢慢的变成重点项目在接受总部的资源倾斜！这可都是徐韬没日没夜带着团队加班的成果，

    如果不是这样的话，他真的仅仅只是一个混吃等死的富二代，那他就不会被人家成为是嘉恒少东家，而是软货少爷了，这其中的尊严都是他自己换来的。

    保安室内！

    “到底看什么啊？神神秘秘的！”林植闵明显变得焦躁了起来。

    “别急啊，马上精彩画面马上开始！”徐韬哈哈大笑，直接按下空格键。

    很快的林植闵一人躺在草丛上面的画面就直接出现开来，由于怕耽误时间徐韬直接按下了八倍快进！很快随着时间的推移，本来画面中的画面是林植闵一人喝酒赏月，但是一个身影迅速的出现开来。

    当这个画面中这个女人马上露出正脸的时候，林植闵赶忙过去按下了暂停键，连忙尴尬的跟徐韬道：“韬哥啊，这个事情，嘿嘿，能删不？”

    徐韬坐在椅子上哈哈哈大笑：“当然能删啊！喊你过来看就是告诉你以后小心一点，你个大老爷们不要脸，人家云烟是个女孩很怕这些的好吗！不过我倒是没想到你小子也有点手段啊，不像表面上说的这么傻啊！给我说说你到底给人家云烟洗了什么脑，竟然能让人家女孩主动过来投怀送抱！”

    “送你个头啊！我和她什么都没做好吧，这光天化日之下的，你当我是原始人啊！我在重申下我们两个只是喝酒喝着喝着就睡着了！最多！最多就是抱在了一起而已，啥事都没干好吗！被你说的好像我是个多坏的男人一样！”林植闵面子上顿时挂不住了，开始恼羞成怒起来。

    “呦，这就炸毛了！没事你既然觉得没事的话，那我就不管这茬了，如果这个王队长或者保安队的成员把这个监控内容泄露出去的话，到时候云烟弄死的应该也是你，和我反正没什么关系！”

    “但是我不得不提醒你，女孩最看重的就是这些东西，即便你们没有干什么，但是谁会信呢！难不成你希望你们的关系是这样被动形成的吗？”徐韬故作无所谓的态度打算关掉这个监控离开走人。

    “别别别，韬爸爸，你别急别急，我这不是开玩笑了呢，”

    林植闵顺泽徐韬的思路一想下去，顿时头就大了，连忙按住徐韬的手赔笑道：“这个视频呢删还是要删的，而我呢肯定也是做错了不是，但这事和云烟可没有任何关系啊，要是不小心流出去了对人家女孩不好吧，是不是，你不看我的面子也看云烟的面子啊！他到时候成我女朋友了，也是你的嫂子啊！是不是。”

    “呸！男人啊，真的恶心，看你这幅嘴脸，真是苦了那些在比赛现场为你举牌说你男神的那些小姐姐了，要是知道你真实的为人，不知道还粉不粉的起来哦，”

    看见林植闵的这一百八十度川剧变脸，他顿时吐槽起来，其实也是因为看到林植闵现在在台前这么风光无限，而自己只能顶着嘉恒继承人的头衔去埋头苦干，忙起来连和小姐姐吃饭的时间都没有，就感觉到愤愤不平起来。

    哈哈，你说什么都行，今天你是爸爸，快删了吧，删了我好安心，林植闵虽然很想弄死这货，毕竟他可是一个威武不能屈贫贱不能移的住，但是为了自己的云烟小姐姐，他也只能忍了，心里想着只要这个视频删了，剩下的什么都好说。

    (本章完)

    _

    