
    而在两个解说一边分析的时候，bp席上已经悄悄然开始进入选人环节了。

    首先是林植闵作为先选，直接拿出了上单的杰斯，很显然他放绿叶上场的原因，就是希望他的杰斯能对深蓝上单镜子实行一个碾压。

    接着白色月光这边也不甘示弱直接选出了大树，大概率是一个上单位置，也算是对林植闵杰斯的回应吧。

    意思就是你上路不管怎么强势我这边就是能抗压，也算是白色月光对自己上单镜子的一个信任，毕竟先选肯定是容易被针对的。

    接着在你来我往的过长当中，林植闵和被色月光相继拿下了后面的几个位置，期间白色月光倒是选出了几个摇摆位想要阴一手林植闵。

    但是在后者眼中却根本不在意，毕竟要说阴人，我从转型当教练开始可就一直在研究这个的，你还嫩了点，所以接下来林植闵的几个反摇摆位就把白色月光给弄晕了。

    后面为了不让自己聪明反被聪明误，而且在已经占不到林植闵便宜的情况下，白色月光干脆也放下了和林植闵一较高下的想法，开始了正常bp，而林植闵旗开得胜也没有继续玩弄花样，本着按照赛前计划选出了自己的阵容。

    很快两边剩下的四个英雄都已经确定位置。

    蓝色方hpg，上单杰斯，打野酒桶，中路妖姬，下路轮子妈和日女。

    红色方深蓝，上单大树，打野皇子，中路蛇女，下路女警配末日。

    很快两边阵容确定完后，直接进入了读秒，随着位置的变化确定，最终的对位也全部确定，开始进入游戏加载画面。

    解说席

    蓝心：“飞机啊，你说这两边是什么情绪，bp的时候这么温和就算了，这两边阵容一选出来，除了深蓝的鬼才辅助罗仍让不走寻常路，这其他的选的点也太平常了吧，这完全不符合两边教练的风格啊！”

    飞机：“我也莫不太清楚情况，针对于两个教练不按常理出牌的风格，确实有点奇怪，所以我也只能归类于，这是hpg和深蓝在本赛季的第一次交手，所以双方都比较谨慎，比较研究比赛归研究，但是真正的比赛起来，却还是需要小心一点的，我估计他们如果要火拼的话，也应该是放在第二场了。”

    在解说台上的分析结束后，游戏记载画面刚好解说，飞机立刻提醒观众进入到比赛画面当中，深蓝vshpg第一场正式开始！

    开局后，两边都是进行了常规分，路并没有选择换线，其实不换线两边也都是有考量的，首先hpg不换很简单，他的轮子妈和日女的风格对线，第一个轮子是以选带搬，要不然深蓝的adc孤云可是号称国服第一轮子妈，你不选人家肯定选的，这版本轮子妈因为优秀的发育能力和大招的团队配合，还是可以占据一线ad席位的。

    然后有轮子妈的情况下，在选出日女，目的就是为了下路的更好抗压的，毕竟有日女这个全联盟最肉最能控的辅助在，不管是在进攻还是防守方面都将占据更大的主动性。

    而且选出日女作为辅助，林植闵还有一个重要的考量，那就是深蓝的辅助罗，褪下皇级选手的光环后，他也就是一个擅长进攻辅助的选手，而日女这样邦邦肉还能加双抗的辅助无疑是最能克制对面的。

    可能在操作或者意识还有开团能力上，刘见确实比罗差了不止一点点，但是如果光是要求刘见保护好闫鹏，坚持下路不崩的话，这个相信还是没有任何问题的。

    毕竟大事不好做，这小事还不是轻而易举吗？可千万不要小看了一个正常疯狂连胜队伍的辅助，这绝对是愚蠢的行为。

    所以在选出下路抗压组合，上路杰斯的情况下，那上路的任务就非常明显了，锤爆大树位置，所以一边是下路抗压，一边是上路抗压，那就看谁能先扛不住了。

    而且对于深蓝来说，他们在面对hpg这样整体能力比较均衡，没有特别短板的队伍。

    尤其是下路即便是短板，还能用一些防守组合去应对的情况下，他们还要担心hpg的中野会不会比上路更快的打出优势。

    所以从这场比赛开始的时候，其他四个队员表情非常明朗，但是队长罗和教练白色月光的脸色就没有好过，其实正如飞机说的一样，白色月光之所以在第一次bp选择和林植闵温柔度过的原因。

    第一个就是两边这还是本赛季第一次交手，所以先试探试探对面的情况，第二局在按照情况去应对。

    然后还有一个重要的原因就是，他在面对林植闵的时候，他发现自己在别人身上七进七出的bp能力，基本上就没法应用了，不管你怎么去设计陷阱还是摇摆也好，林植闵都能跟提前知道你选择一样从容应对。

    这就好比你这边无比刚烈的拳法一拳一拳下去，但是却如同打在人家的棉花肚上面，毫无反应，这才是最气，也是最恐怖的！

    所以外行看热闹内行才看门道，这场比赛的赛前很多专业的俱乐部大手子在内心，其实都是投了hpg一票的。

    毕竟按照他们本赛季表现出来的能力，他们是更有能力去挑战qd，去撼动他们王座的队伍，本来这个挑战者的身份应该是nv。

    但是既然他们都败在了hpg手上，那就理所应当的退出这个挑战皇权的身份了。

    两分五十秒，开始刷出兵线，沈蒙的盲僧选择正常红开，然后刷完f4到3去中路蹲下对面的蛇女，有机会就抓闪现，没机会的话就继续去刷野，这就是沈蒙的一搬套路。

    而此时在沈蒙刷完f4去草丛蹲点中路的时候，导播却把镜头迅速转到了下路，之间闫鹏的一个轮子妈不小心被对面末日二级学的q技能给沉默到了，然后立刻被对面女警配合的一个夹子加q加被动子弹，瞬间下了一半的血。

    如果不是后面日女及时e模式打断他的e以及点燃的释放，就这么一波闫鹏就至少要付出双召的惨痛代价。

    _

    