
    “小爱！”玲玲责怪的看了一眼小爱，这么直接的介绍让她更加不好意思起来。

    “干嘛啊？，喜欢就是喜欢，这世上小粉丝和偶像相认的剧情又不少了，特别是对于林大教练这么有魅力的男人，像你这样的小迷妹还不是一打一打这么算的，是吧林丹教练，你对你植闵教练最为了解，我说的没错吧？”小爱对林丹道。

    此时的林丹虽然很想笑着赞同小爱的话，但他感觉到旁边那警告的目光后，最后只是感叹的咳了两下，表示没有的事，但就林丹的这个表现，到底有事没事大家都已经清楚了。

    林植闵最后也知道在怎么解释也掩盖不了事实了，最后只得拿出了杀手锏，亲笔签名加上合影以及微信号伺候，基本上这三连击以及是粉丝群资深管理员才能享受的待遇了。

    虽然他自己一直觉得包括自己的微信号都不是什么值钱的东西，被公司宣传成了一种特别珍贵的福利，让他很不理解，但是随着王燕给他分析的一些东西还是让他觉得有道理，所以就执行下去了。

    后面的事情自然是林丹死皮赖脸的让玲玲带他去逛逛庄园了，可能是碍于偶像林植闵的面子，也或许是对林丹有点好感，总之她并没有拒绝，而是害羞的点点头就带着林丹去了。

    而林植闵这边则是提出要回房去有点事情，林植闵没有说穿是想回去睡觉，但是知道昨晚内情的小爱自然是知道他回去的理由，但也不说穿。

    其实有的时候看破不说破也是一个情商高的表现，毕竟你说出来除了让林植闵尴尬之外，你还能得到什么吗？

    而且不止不能得到什么，甚至还有可能会让他失去林植闵这段还处在萌芽之中的友谊，这让在社会上摸爬滚打这么多年才到现在这个地步的小爱，是无论如何也做不出这么蠢事情的。

    一路上两人都没有说话，林植闵是因为太困，走路都要闭上眼了，而小爱则是单纯的看着林植闵，她觉得自己近距离的走在这个男人旁边，就这么看着他，有的时候也是一种很舒服的感觉。

    这已经不是单纯的颜值决定胜负了，因为有些人确实很帅很符合你对颜值的要求，但他给你的感觉可能就没那么舒服，可以把这个理解为更深层次的感觉，总之林植闵就能给她这种。

    就这样五分钟的路程两人慢慢悠悠的荡了十分钟左右才到院子门口，从小爱手中接过一袋子早餐，这是他让小爱准备的说是自己没吃饱打包点，但实际上给谁的大家都心知肚明了，只是不说而已。

    “那就谢谢你无微不至的服务了，我会记得在你经理那里给你五星好评的，”林植闵嘿嘿一笑。

    小爱故作生气道：“好评是当然的，我们现在可是朋友了呢，除了给好评之外你还得跟我们经理多说我的好话，这样我升职的几率才高，我工资高了才能请你吃更好吃的东西啊！这个道理对不对！”

    林植闵哈哈一笑，连连点头，保证这话一定给他们经理带到

    至于他们经理究竟升谁，他就无所谓了，反正他也知道小爱这是在开玩笑的，但即便她不是在开玩笑，他也不会介意，因为你把这些话放在当面说出来这叫坦诚，总比背后为了升职不择手段要更让林植闵喜欢。

    总之挥手告别了小爱，告诉他上午的集体活动他就不参与了，由他去通知自己的同事们就行，然后就假装回去了。

    关门回房的林植闵，没想到自己做戏的举动却还是被推开一丝窗缝的秦云烟给看见了，这小妞本来还处在和林植闵昨夜纠缠中的异样，毕竟虽然没有突破最后一步，但是两人都抱在一起睡觉了，这总算是大有突破吧。

    虽然林植闵貌似不知道这事，自己起来的时候他还没醒，但是自己知道就行了，本来打算去林植闵房里坐坐给他送点零食过去吃，但前面敲门的时候发现人还没回来，但是在次回来的时候竟然又是和女人回来的。

    所以秦云烟在感情上面本来就是一个小受气包，每件事情的发生却又是这么的正好，所以也由不得她不生气，只能说是林植闵的命不好。

    一分钟后，就在秦云烟还在跟鲁欣汝回报昨晚事情的时候敲门声顿时响起，悄悄往窗户旁边一看发现竟然是林植闵，他连忙跟鲁欣汝说了一下，然后简单的整理了下房间和仪表，才去开门。

    上午不去和你的服务员小姐姐去参观庄园们，找我来干嘛？“秦云烟几次告诉自己不要变成生气包，鲁欣汝也告诉过他，说男人最讨厌的就是这种。

    其实如果你们在一起了倒也无所谓，关键现在都还是处于暧昧阶段，根本就连追认阶段都不是，这样的话很容易造成别人的方案，秦云烟也认同。

    但往往认同归认同，当他真的面对林植闵，想起他来个庄园都能勾搭上小姐姐，他自然是要把这正宫娘娘的气势拿出来不是。

    林植闵把纸袋里面的早餐递过去，”笑了笑：我给你给接点热水，你就着把早饭吃了吧。“

    看着纸袋里面的包子和油条白米粥，秦云烟顿时愣住了，她在林植闵之前和小爱从外面回来的时候，就已经看见他手里提着的纸袋了，开始她没想太多，但是没想到这是给自己带的早餐，顿时心里就甜蜜了起来。

    但表面上还是淡定的样子，毫不在意的问道：”你刚刚和那个小姐姐就是干这个去了？林丹呢？“

    ”没啊，我和小爱是在食堂碰见的，开始去的时候是和林丹去的，你也知道我脸皮薄，想给你带个早餐，又怕餐厅不允许怕丢脸，所以就让小小爱代劳的，反正他是这里的工作人员就算早餐不能外带，让他去和餐厅去协商就行了。“

    听着她竟然为了给自己带个早餐竟然进行了这么多心理活动，要不是把自己放在心里的话，是万万不能做出这种事情的，虽然早餐是小爱帮忙弄的，她还是有点不舒服，但总的来说心里还是跟吃了蜜一样，或许这就是小女生般的爱情观吧，幼稚且甜蜜。

    (本章完)

    _

    