
    毕竟这练兵，说到底就是拿比较弱的队伍去让两个替补配合主力打磨合，胡灵和戴斌还是固定的首发，所以他们心里也明白，更是不会有其他的想法。

    比赛开始，林植闵这边依旧带队上阵，面对ui，林植闵说真的心中没什么想法，更别提压力了。

    就如同赛前所有媒体一致预测的那样，打ui这样的队伍，对现在练级成功的hpg来说已经不存在任何压力了，有的只是保持竞技状态去挑战qd和深蓝了。

    虽然网上也有很多ui的粉丝不满这种言论，去各个大v媒体下来去讨说法，最后还是一个hg的粉丝在下面给他理性分析了一段话让他沉默了。

    现在的lspl中，除了qd和nv深蓝者三座大神外，其他之外还有俱乐部是hpg的一合之敌吗？基本上都是纯扫荡的。

    这个hg粉丝的意思也很简单，别说你排名联赛倒数第一，在现在的联赛中除了这三个有希望冲击lpl的俱乐部外，就包括第五名的hg现在都难以望其项背。

    他们四个就是第一集团军，所以我这边第五名都没反驳的余地，你这个倒数第一名还开始了？回去歇歇吧您！

    后面这些ui的粉丝就再也没有在反驳过这个说法，比较实力这东西是非常现实的。

    当所有人都在认可一个东西的时候，即便真理仍然掌握在少数人手中，那也不重要了，因为大家都只能看得见能看得见的东西。

    林植闵这边也从来都不辜负别人的期望，bp结束后，ui的教练是垂着头下场的，和笑容满面的某人形成了最鲜明的对比。

    听着耳边粉丝口中lei的欢呼声，不禁让人感叹，这估计是全联盟唯一一个教练人气可以和俱乐部相比的特例了。

    随后沈蒙等人也接上了教练的棒，上去就是一通血虐，两盘游戏加在一起没用上50分钟，最过分的第一把竟然连20投的时间都没用上。

    基本上是包括野区在内的四条线从最开始就已经是各种单杀，呈现了崩盘状态。

    所以最后基本上他们都没用进行中团推进，因为其他的几条路都已经通关了，最后三条路同时上高地，一波团战结束比赛。

    最后打完之后一看，竟然被玲珑塔了！

    0小龙0人头0防御塔，这种情况在路人局的时候倒是出现过，但是比较匹配系统是根据双方实力均衡匹配的，所以也不会出现实力悬殊的情况。

    所以路人局上都不多，比赛局上就更不用说了，就跟别人形容nba球队和球员实力一样，能够进联盟的人又有哪个会是菜鸡呢？只有强和更强的区别。‘

    然后在第一局过后，可能是因为面子上挂不住了，ui这边打的更加认真了起来。

    毕竟输给联赛最强的黑马没事，但是同位联赛职业队伍，老是输这么过分还是不行了不，不认真不行啊！

    在加上林植闵在第二局的bp上门也没有像第一局那么认真，放了一些ui这边队员的招牌英雄，所以最后还是让他们没有像上局一样被打的那么惨。

    当然赢肯定还是不能赢得，但是对于ui的队员们来说，只要不输玲珑塔，就已经能接受了，毕竟hpg在他们眼中早已经化为了和qdnv之流，属于不能战胜之列。

    而对于现场的观众们来说，等到hpg五人鞠躬下场，主持人宣布进入中场休息时间后，还有很多其他战队的粉丝才开始进行解冻，然后不得不感叹起来，这只hpg现在是不是也太强了点？

    一个深蓝的粉丝在旁边跟自己的同伴感慨道：“你说现在的hpg遇到咱们深蓝，怎么说？”

    “这。”

    如果换做今天之前，这个深蓝粉丝肯定会昂首挺胸毫不犹豫的说：“当然是咱们深蓝厉害啊，比这种除了钱一无是处的乡巴佬俱乐部不强多了。”

    但是现在他再也不能这么回答了，因为很简答，人家现在纸面上摆出来的实力就已经不比你差了，在加上一个最强的黑马教练。

    即便的联赛第一最有希望冲击难道他就敢拍着胸脯说稳吃hpg了吗？就光从教练上来说在lspl的这些教练就没人能吃下鼎鼎大名的lei。

    甚至说反过来稳吃行不行？所有人都在心里开始思考起这个问题起来，这支hpg的实力到底成长到什么程度了！

    所以现在渐渐他们心里都有了一种想法，非常期待他们和qd或者深蓝交手了，现在联赛其他的队伍都已经不能完成试探实力的任务了。

    毕竟今天打ui这样的联赛吊车尾，人家连上单和中单这两个重要位置的主力都没上，甚至是因为联赛规定只能带两个替补。

    要不然他们都会相信叫hpg五个替补估计都能拿下比赛了，虽然这样说有点不太尊重ui，但是实际情况的确是这样的。

    林植闵带着队员刚从台上回休息室，却刚好看到疯子教练带着队员从廊道的另一边走了过来。

    林植闵想了一下貌似下一场就是nv的比赛了，打谁他倒是忘记了，毕竟在有自己比赛的时候一般还是优先关注自己比赛的。

    就这样两边朝着对面的方向就这么走去，见面后疯子教练笑着跟林植闵说：“恭喜了，一场酣畅淋漓的胜利。”

    林植闵不哈意思的饶头：“哈哈，谢谢夸奖，还行吧，你们加油！”

    疯子认真的点了点头，如果抛开私人关系不讲，现在他越来越期待自己和hpg的对决了，因为不管是自己教练这边，还是队员现在都急于给予回应。

    毕竟现在外界盛传hpg现在距离拿下lpl唯一的难度就是lspl的三座拦路虎，现在nv这只打老虎已经打趴了剩下的就是另外两只老虎了。

    强者都有着自己的尊严，疯子教练和nv的队员们也都是一样的，如果不是因为这样的话，他们其实也不至于对hpg所有人这么大的怨气！

    水流瞥了沈蒙一眼，轻声道：“下次战场上见！”

    沈蒙轻轻点头：“战场上见！”

    (本章完)

    _

    