
    而林丹此时一边和这个服务员小姐姐开心的对话者，根本没有跟他的老大林植闵说清楚，秦领队确实先走了，但那是在她敲门叫上某人未果的情况下，才打电话让林丹过来叫人的，

    其实他要是说清楚的话，林植闵也不至于这么郁闷了，但有的时候事情就是这么巧，感觉自己陷入爱河的林丹，哪有心思去跟林植闵解释这些啊！

    来到吃饭的地点，这是一个露天的草坪，而在草坪中央摆着的几个超大的烧烤架，这就是他们晚餐中心点，这下林植闵才知道庄园为啥要准备了，毕竟烤全羊这玩样没有一点技术的人可是烤不出来的啊！

    而且这个庄园提供的烤全羊都是从内蒙古的大草原上寻找的最优质小羊羔，肉质是异常鲜嫩的那种，保证你咬上一口后满嘴油，但却不腻的感觉，绝对让有你神游草原置身在羊群中间的错觉。

    这可和那种一般小庄园饭店所主打的烤全羊完全不一样，毕竟和他们的羊源相比，很多地方都是那种很便宜的死羊，先不说安全与否，光是味道肯定都大打折扣了。

    就算不是批发的死羊，起肉质肯定也没有这么好，毕竟他们买的便宜啊！而商家又不是慈善家他们还要赚钱的，所以基于这样的情况下，他们能弄出什么好羊肉来就有鬼了。

    此时的队员们早已经在那两个烤全羊的烧烤架前面围住了，一边看着那两个漂亮的小姐姐去不断的撒上各种作料以及酱汁很快那种羊肉吱吱吱冒着油光的声音传来，要不是小姐姐在那里还在操作，他们估计早就上了。

    “林先生您好，请问您需要什么服务吗？”就在林植闵站在原地看着前方陷入失神的时候，耳边传来了一阵熟悉的声音。

    顿时回过头来，发现是那个服务员小爱，林植闵立刻回答：“你好你好，我没什么需要服务的，有需要我会提前告诉你的，我已经从房间内把你的联系方式拍照了。”

    “那好的林先生，有需要的话请一定要联系我，希望您能在我们庄园度过愉快的一天两夜，”小爱恭敬的微微躬身，跟林植闵温柔道。

    林植闵这辈子除了女人哭他遭不住以外，还有一点那就是他对声音好听的女人基本上没有一点抗力，这也就是不管王燕和秦云烟她们怎么欺负自己，但他一直没办法正式反抗的原因，每次很愤怒的时候，一听到他们那悦耳的声音，你在大的火气基本上也都消停下去了。

    但是相比起秦云烟和王燕这样一般好听的声音，这个小艾的声音简直如同那些专业的声优一样，说点粗鄙话听着简直都已经让林植闵享受的不得了了。

    可能也是因为声音好听给他带来的好印象，所以林植闵还是想喝这个小爱简单熟络一下，至少不要这么您先生什么的叫了，太生疏了。

    林植闵轻轻点头：“要不你还是叫我林植闵，或者植闵吧，要不然一直叫我先生先生的，我都要起击破各地了，反正都是年轻人差不多大，就当是交个朋友了，说不定下次我们还要来这里麻烦到你呢。”

    之前可能是碍于工作标准的要求，所以小爱表现的是温暖同时不失礼貌，但是林植闵作为客户有这样的要求了，她自然是何乐不为了，毕竟对于林植闵这样长得帅还拥有男神身高，关键是笑起来还很好看的男生，要不是怕被投诉她早就想主动认识了。

    小爱顿时就像松一口气一般，整个人也没有芭蕾舞者一般那么端着了，露出一个更温暖随和的笑容跟林植闵伸出了手：“你知道我等你这么句话多久了吗？像你这样年轻的高富帅我早就像认识了，请问你有女朋友了吗？对了我叫林萧大家都叫我小爱23岁，很高兴认识你，以后有机会再来的话，我申请让经理给你打折哦。”

    林植闵之前认识的女孩都是比较小女儿状态的，包括王燕虽然他是御姐很成熟但并不活泼，唯一的一个鲁欣汝比较外向，但是因为太熟了所以也就没感觉了，今天碰到一个自己还比较中意的小姐姐这么大胆，顿时就把咱们的大教练给闹了个大红脸。

    不好意思了一下，林植闵连忙伸出手，握上了小爱那柔弱无骨的小手：“我叫林植闵，也是23岁还是同龄人真的挺巧的，以后也有机会去市区玩的话我请客吃饭。”

    没了那层隔膜以外，两个同龄人之间仿佛多出了很多的话题，开始坐在一起聊开了，而在一旁的林丹看着老大这幅表现顿时就哭了。

    心想，难怪在听到自己要到小姐姐微信的时候他那么不屑一顾的表情，自己这边还在网络世界遨游，他却已经现实基础了！天哪！你为什么这么不公平！老大身边的女人都这么多了！你就不能分几个给我吗！

    “瞎嚷嚷什么，快去切肉去，我和云烟都饿死了，”鲁欣汝见林丹望着林植闵那边刚想说什么，唯恐刺激到秦云烟，所以赶紧一脚把他踹走了。

    赶走了林丹，在扭过头看旁边的她，好像正在兴致勃勃的聊着手机根本没有注意到林植闵这边的情况！当然是真没注意到，还是假没注意到，这就不得考究了。

    很快，随着小姐姐宣布烤肉完毕后，林丹立刻接过屠刀，开始给拿着盘子的各个牲口们分起肉来。

    最后眼看着基地的人都围了过来，人越来越多，怕耽误事情的他，便直接把分肉的工具还是递回给了小姐姐，然后显影器似得拿了两盘最肥烤的最好的羊腿肉往回跑，也不管后面的几个人已经激烈的喷了起来。

    由于这个盘子很大足够两人使用，所以林丹直接扔下了一盘给秦云烟和鲁欣汝，然后便端着另外一盘肉前往站在旁边等待服务的某个小姐姐那里去了。

    毕竟刚刚林植闵给他的刺激太大了，他觉得自己这边也得有一些行动才行了，要不然显得太怂的话，估计老大后面儿子都可以打酱油了，自己还是单身光棍一个，那也太可怜了吧！

    (本章完)

    