
    等到这场训练赛结束后都已经是晚上9点钟的时候了，由于训练赛不是普通的排位，是完全模拟比赛来对待的，心里压力肯定会特别的大，精力也是消耗的不少，所以林植闵就没有留阳涛他们继续在这里玩。

    临上车前两边队员倒是有点依依不舍起来，看的林植闵和阳涛眼中带笑，他们都明白这才是属于年轻人特有的表达感情方式，在一起的时候互相嫌弃彼此嘲讽，但是每次到了离别，眼前就要失去的时候，心中那种真挚的情感才会迸发出来。

    “有的时候真的挺羡慕他们的，生活在最好的电竞时代，那像我们那几年，玩个游戏就跟街上小贩去防城管叔叔一样，整天都是提心吊胆的。”

    “有成绩俱乐部连工资都发布出来，饭都没得吃，更别说寻得家里人的同意和谅解了，那根本就是不可能的。”

    “没错，曾几何时当年我们我们在一个队的时候，我记得涛哥你跟我说的最多的一句话就是，好好享受每一场比赛，因为你不会知道这是不是你职业生涯的最后一场，”林植闵也看着正在道别的两边队员，思绪不禁飞到了两年前。

    在那个青涩的少年时代，几个梦想着出人头地的少年，在一个中年人的纠结下组成一个战队，也不管有没有工资，能够有地方睡觉，一台电脑训练就够了，哪怕一直过着三餐不饱腹的时候，也从来不后悔。

    “好了，别感慨了，生活会越来越幸福，我们以前兄弟几个，现在也就你和徐韬混的最好，但是徐韬呢因为身份的原因导致他不能全身心的投入到电竞里面来，所以我也知道这几个月你们能够完成这个局面肯定是付出了很多很多。”

    “作为你兄弟我是最了解你的，表面云淡风轻好像什么都是微笑面对，但是内心里面却是一个非常执拗，甚至是那种不撞南墙不回头的人，你想要完成的目标除了彻底的失败要不然是不会放弃了，距离我们当初最高的定点，你现在是最有希望可以达到的，”

    “所以老哥我是真的希望你可以达到那一个层面，享受金字塔顶端的荣耀，这样的话我们几兄弟不管是在电视前还是在电脑前，也能够和你分享这种荣誉，加油！”

    等到阳涛上车离开后，林植闵还是呆呆的站在原地，望着车子离去的方向，队员们都以为林植闵在思考事情根本没有注意这些，自始至终只有秦云烟把刚刚他和阳涛的对话收入眼底。

    自然此时林植闵脸上从眼眶中迸出的两行眼泪也只有林植闵可以看见，当年他还有徐韬还有阳涛，他打辅助阳涛打中单，徐韬打adc，还有吵吵的上单以及小飞的打野。

    他们五兄弟第一次聚在一起的时候，曾经豪言庄子想要带着俱乐部冲上世界赛，获得那至高无上的荣耀。

    但是几经沉浮，两边过去了，曾经的五个少年，两人转教练，一个成为俱乐部老板，但至少这三人还在电竞圈，剩下的小飞和吵吵，却早已经淹没在了喧闹的人海中。

    五个少年当年的豪言壮志能够成功吗！就如同阳涛所说，从前的五兄弟中，现在最有希望能够触摸到那至高荣誉就只有林植闵了。

    毕竟阳涛所在的hg，现在距离世界赛还太过于遥远，至少进入lpl都很难，而徐韬也有着自己的使命，必须接替嘉恒这样的家族企业，所以他也有自己的无奈。

    此时的林植闵比什么时候都更加坚毅，他被阳涛的这句话感叹到，自己一定要成功，就为了当年的五个少年！

    就在林植闵准备擦干眼泪的时候，却发现眼前递了一张餐巾纸，他顿时紧张一看，发现是秦云烟后他才放下心来，要不然被别人看见自己竟然哭起来了，那得多糗啊！

    “让你见笑了，一直没跟你说，以前我在和阳涛他们在一个队的时候他们给我起了一个外号，叫做爱哭鬼，因为我感情比较敏感，经常输了比赛就哭，然后我年纪又是最小的一个，所以他们几个比我大都宠着我，所以。”

    见林植闵光顾着说，秦云烟便自己伸手拿着纸巾帮林植闵擦干净眼泪：“所以今天涛哥的这段话就让你特别有感触，用现在比较流行的话来说，你可是全村人的希望啊！所以你就再次感性起来了是吧。”

    林植闵看着秦云烟尴尬一笑，轻轻点点头：“是的，所以以后不可不要欺负我，我外表很强大，但是内心很感性的，哈哈。”

    “算了吧，我还欺负你了，瞧你这弱不禁风的样子我，我也得敢欺负你啊，随便打你两下要担心需要不需要去医院订床位，”秦云烟看着林植闵轻笑道。

    林植闵脸上顿时挂不住了，恶狠狠的盯着秦云烟道：“过分了啊小姑娘，信不信我用经理的权限扣你工资！”

    秦云烟不屑的笑了一声，然后在转过身去之前说了一段秒杀林植闵的话：“你扣呗，扣完才好，反正你的工资也需要交到我手里的，到时候那你的工资补给我就行！这就是男朋友的职责，不是吗！”

    这个小妖精，从哪学来的这些，真是让我不得不爱，林植闵卡着秦云烟进去的背影，顿时轻轻摇头笑道。

    林植闵一直以来最在意的就是秦云烟的不索取，因为在他看来女孩如果什么都不需要你的话，那即便你们是男女朋友那也是有名无实的，所以今天秦云烟这话说完后，哪怕是当天回去他把银行卡上交都没关系。

    因为在他的心里，钱和爱从来都不是对等的，爱情至上，理想为先，除了这些以外，其他的类别都从来没有在他心里排上过号！

    当然孝道不论，毕竟这个是永远不需要进入排列的，是我们一直装在内心深处，是人之本能的东西。

    回到办公室，等到林植闵手拿着笔记本走出基地大门的时候，基本上也就证明了美好的周末已经过去，而接下来的一周，每一天都是战火纷飞的硬仗要打，距离他们在lspl的第一个，或者也是最后一个赛季，即将越来越近。

    (本章完)

    _

    