
    “好了，首先恭喜下大家上局拿下深蓝，但是我们都知道，下面一局我们肯定要面前更强的深蓝，所以要有心理准备。”

    “其他要注意的点都在基地开会的时候说过了，我只跟大家说一点，下盘如果深蓝变招，那我们也变招，如果他们不变，那我们也不变，明白了吗？”

    林植闵并不想一下子暴露太多东西给别人看，所以心里已经想好了，如果深蓝下一局为了面子打算暴露点东西出来的话，那自己为了和qd争slpl的常规赛第一，肯定也是必须要变阵去拿下他们。

    但是如果深蓝为了季后赛考虑，今天不打算暴露更多东西的话，那他这边就刚好正常bp。

    反正有了上局的胜利后，他心里已经完全清楚，如果只是光凭纸面实力的话，现在深蓝已经阻挡不了hpg前进的步伐了。

    就像做策划一样，林植闵这个总策划师已经准备好大方向了，剩下林丹这个副手就去给队员们分析下细节问题就可以了。

    总之十五分钟的休息时间很快过去。

    第二局开始，比赛双方队员回到主舞台的比赛现场。

    等到双方队员再次登场的时候，本来中场休息后安静下来的气氛顿时都激烈了起来，尤其是深蓝的粉丝们为了给刚刚输掉一局的队员们打气，简直嗓子都快叫哑了。

    而对此旁边hpg粉丝们，本来就在人数和质量在不占劣势的情况下，也开始疯狂输出起来，最后还是导播苦笑着让主持人过去控场，要不然这么热烈的应援下，他们这直播都没法弄了。

    好不容易主持人这边控制好现场后，导播这边给主持人和解说席做了一个一k的手势，然后瞬间信号源瞬间切回现场。

    解说席

    蓝心：“各位lspl的观众朋友们大家好，欢迎大家来到hpg vs 深蓝的第二局，飞机哥哥你给广大撸友们总结一下上局游戏被。”

    面对蓝心的飞机哥哥，虽然飞机已经不是第一次听到了，但还是有点不太适应，不过很快飞机还是很专业的，立刻回答起这个问题：“其实上局游戏咱们大家也都看的很清楚，我就简单说一下吧，总的来说hpg应该是利用自己的赛前应对，从各个点都克制了深蓝，最后成功拿下比赛。”

    蓝心不解道：“从各个点克制了深蓝？这怎么说，我怎么感觉他们打的非常的平常，从教练的bp开始根本就不像是有针对的样子，也并没有一级换路或者其他的情况啊？”

    飞机：“上局游戏确实赢的简单，但却是在有针对基础上的，首先在下路的点上，从hpg这边选出轮子妈加上日女组合的时候，就已经打定了他们这局是要拿下路去换深蓝的其他路了。”

    “而且最终的情况也是，轮子妈和日女这套组合的抗压能力非常ax，遏制住了深蓝下路的攻势，直到深蓝自家上中全破他才被破塔，还不是一血塔，这就注定了hpg的优势。”

    “而且今天的hpg最让我惊讶的倒不是他们的个人能力以及团队配合，毕竟这点我们在之前和nv对战的比赛中就已经看到了，我今天想要说的是他们的执行力。”

    “上局游戏不知道你们还记不记得，在深蓝策划四包二拿一血塔的时候，hpg在最短的时间就完成了做视野已经上单杰斯没有强行打断而是放大树下来，最后皇子eqr没有留住人被对面跑了，这一切的一切肯定是有指挥在策划这个行动。”

    “而且最关键是其他四个队员执行的都非常迅速，丝毫不拖泥带水，其实大家都看的出来深蓝也就是从那波血亏开始在正局游戏进行了转折点，要不然那一拨如果是深蓝拿到优势的话，这局游戏就真不好说了。”

    “所以我只能说现在的这支hpg，和刚刚开始进入联赛的那批初生牛犊不怕虎的黑马又不一样了，简直是每天都在成长，其实算是非常恐怖了！”

    此时的飞机也是说出了现在很多业内人士的心声，其实一个战队也好俱乐部也罢，你现在多牛逼都不是最可怕的，毕竟你在牛也有变捞的一天，但是像hpg这样高就算了，还拥有这么快的成长速度这才是最恐怖的。

    想起之前hg俱乐部的替补选手发微博，第一次和hpg训练赛，最后hpg被带上替补的情况爆捶，但是现在呢这才两三个月过去，人家hpg现在已经是脚踩nv和深蓝的存在，是唯一一个以全胜战绩准备挑战联赛巅峰qd的存在。

    虽然现在hg也不差，以联赛第五名仅仅排名在qdchpgcnvc深蓝之下，但是任谁都知道前四就是一道分水岭，后面的队伍参加季后赛的任务也就是争夺最后的排名而已。

    至于那最后的两张lpl入场券，能黑马一下当然好，如果不行也不用面前，没办法不是哥哥我吧努力，而是敌人太强了！

    那接下来hpg今天如果拿下深蓝后，那他后面的路又该去向何处，走动那种程度，现在已经是大家非常关心的事情了。

    在飞机一长串的分析后，第二局的bp正式开始。

    如果说第一局的bp叫做无聊的话，那这第二局的bp才叫做真无聊，本来大家还期待在这里看到白色月光选出一套不一样的阵容出来解决下hpg，强势打断他们的连胜。

    最后bp完成

    “蓝色方深蓝搬：杰斯c瞎子c轮子妈”

    “红色方hpg搬：卢锡安c末日使者c时光老头。”

    最后阵容确定！

    “蓝色方深蓝：上单大树，打野狮子狗，中单妖姬，advn辅助露露。”

    “红色方hpg，上单皇子，打野寡妇，中单发条，adez辅助锤石。”

    但是随着阵容的选出，其他人也都明白，当白色月光从辅助位上选出露露的时候，基本上就是代表深蓝已经提前缴械了，不为什么就是因为上具游戏已经告诉了所有人，你深蓝现在玩正常的肯定赢不了。

    当然面对这个结果，虽然很多普通粉丝们仍然觉得深蓝正常打也能赢，但是只有专业的业内人员知道深蓝的放弃，以及放弃的原因。

    (本章完)

    _

    