
    半个小时后，会议室的门被打开，队员们陆陆续续从里面出来，接着就直奔训练室开始训练去了。

    不过和往常不一样的时候，这一次林丹直接进去和反锁了房门，根本排除了除开他和七个队员之外任何人进去的可能性。

    而王燕的小助理依旧还是在门口守着，瞪着大眼睛环视着旁边，任何一个从旁边走过的人都不会被他看漏，大有王中交给我的任务，必须要以安全值五颗星的质量来完全。

    至于王燕本人则在林植闵回到办公室之后则悄悄的跟着开门进去了。

    林植闵这边刚刚坐下，拿起茶杯水还没喝下在，就只听见房门被打开的声音，还没纳闷到底是谁胆子这么大进自己房间都不敲门的。

    然后定睛一看发现是王燕就业不奇怪了，毕竟这个女人可是整个绝了不唯一可以游离在自己权威之外的人，毕竟这冰妞的气场太过于强大，认真的时候他自己都扛不住。

    “刚想跟你打电话问你个事的，你就来了，来坐下，我给你泡壶茶喝，试试我的新茶叶，”

    林植闵立马起身指挥秦云烟在他新买的那套功夫茶具前面坐下，这套茶具可是徐韬听说他有这个爱好后，亲自请这方面的老师傅给林植闵私人订制的。

    反正徐韬给他说的时候什么木材什么茶具什么古董，林植闵是一个字都没听懂，但是他唯一懂的就是按照这个流程，以及这个茶具在加上徐韬给的上好茶叶。

    在这样三合一的情况下，这泡出来的茶水味道确实和自己之前泡的茶完全不可同日而语。

    而且林植闵发现这泡茶出了茶味道不一样以外，还可以达成修身养心的作用，就像钓鱼这个活动长期进行下去可以锻炼人的性格是一个道理。

    由于林植闵现在这份教练工作的特性，以及身出圈子的浮华，所以林植闵现在越发的觉得自己性格开始变得躁动了起来，一点小事就容易着急发脾气，特别有的时候骂完林丹自己都觉得过分。

    虽然林丹很理解知道，自己这是压力太大的直接原因，但是长期以为总不是个事，而且长期以往保持这种心理的话，估计都快成一种心理病了。

    所以为什么说林植闵自己都觉得他这辈子是属于有狗运的呢？这不刚想瞌睡枕头就送过来了。

    所以他发现这个泡茶也可以慢慢的改善自己这浮躁的心情，至少心情不舒服的时候和林丹泡泡茶聊聊天，心情也好了很多。

    王燕本想拒绝林植闵的喝茶邀请，毕竟本来就不习惯喝茶的她，这已经是本星期第三期被他邀请过来一边喝茶一边聊工作了。

    但是奈何当她每次想拒绝的时候，看到这货充满期待的眼神，她最后就只能悄悄闭嘴不谈拒绝的事了，在随后慢慢的她发现喝点茶也感觉挺舒服，慢慢的也就习惯了。

    “对了，光泡茶去了，忘记说事了，我交代给你的那个事情办的怎么样了？”林植闵把泡好的小茶杯递给王燕之后，自己也惬意的喝了一口，然后才一拍脑袋好像想起了什么一眼。

    王燕和轻轻的抿了一口杯中清茶，细细的感受着温热的茶水顺着口腔慢慢留下，这种浑身心都能于下甘香的感觉，然后才回过神来说道：“我来就想跟你说下这个事情，鱼上钩了，初步确定是后勤部新来的实习生小陈，要不然直接处理吗？”

    林植闵听到这个名字，仿佛丝毫不惊讶一般，细细品茶道：“不急，先查清楚再说，不要冤枉了好人，现在咱们俱乐部很多都是和我们一样都是怀揣着梦想才来到我们这里的，我不想因为自己的怀疑就埋葬一个人的梦想，这不是我做事的风格。”

    如果是刚开始来的时候，王燕见到林植闵这样开口梦想闭口梦想的人，肯定会不留余力的去嘲讽他，毕竟对于她来说，她最大的梦想就是不上班躺在家里挣钱，所以别和她谈梦想。

    但是后面当他开始融入hpg的时候，他发现这家公司和他以往接触的所有公司，包括嘉恒是完全不一样的世界，虽然这里也是上班发薪水，但是总感觉这里和以前那些机械化操作的公司不一样。

    在这里的你，是可以公然谈论你的梦想的，毕竟加入这家公司的每一个人可以说都是怀揣着理想的，这点从林植闵这个最大的负责人，以及下面的助教林丹，首发替补七个队员，甚至连管理财务这样冰冷数字的鲁欣汝，都是在为了同一个目标前进。

    所以当他慢慢理解了他们口中所谓梦想的时候，王燕也发现自己开始变得感性了起来，以前的那些冰冷被慢慢磨掉，现在更多的她发现自己也找回了自己20来岁时候的青春年华。

    那个时候在大学为了自己的舞蹈社能够在学校评比中得奖，和几个社友一起通宵练舞，排舞，最后当他们举起奖杯的时候，她哭了，这是她第一次抱着别人，当着全校舞台上上千同学前哭的像一个孩子。

    本来觉得进入社会后自己的血早已冰冷，但是现在她发现，自己之前冷掉的血，现在却奇迹般的热了起来。

    王燕这边思绪拉回现实，轻轻点头：“行，我在看看吧，等拿到证据后再说。”

    林植闵这边笑着点点头：“可以的，现在咱们的冰山美人成熟多了，我很开心啊，不过我们不搞大动作不代表我们一直这么被动下去，相反我放过这条小鱼只是为了钓到最后的大鱼，”

    “你这边继续查下去，以最近入职的新人着手，当然之前的老人也不能完全松懈，毕竟在强大的金钱攻势面前，任何一个人都有可能会被瓦解的，既然有些人已经在后面准备和我过过招了，那我不回敬几招给他们，不是太对不起他们给我的关注度了不是！”

    说完林植闵便放下了茶杯，此时的他眼神变得异常犀利，和平时那副温文尔雅的感觉完全不一样，就像是很多电视剧中那种有两种性格的人一样，白天是天使，但是到了夜晚就会变成魔鬼。

    而此时的林植闵那种冷冽的气质，给王燕的感觉就像是那个身体里面的魔鬼给放了出来一样，一下子王燕自己都有点没反应过来，有点被吓到了。

    _

    