
    “哈哈哈，这不挺好吗，和队员零距离接触，不是听有利于你以后的执教吗？哈哈，林植闵顿时没心没肺的大笑起来。

    “别说我了，我的事情才不刺激，还是说说你吧，老大你不会真忘了昨晚的事情了吧？”林丹为了扯开话题，立即转到了林植闵这边。

    “我靠，我还有什么？昨晚喝醉了就睡觉啊，只不过是睡带我回来的倒是忘记了，是你吗？

    林植闵努力的回想了一下昨晚发生的事情，但最后得到的都是一些碎片记忆，怎么样都不能组合成一段完整的回忆。

    “哎，真是可怜的孩子，我来给你讲讲昨晚的江湖大戏吧，”说完林丹就进入了回忆模式甚至括他还讲出了一个昨晚除了秦云烟以外大部分人都不知道的一个细节。

    那就是他昨晚强吻秦云烟的时候，嘴上叫着的名字是另外一个女孩的名字，这才是最刺激的。

    估计如果不是这样的话，秦云烟昨天也不至于对林植闵下死手，现在林植闵的右脸还有一个淡淡的五指印，只是这货没发现而已。

    听完之后林植闵整个人都愣在了原地，下吧都快掉到地上了，眼睛挣得死大死大的：“你的意思是说，我昨晚不止发酒疯亲了秦云烟，而且叫的还是她的名字？”

    林植闵口中不愿说出名字的他，自然只有一个，就是当初在星辰时情窦初开的那个女孩。

    但是最后那个女孩却因为王建的伤害，导致最后人间蒸发，这么多年来也没有音信，至此后也成了林植闵埋在心里的一个秘密。

    本来以为自己都已经忘记了这个女人，可以开始新的生活了，但是没想到在自己喝醉的时候却在叫了出口。

    说的严重一点这就相当于你在和现女友做事的时候，却突然叫上了前女友的名字，这下事情多严重基本上就算是对感情在麻瓜的低能儿也清楚了。

    林丹无语的点点头：“说实话，我到现在都还不敢相信，你究竟是多么厌世才会做出这样的事情来，还好云烟昨天算是给你留面子的，我要是她的话，昨天弄死你，顶多只算是防卫过当！”

    林植闵白了他一眼：“你丫的，除了会说风凉话还能干嘛？不管我怎么做出来的，反正现在事情已经出了，能想的就是如何去弥补。”

    林丹直勾勾的盯着他，非常严肃道：“让我帮你不是不行，但是你给我实话是说，你心里到底是怎么想的，第一你到底忘掉她了没，第二个你是不是真的选择云烟姐，彻底和其他女人划清楚干系了！”

    林植闵头都快大了，但还是跟林丹解释道：“我跟你说实话，早在她离开我视线的时候其实我就已经忘记她了，虽然别人都说初恋是男人最刻苦铭心的，但是我那个根本就算不上初恋顶多就是个单恋吧，”

    “还有你后面那个问题是什么意思我根本就不懂了！我不是真的选择云烟难道我疯了，还想干嘛？”

    “第一个我姑且相信你，毕竟你这个骄傲的处男已经证明了许多问题，那第二个呢？别给我揣着明白装糊涂，王燕姐怎么说？还有美女解说蓝心，还有咱们的老同学睿雅姐姐，”

    “还有你这个禽兽竟然连昨天认识的小爱姐都不放过，关系处那么好想干嘛！我现在这么一想，你还真是一个彻头彻尾的渣男啊！说道后面林丹自己都义愤填膺仿佛想要替天除害干掉林植闵这个渣男一样。”

    “大爷的，你是不是言情剧看多了！怎么思想这么复杂，”

    林植闵一把踹飞了企图伤害自己的林丹，然后无语道：“我们国家是一夫一妻制的，我先告诉你，作为你我这样的公众人物理应作为表遵守国家法律知道吗？你的这些人我都可以解释的！”

    林丹想了一下好事是这么回事，现实和自己最近追看的那些电视剧好像确实不一样，动不动男主几个女主的：“那你给我说说，在没确定你到底是好是坏前，我绝对不能看着云烟妹妹被你忽悠被你骗。”

    “我靠！你还真是我的好兄弟！”林植闵白了林丹一眼然后道：“首先王燕，我承认对他有好感，但是这是一种男人对于这种御姐的天生感觉，但并没有上升的爱情上面，所以你别误会了，”

    “在有蓝心，我跟和她就更没有这回事，我就是把她当普通朋友处的，甚至利益关系比私人感情要重，毕竟我们俱乐部需要一个官方解说帮我们去完成公平解说，”

    “至于睿雅！拜托你了！我和她从读书开始就是兄妹一样，你能别无限开展你那想象力的小翅膀了吗？算我求求你了好不！”

    林丹脑袋里面开始仔细回想着林植闵的每一条解释是否合理，能否说得过去。

    看见林丹呆在原地，也懒得管他到底想明白了没，直接起身简单收拾了下桌子，然后就起床洗澡换衣服去了。

    反正等下在车上可以私聊，但是车子可是不等人的，明天下午就要有新的比赛了，虽然不是强队，但他们为了不阴沟里翻船还是需要提早回去训练适应比赛节奏的。

    要不然的话到时候进了比赛场馆，人还在跟庄园度假一样，阳光沙滩比基尼之类的，能打的好才有鬼呢！

    后面等到林植闵收拾完了心理，林丹总算是屡清楚了这里面的关系，并且跟林植闵表态算是暂且相信她了，并且愿意替他去跟秦云烟说情，让她愿意林植闵。

    但是对此林植闵是先把这货给拦了下来，按照他对林丹的了解，这货的嘴比自己还笨，让他去代替自己给秦云烟解释，估计等待着自己的就是被拉黑了。

    所以他表示先按兵不动，回到基地后在找大神帮忙，估计整个基地也只有他才能救下林植闵了。

    按照原定的计划所有人在下午两点的时候准时在庄园门口集合，大家怎么来的依旧怎么回去。

    (本章完)

    _

    