
    在外人看来秦云烟是一个非常开朗活泼的女孩，俱乐部的女神领队，但是谁有知道一个被单亲母亲从小抚养长大女孩的内心难受呢？不敢像别的女孩一样享受爱情的滋润，只因为从小父亲离开家庭后带来的阴影。

    这也就能解释为什么这么久以来不管林植闵怎么明示暗示，她就是不表态的原因，因为她的内心在做激烈的博弈，到底要不要相信他，就像脑袋里面总有一个小天使和小恶魔在激烈对峙一般。

    今天如果不是今天趁着两人在私密的房间内一对一的坐着，估计秦云烟都不会敞开心扉。

    林植闵突然笑了起来，然后在秦云烟不可置信的表情下，慢慢走了过去，然后站在了他的面前，轻轻的抱住了秦云烟让她的头，紧紧的贴在自己的胸膛上，刚好可以听到心跳的位置。

    感受着怀中家人传递来的温度，林植闵轻柔的声音慢慢传到他的耳畔：“我喜欢你并不是因为你把我从之前的世界拯救了回来，也并不是因为你对我的帮助，更不是因为对你的一时喜欢，”

    “所以说与其说我喜欢你，更不如说我很爱你，对于我来说喜欢和爱是不一样的，我现在唯一的想法就是带领hpg拿下lpl冠军，拿下s系列赛冠军，让五星红旗飘扬在世界之巅。”

    听到林植闵的这个话后，秦云烟先是兴奋但最后眼神却再次暗淡起来，果然对于这个男人来说，心中仍然被梦想做占据，这样明明是好事，但是为什么自己却会不开心呢？

    但是当秦云烟还没结束这种想法的时候，却突然发现林植闵顿了下来，保持了一个和他平视的高度，然后抓住他的手温柔的笑道：“但是如果那时我的身边没有你，你觉得我的人生还有意义吗？我希望你能够陪在我身边，跟我一起去见证奇迹的诞生，所以云烟，我现在非常正式的跟你表白，做我的女朋友好吗？”

    说完这句话的时候，林植闵空闲耳朵左手却不知道什么时候悄悄的把餐桌上摆的一速香槟玫瑰给拿了下来，本来是用来房间点缀的装饰品，现在却成了林植闵求爱最佳的工具。

    “他！他在给我表白！我要答应吗？”此时的秦云烟已然红了眼眶，她一直都是一个很敏感的人，很容易被人感动但却也一直在告诉自己如何避免受伤，所以她一直把自己伪装成从不谈情说爱的那个秦云烟。

    但此时他却彻底沦陷了，沦陷在林植闵的真情也好，甜言蜜语也好，这些都不重要了，对于一20多岁的青春少女来说，没有什么能够比找到一个更踏实的怀抱更加重要。

    但就在秦云烟几欲张开小嘴想要说出什么的时候，就在这时敲门声突然传来：“林，可以上菜了哦，我能进来吗？”

    这一个声音传来，顿时打断了秦云烟沉浸的那个世界，把他给彻底的拯救了出来，直接把林植闵给推开：“以后再说，先吃饭！”

    不！不是吧！

    林植闵此时欲哭无泪了，本来秦云烟都要答应自己了，这罗莉是要闹哪样啊！！啊啊啊啊！

    此时的他真的快疯了，要知道像秦云烟这样心中藏着事，安全感极低的女生，想要打动他绝对是非常难的，刚刚这个机会失去之后，下次在想找到这个机会就不知道要什么时候了。

    “我去，罗莉，到时候再跟你算账，气死我了，啊！我简直要疯了！”林植闵在心里极度压抑了自己的不良情绪后才说出了请进两字。

    当然林植闵当然不会知道早就十分钟之前罗莉早就已经结束了刚刚的厨房做菜程序，而是带着大堂经理来到了店内的监控室。

    “主厨这样不好吧？这可是别人的私密时间，要是被林先生知道了，估计会和你生气的，”

    大堂经理为难的站在罗莉面前，他对于这个主厨想要用监控窥探别人隐私的做法是非常不认同的，毕竟中国这个国家是很反对这样事情的，严重点是可以被人告的。

    罗莉这边立刻义正言辞道：“你懂什么，这是在我的餐厅，在公众场合，哪有什么私人空间，我作为餐厅老板有权利观看客户吃了事物之后的感受吧？别墨迹了赶快给我开。”

    其实罗莉心里想的是：“我倒要看看你我亲爱的林！你身边什么时候冒出了个女朋友，哼哼！让我验验真假”在罗莉看来一对情侣在吃饭的时候那种感觉肯定是能看得出啦的，相反如果不是一对的话，也能够很轻松的看出来。

    胳膊拧不过大腿，这是中国自古以来的定律，而且大堂经理想了下后发现老板说的没错，这毕竟不是在人家家里给别人装什么不经过允许的针孔摄像头，在自家店里打开摄像头观察客户吃后的反应，貌似也没什么问题。

    在这样思想的促使之下，很快监控那个0号房间内的监控被打开了，林植闵和秦云烟聊天正欢的场景出现了。

    “你先出去吧，一会我自己亲自上菜，”罗莉紧盯着屏幕不肯放过一丝细节，然后才挥了挥手把大堂经理赶了出去。

    虽然表面说她不在乎林植闵的隐私，但这也只是针对自己而言，毕竟她很喜欢林植闵才不会做对他不好的事情，但是别人可就不一定了，所以罗莉一定要避免一些事情。

    然后看着看着，基本上罗莉就确定这个女朋友是假的了，这下她心里才露出了放心的表情，果然这个林是骗自己的，难道自己上次第一次见面就求爱这样不太符合中国人的爱情观吗？还是因为他喜欢现在这个女孩所以才拒绝的呢？

    然后当罗莉看到林植闵准备求爱的时候，听着这个男人柔情的话语，罗莉的心都化了。

    但就在他感觉这个女孩表情不对感觉要答应的时候，这才立马冲了出去，此时她的心里只有一个想法，那就是一定不能让她答应，这样的话我不是就没机会了吗？

    (本章完)

    _

    