
    “哈哈，说来也是，你倒是提醒我了，那我现在是不是该把你赶跑呢？”林植闵顿时哈哈一笑。

    “走就走！老娘还不留呢？”秦云烟本来就是一个标准的南方女孩性格，皮薄的不行。

    刚刚赶过来送酒还是鲁欣汝一直在旁边催促并且自己趁着酒精才做出来的事情，现在听到林植闵这么说，顿时就感觉没有面子，从来都不是逆来顺受性格的他，立马就要站起来走。

    但是当他站起来的一瞬间，却瞬间被一只大手给紧紧的拉住了，当他回过头来一看，林植闵正望着她，月光下这个男人的颜值仿佛到达了巅峰，看的秦云烟顿时脸红心跳起来。

    “我开玩笑的，今天晚上星星这么好看，你不留下来和我一起赏月看星吗？”

    林植闵都这么说了，也算是给了她一个台阶下，这下才堪堪坐下：要不是看在星星的面子上我可就走了，要不然谁愿意陪你在这里喝酒看星星，还真以为你是徐志摩这样的大才子啊！

    林植闵哈哈一笑：“我虽然不是徐志摩，但是我是林植闵啊！我没有他头才气，但是我也有自己的作用，就像是天生我材必有用一样，我将会用自己的余生去服务中国电竞，让它毅力在世界之巅，”

    “为了完成这个目标我将会不遗余力的去努力，不达目的誓不罢休，再说了你看我当教练这优秀，刚刚才带领队伍战胜了联赛的千年老二啊！要知道我们俱乐部成立可才不超过半年啊！是不是嘚庆祝下，秦领队？”

    “想喝酒了就说，干嘛这么不要脸的夸自己，真是受不了啊！”秦云烟虽然嘴上这么说，但拿着啤酒的手还是和伸过去和林植闵碰杯了。

    于是就在这个繁星之夜，一男一女一个篮筐一堆啤酒，他们就这样躺在草地上喝了起来，不时地传来两人没心没肺的笑声，让人可以感受到两人的开心，是真的开心。

    就在秦云烟和林植闵喝酒赏星的时候，在草坡旁边的某个昏暗的角落一直有两个目光注视着他们，只是一前一后，这前面的那个人看不见后面那个而已。

    前面这个正是晚来一步的陈睿雅，毕竟鲁欣汝帮秦云烟拖住了姐妹团的老二王燕，但是却再也没法抽身去拖住陈睿雅了，一个人的精力绝对有限，只能拖住一个。

    而此时的陈睿雅手里正提着庄园经理拿来的第二个篮子，里面也装着满满的十瓶啤酒，但是很显然目前的情况是林植闵那边已经不需要她和他的酒了。

    最后停留了一会后，陈睿雅带着满脸的笑容和微红的眼眶转身离开了，此时的她五味杂陈，她在俱乐部的时候也听到过一些林植闵和秦云烟的传言，但因为没有见过，所以她就没想这么多，或者也可以叫做她刻意不去想这么多。

    但是刚刚看到这幅场景后，她在内心告诉，有些感情是不能表达出来的，默默放在心里对大家都好，虽然很痛，但是却可以让自己活得更加洒脱更加自在，或许这就是爱情里面的狗血吧。

    然而等到陈睿雅提着一篮子啤酒离开的时候，一个角落中这才慢慢显现出一个人影，要是现在林植闵在场的话一定可以认出来这不就是自己刚交的小伙伴小爱啊。

    小爱看着这个孤寂的背影顿时叹了一口气，女人有的时候为什么怕先爱上，因为爱情会让他们变得盲目甚至变得可怜，试问几年前当时20来岁的时候谁不都是敢爱敢恨吗，但是最后的结果却都是这样的，给年轻留下了一个不可磨灭的结局。

    不过话说回来，小爱也很理解这个女孩，因为林植闵确实足够优秀，别说长期呆在他身边的他们，就连自己才见过几次面今天才稍微熟络一点，对他都已经有了一些特殊的感觉。

    毕竟有的时候这个世界真的很现实，也并不公平，长得好看，身材还好并且有才华有能力的男人？试问哪个女人会不喜欢呢？没错有些人可能会说看重这些的人都是肤浅的，只看表面的。

    毕竟话又说回来了，就跟一个男人喜欢女人一样，如果女人没有一个被男人喜欢的皮囊，难不成第一次见面的时候他能看到你的内心吗？说你是一个性格很好的女孩所以你做我女朋友？那不是扯淡吗？

    了解性格那都是后面长期相处的事情了，首先你得让自己成为一个人家至少愿意和你去相处的外表，这样才是正确的做法。

    想到这里小爱在叹了叹气后也转身离开了，本来刚刚跟过来也只是担心林植闵会出事而已，但是现在确定他身边有人陪着的话，那她的使命就结束了，该回去干嘛就干嘛去了，这里已经不需要她了。

    就这样林植闵和秦云烟根本不知道身后几十米地方所发生的事情，还一直以为他们两人躲在这里看星星喝酒是大家都不知道的事情呢。

    当天晚上林植闵根本不知道自己喝了多少，因为到最后他已经完全醉了，他虽然喝白酒给劲，但是啤酒的酒量却一直都上不去，平时喝个四五瓶基本上就顶不住了。

    而晚上的时候已经是喝了五瓶，后面和秦云烟两人把她篮子提来的十瓶还全给消灭掉了，所以基本上已经是醉的不省人事了。

    等到他再次睁开眼睛的时候已经是第二天早上八点钟了，迷迷呼呼想做起来，但是发现肩膀根本使不上劲后面转过头来一看竟然是一张女人的脸顿时把他吓得够呛。

    原来秦云烟昨天和他喝着喝着两人就这么喝醉后躺在草地上睡着了，这也多亏是八月的夏天，要不然入秋的话还这么弄非得感冒了不可。

    这还是林植闵第一次近距离的去欣赏秦云烟的颜值，吹弹可破的白嫩皮肤，长长的睫毛呼吸有规律动着。

    小嘴偶尔呼出一口浓烈的酒气，顿时让林植闵感叹昨晚他们到底喝了多少，虽然他现在数不清楚，但是从两人旁边草地上散落的酒瓶可以看出总之很多就对了。

    (本章完)

    _

    