
    所以考虑到这方面，林植闵今天也是要放过这两个势利眼了，果然秦云烟在一番极度的挣扎后，还是拉了拉自己的衣袖，极度像一个做错事情的小女孩一样。

    看着秦云烟轻轻点头的乖巧模样，林植闵心里顿时小樊了，然后看向罗莉说道：“还是算了吧，这位美女是我朋友的表姐，刚刚也是因为不知道你们餐厅的用餐规矩所以才情急之下喧闹的，我们中国人讲究事不过三，而且我相信这位小姐绝对不会有第二次了。”

    听到这里秦悦顿时连连点头：“我保证不会有第二次了！”

    “那好吧，既然是林你的朋友那我就算了，一起进来用餐吧，”说完罗莉就带着大堂经理走了进去。

    不过此时的秦悦和孙洋虽然刚刚得救，可还是无法舔着脸进去用餐，毕竟闹这么一出之后哪里还有吃饭的精神，而且现在这个女厨神简直成了他的梦魇。

    其危险程度就跟一个随时会爆炸的定时炸弹一样，躲着她都来不及怎么还会贴近她进去吃饭呢，所以他连忙找了个理由带着秦悦告辞离开了。

    只是最后离开的时候他也不忘了跟林植闵道谢，毕竟能凭着她和女厨神的这个关系，自己也要交好，顺带着秦悦对秦云烟的态度也是破天荒的这么多年来第一次客客气气的，让秦云烟都有一天不适应。

    对此林植闵也没有强留下他们，毕竟他打心眼里还是不喜欢这两个势利小人的，就算看云烟的面子上不惩罚他们。

    但是让他们和自己一桌吃饭却还是有很大的心理障碍，所以既然他们有眼力见主动告辞，他开心还来不及，干嘛去阻止他们呢？他又没疯！

    在大堂经理一路的带领下林植闵来到了一个0的包厢，本来e一这样的西餐厅是不存在包厢这么一说的，但是根据大堂经理介绍到这个0包厢是他们主厨罗莉平时休息的房间，可从来没允许其他外人进去过，哪怕是一个。

    但是今天却一下子进去了两人，如果不是亲眼见到老板和这个男人的关系，他宁可相信火星撞到地球了。

    不止大堂经理还处在震惊中，此时大厅中其他四散而坐的其他各色皮肤的顾客都在对林植闵两人的到来窃窃私语。

    纷纷猜测他们这两个到底和女厨神到底是什么关系，为什么能够安排到他们都进不去的那个房间。

    但是讨论到后面也每个结果，毕竟林植闵可不必徐韬这样的商业觉未来掌舵人，除了关注电竞圈的那些游戏爱好者以外，其他各行各业的人肯定不会知道他的真实身份。

    甚至有一些人都在猜测林植闵是不是罗莉喜欢的哪个小鲜肉？小花旦？毕竟两人的颜值和气质都摆在这里，这么猜测也无可厚非。

    就在这样林植闵自己都不知道，自己来这里简简单单吃顿饭之后，闹起了几次风波，现在好不容易进来e一，竟然还是引起了其他人的关注。

    如果不是因为世界不存在主角这么一说，他都要怀疑自己是不是夜空中最亮的那颗星星了，毕竟除了主角自带的光环以外，绝对美人会这么受关注的。

    “两位稍等，主厨的新菜还在准备当中，一会给您安排上菜，如果有什么需要随时呼叫我，祝林先生和您的女友用餐愉快，”

    说完大堂经理做了一个标准耳朵法式礼仪，然后才悄无声息的退出去，全程一点声音都没有发出，得不得让人感叹这就是高档餐厅服务人员的素质，和一些小餐馆来说还是有着差距的。

    当然并不是林植闵觉得小餐馆不好，毕竟在他看来大有大的好，小有小的好，但是如果要用来接待外宾的话肯定还是要符合他们的审美观不是，这样才能代表现在中国的先进和伟大。

    我们是不是来错地方了？我现在都有点紧张了，这个法餐和那些吃西餐的地方规矩有什么区别吗？可能是受周遭环境的影响，秦云烟竟然紧张起来。

    林植闵哈哈一笑：“怕什么，老板是我朋友，谁敢笑我们？在加上咱们现在可是包厢服务，就算拿筷子吃牛排也没人管得着，开心就好，你看我等下不让服务员带两双筷子进来。”

    林植闵作势就要叫人，但是却被秦云烟顿时给捂住嘴巴了：“求你了，我可丢不起这个人秦云烟唯恐林植闵真开口找服务员要筷子，顿时激动道。”

    林植闵当然不会做这样的事情，而且他就算做也不怕别人的看法，毕竟人生在世几十年活着就已经够累了，还要整天替别人活，这不是更累吗，他的人生准则可不允许自己做出这样的事情来。

    而他之所以这么做，其实就是开了个玩笑，好让秦云烟别这么紧张，果不其然被林植闵演了一下后，秦云烟真就没有了之前的紧张，有的只是期待等下这个貌似很厉害的女主厨到底能做出什么美味来。

    很快在两人边聊便等待中，房门被推开，大堂经理端着一个被银色罩子盖住的餐碟进来，放在桌上。

    大堂经理很林植闵道：“请问两位要开一瓶什么红酒呢？”

    林植闵看着秦云烟：“你想喝什么？”

    秦云烟连连摇头：“别问我，平时我基本上都不喝酒的，问我的话那就喝不了了。”

    如果是别的女孩，估计此时早就装起来了，但是秦云烟就是如此的真实可爱，或许林植闵喜欢他的也就是这点。

    笑着摸了摸他的头，然后转过头来跟大堂经理道：“既然来了法餐厅，那就开一瓶拉图吧，一般年份就好，不用那么奢侈，我们两个都不是平酒的人。”

    “林先生谦虚了，能够一口说出法国红酒代表的拉图，而不是拉斐，就证明您还是懂一些的，那行我就帮您开一瓶03年的拉图，十年的窖藏应该属于您的要求，您稍等，我马上安排人帮您拿进来。”

    大堂经理说完便在蓝牙耳机上面说出了这个需求，让外面的服务员拿进来就行，而他自己则有更重要的事情要做！那就是给林植闵和秦云烟两位贵客开餐。

    (本章完)

    _

    