
    “林丹哥你好，我叫林伟是新来的实习分析师，上次还是您面试的我，非常荣幸见到您，您现在在电竞圈可是鼎鼎大名啊，”林伟非常明白作为一个被管辖的小弟，要如何去和自己的上司去打通关系。

    见林伟这幅懂事的样子，林丹心里顿时一乐，老大这个表弟虽然人品不怎么样，但是职场生存之道还是懂的不少嘛，那自己就陪他玩玩吧。

    “小林啊，你别客气，我比你其实大不了多少，就当兄弟论了，而且你可是咱们经理的表弟，说不定以后还有什么事情需要你帮忙呢，”

    林丹顿时笑着和林伟握了握手，然后指着他旁边的这张办公桌道：“这个就是你的位置。目前现在教练组就是林总还是我们两个，有事情我会安排你做的。”

    “好的好的，谢谢林丹哥，我会努力工作的，以后要是有需要我帮忙的地方您尽管说，我绝对不说一个不字，对了那林总现在在？”林伟坐在了自己的办公桌上，跟林丹笑着哈腰点头，然后问到了林的行踪。

    毕竟在他看来表弟来上班，虽然自己是打着不走后门的招牌jinru公司，但是这段关系无论如何也是抹不掉的，所以该认的亲戚还是要认的不是。

    但是从自己投简历在面试在入职自己这个神秘表哥连个人影都没看到。。这让他不禁有点不舒服起来，什么玩样吗，现在混成了样子就开始摆谱了，要不是任务在身，我才不会你这里忍辱负重，当这个狗屁的分析师呢！老子根本不爱打游戏！

    林丹见林伟终于没忍住问起了林的下场，顿时心道，小样总算忍不住了吧，然后才表面上轻声道：“这个星期的赛程特别的忙，所以林总虽然职位是经理和教练，但是主要还是在做主教练的活，所以这几天他比较忙，在给队员们配套战术和体系呢。”

    “哦，这样吗，那你们这边有什么需要我帮忙的吗，毕竟我也是分析师入职的。。这是我的本职工作，我虽然能力和您相比还有差距，但是我真的很希望通过自己的努力给俱乐部做出贡献的，”林伟听到战术和体系这些敏感词后，顿时眼冒金星起来。

    林丹的眼眸顿时沉了一下，然后很快的恢复了微笑的表情，轻轻摇头道：“林伟啊，你作为一个实习生都能这么有心，想要为公司做贡献，我作为你的领导是真的很开心啊，这样吧，最近后勤部的张经理比较忙，你先去后勤部报道帮帮忙吧，也当是锻炼锻炼了。”

    林伟本来刚想一口答应，但是后面反应过来，不是让我去表哥那里帮忙，相反是这个什么后勤部的张经理？后勤部？什么意思，我入职的不是分析师吗！玩我吗！

    虽然心里不很不爽，但表面上还是笑着询问道：“林丹哥，我没有听错吧，怎么是去后勤部报道呢？难道不是去找林总那里报道，配合他做战术布置的工作吗？我入职的可是分析师啊！”

    “没错啊，你是入职的分析师啊，”林丹轻轻点头，然后走到林伟旁边，拍了拍他的肩膀，然后语重心长的道：“但是林伟啊，你要知道最近这一周是俱乐部比赛最为关键的时候，你呢作为一个新人入职，虽然以前也有过在其他俱乐部工作的经历，但是那些小俱乐部毕竟和我们这样强度的俱乐部比不了不是，”

    “所以现在的您还很难可以帮上忙，你也要理解俱乐部的安排，那你既然入职了，所以也不能让你闲着不是，刚好后勤部这边最近比较忙，人手不太充足，你肯定不会拒绝是吧！”

    林伟听着林丹的话，就像是听到自己高中的那个教导主任，在自己做错事情后批评自己的话。顿时就晕了起来，等他走出教练室去到后勤处报道的时候，整个人都是晕晕乎乎的。

    等到林伟这边走后，林丹出来看了两眼后，发现没人就立刻敲响了林办公室的房门。

    得到允许后直接推门进去，发现林正在安逸的一边一茬，看着平板电脑，上面正播放着一些比赛。

    “老大，你说的果然没错，当我让林伟去做后勤工作的时候，他明显是非常不满意的，而且通过我和他的对话我越发的认为，他的表现绝对不是一个20岁男孩该有的表现。。成熟的简直让我都有点不好意思了，”林丹随意的坐到沙发上，跟林汇报道。

    林关掉平板，然后眼神变得愈发的凝重起来：“没错，我也真是认为，这个表弟和我印象中的表弟差别太过于巨大，才心声怀疑的，因为一个人如果真的想要改变本性的话，只有两个办法，第一个就是通过长时间的社会磨练甚至是严重的打击！”

    当然还有第二个原因，那就是伪装的，就像是我们看的电影和电视剧内容一样，只有伪装才是最好的改变，毕竟外表总比内心要容易变化。

    “所以老大你的意思是林伟是受人指示来到我们俱乐部。。就是想通过你的这层关系，和别人专门教给他的专业知识来潜伏在我们俱乐部，为的就是达到窃取我们俱乐部战术和体系的核心资料？这样就可以在和我们的对决中取得先机！”林丹顿时好像脑袋里面的思想都打通了一样。

    林轻轻摇头：“我还不能确定，这都是我的设

    想，所以我还需要等待一个事实，所以这件生气你先别声张出去，按照我们商量的来，该怎么办就怎么办，既要稳住林伟不让他发现蹊跷，当然也不让让他委屈，毕竟如果到时查出来真是我们失误的话，到时候我还是要对这个表弟负责的。”

    “明白老大，这个事你就交给我吧，就算他当了别人的间谍，要是能够感化他，那也是浪子回头金不换，我懂你的，你的表弟就是我的兄弟，但是他能原谅后面指示的人就不能原因了，只是这幕后的黑手会是谁呢！”

    。

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    