
    开始下一周的比赛后，由于还没有拿到lspl传来的赛程，所以林植闵这般也不好开始新的针对训练，只能让队员在那里自行组队排位。

    终于在周一快中午的时候，秦云烟才快步的从房间内跑了出来：“赛程出来了，大家快看。”

    众人立刻围了过去，看向秦云烟刚刚才打印出来还带有温度的a4纸张，看着上面这周的对阵表，林植闵眉头顿时皱了起来。

    “周一下午18点：hpg vs jx”

    “周二下午13点：hpg vs kx”

    “周三上午11点：hpg vs chq”

    “周五下午13点：hpg vs nv”

    “周六下午15点：hpg vs 深蓝”

    “周日下午8点：hpg vs qd”

    看着这么一排的对阵表，林丹顿时吐槽起来：“这比赛日也太密集了吧，以前一个星期就算有加塞也不会超过三场，最多也只是一个背靠背，但是这个星期除了周四没有比赛全都有，这不是每天都要背靠背么！这队员们受得了啊！”

    沈蒙作为队长，脸色也沉了下来，轻轻点头：“这个赛程安排的明显不太靠谱，是不是比赛方故意针对我们的？毕竟打比赛和打排位可是完全不一样的，要是每天都在高强度的精神状态下去进行比赛的话，我们的状态并不一定能完美保持！”

    秦云烟轻轻摇头：“那倒不是，组委会的大老爷现在喜欢我们还来不及，毕竟在我们俱乐部加入联赛之后现在整个lspl可是呈现火热一片，为下个赛季的招商提供了很好的便利，他们为此还特地派了一个小姐姐和我对接任务呢，给我完成了许多便利。”

    “我刚刚特地和hg的领队小姐姐通过电话了，他们本周的比赛也都是满的，或者说整个lspl的俱乐部这周赛程都是满满当当的，不公平对待是不会有的。”

    林丹顿时不爽道：“那是怎么回事，难道他们就不知道这么连续比赛选手发挥不佳除了会影响道各自俱乐部的战绩，同时也会影响到观众们的观赛体验吗？要是观众不买账的哈，那他们这个联赛还做不做了”

    本来lspl在lpl和各位外国赛季的夹攻下生存就已经够艰难了，还要给自己加大游戏难度是几个意思？

    林植闵顿时苦笑的摇摇头道：“这些组委会的大老爷也是没有办法了，最近国内的电竞联盟正在进行改革，首选的就是在国内职业联赛的赛程上增加，”

    “毕竟随着电竞板块人气越来越高，各个行业的赞助商开始疯狂进入电竞圈的时候，他们我为提升收益就必须要增加赞助商的曝光率，而增加比赛场次无疑就是增加曝光率的最佳办法。”

    “毕竟人家给了你这么多钱投资，你要是不给人家做到足够的商业曝光率的话，那谁陪你玩呢，毕竟每个公司都是有着董事会和财务审批制度的，像徐韬这样一人就能决定大额资金流向的主还是少数。”

    “当然到底是这么个道理，我们肯定也还是会受到影响的，只是这个影响我们得自己去克服，毕竟这是组委会决定了的事情，不是哪一个俱乐部可以改变的。”

    “当然你如果想要解决这个问题，也不说没有办法，那就是去抗议，只是你想要发起大部分lspl的俱乐部去抗议这个赛制，估计是没人会响应你的号召就是了！”

    “毕竟现在都是枪打出头鸟的年代，没人会因为这一个星期的赛制，陪你去得罪一个组委会，别人会想你们hpg到时候有希望打入lpl，但是我们得罪了组委会下赛季在lspl还过不过日子了！”

    林植闵前后说出了这件事情的核心，其他的几个队员同事听了之后也都是连连点头，表示明白道理了。

    而且对林植闵的崇拜也开始上升起来，毕竟每个行业都是有潜规则在内的，由一个懂行的领导人去领导大家前进，总比由那些愣头青要好吧？

    解释完这个问题后，队员们都开始准备下午的比赛了，而林植闵则是那都没去，一直在办公司里面等到一个人的到来，那就是自己这个面试的表弟。

    下午一点钟的时候，约定好时间的林伟准时走进了hpg的基地大门，依旧还是小助理接待的他，但是这次的林伟的身份已经从陌生人变成了同事，所以便不好在以冷脸对待了，毕竟以后都在一个屋檐下抬头不见低头见的，关系还是缓和点不是。

    而且还有一个很重要的理由，那就是林伟毕竟是自己林总经理的表弟，虽然不太受待见，但是毕竟血浓于水的亲戚关系，到时候如果表兄弟关系修复了，要是自己得罪了他，肯定也会受影响的。

    所以不管是鉴于那个方面，小助理都不能刻意的去针对他，或者怎么样，当然，也仅仅只是限于不针对了，想要让自己对他献殷勤或者其他的，自然是做不到的。

    小助理把林伟带到一个挂着教练室牌子的办公室内，此时林丹正在埋头写着什么东西，发现小助理带着林伟来了后，便站了起来。

    “林伟我给你介绍下，你通过面试后现在的岗位是实习分析师，工作职责就是协助助理教练林教练去做一些队内战术分析的事情，”

    “你呢是属于林教练管辖范围内，换句话说他就是你的领导，以后有什么任务都会是他安排给你，那林丹哥我就林伟交给你了，我先回去了，王总找我还有事！”说完小助理便转身扭着细腰离开了。

    林伟也是常年混入社会的人员，深知到了一个陌生的环境肯定是需要在自己弱小的时候早一个靠山，而这个靠山最好的傻乎乎的好糊弄但有一定的地位，能罩着自己肯定是最好的。

    而根据别人给他提供的关系hpg职员资料，这个林丹无疑就是最适合的选择，所以这也是为什么林伟要选择应聘分析师这个职位的原因。

    当然还有一个原因，那就是分析师这个位置，也是非常能够接触到战队机密的位置，是非常适合他去行动的。

    (本章完)

    _

    