
    当然按照沈蒙和对面打野吴海的发挥，恩！基本上已经很简单了，毕竟沈蒙现在这个lspl新晋打野之皇的名头还是非常响亮的，如果吴海都制不了的话，那他估计都可以选择退役了。

    再看中路和下路的组合，基本上就是根据选手性格选出来的英雄，轮子妈比较偏发育和团队，但是就是一个线上非常凶狠的存在了。

    道还真是完美符合闫鹏和欧阳云这两位adc选手的对线风格，这局游戏一开始沈蒙就完全发挥出了他个人能力和意识强的优势，操作着他的瞎子在野区七进七出，反的对面打野真是苦不堪言，直接在野区就被抓死了两次。

    等到好不容易熬过前期刷野期开始进入团战的时候，沈蒙却完全体现出了瞎子对努努这个英雄的克制，众所周知努努这样英雄是一个基本上全靠大招和e技能打伤害的英雄，特别是一些ap努努更是如此。

    而其中e技能的cd快，但却是单体的伤害技能，在团战的时候没有办法打出a一e的效果，所以大招就显得尤为重要了。

    毕竟在大招的那个范围内，他既可以打出a一e伤害，还可以打群体减速，算是一个神技了。

    只是唯一美中不足的设计就是，努努在释放大招的时候是可以被人家打断的，就比如瞎子的r技能。

    而刚好努努为了补助团队伤害这一快，还把宝压在了伤害上，出了一些半ap半肉的装备，所以把这些看在眼里的瞎子自然是不能让他如愿的，要不然让你一个半ap的努努蓄一个满大，我们这边的的后排脆皮还玩不玩呢？

    所以这样的情况下导致团战每次开始，努努这边大招保证蓄不过一秒钟等待着他的就是瞎子的各种花式回旋踢，而在这样被针对的情况下。

    前期由于瞎子在野区是有巨大优势的，导致他对比起努努不管是经济还是等级都是大幅度领先的，本来努努如果是纯肉的话，布甲鞋蓝盾整起来倒还好一点。

    关键是努努为了补助团队伤害出的是半肉半输出，所以导致他基本上无法承担住一个前排的作用，沈蒙的瞎子总是能快速的让hg队伍中少一个努努在开团。

    那这样情况下，即便轮子的打坦能力比不上，但是耐不住人家比你多一个人啊，还是装备发育比你好太多的瞎子，所以团战的溃败往往是还没开始打，hg这边就已经有全军覆没的迹象了。

    导致最后在25分钟的时候被推下三路高地时，都无法在他的强势期去发挥自己的一个作用，因为即便你这个英雄在能秀，面对一个发育完全体的瞎子皇子以及辛德拉的情况下，基本上你就别想着秀了能活下去就是万幸。

    毕竟团战开始的时候等着你的有可能是一个瞎子摸眼旋转回旋踢，也有可能是皇子的eq闪r，甚至都有可能是辛德拉的闪现qer点燃，有的时候连eq都不用放，直接一个闪现大招就完事了，伤害都能直接灌死你。

    总之整场比赛打完，欧阳云的无疑是最憋屈的哪一个，可谓是有心杀贼无力回天啊！说的在清楚一点就是hg也没有放水，阵容都是最熟悉的阵容，选手也都是最近状态非常好。

    其实阳涛很有信心，即便是面对nv和深蓝的时候他们都是可以掰掰手腕的，但是在打hpg的时候完全就变了样子。

    所以一句话就可以总结，那就是现在两家俱乐部的实力，在本质上已经是完全不对等了，甚至是呈现碾压的情况了。

    而你这边硬实力打不过，那即便阳涛在bp的时候在怎么努力，能起到的效果都是有限的，更别说和他bp的可是现在有着最强黑马教练之称的林植闵，哪能给他占到便宜呢！

    第二局在短暂的休息后继续开始，两边这次都换了一套阵容，想要找寻一个最适合先解决队伍去打的阵容，也算是为以后的比赛做准备。

    hpg这边从上把偏前期开团的阵容，换到了以vn为主的中后期发育阵容，而相反hg这边倒是拿出了螳螂加上上单杰斯的凶狠线上组合，想要打算从前期突破hpg的防护网看能不能取得更大的惊喜。

    只是如果上盘游戏hpg展现的是一个完美的进攻者，那这盘他们就蜕变成了一个牢不可破的万里长城，hg数次想要通过线上的抓人去撕破这个防护网，但都被对面完美的视野掌控和线上人员的完美意识给避免了。

    或者即便被抓，他们也能保持清晰的头脑，和良好的协作性，不会变成下路那种死一个，另外一个立马去陪葬的情况，hpg的宗旨一直都是能活一个是一个。

    因为你塔下有个人在他们就不能肆无忌惮的去拆你的塔或者是消耗你防御塔的血量，而不是单纯的跟泰坦尼克号上男女的台词一样，你跳我也跳，死两个干嘛呢，活下去不是更好吗。

    所以在这样快速止损的情况下，第二局游戏本来hg这边前期是拿下了一些优势，但是由于没有扩大优势，慢慢拖到后面，hg的阵容开始无力之后，hpg这边立马吹响了反击的号角。

    直到水晶再次被推掉，hg这边的五个队员放下耳机，双手离开键盘，都是露出了无奈的苦笑，那意思很简单，这！根本没法玩啊！对面这几个变态。

    两局游戏，分别在在前期和中后期结束了比赛，虽然是对抗赛，但其实更像是hpg的一场单方面的表演赛一般，只是在两盘游戏中，分别使用了两套不同的阵容，用不同的办法拿下了游戏的胜利。

    而如果是按照比赛中b03的制度来算，hpg已经干脆利落的拿下了这局b03的胜利，根本不需要打第三吧了，所以按照之前的完全拟真比赛规则，这次的训练赛已经是以hpg的再次完胜告终。

    之所以要说是再次完胜告终，因为自从第一次两个俱乐部的练习赛后，hg便再也没有能够在hpg的身上拿下过一次胜利，哪怕是一个小场！

    (本章完)

    _

    