
    就包括领队小姐姐自己说完之后脸上的表情也再次变为了阴天，因为他自己心里清楚，这些打鸡血的话都是鼓舞新人的，毕竟现场实际的情况绝对没有说的那么简单，竟就从劣势路来做对比。

    对面只有下路这一条劣势路，而自己这边呢！却是上中野三条，任何一跳路崩了那所带来的后果都是不可估的！所以如果把这个换算成崩盘可能性的话，那自己这边崩盘的可能性就是三倍。

    想起深蓝以前赢游戏的方式，基本上都是三路均势或者抗压，然后下路打穿凯瑞游戏，但是当这盘游戏开始的时候，其他三路就守到了巨大的压力。

    特别是上路的杰斯，召唤师技能带的是点燃，而并不是普通上单的传送。

    仿佛在这个上单选手的眼里就根本支援这一回事，甚至如果不是装备需要更新，他家都不想回，有的只有杀戮。

    刚上线的时候，以及就利用两种形态的优势，用点燃打出了自己这边大树的闪现，没了闪现的大树，由于瞎子野区压力给的太大，所以基本上也就只能在后面挂机了，而他上路的补刀，也是从这个时候开始落下的。

    想到这里刚好电视机上面出现了选手画面的切换，那个叫做绿叶的选手明明外表看起来是一个这么柔软的样子，但是打起游戏时候的风格确实如此的暴力，形成了一个完美的反差。

    难道我们深蓝，真的会败给这个刚刚成立两个月的新军吗？不会吧！我们可是lspl三豪门之一的深蓝啊！深蓝领队小姐姐想着想着，脑海中不禁开始浮现出了一个她自己都不可思议的想法。

    如果此时nv的领队能够听到她的这个声音，肯定会不屑道：上次在我有这个想法的时候，我们也输了！

    在现在的这个lspl，貌似正在涌起一场平民挑翻贵族的战役，作为大家眼中暴发户乡巴佬的代表，hpg正在挥动着自己手上的武器，对着那些传统豪门一刀一刀砍去，让他们知道谁才是真正的王者。

    而nv挑翻

    深蓝，正在遭遇开局不顺

    那下一个是不是？

    这是现在正在观看这场比赛的百十万观众们心中的所想，一直以来像这样平民造反夺取皇位的故事，一直都是被大家津津乐道的！这点放在电竞圈也是一样的。

    大家貌似都在期待，一个新的王者，能够挑战qd的王者在lspl降临，而在这点上，不管是nv还是深蓝，却都是做不到的！即便他们同为三大豪门。

    就在领队小姐姐脑袋里面浮想联翩后，她最不想看到的情况还是来了，这个对他们不好的局面发生在上路。

    此时达到10级的杰斯，已经拥有了5级别q和三级e，远程eq下，即便是大树这种皮抄肉厚的家伙也开始慢慢掉血严重了，毕竟他的等级还被杰斯给压了一级半，三维属性还是装备都是劣势，所以渐渐的要扛不住了。

    但是因为有被动a兵回血，而且大家也可以减伤，倒是不用怕杰斯和他塔下硬来，所以还能勉强支持，只是等着下路早点打出情况来，这样他就能换到下路去解放了。

    只是就在他跟之前那样想，也在解决塔兵的时候，在他看不到的上帝视角一个自带真眼的光头却已经默默出现在了他的身边。

    此时的大树只有半血的他呆在塔下萌萌哒的等待着小兵进塔，然后打算走流程清掉这波线丝毫没有闻到危险的味道正在慢慢接近。

    就在小兵进塔那题瞬间，一个红色的影子突然一个光束摸眼出现在了大树的视野当中，然后接着就是一个qqr，大树立马残血，此时的瞎子扛着塔的伤害立马就往后面跑，好像根本不管这个残血的大树到底能不能跑。

    当然答案是不能跑，毕竟沈蒙这么潇洒的转身既是为了保证自己不被换，也同样是对队友的一个信任，几乎是在瞎子回头离去的瞬间，一个电子炮弹就朝着大树所在的地方打了过来。

    虽然大树此时已经反应过来开启了大招减伤，但是此时只剩下白来血的他，面对一个加强的杰斯eq根本就没有过活的可能性，至于唯一可以躲只能的闪现，却之前在线上的时候已经提前被杰斯给打了出来。

    要不然有闪现的大树可不是那好越的，其实也正是因为杰斯提前在线上打出闪现确定了这个优势，才会有现在这么一出越塔的好戏。

    其实这个时候直播屏幕上也有人在吐槽深蓝的这个上单没有闪现还不知道猥琐一点，但其实事实的情况下第一个大树在线上这么劣势的情况下，一直被推线，一个掌握不到线权的上单，随时随地都有可能会被越塔。

    而且当时那种情况，即便他闪现躲过了这个eq大炮难道他就不会死吗？其实结果也是一样的，往外面闪杰斯等待着他，外家方向闪现，刚刚逃脱塔范围的盲僧在等他。

    此时小兵已经入塔，他即便有闪现深蓝的闪现也是万万不会交的，毕竟这个和死亡闪现有什么区别。

    一旦线上的英雄没了闪现，上路的兵线又这么长，杰斯只要稍微放一点兵线出来，等待他的又将是死亡，虽然大树很肉，但是你一个没有装备等级的大树又能肉到那里去呢，在杰斯和瞎子这两个联盟排名前列的猛男面前根本就无法保全自己的安全。

    但是有些事情并不是你有了闪现就能解决问题的，15分钟的时候大树塔下交了闪现，但还是被完美抗压的hpg上野给弄死在塔下，匆忙赶来的打野皇子却也只能看着两人行凶后逃回自己塔下，而他却什么都不能做。

    没办法如果说大树这盘玩的憋屈，那他这个皇子则是第二憋屈的人，野区看见瞎子就要跑，野区让一半支援，黑的地方不能去，也不敢去，深怕被单杀在野区，等级比瞎子一直拉下两级的经验。

    _

    