
    等林植闵再次追上秦云烟后，两人都非常默契的没说这个实习期和情侣关系的事情，因为现在两人已经在开始慢慢的适应这种亲密的关系了，相反你如果老是主动提出来的话，就显得尴尬了不少。

    回到小区，两人并没有去基地，林植闵只是在微信上交代了下林丹正常上下班，然后就直接带着秦云烟回宿舍去了。

    要不然现在这种情况她们两个还回基地的话，肯定少不了被各种包围拷问，自己倒是无所谓，可是秦云烟这个薄脸皮肯定受不了的，要是她承受不了拷问，把自己当街抱大腿的时候说出来，那他以后在基地可就真没法混了，这个梗估计会跟着林植闵一辈子。

    所以问题既然这么严重，那林植闵干脆就不去尝试了，和秦云烟两人一前一后回到家后，发现王燕还没有回来，估计还在基地做事，这下林植闵和秦云烟彻底的放下心了，本来刚刚还在担心回来会不会被王燕给调侃呢。

    或者其实在他们两个的内心里，下意识的都不想去面对王燕，原因很简单，之前的王燕和林植闵毕竟有过一些事情，虽然可能林植闵没有当真，但是人家王燕怎么想的，却没人知道。

    所以他们两人现在既然确定在一起了，哪怕还只是实习期，那现在面对王燕的时候就是以新身份了，所以他们两个，特别是秦云烟总有一点不适应的感觉。

    两人互相道了一声晚安后，便各自回了房间，关上房门的那一刹那，两个年轻男女不可置否的都疯掉了。

    林植闵直接在床上开始疯狂折腾起来，嘴里大喊大叫，枕头被子乱扔，仿佛这是对他开始初恋最好的庆祝一样。

    而相比起男人，秦云烟的庆祝办法则要显得女生多了，躺在床上拿着机器猫的娃娃盖在自己头上，脑海中不断的回应着他们今天第一次约会，以及林植闵对他表白的画面，小脸顿时就红了起来。

    此时的她已经完全被甜蜜包围，虽然给林植闵定了一个实习期，但是她自己知道，这只是她给自己的一个借口。

    只要林植闵不劈腿或者做一些原则性的错误，这个实习期其实也只是一个掩盖自己这么容易被销售出去的事实，难道自己还跑得掉吗？此时的秦云烟内心的坚冰，开始慢慢的被某个傻子融化开来，而融化的媒介，则是初恋的甜蜜。

    这一夜两人注定是无眠的，道不是失眠，而是两人在微信上面第一次开始近乎于疯狂的聊了起来，其实抛开鲁欣汝交给他的那些实战技巧和他初生牛犊不怕虎的精神以外，他还是那个他，一个害羞的钢铁直男。

    虽然说出去一对亲情侣隔着两个房门微信嗨聊，在别人看来肯定是一件特别蠢的事情，毕竟在现代年轻人的价值观中，不现实接触，怎么做现实男女朋友关系呢？

    但是在这样观念的围绕下，你同时也不能避免，很多人心底里就是会害羞，并不是每个人都是天生的撩妹高手或社交专家，所以他们也在默默的行驶着自己觉得能适应的那一套，林植闵这样，秦云烟也是这样。

    接下来的这两天，面对基地所有人的围攻，林植闵和秦云烟守口如瓶，一点消息都不泄露，这是他们在那晚上达成的共识。

    秦云烟不说是因为她不想因为公布他和林植闵的关系给他和hpg造成一些困扰。

    而林植闵不说，其实很简单，倒不是怕影响，因为在他看来电竞圈是一个靠实力说话的地方，即便找女朋友会有一些影响，但是他只要靠实力说话就可以解决一切困扰了。

    所以他不说的原因是因为，他希望等到自己真的带队拿下lpl冠军，最终那些s赛的门票后，拿这个作为嫁妆也好，礼物也罢，真正的再去跟秦云烟告白一次。

    让她能够在全世界的注释下成为自己女朋友，或者即便没人知道，但只要两人心里互相爱慕，那也不失为一个好的结果。

    所以在两人打死不说的态度下，基地几个最八卦的像林丹刘见鲁欣汝之流后面也就失去了兴趣，开始进入到了认真工作的状态，因为接下来他们还有一场迎仗要打！那就是目前联赛排名第二的深蓝。

    按照现在的积分排名，他们只要吃下深蓝的话，就能稳定联赛第二，然后朝着现在联赛那最后的王座发起冲击！

    213年8月13日，是hpg对阵深蓝的一天，也是lspl常规赛倒数第二周的赛程了，因为的赛程是独立分开的，并不会因为世界赛的到来给让道，但是不可避免的届时人气肯定会受到很大的影响。

    这个道理很简单，就跟足球世界杯开启的时候，其他国家内部联赛肯定也还有在踢的，但是谁还会去关注呢？或者有铁杆球迷会去看，但那绝对是少数的存在了。

    所以从商业角度出发！这次lspl的季后赛时间也设置的非常短，按照抽签方式类似于美国nba那样的高打低方式，常规赛排名第一的打第十，这样类似下去，非常简单粗暴。

    短短一个星期内就能角逐出最后的lspl夏季赛冠军出来，刚好还可以不耽误大家去看世界赛，所以这接下来的一个月，对所有lspl的战队来说都将是强度最大而且难度也是最大的时间，这是不可避免的。

    就在lspl所有战队都在认真研究接下来两个星期的对战表时候，hpg也没有闲着，今天对阵深蓝的比赛是在下午5点今天比赛的最后一场，所以他们道也不着急着去场馆，现在基地把对手给彻底研究透了再去也不迟，虽然按照纸面实力来说，比深蓝强的nv都那下了，那它就应该没什么问题。

    但是问题就在于nv的皇级选手是在上单这个位置，所以林植闵刚好可以围绕绿叶和胡灵来着两种不同风格去做做排兵布阵，这就是有替补的好处。

    _

    