
    刚刚这波在塔下，即便他来了，估计也好不到哪里去，毕竟就算换掉一个的话，也解决不了根本问题，更别说在绝对的实力面前即便反蹲成功，也是有很大风险的。

    毕竟此时的双方上野不管是经济还是等级都差了太多，大有你来一个死一个，来两个死一双的意思。

    局面发展到这个情况，所有hpg的粉丝眼中都开始充满了火热，因为他们都清楚，一般出现沈蒙制霸野区，然后配合线上的队员开始疯狂军训对面的时候，这不就是拿下比赛的情况吗？

    因为有了前两次的击杀后，深蓝这边的皇子迫于巨大的压力，重心开始慢慢转向上路，但是就在他反蹲了好一会不见人呢后，却只见电脑屏幕上面顿时传来了自己这边中单蛇女被击杀的消息。

    深蓝这边中单明明刚刚还以为抓到了一个线上单杀对面的消息，却瞬间被一个绕后摸眼的盲僧直接给rqqea给带走了，连招非常朴实但却非常好用。

    这些情况完全发生在电光火石之间，他才反应过来，这原来是对面妖姬放的破绽，要不然怎么会和自己在线上火拼然后被打出被动，然后自己越过兵线去追他。

    但是因为毕竟是被打野抓死的，所以他也是下意识的在耳麦中开始狂暴起来：“什么情况阿卡，你不是说瞎子在上吗？我这边刚刚要单杀怎么就来中了！我这波血亏啊！”

    阿卡这边的皇子愣在原地，也非常无辜：“我也不知道啊，镜子说让我来反蹲，我肯定以为在上面啊！但是对面这货根本不按常理出牌，正常人肯定会继续把上路抓穿吧，谁知道他会去中路弄一下？”

    镜子这边感觉锅丢到了自己这边，立刻说道：“别看我啊，我上单被抓成这样了，叫啊卡帮我来反蹲不过分吧？要不然上路一直被越下去，我这还怎么打团战？”

    就在大家正在积极分锅的时候，队长罗的声音顿时传了出来：“都什么时候了，还瞎bb什么，阿卡来下路越塔。”

    “镜子上路踏实在受不住就不要了，别到时候死人要掉塔，直接看情况直接传送下路，我们四包一。”

    “明明线上和妖姬拼一波，把瞎子吸引在中路，对面上单杰斯没有tp打野中单跑不掉，下路这波我们双杀拿一血塔！”

    镜子：“知道了队长”

    明明：“好的队长！”

    阿卡：“好的队长！”

    就在队伍开始松散起来的时候，罗瞬间用他在对内的绝对权威，和辅助这个位置天生的指挥和大局观开始下达出一个又一个的命令，开始在开局陷入劣势的时候，策划起了深蓝本场的第一次反攻。

    而hpg这边，沈蒙也在积极的指挥着，特别是当他通过自己侵占对面野区后做的视野，看到对面打野皇子几乎放弃了上半野区开始朝下转移的时候，他心里就已经有点警觉了。

    因为林植闵作为教练经常跟他说过一个事情，那就是是出反常必有妖。

    按照正常情况下，刚刚皇子在上路露头，但是自己却在中路杀人，这个时候他更应该在上半野区活动才是，这样的话不管是上路还是中路被抓，他也能快速的去支援。

    而他现在选择放弃上半部分去下半野区，最能支援的地方就是中路，以及下路！没错他们应该是打算在下路弄一弄了！不管真假如何，先通知下他们肯定没错的，就算没来越塔也不会损失什么。

    于是沈蒙立刻在麦克上面说道：“我看见对面皇子开始转移到下面野区了，闫鹏见见你们小心，见见把视野做深一点，有备无患，如果等下他们出现3包1或者4包1，不管是上路还是中路，只要是没人的那一路赶紧推兵线争取抢回一血塔，明白吗！”

    绿叶：“明白！”

    戴斌：“明白”

    刘见：“明白”

    闫鹏：“明白”

    很快沈蒙和罗作为指挥以及队长的他们以及开始发力了起来，特别是这个时候两边队员的执行力和配合度就要开始体现出来了。

    当指挥者发出指令的时候，先抛开这个指令的正确与否，那最终哪边的执行力要强，就无疑能占得先机，毕竟你动的慢，肯定就会陷入被动，这是肯定的。

    一个罗一个沈蒙，现在无疑就跟在斗法是一样的，你有张良计，我有过墙梯。

    很快深蓝这边已经在推线了，而上单的大树看到信号后已经在慢慢的假装后退回城，但其实是想找个没人的地方去tp，要不然杰斯的进展e技能是可以打断他的tp。

    而且同一时间中路的蛇女也开始打的积极主动了起来，根本不管亏还是不亏，进行无脑换血起来。

    打野的皇子也在打完一个蛤蟆后开始慢慢朝着下路而去，可以说这15分钟时候发生的这件事，到底谁占优，极大程度的就代表了这件事情的走向。

    戴斌：“队长，这蛇女开始疯了，你快来，这是必杀的！”

    绿叶：“队长，不对劲这个大树怎么几乎满血就后退了，我觉得他不是回去出装备，估计有情况。”

    沈蒙：“肯定有情况，下路注意点，我估计他们这是准备四包一搞下路了，你们两个看情况准备跑路，别死了，绿叶你在上路只要发现大树不在，也不用强行打断放他下去，但是随时准备拿下一血塔，而我这边他们不是准备用蛇女打掩护吗？我就真的让他掩护掩护。”

    说完这句话后，沈蒙刷完三狼后就开始朝着上路河道而去，随时准备饶到中路的草丛那里，让蛇女知道什么叫做战场上面的随时牺牲。

    就在沈蒙刚刚去往中路准备干咳的时候，突然之间在下路野区一个红色的小点一闪而过，刘见顿时惊呼道：皇子来下了，队长我们怎么办？

    沈蒙还在等蛇女把这波兵线带过来，毕竟一个蛇女如果有闪现有大招，还在塔下的话，肯定是会出事的，然后他在耳麦上说道：“闫鹏先清兵线，能撑一会是一会，但是感觉不对劲立马就撤退，上单杰斯在大树冒头的一瞬间，给我赶快推，我们最多只能给他换个塔，但是一血塔可不能给他们。”

    刘见：“明白！”

    闫鹏：“明白！”

    绿叶：“明白！”

    _

    