
    首先从现状上来说，目前的联赛积分前八的可能性肯定是最大的，因为他们能够率先抢分进前八，肯定也是有着实力上的优势。

    毕竟所有俱乐部都知道越到联赛后面，想要季后赛门票会越艰难，所以都想在前面尽可能的多拿分，所以他们能拿到这个分，也是他们的本事。

    然后有希望的就是8到12名这段排名的俱乐部了，也就是tsckxc天下这些俱乐部了。

    他们普遍和前八队伍的积分差距并不巨大，很联赛垫底的队伍不一样，他们只要在接下来的比赛好好抢分的话，把现在的前八拉下马还是有机会的。

    当然具体情况怎么样，预测是不可能的，还是要看实际情况来。

    毕竟现在联赛队伍除了qd和hpg没输过，强如深蓝，nv也都被人斩于马下了，比赛激烈的程度往往要强于往年。

    所以也有高玩大v在论坛和微博上面发表过一些私人的看法和言论。

    大概的意思就是13年夏天的lspl，比赛强度比起去年以及春季赛都要好看许多，原因就是今年杀出了一匹史上最强黑马。

    这匹黑马自然就是hpg，从刚开始加入联赛被所有人不看好，到现在一路披荆斩棘甚至最近连nv都被双杀。

    在它的努力下，现在lspl的这摊本来平静的水已经被彻底的搅浑了。

    而其他的队伍为了不被一个新俱乐部比下去他们也都在加紧训练，导致了以前基本上是联赛前五的队伍在那里竞争激烈，后面的队伍都在安稳的吊车尾。

    但是现在除了联赛最后四名队伍没有希望在混日子，其他的队伍全部都卯足了劲在努力的加油当中。

    这就是传说中的积极分子能够给一个团队所带来的影响，在这点上lspl组委会的这些人领导人，也不知道私底下表扬了林植闵多少次。

    说年底的时候评论最佳俱乐部，他们不敢说得奖，提名肯定是没问题的。

    可千万不要小看这个提名，一般组委会只会给对联赛成绩贡献度等综合素质最高的俱乐部，以往像hpg这样的联赛新军，是根本连提名都是不会有可能的。

    而组委会的那些大佬们能够说出几乎内定这样犯规的话，已经足以证明他们对hpg俱乐部的认可了！

    而且组委会之所以这么喜欢且看好hpg，除了他们的战绩带来的影响力等等，还有一点，那就是现在随着电竞圈大环境的越来越好。

    现在像lspl这样的联赛，也在急于扩大自己在圈内的影响力，从未获得更好的生存环境。

    那怎么样才能走到聚光灯下呢，毕竟，国内一切资源都是优先提供给他们的，这就是直系和旁系的区别。

    所以lspl要自救的话，就必须要多多吸引像徐韬这样的二代老板来参与到这个游戏里面。

    而其他那些都在观望着的二代们肯定也有自己考虑的事情，比如我的资金涌进来后你会怎么对待自己呢？

    所以组委会就在用对hpg的态度去告诉其他那些在外围跃跃欲试的各个大佬们，你们可以随便来，我对你们的态度简直不能太好，你看hpg不是活的好好的么！你来了也能活的这么滋润。

    所以在这样的情况下，林植闵在徐韬那边得到一些消息，他周边的二代朋友们已经有至少三个都准备在明年春季赛的时候以收购或者创立俱乐部的形势加入到这一场大混战里面。

    就像是从他们祖辈的传统行业把战火彻底延伸到电竞这个新兴的行业中来，毕竟现在电竞圈发展的速度和能量大家都是有目共睹的。

    那些富家子弟们除了含着金汤勺出身以外，从小在家里大人的耳濡目染下，其商业嗅觉肯定是远超普通人的，在嘉恒都参与进去的情况下，更是坚定了他们的决心。

    林植闵感叹了一下现在联赛竞争的激烈程度，然后把排名的截图发给了徐韬，虽然没说其他的话，但是其中的意思也很明显了，老徐啊，哥们我帮你把俱乐部管的还可以吧，你放心不！

    很快徐韬这边回了一个牛逼的字，然后拍了一个照片过来，林植闵点开一开正是他们嘉恒金融的会议室。

    而他的助理正在前台滔滔不绝的讲解着什么ppt，让林植闵都看呆了，没想到平时略显呆萌的小组里，在工作的时候竟然这么有侵略性，真是人不可貌相。

    林植闵回了一个辛苦了，你开会吧，然后就退出了微信，接着他便在网上继续搜索去一些其他赛区和lpl最近的比赛看了起来。

    其实hpg之所以能够在lspl这个水潭里面顺利的搅动风云，有很大程度上也得益于林植闵一直在不断的学习其他赛区和lpl的最新战术以及打法。

    要不然的话老是在lspl里面坐井观天，即便他们到时候真的升入了lpl，肯定也是吊车尾的存在，这绝对不是林植闵想要的，他的目标一直非常坚定，不管遇到什么困难，从来都没有动摇过。

    就这样林植闵几乎整个下午的时间都耗在了这上面，再次感叹lck和自家lpl那些先进的战术体验，以及队员个人实力和团队配合能力后，他关上视频开始总结起了心得。

    这些东西写下来之后都还只能是最粗糙的草稿模式，到时候在交到林丹那里或者由他自己把这些东西总结成正式的有用的资料，基本上就算是一套新的体系或者战术应运而生了。

    其实他们教练除了平时的排兵布阵外这些固定的东西外，所有的战术和体系都是需要随着版本改变而做出调整的，毕竟游戏行业都存在着一个说法，叫做一代补丁一代神。

    虽然这句话在l一l上没这么夸张，但是却也差不了多少，一个版本每个英雄的削弱和加强都是不固定的。

    总之拳头公司为了保证游戏的平衡性和可持续性，基本上特别是那些新的英雄，在新出来一段时间后，下一个版本等着着的肯定是大幅度的削弱。

    (本章完)

    _

    