
    直到两人手牵手离开现场，这两个学生还是没有人出这个脸上的帅哥到底是谁。

    或许只有等到他们下次在观看lspl直播的时候，才能从hpg的比赛中认出他来。

    但估计等到那个时候，他都已经公开了和秦云烟的恋情，都是很久之后的事情，基本上也都是没有影响了。

    唯一对于他们两个比较有意义的，可能就是他们是电竞圈这队世纪情侣的第一个见证者。

    就这样两人一直来到了自己小区旁边人流才开始慢慢少了起来，毕竟嘉恒开发的这个高档小区还是有点离开人流之地的。

    而且因为魔都房价一直居高不下，所以导致这边附近的人流更是更分流的比较严重。

    当然这些都不是重点，对于林植闵来说重点是秦云烟终于放开他的手，停了下来。

    “这里应该没人了吧，我警告你以后不要做这种事情，要是刚刚被人家拍个正着发到微博上面去，你知道人家会怎么写我们吗？你为自己的前途考虑过没有？反正我只是一个小助理没了就没了，但是你可是hpg的当家人，以后能不能成熟一点。”

    林植闵被训的都有点蒙了，想了想刚刚确实有点任性了，也难怪秦云烟会发这么大的火，所以只得求饶起来：“我知道错了，以后会注意的，但是你也得替我考虑啊？找女朋友啊，这么重要神圣的事情，我肯定得解决好啊！”

    “男人的嘴，骗人的鬼，懒得和你说这些了，”秦云烟白了林植闵一眼，然后才看着他非常认真道：“你放心，我说话算好，现在给你答案，挺清楚了。”

    林植闵一听到重点了，立即竖起耳朵来，非常兴奋，毕竟她接下来的话，可是关注自己到底能不能结束二十来年的单身生活啊！也彻底的能证明自己恋爱老师鲁欣汝，到底有没有把自己改造成功呢！

    “首先，第一个让我立马答应做你女朋友，这不可能！至少正式的不行！毕竟我自己接手不了，我需要一个适应的过程，”秦云烟开口就说出了一个让林植闵打消积极性的话。

    “哦！我知道了”林植闵顿时就跟泄了气的皮球一样，气氛严重下降，毕竟哪个被拒绝的男人还能气氛高涨呢，那不是有鬼吗！

    看着林植闵这么丧气委屈的表情，秦云烟差点没有笑出来来，眼前这个男生还是哪个在bp舞台上叱咤风云的黑马教练吗？男人可真是一种奇怪的生物。

    “但是呢，你也不是完全没有机会，我可以考虑和你试着相处一下，但是呢却不是女朋友的身份，你可以理解为实习情侣关系，这段实习期就是我对你的考核期，”

    “如果期间我对你有任何不满意，我可以要求无限延长实习期或者直接中断这段关系，回到普通朋友，当然如果你能够成功度过这段实习期的话，那我就给你转正，真正答应做你的女朋友！听明白了吗？”

    “嘿嘿，听明白了，那我敢问一下女侠，这个实习期是多长时间，我有没有一个一次性结束实习期的机会呢？”林植闵听明白后，顿时扫掉之前的阴霾，开始阳光灿烂了起来。

    “男人都是贪心的动物，哼！”秦云烟不悦的看了林植闵一眼：“实习期很简单，少则半年多则一年，当然你也拥有提前结束实习期的机会，那就是你带领的冠军，获得前往s赛的权利，反正你现在最大的梦想也是这个，我提这个要求也不过分吧！”

    “我去！这可真是个不过分的要求呢！”林植闵呵呵一声，lpl冠军，s赛入场券，虽然这些东西说着容易，但是做起来对于一般的队伍来说是根本一辈子都不可能实现的任务。

    因为现在的lpl是属于两分天下的时代，从去年英雄联盟在国内真正兴起开始，一直就是由oe和tg两家豪门分别垄断国内的各大赛事的冠亚军，然后其他俱乐部进行陪衬的局面。

    然后今年兴起的黑暗势力og，强势起飞打断了这种两家垄断形成三分天下的结局，让整个lpl的局势开始变得更是破朔迷离起来。

    林植闵虽然人在打lspl，但是心却一直关注着lpl，没办法毕竟在这个舞台才是他最终想去的地方。

    今年的夏季赛lpl也进行到了一半，根据积分来算的话，估计最终能进入到比赛的og是绝对稳的，剩下的名额估计也是是从tg，oe，还有皇家这三个俱乐部上面决出了。

    这四只俱乐部基本上就代表了现阶段lpl的最高水准，不管最终谁能够去世界赛，都是lpl的最强实力就是了。

    而秦云烟提出的这个要求，那就是他们hpg如果能够成功从lspl的夏季赛突围到明年的lpl春季赛，那就必须要带领hpg战胜eg，oe还有og和皇家，最终拿到世界赛门票才能提前结束实习期。

    “算了一下这成功的概率，林植闵顿时整个人都晕了，苦笑着跟秦云烟说：云烟啊，你到底是真的相信我，还是根本就不想给我结束这个实习期啊！我平时可是最有信心的一个，刚刚我简单的算了一下，你确定我能提前结束实习期吗？”

    秦云烟笑着把林植闵给扶了起来，柔声道：“我当然相信你啊，你是谁啊！那可是最强的黑马教练lei啊！你想想从回到电竞圈开始，那件事是一般人能做的，这种事情或许放在一般人呢身上那就是天方夜谭，但是我相信你，也相信沈蒙他们，一定能够陪伴着你走到最后的，当然还有我也是！”

    说完这些话后秦云烟竟然主动的在林植闵的脸蛋下，蜻蜓点水了一下，然后便快速的转身跑开了

    “加油啊，最强教练，我期待你提前转正的那天哦！”

    等到林植闵回过神来摸了摸脸颊上貌似存在的余温，脸上顿时流露除了笑意：“对啊！怕什么！老子打算回来的时候就什么没在怕的，不就是几个豪门吗，我肯定会把你们一个个揍趴下，就像之前揍趴wnv一样，哼！”

    说完这些林植闵便跟着秦云烟跑走的方向追了过去

    “云烟等等我啊，刚刚你说什么我没听到能再说一遍吗！！”

    秦云烟：“一边去！贪心鬼！我什么都没说！”

    (本章完)

    