
    林植闵现在在hpg所有队员眼中就像是一个亲手把他们从无到有缔造出来的神一样，平时自己都是给放在心脏最中央位置的，现在竟然听到有人这么没礼貌，刘见顿时不爽的站了出来，简直就差指着鼻子骂了！

    “你！！”瓶子怒目而视。

    “呵呵，见见啊，你可别说了，人家现在可是大名鼎鼎的nv替补打野，瓶子大哥，你惹怒了他们，我们可没好果子吃呢！而且人家说的没错啊！我们运气可真是挺好的，第一局运气好，第二局运气也好，哎，看来咱们hpg可以改名叫运气战队了，什么联赛第三名都是假的，都是假的。”

    就在这时戴斌那略带嘲讽的语气传来，很明显明眼人都能听的出来这是对瓶子的嘲讽，如果你家也能运气道第三名，那也是可以的，毕竟你没有运气的还仅仅只是第四名！

    而且那场比赛到底是不是运气，其他就连瓶子自己也非常清楚，只是自尊心到现在为止都不允许自己承认他们输给了一群被泡在金钱里面的乡巴佬上。

    瓶子此时菲都快气炸了，没想到对面几个嘴上功夫这么犀利，他明显有点招架不住了，如果不是几个队员拦着他早就冲上去肉搏了，只是在他还想说什么的时候，却被站在最前面那个高大的男人给拦住了。

    只见水流超前走了一步，刚好对着沈蒙：“之后在遇见我们，可就没有这么好赢了，期待下一次的对决，希望你们的嘴上功夫能和实际行动一样能继续给我压迫感。”

    作为hpg的这边的主力，沈蒙也是和水流最为合适的对话人，只见沈蒙顿时苦笑道：“你知道，打游戏嘛，都是几个年轻人，确实是有激情一点，话就不要介意了，但是你放心，在比赛上我从来不会看轻或者看重每个对手，对于我来说没人能阻拦我的脚步，你不行!qd深蓝都不行！毕竟我们的嘴上功夫可远没有手上功夫厉害！”

    “哈哈哈，”水流仿佛从沈蒙的眼里看到了强烈的自信，这种自信并不是那种盲目耳朵自大，他顿时笑了起来：“有意思，联赛总算出现一些有意思的对手了，那就下场比赛见，我记得你们会先遇到深蓝和qd，希望你能兑现自己的诺言战胜他们，毕竟你可是胜过我们的，那就先走了，拜拜！”

    说完水流就带着一众队员怒气冲冲的离开了，留下了疯子教练在队尾跟林植闵报以了无奈的苦笑，这意思就是年轻人之间的火气，别影响道我们啊！

    林植闵当然懂这个意思，回了个一k的手势，他当然不会无聊到因为队员之间的对话，而改变对疯子的看法，相反他觉得年轻人打比赛就要有这种一往无前舍我其谁的自信，要不然如果连这点状态都没了，还有什么资格叫做强大的自我呢？

    两边人先后乘坐不同的电梯上行，由于是不同的比赛时间段，所以两队在出电梯后倒是没有在遇到过了，要不然林植闵还真怕再来一次这个场景的话，两边都是十几岁的血气方刚大小伙，打起来了怎么办。

    从选手通道进场，一路上畅通无阻的来到了自己的休息室。

    由于比赛下午一点才开始，他们十点出发，导致现在才11点，所以这边还有两个小时的时间去安排战术吃饭休息，绝对够了。

    而林植闵他们这边在忙的时候，其他场的比赛却已经开打了，林植闵刚好还可以带着他们去看一下先创转播，就当没事打发时间了，毕竟你看别人的游戏，总结自己的体会，肯定是稳赚不赔的。

    两个小时的时候就这么转瞬而过了，等到后台的小姐姐通知林植闵可以带队入场的时候，他还没有反应过来，感叹时间过的太快了。

    “走了小伙子们，今天也必须全力以赴啊！来加个油！”林植闵第一个伸出了手，接着队员们全部都展露除了自信的笑容。

    而被轮换下来的胡灵和戴斌却也没有任何的不满，毕竟这种隐藏实力的换下，和之前胡灵因为触犯规矩被换下，纯粹是两码事，所以他们也是乐的休息一下，特别是戴斌也可以体验下，在休息室看比赛的感觉到底如何。

    看着他们五个首发在林植闵的带领下鱼贯而出，林丹顿时跟两个本场的替补调侃道：“怎么样，第一次当替补的感觉如何。”

    面对林丹的打趣，胡灵顿时大方笑道：“丹哥，这个问题你就得问戴斌了，反正我又不是第一次呆在替补席了，反正我个人感觉可以免费看比赛，感觉还是不错的。”

    此时的胡灵早已经不是第一次被换下的胡灵了，经过了这么多次起起落落，心态早就产生了变化，这话要是放在以前说，说不定现在都打起来了，但是胡灵不止开始了自黑，都已经在黑别人了。

    戴斌白了他一样，仿佛对他这种不以为耻反以为荣的表现很不满：“那我就祝你以后经常替补吧，一点都不积极向上，不过你们还别说，以前习惯了首发，习惯了那份压力，现在在后台看别人打比赛，感觉真的挺不一样的，很奇妙。”

    秦云烟也笑道：“那肯定是，当你习惯了锦衣玉食的时候，突然告诉你家里破产了只能吃胡萝卜青菜了这感觉当然不一样不，但是往往习惯了青菜萝卜的人，再次过上以前的生活，他们往往才会更珍惜现在的日子，好好努力，继续进步。”

    秦云烟说完这个话，胡灵和戴斌都是很严肃的点了点头，包括林丹也是。

    毕竟他现在虽然是一个助教，但是之前也是打过职业的，也有被换下主力最后在凭着实力打上首发的经过，只有经历过许多才会让他珍惜。

    而在场的人除了林丹外，或许戴斌的感受还没有那么深刻，毕竟他没有经历过这些。

    但是胡灵可不一样，真正经历过的人，是明白这其中的道理，所以他现在的心态也才能张弛有度，该努力的时候必须拼命，但是轻松的时候也可以轻松，只有这样才能让自己达到最佳的状态。

    _

    