
    就这样深蓝放弃了大部分的野区资源，然后维持住了自己的视野，确实没有让局面恶化下去，算是稳住了。

    只是这经济劣势和视野的劣势却还是没有一点办法，毕竟你想要避免交战就只能放弃掉许多的支援和视野。

    你要是不放的话，那肯定就要打起来，这样对面瞎子加杰斯和妖姬以及下路的轮子妈和日女，不管在哪个野区打起来，对面肯定都会更快的集合起来，形成以多打少。

    所以最后的结果肯定也是掉视野和野区经济，甚至还要赔上人头以及大龙，绝对的赔了夫人又折兵。

    这也就是罗为什么要下令闭战的原因，对于现在的深蓝来说，只要野区控制一定的视野，以及保证好大龙坑的视野。

    最后只要慢慢拖，等到经济差距没那么大的时候，甚至到大后期，这几千块经济不算劣势后，就是他们的优势开始了。

    毕竟现在是对面阵容的强势期，等到后期自己这边大树配皇子的强开，以及时蛇女的控制和输出，下路女警爆发凯瑞，还有他自己末日的无规则强开，后期才算是稳操胜券。

    虽然在这种局面下，深蓝的确还有一些更激进的做法去打回优势，比如只要强行抓一波最肥的杰斯或者瞎子，一旦成功一旦，他们就能打断对面的节奏，而且自己也能打回很多。

    但是这个行为的风险是非常大的，对面的阵容就是那种机动性很强的，一旦自己这边派出去的两到三个人没有杀掉然后及时撤退的话，被留下后很有可能就是全死。

    那基本上就是证明了高回报也是有高风险的，他们基本上就不拖了，拿下大龙的hpg就可以终结这次比赛了。

    所以他们没必要去做这样的冒险争斗，只要稳住就行了！只不过罗实在是有点太小看是hpg这边队员对于大局观的把控了。

    别说沈蒙一直都有在林植闵的授意下去学习一些临场掌决定局面的内容，即便的剩下的其他六个队员也都说被刻意训练过这些了。

    所以为什么他们几个为什么能够在越是关键的时候，越是最快的能够做出决策以及完成协同，这也是有原因在内的。

    “你们不是想拖吗？我就让你拖不住！”怎么办呢？很简单沈蒙用了一招召唤师峡谷中针对拖字诀最好的办法，那就是大龙逼团！

    毕竟你拖的前提是能够依靠蛇女或者是女警这样的英雄去清理兵线，这样才不能达到磨防御塔上高地的作用，但是一旦大龙buff拿到的话，经过强化的小兵可就不是蛇女和女警能够快速清掉了。

    这样一旦兵线进塔的话，hpg这边不管是选择高地塔下依靠瞎子和日女强行开团，还是慢慢让轮子妈磨掉这个防御塔，那选择就多了！

    hpg开心了深蓝自然就不开心了，所以在沈蒙的一声令下辅助的日女立刻就真眼扫描什么的就安排上了，深蓝这边几乎就是在瞬间失去了对于龙坑和河道所有的视野。

    最近一处有眼的地方还是在红buff野区临近中路这边的三角草，这个地方就太原了，根本没办法掌控到hpg这边到底有没有在打大龙。

    辅助位置的罗本来就是负责视野的，所以他心里顿时开始思考起来，明知道hpg这是大概率的大龙逼团战术，但还是没办法做到无动于衷，毕竟他们如果真的在打的话，那不是就完了吗！

    所以没办法，他这边即便有威胁也只能叫上其他几皇子和大树跟着自己一起去插眼，一旦对面真的在打的话，皇子也是有概率能够拼惩戒抢到大龙的。

    而且就算对面真的在埋伏，自己这边还可以交闪现跑，即便跑不掉死了，蛇女和女警还可以用技能守家！

    反正大龙如果掉了五人在家也不一定守得住，这也是没有办法的办法了，毕竟谁让你前期劣势这么大呢，能怪谁！

    罗一直都是一个果断的人，或许所有能够作为队长以及指挥人都拥有这样的品质，当他们赶到龙坑边上的时候，罗一个隔墙的眼睛查下去，发现大龙并没有开打。

    这个时候上单镜子顿时放心道：“还好没打，要不然你惩戒伤害比瞎子低，不容易抢到的。”

    但是镜子话还没说完，罗立刻打断道：“想什么呢，对面排掉视野不打大龙，难道回家集体挂机了，还不快走！”

    说完罗立刻就转身而去，上单镜子和打野阿卡也立刻操纵着皇子和大树开始撤退，但是没想到罗即便是第一时间就反应过来，但还是慢了。

    就在他们转身的同一时间，一个加强的电子炮哄在了后面的大树和皇子身上。

    大树还好一点做了很多抗性装，只掉了五分之一的血，但是皇子这个半肉半输出的存在可就直接掉了三分之一学非常的痛。

    接下来皇子反应过来立刻eq想要跑路，大树也开启了大招给队友减伤撤退。

    但是却怎么也没想到一个爆炸肥的妖姬配着一个不知道从哪冒出来的瞎子直接把皇子就妙在了eq的天上，而大树这边受到波及也瞬间半血没了。

    罗走在前面非常着急，却不能回头，连大树和皇子都扛不住的伤害，着急这个小脆皮末日还不是摸一下就没了，现在既然被抓住了就只能保证尽量减少损失，要不然等下他们就算不拿大龙也能高地一波了。

    但是好在对面在杀了皇子后并没有选择追击，不管是怕埋伏还是要回去打大龙，总之就没有在追了，深蓝这边上单镜子也是松了一口气，拖着半血的大树赶紧跑路。

    解说台：

    一b完了这一波的蓝心，顿时跟深蓝捏了一把汗：“还好刚刚hpg没有选择追击要不然别说镜子了就连罗都很难跑掉，要是死个三人他们基本上最少都是高地没了。”

    飞机此时捏着下把，沉声分析道：“其实hpg不追还要更重要的理由，除了掌握不到女警和蛇女的位置怕被末日跳大反打一波以外，他们现在杀了皇子，解除了被抢大龙的危机后，其他即便四人再来也没有被强龙的威胁，”

    “毕竟蛇女不是辛德拉能够瞬间打出爆炸伤害达到强龙的程度，而hpg只要安稳拿下大龙，现在25分钟手握一万一的优势，这盘深蓝真的不好继续拖了，这个大龙就是阻止他们拖下去的最后一根稻草！”

    _

    