
    秦云烟看的出来林植闵是有事要说，所以她也渐渐严肃了起来，静静的坐在一旁听着林植闵说什么。

    “其实也没什么事，就是今天上午。”

    接着林植闵先跟秦云烟说了自己表弟的事情，也算是有了一个铺垫，要不然直接就说自己要出去和王燕出去吃饭，即便理由是要跟她道歉，但是也得秦云烟相信才行啊。

    毕竟这个事情说出去，怎么看也都是渣男才做的出来的吧，要不是身在其中是主角，林植闵自己都没法相信自己。

    听完林植闵的诉说后，秦云烟捏着尖下巴若有所思的点点头：“没想到林丹平时一副不着调的事情，还能想出这么两全其美的事情，只是苦了你了，又要维持自己的本心，又不能让伯母伤心，真是有点忠义两难全的感觉啊。”

    说道这里秦云烟挨着林植闵坐近了一点点，挽着他的手笑道：“不过你放心，我作为面试官，到时候肯定会帮你把好这个关的，争取到时候让你两边都不为难。”

    林植闵此时可言感受的到秦云烟对自己的关心，脸上的笑容更加浓郁起来，但是想到接下来要跟她说的话，林植闵却又很难可以继续笑出来。

    “你怎么了，是有什么事情吗？”秦云烟感觉今天的林植闵有点怪怪的，看向自己的时候也有种说不出来的挣扎，善于察言观色的她立刻就知道，这绝对是有事的前兆。

    立了几秒钟后，林植闵最终还是重重的点了点头：“是有事，在这件事上王燕给了我不少的便利，帮了我大忙，所以我打算中午请他出去吃饭！”

    “我当是什么事情呢！这有什么不好开口的，”秦云烟顿时笑道：“王燕姐不止是这件事上，在很多事情上他一直非常辛苦，这顿饭早就该请了。”

    秦云烟越是表现的开明，林植闵其实就越不好意思，只得支支吾吾的说道：“还有，不光是因为这件事，我还打算。”

    林植闵话还没说完，秦云烟这边立刻轻声道：“还打算当面给王燕姐道歉是吗？毕竟这件事情是你内心里面的一根刺，要是不拔掉的话，你会一直寝食难安，但是又怕我会生气，所以不知道该怎么跟我说对吧！”

    林植闵目瞪口呆的看着秦云烟，顿时苦笑着点点头：“你还真是我肚子里面的蛔虫，只是，对不起！你要是不同意的话我会跟王燕微信说清楚就行，也不用吃饭。”

    最终林植闵还是选择了妥协，在她来看秦云烟才是他最看重的女人，他发现当你真的喜欢上一个人之后，自己哪怕成为一个天下人都皆知的恶人，那也在所不惜了。

    真是傻子，秦云烟突然抱住的林植闵的手臂，轻轻的靠在他的肩膀上温柔道：“我在你心里难道是这么不近人情的存在吗，其实就算今天你不跟我说，我早就想找个机会让你去跟王艳杰道歉了，我们真的不能用自己的幸福，去建立在别人的痛苦上，我们不能做这么无情的小丑。”

    “哎，云烟，真的谢谢你，会不会委屈你了，要不我带上你一起去吧，王燕应该会同意的，”林植闵此时充满了感动，反手拦在怀里。

    本来他和秦云烟是约法三章在工作的时候绝对不能掺杂私人感情在内，但是今天他真的太感动了，也顾不得其他了，反正自己是这个俱乐部的老大，谁也管不到他，任性一次怎么了。

    “这有什么好委屈的，你以为我是那些整天没事找事无病呻吟的柔弱小姐姐吗，对待男朋友这也不行，那也不行，我跟你说我可是最有自信的了，与其管住你，还不如让你自由一点，如果你真的有一天飞走了，那也只能证明你和我没缘分，下一段更好，所以我才不去呢，你们两个吃饭带上我，你们不嫌尴我还嫌呢！”

    说完秦云烟还露出了一个鬼脸，看的林植闵真是汗毛都露了出来，之前老实说林植闵还担心秦云烟心情受挫，但是听完了他现在的这个爱情观后，林植闵渐渐的开始为自己担心了！

    立刻捏住了他的小脸，盯着她道：“老实说，这是不是鲁欣汝告诉你的，这不是你的风格啊！”

    秦云烟一把拆开林植闵的手，哼了一声道：“你的意思是，我以前的风格很不好洛，可以啊小林子，鉴于你这么狂的份上，那等下中午的这顿饭我还是必去不可了，别急我现在就去跟王燕姐说道说道，你们以前的事情我还想听听呢！”

    说完秦云烟作势就要起身，但是被林植闵给一把就拦下了：“别别别姑奶奶我开玩笑的，你这种放养的爱情观我还是觉得蛮好的，继续保持就好了，至于我还是继续当你的小粉丝去后面给你摇旗呐喊就好了。”

    接着林植闵和秦云烟继续温存腻歪了一会，然后才让她出去做事了，而林植闵则是开始专心的处理起上午的工作，然后为中午吃饭空出时间来。

    等到林植闵再次从工作的海洋中醒来的时候，已经到了十一点半了，林植闵掏出手机来给王燕发了个消息后就准备休息一会然后出去吃饭了。

    十分钟后林植闵和王燕两人出现在挂着e一牌子的发餐店外，守在门口的服务员刚好是上次那位，有了上次的经验后，他连预定信息都没有查局直接把两人迎了出去。

    至于为什么上次身边的年轻美女，换了别人，她就管不了这么多了，总之自己老板是特别交代过这件事情的，作为员工照做就是，至于符不符合规矩，反正符合老板的规矩就行。

    而后面因为没有预定可而被拦在门外的一对金发碧眼情侣，看到林植闵两人根本就没有检查预订卡，顿时就宣泄除出了自己的不满。

    “你们餐厅是什么意思，为什么他们可以不检查预订卡，而我们却要被拦在门外，我要去消费者协会去高你们，还要去微博上面曝光你们！”

    很明显这个西方男人在中国已经呆了许多年，对于中国已经非常了解了，就连微博曝光相关部门举报这种事情都能说的出来，绝对算的上是一个中国通了！

    (本章完)

    _

    