
    据鲁欣汝这个财务说当时公司绝对是花了血本的，毕竟这可是上海算是比较出名的法餐。

    他当时是和徐韬这几个替补分在一个桌上的，他到现在还记得当时吃到鹅肝时候的美味，但是同时他也忘不了徐韬吃鹅肝时候脸上的皱眉。

    之前他没注意这个事情，但是当他今天吃到罗莉做的同一个食材所做出的美食时，才明白徐韬当时的皱眉简直是要多正常有多正常。

    毕竟那个上海比较出名的法餐厅和罗莉所出品的味道，简直完全不能拿来做比较，仿佛就像是对鹅肝这种事物的亵渎一样，毕竟这种食材仿佛只有在罗莉的手上才能体现出它原本的价值一样！

    很快两人都很默契的没有说话，开始一小块一小块的品尝起这道美味的鹅肝起来，期间林植闵自己只吃了一半，然后把另外一把给分给了秦云烟，虽然在吃西餐的规矩上一般表示不能。

    但是没办法这里是中国，所以你法餐也得入乡随俗，所以林植闵自然是不管这些。

    而秦云烟更是笑了笑，根本不拒绝，快速的把这小块也都给切开了，然后慢慢吃了起来，期间她也给林植闵亲手喂了几块吃。

    那甜蜜的感觉，就像是一对刚刚进入热恋期的情侣一样，对此林植闵很脸红，秦云烟也是非常不好意思，毕竟这个举动对于她来说已经是一个非常大胆的表示了，这也还好是没人的时候他才能做的出来，此时的她心脏都快跳出来了就是。

    很快一道菜用完，林植闵还细心的餐巾帮秦云烟擦干嘴角的酱汁。

    “真好吃，”秦云烟吃完之后看着光掉的盘子，意犹未尽道。

    林植闵嘿嘿一笑，表示赞同：“我之前只知道小罗莉的餐厅人气旺，但是没想到这么好吃，早知道我早就带你来了。”

    “真不知道你这个人哪里讨喜，你明白我们今天有多么幸运吗？我就这么跟你说吧，从e一进入伤害的这两年多开始，除了前半年还在改良这边人们惹口感所以成绩不是很突出，这以后的连续两年在年末各大美食杂志上面，他都是法餐类的公选的投票第一名。”

    “这个公选第一名是采取了网名和专业人士双投票的模式，既有大众选择也有专业的美食评论家补充其专业性，据说他们第一名的得票数往往是第二名的三倍以上，所以这也是他们即便是采取了预定值也通常是一票难求的原因。”

    “我刚开始在外面的时候还没想起来，但是刚刚等到进去看到你这个女厨神朋友后才想起来之前看的他的专栏杂志，上海不知道多少贵公子想要追求美人，但是却无一成功的，要是被那些花花公子知道你和她的关系这么好，估计你绝对要被垂死的，”秦云烟顿时幸灾乐祸道。

    林植闵尴尬的刮了刮鼻子：“小罗莉的人气竟然这么旺的吗，我倒是没有想到，不过没事他们要是想要垂死我的话，不是还有你呢吗，把你平时锤我的力气拿一小半出来，基本上就可以抱我周全了。”

    秦云烟顿时不满道：“有这么夸张吗？平时我那都是和你开玩笑的，要是真和你打架的话，其实跆拳道的实战能力并不是很强的，我可没王燕姐学的咏春猛。”

    提到王燕，林植闵的表情明显愣了一眼，虽然他很快就调整了过来，但是奈何此时房间就两人，秦云烟还是一直盯着林植闵的，所以一下子就被她发现了。

    “你，现在和王燕姐？怎么样了？怎么感觉这两天都没怎么说话了？”秦云烟不敢看林植闵，就像是一个夺人所爱的女人一样，内心有点嘘。

    林植闵自然知道秦云烟这话里的意思，故作轻松的摇摇头：“当然不说话了，你没回来的那天晚上我已经跟王燕说清楚了，她还能理我才有鬼呢，但是我现在怎么也没想到仍了西瓜后，芝麻也不要我了，真是可怜的孤家寡人一个，你说我要不要再去找个苹果了？”

    “你敢！苹果你个大头鬼！”秦云烟顿时习惯性的站了起来，挥着小拳头恶狠狠的盯着林植闵。

    林植闵也被吓了一跳，他没想到自己开玩笑的话，竟然引起了秦云烟这么大的反应，顿时求饶道：“别别别女侠，就算你说了跆拳道实战不强，但那也是我这样的小废物不能应对的不是，咱们好好说话，好好说话！”

    秦云烟也觉得自己反应大了一些，然后才不好意思的坐下：“我的意思是，男人不能吃着碗里的看着锅里的，这样不是好男人。”

    林植闵看着秦云烟这副可爱解释的样子，顿时笑道：“那行，我现在当一个好男人，但是说真的某人是不是该给我一个机会啊？总不能让我一直这么漫无目的的等下去吧，我也是一个青春年华的男孩啊！也会羡慕其他谈恋爱的男人啊！”

    林植闵说完之后，秦云烟顿时不说话了，林植闵也不知道是不是自己说错了话，也不敢吱声就这样刚刚房间中活络的气氛顿时安静了下来。

    过了好几分钟后，秦云烟貌似思考完毕后，才认真的看着林植闵，然后严肃道：“林植闵，你是不是真的喜欢我！不需要说其他的很多，只需要回答我，是还是不是！”

    “不许笑严肃点！”

    林植闵这边刚想笑这是什么傻子问题，但是却被秦云烟给恶狠狠的反驳回去了，弄得林植闵再也不敢造次起来。

    只得也变了一个很严肃的表情，然后重重的点点头：“真的喜欢你！”

    看着林植闵坚定的眼神，也认真的表情，秦云烟心里仿佛在安定了一点，然后继续道：“我跟你说，我是一个对感情特别认真的人，不是你想的那种随便玩玩的女孩，”

    “而且我因为是单亲家庭的缘故，妈妈从小抚养我长大，所以我对男性非常不信任，也不怕你笑话，我到现在位置都没交过男朋友，因为我怕那些追我的男人是想玩弄我不是真心的，这些你都明白吗！”

    这些话秦云烟之前可从来没有跟自己甚至是鲁欣汝说过，可见现在的她是绝对动真情了，此时的林植闵心情非常难受，但并不是因为自己，而是他非常心疼秦云烟，

    (本章完)

    _

    