
    但是人家喜欢是自己的权利，在骨子里住着一个绅士的情况下他也不能把这几个外国妞赶走，最后被迫互相留下微信后才算是打发了这几人。

    最后离开的时候这三个女人还给他做了一个打电话的手势，让林植闵苦笑不已，看来自己这种不喜欢主动的男人真的不能和这些过度开放的女孩子交往，要不然的话平时生活中真的顶不住的。

    当然这些都是林植闵自己的想象，说不定在今天之前这三个妞已经跟许多自己喜欢的类型表白过了，他自己只不过是其中一个，就类似于日常表白的，所以很快他就没放在心里。e

    “辛苦啦，喝点水，”陈睿雅俏生生的递过一瓶能量饮料。

    林植闵也不客气，直接接了过来：“还是老同学关心我，嘿嘿。”

    陈睿雅不好意思的摇头道：“王燕姐也准备给你拿的，但估计看我拿了之后就不好意思了。”

    “嘿嘿，想讨好领导速度还这么慢，那也是她的问题，”说完之后还示威一般的朝王燕那边挥了挥手。

    但后者根本没有他，毕竟作为一个标准的冰山系女人，对于你这么没营养的挑衅，他是不可能会看在眼里的，如果真的等他在意的时候，估计你就是在擂台上被他的咏春连击给打爆狗头了。

    “睿雅啊，你可就担心错人了，某人刚刚才应付完三个性感火辣的外国小妹妹，说不定已经用他的公地英语越好下次去拿玩了，你说你的关心是不是白费了？”秦云烟一看林植闵在那你嘚瑟，几乎是瞬间就忍不住开始冷嘲热讽起来。

    这明显的狗粮风味袭来，陈睿雅也只能是笑着走开了，后面还带着鲁欣汝等人，在加上刚刚打完排球后，就基本上结束了集体活动了，整个下午到吃饭前还有几个小时基本上就是自由活动。

    想看电影的看电影，该打台球吃东西的也全部都按照地图寻找就行，反正这座庄园的现代化设施基本上是应有尽有，一张地图全盘搞定，可谓是享受至极c

    他们负责这些耍的hpg众人到现在都不知道这个庄园的基础门票都是1快一张，还不包括吃饭住宿和服务费，估计这一趟下俩至少也是大几十万没了。

    所以这也就是他们纳闷，为什么听说貌似是第一批来这里度假的电竞职业选手，因为其他俱乐部的老板都是公司老板，他们很难回去花几十上百万去在这里就玩一两天。

    对于他们来说一两百万可以签一个非常有实力的现役选手了，甚至给基地添置一些东西也都是好的，反正不会这么不把钱当前，所以也就是徐韬这个嘉恒少东家可以给的起这个水平。

    总之自由活动后，大家都走了林植闵和秦云烟道是变得顺理成章了起来，从旁边的摊位上买了一杯常温的水然后递了过去：渴了吧，喝点水。

    秦云烟默默的接过了水，后面发现是温水顿时吐槽道：“怎么是温的，今天三十多度，你要热死我是吧，是不是我没有陈睿雅小姐姐贴心，就这么对我？”

    看着秦云烟昂着她那骄傲的小头，林植闵再也忍不住了直接敲了一下她，力气有点大痛的后者都叫出声来了。

    你干嘛是不是找打！秦云烟顺手就是一个侧踢想把林植闵给踹出去，但是还好林植闵和她相处了这么久，对于这种跆拳道的常规手段早就有了准备，敏捷的一个闪身就躲过去了。

    “冷静冷静，和你开玩笑呢，”林植闵知道自己的三脚猫功夫和秦云烟相比就是挨打的份，在这么多外国友人面前挨打的话，那丢脸不都是丢到国外去了吗？所以林植闵瞬间讲和起来。

    见秦云烟又不说话生闷气了，林植闵只得继续说道：“好了下次不敲你了，但我不也是生气的不行了啊，本来是我们两个的是你无缘无故扯上陈睿雅干嘛？你说我能不烦吗？他只是我的老同学，他给看我渴了给我拿瓶水，你又吃哪门子醋，你不知道男人一般都不喜欢女生这样吗？”

    “我吃醋？你开玩笑我吃什么醋！”秦云烟这下倒是说哈了，但立刻瞪着他：“还有，你的意思是我不喜欢我了呗，呵呵，我就知道男人不是什么好东西，还好我们现在没什么关系，还没追到手就这样了，以后追到手了那还得了？”

    对于秦云烟这个问题少女的自然联系，顿时表示头上一阵黑线显行：“我不是这个意思，我的意思是我不喜欢陈睿雅这不是很明显的事情吗，她和我的关系只是老同学和同事，你和我相处了几个月应该也能知道，我是一个特别重感情的人，特别是旧情，我在这个陌生城市能见到的老乡也就这么几个，你作为老乡之一难道不明白这种感觉吗？”

    秦云烟是长沙人，而林植闵是常德人，都是湖南老乡，或许林植闵心中之所以一直把秦云烟排在前列除了他是最粗寻找到自己的那个女孩外，其中还有一项很重要的事情那就是老乡给老乡带来的天然亲切感，这种感觉特别是在国外或者是他乡的时候是最能体现出来的！

    “这个解释总能过关了吧？呼呼女人还真是不好对付，”林植闵在心里默默的擦擦汗。

    “你的意思就是我不够理解你，对你不够宽容吗？可以啊，我这个老乡这里容不下你，你去找能容得下你的老乡呗，拜拜！”秦云烟立马起来，转身就走，留下一脸蒙蔽的林植闵跟冰雕一样坐在原地。

    “妈妈啊！女人这种动物都是这样的吗，我怎么感觉自己快死掉了？”林植闵的心里顿时一万头草泥马狂奔而过。

    但是没办法他炸毛归炸毛，但该追还的追，毕竟他是一个在男女感情上面非常传统的男人，就在昨晚秦云烟一个女孩子昨晚都能放下身段过来陪自己，竟然还抱着睡了一晚，的时候他在心里就已经认定了这个女人！

    毕竟这种行为，要是放在以前的的封建社会话，林植闵如果不娶她的话，她可是要被除以各种惨烈的刑法。

    此章虐甜！单身狗慎入哦，哈哈哈，主角要开始谈恋爱了，毕竟事业爱情两不误嘛

    (本章完)

    _

    