
    而他这番表现的原因，道也不是因为他是一个个纯粹的，脱离了低级趣味的人，而是因为他无语的发现，最开始当这个负责接待自己的小姐姐。靠近自己自己和自己说话的时候，就能够感觉到后便有着几道阴风袭来。

    而只要他不和林丹谈论小姐姐如何如何，却又感觉到没事了，最后反复几次答案一样后，他也只能认栽，并且把其结果归类于上天不让自己和林丹他们一样肤浅，所以只能做一个安静的美男子了！

    在服务员小姐姐们的带领下，他们十几人一路走过许多的亭台楼阁假山水桥，让一直深处在喧嚣都市的他们们都感觉到置身于人家仙境一般，一些一比一还原的某些古代设施，也让给让大家啧啧称奇。

    而且庄园的建筑分为前台后台，前台大厅的地方还是能看到一些现代话的建筑风格，这也是为了一些外国游客的方便化，但是慢慢的越过前台地区到了住宅区，这里的每一房子就是那种独栋独户的小别墅区一样。

    只是和那些别墅区唯一的区别就是这里的房间没有那么大，院子也是，就像是一个缩小版一样，但是这环节却也足以让他们这些住惯了那些钢铁楼阁的他们满意了。

    他们这边是一个院子两个房间，所以这些小哥哥小姐姐带着林植闵一行人来到这里的时候就要开始分人了。

    很快队员们就开始双双配对起来，沈蒙找到了林丹，美名其曰晚上可以跟他请教战术，然后上单和中单都是和各自位置的替补绑定的。

    最后剩下下路这两货刘见本来是不想和闫鹏这一院子，毕竟平时都在一起早就腻了，但后见没的选择了，只能是双方各自不愿意领了房卡院落钥匙就离开了。

    后面慢慢的配对完毕，最后只剩下了林植闵鲁欣汝王燕和秦云烟四人，这一男三女房间怎么配呢？林植闵不好开口，毕竟虽然只是一个院子房间不同，但他不管开口说和谁一起，都感觉怪怪的。

    林先生，你们四位怎么分呢？负责安排林植闵衣食住行的小姐姐也感觉到了现场四目相对的感觉，所以她便主动打破僵局。

    这个时候林植闵本来想说我们抓阄吧，但没想到鲁欣汝却跳出来直接把王燕给拉走了，也不管人同不同意，等到两女离开林植闵才反应过来。

    服务员小姐姐看了看眼前唯一剩下的小乔楼阁的小院，直接把一张感应房卡和院子大门的古代钥匙给了林植闵：“看来林先生没的选择了啊，你们先稍作休息，房间里面有我们服务员的联系方式，有任何问题直接找我们就行了，我叫小爱，将在这一天两夜为您竭诚服务，希望您能满意，您稍作休息我们将提前通知您进行用餐。”

    说完这些话后小爱便眨了眨眼睛就告退离开了，而旁边负责接待秦云烟的那个小哥哥也说了一通类似的话也就走了，从这点上看来经理给他们俱乐部所有人都安排了一个类似于贴身小管家的服务，目的就是为了给他们在这一天两夜的度假中最舒适最好的享受。

    想起刚刚这个叫小爱小姐姐的甜美笑容林植闵都有点醉了，虽然他没有秦云烟和王燕他们这样的九分美女，但至少也是八分的存在，比电竞圈和娱乐圈中的一些庸脂俗粉不知道好到那你去了。

    “哎，还是有钱好啊，享受都是帝王般的服务，”林植闵轻轻摇头，再次感叹着毛爷爷的伟大之处，但是这个笑容看在秦云烟眼中还以为是他在回味某个小姐姐给她的温存，顿时抢下林植闵手里的院门钥匙，就开门而去。

    “这小妞发什么疯？”林植闵看着秦云烟气冲打开院门，然后选择一个房间进去根本不理自己，顿时就无语道。

    “算了也不管这么多了，有时间去思考女人为什么生气，还不如去吃点东西洗个澡来的舒服呢，”想着这些便快乐的背着自己的双肩背包也打开了院子内的另外一个房间。

    打开房门，林植闵直接开启了空调便躺在床上玩起了手机，八月的天还是非常闷热的，此时的他衬衫已经湿透了，刚刚在外面小姐姐在旁边还没感觉，但是此时回到房间后便立刻开了空调。

    不知不觉的他舒服的大床上竟然就这么睡着了，等到他再次睁开眼睛的时候，已经是半个小时之后了，接着便传来了一阵急切的敲门声。

    可能是为了极大程度的还原古代建筑的精髓，所以虽然房间内的现代化设施特别多，但却唯独没有安装门铃这一说，在门外的人想要通知到房内的人，唯一的办法就是猛敲。

    在这点设计上，无疑也能让前来休假的顾客更大程度的体验到城市里面体验不到的东西，要不然我在城市里是这样的感受，来你这个乡下来了也是这样，那我何必开几十公里车来你这里呢？总得有理由不是。

    “老大起床吃饭了，”随着敲门声响起，林丹的声音也从门外传了进来。

    林植闵揉了揉惺忪的睡眼，然后起身去打开了门，只见林丹早已经洗漱完毕换上了一件骚气的大牌衬衫，还是上次林植闵逛街的时候给他参谋的，名字忘记了但是价格却是花了他小半个月的工资。

    本来林丹还不舍得，但是林植闵作为老大给他具体分析了，舍不着孩子套不找狼的道理后，他才欣然刷卡，果不其然今天加上梳妆打扮了一下，穿着新衣确实有点人模狗样的感觉了。

    “老大，我刚刚要到那个小姐姐的微信了，嘿嘿，我厉害吧？”林丹挥了挥手上面的微信面板，笑道。

    林植闵跟本没有理他，而是转身回去换上鞋子拿上房卡就准备去敲秦云烟的门了，但是敲了几下还没声音，林丹这才走过来提醒道：云烟已经先走了。

    听到这话，林植闵顿时不开心了：“靠！这个没良心的小妞，有的吃就忘记我了，说完便招呼着林丹也赶忙离开了。”

    (本章完)

    _

    