
    “我靠，真的假的，这也太恶心了吧，难道他刚刚的一切都是装的，在美女面前才原形毕露了？”林丹顿时站了起来怒不可制，在他的眼里，你做什么我都能理解，但是唯独对女性这边不行，因为他是标准的君子，对于那种小人有着天生的排斥感！

    “先别急，听我把话说话，毛毛躁躁的，”王燕瞪了一眼林丹，后者瞬间就萎了，秦云烟在一旁偷笑不已，在整个俱乐部，估计能镇住林丹的，也就只有王燕这个霸气的御姐了。

    “然后刚刚小助理跟我说了一件关于林伟的事情，也是他言行举止的，我希望你也可以了解下，毕竟任何人最初的印象才是最原始的，基本上是一般不会装出来的，应该对你了解这个表弟有帮助，”王燕说完就把在办公室做事的小助理给叫了过来。

    “跟林总说说吧，刚刚在门外你和林伟之间的事情，就把你刚刚跟我说的说清楚就行了，明白吗，”王燕轻声道。

    小助理轻轻点头，然后开始跟大家交代起刚刚林伟的话语内容，以及表情，还有说话间的轻浮语气，都给描绘了出来。

    本来平时还不太引人注意，但是没想到小助理在演讲方面还是很有天赋的，至少林丹的第二次暴动就证明了她的演说是到位的。

    “好了，咱们可以功成身退了，给林总一个人思考的空间，相信他对这件事情会有一个很清楚认识的，”说完王燕便带着小助理推门出去了。

    林丹过来拍了拍林植闵的肩膀：“老大，有什么需要的滴滴我，我先走了。”

    然后秦云烟也过来温柔的看了林植闵一眼，接着也离开了，很快刚刚还热热闹闹的房间内就只剩下了林植闵一个人在孤独的想着事情。

    良久后林植闵还是掏出手机按下了一个号码，接通后电话那边传来了一个陌生的男人声音。

    “老大，这么久没联系我，听说你最近回来了，都不联系我，也太不够兄弟了吧。”

    “先不说这事，我这边需要你帮我调查一个人，如果查出眉目来了，我就答应你上次的事情，怎么样没问题吧！”

    “此话当真？你不是骗我吧！”

    “我靠，我现在怎么说也是俱乐部的经理，全权事情我一人说了算，你这事还不是小菜一碟？之前我是不想刚上来就感觉动用职权，给人感觉不好，但是现在我有信心拿下这次的春季赛，所以你只要帮我做成这件事，其他的都是小事。”

    电话那边瞬间传来了疯狂的声音：“一言为定，需要我帮你干嘛，就是上刀山下火海我也帮你做了！没有任何问题。”

    林植闵顿时无语道：“你当演电影呢，还刀山火海，去哪给你找这种难度的副本，就是帮我调查一个人，这个人叫做林伟。”

    接着林植闵就把林伟在简历上面的信息全部告诉了电话那边的这个男人，然后就挂断了电话，他并没有告诉林伟就是他表弟的事情，毕竟很多事情掺杂到亲情后，就有点变味了，这也是为了保证这个调查的真实性。

    而且最后如果真的查出来自己这个表弟多年不见，再次见面就是为了安排自己，那林植闵也没有什么亲情好讲了，直接把他安排到自己的那盘大棋里面去就行。

    当然如果最后没有查出个所以然，确定自己表弟没有其他的问题，仅仅只是人品有欠缺，那到时候看程度而言，如果能改的话就当是替自己老妈家里培养一个不争气的小辈了。

    只是如果实在培养不了那就不好意思您类，哪来回哪去吧，实在玩不了的事情林植闵不会硬来，相信自己老妈也是会理解的。

    解决完这件事情的林植闵，立马就给王燕发了个消息，通知林伟过几天可以来面试了，王燕那边也没有多问，知道林植闵从来都是一个有自己考量的人，一旦他下定注意的事情，就不会在改变。

    所以王燕也没有多问，权当是林植闵已经准备好完全之策，她这边作为副总经理，即便是分管人事这一块，他也就全权支持林植闵这个正职就可以了。

    解决完这个插曲后，晚饭时候俱乐部再次热闹了起来，一个印有hg的大巴车停在了hpg基地的正门口。

    阳涛带着他的几个得意弟子再次来到了这个熟悉的三层独栋别墅，欧阳云看着眼前的这个房子，不得不心生感叹起来，第一次来到这里的时候hpg对于他们来说还是一个瞧不上的挑战者。

    然而第二次去的时候他们已经变成了挑战者，但是从此之后几乎每个星期他们都会越一次训练赛，但是渐渐的这支队伍已经成长为一个他们连尾灯都看不见的存在了。

    说出来虽然很伤人，但这也是没办法的事情，毕竟事实就是如此，人家强你就要认就要佩服。

    “走吧，终有一天我们也会让他们亲自去我们基地来给我们陪练的！，”阳涛知道自己这个骄傲到骨子里的弟子是如何所想，拍了拍他的肩膀笑道。

    欧阳云点点头，和其他四个队员跟着阳涛就这么走了进去，由于这已经是三个多月来不知道n次到来了，所以两个俱乐部早已经没有了当初的仪式感，倒是有点老夫老妻的感觉了。

    戴斌一把拦住了白天的肩膀：“又要送菜了啊，小菜鸡，嘿嘿。”

    白天也不生气，上去就是一个中指给戴斌：“送你大爷，今天我们是来治你们来的，等着瞧吧。”

    “嘿嘿，那我就等着了哦，”刘见给了一个非常贱的笑容，气的欧阳云这样较真的人儿一脸的不开心。

    林植闵听到外面的声音响起后，顿时就知道是谁来了，放下手中的活然后打开门走了出去，刚好看到阳涛他们走了进来。

    林植闵连忙勾肩搭背起来：“你每次光明正大的来蹭饭，是不是太过分了啊。”

    面对林植闵的吐槽，那知阳涛不以为耻反以为荣，跟他道：“谁让你们俱乐部家大业大，天天买菜都是不看数字的，把你都给补的这么好了，我作为你最好的兄弟，肯定要过来给你分担分担啊！”

    (本章完)

    _

    