
    王燕和林丹在旁边微笑观战，而林植闵只能是对此他们作出尴尬的表情，表示这两老也不是自己能控制的情况，习惯了就好。

    当然，后面林植闵还是不得不站出来劝架，信誓旦旦的保证绝对从两方面去考虑还，在去解决问题，这才给两老给安抚好，毕竟总不能因为自己这个表弟的事情，而让自己家里闹的鸡犬不宁吧！

    挂掉电话，林植闵早已经是一头的冷汗，和王燕对视一眼，才为难的摇摇头，表示自己真的没辙了，。

    毕竟说的简单，但是做起来难啊！两边都要照顾好，这事可没这么容易做！

    最后还是林丹皱着眉道：“老大，要不你还是先让王总电话通知他来面试吧，至少先走一下流程，看你表弟到底是个什么情况，如果真的是来找工作的，而且能力也还过得去。”

    “而且我认为没什么不能招的，毕竟中国自古以来就是举贤不避亲的，现在俱乐部的事情韬哥是全权托管给你的，你召个人进来我相信韬哥肯定每意见。”

    “至于其他人你就更别担心了，都不会因为一个人的问题而对你有什么大的看法，如果实在是你表弟不能担任这个位置，到时候在炒掉也不会影响太多！”

    面对林丹想的办法，林植闵倒是挺认同的，也只有这样才算是真的解决了办法，实在不行到时候在剔掉，也不会有多大的影响，毕竟老妈就这么一个姐姐，总不能因为这么一点小事就让他闹出一块心病来，这多不好。

    接着林植闵在看一眼王燕道：“你觉得呢？”

    王燕轻轻点头：“我觉得挺好，就这么办吧，电话等下我让小助理去打，面试就由我云烟和林丹来，至于你我不建议参与，毕竟第一要该避险的还是要避嫌，第二个你不在我们才能了解到你表弟最真实的情况。”

    听到王燕的同意后，林植闵这边才算是泄了一口气，毕竟虽然自己在俱乐部的一言堂任何事情都可以做主，但毕竟就跟林丹开玩笑时候说的，经理这一块的工作，自己本来就是只做了签字的事情。

    如果现在来了一个所谓的亲戚就开着把事情捡起来做，那就算是和自己再好关系的人肯定多多少少也会有脾气，到时候传出去还以为林植闵这个人多难相处，多任人唯亲什么的，这绝对是他不想看到的局面，所以王燕能够赞同，那绝对是再好不过的了。

    至于后面的他不不去面试，这点林植闵是举起双手双脚赞同的，就如同王燕说的，第一个他可以避嫌，第二个自己不再的话，才可以更好的去试探这个表弟到底是不是有真材实料的。

    要不然的话，如果坐在面试方的是自己，亲表弟就坐在对面面试官的位置，你能正常发挥才怪呢！可以偷点懒过关，谁会希望认真呢！这毕竟是人的本性！

    问题解决了，林丹自然就告辞出去了，而当林植闵也准备起身出去的时候，身后却传来了王燕悠悠的声音：“帮了你这么大个忙，不请我吃个饭吗？大经理！”

    林植闵顿时立住了，几秒钟后才露出了一笑比哭还难看的笑容：“没问题啊，要不就中午吧，我带你去吃大餐，刚好我也有些话想和你说！”

    “呦，你还有话想和我说呢！是不是那天在家里没说够啊！”王燕起身站了起来，她这一米七的身高加上高跟鞋，即便是180的林植闵也感受到了强大的压力，就像是被一位高高在上的女皇注视着一样。

    林植闵想起那天自己说的话，以及最近反复做的梦，他确实是感觉到这么对一个跟自己有好感的女孩，是有点过分了，所以在听到王燕说要请客吃饭的时候，他立马就同意了下来，也就是为了给王燕道歉。

    毕竟对你有好感并不是一种错，虽然自己下定决心斩断一切情丝全心全意去追求秦云烟也没错，但这个后果如果让王燕去承受的话，这就是自己的不对了。

    见林植闵没有说话，王燕仿佛也不忍，继续说道：“先不和你说这个，等下中午吃饭和你好好聊聊，对了你单独约我吃饭要不要去跟你家云烟去报备一下，要是不好意思的话就我去说吧，她毕竟是我姐妹，其实我倒是想带她，估计你应该不敢吧。”

    林植闵顿时冷汗直流，现在的局面就像是跟前女友的恩怨局，虽然出发点是好的，但是如果要带上现女友的话性质就变了不是，他可还想多活两年，毕竟一个是跆拳道少女，一个国武女王，这两边碰撞起来，倒霉的肯定是自己这个啥都不会的平凡人啊！

    不用不用，云烟那边我会说清楚的，中午我定好吃饭位置后微信叫你，说完林植闵便狼狈的逃出去了，他怕自己在不走的话，等下就只能让林丹给自己收尸了！王燕这个怼怼女王绝对不是浪得虚名的！

    回到办公司，林植闵拿出手机犹豫了很久，最后经过反反复复很多次，还是把秦云烟交到了自己办公室来，有些事情他确实可以神不知鬼不觉的去做。

    毕竟自己就说和王燕出去见客户，这也是很正常的事情，之前长做，相信大家也不会怀疑，但是林植闵却不想这么做，他希望他和秦云烟的感情是经的过考验和琢磨的，而不是像沙一样，风一吹就没了。

    在说了他对王燕有愧，秦云烟也是知道的，入股不跟王燕正式的道歉并获得他的原谅，林植闵的良心一辈子都会不安，如果秦云烟真的理解林植闵她肯定不会在这件事上做文章就是。

    不一会敲门声传来，秦云烟推开了大门，今天的她传了意见米黄色的百褶裙，上身搭配了意见粉丝的机器猫t恤，依旧是这么的粉嫩动人，配上他治愈系的颜值，让人一看见她就会心情大好。

    “怎么了，找我有事？”秦云烟看见林植闵后，露齿一笑。

    林植闵也笑了笑，然后轻轻点头示意他在沙发上坐下，然后自己也起身过去了。

    (本章完)

    _

    