
    陈睿雅小脸红红的，轻轻摇头：“也没有那么辛苦，只是我和林丹一样，怕不能胜任这个工作，给你带来负担。”

    林植闵轻松一笑：“我相信你，在俱乐部也做了一段时间了，刚好可以趁着云烟不在的日子锻炼一下你，放心等我回来的时候，到时候申请给你加奖金，赢了比赛带你们出去度假。”

    陈睿雅呆呆的点头然后俏皮道：“这可是你说的啊，我等着你的奖金和度假了，那我走了别让他们等久了，你和王燕聊，对了你没事真好，可千万不要有下次了，这次真是吓死我了。”

    林植闵轻轻点头：“别说你了，我自己都不知道怎么回来的，我想着你的性格如此，是不是偷偷哭了啊？嘿嘿。”

    “哭你个头，我才没有好吧！”陈睿雅瞪了林植闵一眼，然后转身就离开了。

    调戏完了助理老同学，然后林植闵才满意的回到阳台上，此时刚刚还站满人的地方就只剩下了林植闵和王燕，倒是显得清净了不少。

    你小心云烟突然醒了，竟然敢当着他面作案，你还真是不怕死呢！王燕喝了一口奶茶然后笑道。

    林植闵尴尬的咳嗽了一下：“别这么说啊，我和睿雅在学生时代关系就特别好，而且他比我小一点我可是一直把他当妹妹的，哪有你想的这么复杂，再说了我为人光明磊落，从来不做亏心事，所以云烟就是醒了我也不怕。”

    王燕冷哼一声：“是吧，你之前还叫我王燕姐王燕姐吧，那我这个姐姐你怎么说？植闵弟弟？”

    林植闵这下差点没被王燕给雷死，顿时尴尬了咳嗽了好几下，然后才悻悻然笑道：嘿嘿，两码事两码事，咱就别提这个了好吧，你也不是不知道，我最怕你了，你不止是姐姐你是我妈我祖宗！

    王燕瞪了一眼林植闵然后才说道：“算你识相，先不和你说这个事了，不过我倒是有一件很重要的事情要跟你说，是关于林丹的！”

    “关于林丹？还很重要？那是什么事情？”林植闵奇怪道：“难不成！他是个gay？”

    王燕顿时一口奶茶差点喷了出来，林植闵赶忙从桌上抽出纸巾递过去让他擦嘴。

    什么鬼，你们的世界怎么这么复杂，难道就不能单纯一点吗！真是雷死我了，王燕擦干净嘴角的奶茶渍然后才不满的看着林植闵说道。

    林植闵嘿嘿一笑：“没有没有，你说你说。”

    王燕捏了捏下吧思考道：“恩，我现在有了新的问题。”

    林植闵奇怪道：“什么问题？”

    王燕看着林植闵一本真经道：“林丹真的是gay吗？”

    林植闵顿时无语道：“当然不是啊！你想什么呢，还以为你在思考什么重要的问题，快点说有关于林丹的问题，要不然我要发飙了！”

    王燕也知道这个问题确实挺无聊的，虽然她真的很好奇，因为就林丹的这外形以及说话工作各方面的综合素养，到现在都没找女朋友还确实挺奇怪的。

    不过她也没说这个事了，然后说起了关于林丹的事情：“综合前两场林丹的bp，基本上还是没什么问题的，比赛视频我已经下在你的ipad上面了，你可以没事的时候看看，给他查漏补缺下，不过我很好奇的是，难道你刚刚说的话是真的？”

    林植闵疑惑道：“哪句话？”

    王燕道：“就是那句，即便你没出这事，也在季后赛打算让他上场去bp的事情啊！”

    林植闵一听竟然是这事，顿时哈哈大笑道：“那怎么可能，季后赛可不比常规赛，每次比赛都是生死存亡的局面，现在的林丹还并没有那么成熟，虽然他真正的执教能力以及可以保持在lspl中等偏上的水平了，但是我仍然不能拿队员们的辛苦付出去做实验，这样不是我的风格，即便我真的很想把林丹给培养出来。”

    王燕这下才点点头：“你能说出这个话来，才像是我认识的那个林植闵，只是你现在这职场权谋之术可是越来越熟练了啊，本来是一件无可奈何的事情，却能让调动林丹百分之两百的激情，佩服佩服。”

    听到王燕说着夸奖自己的话，但是不知道怎么了，林植闵心中却是充满着苦涩，然后才无奈道：“你可别夸我了，其实按照我自己的内心来说，我是最不喜欢做这种虚伪的事情，但是没办法现在的我早就已经不是一个一人吃饱全家不饿的单身汉了。”

    “我现在的身份是一家资产上亿的俱乐部经理和教练，我下面现在有三十多好人要吃饭，而且我还必须要保证他们吃饭的同时去协调好他们内部的关系，以及让他们发挥出自己百分之百的实力，其实我的压力也是非常大的。”

    “为了保证自己能做好这些，其实我每天晚上都在给自己做思想工作，但即便这样，我每次在做出这样类似决定的事情，内心其实还是非常的无奈，我知道这不是我自己愿意做的事情，我没有真正的开心，因为这不是我！”

    王燕看到林植闵的表情越来越暗淡，也不知道该怎么去安慰她，打鸡血吗？按照林植闵这么乐观的态度，他才是那个每天给队友打鸡血的人。

    而且在别人给你说出内心地最最最真实话的时候，如果你还只是用打鸡血来应付别人，这样就显得有点敷衍了。

    所以等到现场沉默了好一会后，王燕才轻轻拍了下林植闵的肩膀：“别想这么多了，这都是成功路上必须经历的事情，在同样的位置上，所有人都是这么做的，你并不是特立独行的哪一个。”

    “而且你这么做也只是为了让大家更好的去完成这件事情而已，只不过有的时候你选择这种方法也是没有办法的事情，毕竟坦诚虽然好，但有的时候坦诚并不能解决所有问题，你应该明白的！”

    林植闵轻轻点头：“道理我都懂，但我还是要谢谢你，因为会跟我说这些道理的人没有多少，其实我一直以来真的特别感谢你，因为如果不是你的话，我撑不到现在，特别是在管理他们这方面。”

    (本章完)

    手 机 站:

    