
    上线开始石头人就和大树开始和你来我往的和谐发育，你q我一下，我放个e炸你一下，而且刚好两人一个有被动护盾，一个有被动回血，所以基本上想杀人还是非常难的。

    六级前虽然双方打野都想打开局面，但由于是季后赛八进四所以大家都算是比较认真的，精神高度集中都不想自己的原因而导致队伍的失败。

    但是到了六级后，水流就用实际行动告诉大家他为什么要选石头人这个英雄，因为一个半ap半肉的石头人简直不要太恐怖。

    石头人的大招可谓是全联盟最无敌的存在，除了他的大招模式以外，还因为他在释放大招的时候是处于无可阻挡的无敌状态，也就是他只要决定撞你，除非你自己能够反应过来用闪现和其他位移技能躲掉外，是绝对不可以被打断的。

    这样的情况就比较作弊了，正局游戏打下来，石头人没事去中路放个大，然后没事去野区支援一下，几乎只要是他放大，就必须会有对面一个人因此丢掉性命。

    而本身在线上可以友好相处的石头人大树，却因为石头人在野区和其他线上拿到了太多的资源和优势，所以导致他回到线上来之后仍然可以压制大树，强行推他的线，毕竟石头人半a装备，一个e基本上就可以清除兵线了，日炎在烧上一烧，一波兵线就没了。

    反观大树，eqa技能放的不亦乐乎，虽然也有日炎这件装备，但是在清线的速度上和石头人相比，在效率上却是慢了很多很多。

    最后石头人就成了wnv的一个节奏发起点，由于他出的减cd装备，所以大招恢复的也快，一旦他有了大招jx的众人就要小心不被强行开团。

    只要石头人一旦开到人，哪怕只有一个，基本上这个人也是必死的，毕竟现在回过头来看下wnv选的阵容就知道了，不管是中单的男刀，还是打野的瞎子，甚至连下路的***都是一叮一的输出点，你被石头人大住后，他们这一拥而上，你想不死都难。

    而且剩下一个辅助锤石，他确实是没什么输出，但是他可以接q或者是接e啊，甚至r都可以做群体减速来打控制，基本上你就更是没有活路了。

    所以正常比赛下来就是上单大树带线带不过石头人，然后打团野没有石头人有作用，更是节节败退，后面为了人不死，只能一个个放掉外塔，但是后面等到wnv大龙逼团的时候他们又不得不出来。

    但是一出来的话，就中了wnv的全套，因为jx基本上打团必死，因为他们处理不了石头人这个点，他们就没有打团的赢点。

    后面在大龙处jx被wnv埋伏，上单水流的石头人没有和大部队一起而是藏在后面的草丛中，jx以为石头人去带线了，所以果断开团。

    但是就他们刚刚展开阵型还没完全展开的时候，石头人直接从他们后面草丛中一个果断的闪现r，没有准备的jx五人，除了交了闪现的ad外，其他四人都被大了起来。

    紧接着就是一场毫无人情味可言的屠杀，难道开r进来直切劫，劫连大招都没开出来瞬间被秒，然后就是瞎子一个闪现的回旋踢把打野和辅助以及上单大树给串成了一条线。

    紧接着就是锤石控制***输出，包括经济全场都不是很好的大树，全部都是被瞬间清场，然后剩下一个轮子妈开了er就开始跑路，但是wnv几人也都没有去追了，毕竟这个时候比起去追杀一个开打开盾的轮子妈，还不如回身去打这个大龙来的收益高。

    毕竟他们埋伏大龙打赢了团，就是为了大龙，要不然对面在有轮子妈的情况下，自己这边想要清线还真是没有那么容易的。

    所以放走一个ad，拿到一个大龙，这个生意明显是赚的，后面迅速打掉大龙的wnv五人立刻回城，然后更新完装备的几人都快速出水泉。

    石头人去上路带线，而其他几人则是从中路出发，反正石头人有tp，就算起来他也能第一时间去支援到而且，他此时需要做的就是带着大龙buff的小兵，把兵线带到上路二塔去就行了。

    jx这边不敢打团，然后也受不住兵线，所以没办法只能让大叔去上路管石头人，然后其他人去中路防守，但是后面他发现一个大叔根本受不住石头人，要知道石头人这个英雄的ap加成可是非常高的。

    在他的qqq之下，而大树又在对面中单是男刀打野是瞎子adc也是***根本没有出法抗的情况下，根本扛不住，为了不被塔下单杀最后大树只能放掉二塔，一下子石头人靠着自己的单线能力竟然直接一人打通了上路。

    jx这边也感觉到事情不妙，所以直接让大树回家然后补满状态准备直接在塔下开团了，要不然这么下来的话反正也是输，好不如博一下，只要这波团打赢了，水晶守下了再把兵线带出去那这局游戏就还有赢的可能。

    不过有的时候在被比如绝境的时候却是鲜有翻盘，特别是对上wnv这个稳的队伍，在联盟统计的一项数据上，wnv绝对是名列前茅的，那就是优势下被翻盘的概率。

    wnn以百分之0高居榜首

    ，也就是在wnv前期打出压制力的情况下，被对手翻盘的可能性为0，就是基本上没有输过，也正是因为这样，jx才想到了搏命一击。

    后面等到兵线收缩入塔，埋伏在下面的大树直接闪现w开团，然后蜘蛛过来接了一个e技能，这样之下男刀只能残血开大跑路，基本上丧失了战斗力。

    但是jx这边用了为数不多的控制去杀男刀还被他跑了，这无疑是非常伤的，水流的石头人貌似在就在等着对面开团了，所以在大树和蜘蛛开自家中单的时候，他却直接想都没想，朝着jx的后排给r了过去。

    此时的水流思路很清晰，虽然男刀失去战斗力，但是他们这边的主力输出还有***甚至瞎子也能打点出去，而自己只要把对面的后排给切掉，那其实问题就不是很严重了。

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    