
    想到痛苦处，顿时瞪了一眼小憨憨：“就你能，就你明白事理，难道我不明白吗？但是我这不是纠结吗，”

    “不过你放心放肯定是不会放他的，只是我现在也在给他一个悔过自新的机会，如果他最后不下这个手，并且配合我去演戏的话，那我就当时把他专做污点证人了，给他功过相抵。”

    小憨憨也知道林植闵是一个有自己想法的人，根本不用他去担心，所以顿时一副你是老板你做主的样子然后道：“这些你自行发挥了，我的事情你别忘记就好了！”

    “放心忘记不了，不过这赛季你肯定是上不了场了，没法给你注册，休赛季去跟着队伍训练，下赛季让你上场，至于是替补还是首发，就看你和闫鹏竞争了！”林植闵点了点头。

    “呦吼，”小憨憨立刻一副大功告成的样子，后面那句话让他和闫鹏竞争上岗，这不就等于是许诺自己首发位置去打lpl吗？对于他这个连tga都没打过的高分路人王，还有什么比这更愉快的事情吗？

    “对了，还有个事跟你说下，我们俱乐部有试训规则的，你必须满足，要不然我也不好徇私，你知道我这个人的，韩服至少大师王者更好，明白吗？”林植闵顿时好像想到什么一眼，顿时跟旁边的小憨憨道。

    “哈哈，放心，没什么问题，包在我身上，”小憨憨比了个ok的手势，然后一副胸有成竹的样子道。

    接下来由于时间不早的原因，所以两人只是简单聊了一下关于比赛和现在局势的分析便一起下了网咖在门口分道扬镳了。

    林植闵先目送小憨憨上了出租车，然后自己闲来无事打算边走边等车，就跟他的性格一样不喜欢傻傻的等着，而喜欢占据主动权。

    但是慢慢的他走着走着发现事情没那么对劲了，当他打算过越过旁边这条小巷子去到另外一个大街搭车的时候，却发现身后一直跟着的那个人不止没有消失，相反越来越近了。

    平时看警匪片比较多的他，直觉告诉自己这绝对不是偶然，在加上自己刚刚才知晓王建和狗子对自己的计划，现在就有人跟着自己这也太假了吧。

    林植闵下意识的想要加快脚步快速走出这个小巷，只有走到对面那条人流大的街上去自己才是安全的，他倒不是真的担心自己的安危。

    虽然他不善于搏斗，但也绝对不是泥捏的，只是现在装满证据的u盘以及笔记本都在自己身上，这些东西要是丢了的话，那可就麻烦了。

    不过等到林植闵加速之后后面那个人倒是不着急了，一点没有着急跟上来的感觉，这个时候林植闵才稍微放下心来：难道只是错觉吗？不是跟着自己的？

    顿时嘲讽一声笑道：“也是，哪有这么多电影场景的出现，自己又不是国际特工007，没那么多人想要找自己合作的。”

    只是就在林植闵刚刚放下心来的时候，他本来拐个角就能出去的时候，前方却瞬间出现了一个人影，而且这个黄毛男人就这么直接站在了面前不打算走了，这种赌住路口的行为简直是太有代表性了。

    “该死！真是不能说好话，报应立马就来了！”林植闵暗恨一声然后立刻停了下来，在转过头去那个之前就跟着自己的男人，也渐渐露出了笑脸，这也让林植闵百分百确认这两人是冲着自己来的了。

    这样也可以解释后面这个人为什么一点都不着急，原来同伴已经提前来包抄自己了，那还着什么急。

    现在林植闵的脑袋里面开始飞速的旋转起几个问题，第一个他们是怎么跟踪到自己的，要知道自己出门的目的连女朋友秦云烟都不知道，是背着所有人出门的！难不成还真给自己衣服里面安了gps？这么先进的吗？

    第二个，那就是后悔啊！刚刚要是自己不抄近路走巷子的话，乖乖走大路慢一点归慢一点，也不会让自己深入险境了不是，二十多年来几乎没有进行过真人快打游戏的林植闵，顿时紧张了起来。

    随着两人越走越近，林植闵强装镇定道：“请问这位小哥有事吗？”

    黄毛嘿嘿一笑：“你说呢鼎鼎大名的lei教练，这么大半夜的赌你，要不是找你有事我们疯了吗？”

    林植闵冷然道：“你们是从网咖就跟着我了？”

    黄毛嘿嘿一笑：“这个你就不用管了，反正现在你知道自己是什么处境就好了，废话也别说了，把你随身带的笔记本给我，要不然的话后果自负，你也别想跑，前后路都被我们兄弟堵住了，千万别受点伤在被搜出来，那可就不好了。”

    林植闵一听只是笔记本的事情，看来刚刚自己在包厢里面和小憨憨的聊天内容没有被他们听到，这下道还好，要不然两个都是他的目标这下林植闵还真不好去保护了。

    定了定神，林植闵继续把手插入口袋然后开锁寻着记忆找出了电话播放按键，然后一边道：“你是在威胁我吗？难道王建和狗子就这本事，动脑的不行就来硬的了？不知道上海是法律社会吗？还是不知道徐家和上海公安局的局长徐局长是什么关系？”

    林植闵此时严声大喝，目的就是

    希望能够拖延时间，而他此时按下的就是小憨憨的电话，此时也就只有希望他能够接通电话然后过来救命了，要不然自己打两个实战经验丰富的混混，还真没把握可以保护住笔记本。

    果不其然，黄毛听了这个话后顿时严肃了下来，但是马上他一想着自己现在可是带着口罩呢，难道光凭你想想中的眼睛就能模拟出自己的表情吗？至于什么王建狗子！他不承认不就行了吗？难不成公安局长就能没证据抓人吗？

    想到这里黄毛顿时又壮大了胆子：“我不知道你在说什么，而且我可以很明显告诉你，今天我们只是想要你的笔记本，其他的什么都不要，你如果配合我那我们还能善了，要不然的话那就对不起了，”

    “我这种光脚的可不怕穿鞋的，到时候大不了离开上海就是，反正做了你，剩下的钱也够我们兄弟两个重新开始生活了！”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    