
    “真的吗？植闵，”秦云烟眼睛闪着点点泪花，但是泪水只是萦绕在眼球表面，并没有让它流出来，因为她记得林植闵不喜欢女孩子哭，她一直都记得。

    “哎，真是傻妞，又把故事弄的这个煽情，”林植闵把她紧紧的抱在自己的怀中，使劲的揉了揉她的头。

    讨厌，把我头发弄乱了，好丑！秦云烟从林植闵怀中挣扎出来，颠怪的锤了他几下，然后从包里面拿出一个小镜子整理着头发。

    我们接下来去哪？在一旁整理好了头发，秦云烟怯生生的跟林植闵道。

    林植闵拿出手机一看，这才不到八点，就回去的话还是有点早了。

    而这个时间俱乐部那边也已经彻底不用他们回去了，所以这休息时间怎么安排，还确实是个问题。

    “要不回去吧，你都出来和我吃了东西了，明天可是打深蓝呢，”秦云烟见林植闵思考着什么，怕他为难，所以非常懂事道。

    但是林植闵一看她的表情，明显不是现在想要回去工作的样子，明明是暗暗的期待林植闵说着什么，不过林植闵刚好可以逗逗她，立刻点点头：那也可以，既然你都这么懂事我们就回去吧。

    秦云烟这边还没看林植闵的表情，以为是真的回去，心里只得暗叹他这个榆木脑袋，但还是任由林植闵牵着手，往回头走去。

    但是走着走着，秦云烟发现不对劲了，这根本就不是回去的路，于是他立即停了下来：“你是不是傻啊，都走错了，这根本不是回去的路，前面只有一个刚刚才开业的吾悦广场。”

    “没走错啊，是这里啊，难道你不想去吗？反正我都听你的，你说走错了那就往回走吧！”林植闵扣了扣脸望着秦云烟道。

    这个时候秦云烟那里还不知道林植闵这是故意逗他的，毕竟在认路这方面林植闵作为开车的司机，比起他这个路痴不知道强到那里去了，就在家旁边的路怎么会弄错，分明就是故意的。

    “没走错没走错，我们继续走吧，嘿嘿，”说完秦云烟便露出了一个非常灿烂的笑容，然后拉着林植闵的手就朝着那个新开的无月广场而去，本来秦云烟是想着这两个比赛周完了之后再去叫上林植闵逛一逛的，但是没想到幸福却来得这么突然。

    看到林植闵和秦云烟这一对金童玉女朝着广场方向而去，让许多出来散步的大叔大妈感叹，这两人真是帅哥美女的绝配，太幸福了！

    由于这才是广场开业的第三天，所以人流量还是非常鼎沸的，即便是在广场的外面，依旧还是能够被这里面的人头给震撼道。

    “要不我们还是回去吧这么多人，要不然到时候你被认出来了怎么办？”看着前面广场上面刚好还正在办一个英雄联盟的线下比赛，许多撸友们里里外外给围了许多圈，考虑到林植闵现在的人气，秦云烟顿时打了退堂鼓。

    林植闵摇了摇头：“怕什么，我又不是什么大明星，他们看他们的比赛，我们逛我们的，又不干扰，到时候实在是有问题的话，我也有办法，嘿嘿。”

    说完林植闵便从口袋中拿出了两个口中一黑一红，明显的情侣款：“上次在网上看到让睿雅帮我买的，有了这个后肯定就没人认识我们了是吧。”

    秦云烟幸福的点点头，收起了那个红色的情侣款口罩，然后牵着林植闵的手一步步的朝着庞大的人流中挤了进去。

    事实证明虽然在电子竞技如此普及的今天，但是电子明星的这个概念在中国却还是需要进一步发展，更何况LOL也只是中国电子竞技中的一款游戏，即便他是现在普及度最高的。

    但是他们这些电子明星的人气和娱乐明星还是有着很大差距的，除非是在特定的场合才能找到存在感。

    进去之后在加上林植闵基本上是挑着人少的地方去，所以倒也还是没有被发现。

    逛着逛着，秦云烟说渴了，林植闵便带她去了一家名叫茶颜月色的奶茶店，林植闵先让秦云烟坐下，然后去点了两杯。

    等到林植闵给钱的时候，发现自己的钱一直没人拿，这才放下手机抬起头，顿时发现收银员小妹妹此时正在满怀激动的看着自己。

    林植闵顿时苦笑，他知道，这绝对是暴露了的意思，要不然反应也不会这么大。

    “小姐姐，不收钱的话我可走了啊！”林植闵顿时笑道。

    “别走别走，我收我收！”小姐姐可能也是怕好不容易遇到的偶像走人，所以立刻收钱然后找钱。

    等到把零钱递还给林植闵的时候，她顿时满怀期待的小声道：“偶像等下你的奶茶能让我给你送过去吗，我想跟你合个影还有最好能够给我签名下，虽然我有点过分，但是希望你不要拒绝我，好不好？”

    林植闵轻轻一笑：“我的签名有什么好要的，字又不好看，不过你是店员谁送奶茶你们自己做主，我负责喝就行！”

    说完这句话林植闵就离开了，其实这也算是变相的同意了这个小姐姐的要求，所以小姐姐自己也是聪明人顿时兴奋的开始给林植闵下单去了。

    “怎么了？我们的大明星被认出来了？”观察到林植闵刚刚那边的情况，秦云烟笑道。

    林植闵轻轻点头：“你还笑，还不是因为你要喝奶茶。”

    “切，得了便宜还卖乖，小姐姐合影也，我看那个收银很漂亮哦，要不要加个微信，说不定以后还可以发展一下，至少喝奶茶可以免费吧，”秦云烟调侃道。

    “还是别了吧，我可不想被别人冠上X粉的光荣称号，再说了我是这样的人吗，我现在可是有了你了，其他的庸脂俗粉我哪看得上啊，”林植闵根本不上套，盯着秦云烟道。

    “真的恶心，我的鸡皮疙瘩都出来了，”秦云烟虽然表面上嫌弃，但是对于他的这个求生欲还是非常满意的。

    很快在两人的聊天中，收银小妹妹带着两杯奶茶过来了，不过此时她的身边还站了一个小妹妹。

    “偶像你的奶茶！”收银小姐姐怯生生的把奶茶递了过去。

    