
    林植闵这边刚刚把面端上餐桌，还没来得及去叫两人起来吃早饭，却瞬间听到两个开门的声音，前后间隔不到三秒钟响起。

    “什么味道啊！这么香！是我在做梦吗！”王燕穿着大白兔的连体睡衣走了出来，瞬间把林植闵给吓了一跳。

    这从御姐到萌系可爱的变化是一方面，关键是这套睡衣看起来这么严肃，怎么像极了昨天晚上秦云烟买的两套睡衣，只是颜色不一样但样子图案却是一模一样的。

    昨天问起来秦云烟还说一人穿两套换着来，但是没想到竟然是这个用处了。

    果不其然下一秒秦云烟就穿着红色的兔子睡衣出现在了林植闵的眼前，这绝对是活脱脱的闺蜜睡衣啊！

    难怪昨晚提出到王燕这个问题的时候秦云烟这么感动，感情这小妮子表面不说，但是内心也还是很在乎这个的，要不然也不会偷偷的买两件去专门送给王燕，其实就是在示好，等于告诉王燕，姐姐啊以后我俩的事情你可要担待担待啊！也算是提前堵住王燕的嘴了！

    “你们起来了啊，快去洗漱了刚好吃早饭！”林植闵笑着对两人道。

    王燕摆摆手，直接回头去洗漱了，而秦云烟更是直接，完全表现出了一个吃货对于美食的本能，基本上连林植闵说什么都没听见，就已经转身回房洗漱去了。

    两分钟不到的时候，两人都已经先后在餐桌上面开始吃起了打卤面，一边吃还一边嘴上振振有词的夸奖。

    尤其是秦云烟好像根本不避嫌她和林植闵的身份一样，各色赞词喷涌而出，弄得林植闵很不好意思，倒是王燕显得比较正常，有吃也有夸。

    解决完早餐，三人各自回房换好了衣服边直接出门了，其中的过程自然是林植闵至少等待了两女半个小时，比较男女除了衣服不一样之外，更大的一个工序就是化妆。

    其实按照正常来说，女生出门化妆没有一个小时是很难的，比较工序那么多，但由于王燕和秦云烟都是那种标准的江南女子，脸上的皮肤就像是水做的一样，根本不用态度妆容垫底，基本上半个小时简单化下就已经可以达到目的了。

    甚至如果不是因为每天需要见外人，要表示最基本的尊重，一个人在家的时候你让秦云烟和王燕化妆，基本上都是不可能的，她们两个在这点上还是非常统一的，或许这也是天生丽质女人的统一吧。

    来到基地，九点钟，召开日常会议，平时的话基本上就是关于一天工作的早会，简单一点，而一般比赛期的话，就会比较复杂些，比较还是以商讨比赛对策和战术，肯定要不太一样的。

    等到所有人都到齐后，林植闵跟林丹点了点头，示意会议开始。

    林丹起身站到了战术板前，然后拿出了自己的平板，瞬间房间内的灯光开始变暗，然后在墙面上投影出了一个视频开头。

    这个是我总结的关于深蓝最近队员的排位情况以及擅长英雄池一些情况，你们先看下，说完就点开了这个视频。

    视频一共不到三分钟，很快就播放完毕了，然后窗帘自动来开，房间再次明亮起来，林丹再次站到了战术板前：“距离上次我们和深蓝交手，才过去一周不到两周的时间，但是整体来说，深蓝还是发生了一些变化。”

    具体来说就是队长罗的变化，除了之前比赛用过的一个黑科技外，我发现最近他晚上九点到12点的时候一直隐身，大号都是出于非上线阶段，即便是他们的队员也都不知道队长在干嘛！

    然后12点过后，在三点的这个时间他又会开始上大号，所以我个人认为，这9点到12点的这三个小时是罗非常重要的一个时间。

    林植闵皱眉道：“你的意思是罗自从输给我们后，每天的训练时间都会抽出状态最好的三个小时黄金时间拿来做秘密训练？这确实是一个很重要的情报，那你能知道他训练的内容是什么吗？”

    林丹轻轻摇头：“我经过多方渠道了解，最好得到的消息是0！我们只知道对面在准备大招，但是至于这个大招是什么，给谁的，什么时候给，这些都是未知数！”

    沈蒙这个时候也感觉到了问题的棘手，毕竟下路本身就是一条关键路，就跟田忌赛马一样，是拿自己这边据对的下等马去对人家的上等吗，但这和田忌赛马本来来说并不一样，不止不是好事，还是一件很坏很坏的事。

    玩英雄联盟的玩家都知道，下路是后期的保障，也是唯一一条线上有两人的队伍，没阵亡一次都有可能送上的是两条命。

    所以为了避免对面在自己下路打开突破口，他们确实得想个办法去解决。

    那我们现在怎么办呢？如果不解决这个问题，我们在打深蓝的时候，其实危险程度要比WNV要打，毕竟我们下路的情况，大家都很清楚，戴斌皱着眉头道。

    戴斌这个话无疑是刺痛和刘见和闫鹏的心，虽然心里很不爽，甚至想要跳出来反驳几句，但是他们的理智告诉他们，戴斌这是在就事论事，自己跳出来说这些，未免显得太不明智了。

    林植闵想了想然后沉声跟他们道：“现在道不用这么着急，毕竟我们今天的比赛还是属于常规赛，深蓝即便练了大招也不一定会放给我们。”

    “而且退一万步，即便他们今天不管不顾放了大招，我们也不一定会输，千万不要把大招想的那么恐怖，现在我们的整体实力除了下路逊色一点，其他三路可以说是碾压深蓝的，大不了到时候我下路BP的猥琐一点，团队一点，不让他们找到机会，那他们的大招就没那么恐怖了。”

    “而且我在给大家兜个底，即便我们输了深蓝，在输QD，也是可以保证联赛联赛第二名，在季后赛的时候也可以保证一个和QD一样的半区优势，到时候该怎么打还是怎么打，一点影响都没有。”

    