
    接下来的两天，基本上林植闵是啥事没有，处于安心休养的时期，由于他特别交代了俱乐部的人不要没事就往他这里跑，所以他也算是安静了两天，期间只有阳涛和为数不多的几天圈中好友带着水果大包小包的来看他。

    终于第三天下午五点钟的时候，林植闵和秦云烟开始变得严肃了起来，因为按照联赛休息的日子，今天刚好是季后赛开始的第一天，至于比赛对阵在常规赛结束的第二天官网上就已经发布了，hpg的对手是以第八名闯入季后赛的英雄战队。

    之所以能够对上排名最后的英雄，这并不是运气而是联盟对于常规赛排名前列战队的优待，比如说一共有八个名额可以打季后赛那常规赛第一名晋级的就会自动对上实力相对较弱的第八名，以此类推第二名就会是对上第七名。

    这个规则是和依照于美国联盟联盟nba的季后赛去安排的，而且这样的安排也是非常人性化的，如果没有这样的优待，那人家打比赛的时候谁都不会这么努力，反正心里想的是只要能够进季后赛就行，至于第几也就没那么重要了。

    可以说除了那些真正想拿第一荣耀的队伍以外，其他的战队都会这么想，那这样一来的话你不出力我不认真，这比赛看起来的话将会及其无聊，观赏性大大降低，一旦观众姥爷不满意了，那后果可是非常严重的，所以在这点上对于想要快速发展的llspl联赛，是肯定不会让这样情况出现的。

    而且说在这里，最值得提起的一点就是，林植闵的hpg战队不止夺的了本届常规赛的第一名，而且还破了联赛开赛以来的一个记录，那就是不管是春季赛还是夏季赛，可从来没有战队能够在lspl的舞台上拿到过全胜，即便是现在lpl几个顶级豪门，当年在lpl的时候也都没有创造过这个奇迹。

    所以为了标榜这样的传奇故事，lspl官网专门还做了一个关于hpg的专栏介绍，其中包括教练组领队助理，所有在内的俱乐部人员全部都做了详细的介绍，试图剖析出这样一个这赛季才成立的新队伍，为什么能够创造出这样的奇迹。

    其中关于七个队员以及林植闵这个主教练的介绍篇幅更是空前的，特别是林植闵和沈蒙这两天重点，连他们以前是什么情况一步步走来是怎么怎么样，说的非常详细。

    截止到现在为止，这篇专题报道的浏览量已经超过了10万，而且还有继续上升的趋势，不得不说联盟这一把火可算是彻底的捧红了hpg，也捧红了林植闵和沈蒙，就连lpl甚至是国外一些联赛都已经注意到了他们。

    而连带着所产生的结果就是，这季后赛都还没开始打，给林植闵和沈蒙报价的电话却是多了三倍以上，让负责客服这一块的王燕头疼不已，后面直接把这个事情和电话都扔给了他的小助理，然后自己到林植闵的房间去做事了。

    和人交际本来就不是她最喜欢的方面，更何况面对这样挖人的电话他本来就很不爽，但是却有不能表露出来，毕竟伸手还不打笑脸人呢，再加上自己代表的毕竟还是公司。

    所以为了避免出现那些不好的事情发生，王燕干脆退避三舍，把办公司都给了小助理，自己跑出来逃难了，直到耳边没了铃声，这样才觉得世界清静了许多。

    至于林植闵和沈梦的微博私信更是早就关闭了，毕竟这哔哔哔的声音都是谈价钱谈合作的，还有好多女粉丝的求爱信息，虽然他们两个自认为定力不错，但不怕一万年就怕万一，为了不出现不必要的麻烦，所以干脆都关掉了。

    当然，关肯定不是他们自己关掉的，沈蒙的是助理陈睿雅关掉的，不止是他的微博，所有战队成员都是一样，全身心北站，其他所有不理，这都是王燕这个代总经理的命令。

    至于林植闵的微博私信，自然是秦云烟的杰作，毕竟她除了工作身份以外，私底下更是某人的实习女朋友，该管的还是要管，毕竟自己这个男朋友不管是工作技能还是外形又或者是性格，基本上都是技能拉满的状态，惦记着他的小妹妹不知道有多少，自己可不能不防啊！

    病房里面此时除了ipad里面发出的等待直播音效，就只有翻阅手机时候拇指划过屏幕的声音了，刚好他此时翻到了联盟给他准备的那个惊喜专栏，下面除了极个别qd粉丝在为最后一场比赛鸣不平说有阴谋以外，其他的几乎都是对hpg的一致叫好，并且期待他们能够季后赛登顶，真正的创造一个前所未有的历史。

    毕竟常规赛虽然也很重要，但他毕竟只是一道前菜，季后赛则像是主菜了，吃完美味的前菜，如果主菜味道出现问题的话，那前菜的味道不管在怎么完美，这顿饭肯定也是有遐思，甚至是大不完美的。

    “这些联赛大老爷们，现在是把我们摆在火上烤的啊！真是为了自己的利益，就不管别人死活了！！”林植闵看着浏览量持续上升中的专栏，无奈的苦笑道。

    秦云烟在一旁不接道：“什么情况？这么好的宣传，这对我们来说不是一件好事吗？这要我们自己请媒体去宣传的话，花钱都另说，关键是还达不到这效果啊，我跟你说昨

    天我好多圈内朋友都跟我说现在我们俱乐部可火了，甚至很多lpl的战队都已经盯上我们了，都把我们视为这届保送lpl的种子名单了！”

    林植闵无奈的白了秦云烟一眼：“你们女人真是头发才见识短！事情要真跟你这么想的那不就简单多了！”

    秦云烟这边揉了揉手，脸色不善道：“有事就说事，至于什么头发长见识短，你知道头发的坚韧度是可以勒死人的吗，你要不要试试？”

    看着秦云烟一步步朝自己逼近，林植闵的脑海里面顿时浮现出了某些恐怖片里面的场景，立马吞了下口水，然后陪笑道：“别别，我错了我错了，这不和你开玩笑呢吗，你还当真了，我继续说事，说事！”

    秦云烟这才放他过瞪了一眼道：“有屁快放！”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    