
    于是两人都是各怀目的然后开始了原地平a流，不过不得说皇子这个英雄的被动确实是肉搏时候的利器，按照其百分比损血的情况下，绝对是一个打肉的神器。

    大树虽然站着血量的优势，但是皇子却也有w的护盾而且还有红buff的回血，这样一来的话两边倒是打的你来我回的，随着血量越来越下，两边技能狂放都没有走的打算，毕竟这个时候谁走谁怂，而且关键是你走也不一定走的掉，相反被动挨打的话基本上就纯输了，所以两边都是较着劲。

    不过这场原地肉搏最后的结果还是大树凭借着大招的减伤以及w技能躲掉了皇子一个致命的原地eq而告终，双buff也回到了大树身上。

    看到最终的胜利者还是在hg这边产生，所有场外的hg粉丝都激动了起来，虽然瞎子死掉还是有点亏，但是最终镜子能够拿到最后一个人头也是没有那么赚的赚了。

    只是在解说的分享下，表明大树却根本就不赚，因为刚刚为了支援这旁边的战场，深蓝上路三波小兵入塔，等到大叔战斗完回去的时候却已经只剩下最后一个远程兵被防御塔干掉。

    他还没有吃到金币，只吃掉了经验，这无疑是非常伤的地方，所以这也是为什么线上英雄最怕越塔强杀的原因，毕竟你人死了还要损失小兵的经验和经济，这肯定是雪上加霜的。

    不过这对于镜子来说也已经是没有办法的办法了，只能依靠着自己刚刚拿到的人头经济和双buff在线上压制一下皇子，其他的就没什么好说的了。

    毕竟刚刚他还好拿到了那个人头，要是最后的结果是他被皇子干掉的话，那基本上他上路的游戏可就结束了，所以这么一想的话，他也是无疑能接受了许多。

    上路这边两边激情上野2v2，中路和下路也没有闲着，深蓝这边在上路打了个五五开，但整体来说却还是亏了，毕竟下路现在是劣势呢。

    所以在这最关键的时候，深蓝中路的劫在8级的时候，用一波华丽的个人秀单杀掉了hg这边中单妖姬，这样对于本来陷入到僵局的深蓝绝对是一股强心剂。

    毕竟hg的中单小米虽然不是队内的主力开瑞点，但是发挥也算是非常稳定的，要不然的话也不会在一直稳拿主力中单的位置，从来没有被阳涛换下来过，就证明他的能力还是有目共睹的。

    而现在深蓝中单明明此时的这个单杀小米，瞬间让深蓝粉丝们纷纷**起来，这把还有希望，游戏有的看！要不然不是这个单杀的话，深蓝的粉丝们都已经快点难受的要哭了！

    因为他们实在是无法想象自己一直深信不疑的顶级战队，竟然会输给一个他们从来没有放在眼睛里面的队伍！这也太扯了吧！

    不过深蓝粉丝们还没高兴两分钟，下路再次传出hg的捷报，辅助的洛再次因为同样的配方一样的味道，被机器人直接沉默点燃一套带走，这个闪现自上次没用出来后再次胎死腹中。

    而且还连带着没有闪现的vn紧接着被***给收掉，虽然vn最后依靠着一个钉墙以及琴女死前极限按出来的大招，反杀了机器人，但是因为卢锡安拿了双杀，并且顺势把下路一血塔给拿掉，这下路的优势已经完全奠定了。

    在下路一锤定音后，本来普所迷离的局势开始渐渐变得清晰起来，前期可谓是hg占据了优势并且把这种优势一直撑到对线期结束，进入中期的团战部分。

    不过越是在逆境的时候越能展出出一个豪门的素质，如果是一般的小俱乐部在被打成这样的情况下，估计早就举白旗投降了。

    但是深蓝在这种劣势的情况下，整支队伍都展现出了顽强的精神，特别是上路换下去的镜子，在补出了一个提亚马特的情况下，还是跟hg玩起了对线。

    没错你线上确实占据了优势，让你们经济和节奏都领先了，那我们现在唯一的办法ius拖！并且在拥有劫蛛vn皇子搭配先手开团琴女的情况下，他们后期可谓是稳吃hg的。

    所以现在两边无疑开始了一场拉锯战，hg想要结束战斗，但是深蓝想要无限拖下去，所以两边就开始了角力。

    深蓝的重点放在了边线皇子的单带上，完全不接团，放弃一切开团和被开团的可能性，以及一切外面的资源，经济虽然劣势的快，但是也只有这样才能够不在团战期成为突破口。

    而20分钟到30分钟的时候无疑是hg的天下，但是一旦到了30分钟过后，特别是35分钟这样的后期时候，深蓝的阵容无疑是可以随便接管比赛的，到时候他们需要做的就是花式团战秀hg了，不用像现在这样畏畏缩缩的了。

    所以hg在手握优势的情况下，但是因为皇子的带线给弄的特别被动，毕竟大树虽然不会死，但是同样让他去和皇子带线的话，那他肯定是带不过的，而且纵观hg的阵容，虽然打架是一把好手，但是在带线方面的话，还真没人能够制的了这个皇子。

    所以局势开始慢慢的被深蓝给拖了过去，25分钟的时候，两边的经济差距仍然是5000快，虽然这还是深蓝的劣势，但要

    知道这局游戏从刚开始进入20分钟的时候，就一直是这个经济差。

    这五分钟hg的黄金时间不止没能继续拉开差距，还被往回拖了一点点，这对于hg来说绝对是非常不利的存在。

    所以就在这关键的时候，hg队长白天做出了一个非常果断的命令，也是现阶段对于他们这种占据视野和经济优势一方最好的选择！那就是大龙逼团！

    每每到了一方想拖一方不想拖的时候，那大龙无疑就是一个非常重要的转折点了，虽然lol的都知道，优势的时候打大龙是一个非常不理智的举动，毕竟你一旦被抢了大龙，那就无疑是给对面喘息的机会了。

    但是现在对于hg来说，被拖到后面的话肯定也打不过，所以还不如主动冒险一点，即便他们不来打团，一旦真的给他们拿了大龙，那大树就完全可以单防皇子，然后他们自己四人完全可以抱团推中了！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    