
    林植闵不是没有考虑过这个事情，但是犹豫他这人做事走一步看三步，但是徐韬说的事情明显是明年需要准备的东西了。

    所以当他这个大老板先替自己说了出来，林植闵这下才知道原来一个顶级俱乐部别的不说，但烧钱绝对的一流的！

    不说别的，就俱乐部的人员的工资奖金，各种器械和日常消耗，以及未来其他选手的转会费以及各种杂七杂八的钱算在一起，这可绝对不是一点小数目了！

    可以说任何一个顶级的lpl豪门，那可都是踩在各种真金白银下才能崛起的，要不然光靠着几杆枪几个人的满腔热血，可是远远不够的，毕竟热血不能吃饭！只有人民币才能。

    由于和需要最近确实见面比较少，本身就算不出这个事情林植闵也打算在常规赛结束后去找他聊一聊俱乐部的事情。

    而刚好今天遇到了，那就择日不如撞日林植闵拿出那个带血的笔记本和徐韬商量了一些俱乐部接下来运营的事情。

    毕竟林植闵这边就跟让林丹当主教练一样是赶鸭子上架一样，其实自己当这个俱乐部经理和主教练何尝不是徐韬赶鸭子上架呢。

    一点管理经验都没有的他，除了自己每天抽出时间去学习外，还得和那些有实战经验的人多多学习。

    而想要找到这么一位人选的话，那徐韬无疑就是最好的选择，毕竟他能够在这么短的时间内把嘉恒金融从亏损转为盈利，这和他自己天生的商业头脑以及管理技能是分不开的。

    徐韬见林植闵是真心的想要去学习，他自然是不会吝啬自己的一些隐藏技能，毕竟不管于公还是于私，帮助林植闵就是帮助他自己，他更是毫不犹豫。

    两人讨论了半个多小时，其实期间秦云烟和助理雯雯早就回来了，只是见两个男人在那里谈谈写写知道是正事，所以送了一个切好的水果拼盘然后就又退了回来，和雯雯在那里脸上带花的聊着什么。

    最后在过了半小时都毕竟十点大关的时候，秦云烟这个时候担心林植闵的脑袋刚刚才恢复不能动用久了，怕留下后遗症所以不好意思的进来敲门。

    “咚咚咚，”当两个大男人正聊得火热的时候一阵敲门声传来。

    本来刚刚他们还在讨论下赛季俱乐部的引援到底要从哪方面去转，毕竟一个正常的俱乐部是能有10人大名单以及一些青训的名额，所以这些选择都特别重要。

    毕竟lpl不比lspl，一旦真的这赛季打入lpl的话，那他们就必须每一步都走的很小心，lpl的强度可不是lspl可以比的了的，对于队员的个人素质以及整体素质要求会更高，这样才能把他这个最强教练的作用体现出来。

    所以咋一下被打断两人都有点不开心，但是转头一看中断自己聊天的正是微笑的秦云烟，很快两个男人立马露出了一个和煦的小脸。

    然后用手势告诉秦云烟直接进来就行，没办法她俩之所以这么现实，这全部都要归功于跆拳道黑势力，带给两人的压迫感。

    “韬哥，刚刚我和雯雯聊天的时候，好像听说你上午还有一个会，反正他这边也没事了，要不你就先去忙吧，要不然打扰到你工作了就不好了不是，”秦云烟微笑着不好意思道。

    徐韬一看雯雯那茫然的表情，顿时哈哈一笑，就明白了其中的隐情，这哪是担心自己开会晚了，明明就是担心自己把他男朋友用多了伤脑啊！不过这女孩情商可不是一般的高，自己这被碾都碾的这么开心。

    林植闵也知道秦云烟打的什么主意，但是他也没办法说什么，毕竟这是秦云烟对自己好，说多了显得自己不领情了，他的情商可没这么低，而且最重要的是他知道徐韬和自己这么多年兄弟了，不会在意这些的。

    “哈哈，好的谢谢云烟担心了，我这边确实要赶着去公司了，那到时候等植闵出院后一起来我家吃饭吧，徐韬站了起来，穿起挂在一旁的天蓝色修身西装，然后笑着道。

    秦云烟笑着点点头，但脸上还是有点不好意思，因为他已经看出来徐韬知道自己的意思了，但还在陪自己演戏，就证明徐韬这个老板人是真的好，不过不管怎么说，即便事情在发生一便秦云烟还是会这么做，因为在他心中林植闵才是最重要的！

    林植闵也起身送走了徐韬，这下基本上他算是彻底的接待完了所有的宾客，整个空间内一下子安静了不少，确实有点累了的他把记好东西的笔记本放在了床头柜上，便躺在床上闭目养神起来。

    “把被子盖上，别着凉了！”秦云烟看了一眼林植闵，然后叮嘱道。

    林植闵瞬间睁开眼睛指着外面的太阳道：“美女，现在是九月！外面的气温至少30你告诉我怎么样才能着凉，我去学习学习好不好？”

    秦云烟顿时俏脸一红，然后才恼羞成怒的瞪了他一眼：“我不管，就得给我盖上，你现在身体很虚，和正常人不一样，非常怕凉，知道吗！还有以后我说什么就是什么，不允许反驳，也不接受反驳，除非你想和我论道论道！”

    林植闵这边没办法只能像个被压迫的

    小媳妇一样盖上了被子，但嘴上还是继续反抗道：这个论道论道是啥意思啊？

    秦云烟轻笑一声，双拳紧握在一起，顿时传来了指关节噼里啪啦的活动声，就跟林植闵去电影院看那些爆米花的成长过程一般，贼拉吓人。

    “知道什么叫论道论道了吗？”秦云烟笑着道。

    林植闵连连点头，连话都不说了，直接进入了假睡状态，心想这妞这么强势，这我以后还有日子过吗？想来以前自己最瞧不起的就是那些怕媳妇的男人，难不成自己也要走上这光荣的道路了？

    还是我可以小小的安慰下自己，我们这类人都不是怕媳妇，而是爱媳妇，只有爱他才会无条件宠着她！对！这是我们自己优秀！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    