
    好的我现在去给，谢谢护士小姐了，小憨憨本身就是一个侦探学徒出身，所以和那些只会打游戏的游戏狗不一样，本身还是有一些继续的，立刻跟着护士就去缴费去了。

    一直到交完费后，小憨憨无意间打开那个笔记本，发现在上面只是记录了一些林植闵和基地领队秦云烟之间发生的事情，以及一些出去玩的照片，这根本就不是那个笔记本。

    顿时小憨憨就让护士帮忙照看一下这里后便疯了似得跑了出去，趁着现在警察还没封锁现场，他一定要找到那个真的笔记本，要不然如果最后这个笔记本丢掉的话，那林植闵的这个袭击就白费了！这可是他拿命保护的东西，他一定要帮他守住！

    两天后

    林植闵仿佛做了一个非常漫长的梦。

    在梦里他遇到了小时候的自己，五岁的时候一个人在房间中躲猫猫藏在柜子里面，后面把父母吓了个半死，以为自己跑出去了，还好在家里翻箱倒柜的时候找到了正在熟睡的自己。

    然后画面一闪，自己上小学了，因为性格活泼常常欺负同学被老师叫家长，最怕父母来学校，因为那等待自己的肯定是一套爆揍，温柔的母亲每次都是在回家的路上叮嘱自己下次别这么做，但却不会动手打自己，最喜欢母亲在身边的感觉。

    慢慢的梦中那个自己开始快速长大，自己就像是开了时间加速器一样，上了初中开始迷上各种网络游戏，学习成绩开始疯狂下降，父亲的拳头以及母亲的眼泪都不能挽回自己。

    上了高中自己开始变得成熟了一些，开始注意学习，后面在高中最后一年考上了当地的一所三流大学，也算是给自己和家里收到了一层最后的遮羞布，也不会因为没有读大学而成为别人口中的谈资。

    后面便是自己如何迷上英雄联盟来到上海，艰难成为职业队员，后来的后来身边的人越来越多了，不知道为什么后来自己回到了老家，然后一个叫做秦云烟的女人找到了自己，她笑着跟自己说，要把自己带回伤害。

    “没错，就是这个女人！她是云烟！”

    “云烟！”

    “云烟！”

    迷迷糊糊的林植闵嘴上喃喃而语想要睁开眼睛，但是他真的很累，不过潜意识里面林植闵非常努力的想要睁开眼睛，仿佛冥冥之中有一种声音一直在呼唤他，如果今天不睁开眼睛仿佛就会很麻烦一样。

    终于林植闵战胜了阻拦，慢慢的睁开了眼睛，等他往返几次真正完全张开眼睛的时候，发现自己躺在一个类似于医院的空间，但是这个房间却比电影里面的医院房间要豪华许多，是个单人房间。

    至于为什么能分辨出是医院，除了被子上面那个大大的十字加号以外，还有就是弥漫在空气中那淡淡的消毒水味道，不过并不是很浓，不想一般里面形容的一样消毒水味道会很浓。

    艰难的坐直了身体，勉强调整了一个舒服的姿势，抬高了视野后林植闵这才发现原来自己传遍真趴着一个女孩，秀发如瀑般水榭在旁，散发着淡淡的香气，这种舒服的人味，和医院这种冰冷的味道形成鲜明的对比。

    “这傻妞，趴着睡也不怕落枕，”林植闵露出了一个比哭还难看的笑容，因为他发现自己稍微一笑就会扯着后脑勺上的伤口，异常难受。

    “不对！我的笔记本我的笔记本呢！！”林植闵顿时好像想到了什么一样，呼吸都变得急促了起来，他想到自己正是为了保护笔记本才被那两个傻逼打成这样的。

    “笔记本笔记本，”林植闵顿时张开嘴急切的叫到这个名字，并且试图去在旁边的桌子上寻找这个东西，但是很显然刚刚才醒过来的林植闵，后脑勺被里外里包了一大层，根本连转头都很难，更别提找什么东西了。

    本来在睡眠的秦云烟本来就处于随时警惕的情况下，毕竟医生给她交代的是患者能不能醒来这段时间很重要，所以即便是因为撑不住了睡眠也是很轻的。

    所以林植闵这边稍微动静大了点，顿时让他从梦中惊喜，本来他还以为自己是做梦，但是发现真的是林植闵发出的声音，她的眼泪顿时夺眶而出，立马把林植闵扶正然后跟林植闵说：“你刚才醒还很虚弱，先别动，等我去叫医生让他给你看看，知道吗！我马上回来！真的太好了，谢谢老天爷，谢谢老天爷。”

    看着秦云烟跌跌撞撞的沿途撞翻几个椅子，闹出很大的动静，林植闵顿时苦笑起来：“明明自己都快虚脱了，还要装女强人，不过她确实比我强，哈哈，爷们总算也体验了一次有心爱女人照顾的感觉，就算醒不来也不虚此行了吧。”

    就如同林植闵昏死过去时候做的梦一样，或许此时秦云烟给他的感觉，是除了小学时一直温柔保护自己的老妈外，唯二一个能让自己感觉到如此温暖的女人了。

    不一会后，秦云烟便带着一大群白大褂进来，看衣服可以发现这是医生护士一大堆啊！反正林植闵躺在床上还有点迷糊根本不知道他们叽叽喳喳说了什么，大概是患者恢复的还算可以，现在需要休息之类的。

    反正总算等到秦云烟和这群

    医生出去后，林植闵这才感叹耳边安静了不少，本来慢慢浑浊的眼神也再次变得清晰起来。

    轻轻拉开一点窗帘发现外面正是繁星满天，一看旁边自己的手机正在安稳的充满了电，估计正是秦云烟的杰作，怕自己醒来后要看手机。

    瞟了一眼手机上面上面的半夜三点的时间，然后林植闵便放下了手机，此时的他确实很晕，根本没有心思去看之类的，反正自己出了这事该通知的肯定已经有人通知了，不用自己这个病号去瞎操心了。

    林植闵就这么闭幕眼神，不一会开门声传来，秦云烟开门走了进来，林植闵立刻睁开眼睛想要坐直身体。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    