
    当然不管到底是哪种选项，但至少现实情况是罗祭出的大杀器火女辅助，本来是志在线上打爆对手，但是却没想到被欧阳云和白天的这对黄金搭档给反压制的。

    毕竟如果孤云和欧阳云在ad的位置上可以有来有回，那火女这个小短手在火男的强大压制力下，经常线上还没开打，就已经被耗残血了。

    而且最流连不利的是，白天今天的状态非常非常好，可以说是打出了本赛季开赛以来做好的操作，几次罗的刁钻闪现r都被他给极限闪现给躲掉了，而且最重要的是，其中有一次白天直接反向闪现靠近罗和孤云，然后一个weqr一套技能瞬间摔下去，直接杀掉了孤云的ad，火女最后也难逃厄运被赶来的ad直接无情斩杀。

    这一仗过后除了宣告深蓝下路对现失败外，也基本上宣告了正剧游戏深蓝的告别，毕竟hg和深蓝还是有着许多相似之处的，可以说深蓝呢就是一个稍微高配的hg，但是现在随着核心罗被压制，这一切就都反了过来。

    在hg下路自己对线拿到巨大优势后，一路高歌猛进接管团战，最后在30分钟的时候成功推掉了深蓝的高地，这场比赛结束后双方的人头比以及经济差都有着巨大的差距，并不似那种艰难取胜的感觉。

    30分钟，人头比深蓝11：hg21，怎么看都是hg的巨大优势，而且全场经济领先到最高峰的时候直接破万来到了一万一千五，这个数字如果不是标配俱乐部名字的话，都会以为领先是深蓝，落后的是hg，毕竟这样才符合他们的一般看法。

    但其实只有他们自己心中知道，现在已经没有常规赛的一般看法了，季后赛大家都在拼了命的想要从你虎口拔牙，拿下一场胜利，早已经没了任何人情味，都是刀对刀枪对枪的效果，最真实不过了！你稍微松懈一点，那不好意思，趁你病要你命！

    接着林植闵看了第二局游戏的简介，其实林植闵看到这里最差异的就是按照自己的推断，罗在第一局失利后第二局他们应该是不能招架住hg才对，但是按照比分来看的话第二局肯定是深蓝赢了。

    带着这样的疑问林植闵继续看下去，不过事实虽然是深蓝赢了，但是他估摸的也是没什么问题的，前期一开始深蓝就陷入了巨大的劣势，选择末日为辅助的罗前期在线上失误不断，就连写新闻的小便都感觉到罗的心态出了问题。

    好几波明明可以不上的，但是他却强行上了，导致下路送掉双杀，然后基本上到下路一血塔被破，和上把游戏是没有任何区别的。

    不过就在大家觉得深蓝要彻底走下神坛的时候，罗却在中期团战，他们经济落后高达五千块的时候，开始彻底的觉醒成功，利用他神出鬼没的各种隔墙r开团，带着队伍在绝对的逆境下开始吹响他们翻盘的号角。

    由于几场团战的胜利，他们既把野区的视野和经济拿了回来，而且还顺带着推掉了hg的几座防御塔，这样hg的视野开始急剧收缩，而视野出现问题后的最大副作用就是这个末日更好发挥了。

    往往在你绝对想不到的角度，就会有一个末日跳到你的核心adc旁边将其控制秒杀，而且最让hg绝望的就是，他们前期之所以能够打出这个大的优势，其实很大程度在于他们选的就是前中期的快打阵容。

    想着罗开始失误后在前期一举击溃他们，根本不留任何机会，只是连hg队员们自己都没有想到，一个绝对逆境的情况竟然能够唤醒季后赛状态的偶不好的辅助之皇，然后靠着他的一己之力带着队伍翻盘，这样的故事简直不要太励志和热血好吗！

    中期过后hg这边基本上就是被压着打得节奏了，而且因为越往后期走他们赢得局面就更小，导致他们的心态反而出了问题，开始着急起来。

    然后有的时候你越急就越容易被人抓到破绽，这也是没有办法的事情，所以在这样的情况下，深蓝接连抓了几波hg着急开团的破绽，然后反打成功，后面拿下大龙后，直接一波上了高地一举击溃hg，漂亮的拿下第二局的比赛。

    看到这里，林植闵不就感叹到：“你罗还是你罗啊，即便状态在怎么不好，但是一旦让他打了起来的话，让一追二这不是一道送分题吗！说实话我现在看完第二场比赛，要是不知道结果的情况下，我相反觉得深蓝的赢面要更大了，因为在我看来他们刚刚这一个翻盘局，彻底扫除了他们之前的输给我们的阴霾，这才是真正的豪门该有风范，也是hg现在缺少的那种感觉。”

    秦云烟认同的点点头：“其实在看第三场比赛的时候我和你的想法是一样的，所以怕你心情受影响就更不敢让你起来看决胜局了，但是我现在好后悔，要是让你和我一起看决胜局的话，估计你的心情也是会和我一样的激动的不行！说实话之前hg在我看来是lspl顶级之下的一流队伍，但是即便你在顶级那也是一流之下的，但是这场b03之后，相信再也没有人敢说他们了，这就是实力的证明！”

    被秦云烟说的林植闵有点心怀意乱起来，立即开始朝下翻了下去，其实现在的他最想看的是视频，这样才能最大体现

    出对这局游戏的尊重，但是因为没有这个条件，所以林植闵也只能退而求其次的跟上两局一样继续看文字版了。

    第三局游戏开始，从教练bp就已经展现出了浓浓的火药味，不管是阳涛还是白色月光那都是神情要多凝重有多凝重，就跟上战场之前的表情一样，仿佛输了这场比赛就书掉了一切一样。

    其实这种感觉林植闵同位教练是可以理解的，两边俱乐部都努力了一个赛季，为的就是希望可以继续下去，如果倒在四强的门槛还是非常可惜的。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    