
    而且就算不站在俱乐部角度去出发的话，光对于两个教练来说意义也是完全不一样的，首先是白色月光，从他计入道深蓝俱乐部开始，基本上就是四强常客，甚至13连的春季赛如果不是qd的强势碾压，说不定现在打败qd晋级决赛的就是他了，虽然到最后qd也没有晋级，但却也足以证明他作为教练的可取之处了。

    今年虽然他知道深蓝拿冠军是已经没有指望了，毕竟不管是异军突起的hpg，还是原本的天敌qd，都不是现在的深蓝可以应对的，但是即便如此，四强几乎就是他们的一个遮羞布了，白色月光根本无法想象，如果他们现在连四强都进不了的话，那回去之后该如何面对自己的粉丝以及老板！所以他必须拿下这局比赛！

    而对于阳涛来说，这个四强更是意义非凡，他对于hg比白色月光对于深蓝来说更加重要，因为深蓝至少底子好要不然也不能直接招募来罗这样的辅助之皇。

    但是hg可就是真的从一穷二白开始，俱乐部刚开始的时候，阳涛作为教练还要每天教导他们训练之余出去拉赞助，毕竟绝了不一旦开张那就是每天都在烧钱，他自己可以过得差一点，但是却不忍心让这些孩子们过苦日子。

    慢慢的随着俱乐部战绩越来越好后，俱乐部被现在的老板大气收购，虽然也让阳涛告别了到处拉赞助看白眼的机会，但也更让他知道，这些都是成绩换来的待遇，如果今天他们能创造队史进入四强的话，那他们老板的投资力度肯定会更大。

    而有了钱有了名气之后，即便最后他们进不了决赛，那他们也可以从拥有的这些条件中去招募更多国服有潜质的选手，甚至吸收一些联赛比较强力的职业选手也不是不可能的，这样队伍才能更一步补强，然后从之后的lspl升降赛之中真正的突围而出进入lpl。

    总之这一切的一切都需要依靠这个四强才能实现，所以他拿下的**将比所有人都要大，甚至说这场比赛就是他和他的hg转折点的开始。

    bp开始，阳涛就直对下路出手，没办法大家都知道深蓝的主力就是下路的罗和孤云，从上几盘秦来看的话，干掉罗就是最好拿下比赛的选择。

    所以上来之后类似于末日火女以及炸弹人全部都是给深蓝准备的辅助套餐，阳涛这边态度已经表明了，那我们你其他四个位置我可以全放，但是辅助这个位置是绝对不会给你开的。

    被阳涛这么一弄之后白色月光其实就难受起来了，抛去版本不能用的英雄，以及本搬掉的这些，即便是以英雄池和科技著称的罗也不禁开始招架不住起来。

    但现在毕竟是搬人阶段，所以白色月光也没有多想，也是刷刷刷摆出了他根据形势来说算是比较适合的一些选择。

    最后在进入到选人阶段的时候，两边教练也都是开始了最后的挣扎，其中最大的看点就是白色月光在逼得没办法的情况下，下路辅助给罗选了一个能上场中最具有攻击性的辅助，那就是琴女。

    而hg这边最大的亮点则是最后在康特选人的时候，辅助则是拿出了一个机器人，这个让全场为之沸腾的选择，要知道这个英雄在广大辅助里面几乎是人气最旺，没有之一的选择，而且一般有这个英雄的比赛观赏性也是非常高的。

    在lpl中有一个顶级豪门，他的辅助就是以国服第一机器人出道的，现在虽然随着版本的推移和英雄池的开发导致他很少在比赛中拿出过这个英雄，但是一旦在他拿出来的时候，那也绝对是屠杀性质的。

    而且在双方确定完本次比赛的第三局阵容后，解说席上的解说对于这个bp说出了自己的看法，那就是深蓝的白色月光被hg教练阳涛给阴了。

    刚开始大家见到阳涛开始疯狂般辅助的时候，还以为是他被罗的辅助给实在打怕了，算是无奈之举，本来大家觉得这应该是深蓝的一个机会，毕竟当比赛的一方开始着急变得不像着急的时候，那便是开始出现失误的时候。

    不过等到大家看到下路辅助位机器人vs琴女的时候，现在才恍然大悟，这那里是阳涛着急了，而是白色月光被算计了啊，从阳涛假装黔驴技穷搬辅助开始，其实就是为了给白色月光一个选琴女的机会，而最后他在拿出一个克制琴女的机器人，那这游戏不是基本上就很难发挥了吗？

    虽然罗依靠着自己的走位不一定会被白天给q成什么样子，但他只要下路稍微压制你，甚至是和你罗和孤云的下路组合打成平局，那其实在其他路上他们的希望是会变得更大的。

    而且其实大家心里都清楚，hg和深蓝下路的水平虽然有差距，但绝对没有被克制还能强行五五开的那个差距，琴女这种脆皮辅助只要被机器人q过去，除非是琴女提前闪现才能躲过一条小名，要不然只要被q过去，即便在交闪现，那估计也是个死亡闪现了。

    毕竟hg为了配合机器人的控制，选的就是线上爆发能力最强的***，可以说琴女几乎是很难存货的，而对面孤云选择的adc是vn虽然也是一个中期期日天的存在，但是由于前期比较弱的原因，一旦下路打起来，他们将处于

    绝对的弱势方。

    所以现在摆在深蓝面前最严重的情况是，如果在其他三路都是处于一个均势的情况下，一旦下路的琴女加vn组合没有扛过对线期，那他们中后期不管在多强，基本上也没用了，毕竟这盘游戏都没有中后期了，在强还能干嘛呢！

    很快游戏进入了最终确定画面进入到了游戏的倒计时当中，双方的最终阵容也开始在舞台正中间的大屏幕上显现出来！

    hg蓝色方，上单大树、打野瞎子、中路妖姬、下路***加机器人！

    深蓝红色方，上单皇子、打野蜘蛛、中路劫、下路vn加琴女！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    