
    虽然他们知道这是粉丝和外界行为不能上升到战队身上，但毕竟这些人是支持深蓝的，也只有实际行动才能让他们打脸，才能保护好自己的粉丝和喜欢自己的那些人！

    对此林植闵没有多说什么，也没让他们悠着点，保持不支持不反对的态度，因为在他身上对于这件事情他也是很恼火的。

    虽然长久以来佛系人生的他不争不抢，只希望通过自己的努力拿到自己想要的东西，但是如果别人把自己的低调当做可以欺负的资本，特别是欺负到自己喜欢的那些可爱粉丝身上去了。

    那对不起，泥人也有三分火气！更何况林植闵从来都不是一个性格懦弱忍气吞声的人，所以刚好让沈蒙他们好好虐虐深蓝，也算是给自己和粉丝们出一口气，让其他人知道，不是什么人都能在自己队伍上面撒泡尿的。

    竟然选择了当出头鸟，不管是被利用的还是自己主动的，那都必须解决了你！让其他暗中盯着他的人都知道，想要动自己也要掂量掂量自己的能力！在被反扑的时候能不能挡得住！

    短暂的休息后第二局比赛继续开始，双方队员上台继续调试机器，虽然刚刚才打完一局游戏设备出现问题的几率非常非常小，但是为了避免出现直播事故，所以花了两分钟提前检查下也是很有必要的。

    而队员正在倒腾鼠标和键盘，两边教练则只能静静的等待他们弄完，然后在开始BP，上台后的白色月光趁着直播还没开始，径直朝着林植闵这边走来。

    “刚刚赛后发生的事情我才了解到，我已经让领队在群内发布了相关的通告，但是对于你们的影响，我还是要跟你和你的粉丝们说声抱歉，”白色月光脸上带着歉意道。

    “如果是你们的责任，这个道歉我绝对接受”林植闵笑了笑：“但是你真的觉得自己应该拦下全责吗？”

    白色月光表情一凝，疑惑道：“我不明白你什么意思。”

    林植闵冷哼一声：“先去查查今天在观众席带头闹事的人吧，看他们到底是不是你们深蓝的粉丝，有的时候不要被人当枪使了，还傻乎乎的出来过来道歉。”

    “你能确定吗？我不想贸然调查喜欢自己俱乐部的人，怕到时候伤了他们的心”白色月光脸色难看道。

    林植闵轻轻摇头：“没法确定，这是一种直觉，你难道没发现越是临近季后赛越是出现这样情况很奇怪吗？好像这是有些人特意想看到我们两家俱乐部的火拼，这样才能鹬蚌相争渔翁得利！”

    “好了不多说了，裁判小姐姐要过来赶人了，反正我话就说到这里了，查不查是你自己的事情，反正我是会派人去查的，只是我觉得你们在赛场上是值得尊重的，成为了别人利用的对象我就觉得不太好了。”

    “行！我明白了，这件事情我会给你一个交代的，回去我就会塞查这些带头的粉丝到底是什么情况，”白色月光点了点头：“不管怎么样，都多谢你的提醒，谢谢。”

    林植闵挥挥手然后就转身朝着自己位置走回去了，白色月光也回头走开，看到两人分开，裁判小姐姐才放心下来，要不然导播到时候又要说他怎么放开规矩了。

    其实在这点上裁判小姐姐也很尴尬，组委会一边跟他交代人气高贡献高的人员可以稍有优待，然后导播又说要严格赛场规矩，她几乎是两边不是人，只能小心的平衡两边，在夹缝中生存了。

    不过好在能够满足组委会老爷们那两个优待标准的人选，在整个联赛也都是寥寥无几，LEI绝对算是其中一个人了，而LEI有的时候虽然会和对面熟的教练寒暄两句，但是时间都控制的很好，而且他这边监听也没有听出其他的问题，所以倒也不用担心真的出问题。

    很快两边的边裁小姐姐示意队员及其调试没问题，比赛随时可以开始，导播那边接到消息后立刻宣布直播倒计时10秒开始。

    随着灯光开启，画面上出现两个教练身影的时候，BP宣布正式开始。

    或许是有了刚刚对话的影响，所以白色月光和林植闵都选择了正常BP，毕竟如果真的在联赛里面有队伍盯着他们两个，那现在暴露的越多，那被有心人研究透的几率就越大，所以不管是于公于私他们都已经决定佛系这场比赛了。

    那就是选出双方适合的阵容，互不干扰互不挑刺，搬一些正常的版本OP英雄，组委会大老爷以及观众也能应付的了，剩下的就看队员们自己发挥了。

    最后一阵和谐的你来我往后，搬选正式结束，双方阵容如下。

    蓝色方深蓝，上单大树，打野瞎子，中路妖姬，下路***琴女

    红色方HPG，上单皇子，打野豹女，中路辛德拉，下路EZ日女。

    选人结束，进入加载画面，两边选手都在沉默应对，教练则是选人之后就马上下台了。

    回到休息室，林植闵直接从陈睿雅的手中接过水杯大块骨朵的喝了起来，一杯水很快就喝完了。

    看着这茹毛饮水的燕子，秦云烟吐槽道：“干嘛呢这是，BP太费口水了是吧，大教练，一点都不注意形象。”

    林植闵尴尬的笑了笑：“就是有点渴，哈哈哈。”

    “云烟姐啊，这就是你的不对了，现在老大还需要注意什么形象？之前注意这么多不都是为了某人看的吗？现在都已经唐僧取真经九九八十一难都过了，是该放纵放纵的时候了，对吧老大！”

    林植闵嘿嘿一笑，点了点头，虽然没有说话，但是那表情和眼神仿佛就是在说，还是你小子懂我，现在女朋友都找到了，还要装什么大尾巴狼呢。

    陈睿雅在旁边把林植闵喝完的一次性水杯扔到垃圾桶中，也是笑了笑，戴斌和胡灵在一旁更是满含深意的吹起了口哨，还时不时的看看秦云烟，这意思简直不要太明显。

    秦云烟这边自然是闹了了大脸红，在旁人面前他的脸皮不要太薄才好，后面没办法为了稳住局面只能采取了常规解决问题的手段。

    