
    很快店里开始来人多了，两个小姐姐就各司其责忙了起来，就当做刚刚没有发生过这件事情，自己的生活和工作该是如何就是如何，不曾泛起一层涟漪，这是他们对林植闵的曾诺。

    出了一楼的奶茶店，林植闵看了一下电梯旁的导购台，发现女装是在2楼，所以直接坐了扶手电梯上去。

    看着眼前那各色各样的女装大牌，以及每个橱窗内的花枝招展，秦云烟顿时陷入了疯狂的境地。

    不止是衣服，还有各样的包包高跟鞋，首饰，化妆品等，这层楼基本上已经改做是女人的天堂了。

    林植闵看这眼前那些已经加入战场，以及楼下不断正在排队进入战场的女性朋友们，林植闵开始捏紧了口袋里面的银行卡，跟秦云烟担忧的小声道：“要不我还让林丹给我把那张信用卡送过来吧，徐韬好早就给我准备了我一直没用过，好像是500W额度的。”

    秦云烟不悦的白了他一眼：“哪有这么夸张，韬哥那张卡你除非是将来买车买房要不然根本用不上好吗，而且那是信用卡不用还的么，我可没他交的那些小女朋友恐怖。”

    林植闵悻悻然一笑：“那就好那就好，不过你怎么知道他最近交了一个小女朋友，这么机密的事情，他可只是告诉过我啊！”

    秦云烟扯着他随便走向了一家高档女装店，然后边走边说：“这还算机密么，前几天八卦杂志已经满天飞了，说什么酒局认识然后直接坠入爱河了，只是照片却只有模糊的一张，反正写的倒是神乎其神的。”

    “哈哈，八卦杂志的东西那里能信，偷偷告诉你，这会昨天徐爸已经勒令他清理这个关系了，说怕影响嘉恒的股价，所以估计这会那个小女孩估计已经分到东西走人了，”林植闵嘿嘿一笑。

    “这些豪门的事情真是气人，跟我看的电视剧一模一样，算了他们的事情我们管不上，还是过自己的生活最为重要，”说着秦云烟拿起了意见白色新款长裙放在林植闵面前问道。

    “这个嘛，应该挺好看的，你要不去试试吧？”林植闵其实在审美这方面，真是没什么天赋，特别是在女装上面就更无力了。

    总结起来可能是老天把他的窗户全部都开在电竞这方面的原因吧，所以能够给出试一试的意见，意见是他的极限了，什么其他的专业意见那就趁早别想了。

    不过好在秦云烟也很了解自己的这个钢铁男友，基本上他只要态度认真不敷衍，就意见算是满意过关了。

    加上这个时候导购小姐姐过来笑着跟秦云烟说：“美女你男朋友说的没错，你可以去试试，不试怎么知道穿在身上好不好看呢，而且你身材这么好，穿上肯定差不了的。”

    所谓导购的嘴都是抹了蜜的这点绝对不差，扰是秦云烟这种自认心智坚定的女孩也有点招架不住的感觉了，娇羞的点点头，然后顺便还赔了一套上衣拿进去换了。

    不一会，试衣间的门打开，瞬间林植闵的眼珠子都快掉了，并不是他太夸张，而是这套衣服简直太配秦云烟了。

    她本来就是属于那种圣洁小白花的外表，配上这件长裙和薄纱材质的上衣，简直是青春中又透露着一丝小性感，完全满足了男人所有的小九九，你说林植闵怎么不看晕掉。

    秦云烟见林植闵不说话，害羞道：“你觉得怎么样？是不好看吗？”

    林植闵顿时连连摇头：“没有没有，我怎么觉得这件衣服简直就是设计师跟你量身定做的，也太适合了吧。”

    导购小姐姐在旁边也看呆了，虽然她承认平时官方惯了容易养成习惯，但是今天看到秦云烟穿上这件衣服他也是有点小嫉妒的，比较都是女生，怎么能这么好看呢。

    不过心里想归想，实地上还是感叹道：“先生，我觉得你比我会说话，这衣服跟你女朋友的气质简直太配了，而且款式码子也完全合适，一点改动都不需要，简直太适合了。”

    “有这么夸张吗，我觉得也就还行啊，”随着旁边一些试衣服的女孩都在旁边窃窃私语的夸奖，秦云烟顿时不好意思起来。

    林植闵这个时候知道是时候展现男友力了，立刻大手一挥跟旁边那个导购小姐姐道：“这套我们要了。”

    相比起林植闵的果断，秦云烟毕竟是女孩，天生就有着一种精打细算的心里，当然这种心理只能代表一部分女生，代表不了全部，只是因为真的喜欢林植闵，所以打心底里不愿意让林植闵太花钱。

    毕竟现在才是他事业起步的时候，说不定以后还要自己投资去创业，所以能剩一点是一点，要是这件衣服太贵了的话，她就不要了。

    “小姐姐，这两件衣服多少钱啊？”秦云烟把导购招呼过来，然后轻声问道。

    导购小姐姐并没有因为秦云烟问价格就表现出任何的态度变化，高度体现了自己的素质，毕竟在她看来像秦云烟这样的女孩，即便出身没那么好肯定也差不了那里去，毕竟没钱没事的家庭可很难养出这样的女孩，所以她可不敢随意的释放她的等级观念。

    导购翻出了秦云烟是身上衣服的两件吊牌，然后确认后道：“裙子是3800，上衣是2900，一共的话6700，今天店内刚还还在开业一周的活动期间，购物满5000可以打95折，以后的话可能就没折扣了。”

    “我的妈啊，这么贵！”这几乎就是秦云烟下意识的说法了，不过她庆幸自己没说出来，要不然该多丢人。

    所以她还是先把林植闵招呼过来假装继续选衣服，实则是和他商量：这两件就要折也便宜不了多少，要不不买了吧，我现在一个月工资才一万多了，这一次购物一半就没了。

    林植闵无奈的白了他一下：“你想啥呢，和你确认关系到现在也没有机会送你什么礼物，这两件才6800，在这种档次的品牌店已经不算贵了，”

    “而且最重要的是，这两件衣服合适你知道吗！这是钱买不来的，而且难道我挣钱不给你花还给谁花呢！如果一个男人都不能满足自己喜欢女孩的小小要求，那其实他就是一个废物！你说呢！”

    