
    而且越是在关键的时候大家就越容易犯失误，毕竟整场游戏下来大家都太累了，偶尔出现精神恍惚的情况也也实属正常。

    但最关键的是，你什么时候不慌神，却在最关键那波团战开始，这不是纯粹的搞事情吗？

    jx的adc就用自己的实际情况给大家表现了，如果在关键时刻精神晃神，会有多么严重的后果，特别还是在面对一个蓄势待发的石头人时。

    最后石头人一个大招莽了过来，等到jx轮子妈在反应过来的时候他的屏幕已经没了，而此时的他治疗没交闪现没交甚至er都没开，石头人配上瞎子的闪现r直接瞬秒掉了轮子妈！

    他们这边最强的即战力，接着石头人和瞎子盯着压力和jx后排的劫以及辅助露露打了个五五开，虽然石头人和瞎子杀不掉两人，但是阻止他们去救援后排却还是妥妥的。

    然后突进去的大树和蜘蛛就这样被***给快速收割掉，然后配上石头人和瞎子最后直接拆掉了中路水晶。

    接着一大波大龙buff的小兵进入内塔，失去了最强战力的jx队员，虽然劫和露露非常英勇的在拖时间，但是却还是阻挡帮助wnv大军的铁蹄，一刀刀的砍向防御塔，最后两人身死在自己基地面前，也算是履行完了自己最后的使命。

    比赛结束，wnv1:0jx战队，比赛进入中场休息时间。

    接下来的比赛，林植闵就没心情去看了，让秦云烟到时候把录像下载好，没事的时候再去看。

    因为基本上在他看来wnv只要第二局不打假赛的话，以这样的状态去打jx，他根本找不到任何输的理由。

    而且最重要的，当他看到水流开始选出石头人这样简单好赢的英雄后，林植闵更是相信随着随着水流放下自己的上单骄傲，开始返璞归真朝着赢下游戏前进后，发现并没有什么东西能够阻挡他了。

    说实话在wnv现在这种状态下，他们四强赛上还是想遇到深蓝和hg的获胜者，这才是最佳的选择，毕竟不管是qd，还是现在净化完全的wnv那都是比较恐怖的。

    我先睡会，等下深蓝和hg的比赛好了你就叫我，林植闵放下手机盖上薄薄的一层被子然后闭上眼睛开始陷入了沉睡中。

    由于在养病期间林植闵的精神头还是比颓的，能睡就不起来，能躺绝不站起来，不为别的就希望自己能够早点好起来，然后去出院，比较加上今天最多还有五天就要决赛了。

    自己这边最好的安排其实是第四天出院，比较他还需要一天的时间去熟悉教练这个岗位以及去安排战术，不管在怎么优秀的专家，在离开岗位一阵子后，总会有点生疏，找回状态还是需要点时间的。

    而这个时间是多少就取决于，你这个专家有多优秀了，毕竟相比起那些老天爷赏饭吃的人，不管多久没有在他喜欢的位子上，但是只要一旦需要他重新回来的话，他们往往能够在最短的时间内做出更多的事情，这就是天才，或者叫做老天爷赏饭吃的人。

    林植闵毫无疑问他可能不是天才，但是对于教练这个职位，他是真的喜欢而且适合，要不然的话，他也不可能从一个刚刚才上岗的菜鸟教练就带着队伍以全胜的姿态过关，并且在他打下的江山下，季后赛还在连胜！

    很快林植闵就真的陷入了沉沉的睡眠中，但是很罕见的是他并没有做梦，这对于睡觉必做梦的他来说，算是一个罕见的高质量睡眠了。

    等到他再次睁开眼睛的时候都已经是深夜了，窗帘外的漆黑正是入夜最好的证据，秦云烟此时正在玩弄着手机，林植闵立刻拿起床头柜上的手机看了下时间发现已经到了10点半！自己竟然一下睡了五个小时，真的跟猪差不多了。

    秦云烟见林植闵起来了，立刻放下了手机把旁边那个装满水果的盘子递了过来，然后道：“你醒了啊，好久没见你睡得这么沉了，真的不忍心叫醒你，肚子饿了吧，我现在让人把饭菜送过来。”

    林植闵轻轻点头：“好的，对了比赛怎么样了？我都睡死了。”

    “比赛？嘿嘿，说起这个连我自己都兴奋了起来，你猜结果怎么样？真是奇迹！我到现在都不敢相信，特别最后一场太刺激了！堪称季后赛现在最动人心弦的局！”秦云烟提到比赛这两个字眼，顿时小脸红扑扑的兴奋了起来。

    “不是吧？难道真被我给说中了？”林植闵一脸不可思议的道。

    秦云烟拿出手机划了两下，然后翻到了什么消息递给林植闵，这个画面正是腾讯新闻上面的游戏板块，其中最上面的主幅广告上正闪烁着一个大新闻，那就是恭喜hg2:1最后艰难战胜深蓝拿下最后一个四强席位！

    林植闵立刻拿过手机然后点了进去，由于是新闻总结，所以小编基本上就把游戏的进程给完美的复制上去了，看着这个文字版的和比赛差不多，林植闵就没去看比赛了。

    反正比赛才刚刚结束，即便你想看人家也还没有总结好视频呢！

    根据小编总结的文字中描述，第一盘hg直接先手放大招，在红色方康特

    了一下对面罗的辅助，在罗先手拿下火女这个辅助的时候，hg竟然拿出了火男的辅助。

    总所周知，虽然两个都是玩火的人，各有各的危险，但是在下路以辅助姿态对线的时候，明显还是火男的手要长一点，特别是到达6级后，火女非常依赖闪现才能r人，只要你没了闪现基本上这技能就很难中了。

    即便这个英雄的使用者是罗，但因为在辅助这个位置上基本没什么钱，所以受限也是非常大的，而且既然是特定的战术，hg辅助白天明显是最近苦练过火男的，在加上他本身也就是lspl的老牌辅助。

    只是在罗这样辅助之皇的威亚下变得不太显眼，但是真的等他发威的事情，还是让大家能够看到不同的点！他竟然压制了罗的火女，虽然英雄有优势，但是真的能压制，这也是观众老爷们万万没有想到的！究竟是白天太强了，还是罗变弱了呢？

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    