
    “你这家伙，真是皮，头都被包成这样了，还要占嘴巴便宜，真不愧是史上第一黑马教练，”秦云烟是真没想到林植闵会突然这么说，顿时把他气笑了，现场的氛围也好了许多。

    林植闵咧嘴笑笑，但是力度不敢太大，怕扯到后面的伤口：“那是不看我是谁，对了我昏迷了多久了？”

    秦云烟在给林植闵为了一块苹果，然后道：“整整两天了吧。”

    “什么？两天？”本来刚消停点的林植闵顿时又闹腾了起来，盯着秦云烟道：“那我们和qd的比赛呢？情况怎么样？赢了还是输了？”

    秦云烟白了他一眼：“还真是个工作狂，赢了，我们和qd的比赛赢了。”

    听到结果是赢了，林植闵这才继续躺下去，不过很快他就疑惑道：“真的假的，我们是谁bp？靠着硬实力赢得吗？不可能啊，那可是qd啊，究竟是我们太强了还是qd太弱了？”

    秦云烟轻轻摇头：“都是，也都不是，说起来还好这次你不是安然无恙，要不然我们这次可要被冤枉很长一段时间了，所以这也算是坏事中的好事了。”

    “这怎么说？”林植闵奇怪道。

    秦云烟继续道：“因为qd的两大战神dpp和nm都没有上场，换的替补选手，自然是被我们摧枯拉朽的干掉了，林丹的bp虽然不如你，但是和那个qd教练勉强有来有回，所以占着队员优势我们2:0拿下最后的比赛，也算是创造了一个历史战绩，给自己的lspl最后旅程画下了完美的符号。”

    “不会吧，这么关键的比赛dpp和nm竟然挂免战旗，事情没那么简单吧？”特别是当林植闵想到刚刚秦云烟说的那番话后，顿时联想到了什么：“不会是他们两个和我一样都出事了吧？”

    “没错，所以我才说你的这件事是坏事但也有好事的成份，据说他们两人在外出的时候也遇到了袭击，不过因为dpp和nm都是体校出身，算是能打，而且刚好那天附近有警察巡逻救了他们一次，最后四五个袭击的人立马就跑了，”

    “后面两人被送去医院检查，一个是脑袋轻微震荡，一个是手部软组织挫伤，问题都不严重，但是都必须要留院查看，估计季后赛的话也要等到第三轮才能打的上了。”

    “你这么一说，我倒是觉得我这次受伤道像是一个意味中的惊喜了，要不然的话到时候网上的阴谋论太多太真的话，出现这种恶**件到时候联盟耐不住压力肯定会选择调查我们。”

    “而且联赛肯定也会暂停我们的比赛资格，这样一来的话，我们可就要错过这次的季后赛了，甚至如果调查不顺利的话，这种恶**件一出，到时候我们能不能打lspl都是大问题，会背大锅，真是一招杀人诛心啊！”

    “你说的没错，本来事件刚刚出来的时候网络上有一匹人开始对我们声讨，在贴吧微博等所有社交软件上面抹黑我们，那个时候没办法我们只能对外宣传了你的这件事情，这才把这种声音给压了下来，毕竟没人会傻到拿自己的命去配合做戏吧。”

    “不过有个好消息，那就是联盟这次特地为了你们宣布延赛三天，按照你现在这样的情况，估计应该能赶上最后的决赛，前提是我们够强能够挺进决赛！”

    “恩我能三天内出院吗？”林植闵看着秦云烟不悦的眼神，然后硬着头皮道：“我的意思是，我还修养三天，然后在出院，你看我身体那么好，肯定没关系不是。”

    “你想都别想！！”秦云烟哼了一声：“医生刚刚说过，你虽然醒了，但是还要观察至少一个星期，看会不会出现后遗症，如果没有的话才能出院。”

    “而且韬哥也已经交代了，俱乐部那边暂时让王燕姐和林丹分摊你的工作，你现在最重要的任务就是养伤，还有你要是这么不听话的话，那我就只能打电话通知叔叔阿姨们来上海，让他们来管你了！”

    一提到老爹老妈，林植闵就顿时猥了，因为他从小到大虽然喜欢打游戏，不太听话，但是对于父母他还是非常心疼的，特别是爸妈，想来他打职业后签的第一笔合约金5000块钱，他都寄了3000回去，宁愿自己吃糠咽菜也要让父母过的好一点。

    虽然事后老妈连本带利给他寄了5000过来，并且让他不要寄钱了，自己挣钱自己花，不够再跟家里要，要不然她就生气了，虽然家用没有给成，但是从这件事上足以看的粗林植闵自己和老妈的感情。

    所以出了这件事后，要是被自己老妈知道了，林植闵都怕他吓昏过去，本来身体就不太好，这么一折腾非得出事不可，现在好不容易自己醒了，可不能在睡一个过去！

    所以林植闵即便在担心俱乐部那边的事情，他也只能是安稳的点点头表示乖乖听话了。

    两人在聊了一会后毕竟是半夜，所以林植闵已经有点困了，便跟秦云烟提出了睡觉，秦云烟当即帮他把床调平了，然后也打算继续趴着睡觉了。

    “你就这么睡？这旁边床的床褥呢？”林植闵看着秦云烟这样，顿时问道。

    “我没让护士换，这两天我怕你突然醒了我在旁边睡觉感受不到，所以我就这么趴在你旁边的，今晚就先这样吧，我刚刚已经发消息给他们收了，明天睿雅和王燕姐他们回来看来顺便给我带换洗的衣服，再让护士给把床铺弄好吧，”说完秦云烟就要招呼着林植闵睡觉。

    不过林植闵当场就表达了不同想法：“那可不行，你这么睡觉不说会着凉，而且对脖子肯定也不好，不能这么睡。”

    秦云烟呢温柔的白了林植闵一眼，然后无奈道：“就你事多，那我不这么睡怎么睡吗，难不成还让带你出去开房去吗？别闹了，乖，一晚上没事的！”

    “不行不行，要不你委屈一下？咱们抱团取暖？”林植闵突然意识到自己的这个床明显是一个豪华大床，基本上谁三个秦云烟这样的女孩都没问题，虽然林植闵现在穿的厚一点，但也完全不影响两个人睡在一起！

    (本章完)

    手 机 站:

    