
    等林植闵带着hpg众人回到基地的时候都已经是晚上八点钟了，所以为了不影响到他们正常训练，由林丹带着队伍进行了和jx比赛的简单复盘，然后才宣布开始自由训练。

    接下来的几天内，林植闵带着队伍开始进行了史无前例的比赛周，一天一场从不间断，从周一赶紧利落2:0干掉jx，到周二的kx接着就是周三的chq，这三个队伍中除了jx还算是有点抵抗力外，其他的chq和kx，恨不得都不抵抗才好。

    几场游戏下来，他们都只是象征性的抵抗了一下，然后就开始缴械投降了，如果是换在以前特别是chq这种还和hpg有过插曲的俱乐部，肯定是要顽抗到底的，抓到机会也要恶心一下你，毕竟在当上仇人的第一天就没打算好修复两边关系了，那自然是怎么恶心怎么来。

    但是由于最近坊间对hpg的传说已经有点入魔的感觉了，所以渐渐的在所有队伍心中已经形成了战hpg肯定会输的想法。

    那既然后面反正会输，还抵抗这么多干嘛，不如随便应对，保存点干活，然后在打其他队伍的时候寻找可以胜利的机会，这样才是最好的选择。

    所以林植闵此时就像是强大的帝国主义军队一样，率领着军队，在他想要殖民的地方开始大多阔富的战斗，但是其他的这些对手根本就只是象征性的抵抗，导致他根本发挥不出自己的战斗能力，显得颇为郁闷。

    毕竟有的时候虽然赢是肯定好的，但是如果赢开始变得如此简单后，那其实就已经没有多大的意思了！

    当然林植闵和他的hpg根本没有机会去想这么多，因为在前三天应付完鱼腩战队后，从周五开始一直到周日，wnv、深蓝、特别是周日的qd，除了最后的qd是组委会老爷故意安排的第一次联赛大战外。

    像深蓝和wnv都已经不是第一次遇到了，而且可以想象的到，他们这两个昔日的联赛霸主，在经历过了上次的失败后，肯定是憋着一口气，想要在下次遇到hpg的时候完全发泄出来。

    就光这点已经可以让自己好好喝一壶了，在加上林植闵自己心里很清楚，在第一次打wnv和深蓝的时候，之所以能够赢得这么成功，多多少少是因为自己在战术上面针对了对面的核心成员。

    导致他们的本来实力最多发挥了不到一半来，不管是wnv的上单之皇水流，还是深蓝的辅助之皇罗。

    可以想象即便不说俱乐部的尊严，就包括他们皇级选手为了维护自己的尊严，这次肯定也会要好好发挥自己实力的。

    所以在此遇到他们这两个俱乐部，根本就不像外界说的那样简单，相反林植闵和队员心中的压力确是超前的。

    因为如果这次对阵他们输掉的话，那之前网络上说hpg本身很菜，能赢也是因为wnv和深蓝第一次打他们这种不按常理出牌的队伍，还不太适应。

    所以第二次对阵熟悉了对方的套路后就可以胜利了，可以想的出来要是不能再次拿下这两个队伍，到时候网络上这种说辞该多么的严重。

    到时候对队员以及林植闵自己的心态肯定都会有极大的影响，说的具体点，肯定会影响到他们现在觉得在面对谁都能取得胜利的信心。

    而一个新人队伍，在失去了这种一往无前的信心后，那对后面挑战qd，那将会埋下很大的伏笔。

    而且林植闵除了有不能输的理由，还有这必须要赢的理由，自从他们一直连胜后，微博上就开始出现了hpg保底lpl的说法。

    这句话的意思就是，他们哪怕最后不敌qd，但是也可以碾压深蓝和wnv，保底进入lpl，如果hpg现在真的输给wnv和深蓝的话，那无疑就是告诉队员自己，他们不再是荣誉加身，而是一个被所有人夸大的新人战队。

    对此林植闵宁愿不要这些虚名，也希望能够带走深蓝和wnv，只有真实的结果才是他想要的。

    带着这样的心情，在周四休息了一天，紧张备战后，在周五这一天两支队伍都从基地出发来到了比赛的场馆开始了提前准备。

    这次打wnv，林植闵依旧还是采取了常规首发，上单的胡灵，打野沈蒙，中单戴斌以及下路的闫鹏和刘见。

    而wnv这边也是采用的常规首发，在所有粉丝看到这个首发名单后，大家对于这场比赛心里都还是有点数了。

    毕竟不管是hpg还是wnv都是以及确定进了季后赛的前三队伍，所以在联赛最后的几场比赛中，他们即便心中有着各自的小心思，但站在俱乐部的大局观上考虑，都还是不愿意去暴露更多东西。

    毕竟你即便拿下这一局，甚至常规赛第一，那又能怎么样呢？除了能够在对位上面有一些组委会老爷的优待外，当然这个优待也仅仅只是局限于赛制上的优势而已，打还是要打的。

    所以在这样的情况下，两边都还是打算常规对战，都不想弄什么黑科技出来，可能又底盘，但是并不想在这里弄出来。

    在林丹带着队员们去熟悉今天战术的时候，林植闵独自一人出

    来透透气，但是没想到他刚刚出来，却看见了一个熟人正在后台廊道那里抽烟。

    接着微弱的灯光，林植闵总算是看到了这个人的脸，这不是wnv的疯子教练吗？怎么也在这里？

    与此同时疯子教练也看到了林植闵，微笑着朝他点头示意，林植闵直接小步走了过去。

    “好久不见了疯子教练，你在这干嘛呢？”林植闵上次对这个亦敌亦友的人一个拥抱，然后道。

    两人其实在之前的对位后就有点惺惺相惜的感觉，互相留了电话，平时也会聊天或者传递一下教练bp的心得，所以在此看到也算是比较温暖的存在了。

    疯子教练对林植闵笑了笑：“还不是你小子的杰作，你知道现在网上怎么说我的吗？”

    林植闵听到这话给去了一个我懂得眼神，之前由于wnv输给hpg后，由于队员之间根本没什么喷点，那教练这块无疑就成了重灾区，基本上疯子教练是处于集中爆破对象。

    想来也是因为这样而导致再次和自己遇上的时候压力太大，出来抽烟解压来的！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    