
    而！只要都是人就有被战胜的可能，甚至说的太严重一点，通过他们这几次和深蓝还有WNV的对局，更是让他们明白一个团队的协作性有的时候比你单线能力要更为重要。

    毕竟很多场比赛中，HPG本身更多的就是从团战中打回来的，要不然光算线上的话，他们也并不能走到这一步的。

    毕竟他们的队伍除了中野凯瑞，上路尤其是下路其实更多的只是短板！最后都是靠团队协作打回来的。

    就在这个时候，仿佛是为了证明林植闵和沈蒙的说辞一样，比赛一开始HG这边就独自加快了节奏，打野皇子开始依靠着三级双BUFF的强势强势入侵WNV的野区。

    而三级的酒桶在战斗力方面基本上和皇子还是有着很大差距的，基本上也属于英雄之间的硬伤。

    基本上只要是在野区先看到，如果酒桶被抓住先手的话，那皇子上去就是一阵QEAWA，陪着被动的那一下基本上就是一半血没了。

    然后酒桶肯定就只有E逃跑或者没E的话就要交闪现，要不然被红BUFF粘到的话基本上就有要死的危险了。

    而在选手实力相当的情况下谁率先在野区占到先机的话，就能给自己线上的英雄创造优势，一个让对面线上英雄不敢压线的优势，有的时候本来能打的优势能占下的便宜，也因为担心来自打野的GANK，而不敢上去弄。

    特别是在上路体现的最为淋漓尽致，本来几波水流的凯南眼看着都要单杀的，本来就是交个闪现就能拿的。

    但是最后却因为忌惮打野的存在，而硬生生的放过了这个人头，毕竟在水流看来放走一个人头，线上的优势还是有，但是一旦因为交了闪现而被对面的皇子抓死的话，那线上就不止是没有优势而是血亏了。

    不过就在下路迟迟打不开局面的时候，WNV中单的劫却开始发力，在一场中路1V1的时候，成功以丝血优势单杀对面的辛德拉，本来辛德拉直接交闪现是能直接跑的，但是却因为太想要单杀对面劫，而最后放弃逃跑，从而付出了惨痛的代价。

    所以这样一来，前期的话对于双方来说也算是打了个五五开，WNV中路优势，而HG则是打野优势，但是谁都没有拿掉一血塔，所以也没有那一方是明确的经济优势，有的只是因为WNV这边以补刀优势领先的几百块钱，基本上不叫优势。

    而在进入中期的时候，WNV这边却突然提速，上路凯南的一波传送到下，直接开大闪现进塔潇洒拿到双杀，不过紧接着HG这边也算是反应极快，上路的皇子配合泰坦却率先破掉了上路为数不多的防御塔血量。

    所以一边一血塔一边两个人头一个塔，虽然还是WNV这边赚了，但是因为HG这边打WNV的前期阵容，却还是坚持到了快20分钟才被破掉一血塔，所以无疑算是赚了的。

    此时WNV手握两千块的经济优势，凯南开始了在下路的带线，而中路的劫则是转到了上路去，双人组在破掉对方防御塔后开始顺势去中路发育打钱。

    WNV这边几乎是在一瞬间开始了两条边线分带，然后中路双人组开始打钱的节奏，比赛节奏开始慢慢的朝着WNV这边转移。

    慢慢的在25分钟的时候，虽然这五分钟内再也没有爆发人头，但是WNV这边光靠着带线的经济优势以及野区的占领，就把经济扩大到了5000快，尤其是水流的凯南几乎已经到了没法处理的情况下。

    光是上单泰坦基本上是没法单线防住他的，只能猥琐在塔下打钱，甚至稍微不小心即便是在塔下都要被凯南金身开打抢吃的，所以导致最后泰坦非常无奈只能除了大量的魔抗来防御凯南的高额法伤。

    但是这样一来也出现了问题，那就是WNV这边的劫和女枪都是属于那种高物理输出，出了大量魔抗的泰坦在团战中在面对这两个人的时候，可就头疼的不得了。

    看着电视中这局势，林植闵摇了摇头：“现在HG只有一跳活路了，而且他们必须在下一波大龙视野丢失掉之前去做，要不然对面根本连团都不用打，光带线都能带死他们了。”

    秦云烟一听兄弟部队还有救，顿时兴奋道：“什么办法？说来听听。”

    “沈蒙！我来考考你，如果这场比赛是你来打的话，你会指挥队伍怎么去打？”

    林植闵本来想要直接说的，但是突然一时兴起把皮球踢给了沈蒙，想要考考他，毕竟林植闵也很想知道如果是沈蒙带领队伍的话，他会在这样危机的时候，做出什么选择！

    沈蒙想了一会，然后定了定睛道：“如果是我的话，我会选择趁着自己这边视野还在的时候立刻选择大龙逼团，这样就可以把对面两个处理不了的边线给逼过来，一旦过来的话我们就直接开团。”

    “如果他们吧过来，那就更简单，我们有两个选择要么强开对面中路的三人然后直接开大龙或者上高地，当然可以直接选择辅助骚扰对面，然其余四人直接开龙。”

    “而不管怎么做，都能把化场面上的被动为主动，也不至于现在被动对面牵着鼻子”走，

    沈蒙说完后还非常小心的看了看林植闵深怕自己说错了什么，但是从后者的脸色来看自己好像又没有说错的感觉，然后继续道：“如果对面放到大龙的时候，那我们接着大龙BUFF就可以直接中路推进，毕竟进攻就是最好的防守，毕竟对面的阵容中，不管是上单的AP凯南，开始打野的酒桶，或者是中单的劫，以及下路的女枪，没有一个是能守线的阵容”

    “如果能够接着大龙BUFF破掉一路到底的话，那就能彻底的吧局面拖到后期去，一旦等到25—30分钟，WNV的阵容巅峰期一过，到后期的话，基本上就是看女警一个人秀的时候了。”

    这下沈蒙算是真的说完了，全场人然后都把视野朝着林植闵这边我望去，就像是参加那些网络选修的结果，现在舞台上面的选手都已经表现完毕，就等着评委老师来点评了！

    