
    半个小时后，周耿大奔平稳的停在了林植闵所在医院旁边的一个奶茶店，没错正是一个奶茶店！而且装修还是比较老拍的那种，唯一算是比较吸引人的就是奶茶店的服务员是一个才20来岁的卡爱少女吧。

    在外界人的眼中像需要这样的超级二代，初入的场所都应该是非常豪华的地方，动堪签字买单都应该是几千上万起，但真实的情况其实非然，他们也都是人，拥有的可支配财富也只是更多，只是在习惯了高消费的他们，可能花了十万和我们的十块差不多。

    不过他们其中也有一种理性消费的代表着局比如徐韬，对于他来说你让他话一千万去买辆车，这个没有问题，是完全可以住的，但是你让去去一般的路边摊去买一个几块钱的工艺品他也可以接受，并没有那么多的规矩和迂腐。

    秦云烟和周耿在旁边那个桌交流最近俱乐部发生的一些事情，也好让秦云烟这个领队再次回去上班的时候不至于跟距离可不脱节，而林植闵则是和徐韬在里面的位置上谈着什么，但是两边都没有打扰。

    半个小时后徐韬笑着告辞了，周耿则继续担任着他的一日司机，承担着大老板的出行安全，等到送走大奔后，林植闵皱着眉头和秦云烟走在了医院内的亭台楼阁上，借着午后的暖阳，许多病人在家人的搀扶下在这里散步，林植闵由于下午回了病房也没事，所以已经跟他的主治医师打过招呼了。

    秦云烟看着林植闵愁眉不展的样子，轻声道：“你在想什么？有什么不好的事情吗？”

    林植闵先是点头，但很马上又摇头：“不算好事，但也不是坏事，刚刚徐韬跟我说了警察局最近的进展，狗子这边已经监控到了，但是他们现在还在找王建是主谋的证据，所以暂时没有实行抓捕，如果进展顺利的话，他们两个未来几年将在牢房里面蹲着了。”

    “那两个对你动手的人呢？背后的谋划者固然可恶，但是前面动手的人也不是好东西，绝对不能放过！”秦云烟咬着银牙恶狠狠道，让林植闵完全相信如果当天对自己动手的两个小混混敢出现在眼前的话，秦云烟肯定要把他们揍个半死。

    林植闵笑着摸了摸秦云烟的头，摸她的头仿佛已经成了林植闵的一个习惯，一个让自己放松下去的习惯，然后道：“这两个人在第三天就落网了，一直在突击审讯，只是为了不打草惊蛇所以警方才没有对外放出消息，直到前两天他们有了松动愿意当证人去指正狗子，所以才算是松动了一点，但是徐韬跟我保证了，这两人就算不死，以后在牢里的日子也不会好过的！”

    说道这里林植闵眼神变得瑞丽了一点：“毕竟就算不掺杂私人感情在里面他们犯的也是不可饶恕的故意伤害罪啊，这已经是不可饶恕的类型了，要是不好好教育教育以后出来还不知道又会干啥事来呢！”

    秦云烟这才放心的点点头：“那就好！我还以为他们会被别人给保住呢！我就说哪有这么玄幻！”

    林植闵哑然失笑：“你是说王建保他们么？你是不是电视剧看多了，现实世界里的警察系统哪有这么**，他们一直都是站在正义这一方面的，而且就算有后门，难道王建还能比徐韬更有钱有势力？他爸那点东西在徐家来说简直就跟一缕青烟一样，要不是徐韬和我想要靠着自己实力去复仇，直接收购就好了！游戏早就结束了。”

    “呸，我怎么看到了一副资本恶势力的嘴脸！”不过说起来却还是挺舒服的，嘿嘿，秦云烟吐了吐舌头俏皮道：“不过，这可都是好事啊！你叹气干什么？”

    说道这里林植闵轻轻摇头：“哎！还不是关于林伟的事情！徐韬叔叔说林伟在这件事情当中虽然不是主谋，但也起到了比较恶劣的影响，如果按照正常情况来说的话，他也是需要负刑事责任的！到时候的话不管罪名多严重，他都需要坐牢！你也知道在中国这个社会是非常注重身份和底子的！他如果有了这个案底的话，那他一辈子就完了！”

    “哎！”说起林伟的事情，秦云烟也是一脸的纠结，毕竟正常说起来，他可是非常希望公事公办的，毕竟林伟对林植闵做出的伤害可是差一点就致命了，她肯定是不想放过他的。

    但是一方面刚刚在医院看到林伟的那个表现，她的情绪也非常低落，毕竟对于她和林植闵来说，林伟是弟弟也是孩子，最终也没有犯下大错，其实是可以谅解的。

    看着秦云烟不说话，林植闵也叹了口气继续道：“现在根据徐韬说的话就是，选择权就到了我这边，因为我是受害者，如果我通过私了的方式去撤销对他的控诉，那林伟就只需要通过民事诉讼去解决问题就好了，说白了就是赔钱了事，而且这件事情现在还没有被曝光，所以警察那边也不需要因为额外的舆论压力而把林伟推出来。”

    “或许等到事情被挖出来后，事情也已经结束了，事情立案后警方也就天不怕地不怕了，所以徐韬跟我说的很清楚了，林伟的未来就掌握在我手上了！他让我做个决定，好让他叔叔那边可以提前做安排！”

    “那你怎么说的！当然不管你做的什么决定，我都会紧紧的站在你的身后支

    持你！”秦云烟刚说出第一句话便知道自己说的有点急切了，怕给林植闵带来不好的感觉，便立刻说道。

    林植闵顿时轻笑着牵紧了她的手：“我有这么让你小心翼翼的吗，其实我的答案早就已经表明了，你也是应该知道的，我觉得林伟还有继续他人生的权利，所以我选择了最好的那条路，而且这件事情我会让他一直掩盖下去，不会让我老家那边的人知道，希望经历过这件事情后能够给林伟一个教训，让他真的长大成人！这也算是我这个表弟用小命为他上的最重要一颗课了！”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    