
    “狗哥请帮我转告王少，这个事我肯定帮他办的漂漂亮亮的，绝对不会辜负你们对我的期望，我先不和你们说了，我等下做完事情后就要去基地报道了，多做点事情早点，早点让他们信任我，把重要的事情交给我做。”

    狗哥一副孺子可教也的语气道：“挺好的，就是要有这样的干劲才能做事知道吗，继续加油，以后少联系我，怕暴露，有需要的时候我会联系你的，电话千万不要留记录，微信聊天也是知道吗！”

    接着林伟表示自己明白后，狗哥那边便直接挂断了电话，林伟就快步的跑去按照临时领导张总的要求继续去晚上下午没有完成的任务了。

    反正对于他现在的任务来说就是负责去把俱乐部一些日常和周边需要的东西给购买或者联系制作成功，反正都是一些需要跑来跑去的体力活，早干完干都要干的。

    要是早点做完的话或许还能够早点被林丹认可然后接触到教练组的秘密，让自己早点完成任务早点脱身。

    虽然从接受这个任务最开始的时候，自己就知道这是一个不太道德的任务，但是没办法睡都是要吃饭的，有句话说得好，人不为己天诛地灭，他20岁的时候就已经很懂这个道理了。

    同一时间上海的一个高档会所包间内，装修豪华的房间内坐着两男两女，很明显是一边一对，如果此时林伟在场的话就会很清晰的认识，这不就是自己口中的狗哥和王少吗！

    同时如果林植闵也在场的话，也会很清楚的认识，王建和狗子，就是这两个家伙上次被自己玩惨了，输到掉裤子，他估计也不会想到，同时也就是这两个家伙，想要以其人之道还治其人之身。

    上次自己通过赌钱被徐韬和那个杨大少给骗惨了，导致最后自己只能身手找自己老爹要钱，导致自己被狠K一顿，并且告捷永远不能碰外围，这样才算是脱身。

    虽然现在照样也没事了，但是老爹给自己的钱是可以看得见是同期的三分之一了，这让他出来的时候明显就没有以前那样大手大脚了。

    像这样的会所和这样的妞，以前几乎是想来，想叫几个就叫几个无所畏惧，但是现在有的时候还要看看囊中羞涩，如果不是自己打职业星辰还能补充一大笔，那基本上他这浮华的日子早就支撑不下去了。

    想到把自己玩这么残的几个人他就气的牙痒痒，想报复，当然想报复，但是也得分人来，毕竟徐韬和杨家少爷并不是自己这个阶段的人可以碰的，他虽然浮夸，但却不傻，自知之明还是有的。

    所以林植闵便成了他唯一的要求，千方百计的调查下才发现原来他还有一个远方表弟在这里混，而且还刚好喜欢没事的时候玩上两把，别看人年龄不大才20岁，但已经是老江湖了。

    了解到这一点的王建别提多开心了，所以他立刻策划了一个局，找了几个老千一起合伙骗林伟，两个小时不到的时候就让他输了上十万。

    最后的结果当然是这个穷小子还钱，然后没钱还，自己这边就名正言顺的说出了这个计划来。

    至于这个计划的意义其实非常简单，那就是为了在正面战场上彻底打败这个自己的眼中钉肉中刺，等到林植闵的计划一到手后，首先自己可以用，毕竟现在HPG人谁看都是这届LSPL的夺冠热门。

    属于正常发挥的话，至少也是第二的名次，如果到时候在超水平发挥下，以LSPL2013夏季赛冠军的名词上升到LPL也是有可能的。

    如果是换做以前，王建打死都不会相信一个才刚刚加入联赛的TGA亚军队伍能够打成现在这个局面。

    但是自从他看了几场HPG的比赛，特别是他们对深蓝和WNV的场次后，王建开始感觉不是那么回事了，而且同为打野的他，在看到沈蒙那整场不按常理出牌的想法，和犀利的操作，完美的意识，让他这个星辰的首席打野开始慌了起来。

    如果是现在完全体的星辰和HPG遇到，王建还是很有实力可以打败对手的，但是要知道这支队伍最恐怖的地方在于他的可塑性！没人知道他们的上限在那里！

    毕竟三个月前，这个队伍还是一支即便在LSPL里面人见人虐的情况，但是现在却已经是从联赛之神QD手上夺下的第一名。

    而其中最为恐怖的还不止是队员的发挥，林植闵这个教练的作用也是举足轻重，不知道多少次带领着还没有完全成长起来的怪招，干掉了一个又一个强敌，为HPG成为完全体立下了汗马功劳。

    所以敌人归敌人，就单纯的从工作的角度来说，那林植闵的能力比起自己的队伍的总加练那也是不遑多让的，而且最恐怖的是，林植闵和他的队伍一样恋情，成长高度依旧很高，假以时日超过LPL所有教练当选最佳教练那也不是不可能的。

    所以正是因为有了这样的担忧，才有了这次的投方案计划，在他看来即便到时候在LPL遇到，自己只要掌握了这个秘密武器，然后就能保证一把将HPG击溃，这样一来除了能报上次的一箭之仇外。

    更重要的是，到时候HPG肯定是作为最具实力的新军，和自己这个LPL中流队伍的对战，大多数肯定都是最为看好HPG的，那这样的话赔率肯定就非常可观了，到时候自己只要一大笔压自己这边赢，那到时候不止可以一下翻本，还能够给自己那个老爹看，自己从不比别人差。

    想到这些即将在不久的未来实现，王建就忍不住喝了一口杯中的人头马，感受着那火辣的感觉在喉间流过的刺激，立马抱着旁边的年轻女郎猛地亲了一下。

    狗子在旁边性质也是十分的高昂，开始给王建频繁敬酒，他和王建的关系叫做一荣俱荣一损俱损，自从上次王建在他爸那被管制之后，他也就失去了往日的风光，变得有点灰头土脸的感觉。

    