
    水流一直把等到本场比赛由hpg最终轻取英雄战队拿下比赛后，他才默默的起身走了出去，大家都知道队长这是去继续排位去了，这是他的传统，每次看完别人的比赛后都会得到自己的感悟，然后运用到疯狂游戏中。

    只是其他队员都知道，今天的队长和其他时候的队长完全不一样，也说不是具体是什么不一样，但就是觉得，而且还因为水流在走出去的时候淡淡说了一句话，虽然声音很轻但大家都还是听见了。

    “这就是我不如沈蒙的地方。”

    这就是水流对于hpg成功晋级4强后的唯一感言，在就没有其他的了。

    疯子教练看了一眼还愣在原地的其他队友然后才大声道：“想什么呢你们，队长都去训练去了，难道你们比队长还厉害吗？还不赶快给我去训练去！要我请你们吗”

    队员们很少看到疯子教练会发这么大的火，心中知道大概也是被hpg的这个发挥给刺激到了，所以也都不敢去触教练的眉头，立马做鸟兽散了。

    最后只留下有小疯子之称的adc，也是队内除了队长水流外的第二开瑞点，由于名字的关系，平时大家都会戏称小疯子是疯子教练的亲弟弟。

    见小疯子手脚磨蹭的样子，疯子教练你可怒目而睁：“你干嘛，还不快给老子滚出去！”

    小疯子丝毫不被疯子教练给吓到，轻笑道：“你就别在我面前装了，明明队长现在有了新的认识，对他的未来绝对是个好事，你心里很明白，不够团队一直是队长最大的问题。”

    “但是这个问题却又不是我们提了就能改变的了的，这是风格的问题，很少能够有人能够做到完美，但是现在我们这支队伍如果想要走到更远的地方，就必须要做到这一点，而且即便这次做了最坏的打算即便我们没进lpl，下赛季的我们，即便是qd也能战上一战了！”

    听完小疯子说的话，疯子教练顿时噗嗤一下笑了，哪还有刚刚前面在其他队员面前做的愤怒表情，瞪了一眼小疯子道：“就你知道的多！你知道我对你有多看重吗？要是这次我们还在半决赛碰到qd的话，你要是在对线期在崩了的话，给我等着！”

    本以为小疯子会被自己激发好胜心，只见他慢悠悠的笑着走出去：“nm现在确实比我强啊，要不然的话这个皇级adc不就是我们了吗！所以这也是没有办法的事情，不过训练还是要训练的，毕竟不能让队长一个人压力太大了，一个人扛着队伍前进的事情，以前在tga我也体验过，知道有多难受。”

    等到小疯子离开房间后，他的眼神瞬间变了，变得更加锐利更贱严肃了，刚刚的言语只是为了自己内心的小倔强，现在ad实力到了小疯子这一槛，距离qdnm这样的超级adc也只有一线之隔。

    现在的他是非常急于闯过这一个门槛，来到nm的那一个层面，这样wnv的阵容实力就将直接起飞，下次在面对qd也不会只存在理论获胜的能力了，毕竟一边两个超级选手，其他的方面不管是角色队员还是教练战术等等都是处于平均的情况下。

    一旦真的到了那一天，就是wnv真正吹响对qd反攻号角的时候了，也可以报这些个赛季以来对自己的压制力。

    至于现在wnv队员们为什么把对手从之前的hpg换回到了qd，这个他们联赛最初的对手，就是因为即便是现在的水流也觉得，这个状态的hpg，实在是太猛了，猛到你都无法生出想要阻止他们的心思。

    毕竟现在的hpg就是一支全队立志创造全胜历史的队伍，谁赶在他们气势最红的时候去阻拦，那就是他们的眼中钉肉中刺，不管是沈蒙的野区，还是戴斌的中路，都会让他们体验到最残忍的恐怖！

    而且现在的这支hpg还有所有队伍都不好处理的一点，那就是由林植闵独创的风格轮换阵容，因为过去在一般的俱乐部，很多都是没有替补这个说法的，组起五个首发选手就开始参加比赛了。

    在遇到队员状态不好的时候，就直接采取上单打中单，中单打上单这样的队内换路，企图去激发选手的第二春，虽然这样的做法也不是完全没有道理，毕竟历史上确实有很多成名选手就是在原来位置没有打出成绩，后面一旦换到别耳朵位置后一战成名的。

    毕竟根据选手自己素质的不一样，每条路需要拥有的素质也不一样，一旦两点契合的话，在加上选手自己本身的真材实料以及战术队友的支持，这样就完全满足的激发第二春的条件。

    但是因为换路之后往往队员需要抛弃以前哪条路所有的理解和感悟，去接受新的东西，这样的情况肯定是非常漫长的，所以这也是为什么换路后普遍效果会更差的原因。

    而一般磨合的差，队伍的战绩不行，那等待着他们的可能就是解散，毕竟电子竞技也是生意，也非常现实，投资的老板每时每刻都只会盯着收益和回报，并不会理解你在磨合一个赛季，队员默契度上来了就好了。

    所以在圈内一般是这样的情况下，反观hpg的队伍7个选手5个首发两个替补，或者叫做7个首发

    挑选上场也可以，毕竟后来的江华和绿叶上场率也是不低的。

    林植闵在联赛之初坚持的轮换阵容，终于经过了一个漫长的赛季后，已经让绿叶和江华近乎完美的融入到了这个阵容体系里面来！

    而且还因为自己风格的不同，导致在他们上场的时候，林植闵还可以根据其提供新的阵容和体系出来，打出别的战队都没有看见过的东西。

    俗话说未知的东西，才是最难琢磨和应付的，打个简单的比喻，如果比赛上的胡灵和戴斌这个原始首发，那他们肯定就要把注意力钉在中野上，因为他们的线上个人能力是非常出众的，稍微不注意就会被单杀！

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    