
    洛洛上来后发现此时的dpp和nm都靠在阳台扶手上，眼神中带满了焦虑之色，洛洛连忙走了过去也站在旁边。

    其实在qd这样的俱乐部，即便洛洛当初是带着教练光环来到qd，但是因为选手的名气和锋芒实在是太盛，即便是在整个lspl也只有新生的那个打野之皇沈蒙可以比拟。

    所以平时他敢绝对去指挥其他几个队员，但是却不敢去这么对dpp和nm，倒不是后者不听从安排，而是他和老板经理都明白这两个选手的重要性，所以都是主动宠着的。

    所以此时的他也都是主动从口袋掏出香烟给两人递了过去，虽然这种谄媚的自己并不是最初设想的自己，开始的时候也会不习惯。

    但是和这两人相处久了之后，发现两人就只是一个把所有心思放在打游戏上面的单一少年，所以他也就释然了，服务这样的少年，他打心底里愿意。

    接过烟，dpp随意的点燃了，然后深深的吸了一口，对着洛洛道：“别担心我们教练，我们的心态可不会有任何影响。”

    洛洛轻轻点头，然后旁边的nm，也是微笑着点头：“虽然他们不弱，但是在对上我之后，hpg的下路根本没有一点能赢的可能性，毕竟我和罗那个家伙可不一样，在bp上教练不如对手，而且辅助在下路终究还是辅助，在遇到套路的时候终结还是不能翻盘，而我可不一样。”

    “你们能这么想我就放心了，不过我不需要你们来安慰我的心态，毕竟我比你大这么多，难道还需要你们照顾吗，我希望听到实话！”洛洛先是满意的轻轻点头，然后脸色变得异常的严肃。

    dpp和nm对视一眼，纷纷叹了口气，nm对dpp道：“还是你说吧。你知道我不太会说话！”

    dpp点了点头，然后严肃道：“我对线的那个选手实力在我之下，但是却非常有潜力，经常能够在打野位置如此凯瑞的情况下拿掉mvp，所以我如果是9分，那他至少也是七分。”

    “还有那个替补中单江华，在综合英雄池上他肯定不如我，所以我估计hpg不会放他首发，但是他的法系刺客，小鱼人妖姬等等都非常的厉害，所以也不能排除他们在b05中先输一局或者两局的情况下，出奇招换他上来，我不能保证百分之百的碾压！”

    听了dpp的这个评价，洛洛的神色更加凝重一点，点了点头示意dpp继续说。

    “然后ad位上可能nm逼我的压力要小很多，毕竟他们的下路从来就不是凯瑞的，但是由于他们是主打团队型的下路，经常会选出轮子妈和ez这样的英雄来抗压，所以nm能赢，但是却很难打爆，毕竟急了之后如果失误被对面的打野沈蒙抓到了，那就不好说了。”

    说道这里nm轻轻的点头，仿佛在赞同dpp的分析。

    “其次就是在上单这个位置上，我们的上单小电是一个非常具有攻击性的上单，其能力就算比不上水流但是也不会弱太多，但是如果他们上胡灵这种风格偏防御的上单，那小电就会变得跟我们中下一样，要是杀心太重的话，有可能会被沈蒙抓住机会。”

    “而且他们那个替补上单也是个问题，经常能打出神操作，如果在关键局上打疯了，他是拥有线上打爆小电几率的。”

    “最后我要说的就是打野，我们的打野yy和替补打野姜丝，在面对沈蒙的时候，可能会被碾压，而打野这个位置自从去年开始出现后，一直都是整场比赛中最大不确定因素，别的不说沈蒙如果玩起来了，那我们线上的压力就会是巨大的，刚好可以弥补线上他们队员和我们的差距，甚至是溢出。”

    听完这些骗hpg的言论后，洛洛不止没有表示难受，相反他还笑了起来，看着dpp。

    dpp奇怪道：“教练，你的这个表情不太对啊！难道是听我说这些急的疯了？”

    洛洛轻轻摇头：“我不是急疯了，而是知道你dpp可不是一个会服输的人，所以你的话肯定还有下文是不是。”

    就在此时nm也笑着推了一把dpp：“别装了快说吧，要不然教练的心态真的炸了！”

    dpp也轻轻点头：“好吧，我就一次性说完了，虽然是说了这么多表明了hpg的威胁性很大，但这也只是为了让自己不松懈而已，在我看来！他们想要真刀真枪的和我们干，那还差的远。”

    “别的不说我如果把自己那几个压箱底的英雄用出来，对面中单根本等不到沈蒙的支援，只是我不希望在这里就提前表露出来，毕竟我们时候亮出底牌，在lpl里面就容易被针对，那我们想要进入世界赛难度就会更大了，我可还要留着底牌去打tg，oe，还有皇家他们的，可不想早早暴露。”

    接着nm也是点了点头表示他这边的情况也差不多。

    “你们这样说我就放心了，但是你们倒是不怕了，现在压力全在我身上了，那个最强的黑马教练，可不是一个善茬啊！”

    dpp看着洛洛离开的背影笑着道：“祝你好运教练！”

    然后两人便坐在椅子上开始

    在手机上重新复盘起了之前hpg的比赛，他们两个在游戏上的态度就跟双胞胎是一样的，嘴上很狂是因为他们有资本，而他们有资本的原因也正是源自于他们的实力。

    今天hpg对阵jx的比赛后，qd这样联赛最强的队伍都尚且如此，其他俱乐部就更不用说了，都已经生不出要和他们对抗的心了，那几个能进季后赛的队伍都在暗地里祈求不要碰到hpg。

    以前的这个名字是qd现在则变成了hpg，毕竟对于季后赛的队伍来说，现在也只有他们这两个队伍是感觉看起来一点希望都没有，遇上了纯粹就是送的感觉。

    而且要知道，dpp和nm都是联赛霸主级别的选手，他们都如此重视hpg，其他的选手层面就更别不用说了，一个字怕！就完事了！

    而此时正在回家路上的hpg所有队员和工作人员都还不知道，他们感觉很正常的一局比赛，在整个lspl的所有俱乐部和观众心中掀起了滔天巨浪。

    虽然自从他们加入道lspl的时候，就一直没有低调过，但是真的感觉无敌，这还是第一次！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    