
    “你别动，我来帮忙，”秦云烟顿时担心道，连忙跑过来。

    林植闵本想倔强大男子一下，但是发现此时的自己确实是个废物，所以也就不坚持，让秦云烟伺候着了。

    不过让秦云烟帮忙打开了床头灯然后调整了一下病床的角度确实舒服了蛮多，感觉脑袋上面的血液都流动的更舒服了。

    “哎，舒服多了，谢谢我家云烟了”林植闵嘿嘿一笑。

    “还能贫嘴就证明没变白痴，那还挺好的，”秦云烟白了林植闵一眼，但很明显眼神中却根本不似语言中的放心，反而更是浓浓的担忧：要不要吃点东西，给你销个苹果？

    林植闵点了点头，然后立刻神经质道：“不对不对，我的笔记本呢！云烟送我来的人又没有把笔记本给你？”

    秦云烟看了一眼林植闵眼神非常复杂，不过却还是点点头然后弯腰从旁边柜子的第二个抽屉里面拿出了两个笔记本，以及一个u盘。

    其中一个黑色打点的笔记本只是有点脏，封面带了点土，但是那个小点的粉红色笔记本上面却是被鲜血沾满了封面，以及那个u盘。

    林植闵连忙接过了两个笔记本翻开后发现都没有少东西，然后又拿着这个u盘看了看发现没有损害这才放心道：“还好没有出事，真的感谢那个送我来的路人，都给我找了回来，我可要好好感谢他。”

    秦云烟微微叹气了一声，一边拿起了苹果和水果刀然后笨拙的削了起来：“等路人来救你估计你血都流干了，是你的朋友韩函，就是那个小憨憨，这次要不是他的话，别说笔记本了，就连你都没了。”

    林植闵一听救自己的人是小憨憨，顿时一脸的满足立刻咧嘴笑起来：“果然是那小子，我还纳闷怎么这货没来救自己呢，看来自己临危不乱打电话还是很秀的，哈哈。”

    林植闵这边刚得意忘形笑了一下，但是后脑勺传来的剧痛顿时提醒他，你还是个病号别这么激动，小伙子！

    “怎么了，又疼了吗？医生跟我说了，你能醒过来就证明已经没有大问题了，但是伤口的线都还在愈合期所以不要距离的动作，连笑都不行，这样会扯到伤口给我老实点！知道吗！”

    秦云烟先是非常担忧的提醒自己，但是后面好像是怕温柔提醒不管用后面改为武力威胁，等到林植闵真的老是吃起苹果来才算是放心了一点。

    良久后，秦云烟突然道：“韩函告诉我，你的战术笔记本都已经趁着混乱藏在了旁边的垃圾堆中，当时你是为了保护这个粉红色的笔记本才被被棍子敲到脑袋了，是这回事吗？”

    林植闵本想否决，但是抬头一看到秦云烟倔强的眼神，他最后只能无奈的悻悻然点点头，表示没错。

    不过突然之间秦云烟突然站了起来看着林植闵，如果不是因为脑海里面谨记着医生的话，病人需要安静休息，她估计立刻把他暴打一顿的心情都有了。

    “你是不是脑残啊！就一个没用的笔记本，给了就给了啊！你知道吗？你还好醒过来了！你要是没醒过来我怎么办？俱乐部怎么办？叔叔阿姨怎么办？你知道吗？你今天如果不醒过来的话我都打算跟你一起去了！”

    “是我把你从常德带到上海的，如果你是这个样子，我要如何面对叔叔阿姨？我真的不敢想会怎么样知道吗？”

    说完这些秦云烟便崩溃的大哭起来，这几天心头间挤压的所有恐惧悲伤以及黑暗，所有负面情绪几乎是在这一刻全部爆发了出来。

    她真的太怕太怕了，林植闵是她最爱的男人，也是她亲手将他带回上海的男人，如果，如果他真的出了什么事情，那秦云烟将无法想象自己该如何去面对这个世界，或许尘封所有的感情，然后余生怀着愧疚去照顾他吧。

    林植闵也不知道该怎么劝，他知道或许现在除了让秦云烟好好发泄下也没有其他的办法，毕竟秦云烟表面在如何坚强，但是内心里面他却仍然只是22岁的女孩不是吗？

    在遇到人生中重大困难和转折的时候她也会有顶不住的时候，但是顶不住也要咬着牙坚持下去，这两天她几乎没有合眼，谁来换班都不行，她必须要盯着看着，直到林植闵醒来三个小时前，才实在坚持不住困在了床边，直到刚刚林植闵醒来。

    林植闵就这么摸着秦云烟的秀发，让他趴在自己床边哭着哭着，好一会后等到秦云烟再次抬起头的时候哭成大花猫的时候，总算是好了一点。

    林植闵笨拙的把旁边的抽纸扯了一些递给秦云烟，惹了后者一个白眼，不过此时她的情绪却是明显好了不少，好像眼泪都流了出来，就都好了。

    “你别嬉皮笑脸的，还没回答我呢，为什么要这么蠢，今天不给我个合适的理由，等你好了看我怎么招呼你！这是很严重的问题，别想蒙混过关！”

    秦云烟接过林植闵的纸巾，但很明显她对这个问题非常严肃且认真，不容许一点点的敷衍，毕竟在她心中这也是关乎人命的天大事情。

    林植闵点点头表示投降，然后下一秒眼神瞬间变得温柔了很多，轻轻握住了秦云烟的小手然后

    淡然道：“因为这个笔记本是你送给我的，上面记着我们的曾经，我们的故事，还有我们的照片，我不能允许自己和你的一切被别人抢走，绝对不允许。”

    此时林植闵的眼神从淡柔如水变成了坚硬无比，仿佛就跟两天前他拿自己的命去保护这个笔记本一样。

    “你！你真傻！真的傻！这些东西又不是人，就算没了我还在你身边啊！你真的傻！”秦云烟痴痴的看着林植闵，虽然嘴上在责怪，但是眼神却明显掺杂了些许感动在内。

    林植闵轻轻摇头：“不一样的，真的不一样，有些东西丢掉了就没了，曾经我丢掉过一个人，但是现在我遇到了你，所以关于你的东西我一点都不想丢掉，想要八十岁了还能坐在轮椅上面和你一起看着这个笔记本出来秀恩爱，气死那些别的单身狗老头们。”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    