
    所以为了避免这样情况的出现，水流非常干脆的下达了这个命令，而他们的打野同学也是无条件服从自己的队长，说不让来他就绝对不来。

    毕竟在整个WNV队员中也是以高度服从水流的命运为荣耀的，甚至是到了盲目的程度，感觉比赛的胜利都放在了第二位。

    所以这上路的比赛很快就变成成了贾克斯单杀泰坦，然后贾克斯被豹女杀掉，然后上线后贾克斯在单杀泰坦，然后在被豹女杀掉，如此进行了四个循环后终于WNV开始陷入上路优势，但是全局的劣势中。

    原因非常简单，首先单纯从经济上来说，沈蒙在第三次杀贾克斯的时候是有着终结的钱，在然后胡灵的泰坦会在杀掉贾克斯的时候有助攻的钱，再然后更重要的是，在兵线上面每次泰坦放松都是在兵线进塔的时候有点故意犯的感觉。

    所以每次贾克斯被豹女收掉防御塔都会吃掉一大波兵线，这些小兵可都是活生生的经验和金钱啊，如果不是因为豹女带进塔里，其实本来就该是水流吃掉的。

    所有人心里都很清楚，这估计就是LEI教练给HPG队员设计的战术之一，这样一整套情况下来，水流的贾克斯虽然一直在杀人，但是他也一直再死，上路虽然能够继续碾压，但是间接地，沈蒙的豹女却直接开始无人能挡起来。

    所以中期的局面就是HPG已经在沈蒙的帮助下，彻底压制了野区和中路的一血塔，以及人头比上的10-5，其中沈蒙的豹女自己是7-0，而WNV的人头却是全部都集中在沈蒙一个点，其他的三路可以是一点都不肥。

    虽然贾克斯这个英雄在中后期的单带上面HPG这边根本没有一个点可以处理的了，基本上到后面WNV是必赢的。

    但是在时间刚刚来到20分钟的时候，在装备和等级遥遥领先的豹女面前，这游戏已然是玩不下去了，根本就等不到水流的贾克斯去接管游戏。

    25分钟随着豹女带着中下路一共四人在中路推掉WNV的二塔，而水流却只能在下路带线牵扯，但是却因为对面泰坦也在上路带线，所以他也没办法一路带到底，毕竟装备还没有那么领先，带线速度远远不能领先泰坦太多。

    而且导致他不能死带线的原因就是，在自己四个队友除了下路稍微好点，其他都很瘦的情况下，他必须要回去防守，就比如这次中路守塔失败，还搭上了辅助的人头，他就必须要回城了，要不然在晚一会中路高地塔估计都至少要掉一半血了。

    所以他的带线一直都被牵扯的特别严重完全打不开，即便他的装备其实对面也没有一个人能单防他，只是对面的策略是根本不用单防，直接团中你就必须要回去了。

    所以此时的水流最大的感觉就是，有心杀贼无力回天，在他自己有下意识的感觉中，整个游戏的局面开始慢慢的陷入了慢性死亡。

    经济差距也从最初的4000快到5000到7000直到WNV四人抓死上路带线深入的泰坦，然后被HPG找到机会提前清掉视野然后果断的开掉大龙，并且最终打掉。

    基本上这个大龙BUFF，算是压死WNV的最终一根稻草了，其实赛后复盘的时候WNV队员们心里也都知道四人强行抓死泰坦后会发生什么样的结果，对面只要果断一点打掉他们，基本上下一波等到他们带着大龙BUFF上高地的时候，也就是游戏结束的时候了。

    但是慢慢拖下去，外塔被拔干净，野区所有视野被全部清掉，他们肯定也会找机会去快速清掉大龙，反正结果是一样的他们还不如赌一把，赌对面指挥的决策失误。

    在没了泰坦后又忌惮他们不敢打大龙，等到局面稳定下来，视野慢慢做出来，在拖一下，到大后期的话，那就是贾克斯的天下了。

    什么豹女基本上那就是玩笑一般了，水流完全可以代替贾克斯喊出老子要打五个的口号！

    只是同时WNV队员们心里也很清楚，HPG是一支什么队伍他们已经不是第一次交手了，特别是对于他们的对内指挥沈蒙更是无比了解，他做出过无数次神奇的指挥，但是却没有失误过一次。

    或许有过失误，但那都是很小的无关痛痒的决策，像大龙团这样能够改变战局走向的决策，他却是从来都没有失误过，所以这次沈蒙也是在自己这边泰坦被抓死的第一瞬间开了大龙，用事实告诉了世界，他还是他，大爷还是那个大爷。

    最后这局游戏的结束时间定格在了29分钟的时候，HPG用41分带的大龙BUFF推掉对面两路高地后逼着WNV这边被迫接团，当然被动的事情一向结果都不好。

    最后等到水流的贾克斯死在豹女的铁爪下后，用一个ACE宣布了WNV的失败，也敲响了他们本赛季第第二次对阵HPG第一个小局的丧钟。

    结束比赛，两边队员纷纷放下耳机鼠标然迅速的回到后台去修正，早就在一旁准备的主持人瞬间出现在舞台上开始和现场的粉丝们做起暖场活动来，这是他们现场主持人的职责。

    即便他们做的这些是广大电脑前手机前观众看到的，但他们也在做，毕竟这是工作，没的挑三拣四，就这么简单。

    回到休息室，林植闵照常和他最骄傲的五个弟子都来了个一对一的拥抱，这一场比赛下来后林植闵基本上就已经确定WNV以及是黔驴技穷了，因为水流是他们现阶段最大的王牌，但也是他们最大的弱点。

    如果是第一次交锋是林植闵和他的HPG还有点胆战心惊，毕竟因为不理解。

    但是刚刚这场比赛下来他就已经深刻的明白，和WNV打比赛，只需要牵制住了水流，即便他自己可以打出非常王牌的战绩，但是却丝毫影响不了团队输掉比赛的结局。

    这点就比较像NBA联盟里面，有很多的球队战绩非常的差，但是在球员榜上却总是能冒出一些名列前茅的数据，这就是因为他们在享受最大开火权的同时，战绩的得分等等数据靠着出手的次数刷了起来，但是整体得分上不去最终输掉了比赛。

    