
    小憨憨来到阳台小声耳朵把门玻璃门带上，然后才一副猥琐的表情看着林植闵：“老大，可以啊，才刚醒就和嫂子缠缠绵绵的，身体是真的好，不过我可提醒你，这里是医院到处可能有监控的，稍微注点意，要是被录到了，可是很麻烦的。”

    林植闵顿时倒吐一口老血：“看来医生让我不让我接触那些会激动的人或者事，你应该就是那个人了！我警告你啊！我和你嫂子还是纯洁的，而且对外都还没有宣称男女朋友，她现在是俱乐部的领队，除了这个什么，其他的你都给我把嘴闭严实点。”

    “而且我说句很真实的话，我和你嫂子真的只是睡觉而已，单纯的睡觉！”

    小憨憨听完后来了一句让林植闵气的几乎脑淤血的话：“谁睡觉还不是纯粹的呢！真是的！”

    当然后面小憨憨不敢继续说了，怕林植闵这刚醒过来，要是被自己弄得在昏过去，那自己就真的是万死也难以辞究了，只得是小心的帮林植闵把早餐的袋子以及盒子都打开，让林植闵补充补充营养。

    其实林植闵昨天晚上醒来就已经非常饿了，毕竟躺在床上这几天肯定没吃东西，都是输的营养液，但是那玩样毕竟不是真的食物，特别是在饱腹感上面差距简直不要太大，感觉输的越多，空虚感越强。

    但是昨天大晚上的，林植闵又担心秦云烟一人出去不安全，也不想麻烦其他人，所以吃了个苹果后就迷迷糊糊睡着了，所以现在好不容易等到早饭来了，这一大碗白米粥粥几乎是咕噜咕噜就下了肚，还连带了一杯豆浆和一个馒头。

    看着林植闵吃完的这一大堆，小憨憨立刻就收拾起来，还一边神奇的看着林植闵道：“老大，要不是看你这都上包得跟个印度阿三似得，我还真不敢相信你是一个在刚刚醒来的病人，这食欲真的杠杠的，应该马上就能出院去bp了吧？”

    提起这个事情，林植闵就摇摇头，然后把刚刚秦云烟给他的政策给说了出来，一向在俱乐部大小事忙惯了的他，现在全天候的在医院躺尸，这对林植闵来说简直不要太难受。

    “你说我能不郁闷吧，估计到时候等到我出院的时候脑袋是好了，但是抑郁症估计就要来了，”林植闵微微叹气道。

    林植闵不满意写在了脸上，小憨憨却不以为然：“我觉得嫂子做的没问题啊，这种大脑创伤本来就是很麻烦的事情，留下来检查下是件好事啊，确定没问题后在出院，大家都安心一点，你也不想现在出院后还一直担心脑袋有没有问题吧？”

    林植闵诧异的看了一眼小憨憨，没想到这个表面职业玩家竟然这么回说服人：“你这么会说话让你去打职业是真的浪费了，要不我把你推荐到徐韬那里去做事吧，做个什么销售部总管应该没什么问题的！”

    小憨憨顿时告饶道：“别了老哥，我这辈子除了打游戏，什么都不感兴趣，至少现在只会打游戏，你就别调侃我了。”

    “哈哈，”林植闵顿时笑道：“行了，不调戏你了，对了说个正事，那天晚上那两个人找到了没，你报警了吧？”

    小憨憨轻轻点头：“这么大的事情，路人早就报警了，后面第二天查到医院来了，但是我还没替你正式报案，徐韬哥暂时帮你把这件事情压下来了，所以你现在有两个选择，”

    “第一个就是报案交给警方去处理，让这一系列的人都受到法律的制裁，第二个就是私了，韬哥说了，他会帮你把这几个家伙全部抓到你面前来，任你处置。”

    “我去，认识一个有背景的兄弟就是好啊，幸福死我了，不过这两点我还真不好做选择，”林植闵悻悻然笑道。

    小憨憨顿时认同道：“那可不，徐韬哥听说你出事后，人都快急哭了，当场推掉一个正在开的会然后就来了，接着就帮你安排了这家医院最好的病房，听说一个天的费用都得一万多，普通人可轻易**，要是我的话，卡里那点钱，这个豪华单人间根本想都不敢想。”

    “你可别这么说，大家都是兄弟，不管是徐韬给了我他一个亿中的一千万，还是你给了我十万块中的一万块，都是情谊，这里面感情是没有可比性的，对了我之前的医药费是你暂付的吧，多少钱我一起给你了，千万不要拒绝，要不然你就不把我当哥哥，你也知道我现在不差这点钱的。”

    小憨憨嘿嘿一笑：“老哥我当然不会拒绝啦，只是徐韬哥已经把医药费补给我了，不过我当时也被徐韬哥的那种气场给吓蒙了，根本不敢拒绝。”

    “哈哈，那是自然，徐韬虽然年龄和我相仿，但是毕竟是徐家的人，不管是商场大佬还是政界贵人，他长期都见过不少人，不知不觉的气场肯定是有的，对了先不说他了，先说说这两个选择吧，你觉得我应该选哪一个？”

    小憨憨想了一下然后道：“我不知道你应该选哪一个，但是我知道你会选哪一个。”

    林植闵一听这个回答顿时来了兴趣：“你还挺有意思的啊，那你说说我会选哪一个。”

    “你是一个重感情的烂好人，所以你会选第二个，暂时不会让警方处理，或者即便处理了，你也会放过一个人，因为你就是这样的烂好人，说实话林伟的这个情况，除了你我的话，没有第二个人知道，我根本不敢告诉他们，特别是徐韬哥，我怕他一气之下会弄死他，”小憨憨轻声道。

    此时的林植闵顿时跟老了十岁一样：“小子！这个聊天内容太过于真实了啊，不过，其实还有你不知道的内情，那天你知道我为什么会被跟踪吗？”

    小憨憨轻轻摇头：“其实这也是我最纳闷的地方，我们两个的关系应该是没有任何人知道的，所以他们能掌握你的行踪，现在一想，这本来就是非常奇怪的事情。”

    (本章完)

    手 机 站:

    