
    最后拿下巨大优势的hg直接推上了深蓝的高地，以罗为首的深蓝无人虽然值目欲裂，但是却不敢轻举妄动，毕竟这最后一波团战如果没有打好的话，那游戏就真的结束了。

    不过虽然在短短的几分钟内罗设想了好几个团战模式，包括他们怎么开，皇子开还是他的琴女去开，甚至连劫去先手都想过，但最后却还是没有抵挡得住对面的上单大树一马当先的挡在前面掩护队友拆塔。

    虽然vn是联盟中注明的打肉专家，但是奈何现在双方经济差的太多，而且vn因为射程的原因也不敢隔得太近去a这个大叔，所以看着两路高地小兵带着大龙buff进入了内塔，***正在开始偷着a内塔。

    这个时候罗在也忍不住了，要不然在想下去的话，家都没了，想再多也没有任何作用，直接照护者队友直接开干，而他自己更是充当先锋按下了刚刚才cd好的闪现，精准的跳入人群中r住了对面包括ad在内的三个人。

    在琴女的主动下，中单劫也直接跳入人群r住了adc，他的唯一目的就是单换adc，只要干掉***，他死了也都没有关系，这就是接这个英雄到了后期的一个使命。

    上单皇子也直接eqr对准了***，这下欧阳云的***几乎是被瞬秒，连醒来的机会都没有就直接身陨，看到对面***死掉深蓝粉丝揪着的心瞬间激动了起来，就像是一个溺水的孩子抓住了人生中最后一个救命稻草一样。

    就包括孤云自己都以为可以开始秀起来他vn的时候，只不过画面的瞬间黑暗让他的心也一瞬间拔凉拔凉了起来，此时hg的比赛阵营中，小米冷笑一声操纵着妖姬从vn尸体下走开，然后直接顺手秒掉了脆弱的琴女。

    你们以为，ad没了我们就没核心了？怕是你们还不知道妖姬这个英雄到底代表着什么！

    此时的小米用实际行动告诉了队友，告诉了喜欢hg的所有粉丝，在一些比赛中我可以站在队友胜利的阴影下，包括这局生死局前期我也可以隐身被对面劫单杀，但是在队友在大家都没有放弃我的时候，关键时刻我绝对不会负了你们!

    就在欧阳云的***被罗的精准闪现开团控住被秒后，所有人都认为这是深蓝机会的开始后，但是小米用他一手遮天的妖姬告诉所有人！你们想要成为救世主救赎自己？那是不可能的！这一局，我拒绝所有错觉！

    接着小米的妖姬开始了杀神模式，先秒vn再杀琴女，最后就是上单皇子打野蜘蛛都没有逃过他的魔爪，最后如果不是孤单突入敌营的劫被瞎子直接r死的话，那小米就是妥妥的五杀了。

    但这个时候已经没有人去计较谁去抢谁五杀的事情了，因为两路的小兵都已经进入内塔攻击范围内，而且战场上面深蓝全军覆没无一生还，而hg这边则是献祭了欧阳云后直接打出了深蓝的团灭！

    当吴海的瞎子a掉了那最后一下基地后，画面中的hg五人宛如风魔般抱在了一起，现场的所有观众们也都给他们响起了热烈的掌声。

    毕竟此时不管是谁家粉丝，这一刻他们都是hg的粉丝，因为这是属于hg时刻，他们在自己的努力下，创造了俱乐部的历史，季后赛四强！这是俱乐部成立以来从来没有进入到的一个领域！

    而且帮助他们登上四强的还是深蓝，这个lspl的传统豪门！如果说一般的队伍不能凸显出这个赛季hg的进步！那深蓝总该可以了吧？要知道在输给2：！输给hg之前，他们上一局比赛可是碾压了对手晋级的！

    这绝对是证明了他们的能力的，当然大家在庆祝hg胜利晋级的同时，也把掌声送给了深蓝，因为今天的他们拼到了最后一刻才败下阵来，这就是一个职业电竞人才会做到的一切！也罢体育的拼搏不放弃的精神发挥到了极致。

    所以今天晚上没有输家大家都是胜利者！包括最后hg队员去和深蓝队员握手的时候，白天给了罗一个深深的拥抱这是他对自己偶像致以最崇高的敬意！

    在台上我们的竞争对手，我要用尽全力把你扯下神坛！但是在台下你竟然是我前进的方向进入到lol世界的那个人，对你的尊重是一刻都没有减少的！

    你仍然是我的偶像，我辅助位置上前进的动力！

    恭喜你们，不过下次再见面就没这么简单了！你要做好准备！

    而且全场馆内的氛围也在两个辅助队长拥抱的那一刻达到了**，全部都是起立鼓掌，就包括解说和现场的主持人都有点红眼了起来！这就是电子竞技的魅力，lol的魅力。

    看着视频上的白天和罗笑着互相寒暄以及那个深深的拥抱，林植闵也不禁变得泪目起来，直接关掉了ipad，然后拿出手机对阳涛发了一个恭喜的消息！让他们继续加油。

    放下手机，发现秦云烟正笑着给自己递过一张纸巾，林植闵尴尬一笑，然后接了过来：见笑了，见笑了，我这把老骨头可好久都没这么感动了，今天确实有点激动。

    没事的，我刚刚看的时候比你激动多了，都是小声哭的，深怕把你吵醒了，悄悄告诉你

    我还补了一个妆哦，嘿嘿，或许是为了怕林植闵尴尬，所以秦云烟解释的非常清楚。

    当然真假就不去追究了，毕竟不管是真的还是假的都不重要，因为有这么一个善解人意的女朋友才是最重要的。

    很快阳涛回了一个小视频过来，点开之后嘈杂的声音顿时传来，可以看出这是在一个酒店里面，估计是老板带他们庆祝去了，整个包间里面喝酒的唱歌的聊天的，因有尽有，反正距离四进二的比赛至少还有三天的时间，今天晚上可以放肆庆祝就是了。

    林植闵关掉视频回了他一个多喝点，喝死你这个大傻逼，然后就笑着退出了微信！看着手机呢喃道：“我的阳涛哥哥啊，你在笑可我在尴尬啊，按照组委会姥爷们的那个尿性你们四强多半是要遇到我的，这让我到时候可怎办办哦！”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    