
    VN是欧阳云的最近拿来韩服都能上到大师的英雄，而辅助白天的风女，也是基本上为了欧阳云攻击型AD所配的一个辅助，保护度极高，所以疯子教练基本上想也不想，直接全部先手搬掉，不给对面留下任何机会。

    在他看来，只要掐断了HG的下路，基本上就掐断了他们任何反扑的可能性，而且他为什么要打这么认真，本来可以随便打打进入季后赛的。

    但是即便冒着暴露一些东西的可能性也要拿下两把全胜，其实原因和简单，倒是和对手HG没什么关系。

    更多的是他们在经历昨天被HPG的双杀后，急需一场酣畅淋漓的胜利来打开队员们的信心。

    而现在作为联赛第五名的HG无疑就是其中含金量最高的队伍，赢下他们总比其他联赛吊车尾的队伍，要能让水流他们打回自信了。

    在一阵的双发斗智斗勇下，很快选人一栏也慢慢落下帷幕，双方的最终阵容也确定在了大屏幕上。

    蓝色红HG，上单泰坦、打野皇子、中单辛德拉、下路女警配合琴女

    红色方WNV，上路凯南、打野酒桶、中单劫、下路女枪日女。

    两边阵容确定后，首先引起观众热议的就是WNV水流的上单凯南还是联赛第三次逃出来，从此之前是基本上没有在外面显山露水的。

    而且根据联盟的大众情报显示，水流平时在这个英雄上下的功夫也是比较少的，当然私下拿小号的时候如何就不知道了。

    毕竟官方统计的数据都是根据选手大号上的数据，毕竟鬼知道你有多少个小号呢。

    所以疯子教练的这一手凯南选择，在旁人看来也是属于无奈之举了，因为水流的三大王牌鳄鱼被版本抛弃基本上上不了场，杰斯被搬，贾克斯被搬掉。

    剩下一个皇子虽然熟练度没有那三个王牌要强，但勉强还算可以选的，但是却没阳涛给直接机敏的先手选掉了。

    在这样情况下，不得不说确实像极了无奈之举，疯子教练是估摸着想要靠水流去强行凯瑞游戏了。

    看完双方的阵容，秦云烟不知何时也到了林植闵的旁边，轻声问道：“我觉得这盘游戏WNV的赢面还是很大的，毕竟水流的实力太强了，他抓机会能力那么强，找个机会闪现经常，基本上那就是玉溪爆炸的结局啊，毕竟HG这边中路和下路组合太脆了。”

    林丹在旁边也赞同的点点头：而且HG的上单抬眼很难能够抗压成功，这才是最关键的，如果给凯南这个英雄从对线期就拿到大优势的话，那HG这边就根本不可能拖到女警的时间了。

    林植闵笑了笑：“55开吧我只能说，就像林丹说的，这盘游戏双方的核心一个是上单凯南一个是下路的女警，如果前期给凯南打出了巨大的经济优势，女警的输出空间确实太少了，但是如果被HG给拖到后期的话，那WNV这边除了一个劫还有机会可以秒后排外，基本上是没人能够处理的了这个女警的，都是给女警刷输出的存在。”

    “那不还是WNV的赢面高吗，这上单可是水流啊！有他打爆不了的上单吗？”秦云烟此话说完，瞬间反应过来了什么，然后对后面的胡灵和绿叶调皮的笑了笑：“当然，除了我们家的绿叶和胡灵，嘿嘿。”

    绿叶和胡灵也非常配合的憨笑两声，但其实在这件事情上，他们心中却也是打问好的，毕竟之前交手的时候都是在教练的帮助下选下了更好抗压的英雄。

    如果真的拿开英雄之间的优劣势，自己究竟能不能在这个上单之皇手上抗压成功，还是个未知数。

    不过这个时候，林植闵却是突然扇笑两声，顿时吸引了大家的注意力，尤其是秦云烟顿时眼神不善的看着他，仿佛再说你笑什么？难道我说的有问题吗。

    在秦云烟的眼神压迫下，林植闵这才表示认怂，尴尬的一笑，然后道：“其实你们有没有发现，自己把这些所谓的皇级选手太过于推崇了，难道他们就真的这么恐怖吗？和他们对线就一定会输吗？难道他们就一定能拿下所有的比赛吗？”

    “还有，你们扪心自问，如果真是这样的话，那为什么我们能够双杀WNV，能够轻松战胜深蓝呢？包括我们明天要打的QD，难道我们就必输吗？不一定的！”

    “那不是因为我们有沈蒙吗教练，他可是新晋的打野之皇啊！江华这个时候见大家都不说话，知道HPG是一个言论自由的俱乐部，所以也就没什么顾忌把自己心中的想法说了出来。”

    “既然你们说道沈蒙的话，那你们可以来问沈蒙，现在如果没了你们的配合，难道他这个打野之皇还能1V4不成？难道他还真是神了！”林植闵笑问道。

    见所有的注意力都看到了自己这边，沈蒙顿时尴尬的抠了抠扣鼻子：“教练，你这不是开玩笑吗？即便是今年的LCK的霸主ST战队的中单，有的时候队员发挥不好也不能赢下比赛，更别说我们这些所谓的LSPL之皇了，那更不是开玩笑吗！”

    接着沈蒙顿了顿继续道：“其实我非常赞同教练的观点，有些话我早就想跟你们说了，我们这些什么皇不皇的外号都是别人安上去的，其实我们这五个人无非就是操作意识还有大局观要比你们强上一些，根本就没有所谓的碾压，什么碰上必输都是假的。”

    “难道我们就没有碰上打那些没有皇级选手队伍的时候，遇到危机吗？也有的，所以我们在看待这些皇级选手的时候要心中重视，但是不要过分的害怕，咱们都是人，就包括拥有NM和DPP的QD，难道他前期被我们打出了个梦幻开局，我们还能输？”‘

    沈蒙同为皇级选手，她说这些话无疑是最有权威的，而且他的话此时无疑就像是一柄柄重锤敲在他们的心间上，让他们明白，所谓的皇级选手也不过是比他们厉害一点的人，不是神。

    