
    原来导播视角固定在上路激情对拼的时候，中路的妖姬早早就把中路的对手给线上打爆，然后通过下路的几波游走，在自己拿人头的情况下，还顺便给下路磨平了劣势。

    要不然的话，其实这盘HPG的下路是要被WNV的下路组合给打爆的，但是谁知道半路杀出个程咬金，被这个HPG的偶尔能力者给完全破坏了WNV的胜利天秤！

    最后在进行几次团战无果后发现戴斌的这个妖姬以及完全杀红了眼，基本上已经完全转化成了团队收割机，往往团战才开始打起来，WNV的后排总是在第一时间就消失的无影无踪了。

    等到水流反应过来的时候，基本上整个队伍中也就只剩下他和打野两个人孤零零的冲击HPG的后排，然后被直接围杀。

    这就是妖姬这个英雄在英雄联盟中的恐怖之处，相传今年韩国超级联赛的ST战队超神中单就是凭借着一手妖姬在联盟能杀遍中路无敌手，直接打出了比赛中一把妖姬不放的联赛记录，仿佛这个英雄就是拳头公司为他专门制作的一样。

    最后等他们几波团失利，想要再让靠着水流的单带打出东西来的时候基本上就已经晚了，这个游戏的胜利早已经和他们没关系了，WNV失去了哪怕是任何一种获取游戏胜利的方式。

    打团！他们妖姬处理不了，必输

    单带！经过几波团战的实力导致水流皇子的装备严重的停滞不前，导致装备等级领先的泰坦已经可以单防住他，所以这条路也被堵死了。

    最后HPG一波大龙逼团成功1换5打了对面一个ACE，由于这个时候时间已经走到了三十分钟，HPG根本大龙都不拿直接顺着中路的兵线过去，打算平推掉对面。

    最后等到最后两个内塔被拔掉，只剩下一个光溜溜主基地的时候，虽然辅助率先复活，但是一个赤裸裸的小脆皮又怎么是HPG这边五个大汉的对手，直接手撕送回水泉，然后顺势拿掉了基地。

    随着基地爆炸的一瞬间，直接宣布着HPG在2013，LSPL夏季赛，对WNV实现了双杀，至此联赛三大无敌豪门不在，正式进入了HPG的挑战中时代。

    沈蒙放下耳机对着旁边几个人吞了口气，然后挥了挥手带着队员们过去跟WNV队员握手去了。

    从辅助到ADC再到中单，还有打野，最后收尾的就是上单水流了，沈蒙非常真挚的和他握了握手，给与了他高度的尊重。

    沈蒙心中清楚输掉的不是水流，而是WNV，自始至终他都没有把上路抓爆过，这就是上单之皇的能力，也是一般上单所不能比拟的。

    “加油，啃下QD，证明今年夏天的LSPL。是属于你们的，我输的心服口服，”水流笑了笑轻声跟沈蒙道。

    “你还没有输，这只是常规赛，期待最后的决赛是和你们相遇，而不是QD，这样或许对于中国LOL都会是一个惊喜，不是吗！”

    沈蒙走之前还留了个意味深长的眼神给水流，后者这才笑了笑，感叹道这个男人还真是疯狂，这这个想法是之前的自己一直不敢想的，但是现在被他提醒到了，好像还挺有意思的！

    就这样水流俩上带着微笑也收好自己的装备下场了。

    队员看看到队长输了比赛还笑的反常表现顿时心里紧张了起来，不是那个沈蒙和队长说了什么把队长刺激到了吧，不行！我们得赶紧去找疯子教练才行！可不能让队长真出事了！

    商量好这事，KK和小E带着替补打野以及一脸蒙蔽的小疯子直接飞奔到休息室找教练去了，当然了解道实情的他们肯定是少不了被水流给一顿狂揍的。

    毕竟自己算是想明白了一些很重要的事情，但是在自己队员看来却是疯了，这不是逼他动手吗！

    而沈蒙这边自然带着此时沉浸在双杀WNV喜悦中的队员回到休息室，回来后作为领导的林植闵自然是一顿官方夸奖，然后保证回去之后晚上都加鸡腿，当然像每次打赢比赛之后的奖金那也是一样都不能少。

    毕竟在HPG的训练这么刻苦强度这么高，要不然怎么能够换来一个蒸蒸日上的无敌战队，除了精神奖励外，该有的现实奖励一点也不能少。

    而且有的时候他们需要这些，也不仅仅是因为自己，而是因为他们毕竟除了是俱乐部的队员员工以外，更是每个家庭的孩子，在外奔波工作总不能一直谈梦想让父母去放心吧。

    相反每个月稳定的收入才是让他们父母放心自己孩子在外面打拼的定心丸，要不然的话即便孩子在不听话也也是每个父母的宝贝，不是百分之百放心的话，谁会让他们呆在距离自己几百上千公里外的陌生城市。

    当然！由于HPG是一个在起点就非常注重稳定和正规化的公司俱乐部，俱乐部的每个队员的家长都在不同的时间被俱乐部至少一次邀请来参加过俱乐部了，而且来上海基本上就是当旅游来的。

    平均至少来玩5—7天，其中的衣食住行都是由俱乐部承担，也算是给所有的队员以及俱乐部自己保障了绝对的后顾之忧。

    虽然外界对于林植闵这样的操作一直是比较诟病的，说什么不拿兄弟的钱当人民币，乱来等等的。

    但是就徐韬自己而言是非常支持林植闵的，至少相比起其他的俱乐部隔三差五出现队员和俱乐部之间矛盾而言，就HPG现在的战绩和俱乐部的稳定程度，这和林植闵作为经理所布置下的一切政策是离不开的。

    有的时候结果就代表了你的所作所为到底正确与否，结果对了那你的过程就对了，相反，你的结果有问题，那你过程即便表现的再为完美，那也是错的，因为结果才是最重要的！谁都不会管你的过程如何！这点在任何行业都是行得通的！

    回到基地，每场比赛的奖金基本上都是先发的，然后签的合同薪水才是按照月结，当然为了避免这几个小孩管不住钱出事。

    