
    “嘿嘿，淡定淡定，林植闵摸了摸鼻子，”露出一个尴尬的笑容。

    “我觉得我很淡定了，要不然的话现在先弄死你，这样的话我可就没对手是，是不是，”疯子教练坏笑一声盯着林植闵：“不过说实话，我很享受这样的压力，因为只有这样才能让我进步，而且我真的非常期待再一次的和你交手。”

    “我也是，同样很期待和你的再次交手，说实话你是我非常尊重的前辈，和你的关系就像是亦师亦友一样，你也交给了我不少东西，我真的挺感谢你这个哥哥的，”林植闵凝神的望着疯子教练，吐露心扉。

    “哈哈，你这小子，竟捡一些好听的说，不过我怎么就这么吃这一套呢，”疯子教练哈哈一笑。

    “好了，我先回去了，你这边差不多也得了，等下还要上台bp呢，少抽点烟，看你咳嗽的，”林植闵笑了笑，挥手就离开了。

    “lei！”

    就在林植闵转身后没走两边，疯子教练的声音却把他叫叫住了。

    “怎么了？”还有事么？林植闵转过头去问道。

    疯子教练此时的脸上变得异常的真挚，看着林植闵：“如果可以的话，我希望你可以拿下qd，带领lspl最强者进入lpl，然后在lpl打出我们的风采，我们作为lspl的队伍，太需要一个队伍去给我们证明这些了。”

    林植闵原地愣神了几秒，然后才转过头去挥了挥手：“明白了老哥，我会加油的！”

    林植闵其实很明白疯子教练的想法，长久以来lpl的队伍是很看不起lspl的队伍，即便是通过升降级赛进入lpl后，都是存在鄙视链的最低端，仿佛一直被lpl的战队给看不起一样，觉得lpsl出身的队伍如何如何。

    就包括上个赛季进入两支队伍，到现在排名垫底，一直都被lpl的战队和粉丝诟病，说他们是lpl联赛一季游，就算升上去了也是垫底的存在，马上就要降级的。

    而强大的还是lpl的本土队伍，所以长期以往所有lspl晋级的队伍才拼了命想要打破这种尴尬的局面。

    但事实的情况上，长期因为俱乐部提供的专业训练方法，以及器材等等的原因，导致lspl的队伍很难打破这种被制裁的局面。

    所以疯子教练才希望林植闵能够战胜qd，真的打破这种lpl看你不起lspl的鄙视链，在他看来qd虽然强，但也仅仅只是强在ad和中单，其他三个位置的短板还是非常明显，而hpg则不一样，除了打野以外，其他位置几乎没有特别明显的短板。

    就包括下路的双人组，也是一个标准的功能性下路，承担的更多是开团以及第二甚至第三输出点，所以在这样的情况下，这才是最有希望打破这样垄断局面的队伍。

    回到休息室，林植闵看着认真准备比赛的众人，顿时笑了笑，他发现自己渐渐明白为什么疯子教练这么看好自己的队伍呢，或许现在坐在自己面前的这几个孩子，到时候能够创造以往lspl队伍都不能创造的奇迹也说不定。

    毕竟hpg这个名字，现在除了是实力代名词以外，也是潜力代名词，他们愿意学有潜力，肯听话训练，未来能达到什么高度谁说的准呢？

    时间就这样在俱乐部双方认真准备的情况下悄悄转开了，终于临比赛开始15分钟前，在组委会小姐姐的提醒下，林植闵带着首发的五人走出了休息室，临出门前他们的加油声格外的大，或许对于他们来说，他们拥有一个必须要战胜wnv的理由吧。

    来到主舞台上，林植闵刚好看到了带着队伍来到比赛场上的疯子教练，两人互相点了点头然后就开始拿着笔记本看了起来，对于教练来说经常会在笔记本上记一些比赛开始前的bp计划，而你赛前准备的越充分，那在bp场上占得先机的可能性就越高。

    很快距离直播开赛前五分钟后，在两边边裁小姐姐最终确认双方的比赛机器以及选手方面都没有问题后，给导播这边打了ok的手势。

    解说席

    画面切到解说席这边，依旧还是蓝心和飞机的老搭档，仿佛有hpg的比赛就有蓝心一般。

    前者看着比赛的倒计时，心情开始变得激动起来：“本场比赛正式进入的倒计时，本赛季第二场比赛正式开始，究竟是hpg本赛季双杀wnv，还有wnv痛快复仇呢？大家拭目以待”

    蓝心：“飞机啊，你觉得这场比赛哪边获胜的几率会打一点呢？你给观众朋友们简答的预测下！”

    飞机看着蓝心给自己挖下的大坑，顿时苦笑道：“你这个问题问我，不管怎么说都会得罪人啊！我就不预测谁会赢了吧，就做一个简单的赛前分析吧。”

    蓝心本来是想搞事情的，但是奈何飞机不想接招，所以她也就继续为难他了，美目一眨，轻轻点头道：“那行，你就做一个赛前分析吧，大家可都是很期待的第二次交手到底会鹿死谁手呢。”

    飞机感激的看向蓝心，然后点点头：“首先从双方上场的选手来看，都没有上替补均是常规首发，所以

    从这点上面就不难打出，两边都是求稳的，还是希望能够拿下本场比赛的，毕竟他们两支队伍不管本场比赛胜利如何，都是确定可以进入季后赛的，那双方肯定都希望能够尽量隐藏自己的同事，逼出一点对手的东西。”

    “而且还有一点非常重要，那就是他们会把这场比赛当做是季后赛相遇的一个提前演练，毕竟虽然现在季后赛的对位还没有出来，但是按照的战绩来说，在同一半区碰到的可能性也不是没有，所以在这样的情况下，尽量打严谨一点，能拿下肯定是最好的，即便输了也当做是为季后赛累计经验了。”

    蓝心若有所思的点点头：“你这么一说的话，我顿时觉得这场比赛的重要性还是很大的了，毕竟hpg如果能双杀wnv的话，那有了胜利的经验，那在季后赛即便碰到wnv那继续拿下的可能性也将大很多。”

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    