
    但是他边走边注意着草丛这边，却就是没看到沈蒙的豹女出来过，不过就在他因为自己成功跑掉的时候，一个从天而降的ez大招却是让他顿时陷入了绝望。

    此时的沈蒙即便在傻也知道沈蒙根本呢就没有想过自己来杀，知道他的琴女有大招配合***能反杀他，所以他刚开始就是想自己打伤害，然后充当视野的情况下，让ez拿走这个人头。

    不得不说这个人不止自己能打分，还能打助攻，这么全能的选手，简直到了能够让人胆寒的地步了。

    与此同时就在ez大招收掉罗琴女人头的时候，中路的皇子也已经配合辛德拉得手了，就像刚刚沈蒙指挥的一样，两人都没有剩技能，知道这波杀人拿塔是非常重要的节奏。

    所以皇子直接闪现eqr，而辛德拉也是直接闪现灌大，导致小兵都没有进塔，还以为自己很安全的妖姬直接瞬间死亡，然后只能眼睁睁的看着小兵进塔，然后两个人推掉自己的一血塔！

    虽然很气很气，但是没有办法！一切都发生在电光火石之间，他根本没法反应，或者说这世界上除了那些少数的变态外，到底谁能反应呢？

    随着深蓝中一塔被推，hpg立刻闪电般组织大军挥师上路，上单大树开启了大招加闪现才狼狈的丝血逃生，但是防御塔肯定是守不住了，这样一来在hpg的猛烈扩张下，经济优势瞬间过了6000。

    这可比刚刚预测的20分钟五千还要更难的局势，而且比经济优势更难搞的是，深蓝这边不管是阻止人头守塔，还是视野的反抗都显得异常的没有章法和混乱，完全没有之前那么灵活的风格。

    不禁让人感叹，这难道是深蓝的大脑罗出现问题了吗？要不然为什么在hpg集合猛攻的时候，而他们竟然连一点像样的防守都打不出来，完全是任人宰割的感觉。

    就连解说台上的解说都不怎么改怎么去跟深蓝去说话，毕竟现实摆在这里，大家也都不傻，这完全已经不像是两个强队之间的对决了，相反如果把深蓝这边的id捂住，你说是联赛倒数的队伍也没人不信。

    最后飞机和蓝心迫于导播给的压力，开始帮深蓝洗白，比如是阵容压制，还有hpg这把完全打开了等等，只是即便这么说了，还是有很多观众不买账一个劲的喷深蓝完全不重视比赛等等。

    其实两个解说也是非常无奈的，一边要应付导播，一边要满足观众，中有两难全的时候不，但是他们两边都不能得罪，都是爸爸，所以也只能在夹缝中间求生存。

    毕竟你让他们解释，其实按照他们理解就非常简单，那就是深蓝被hpg彻底打蒙了，就像是刚开局的时候还能打个你来我回。

    但是慢慢朝着中期靠后，随着hpg这边的快速变招，特别是中路那波救援中路不成还被杀了个琴女，深蓝算是彻底不会玩游戏了。

    在之后hpg组织的进攻后，也没有有效的防守，这不是就是被打蒙了是什么，完全不知道怎么进行游戏了。

    游戏进行到25分钟，深蓝的外塔已经全部被拔干净，经济也进一步扩大到了9000快，这个时候他们几乎掌握了所有野区的视野和经济，这个时候hpg把目光瞄准到了大龙。

    趁着深蓝还没有来的急把视野做出来，沈蒙率队强攻大龙，因为有着辛德拉以及豹女皇子这样的阵容，所以他们打的也不算慢。

    但是等到深蓝这边发现不对，好不容易出来做眼的时候，才发现自己小心翼翼的走完一半路程的时候，画面上已经显示了对面打掉男爵。

    “来晚了！”

    中单和打野互看一眼，最后均是叹了一口气，然后也干脆不去大龙坑插眼了，反正也已经完了直接就地草丛插了一个视野，然后就回家守家了。

    他们都知道等下人家满状态带着经济等级优势，加上大龙buff上高地，无疑是最难顶的一波。

    顶住了就还有后期，顶不住的话，那就是一波的事情了，毕竟现在游戏已经进行到了快三十分钟了，复活时间早就已经不像前几分钟的时候还能靠着防御塔撑到自己活过来的时间。

    显然hpg这边已经打算要结束比赛了，在沈蒙的指挥下，他们借着兵线的优势实行了四一分推，有传送的皇子带上，其余四人带中，两路齐上高地，至于下路先不管了，反正自己这边是兵线优势，需要推三路的时候再说，暂时两路已经够了。

    兵临城下，深蓝这边苦不堪言，毕竟不管是大树瞎子，或者是***以及妖姬，可都不是清线的主，辅助琴女就更别说了，靠着他那个q技能想要清掉上来的超极兵，那还是直接投降算了，这游戏没法玩了。

    可以说深蓝这阵容选出来的时候就没有想过自己能够走到这一波，毕竟妖姬***瞎子那可都是自己这条路上的爸爸，根本就没觉得自己能够被人家带着大龙buff推塔。

    只是世事无常，谁又知道，线上的爸爸却被人家给揍了个鼻青脸肿呢！下路倒还好琴女不管是五级前的消耗，还是六级后的控制，用来辅佐***倒是恰到好处，

    下路算是唯一的压制路了。

    但其他的不管是上路的大树还是中路的妖姬，以及野区的瞎子，那可都是一言难尽，基本上到了能够出来都是依靠勇气的，毕竟谁也不知道打野进了自己野区会不会死，线上英雄回到自己线上的时候的，等待他的是不是在次回家呢？

    而且闫鹏的ez由于在团队中混了不少的发育资源，导致他在对内的经济排在第三位，只比江华和沈蒙要少，甚至比一直单线发育的绿叶皇子还要高。

    所以他这qw起来没完没了的，伤害虽然不爆炸，但在深蓝普遍防装没起来的时候，还是非常可观的。

    很快本来就守不住塔的深蓝众将，在血线被ez给耗的非常惨的情况下，就留了一个大树表面守塔，其他的四人全部都回家去了，这基本上已经叫做放弃防守了，有道是咱们先撤了，您这边有事自己来吧，我不陪你了！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    