
    这和WNV目前的情况是比较类似的，疯子教练的体系和战术基本上都是围绕着水流来弄的，基本上其他路也都是选择一些能混能打配合的英雄，即便是下路的小疯子在吃的团队资源上面也和水流有着很大的差距。

    所以这样的WNV在遇到一般队伍的时候，当然是虽然赢，因为就上单水流这个点处理不掉，就根本找不到拿下比赛的胜利。

    只是一旦遇到上单出现一个胡灵这样的肉王，以及打野沈蒙这样的野王，其他路即便是均势，那也能稳吃WNV，所以这次结束和HPG的比赛后，就有大手子在贴吧里面总结。

    其实WNV输给HPG的方式，就跟以前输给QD的方式差不多，也是因为水流这个点打不出来，然后其他路被压制后就失去了主动权，最后输掉比赛。

    只不过QD和HPG唯一不同的地方是，QD强在绝对的中路和AD，而HPG则是绝对的打野和其他路平均的实力，以及偶尔的中路小能力者爆发能够带来的惊喜。

    简单的中场休息后大家直接来到了第二局比赛的开始，两个教练不到一个小时再吃在场上见面，两个人的眼神可是有着变化的。

    疯子教练这边很简单，那就是无奈，一种被人拿住名门输的很无奈的感觉，然而对面林植闵的眼神也是一种无奈，但却是像极了一种我也不想这样的无奈，因为如果可以选择的话，他也不想在现在就暴露WNV的缺点。

    即便这个缺点即便他不打出来，其实业内很多人也都能在这场比赛后自己找出来，但毕竟还是在WNV和他的对决对决中被找出来的，而他和疯子教练的关系摆着那你所以他才是这个表情。

    即便刚刚在中场休息的时候他已经跟疯子教练表明了态度，并且获得了他的谅解，但此时的他还是会有一点尴尬。

    第二局BP开始，就像是完全复制了第一局的BP一样，只不过这次水流的贾克斯是被林植闵故意放出来的，虽然你上盘的手感好，但是HPG这边已经找到了处理贾克斯的办法，所以他也就不担心了。

    大不了重蹈上局的覆辙让你水流线上打的爽，但是自有我家沈蒙来制你，而疯子教练这边自然是把上盘手感超神的豹女给按下，但是想起沈蒙的寡妇他也不敢放，所以最后在没办法的情况下，只能是把中单戴斌的妖姬给放了出来。

    然后这个在所有人都没有注意的一个小插曲，却成了正常比赛走向的一个巨大伏笔，比赛开局，上路的水流贾克斯对阵水流的泰坦自然成了正常游戏的焦点。

    然而这次开始军训上路的打野英雄从上局的豹女变成了蜘蛛，是人都知道沈蒙除了肉类的打野玩的稍微没有那么出神入化外，其他的所有物理法系刺客打野，那简直都是如同长在他身上的天赋一样。

    所以沈蒙或许也是为了告诉所有人，在别人都只记得他的寡妇瞎子豹女这些英雄的时候，那个八条腿还能吐司的女人站了出来，告诉世界，你们是不是忘了我的存在。

    当然在阵容变了的情况下，两支战队的临场战术也发生了一点变化，毕竟和豹女比起来蜘蛛的灵活性和生存能力要更佳，也是非常容易秀出来的一个英雄。

    所以即便是觉得现在这盘想赢已经没那么容易的情况下，他的求胜欲还是非常激烈的，开局就跟自己这边打野下了命令，在可行的情况下来上路反蹲。

    当然这个这个反蹲还是有一个条件那就是可行，只是到底何为这个可行，就要靠他们的替补打野去好好深究一下了。

    不过这盘游戏局面除了结果没有任何变化但是内容却是出现了翻天覆地的改变，别的不说就这上路的激烈程度就完全不一样了。

    如果说上盘是火药桶爆炸的话，那这局无疑就是原子弹点燃了，双方基本上陷入了反蹲与对反蹲当中，一边是大树配合蜘蛛，一边是贾克斯配合瞎子。

    如果仅仅只是从英雄上面来比较无疑是HPG这边大树加蜘蛛来的更加的猛，比较大树的W是固定控制，可以完美的让蜘蛛E接上，形成一套完美的控制链，直到英雄被伤害打死。

    而反观贾克斯配瞎子这边，虽然在即战力上面感觉强上不少，但是由于贾克斯的E和瞎子的二段E减速，那都是不稳定的控制，在稳定性上面比大树加蜘蛛就差了太多，属于一旦技能空掉一个，你这边在对拼上就容易出大问题。

    而且瞎子这种英雄选出来就是必须要拿出优势的，相反瞎子也同样是需要很强大操作才能去驾驭的，属于一点空一个技能，特别是Q技能，那基本上游戏就已经宣告结束了，难不成你要靠着瞎子一拳一拳平A死大树或者会飞天的蜘蛛吗？那也太难为人了吧。

    特别是在双方即将到六但的那一波，沈蒙这边率先发难E住了贾克斯上去一套输出，水流虽然反应超强提前开启了E技能规避掉许多近战伤害，但是由于蜘蛛有近远两套形态的伤害。

    所以在贾克斯不可不免的还是被大树上来配合打掉了一半的血，然后就在这个时候瞎子在草中立马飞出一个Q技能准确命中大树，然后二段QEAWEA直接弄掉了大树一半的伤害。

    而且这个时候贾克斯的反击风暴马上就要结束了，要知道这个技能的特性就是承受多少伤害，全部都给你反弹出来的，而且还能造成眩晕效果。

    反击出来的这点伤害在后期的时候或许可以忽略不计，但别忘记了现在才是5级的时候，多打一点伤害都有可能会让你黑屏的。

    这要是贾克斯E中蜘蛛和大叔的话，那基本上上路这波中野之间的反蹲，基本上就已经分出胜负了，而WNV借着这次的胜利打回信心后说不定就能拿下比赛。

    强队毕竟还是强队，和弱队最大的区别就是，不管陷入多大的险境，有的时候缺的只是信心，一旦找了回来，拿下比赛也就是一鼓作气的事情了。

    