
    “喂，出事了，我们找到你表弟了在警察局门口，不过他现在情况不太好，但应该没有生命危险！”徐韬说完呢就给林植闵切换到了视频模式。

    此时视频中躺在床上感觉奄奄一息的那个男人正是林伟，几乎被鲜血给布满变成了一个血人，吓到旁边的秦云烟顿时小脸惨白起来，如果不是林徐韬跟他说林伟没有生命安全，他简直都要以为这人救不活了。

    “该死！究竟什么人！竟然下这么毒的手！”林植闵切换回了通话模式，顿时怒火中烧，虽然他要找林伟的麻烦，但也仅限于他自己以表哥的身份教训他，但是他现在却被别人给打成这样样子，自己这个表哥怎么不火！

    这就像我自己家里的人，我可以自己教训！但是你们外人绝对不行！这是一种来自一个家族的天生护犊子心态，每个人都是一样的。

    徐韬沉声道：“只知道动手的有三个人，但全部都带着帽子蒙着面看不到人，我让我叔叔调了监控，却还是找不到踪迹，估计的给他们点时间查一查！我已经让我叔叔立案了相信人名警察的效率吧，而且你也知道这事情毕竟是在警察局门口发生的事情，他们肯定是要当作典型来做的，所以我没法私人去插手了。”

    “我理解，而且我当然相信咱们警察叔叔的能力肯定能给林伟一个水落石出的机会，林伟那边就先交给你了，我暂时还不能出院，希望你帮忙好好照顾下，先不要给我姨妈他们打电话，怕他们担心！”林植闵此时的表情稍微好了一点没有那么愤怒，轻声道。

    徐韬轻轻摇头：“这都不叫事，我叔叔已经给他安排好了医院和专人保护，全部都是刑警队的，相信这些人应该不敢动手了，不过我不在明面上插手但不代表不会管这个事情，我会在私底下帮警察叔叔收集信息的，虽然我现在大概能猜到是谁的幕后主使！”

    “是谁！难道是他？”林植闵顿时想起了一个名字！

    徐韬轻轻点头：“基本上**不离十了，也只有他们才会在这个阶段做这种事情了，你知道林伟为什么会在消失了这么长时间然后突然出现在警察局吗？”

    林植闵茫然的摇摇头：“不知道，我也非常好奇为什么他会去警局，难道是去寻求保护的？”

    徐韬点点头：“差不多吧，在林伟出事之前他主动打电话自首，说出了一部分关于你这件事情的真实情况，想要去举报这些人，但是立马就出现了这样的情况，基本上这样就已经明白是什么事情了，不过话说回来你这个表弟总算还没有彻底烂掉，算是个爷们，所以我才去救他的！要不然就他对你做的那些事情，我杀他一万遍都不为过！”

    林植闵听完后表情复杂的点点头：我知道了，总之谢谢你了，俱乐部这边我会加油的，这个冠军跑不了的！

    就在林植闵觉得该说的话说完后，哪知道徐韬的表情顿时暗了下来，沉声道：“我不希望咱俩的兄弟情彻底变成交情，你知道我们之间从来不存在交换你懂吗！下次如果你在说出这样的话，就别怪我翻脸了！”

    林植闵顿时苦笑起来：“好了好了，我错了，没有下次了我的好兄弟，总之还是谢谢你了，等我出院了我们兄弟两个好好喝一杯，我给你亲自倒酒赔罪！”

    “哼！那还差不多，你先养身体吧，喝酒随时都有机会，等着给你们俱乐部开庆功宴，地方我都选好了，绝对不会让你们失望的！”说完徐韬便挂断了电话，情绪明显被林植闵给哄好了。

    林植闵挂断电话，然后跟旁边一脸精彩表情的秦云烟道：“你告诉别人嘉恒少东家是一个竟然会说哼的男人，会有人相信吗？真是的还要哄！”

    秦云烟轻笑道：“你就知足吧，有这么一个好兄弟，不知道有多少人羡慕呢！对了刚刚韬哥打电话找你干嘛，看你前面表情不是蛮好，是不是出事了？”

    林植闵点点头，然后把刚刚的事情跟秦云烟说了一遍，再把刚刚徐韬发给自己的林伟照片给秦云烟看了下，她实在是无法想象前几天还笑着跟自己说云烟姐好的那个男人，现在正躺在血泊里面，如果不是因为林植闵说了他没生命安全，他都要吓死了！

    毕竟这个男孩不管品行多有问题，但他至少是林植闵的表弟啊！血管里面流着的血液科都是有相同基因的，现在突然出了这茬事，他这个表嫂心情怎么不沉重。

    “这些人简直太猖狂了，不能再让他们继续下去了，这次一定要一次性解决这些事情，要不然的话以后你们的生命安全都没有保障！”

    秦云烟竟然很罕见的开始面若冰霜起来！以前不管发生什么事情她总是能够笑着去面对，即便有的时候会生气，但也只是为了让队员们听话，多半是装出来的，但这次林植闵能感觉到，她是真的怒了。

    林植闵也脸色非常严肃的轻轻点头：“等我出院后，先把比赛的事情给弄好，毕竟他们才是最重要的，但是只要解决了比赛的事情后，我一定要和这件事情要和这些人有个了解，确实这件事情不能再这么继续下去了，要不然的话这日子都没法过了！”

    “对了，等下你帮我去请

    个保姆去照顾一下林伟的起居把，他在上海这边没有真心朋友，就算有知道他出了这个事情，不和他绝交都是好事了，毕竟都怕惹祸上身，不管他怎么对我，但我毕竟是他表哥，不能不管不顾，而且我想了一下，他至始至终都没用真的对我做出过什么过分的事情，所以我不能丢下他不管，你能理解我吗？”林植闵跟秦云烟道。

    秦云烟微微叹气然后才点头道：“我就是能理解你，所以有的时候才更不理解你，但他毕竟也叫过我云烟姐，又怎么能忍心看他一个人孤零零的躺在医院呢，你放心吧我待会就联系韬哥然后去给他找个私人护理，而且这次说白了他是去自首的也算是没泯灭最后的良知，我们也不应该去放弃他。”

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    