
    “哈哈，你这句话倒是真的提醒我了，我爸见到我妈那可是跟老鼠见到猫一样啊！你这么说了我倒是稳了许多，不过！”

    到道这里徐韬顿时顿了一下道：“我还是有点担心，毕竟你也知道我当时在复旦只上了两年就休学来打职业了，现在首先在文凭上就差了我那个表哥不止一级，现在的人你也知道，这点上我怕对我不利。”

    林植闵顿时无语道：“你想的还真多，首先现在文凭是可以继续考的，只要你努力世界上任何一个学校你都可以去复考，我相信你的能力是绝对没问题的，而且你难道就真的觉得自己这个复旦高材生干不过你堂哥那个哈佛高材生吗？”

    “当然不！在我正在在公司干了半年以来我才相信，其实理论知识在现实的工作当中占得比重其实往往没有那么大，只要真刀真枪的干，我相信我的能力绝对不比他差！”徐韬的双眼中顿时充满了坚韧！

    “那不就得了吗？你自己都知道这个道理，难道你觉得你们公司其他高层或者你老爸会不知道这个浅显的道理吗？”

    “所以别管他什么哈佛麻省，只要你的能力比他突出，让大家觉得你才是带领嘉恒走向新未来的那个男人，那就没人能阻止你继承嘉恒！一切妖魔鬼怪在孙大圣的火眼金睛面前将会无所遁形！知道吗！”

    “而且我个人觉得你那个表哥如果跟你一样属于吃苦工作的类型，我还真觉得你们五五开，但是相反他如果只知道弄这些旁门左道的事情，那你放心。”

    “你们董事会的董事们都不是傻子，那些纵横商场这么多年的大佬什么风浪没有经历过？在他们眼中一个能够帮他们挣钱的掌舵人，肯定比那些只知道玩弄权术的人，更值得他们支持的！”

    “我去，以前我怎么不知道，你的脑子怎么这么好用？放在古代的话那绝对是一等一的大军师大谋事啊！听你这么一说我现在顿时觉得全身都充满了力气！好像现在就能把我那个讨厌的堂哥给干趴下了！”徐韬顿时一拳垂在了林植闵的肩膀上，兴奋跃跃欲试道！

    “我靠，你谋杀亲爹啊！不知道我现在还在恢复当中么！小心我让云烟进来一个策踢把你送回公司啊！”林植闵顿时捂着手龇牙咧嘴道！

    虽然自己身上最重的伤口是脑袋上，但是那天晚上那两个孙子可没对他拳打脚踢，所以现在浑身上下都是青一块紫一块的。

    虽然林植闵自认生命力强恢复的快，但是恢复的再快疼还是能感觉的到的啊！关键是徐韬这货好死不死打在了林植闵左肩上皮外伤最重的那里，林植闵几乎是一下痛清醒了！

    “嘿嘿失误，失误，你老小心点啊，可千万别告诉云烟，要不然我这和你差不多的小身板肯定受不了的，”徐韬顿时悻悻然投降服软起来，这个模样和他在开会时候雷厉风行的徐总相比简直判若两人，让嘉恒金融的中层领导们看到的话肯定会惊掉下巴才是。

    好在这疼痛来的坏去的也快，不一会就没感觉了，这下林植闵和徐韬又开始哈拉了起来，两人继续开始你一下我一下的零距离过招起来，林植闵的这表现完全体现了那句好了伤疤忘了疼的含义。

    “好了，不和你皮了，说说正事吧，小憨憨那边应该跟你说了这事，你是怎么想的？反正警局那边我已经摆脱我二舅帮你压下来了，是打算走哪条路，都由你自己选择，”徐韬怕林植闵伤口崩线，所以果断停止了和他的互动，然后谈起了事情。

    林植闵轻轻点头：“先把我表弟找出来吧，然后其他的人交给警察，至于王建我估计他肯定给自己留后手了，没这么容易进去，先让那个狗子替他还点利息，然后我会让他后悔的！因为这次他实在是触碰道我的底线了。”

    徐韬轻轻点头：“嘿嘿，我也是这么觉得的，杀了她不值得，脏了我们的手，让他们去把牢底坐穿这样才算是给他们最大的照顾，而且我有个叔叔是在监狱系统的领导，我可以保证这进去的人绝对是生不如死的！”

    林植闵也点点头：“早知今日何必当初，现在的我再也不是之前那个妇人之仁的事情了，不过我表弟那边还要麻烦你去上点心帮忙找出来，然后默默的把他送回去算了，就当是南柯一梦了，没有这事发生过。”

    “你可真是烂好人，这都能当做没发生过的，不过既然是你自己的选择，那做兄弟的肯定尊重你，行！这件事情包在我身上了，你可要赶紧恢复过来，”

    “而且我老爸那边说了，如果这次我们能够冲进lpl，他就会给我继续开放下一个权限，到时候我对资金的控制就能更宽松了，不用向现在这样上了八位数就得我老爹的私人财务亲自批钱，麻烦的不行！”

    “你还真是周扒皮老板，员工这还没好呢，就催着我去比赛了！”林植闵顿时无语的瞥了一眼徐韬然后道：“不过，你是老板你说了算，我一定最快速度出院，其实你就算不说俱乐部那边我也不放心，毕竟你投入这么大，林丹毕竟还太小了，没有经验。”

    “你能这么想我就放心了，其实我还怕你有想法呢，”徐韬拍了拍林植闵的肩膀道：“不过

    其实我这么做也是没有办法的事情，因为你也知道现在随着俱乐部战绩越来越好，沈蒙他们也都打出了自己的身价，虽然他们现在没人和我们提过合同的事情。”

    “但是你也知道当初他们我们签的合同就是一般的lspl选手合同，但是现在即便是刘见和闫鹏的身价也到了lspl顶级身价，更别说戴斌甚至沈蒙了，特别是沈蒙，现在的身价已经超过了dpp和nm，直逼lspl第一身价选手，直接达到了7位数。”

    “这身价即便是在lpl那也算是中偏上的身价了！我要是不在我老爹那里开放更高权限的资金流，等到明年真的进入lpl，你那边哪里有钱用哦，你个没良心的，还以为是我坑你！”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    