
    此话一出，顿时在场馆内引起了轩然大波，当然解决的办法完全是没有任何问题的，只是联赛第一次表现的强硬态度让大家惊讶到了。

    以前在别队伍比赛时候也曾经发生过抗议的问题，但那都是发礼物安抚就完事了，但是今天却是加了一个强硬环节，无疑让大家开始发现，现在联赛在曝光率越来越高的情况下，他们也正在慢慢朝着正规化转型。

    对于这种很有可能会影响到比赛直播的潜在事故，联赛现在的态度是宁可杀错不可放过，毕竟一旦出了直播事故到时候引起的麻烦可就太多了，他们必须要把这件事情扼杀在摇篮中。

    甚至必要时候杀鸡给猴看也行，绝对不能给人开了先河，即便因此得罪一部分粉丝也没办法，毕竟场馆才做了几百人？

    但是电脑手机前面守着的成千上万甚至十万百万了，这样一看孰轻孰重基本上就很容易理解了！

    直播倒计时开始，双方教练带着队员开始进场，队员进行最后的装备检查，而教练呢则是在联系BP。

    一番准备过后，教练席和比赛席纷纷都做出了OK的手势，主持人这边瞬间上台开始做最后的介绍，然后导播这边也快速的比赛西切换到了解说席这边。

    随着最后的倒计时结束，画面中瞬间出现到了林植闵和白色月光的画面，这已经是他们本赛季的第二季相遇了。

    上一次是基本上以白色月光和他的深蓝主动缴械结束了上一次的对阵，这次深蓝卷土从来在本赛季的最后一次常规赛遇到HPG，这次肯定是憋着劲的。

    而HPG这边肯定也在为双杀深蓝为努力，所以在这样的情况下，双方都在跟拔河一样都在朝着自己那边去使劲，肯定是充满了看点的。

    BP开始，上来就是腥风血雨，林植闵这边搬掉了对面辅助罗的几个常规辅助以及中单的中单最近在练习的一个招牌英雄妖姬。

    面对林植闵在这边的绝情封锁，白色月光这边也是毫不客气，反手就刷刷刷，三个英雄搬掉，打野的瞎子和寡妇，以及中单的妖姬。

    虽然大家都知道HPG的上路和下路也是存在凯瑞可能性不能白放英雄，但是因为他们的中野威胁性显然更大，所以也只能从威胁更大的开始搬起来。

    搬人结束开始选人，林植闵这边首先是因为打定了这盘想要从上中野三路突破深蓝，毕竟在知道你除了下路的其他路都是软肋，那肯定是趁你病要你命了不是，这也就是为什么他要把江华和绿叶换上来的原因。

    所有了解HPG的人都知道，胡灵是以线上的稳妥为主，作为团队的前排肉盾基本上是很好的承担了这个任务，而戴斌则是以细腻的对线技巧和深厚的英雄池，以及良好的大局观为优势，能够在最需要他站出来的时候承担凯瑞队伍的存在。

    而水流和江华这一对未成年凯瑞点如果和胡灵戴斌这对上中组合相比，戴斌和胡灵就像是一把出鞘的宝剑和盾牌一样，攻守兼备适应去对阵各种战斗。

    那他们两个无疑就更像是一把宝剑的剑尖，用来刺穿心脏一击毙命的，或许在势均力敌的情况下胡灵和戴斌的稳定性会更强，容易配合队友更大程度拿下比赛的胜利。

    但像深蓝这种下路极强但是上中也却偏混的情况，不管是绿叶的攻击性上单还是江华擅长的刺客系中单，都无疑能够让他们快速的击溃对手。

    特别是江华他在本赛季替补上场的次数不多，毕竟戴斌的稳定性可是出了沈蒙之外的队内第二凯瑞点，所以一般情况下林植闵肯定是不能把他贸然换下的，要不然上场还要再去找手感，其实对战队来说并不是一件好事。

    所以江华本赛季上场的次数一只手都能数的出来，但是每一场出场却都是精彩艳艳，不管是他的小鱼人还是男刀劫这样的英雄，往往能够打的对面离开经验区，苦不堪言，所以他也被HPG的粉丝们戏称小刺客江华非常的亲切。

    这次上来后林植闵直接利用剪刀石头布争夺来的蓝色反优势直接拿下了一个中单劫，虽然上一局WNV的劫输掉了比赛，一般情况下中国人比较忌讳这个都不会选，但是偏偏林植闵就是一个不信这些的人，他只相信江华能够打爆对手。

    所以今天林植闵的BP计划已经想的非常明确了，只要你不给我使绊子，那我们就合同发育，你选你的我选我的，战场上面一绝分晓，咱们教练的任务就这么结束了算了。

    白色月光这边仿佛是听到了林植闵的呼声一样，他在红色方也是紧跟着林植闵的步伐，然后选了一个上单的大树，大树经过了版本更替之外，不止没有想很多其他上单被砍一刀，甚至还减少了Q技能的CD，算是有一个小小的加强。

    所以在别人都被削弱的情况下，大树作为少有的强化上单幻神，所以自然是非常热门的选择，虽然知道HPG的绿叶不是玩大树的人，但是谁知道为了团队他会不会去妥协练习一手大树来迷惑自己呢？

    要是到时候真的最后一手被对面把大树给选了过去，那自己这边只能退而求其次拿其他的英雄去打大树，那不是血亏么，所以白色月光在面对林植闵这样经验老道，或者叫做狡猾的教练，他实在是不敢大意。

    街着林植闵笑了笑，然后按照自己笔记本上的安排，慢慢的一个个确定完了自己的人选，分别是上单的杰斯打野的蜘蛛中单的劫以及下路的轮子妈和锤石。

    然后白色月光这边也是放出了炸弹，那就是赛前一直好奇的辅助之皇罗究竟会选出什么让他们不敢相信的英雄后，后面得出了结论。

    上单大树，打野皇子，中单辛德拉，下路***以及辅助上的小法师。

    本来等到白色月光前四手选出来的时候一般的观众还会担心法系输出不足，毕竟如果辛德拉在发育不顺的情况下，在前中期的小规模团战中是很难打出伤害的。

    