
    林植闵笑着接过奶茶，然后看到另外一个小姐姐后，立即下意识的露出了疑问的眼神。

    收银小姐姐顿时搓着手：“不是我不是我，是她自己发现你的，他是我朋友，和我也都是HPG的粉丝，当然我们是先喜欢你的，所以拜托了。”

    话都说到这份上了，虽然林植闵一直很不喜欢这种明星的做派，因为他觉得自己和普通老百姓是没什么区别的，不过既然是喜欢自己的小迷妹，他肯定是没什么抵抗力的。

    不过首先还是和秦云烟对视了一下眼神，得到他的允许后才一一给签了名还合影，弄得其他店员和正在用餐的客户在那里想这到底是哪个明星，怎么没见过！

    林植闵这边以为流程走完后，没想到那个怯生生的服务员小姐姐，此时却走到秦云烟的旁边道：“领队姐姐，你能给我也签个名吗，我也好喜欢你，而且我好羡慕你能够去HPG做领队，其实我也很想去！”

    秦云烟顿时蒙了，林植闵被要求前面这个是可以理解的，毕竟他是长期活跃在镜头前的教练，整个BP环节十来分钟他可是大屏幕上的主角。

    在加上自己本身就是LPL的职业队员退役，人气高被喜欢那是无可厚非的，但是自己乃是一个活跃在幕后的小领队，竟然也被人认出来了，她显然很诧异。

    领队姐姐，愣着干嘛呢，你的小迷妹呢，林植闵偷笑着戳了一下秦云烟，也算是报了之前她一直挤兑自己招蜂引蝶小迷妹多的情况。

    反应过来的秦云烟先是白了一眼林植闵，然后快速的签上了自己的名字，然后还和她和了一个影，然后这两个小姐姐才心满意得的离开了，并且保证绝对不会在打扰他们，而且也不会把照片上传道微博。

    “怎么样，第一次被人认出来的感觉是不是很爽？你说那些漂亮女生削尖脑袋都要进娱乐圈，甚至从外围进去都可以，是不是就是这个原因呢？”林植闵喝了一口奶茶，疑惑道。

    秦云烟点点头，然后又摇摇头：“或许你说的对，但是也不全对，因为人和人是不一样的，有些人很享受聚光灯下的一切，但是有些人天生就喜欢过平凡的人生，所以都有吧。”

    那你呢？林植闵看着她“：你喜欢过什么样的生活？”

    秦云烟想了想：“我嘛，我喜欢现在的生活，有你有大家，就挺好的，我喜欢当一个默默付出的小领队，当然有人喜欢也是好事，当然不会拒绝。”

    林植闵摸了摸他的头：“小嘴真甜，为了奖励你，走！咱们继续逛起来，带你去买几件好看的衣服，然后再去带你看电影，今天一定要给这个广场给整的明明白白的！”

    “真的吗？”秦云烟此时兴奋的完全跟一个小女生一声，只是他现实也是一个23水的小女生，只不过他的工作需要他成熟，不过当她有肩膀可以依靠的时候，女生什么时候都可以变成小女孩。

    “那是自然，今天这张卡，不对！以后这张卡都是你说了算，我算是正式上交拉”林植闵把口袋里面的工资卡掏了出去放在秦云烟的面前。

    林植闵的这个举动顿时引起了奶茶店内其他情侣的翻江倒海！

    “你看，人家男朋友都是主动上交工资卡，你呢！”

    “亲爱的我！我！我交还不行吗，给你给你！”

    等到那对情侣离开的时候，如果眼神能杀人的话，估计那个男的早就把林植闵给大卸八块了。

    秦云烟这边则是笑了笑：“你看人家恨死你了，这下可都交工了，话说你把工资卡给我了，现实中可就没钱去泡小姐姐了，是心甘情愿的吗？”

    林植闵轻轻点头：“当然的，比心肝还要情愿，而且别的小姐姐对我早就没有任何吸引力了，这个你又不是第一次知道了，是吧！”

    秦云烟想了想，拿起了工资卡，但是很快却给把卡给踹到了林植闵的口袋里面，她站起了在林植闵的额头亲了一下道：“你还是自己拿着吧，我需要用的时候自然会找你，但是我相信我的男人不会拿这个卡里的钱去找别的小姐姐，我要给你足够的信任，就像你信任一样，不是吗？”

    林植闵摸了摸湿湿的额头，然后才若有所思的笑了笑：“这种感觉还是挺不错的，我现在才发现你比许多女人都要聪明！我还是被你彻底的收服了。”

    秦云烟自豪的笑了笑：“那是自然，我可是聪明又漂亮的美少女，要是连你都搞不定的话，那不是太差劲了。”

    “好了好了，你漂亮你聪明你是最好的女人，走带你去买漂亮衣服不，不耽误一秒时间，我们走起！”说完林植闵就放下喝完的奶茶，然后牵着秦云烟的手出去了。

    等到两人恩爱的离开后，那个收银的小姐姐才和服务员小姐姐道：你说偶像是不是和他们领队小姐姐在谈恋爱呢！

    服务员小姐姐想看傻子的表情白了他一眼：“这还用说吗，这要不是谈恋爱的话，别的情侣还叫情侣吗？只是他们瞒的挺隐秘的，不知道多久的事情了，现在外界可是一点都不清楚，现在多人都还在传偶像和蓝心的绯闻，估计这就是挡箭牌吧。”

    收银小姐姐点点头：“不管怎么样，既然偶像没把他们的这个事情公开，而且今天还这么不避讳的展现在我们面前，那我们就一定要对得起人家的信任，这个事情我们一定要替他们保密！”

    服务员小姐姐连连点头：“那是肯定的，你要是敢泄露出去我最喜欢的这两人，我就弄死你，一个月不给你做饭吃，听见没！”

    “遵命！明白！”收银小姐姐嘿嘿一笑道：“只是不知道我们是不是第一个见证他们在一起的人，要是这样的话感觉还挺甜蜜的，到时候等到他们公布的时候，我们还可以在群里显摆显摆，其他那些人不知道多羡慕我们呢。”

    