
    不过他完全没有想到镜子根本从头到尾就没想到线上去单杀一个到了6级有大招减伤的大树，毕竟伤害肯定是不够的，即便有点燃，而且一旦线上硬来的时候如果对面打野来了的话，那他这边就会相当的被动了。

    所以在不能绝对碾压对面的时候镜子选择了一个最直接，也是成功率最高的办法，那就是在塔下杀人越货，这样的杀人收益才是最高的。

    毕竟你人没了，小兵的经验和经济你一个都吃不到，往往上单只要被塔下杀一次的话，优势变均势，均势变劣势，劣势变崩盘，剩下的时间基本上靠着自己线上的操作，也能把雪球滚起来了。

    hg这边上单大树的使用者ju，明显感觉到了事情的不对劲他发现一个细节那就是皇子在只有一半蓝的时候并没有用技能去清线，这和之前完全不一样，给人的感觉明显就是要留着蓝来做点什么事情啊！

    本着不怕一万就怕万一的想法，直接对着自己家打野瞎子开始互换保护起来，毕竟一旦皇子既然决定要塔下动他，那肯定不是他一个人的想法，必然是带着蜘蛛的。

    皇子一个人是送，但是带着蜘蛛的话，在有稳定控制和输出的情况下，一个没有闪现的大树还真不好跑，到时候要真被塔下杀一次，还是在三波兵入塔的情况下，他刚刚tp又交了，那基本上他上路这局游戏肯定就没法完了，绝对会处于被皇子玩弄的情况。

    瞎子在接收队友的求助后，刷完三狼后立刻停止了本来去中路蹲人的想法，来到自家蓝区的三角草那里一般对面如果要越塔的话，那蜘蛛肯定会在这里绕后，而自己如果抓人的话，在先打一套的情况下，可以先废除蜘蛛的战斗力。

    最后即便可能杀不死，但至少可以帮大树解除危机就死了，其他的也都不重要了，毕竟这才是他来这里的目的。

    果不其然一大波兵入塔的时候，皇子开始主动走了进来，大树提醒着瞎子皇子的走位，瞎子这边早就已经在三角草占了位置，而且还是在他插了一个真眼的情况下，确定自己不会站在别人的视角下傻等。

    很快瞎子果然看到了一个人形态的蜘蛛从拐角的处的视野盲区出现在自己眼前，不过这个蜘蛛明显特别小心，并没有第一时间走进去，而是先方了一个w技能。

    这下瞎子再也等不了了，毕竟如果被蜘蛛w炸到的话，那自己就已经暴露了，到时候失去了先机现在毕竟才是7级的时候，最后鹿死谁手还不一定呢。

    所以瞎子跟大树说了一声后他果断的打了先手直接q上去，这边打起来后皇子和大树也开始一前一后的赶来战场支援。

    话说到这边瞎子先手一个q技能准确无误的打在了蜘蛛身上，然后瞬间就接了下段q飞了过去，而蜘蛛这边从w探草丛就能看的出来他的精神力是高度集中的，所以当瞎子q在他身上的时候其实第一时间就已经反映了过来。

    在等瞎子二段q过来的时候，他直接切了一个近战蜘蛛的形态，然后一个e让自己变成了一个飞天蜘蛛，刚好由于技能的设计，让他规避掉了这个二段q的伤害。

    瞎子找就知道蜘蛛玩家会这么做，只是看能不能反应的过来，而他对面的蜘蛛至少也是国服前20的打野，所以能反应的过来也很正常，毕竟不是哪个阿猫阿狗都能来打职业的。

    所以一击不中，他也没有时间去感叹，等到蜘蛛降落下来他直接一个e技能拍地板，然后w护盾套给自己，利用自己身上的红buff开始平a打输出，前期蜘蛛虽然伤害高，但是他的血量也是出了名的脆，要不然的话又肉又输出那可就没天理了。

    蜘蛛这边瞬间被下了四人之一的血，而且红buff的燃烧下，这个降血速度还在提升，不过蜘蛛明显也不是一个只知道挨打的存在，要知道蜘蛛在捕猎的时候，天性可是一嗜杀血腥为主的啊！

    所以在盲僧对他下手的时候，他结束飞天状态的那一刹那，他的反应也非常快，直接下来就是一个w加速然后q技能扑过去，展开自己的大嘴露出尖锐的獠牙，开始扑在眼前这个秃驴身上就咬了起来。

    两人一顿互殴血量都下的非常的快，但总体来说瞎子因为手握大招所以算是优势明显一点，毕竟等到蜘蛛血线在下一点，他是可以r技能斩杀掉蜘蛛的。

    果不其然蜘蛛瞎子没有r，这样他才有单挑赢的希望，但是这样的想法还是有点不切实际的，毕竟距离他上次干咳都已经过了一分钟，什么技能也都恢复了。

    不过瞎子还是用实际行动告诉他6级之后，瞎子绝对是有大招后质变的英雄前列，在蜘蛛还有三分之一血量，而瞎子血量更少的时候，这个和尚突然一记猛烈的回旋踢，直接斩杀掉了还有三分之一血量的蜘蛛。

    最终在盲僧占据先手的情况下，蜘蛛还是没能打得过这个秃驴，不过瞎子原地还没有来得及呼出一口气，他的原地就出现了一个军旗，从突然来看可以辨别这是德玛西亚王国的旗子。

    而很明显现在的战场上能够插得出来这个旗子的人只有那个德玛西亚无敌官二代皇子是也了，个所以

    几乎是在下一秒皇子一个精准的隔墙eq上来，在瞎子完全没有反应过来的情况下，直接魂归天国，虽然他杀了蜘蛛，但最终也被皇子收掉了人头，而且还送了双buff。

    就在皇子刚刚杀掉人的时候，他也没有时间可以去庆幸，因为这个时候大树已经快马赶到了，由于刚刚皇子是隔墙eq过来的，所以算是吃了两下防御塔的伤害。

    所以大树这个时候可以说是占据优势的，而没了eq的皇子跑也不好跑，所以只能留下来企图靠着大招和双buff去干掉大树，拿下双杀，如果真能成这样的话，在加上现在他的小兵是进入大树防御塔的阶段，那他绝对是血赚的，大树基本上也可以宣布彻底崩盘了。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    