
    只是WNV的五个人并不知道女警为什么能够如此快速的发展到现在的情况，因为按照他们赛前预测时候想的情况是，女警根本不可能会在这个时间点，有这样的发育，本应该是被凯南或者劫无限单杀的剧本，怎么会有时间去打钱呢？他的时间究竟是谁给的？

    其实这个答案在赛后的时候就有大手子在贴吧上面给了他们答案，女警为什么能够在25分钟WNV阵容的黄金时期偷到发育的机会呢？

    其实这就完全要感谢大龙了！从第一次龙坑牵扯开始，WNV就已经开始掉入了HG给他们设置的圈套中。

    本来按照正常剧本发展，应该是劫和凯南光两头带线都能带死HG，更别说打团的话，以女警为核心的HG根本不可能保护的了女警让他安稳输出，毕竟不管是凯南还是劫，那都是ADC的大杀器，绝对不是一个风女能保得住的。

    但是就在WNV最黄金的这段时间，他们在龙坑不断的被牵制，劫和凯南更是像一个无头苍蝇一般不断的往回这线上和龙坑之间，而到最后的结果是线也没带出去，团也没打起来，还停滞了他们的发育，被HG完美的拖住了时间。

    慢慢的时间就是这么一来一去中被消耗殆尽，等到33分钟的时候，WNV反应过来女警发育已经可以和他们接团的时候，却已经有点来不及了。

    因为女警在这段时间内不止拥有无限打钱权，包括防御塔人头野区资源都是优先发配给他的，这样被养着的女警她装备如何，基本上可以想象得到了。

    35分钟的时候HG继续故技重施把大龙视野布置好了之后打算逼团，但是这次WNV好像铁了新要换掉WNV一路不想被他们继续这么牵制，所以中单KK的劫并没有选择回来，只有上单的水流因为本身就在上路带线就没有回去。

    HG见WNV做的这么打算，中单小米直接果断道：直接开龙，他们不来的话就拿大龙，然后迅速回城，我们最多只掉一个外塔，劫一个人肯定上不了高地的。

    其实打到这个时候往往比的就是看那队的决策做的更果断，这样才不会当断不断必受其乱，这也就是为什么WNV这边的选择是让劫坚定的带线。

    因为前面他已经吃了这个亏的，才葬送了之前这么大的投优势，所以现在他们才打算改一下战术，在他们心中反正到时候也会输，何必不搏一搏呢。

    战场上时机稍纵即逝他们两边都等不起，所以深知这个道理的HG中单小米，直接下令开龙，其他的四个兄弟基本上没有任何延迟，直接上来就打。

    在女警拥有了一定装备优势的情况下，配合上神装辛德拉的巨大爆发伤害，基本上等到WNV把视野做过的时候大龙已经秒掉了。

    这个时候水流直接下令别让HG的几个人回去，而他直接更是直接闪现ER进场想要留人，不过最后却在大龙BUFF的加强回城下最后也仅仅只是付出了一个辅助日女的情况下四人全部成功回城。

    而且这付出的唯一一个人头还是在日女主动断后的情况下，要不然的话五人打了大龙借助BUFF的加强回城全部都走掉也不是没可能的。

    当然一切都为了稳健着想，毕竟到时候万一被留下来几个，甚至团灭的话，到时候下路的劫基本上就能直接推下游戏基地了。

    回到家的四个人直接光速卖完装备然后带着BUFF加成的小兵出了门，而且按照小米之前说的劫最多只能带掉一个二塔，而真实的情况其实和这个也没什么差距。

    虽然被拖延了一点回城的时间，但是劫也只多打了一半内塔的血线，就被快步跑出来的抬眼和皇子给赶走了，要不然到时候强行闪现留她的话，在对面皇子和泰坦这么多强控输出的情况下，他最后的结果肯定是难逃一死。

    而他如果死掉的话，在少了一个带线大将的情况下，那WNV这边肯定会被面临三路推线的局面，到时候带着大龙BUFF的小兵进入到塔下，这样兵临城下，WNV这样的阵容，是根本没有任何办法去守线的，这点阵容弊端也是在赛前就说出来了的。

    当然即便劫这波没有死，但是时间现在已经推到了40分钟，女警早在35分钟的时候就已经拥有了六神装，甚至最后的鞋子都已经换成了蓝盾，就是避免自己被对面劫秒掉。

    而且现在HG这边阵容最关键的还不是女警装备的起来，毕竟他是队内被首选保护的存在，什么打钱的点肯定都是优先让给他的，所以他的发展起来是必然的。

    而现在最要说的就是HG中单小米的辛德拉现在也已经趋于神装了，甚至因为团战也拿了一些人头，所以他的装备比劫还要好一点。

    而辛德拉和劫，一个可以说是团战大手，一个却是团战废物，所以现在HG的唯一目标就是借着大龙BUFF去平推对面，WNV这边如果忍不住开团的话就刚好中了HG这边的下怀，毕竟对面现在最强的就是一个打团。

    首先这辛德拉的大招就能解决许多问题了，在最后一波HG上了WNV高地的时候，两路高波，展现从高地塔退役到最后的内塔边上了。

    高地退了是内塔，而内塔退了可就是水晶了，这游戏可就不用玩了，所以水流在没办法的情况下选择了直接先手开团。

    但是由于琴女这个英雄在某种程度上是非常克制凯南酒桶这种强制进场的英雄，毕竟你只要没闪现光靠着E技能就想进场那几乎是不可能的。

    毕竟就算在反应再慢的琴女也能把你R中了，而只要你被控制住了，基本上等待你的就是辛德拉和女警的快速收割战场。

    基本上最后一波团战的剧本是，凯南经常被琴女秒R然后被辛德拉和女警给A死，最后连金身都没有开出来，然后跟着一起进去的酒桶，他的R更是直接被欧阳云女警的走位给躲掉，然后走A带走了装备没那么好的酒桶。

    