
    总之带走回忆，回到这次的比赛中，林植闵打起了十二万分精神，就像是现在站在场上bp的人是自己而不是林丹一样，这感同身受的滋味就跟灵魂互换了一样如临大敌。

    其实这也不能怪林植闵这么大惊小怪的反应，毕竟林丹在业内都知道是他的徒弟，这换在武侠世界的话那可就是传承了他的依托在江湖上混的。

    那他混的好于不好，传出去可就是直接会影响道林植闵这个师傅的名声啊，前面那场bp林植闵是在隔着视频看，所以不能感受到现场直播的氛围，所以现在他必须是补回来的。

    话不多说游戏直接开始，林丹和对面教练直接出现在电脑屏幕前，本来还算热闹的场馆顿时安静了下来，大家都秉着呼吸，hpg的第一次季后赛之旅即将开始，到底是如同qd那样横少千军，还是因为经验不足而水土不服呢，大家都非常期待接下来发生的事情。

    此时画面里的林丹，表情还算好，至少没有之前上台那么紧张了，当然这个是表情管理，至于内心究竟怎么样，这就不好说了。

    bp开始，由于常规赛名次的福利，所以不用猜拳选边，林丹直接获得了选边权，他二话不说选择到了蓝色方，其实这也是林植闵执教下的hpg传统，利用最后一手的康特位，不管是给沈蒙还是戴斌，都能够让对手体验生不如死的感觉。

    第一手bp，林丹直接按掉了多面打野的寡妇，英雄战队虽然不是很厉害，但是他们的队长打野小刀，却是一个实打实国服王者前二十的打野，实力还是比较兼备的，特别是在s3的时候，他的寡妇可是长期制霸国服高端局的存在，所以不得不防。

    而且还有一个要搬掉寡妇的原因，那就是是林植闵指示沈蒙的寡妇打弱队的时候没必要选出来，是要作为杀手锏的存在，所以既然自己这边不要，而对面还挺强的，那他就没有放出来的理由了。

    而两边既然都是以打野为绝对核心的队伍，所以在搬人的时候就难免会集中在打野位上面了，然后就要开始拼双方的英雄池了。

    接着对面教练也搬掉了打野的豹女，豹女在这个版本小小加强了一下，q技能cd有减少，但是伤害却增加了，而英雄战队的教练甚至对面打野抓毛球是一个豹女专家，而这个英雄则是自己家打野选手不太熟练的，所以必须搬掉。

    接着两边你来我往，各自搬掉了版本op，而且对面体系用的非常多的英雄，基本上也算是正常发挥了，等到双方结束bp各自选择完双方出战的英雄后，大屏幕上顿时显示出来了双方的阵容vs。

    蓝色方hpg，上单泰坦，打野皇子，中单妖姬，下路ez加露露。

    红色方英雄，上单大叔，打野瞎子，中单辛德拉，下路***加风女。

    就双方的阵容看的话，基本上是五五开的，至少林植闵是这么觉得的，但这是在捂住id的情况下，一旦把id打开的话，那hpg这边无意占据很大上风的，毕竟不管是沈蒙的个人打野技术，还是戴斌的妖姬使用，都绝对是联盟拔尖的存在。

    毕竟玩lol的都知道，无数个人玩一个英雄可以玩出不同的结果，有些人可以靠着英雄上王者，而有些人则只能在青铜白银局欢乐无限，这就是差距！

    在比赛进入到加载画面的时候，秦云烟顿时急切的看着林植闵道：“你觉得林丹的表现在怎么样，出师了没有？”

    林植闵苦笑道：“出师？哪有这么容易，在这个世界上就从来没有一个人把一项技能专研到底的，只有强和更强的区别，我自己都还远远没有出师呢，不过就这场的bp来看的话，林丹倒是发挥的中规中矩，给沈蒙他们拿到了一个算是能接受的阵容，虽然不算特别出彩，但是打英雄应该是够用了。”

    “不是吧！你这么严格的吗！可我觉得林丹已经发挥的很好了啊！”秦云烟捏着下巴嘟嘴道：“你这样的话会失去林丹这个徒弟的！要多鼓励他，这样才能进步，不要老是说他这不好，那不好的！”

    林植闵无奈道：“做好人你当我不会么？但关键是自古以来只有严师才能出高徒，慈母一般多败儿，在加上我和林丹私人关系本来就好，在他面前我的威严天生减百分之五十，如果还对他宽松一点鼓励一点，那他就根本不会听我的话了，我安排的学习和工作也好都会开始上行下效，如果真是这样的话，你认为今天林丹能站在台上去代替我，而不是我们因为没有教练去拼命的请外援，或者因为不满足参赛人员配置而淘汰吗？”

    “嗯？这个嘛，好像是有点道理啊，难怪我见你对谁都是客客气气笑呵呵的，唯独林丹算是比较特别的，之前我还以为是你们两个分手之后的因爱生恨呢！没想到竟然还有这层深意！受教了受教了！”秦云烟嘿嘿一笑。

    “靠”

    见她又提到这茬事，林植闵真是哭的心都有了，这要不是打不过她，真想把他摁在床上一顿k，让他知道什么叫做振夫纲！只是理想很美好，但是现实却很残忍，林植闵意淫了一下后，只能把视线继续放到比赛上面去，游戏已经开始了！

    开局双方，由于双方的阵容都不是特别适合一级团的存在，毕竟不管是英雄的大树w还是泰坦的q，后者还好一点，前者学了w那上线还怎么玩呢，所以双方都心知肚明这一级团估计是打不起来了，所以都只是在河道帮打野做了一个保护眼后便各自撤退了。

    沈蒙这边在ez和露露的帮忙下，几乎是无损打掉了蓝buff，然后直接去开红，尽量能够速3后带着双buff去抓一波尚上路，因为这个时间点如果对面上单喜欢压线的话，其实只要打野会玩带着双buff来，至少都是一个闪现。

    如果打野机会抓的再好一点，即便对面交了闪现也还是可以杀的，这样技能给自己创造优势，也能够让自己这边呢线上的上单能够更好地去发育输出，有的时候这一次抓死人就能够奠定很好的优势了。

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    