
    到时候虽说不像是lpl的比赛那样受关注度高，但是得益于hpg的名气在网上疯涨，所以这场比赛到时候所受到的影响面肯定也是很大的！

    至少要比之前的那些收官之战会高不少！所以他们一定要打起百分之一百二的精神，站好最后一班岗！

    回到基地，今天晚上林植闵就没有强制要求他们练习道几天，毕竟今天打比赛也辛苦了，随便玩几把就行。

    毕竟他们明天的比赛是安排在晚上八点，还有明天一整天的时间去练习，不用太过于着急。

    安排完基地的事情，林植闵便和他们道别，一个人先离开了并没有叫上秦云烟和王燕，因为他此时去的地方并不是宿舍，而是别的地方。

    由于约的地方并不远，所以林植闵并没有选择开上他的小紫，则是打了一个车，不到两公里的地方，在一个名叫沧海网咖的地方下车了。

    顺手掏出一张50的给司机叔叔，等他找完钱便直接进去了，这是一家新开的网咖，从它的装修和现场做的活动就能看的出来，翻新的网咖是不会搞这么大力度的活动。

    上了二楼后，两个漂亮的服务员小姐姐跟林植闵开了门，林植闵也笑着点点头，然后说了一句找朋友，便快速的朝着里面走去。

    并不是他真的很急，而是此时门口的那个大屏幕上面放的正是今天hpg对深蓝的比赛，他此时还在大屏幕上面bp，要是站久了，鬼才认不出来，虽然不是所有人都会找自己要签名什么的。

    但今天自己出门毕竟是有正事的，耽误了时间总归是不好的，而且要是被好事者上传微博说什么比赛刚打完hpg教练就出现在某网咖，这新闻要是被那些阴谋家编出个什么故事出来，那本来没事都要变成有事了。

    现在正是他们打季后赛的关键时候，这种事情他可惹不起，所以不停留直接走开无疑是最好的选择，即便等下他们想起来自己脸熟，也找不到人了。

    在林植闵上了网咖找人的时候，一个穿着全身黑色皮衣的男子也快速的跟了进来，看都没有看两个服务员小姐姐便径直的走了进去，弄得两个小姐姐满腹牢骚，难道自己魅力下降了吗？

    这个男人走到一个角落的地方坐下，然后朝着林植闵走去的方向看了一眼，但是却怕被发现所以不敢继续跟过去，只得拿出手机拨打了一个电话。

    良久电话拨通了，一个喘着粗气的男人接通了电话：“什么事，这个关键时候打给我！”

    “狗哥，我跟到我表哥了，他现在在一个网咖里，但是我没敢进去，怕到时候被发现了，”原来跟踪林植闵来到这里的人正是在外面伺机已久的表弟林伟。

    “行了，你先在那呆着，确定他没走，然后我现在派人去接你，你把位置发给我，然后就没你的事情了，”身边那边不断的传来女人的催促声，所以狗子也非常烦。

    “狗哥，你可答应了我，这只是正常的监视，可千万不要有任何其他的行为，更不能伤害我表哥啊！我们只是谋东西啊！”林伟的心脏此时开始剧烈跳动，仿佛马上就要跳出来一样，就像是在做一件多了不得的事情般。

    “知道了知道了，我们也不傻，犯法的事情谁做，别啰嗦了，我这边还忙着呢！小笨笨，我来了来了！”狗子说完这句话电话便挂断了。

    林伟这边犹豫了一会还是把这个位置发给了狗子的微信上面，一方面他相信了狗子的承诺只是普通的监视。

    另外一方面他们拿林伟现在的身份去威胁他毕竟要跟踪林植闵，所以林伟也是没有办法的事情，毕竟现在身份如果暴露了的话，那一切可就都结束了，别说钱了，什么都没了，自己还要背上一切的骂名，这种结果他可承受不来。

    十分钟后，一个和林伟打扮差不多的两个男人出现在了网咖的门口，朝着林伟的方向径直走来，开头那个染着黄毛的男子看了一眼林伟然后道：人在里面吗？

    林伟心情非常紧张，他之前也在社会上混过，一眼就能看的出来眼前这两个人绝对不是什么善茬，年纪毕竟还很小的他立刻点点头：在在里面。

    “好了，你可以走了，我们在这看着就行了，”黄毛男随手在林伟旁边的电脑上坐了下来，然后打开电脑边假装上网起来。

    黄毛同行的男人刚坐下见林伟还不走，便立刻抬起头眼神锐利的道：“怎么，你要还有事吗？”

    “不不不，我现在就走，但是大哥我我想跟你说下，狗哥说了只是监视的，你们”林伟磕磕碰碰的结巴道。

    “行了知道了，你是不是古惑仔电影看多了，现在我们出来混的，都是谋财的，不是非不得已谁想做一些打打杀杀的事情，”男子大手一挥随意道。

    黄毛这个适合才看了一眼林伟：“这下放心走了吧，别耽误我们玩游戏了，说完这个后才输入了自己刚刚激活的**号码，点开了英雄联盟玩起来。”

    见两人说话都比较在理，所以林伟便也不想其他的就直接走了，只是他那里知道，等他刚刚走后，黄毛旁边的那个男人立刻跟黄毛道：

    “这小子还真是天真，出卖了自己表哥，还以为这件事情能善了么。”

    黄毛点开排位系统，从烟盒里面抽了一个自己抽上，然后扔了一根给旁边的那个人：“不过狗哥也说过了，他身后有人咱们热不起，所以只要拿到那个他那个随身携带笔记本就行了，基本上俱乐部的战术体系秘密都在那上面，拿到就走，尽量不要弄出事情来。”

    “那他要是不给的话怎么办呢？这么重要的东西，他应该没那么容易就范吧？”

    黄毛此时眼神一冷：“那就要看他识不识相了，要是真的太楞了的话，我们兄弟就帮他转转筋，告诉他做人别这么直，有些时候命比身外只要要重要！只要不死就行！”

    “得了老大，那我明白了，你玩游戏吧，我来盯着，”黄毛小子裂开嘴，露出两排长期抽烟熏出的大黄牙嘿嘿一笑道。

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    