
    相反如果wnv能够在这个常规赛末段的时候翻盘一局的话，在季后赛遇到hpg的时候，心里也就更家有底了，让他们知道hpg也不是不能战胜的！这样也能能够极大程度上提升wnv队员的自信心！

    不得不说蓝心这个解说一路走来，除了以美貌成为lspl解说一姐外，他的控场技术也是一流的，往往能够在关键的点上挑起观众们的观看**。

    对此有相关的数据统计过，有蓝心解说的hpg比赛，和没蓝心解说的hpg比赛，观众的留存率是有百分之二十的差距。

    这个留存率就是指观众看完一段时间后会不会继续去看，比如进入中场休息的时候，观众还不会不会去吧时间换到比赛上来。

    这个很大程度上其实就和解说的功底有关了，既要能从专业上抓住玩家的心，又要拥有一定挑起气氛和幽默的作用，所以一边现场的双人解说也都是按照这个选择的。

    而蓝心加飞机这对新生的黄金组合，之所以能够像海尔兄弟一样逐渐掌控联盟解说界，甚至有很多外来消息称今年lpl联赛会从lspl吸收一些解说起解说lpl，而蓝心和飞机已经海尔兄弟是呼声最高的。

    其中蓝心是控场活跃气氛的代表，而飞机呢则是代表着专业解说的，不管从哪一点看这对组合都是非常适合市场适合观众的，而往往适合了市场适合了观众，那你不管在那个平台都一定是最为专业的存在。

    要不然的话一直lspl业内有人戏称蓝心是lspl的亲身女儿，他想要解说hpg的比赛联赛老爷们就去应允了，其实事实上也是和成绩现实挂钩的。

    要不是蓝心解说hpg的数据对比在这里，想想都知道联赛老爷们会跟一个女解说屈服吗？基本上是不可能的，你不管怎么样，解说始终是解说，对于他们来说就只是一个员工，难道老板还回去听员工的话吗。

    在蓝心和飞机恰到好处的烘托气氛下，倒计时结束，在导播的一声令下比赛正式开始了，画面也正式的从解说席切换到了主舞台上的正在bp的两人。

    等到林植闵那帅气的脸庞出现在画面中的时候，现场那些举着灯牌的粉丝们顿时爆发出了巨大的声浪，如果把此时所有有关英雄联盟和lspl的标志都给遮掉的话，就这架势和明星的演唱会有什么区别呢。

    感受到台下人气的差距后，疯子教练趁着镜头切到队员那取得时候，不动声色的瞪了一眼林植闵，那意思非常明显了，你是来bp的还是办粉丝见面会呢？

    林植闵对此只能露出无奈的苦笑，好像再说，我也没办法啊老哥，谁让我长得帅腿还长呢，难道我还要跟别的小妹妹说不能喜欢我？怪我洛！

    估计也是领悟出了林植闵那气人的默语，疯子教练直接上来就开始远程石头剪刀布了。

    林植闵这边也不啰嗦，直接出了步，然后定睛一看对面疯子教练出的是石头，顿时脸上露出和讯的笑容，赢了！

    其实林植闵之所以这么开心是有原因的，虽然他在bp席上几乎没数过，但是在赛前确定选边的石头剪刀布上却是从来没有赢过，其实有些难打的局，如果能够让他们选道蓝色方让打野沈蒙去康特别人，那其实游戏就简单了许多。

    所以今天临出发前还找人在微信上让蓝心给自己用塔罗牌补了一挂，塔罗牌上面显示今天是转运的开始，前面林植闵还不知道什么是转运的开始，但是如果塔罗牌上的转运是指自己的剪刀石头布的运气，那可就太好不过了。

    而且随着后面季后赛全部都会从，而众所周知谁能在bo5中拿下第一局的队伍，是能够占据巨大的心里优势的，毕竟你在先下一城的情况下，想着只需要在拿下第二盘就是直接赛点了，在拿下一局可就赢了。

    相反失去第一局的队伍，往往在心理上会背负巨大的心里报复，可不仅仅只是表面上输掉一局这么简单！毕竟从人类诞生之初，联想的感情可都是他们生存在这个地球上最大的底牌，失去了思想联想，那人类和动物又有什么区别呢！

    而且在这点上不止是表面的文字分析，专门有像等联赛做出过统计，在大大小小各种赛事的b05里面一边输掉第一局的队伍，其中百分之八十都会输掉这场b05，甚至被连续3:0带走的额几率也超过了一半。

    虽然这种数据并不能代表绝对，因为在那些水平很高的联赛，像韩国联赛，他们经常会出现队伍能够让二追三，或者让一追三，但这样的情况，也仅仅只是出现在少数的强队面前，一半的平常队伍还是很难可以抗住这种先失一局的压力下继续前行的。

    所以在林植闵看来自己这边只要能够在剪刀石头布上优先选择自己想要的边，那第一局拿下的几率就会大大提升，特别是他给qd准备的几个大餐，有的是需要特定的边才可以去完成，所以这点来说就更重要了。

    带着这样愉悦的心情，林植闵直接开始了搬人，第一个选择他还是直接搬掉了上单水流的杰斯，按照秦云烟给自己调查的关于水流最近国服还有韩服的排位情况，水流最近正

    在疯狂玩杰斯，其胜率更是达到了恐怖的百分之八十。

    而这个胜率还是综合了韩服和国服的情况，毕竟韩服的质量世界第一是大家公认的，即便是在同段位的排位，其难度肯定也是会更高的，就像国服的玩家戏称除了一区都是郊区是一个概念。

    所以综合两区的胜率都是这样，起在国服的胜率更是直接超过百分之八十的。

    林植闵作为教练在搬人有一个概念，那就是对于普通队伍的时候优先搬掉体系和版本op英雄，但是对于那种队内拥有超级选手，或者实力比自己强的队伍。

    那为了避免从对线上就吃亏，那林植闵就会选择从他们最近玩的多的，胜率高的，英雄池中的王牌选项开始动手，就像刚刚搬掉的水流杰斯一样。

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    