
    他清楚的发现好多人得知了上次的事情后，见他面再也不是尊重的狗哥，而是敷衍的狗哥了，所以他也一直想着要去扳回一局，而这次的事情刚好可以让他成功，所以他的开心也是不在王建之下的。

    “王少，这事要是做成了，那你可是大获全胜啊，到时候林植闵和徐韬想找人报仇，连对象是谁都不知道，真是下的一盘好棋，来小云我们一起提前恭喜王少。”

    王建话说完，旁边那个穿着暴露的年轻女子更是笑的媚眼如丝，直接一口酒把杯中酒给干掉了，仿佛即便没有狗子的提醒，他也准备这么做一样。

    女人之间也是有竞争的，他们这种和会所签订了卖身契的女人，谁不希望可以绑到一个二代或者大款给自己把身赎掉呢？

    而眼前这个姓王的男人就无疑是最好的选择，毕竟他年轻帅气还有钱好控制，至少比那些身经百战的富商老头要好吧！

    所以这个房间里的两个女人都是怀揣着这样的想法才陪酒的，只是两人运气各不一样在选人的时候一个分给了王建，一个费给了狗子。

    分给狗子的女人这么努力的情况下，极大程度的刺激了分给王建的这个妞，虽然他不见得比对面这个竞争对手美，但论运气人家是先挑到自己的，所以她怎么会示弱呢，立刻端起了杯中的酒一饮而尽，嘴上还说着各自恭喜的话，身体不断的撒娇般在王建身上蹭着。

    看着对面那个女人是火冒三丈但是又不好过去，毕竟这个男人即便是小弟但是她这样小人物也得罪不起。

    不过这种竞争下嘴舒服的就是王建了，后面酒过三巡的时候，整个人都晕晕沉沉了，直接一句话不走了，然后分别带着这两个女人就在会所开了房间睡觉了。

    而狗子则是只能尴尬的假装开心把王建送进房间然后才离开，当然他喝了这么多酒，肯定也不会安安静静的回去睡觉，跟着王建这几年内，虽然没有成为大富大贵，但是认识的电竞少女还是很多的。

    在加上凭借着狗子一副不弱的外表，和能说会道的嘴，经常可以身边换各种各样的女朋友，这也是他为什么一直忠心耿耿的呆着王建旁边的原因，有钱拿有面子装，还有妹子，这么好的待遇，他还去哪里找呢，满意的不行。

    话说完了王建和狗子这边的密谋，转化到当天晚上hpg的战局上你，晚上六点打jx，林植闵还是不怎么担心的，五点多的时候交代了组委会不要送餐，然后让陈睿雅和林丹拿出他们俱乐部准备的饭菜。

    中途在一个比赛方的小姐姐还过来询问过吃饭这个事情，一看到他们吃的五花八门各种菜系的美食后，当下要不是还有工作要做，就真的差点应允了林植闵的邀请，坐下和他们一起吃了。

    所以心里也是理解这个举动起来，要是能吃好的谁愿意整天嫌弃度日，反正联赛方又没有硬性规定不能这么做，毕竟嫌弃联赛发提供食物的俱乐部早就不是一家而来，像战绩比较好，老板比较满意的联赛前列战队qdwnv深蓝这样之流都是吃自己的。

    hpg作为联赛顶级的俱乐部，算是做的比较晚的，唯一需要注意的是，只要他们吃了收拾下就行，其他的根本无所谓。

    后面吃饱了喝足了之后，hpg的队员们第一次在联赛场馆的休息室内，露出了除赢下比赛之外唯一的那种身心满足。

    在后面和jx的比赛中，不知道也是不是因为如此，本来对于其他俱乐部就强大发指的hpg，直接两把加在一起45分钟的玲珑塔杀死了比赛。

    等到最后一局比赛宣布hpg方胜利的时候，jx的五个队员都不由得统一骂出了声来！

    “我靠，怎么能强成这样？他们甚至有一种多对面的队伍是不是哪只lpl的队伍？”

    不止是jx和一些观看比赛的职业战队队员们心里如此想，就连观众席上和电脑前观看直播的各个游戏迷们都是一脸满足或者不可思议的表情。

    “这样的hpg，会不会强的有点离谱了！现在不说是qd，估计就是进入了lpl，也能混个中流了吧？”

    “我觉得没问题，jx在联赛里面排名第六，算是最靠近这几个皇级选手俱乐部的，但是在面对hpg的时候，就跟大学时打小孩一样，完全没有压力。”

    “我去，之前说期待hpg对阵qd是假的，毕竟你一个新军在怎么强，在队员和教练经验方面肯定还是要差不少的，最好的结果也就是打败wnv和深蓝进入lpl了，但是现在看完了这场比赛后，我突然有了新的期待了！”

    就在观众们议论纷纷到底qd和hpg谁会更强的时候，在上海的一家高档独栋别墅中，qd的所有队员都在教练组的陪着下在这里看着hpg的转播。

    就包括队内的绝对核心中单之皇dpp以及ad之皇的nm，本来一般其他队伍的比赛，就包括wnv和深蓝的都不一定能够提起他们的兴趣，但是就在教练洛洛还准备去提前叫他俩的时候，却发现门被推开，两人一前一后进来了。

    此时洛洛脸色更加凝重了起来，他认识

    的dpp和nm都是内心最为骄傲的人，即便是彼此都不服输，基本上比赛也是你凯瑞一把我凯瑞一把，其他三个位置躺好就行。

    所以当他们这么骄傲的人都已经放下身段主动来观看比赛，他心里就已经明白此时的hpg已经不用发他去强调，所有的人都已经明白了，这个战队已经有资格成为他们qd的敌人了。

    等到两场比赛光速结束后，当其他主力和替补还在一脸凝重讨论hpg能赢的原因时，dpp和nm已经默默的起身开门出去了，随后教练让助理教练阿笑带着队员们继续比赛复盘，然后自己也跟着两人的身影出去了。

    两人一前一后的走出分析师，然后先后上了楼顶的阳台，在新的助理小花到来后，整个俱乐部天台都是花相肆意的，摆满了许多绿色，或者各色的花花草草盆栽，让之前单调的qd变得更加美丽起来

    抱歉抱歉好像是吃错了东西，然后整个人一天都是晕了，请假去看医生了，这是刚刚回来写的，希望谅解不好意思

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    