
    ”这个，我也是没办法啊，我妈这两天一直跟我说让你把这个东西带给你，说是老家的特产而你在外面打拼，基本上很难才回一次家，肯定非常想家乡的味道，但是我这几天一直都在找不到你，所以我才在这里等你的，希望你别生气，“林伟一直低着头不好意思看林植闵，因为对于他来说总感觉自己心里有鬼，但是表面上做给表哥看的感觉却是他的青涩。

    ”要不，我回避一下，你们表兄弟聊聊天？“秦云烟见两人一时半会可能说不完，轻声跟林植闵说道。

    她非常明白林植闵内心是一个特别注重感情的人，其中亲情自然也是是，虽然表面上一直在敌方林伟，但是实地上却也是在给林伟证明清白，毕竟只有真的调查没有问题后其他同事，才能真正的接纳林伟。

    而不是畏惧在林植闵的影响力之下，这样其实毫无意义！所以他打算留出时间让他们兄弟好好沟通下，毕竟有的时候再多的第三方调查，其实还是比不上一对一的直接对话！

    ”不用不用，领队姐姐你才不是外人，我也没什么重要的事情跟表哥说，不会占用你们太多的时间，“林伟立刻挥手道。

    秦云烟对林伟善意的笑了笑，然后再看看林植闵，发现他也是轻轻点头，这才没有离开，而林植闵这边至始至终也没有让秦云烟回避的想法，就算林伟不说也是一样的，毕竟其实在的心里秦云烟早已经是他的亲人一般，根本就没有什么事情是需要回避他的，特别是在和林伟之间。

    ”有什么事说吧，“林植闵反应过来后看了林伟一眼，知道他肯定是无事不登三宝殿

    接下来林伟看了一眼林植闵，然后才道：”表哥，我不想在后勤部做了，我想跟在你身边去帮你做事，跟着你才能学到更多的东西，也才能展现出自己的能力。“

    说完这些话后，林伟的头再次的低了下来，在他自己看来自己突然跑过来说这些话一般人不觉得自己是神经病就好了，即便是自己表哥估计也会有不好的回答吧，这个是肯定的。

    ”行啊，你既然这么着急的话，那就先在后勤干两天，刚好我把这个赛季的比赛安排完后，到季后赛没那么忙了就让你开始跟队跟比赛，你看可以吧？“林植闵微笑道。

    ”真，真的吗？“林伟本来都想着要放弃了，但是他怎么也没想到林植闵竟然真的满口答应他了，这还是他印象中那个一直嫌弃他的表哥吗，我是不是做梦呢？

    见林伟不回答他，林植闵顿时说到：”怎么，你不愿意吗？不愿意的话其实也行，本来我把你放到后勤就是为了锻炼你，多做一段时间也是好事。“

    ”不不不，见林植闵又要把自己安排到那个天天跑这跑那累的要死要活的部门，林伟顿时激动的反应道：表哥，不，林经理，林教练，我这几天一定把后勤的事情做好，然后去找你报道，那这样就先不打扰两位出去了，我先走了，拜拜。“

    看着林伟几乎是一瞬间就消失在了刚刚那个拐角的地方，可谓是从哪来回哪去，其速度看的秦云烟愣了一下，这也太快了吧，是有多怕自己表哥反悔啊。

    ”别看了都走了，我们吃饭去吧，“顺手把林伟放在自己旁边的那袋家乡特产给提了起来，当然这袋东西等下他是要先放在保安室回来的时候在提回去，不可能真的出去吃饭还提着原材料去吧，不知道的还以为是加工呢。

    两人出了小区，走在慢慢泛黑的路边，见秦云烟几次欲言又止的，林植闵顿时笑着道：”有什么想说的就说啊，看你这么纠结的样子，我都不好意思了。“

    秦云烟瞪了他一眼，然后才道：”你就这么答应他了？我的意思是不考察了？确认他没问题了？“

    林植闵轻轻点头：”怎么，你很希望我这个表弟有问题，继续考察他吗？偷偷告诉你我妈可是很喜欢这个不争气的表弟呢，没办法毕竟是他亲姐姐的独生子。“

    秦云烟唯恐林植闵误会，在加上听说林伟还是她妈妈最喜欢的那个晚辈，更是紧张起来：|”没有没有，我不是这个意思，没问题当然好了，所以我这不是在问你嘛。“

    ”哈哈，别这么紧张，你不喜欢他和也是正常的，毕竟我也不喜欢他，一个初中都没读完，整天在街上和那些小混混一起，不学无术的小孩谁喜欢，“林植闵摸了摸秦云烟的头安抚起来，而且说到这里的时候他眼神顿时一亮：”而且既然他这么着急的话，那我就提前审判他吧，这是他自找的，天堂还是地狱到时候就看他自己的选择了。“

    ”审判？你的意思是，你已经确定他？“秦云烟一听这话怎么有点不对劲，顿时好像想到了什么，一脸的惊讶。

    林植闵脸上此时却是充满了温暖的笑容：”是的，其实我早就暗地里面请人去调查他了，毕竟就算没有这个关键时期，对内分析师这样重要的职位我也要稳一点的，更何况我对自己这个表弟简直太了解了，一个小时就能头针的孩子，你期望这么多年过去了，他能突然变好吗？我看悬。“

    ”哎，真是没想到现在这世道，亲表弟都这样！对了！那你还让他下个星期开始让他跟比赛？这样一来的话那我们资料不是等着泄露了吗！你是不是傻？秦云烟顿时着急道！“

    ”哈哈，你还真是可爱，难道你男朋友我像是这么傻的人吗？“林植闵顿时笑了笑。

    秦云烟想起林植闵之前所有的种种，发现这个男人不止不跟外表一样人畜无害，还是一个拥有着不符合年龄老练的男人，所以轻轻摇头：”那你怎么安排是为了什么？“

    ”哎，其实很简单，为了给他一个迷途知返的机会，毕竟我妈是一个特别重感情的热，如果我现在亲手把他亲姐姐的儿子送进公安局的话，那我肯定会被他杀了的，而且就我自己来说，即便在不喜欢林伟，即便已经掌握了很多证明他是受人指使的关键性证据，但他毕竟也是我表弟，如果能给他一次机会，我也不想干赶尽杀绝，所以到时候看他自己选择了。“

    