
    “哎，所谓家丑不可外扬，但是你们估计迟早也会知道的，所以也就不瞒你们了，我当时假装投降换来了一个回答我问题的机会，后面他告诉我，透露我行踪的那个人正是林伟，虽然我不知道真实度如何，但是我感觉**不离十了！”林植闵微微叹气道

    什么？竟然是他！这个人是畜生吗？你可是他表哥啊！想钱想疯了吗？小憨憨听到这个答案后，刚开始还不敢相信，但是等他反应过来自己没有听错后，立刻猛地一下站了起来。

    林植闵挥挥手示意他坐下：“小点声，这么咋咋呼呼的，这事我还不能百分之百确认，所以你别大嘴巴了，就当不知道，这事我自己来处理，总之你现在的任务就是给我回家冲韩服积分去，你什么时候带着一个大师王者账号了，就是你什么时候来俱乐部试训的时候了。”

    小憨憨点点头，他也知道这是林植闵的家事，外人还是不好参与，毕竟他那个表弟越是不干净，他这个表哥只会更尴尬更难受，所以小憨憨也答应不参与进去。

    后来两人聊了一会，直到林丹陈睿雅已经王燕，带着俱乐部的所有队员都过来的时候，整个病房顿时都热闹了起来，当然除了还在沉睡中的秦云烟，实在是太过于让人心疼了。

    王燕帮秦云烟把被子盖好后，便把他的换洗衣服挂到了衣柜里面去，然后才走到林植闵这边来，在林丹旁边坐下：“怎么样，现在感觉身体如何？”

    林植闵嘿嘿一笑：“你看我都已经在和林丹聊人生了，你说怎么样？”

    王燕微微叹了口气，他知道林植闵是个什么样的人，为了不让他们担心，即便有事也会装没事的样子：“以后别一个人出去，真的太危险了，现在随着俱乐部越来越强，你的名气也越来越大，指不定很多人都想对你动手，毕竟外围的诱惑力还是很大的。”

    林植闵见王燕这么一说，先是愣了一下，然后才轻轻点头，他没想到王燕竟然这么聪明，毕竟说起来王建和狗子设计对付自己，其实除了报仇以外，更重要的还是希望在外围跌倒就在外围爬起来，王燕虽然没猜到具体，但已经猜到了大概。

    “对啊老大，以后你出去一定要带着我，这样才放心许多，”林丹顿时认真道。

    刘见瞥了一眼林丹的这个身材然后才道：“丹哥你还是算了吧，虽然能打架但是别人家一调虎离山你就屁颠屁颠跑了，那教练不还有危险，我看还是请专业的保镖吧，我之前就在杂志上看到一家保安公司，还挺靠谱的。”

    “教练我认识一个会武术的老乡，也是玩英雄联盟的，他说做梦都想加入我们俱乐部，但是实力确实不太行，要不以保镖的形式加入，应该他也非常开心的？”

    “加练！！我觉得吧”

    听着他们一人一个小主意，林植闵顿时皱眉起来，虽然他刚刚确实没事，但是身体毕竟才刚刚恢复一些，不比平时，而且伤的还是脑袋这个地方，这么一轰炸下来，确实有点顶不住了。

    “好了，都给我闭嘴！你们教练才刚刚度过危险期，真以为他没事了？忘记那天医生怎么说的了，要是这几天没醒来的话，以后醒来的几率可就低了，是不是想让他重新睡回去？”

    “还有，现在你们见都见了，林丹赶紧把人带回去训练，过几天就要比赛了，别耽误时间，现在教练不在你们更要拿成绩去回报他，要不然等他一回去，你们季后赛第一轮就没了，尴不尴尬？就这么对你们日思夜想的教练？”

    关键时刻还是得王燕这个霸气御姐出来，一声吼之下，所有队员都是屁都不敢放了，秒变孙子，看的林植闵舒服不已，然后道：“行了，你们就回去吧，现在我的身体你们也看到了，只要你们不轰炸我估计是没什么问题的，至于保镖，我想就不用了，我从来不畏惧挑战，正义终将战胜邪恶。”

    林植闵的话深深的感动了队员们，最后队长沈蒙意味深长的点点头：我们走吧，让教练好好休息，在教练回归之前，我们和丹哥一起努力，必须拿下所有胜利！

    说完沈蒙就带着表完决心的队员缓缓退出病房了，然后林丹也站了起来跟林植闵告别：“老大啊，你不知道，你不在的日子，我压力好大啊，整晚整晚睡不着觉。”

    林植闵笑着拍了拍他的肩膀：“怎么样，怕失败吗？”

    林丹点了点头：“我怕败掉你给俱乐部打下的大好江山，我怕成为俱乐部的罪人。”

    林植闵轻轻摇头：“你错了，俱乐部的江山从来都不是我打下的，其实即便没有这次的事情，季后赛我也打算让你开始慢慢上场的，因为你是我最相信的兄弟，也是徒弟，其实你现在回想一下，那次战术不是我们一起想出来的？其实你一直都有参与其中，肚子里面的东西根本就不缺，却的只是勇气！而这个我们谁都给不了你！明白吗？”

    林丹听了之后无奈的笑了笑：“好吧，我选择试试，这也是赶鸭子上架了。”

    林植闵顿时哈哈一笑：“试试就试试吧，毕竟没有第一次就没有第二次，但是你试归试，如果给我试没了的话，你该知道我会怎么对你的吧？”

    林丹顿时想到林植闵的一些恶趣味，连忙点点头然后立马落荒而逃了，虽然他知道林植闵只是在开玩笑缓解气氛，但林丹还是怕啊，要不然林植闵比如让他一个什么当街裸奔或者吃黑暗料理之类的，那他可宁愿去死！

    接着陈睿雅也跟着林丹一起告辞了，毕竟林丹是教练需要看着他们，而陈睿雅这个助理更是要照顾队员们的起居，特别是在秦云烟请假照顾林植闵的时候，他还需要充当临时领队的职位，所以对于他来说辛苦都是其次，主要是一个挑战。

    林植闵临别前抱了抱陈睿雅看着她说：“辛苦了老同学，这段是时间你肯定是又当爹又当妈，关键是林丹自己还是一个小孩子。”

    (本章完)

    手 机 站:

    