
    “这个，也没你说的那么严重嘛，”秦云烟笑了笑：“不过你说的貌似也有点道理，和某人和我说的一样，那就买了？”

    林植闵顿时一脸黑线：“当然买啊！不过你方不方便跟我说下，这个某人是不是鲁欣汝？是的话，我一定要找个机会请她吃个饭，毕竟这丫头背着我教了你这么多道理，我可要好好感谢感谢他！”

    最后这个话是林植闵咬着牙说出来的，秦云烟可没听出来着话中的含义，还一为林植闵是真的要请鲁欣汝吃饭感谢，还挺给自己师傅开心的。

    但是林植闵此时想的是，本来秦云烟就跟一张白纸一样，但要最后被鲁欣汝这妞给改造成超级拜金女的话，那自己怎么顶得住啊！

    虽然现在经理教练双份工资，还有赢了比赛的奖金加在一起，在上海还算是小康收入，但是这绝对不能包括哪些奢饰品在内啊。

    毕竟他可听徐韬说，他的那个小女朋友看上一个什么库奇爱马仕的包都是好几万！自己又不是他那种超级二代，这怎么顶得住啊！

    看来找个机会真要和鲁欣汝那小妞好好商量商量，给秦云烟多灌输一些艰苦朴素的思想了，毕竟这本来就是中国女性的优良传统嘛！靠谱！林植闵在心里默默想着！

    当然这都是以后的事情了，想想就行，现在的话还是先带着秦云烟逛街开心，毕竟他是打心底里面觉得，为了秦云烟这样的女孩她可以付出一切，钱这种身外物他自己能吃饭能睡觉有件衣服穿就行，其他的真的没所谓了。

    接着林植闵又带秦云烟逛街几家女装店鞋子宝宝店，可谓是提前迎接到了秋天收获的季节，也让林植闵第一次体验到了这种痛苦的幸福，大包小包的都快把他的手给压断了，银行卡里面的素质，也减少了好多个五位数了。

    而且也不知道是不是林植闵那句话不养你养谁影响到了秦云烟，在接下来买东西的时候还是比较果断的，并没有纠结钱的问题，算是比较好爽的，让那些服务导购们都笑的开了花。

    比较像这种大牌店虽然贵一点，但是提成也多一点，基本上属于三年不开张开张吃三年的，当然肯定是没有三年那么夸张，但是一天基本上买一件的话顶一天的工资还是没有问题的。

    其中手里打大包小包除了一般是秦云烟的外，另外一半还有来自三楼的男装店，给林植闵买了两款休闲的西装，说是让他到这次LSPL夏季赛总决赛的BP场上穿。

    林植闵问他，要是没有进总决赛怎么办？秦云烟直接回绝了他的这个问号，接着她还说，你要是连LPL都进不了，男朋友还想不想转正了？

    想起秦云烟说过转正的一切福利，林植闵定了定心神，他知道，自己拥有必须转正的理由！总不能让他们两人的人生一直这么不完整下去对吧？

    说起女人逛街起来的精力果然是无限的，直到快晚上九点半把商家都逛下班，人累马乏后两人才算是心满意足的走出了商场。

    只是本来还想继续去看那个好莱坞大片的，但是秦云烟考虑到买的东西太多了，如果还要寄存在影院的话，怕里面那些贵重的东西丢人太亏，所以就宣布下次再来看。

    反正刚上映的电影还不着急下线，就算要下那也是一个多月后的事情了，他们约定好只需要等到下个星期打完季后赛开始放大假就可以过来补上了，反正广场开了又不会跑，根本不在着急的。

    两人一步两步三步看着天，可谓是把周杰伦那首星晴给完美的表现了出来，今晚过后虽然是他们的第一次约会，但是也让两人第一次心和心又到了一个更深层次的距离。

    对于两人来说在未来都是非常值得纪念的日子，虽然这个第一次约会的纪念日是以他的银行卡直接暴瘦三分之一为代价，但这也无所谓了，对于林植闵来说，千金难买爷开心，只要有实力那你都有你的饭碗。

    现在如果林植闵一定要当金钱的奴隶，那其实来钱的办法简直不要太多，首先徐韬就已经不下一次给他开出过巨额的奖金了，这些都是有关于那些关键比赛的奖金，还有底薪成功上涨到6位数。

    只是林植闵没有接受，他想到等到自己真正带队进入LPL后在心安理得的拿到这些报酬，即便在业内其他大老爷来看，林植闵早就已经值得了这个价格，甚至很多俱乐部早就已经私底下接触过他。

    其中包括一些下赛季那些有钱老爷的新军们，开出了巨额的待遇，甚至有些什么房子车子全部都是签在合同里面的无附加条款，就是你只要答应来我这里，不管有没有成绩，这些都相当于是白送给你的。

    其目的就是希望林植闵可以把他们的俱乐部带成另外一个HPG，另外一个无敌的LSPL奇迹。

    但是显然林植闵都给一一婉拒了，原因很简单第一个徐韬在他窘迫的时候伸出了手，他是不可能在有了起色后抛下他去找别人，毕竟他们俩兄弟的关系早已经不是钱可以比拟的了的。

    第二个，那就是像这样有条件的橄榄枝，林植闵是轻易不会接受的，因为HPG能成为现在最有希望实现三级跳神迹的队伍。

    当然其中自己的所做功不可没，但也绝对不是自己一手就能变得出来的，首先秦云烟林丹这些俱乐部同事的辛苦也是离不开的，其次像沈蒙他们这样的VT前队员本身就是很有实力的。

    然后像绿叶和江华这样的潜力股虽然是林植闵给了机会，而且进行调教才成为新锐的上单和中单，但是这和他们自己的努力其实也是分不开的。

    毕竟有句话说得好师傅领进门修行靠个人，如果在训练和努力这方面，只是一个劲的靠林植闵自己去督促，其实他们最后也不可能完成华丽丽的转身。

    