
    林植闵轻轻摇头：“现在还不清楚，只是如果真的有这个黑手，我觉得只有一个地方最有可能性！”

    从林植闵的嘴型林丹看清楚的两个字，然后认可的点了点头，对于他们来说，如果是最有希望成为熟人的那位，也确实只有这个是最有希望的！

    根据林植闵嘴型林丹看出的名字为：“星辰！”

    “好了，先不说这么多了，反正都是我们的揣测而已，”林植闵轻轻摇头：“对了今天比赛是六点，饭店吃饭就提前吃点东西，还有以后他们要是不喜欢吃组委会提供的伙食，咱们就自己准备，反正这点钱还是可以出的起的。”

    林丹点了点头表示知道然后就出去了。

    下午四点所有队员准时出发，教练组成员都在，当然唯独缺少分析师这个岗位，因为此时的林伟正在外面和俱乐部合作的工厂去看一些合作的产品，反正累的重的需要在外面跑的，就全部安排给林伟了。

    虽然小张同学也怕事后得罪林伟这个经理表弟，但是没办法这个命令你是表哥发出来的，那我就管不了这么多了。

    所以等到林伟紧赶慢赶回到基地的时候被小助理小助理告之林植闵他们早就前往比赛场所的时候，顿时就火冒三丈，但是却又不能发出来，只能是借故有事离开去发泄了。

    朝着小区内的树狠狠的踹了两脚后，林伟的心情才好了一会，想了一下还是默默的摸出了自己的手机，然后按下了那个电话。

    几个忙音后电话接通，那边传来了一个沉稳的男声：“你现在不是应该在工作吗，给我打电话干嘛？小心被发现！”

    “狗哥您放心，我现在一个人在外面呢，不会被发现的，我是有事跟您汇报，”林伟唯恐惹怒电话那端的男子，顿时解释起来。

    “在外面？你现在不是应该在俱乐部的车上跟着一起去现场吗？怎么会一个人在外面，到底怎么回事？是不是出问题了？”电话那边的男人，顿时疑惑起来。

    林伟擦了擦额头上的汗，他发现自己和这个狗哥说话的时候，他总是能给自己带来太大的压力，可能是因为这个人的黑道背景原因吧，自己也太过于胆小怕事，所以不敢有任何耽误。

    于是他立即把今天林丹对他的安排说了出来，不管如何要先把锅丢出去，要不然到时候怪罪到自己身上，可就麻烦了。

    感受到电话那边传来的沉默，林伟心头开始有点不安定的因素飘过，想着要是自己这个卧底被人发现了的话那可怎么办？他虽然这么多年没有混出什么事业来。

    但是见过的人和事还是很多的，特别是在香港的警匪片中可以看的出来，每每混进**的警察卧底被发现的话，通常都会死的很惨。

    虽然自己这个表哥碍于家里的情况，肯定不会杀他，但是他的老板毕竟是手眼通天的人物，如果是他到时候要整死自己，那还不跟玩一样，早知道就不去赌钱了！要不然的话也不会因为欠账而被威胁来给他们做事！

    “狗哥，不会是出什么问题了吧，会不会是被他们发现了我什么？”林伟担忧道。

    沉默了一会，电话那边才传来了狗哥的声音：“那倒不会，我们这边都是单线联系的，而且那些背景干嘛的都给你安排的天衣无缝了，只要你自己这边没有露馅，就保证不会出事的，你放心！”

    “狗哥，不是我不放心，而是你知道，我现在做的这个事情毕竟是犯法的，而我表哥的老板身后势力又这么大，到时候你们倒是没事，要是人家想整死我的话，那不是分分钟的事情吗！我能不怕吗！”林伟想起徐韬身后站着的徐家和嘉恒，不禁泄气道。

    “呵呵，你怕徐家整你，难道就不怕王少整你？可别忘了当初说做事抵债的人可是你，我们可没逼着你坐，现在你已经上了船想下可就没这么简单了，你应该也知道，王少最不喜欢别人骗他了，明白吗？”狗哥冷哼一声道。

    林伟无论在这个社会上在混多少年，毕竟还只是一个二十岁的孩子，他们见识过当场一个欠他们钱不还的一个年轻人被他们打断手脚扔出去的样子，现在想想那种断手断脚的声音都是那么的让他牙酸。

    他立刻吓得大声道：明白明白，狗哥我明白，我只是问问而已，我肯定会帮你们把他们俱乐部的核心战术和体系给偷出来的，您放心。“

    此时的狗哥仿佛都能看到林伟吓得全身发抖的样子，顿时在心里得意道：”果然还是个小屁孩，我都还没开始呢，都吓到了。“

    但是表面上还是循循善诱道：”对嘛，这样想就对了，虽然王少不稀罕忽悠他的人，但是对于朋友他还是非常好的，王少刚刚还打电话跟我说，如果你能如期的把我们要的东西拿出来的话，他第一个可以保证你安稳的退出这件事，绝对不会被发现，第二个的话你不止欠他的10w块钱可以一笔勾，他还额外给你10w快的辛苦费，怎么样！现在还觉得难吗？“

    不止不用还钱，还能多得十万，最重要的是王少这么厉害的任务，肯定可以保证自己全身而退，到时候徐家肯定也不会找自己麻烦，而

    且退一万步来说，到时候即便被自己表哥发现了，自己亲戚一场，难道他还能真的眼睁睁的看徐家把自己怎么样？

    他和徐韬虽然是老板和员工的关系，但是生活在可是最好的关系，要不然的话这么大一家俱乐部怎么会如此放心的给他去管理呢！

    只要他到时候在徐韬面前说两句自己的豪华，徐韬难道还真的会对自己如何吗？自己毕竟是他最好兄弟的表弟，不看僧面看佛面不是！

    到时候拿着十万块钱，回家去安安稳稳的做点小生意，到时候小日子还不是美满的不行，大不了以后一辈子都不和他们家来往就是，反正以前自己两家就没怎么来往过，即便这个表哥现在发达了，自己也不在乎就是了！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    