
    听完了林植闵的话，秦云烟再次跟没事人一样揽着林植闵的胳膊开始跟他说起家长里短来，仿佛对他这个妇人之仁的举动丝毫不反对。

    最后还是林植闵自己奇怪的看着秦云烟道：“云烟，你难道不会觉得我这么做太过于仁义了吗，其实在现在这个人吃人的社会，这才是大忌啊。毕竟我这个举动稍有不慎的话就会给俱乐部和我们教练组带来毁灭性的伤害，而一切都只是为了我自己的一己私欲。”

    秦云烟笑着点点头：“对啊，却是特别冒险，毕竟要真是让林伟在你的监视下把俱乐部的核心战术给偷出去的话，那后果将不堪设想，这会让俱乐部在很长一段时间，毕竟其他俱乐部虽然不会主动去干这事，但是有人如果免费揭秘的话，相信他们也不会假装君子的。”

    林植闵轻轻叹了口气：“确实，我做事还是会有些许偏差，可能对于我这样心中充满着仁义道德的人是很难做好公司管理层吧。”

    “NONONO，”秦云烟立刻封住了林植闵继续说下去的嘴，然后道：“你这件事确实做得不够妥当，所以我必须说出来要让你知道以后该怎么去做，”

    “但是同样的，作为你女朋友，我也有权利告诉你，即便你做错了那又怎么样呢，人无完人，没有人做出的每个决定都是完全正确的，其实你已经比很多很多人都要优秀了，毕竟你是人一个充满着血肉感情的人，不是机器人。”

    “你觉得如果你真是一个电脑程序设计好的完美机器人，你的队员们会服你吗？你的下属会配合你吗？而我！会喜欢一个机器人吗？”

    林植闵忽然之间感觉释然了，对啊，人这一辈子要做的事情太多，即便是上帝这样的神也不能保证自己所有决定都是正确的。

    更何况自己还是一个普通人呢，所以凡是不必追求太多，事实问心无愧即可，反正就林伟这件事情来看自己也是有着绝对的设计在里面的，基本上可以保证不会有任何问题，所以又何必拿这些事情给自己增添烦恼呢。

    想着想着，林植闵笑了，拦住秦云烟的肩膀更紧了：“我发现有你这个贤内助简直是我这辈子最大的福分了！”

    秦云烟白了他一眼：“我怎么听说，上次你说这个话是在韬哥的办公室里面，为了表达你对他的知遇之恩呢？”

    “恩...”林植闵看着秦云烟不屑的眼神，哈哈一笑：“那不一样不一样，是商业奉承，毕竟老板嘛，人家投资一个亿给你管理公司，肯定得说些好听的不是，哈哈。”

    “男人都是大猪蹄子这话真是一点问题都没有，”秦云烟顿时笑的花枝招展的，一下子不知道吸引到了旁边多少单身男性的注意力，吓得林植闵赶快牵着她就快步走起来，那犀利的眼神就跟老母鸡护着小鸡的眼神一样，满满的全是警告。

    十分钟后两人总算来到了一家烤肉店前，在服务员热情的揽客下林植闵和秦云烟非常热情的走了进去。

    本来林植闵是想带他去吃日本料理的，但是秦云烟突发奇想说昨天在微博上不知道怎么看到了这家烤肉店的广告，所以说什么也不去别的地方了。

    林植闵本身在吃的方面就不是一个很讲究的人，所以自然是宠着秦云烟跟着一起来了，只是向他这种内心坚定的人还是会感叹，现在的营销广告还真是做的凶残，十几秒就可以消耗自己大几百块的肉票！

    没错，确实是肉票，看着自己前面被服务员放上来的及大碟各种肉类，有五花肉、牛羊有，还有什么培根午餐肉等等的，后面还是林植闵自己顶不住了点了一些素菜配套。

    他道不是怕钱也不是怕秦云烟吃了长胖，而是他担心自己的这个易胖体质，其实林植闵平时吃的很少而且也注意锻炼，所以身体才能一直保持成这个比较标准的样子。

    但其实外人不知道的是，林植闵曾经在打职业的有一段时间因为不节制，天天泡面可乐的，然后拿了点奖金也全部花在吃上面了，最后都已经胖到徐韬和涛哥都开始嫌弃他的时候，最后还是逼着晨跑把肥肉给跑了下去。

    也正是那段时间才让林植闵把之前拉下的跑步给一直坚持了下来，同时也让他自己明白原来自己和那些吃死都不胖的人还是不一样的。

    所以很明显坐在他对面正在美滋滋烤肉给他吃的女人就是那种怎么吃都不胖的那种，而林植闵自己嘛，哈哈，还是多吃点蔬菜吧，有益身心健康，而且还可以美名其曰，多给女朋友吃点肉，对她好点。

    本来秦云烟都还跟喂猪一样孜孜不倦的帮林植闵操作者，各种单吃蘸酱，生菜加配菜裹着吃，真是五花八门的，最后还是林植闵吃的一嘴油主动告饶，然后秦云烟才放过他。

    最后在隔壁座小姐姐羡慕的眼神助攻下，秦云烟一片一片，一盘一盘，基本上点的800肉快的肉全部都进了他一个人的肚子，但是愣是连小腹都没有起来过。

    其实林植闵很想跟那个胳膊桌微胖的小姐姐说，这情况别说你羡慕了，作为同桌人的他也是非常羡慕啊，或者说是这个世界上所有美食爱好者共同羡慕的身体吧。

    出了烤肉店，两人就去旁边一个不远的公园散步，林植闵见秦云烟嘴角还有一丝亮点，在路灯的反射下格外的显眼，林植闵顿时从口袋中拿出张纸巾来亲自给他擦掉。

    此时的秦云烟都快被林植闵这温柔真挚的目光已经帮自己擦嘴角的这个动作给帅翻了，这男友你也MAX了吧。

    瞬间想起刚刚林植闵都没怎么吃，而自己却是吃的...

    所以她马上忍不住问道：“你刚刚都没吃什么东西，而我却吃了这么多，你不会嫌弃我吧，嘿嘿。”

    林植闵顿时笑着摸了摸他的头，其实这个摸头的动作也是林植闵作为一米八搞个对秦云烟这一米七个头的最舒服动作，然后道：“想什么呢，吃这点就嫌弃你了，那我该有多抠门啊，只要身体受得了，你眼睛能看到耳朵能听到，这世界上存在的美食，我都会亲自带你去吃。”

    