
    秦云烟点了点头继续记了起来：“好像确实是这么回事，算了，不管了这些了，反正也不重要，我们还是会赢的，嘿嘿。”

    林植闵笑着点点头也继续刷微博去了，他现在每天在床上除了看电视看电影，总之就是电子产品来消磨时光，秦云烟又不让自己去碰工作的事情，怕用脑袋用多了影响恢复，简直无聊的快让他爆炸了。

    十分钟后比赛继续开始，在经历了第一局的失利后，英雄战队换上了替补的打野上场，想来也是上盘那个小盲仔被沈蒙给治的太惨了，一身本领其实还算可以，但是真正发挥出来的估计一层就到顶了。

    加上打野这个位置又是队伍非常重要的一环，所以为了给队伍换个新的感觉，所以直接换上了替补打野，但其实只有英雄战队的主教练自己心里清楚，在敌我差距过大的情况下，自己换这个替补打野上场，最重要的目的就是希望他发挥的好一点！然后自己这边可以输的没那么惨。

    虽然历史上即便是nba黑八的事情也不是没有发生过，但这都是在队内还是有一些支撑点的情况下，才会在天时地利人和的情况下促成这个奇迹，但这点在电竞上面却很难可以实现的了，实力差距就是实力差距，就像是一条鸿沟一样，如果你一次没跨过去，第二次你没有任何噶改变就想继续去跨过的话，那不好意思，你自己不改变，结果肯定也是不会变的。

    第二场比赛的bp，英雄战队的教练在bp上面明显换了策略，上来就封锁掉了上盘发挥的好的妖姬和皇子，然后顺带着就是沈蒙一直发挥特别好的寡妇。

    林丹尼这边的bp倒是没有任何的改变，基本上上盘怎么弄，这盘就怎么弄，毕竟上盘的胜利者是他们，在改变策略这方面应该是他们急才对，他这边以不变应万变就好了，要是贸然去改变bp策略的话，说不定还会落了下乘。

    选人开始，英雄战队放弃了前面的那一套阵容，开始选择变阵，至少这个替补换上了打野主动选择了努努这样的食草性打野，看来是打算以团队为主，放弃野区制霸权了，虽然上盘选出瞎子的那个伙计最终还是没有在沈蒙的皇子下守住自己的野区，所以他们俨然干脆放弃野区了，换了一个不太吃资源的团队型打野。

    然后再其他的阵容上，英雄上单选择了泰坦，算是他们作为失败者选择蓝色方的优待了，以选代搬算是教练的普通技俩了。

    紧接着两边教练开始了自我阵容的选择救赎中，很快结束了选人环节，在最后一个英雄确定后，双方的阵容开始出现在大屏幕上。

    蓝色方英雄战队，上单泰坦，打野努努，中单劫，ad***以及风女。

    红色方hpg，上单大树，打野瞎子，中单辛德拉，ad轮子妈以及露露。

    看到hpg选择的阵容后，观众们露出了那意味深长的笑容，毕竟不管是打野的瞎子还是中单的辛德拉以及辅助的露露，那可都是上盘英雄战队选择的英雄啊。

    这盘在对面主动变阵后，hpg竟然主动把这些英雄抓了过来，这个选择好像就是在无意中告诉英雄战队的队员，你们输了游戏不是英雄垃圾，而是你们人不会玩，这盘我就玩给你看！

    不止是普通观众会有这样的想法，就连平板电脑前的秦云烟都懵了，看到林丹的这个选择，顿时担忧道：林丹这么做是不是不太好啊！这样赢下比赛后那我们和英雄战队的梁子不就结下了吗？

    林植闵苦笑着摇头：还不至于有多大想法，但是有一些意见是难免的了，不过这也不能怪林丹，因为他也是无意的，他这个人有的时候脑子比较直，我最了解他了，经常在训练赛的时候就让队员干这事。

    其实在他看来只是把适合自己队员用的英雄给选了出来，但是却没想到这么选择会造成的一切其他问题，所以这次完了之后等下我还得说说他！要不然每次这么玩的话，那到时候我们不是成为联赛公敌了！虽然以后我也不打算继续回lspl带队打比赛，但是攒点圈内风评还是很重要的不是。

    说完后林植闵便拿出手机给林丹发了一条语音过去，内容大致就是批评他的这种直脑筋，以后要委婉一点，毕竟能用另外阵容轻松拿下比赛的话，就换一个，给自己树敌多不好。

    很快比赛开始后，林丹估计也是回到了休息是拿到手机了，只见他还给自己发了一个语音过来解释了这个事情，并且保证以后不再犯了，林植闵那边也没觉得这么事情有多么严重，所以便挂了他的语音然后专心看比赛去了。

    比赛刚开始，hpg这边选择了集体入侵英雄红区，在手握多个控制技能的情况下，hpg的打法和上盘完全不一样，或者这就是他们本来的风格，非常具有侵略性。

    可能是因为意识到了hpg就是想通过前期一级团打开缺口然后快速获胜，所以英雄他们选择了避战，直接让努努去了蓝区开，反正他一个食草类型的ap打野也不需要靠平a来打野，所以便直接选择了放弃。

    沈蒙这边见他们直接放弃红区，他作为一个瞎子自然是乐得自在，回去在去自己红区，就

    可以直接三buff开局了，毕竟对于一个不需要没有蓝条的瞎子来说，蓝buff确实也没有那么重要，而且最重要的是能够让对面难受他即便没那么开心，也都够了。

    于是瞎子这边拿完这个白飞的红buff后直接两级中路蹲了一下，打算跟上盘一样抓个闪现或者击杀，毕竟瞎子两级只要q中的话其实比他上盘玩的皇子会更有输出能力。

    不过明显这盘英雄战队的中单已经学乖了，知道上盘就是在这个时间点跌倒的，而且还是在他知道瞎子入侵了自己红区的情况下，他这边即便在后面挂机都是贴在上班区的。

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    