
    经过一番短暂的游戏加载过后，正式进入到比赛画面，随着各自水泉上面五道从天而降的白光闪过，十个英雄代表着的十个选手开始降落在召唤师峡谷中。

    此时此刻不管是hg还是深蓝都是紧张的不行，连买出门装的时候都小心翼翼又小心翼翼，毕竟这可是他们的生死局了，谁赢谁四强，输了的就可以回家放假看比赛去了，这绝对是一个巨大的分水岭。

    而且除了四强的荣耀之外，每个俱乐部对于季后赛晋级的标准都是不一样的，就拿hpg来说，对于晋级的等级不一样，他们采取的奖金额度也完全不一样。

    比如进入季后赛，也就是八强每人奖金都是5000，然后如果是四强，那在5000的额度在累积一万也就是一万五，如果进入决赛，在累积一万，那就是2万5，当然，如果最终突破决赛成为季后赛冠军拿到那张关键的lpl门票，俱乐部教练组和选手每人五万奖金，其他的工作人员，每人一万奖金！

    这发下来的可是实打实的钱啊，有的时候当你出来想吃个饭买件衣服的时候，你总不能跟老板说，老板我有一个电竞梦，我未来要成为中国最强的电竞选手，但是我现在很饿没有钱吃饭，你能因为我的梦想请我吃顿饭吗？

    相信那个时候老板看你的眼神，肯定是跟个痴呆儿一样，不打精神病院电话把你抓进去就算好的了，更别说为你的梦想买单了，那更是不可能的事情。

    所以在有梦想作为基础的调剂下，在加上人名币的刺激，这下才是激发队员和教练组成员无穷热情的方法，虽然hpg是业内公认的不差钱，比起其他俱乐部肯定要豪了很多。

    不过即便深蓝和hg比不上，但那也只是额度比不上，不过奖金什么的肯定也是要有的，自己在休赛期能不能多拿点钱过去给爸妈，这很大程度上也就取决于这场比赛了！

    虽然他们知道父母不会要自己的钱，但是同时他们明白，也只有让父母知道自己在外面有挣钱的能力，才会更放心自己在外面打职业，而不是强迫自己回家去工作，毕竟只要能挣钱，而且不犯法，那在哪里挣不是挣呢。

    虽然父母不懂电竞，只知道是打游戏，但只要看到儿子有生存能力，大多数的父母还是会同意他们继续追逐自己电竞梦的，毕竟对于他们来说，儿子女儿们已经在这条梦上追逐这么久，现在让他突然放手肯定是不可能的，那既然你结局不能改变，那至少你要能在这座城市能生存下来这才是最重要的。

    买完装备后双方都朝着自家的野区进发，尽可能在守护自家野区的同时，能够抓住对面的一级团破绽，由于现在两边都是非常的谨慎，所以都没有选择冒险进攻对方的野区，毕竟正常开局的话，两边都觉得自己是能打的，但是如果贸然进攻的话，一旦被人家抓个正着的话，那游戏基本上就进行不下去了。

    所以此时两边都是这么想的，我可以不抓你机会，但是更不愿意给你机会，两边打野才有了正常开局，游戏开始双方打野在打了自家的第一个buff之后，两边的选择开始出现了分歧。

    蓝色方的hg打野瞎子，打了红之后直接选择去中路反蹲，并且成功的打出了对面劫的一个闪现，可以说是非常赚的，然后深蓝的打野蜘蛛也是在打完双buff后，直接来到上路，也把hg的上单大树也被抓出了一个闪现。

    这样情况下，一个是中路闪现，一个是上路闪现，可谓是都有建树，就光在打野的节奏上面来说，两边可以说是不分伯仲的，蜘蛛在抓完人之后想要过来反瞎子的蓝buff，毕竟他知道瞎子是单红开去抓的自家中路，虽然不知道有没有吧蓝buff打掉，但是尝试还是要尝试的是吧。

    一旦瞎子真的磨磨蹭蹭的还没来打，自己刚好在野区三级打二级，双buff打单buff，那他蜘蛛的胜算还是会打上很多的。

    不过等他带着希望以人形态走到hg蓝区的时候却发现野区早已经被扫荡一空，甚至连蛤蟆和三狼都被收掉了，这仿佛是知道你蜘蛛会来我蓝区逛街，所以我连家都不回，，提前打完之后在回家的。

    毕竟瞎子这个英雄前期因为有w技能的存在，能护盾能吸血，打野还算是比较无伤的，所以其他打野做不到的事情，瞎子还是可以很简单做到的。

    蜘蛛进入野区无果后，浪费了一点时间，只能回到自家野区开始刷了起来，因为按照现在这样打野效率来看的话，瞎子是比自己要快的，如果自己还不去把自家野区刷感觉的话，那等下这个瞎子估计就要带着等级优势来反自己野了，虽然在野区蜘蛛不怕瞎子，但是因为瞎子这个英雄本身就是属于非常具有无限可能的存在。

    玩的菜的瞎子，基本上看都不用看肯定是被蜘蛛完虐的，毕竟在英雄上海市有一定的克制，在和瞎子玩的时候，蜘蛛只要躲过了瞎子的q，那瞎子就要开始跑路了。

    但是一旦遇到那种能秀的瞎子，特别是他走位还要躲你e技能的时候，那事情就没有那么简单了，光靠伤害就能硬吃掉你，毕竟瞎子打野在前期的伤害中还是非常爆炸的。

    特别是瞎子和蜘蛛这两个英雄到6后，可以说就开始出现一些分水岭了，毕竟蜘蛛这个英雄到6后是没有大招这一说的，所以前期的时候蜘蛛和瞎子是蜘蛛占优势，毕竟要多一种形态的技能，不管是进攻还是防守作用都要大很多。

    但是一旦到6后，当瞎子有了他的神技回旋踢之后，基本上就开始了他的秀tme时间，所以此时的深蓝打野也是非常着急的，要是让瞎子这么安稳刷到6的话，那到时候野区谁优势还真说不准呢，在上中下对线都这么焦灼的情况下，自己野区如果出事的话，那这个锅自己可是完全背不下也背不了的啊！

    所以赶快刷出经济和等级的优势，然后去对面野区继续去抓瞎子，这就是蜘蛛使用者现在心里的最大算盘了，甚至为了联合大呀瞎子，他已经和其他线上都商量好了，有机会的话一起去抓瞎子，只要能够断他节奏，那一切都是划算的！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    