
    沈蒙和江华同时出声：“辛苦了兄弟！接下来交给我们了！”

    接着沈蒙的蜘蛛立马打了回马枪开始追杀没了一塔保护的两个法师，而且这个时候劫也凭借着灵活的身体成功绕后出现在了他们的后方。

    辛德拉此时非常紧张，E技能随时准备放出来，他心里很清楚，小法师的E不保险，所以能不能在劫落下来第一时间把他E跑这就成了自己生死与否很重要的事情。

    要不然不能躲掉那致命的贴身平A和技能的话，那自己肯定是死透透的了，毕竟一个发育良好的劫，对没有大招的法师来说，那杀伤力简直不要太大了。

    不过有的时候越是紧张就越容易失误，而且江华的劫明显是一个非常老道的存在，上来之后并没有选择WR这样的普通招数，而是非常不吝啬闪现，上来就交了出来用来拉近距离。

    也算是打了对面两个一个反应差，辛德拉这边反应过来顺手就是一个推球，但是江华嘴角一笑：“就等你的技能呢！”

    说完就直接先手一个R技能躲掉了辛德拉的推求，然后落下之后，EQA，接着用W在拉开了小法师的距离，这样刚刚闪现剩下来的W技能也躲掉了小法师的控制。

    而IE被劫WE减速的小法师也走不快，没了E的他很快就被后面赶到的蜘蛛给一套技能带走，根本连束缚都不用放，迅速解决战斗。

    瞬间两分钟内，深蓝折戟三人，并且还是满腔热血想要来抓死沈蒙的中野辅三人，这下三人一死的话，对于深蓝来说无疑就是伤筋动骨了。

    如果说刚刚之前深蓝还能利用下路的机动性和压制你保持一个和HPG的均势，那刚刚三人一死，中路和上路被轮子妈以及顺势推掉二塔，以及下路被活下来的劫和蜘蛛也带掉二塔。

    基本上经济一下子就拉倒了23分钟6000快，这对于实力相当的HPG和深蓝来说，这个经济基本上就是已经宣判了深蓝的死刑！

    此时的罗看着黑暗下去的屏幕，眼神中渐渐的生出落寞的感觉，其他的几个队员并没有发现罗情绪上的变化，都在紧张的看着战场上的局势。

    孤云倒是发现了罗好像有点不同，但是却因为自己还在操作英雄，所以就没注意。

    如果说之前在对阵HPG的时候，什么末日之流还算是自己没有尽全力的话，那这局小法师基本上就已经是自己拿出来压箱底的东西了，即便还有一套真正的压箱底英雄没用。

    但那已经是教练明文规定只能在最后季后赛关键时候打QD的时候才能用的英雄，现在这样的常规赛是绝对不能用的，

    所以！所以！在这局游戏输掉后，他算是彻底的在常规赛输给了沈蒙，虽说一个是打野一个是辅助不存在完全的竞争关系。

    但是沈蒙和他却有着太多的相似，在他第一次输给HPG就已经把沈蒙当成了自己的竞争对手。

    毕竟对比一下他们两个，都是队长，都是队内唯一的皇级选手，而且都是团队大脑都是指挥，太多太多的一样。

    所以今天与其说是深蓝输给HPG，更不如说是他罗对于沈蒙的全线溃败！所以这在不可一世的这个天才少年的心中，这个打击是非常巨大的，这种打击是在以前输给水流输给DPP以及NM都是没遇到的。

    因为在他他们的时候别说WNV哪怕是QD他都有信心可以与之一战，因为他们虽然强，但是并没有强大让他觉得无力的感觉，毕竟这三个人在罗的心中只是能够把单线的优势发展到最大。

    但是一旦进入到团战的时候，不管是指挥还是战术布置，他们三人都和自己有着巨大的差距，所以有的时候只要自己抓住一个失误的话，还是有机会可以翻盘。

    但是唯独沈蒙这个人，给他的感觉简直是可怕加无力，这个打野就像是自己和水流他们的集合体。

    既有无可比拟的操作以及反应，而且还同时有着不弱于自己的大局观和指挥能力，这样的人不止能够把自己单线打穿，还是能够带领队友走出困境，最终拿下比赛的魔王。

    比赛有的时候就是这样，军心一旦不稳，那你即便人再多也无济于事，所以这场比赛在罗信心动摇的时候其实就已经宣布的结果，甚至接下来那一场比赛也已经提前宣布失败了！

    主将都不想打了，你剩下的四个人难道还能打不过现在士气正红内外兼修的沈蒙和他的HPG么？答案无疑是不能的。

    比赛最终结束在35分钟的时候，HPG大龙处成功埋伏道走位不慎前来插眼的罗，虽然他第一时间交了闪现跑掉，但是保护他来插眼的大树就没这么好运了。

    没闪现的他直接被HPG五人过来乱棍锤死，接下来HPG故技重施连续杀了三个过来看大龙视野的深蓝队员。

    最后硬是打的对面放了大龙，然后HPG几人才安心的收掉大龙，然后顺势带着一万二的经济优势两路齐上高地，最后就跟普通剧本一样，门牙塔前面一波决战，最后由沈蒙蜘蛛拿下三杀以及杰斯拿下双杀最后结束掉战斗。

    由闫鹏的轮子妈A掉基地的最后一滴血，收到了50块钱的赏金，HPG1:0深蓝，第一局游戏正式结束。

    这波游戏的胜利落户HPG后，现场想起了热烈的掌声，特别是当MVP给到沈蒙那华丽的11-0-5的战绩，现场响起了华丽丽的掌声，那些掌声可都是HPG粉丝们最为强烈的呐喊声。

    他们可以因为保持涵养不去正面和那些深蓝粉丝们硬刚，但是这一句句的沈蒙牛逼HPG牛逼，对于那些深蓝粉丝们无疑是最强大的打脸了，左脸来了右脸来，无疑是啪啪啪混合双打。

    什么LEI教练不行了，沈蒙不行了！HPG不行了，还有比这么更天大的笑话吗！如果这也叫做不行的话，那请你找出一个比他们更行的人和战队出来好吗！

    结束比赛，HPG五人直接反身回到休息室去准备下一场比赛，这次回到休息室的众人在戴斌和胡灵口中听到了刚刚比赛外发生的事情后都是气的小脸红彤的，发誓下场比赛更要教深蓝做人了。

    