
    HPG这边下路双人组上线后直接开始了无聊沉闷的猥琐时间，能用技能补刀的就不用平A，能塔下补刀的绝对不出他的范围。

    而且草里没视野的地方也绝对不去，闪现绝对不省，总之坚持一个观点，我可以让你***打出一些补刀优势，但是我绝对不会再死！

    因为他们心里知道只要自己这边不死的话，对面的其他路肯定会更难受，毕竟他们的打野可是沈蒙啊，一个值得相信的队长。

    眼看着对面下路转为铁通模式，深蓝这边无疑开始着急了起来，特别是AD位置上的孤云，在一次看到对面用用WQ两段技能直接收掉兵线，他甚至连A一下防御塔的机会都没有。

    “这下怎么办？他们这完全不给机会，前面我还能压一下，但是现在轮子妈Q技能起来了，配合平A，我连耗塔的机会都没有了！”孤云急切道。

    罗皱了皱眉，其实他现在也有点慌了！本来他以为HPG这边下来会成为突破口，毕竟不管你在这么抗压，但是小法师这个英雄可绝对是要你命的存在。

    但是比较意外的是，对面下路双人组在本来实力就不算差的情况下，在加上英雄特质以及精神高度集中。

    有一次自己闪现过去E也只是换掉了闪现，慢慢的他心态再好也开始稳不住了，因为他太明白自己下路在尝试打开局面的时候，对面的其他三路都在做同样的事情。

    而且沈蒙这个打野给他的压力实在是太大了，虽然他也信心可以提前感应到沈蒙的到来，但这都是自己的意识和视野以及通过对面英雄走位是否靠前来判断打野有没有来。

    但是他的队友在这方面肯定是比不了自己的，毕竟自己打的就是辅助，在对视野意识这方面是有着天生的优势的，所以自己这边没过去一秒没建树，自己队友承担的压力就更大一分。

    在接下来的五分钟内，看着画面上面接连弹出队友被击杀的情况，人头比已经来到了5:1，补刀除了下路学压30刀外其他的三路基本上都是出于崩盘状态，只能勉强守着一血塔不被破掉。

    在15分钟的时候，在比赛双方看不到的画面上，此时的双方经济差已经到了3000快，这个在一个本来以为深蓝会发力的阵容和时间却是被HPG创造了这么大的领先，尤其是打野这一块沈蒙独揽两千块的经济优势。

    可以说是如果不是下路打回了一千多的经济优势，加上中上的经济可能就是直接破4000奔着5000去了。

    解说席

    蓝心：“现在15分钟了，但是深蓝的下路还没有带掉一血塔，相反他们自己这边的中上防御塔血线都已经被压到危险指了，这盘打成现在这个局面跟大家之前想的还是有点不一样啊，飞机哥你给观众们分析下，为什么深蓝会打成现在这样？”

    飞机沉稳的点点头，然后道：“其实在开局之前我就想过这么一个问题，那就是白色月光教练的小法师选择确实非常高明，属于一个英雄盘活了全场，但是实际的情况真的是那样吗？难道LEI教练的神奇真的被这场BP给打破了吗？”

    蓝心见飞机竟然罕见的分析上了BP的事情，她这个明显的HPG迷妹顿时感兴趣起来：“难道不是吗？坦白说大家都知道我私底下还是比较欣赏HPG的，只是站在解说的岗位上我不能表现自己的离场，但坦白说我看了这场BP，也觉得是白色月光教练占优了，只是为什么打成这样局面我是不理解的。”

    飞机轻轻点头道：“其实原因很简单，我刚刚才想到了一个解释的理由，其实LEI教练并不是不灵了，而是他有可能在崇尚一个观念，那就是实力至上的观念，说的简单点他就是希望通过自己的手去亲自打破教练为神的观念，告诉所有的教练，即便你的BP可能比我占优，但有的时候只要给队员选到最合适的英雄，这其实就是一个成功的BP。”

    “他非常相信自己的队员，相信沈蒙的蜘蛛，相信上单绿叶的杰斯，相信中路江华的劫，更相信自己下路组合的抗压能力！所以他才选出了这个阵容，而且现在的实际情况就是，英雄即便有压制，但是选的人会玩这个英雄，才是最重要的。”

    “所以不管是一级团打出的召唤师技能优势作为伏笔拿掉一血，还是后面的上中野三线开花，无疑都是证明了这个LEI的这个选择是正确的！所以如果是以当时的BP为结果那无疑是白色月光占优的，但是如果是以整局游戏为结果，那到底是谁BP赢了，还不好说！”

    飞机这边在解说台上算是白林植闵给官方洗白了一波，瞬间很多不明真相的电脑前面的观众开始恢复起了林植闵的超神教练地位，包括现场很多黑粉们顿时开始不说话起来，对林植闵的满腹牢骚也不敢在说出来的。

    毕竟这个时候连官方解说都分析的这么清楚了，自己如果还站出来说这些的话，不仅不会让人觉得你很独到见解，只会让人觉得你很傻逼！毕竟你见解在独到能有官方解说看的清楚明白吗？更别说飞机还是LSPL官方解说里面，公认最专业的那个。

    HPG休息室

    林丹笑着用手推了推林植闵：没想到这个联盟最专业的飞机哥还挺动你啊！这波官方洗白真舒服！

    林植闵也笑了笑：所以说这个世界上还是有人懂你的，遇到不理解的事情了不要沮丧。

    林丹顿时捂住耳朵：好的师傅，我知道了，你别念经了！

    顿时整个休息室内再次哄笑起来，都被林丹这逗比给弄的捧腹不已。

    此时的召唤师峡谷上气氛开始进入了白热化，在比赛进一步感觉要进入HPG打野之皇节奏中的时候，关键时候还是罗站了出来，通过一波极限的闪现秒E让配合者孤云***的极限输出，在晕住的这两秒内。

    