
    “所以我希望你们不要有任何的心理压力，给我放开一切，拿出自己的真实本领来，我希望有朝一日，你们拿下深蓝WNV这样的强队，是能够在全方面碾压的，你们有这个潜力！明白吗！从来不靠任何人，包括我在内！”

    有了林植闵这个基地最大领导的保证，队员们的心情的确是轻松了一些，但也仅限于一些，因为即便没有任何外界和俱乐部的压力，他们自己也想拼着一股劲达成那个成就。

    毕竟有句话说的好，不想当将军的士兵不是好士兵，不想赢比赛的选手不是好选手，而且职业选手的黄金时间往往就这么几年，他们五人中即便是沈蒙，在加入到LPL中，在广大优秀的选手冲击下。

    即便你是在带着光环的选手，也有可能会变得泯然众人矣，或许几年之后就会没人记得！想当初林植闵和徐韬从LSPL战队转会到LPL的时候，不也在当时引起不小的波澜吗。

    但因为教练不重要导致上场时间减少，最后开始变得捞了，就更没有机会上场，几乎就是一场重大的滑铁卢，到现在位置那段时期都是林植闵这辈子都忘不掉的致暗时刻。

    他们七个队员都明白这就是职业选手最为无奈的地方，所以他们也不敢去设想未来会如何，但是现在摆在他们面前有一个可以在自己即便退役后也能被广大玩家记住的事情！

    那就是打破一个联赛全胜记录！这无疑是他们现在努努力就能做到的事情！总比起期望那未知未来不是更好，也更靠谱的一件事情吗？

    所以不管林植闵怎么说，他们最大的压力其实是自己给的！或者这不叫一种压力，而是一种必胜的决心。

    就像当日西楚霸王项羽在江边凿破战船，毁掉吃饭的炊具，让自己的部队明白，今天他们除了打赢强大的秦军就没有第二条活命的路。

    最后也正是因为所有楚军都抱着不胜就死的决心，才在项羽的带领下最后大破秦军，打赢了这场外人都认为不可能胜利的战斗。

    现在队员们的心里都是这么想的，如果深蓝还不能代表秦军，那深蓝加身QD就无疑能代表当初那个强大的秦军了。

    接下来在由林丹带着他们继续复盘了几次最近深蓝的比赛，已经对眼们排位的视频，然后大家就都纷纷散会去自由训练去了。

    由于这次林植闵并没有安排什么特殊的战术，还是照常来！林植闵自己有信心能够在BO场上通过自己的努力，给队员们选出一套适合他们的阵容。

    而他也相信队员们在拿到这套自己选出的阵容，即便深蓝放大招他们也是有一战之力的，不可能就会必输，毕竟深蓝现在整体实力其实是不如他们的。

    而且更重要的是，林植闵之所以内心能够如此云淡风轻，其实很简单！因为他心里相信白色月光这个人是不可能会在常规赛就暴露一些东西的。

    自从上赛季以第五名的名词结束掉上赛季的LSPL后，他们的心里其实是非常不服气的，这赛季如果不是HPG的异军突起，他们三个俱乐部应该是杀的难解难分，都是为了那最后的LPL入场券。

    所以他们的目标从来都没有变过，那就是LPL！而不仅仅是一场比赛的得失，按照排名他们不管这场收官战是赢还是输，他们都已经是稳进季后赛了。

    而且按照积分排名他们和WNV也都是三四名的程度，一切看最后这两天的比赛积分，但不管是第三名还是第四名。

    按照分区决赛来算的话，他们都是可以至少可以占据分区第二名的好位置，去打联赛倒数第二的队伍。

    所以在这样的情况下，那常规赛对于他们来说，其重要的点也就只有是否在意被HPG双杀了！

    其实如果从心人的心气上面来算的话，那肯定不能咽下这口气，比较HPG是一个新军，他们作为老牌豪门，自然是不能允许他们被赛季双杀。

    但是从俱乐部的大方向考虑，如果是比较冷静的教练，他们无疑会选择尽力去争取这场比赛，如果能争取更好，但是如果不能的话，其实就和之前那场比赛一样，放了就放了，了解到更多的HPG，准备和他们打季后赛了！

    而不是放出一些底牌，到时候即便赢了，从季后赛来看的话，被别的竞争对手了解到他们更多的东西，然后做好准备，其实他们肯定是赢了常规输了季后。

    当然还有一种更恐怖的结果，而且在面对HPG的时候，这个结果也并不是完全没有可能出现的。

    那就是放了大招，最后却还是输掉了比赛，这样一来的话，基本上不管是从战术角度，还是从人的心态上面讲，基本上都是处于雪崩的状态。

    那这样的话对于他们来说，别提什么直升LPL了，到时候连季后赛基本上都提前说拜拜了。

    比赛在下午，林植闵一上午的是在办公室里面度过的，期间林伟过来和他打了几个招呼，而且还帮忙泡咖啡拿零食什么的，忙的不亦乐乎。

    虽然林植闵说了这些事情不用他弄，但是这个表弟好像根本就没听进去，还是把之前他想的职场那一套用了进去。

    所以最后林植闵对此是不赞成也不拒绝，毕竟每个人都有着自己在这个社会上的生存之道，自己不认同的事情，只要不是原则性的事情，或者犯法，那就随他去吧，反正又不是很重要的事情。

    然后除了林伟之外，秦云烟也来过几次，不过她的话就不是什么私事了，毕竟在这方面林植闵还是很放心秦云烟的，除非有很特殊的情况，要不然在公私分明这一块，他可比林植闵还要看重。

    所以她的到来，只是为了给林植闵送一些他收集到的资料，还有选手的日常情况等等，为了今天他下午的战术调整以及队员上场的排兵布阵。

    其作用就是比如有选手状态不稳定的时候，不管其引起的原因是什么，林植闵在了解到后肯定会和他聊天，如果确定会影响到比赛，那他就要提前把他换下首发，这样才可以避免选择一个状态不好的选手上场去送。

    