
    这点上两边粉丝都是高度统一的，特别是对HPG粉丝来说，他们刚刚受到的委屈急需一场酣畅淋漓的胜利给怼回去！

    林植闵在这边结束BP回到休息室，刚进来看见大家脸色都不是很好，于是就主动走到林丹旁边道：“你们这是怎么了！这么不高兴的样子，谁惹你们了！”

    “这个，还是我来说吧，”陈睿雅见林丹和秦云烟都出奇的保持了沉默，然而胡灵和戴斌也明显被气的说不出话了，所以只能由她来给林植闵解释这个事情了。

    接着陈睿雅就把观众席上和直播平台上面那些诋毁林植闵和俱乐部的弹幕言论都给说了出来，当然总体言论一直在发所以陈睿雅也只是从其中挑了一些比较典型的出来。

    不过即便是这样也把俱乐部的众人再次给气了半死，陈睿雅话音刚落，最先起反应的就是林丹，长期以外林植闵对于他来说可谓是亦师亦兄的存在，可谓是最尊敬的人，现在别人这么恶意重伤他最尊敬的人，这怎么受的了！

    “不行，我要发个微博怼回去，这群傻逼，真是气死我了，一副标准的小人得志样子，之前植闵哥在BP台上碾压白色月光的时候也没见多少人说他啊！现在道开始了。”

    林丹刚说完，一向比较沉稳的秦云烟也气的小脸通红，站了起来愤愤然：“咱们现场好多粉丝给你去争辩解释，还被他们骂了很多不好听的话，好多女生在群里都委屈的快哭了，这口气怎么能这么忍了！”

    胡灵和戴斌虽然没有继续给这场愤怒的篝火晚会添加柴火，但是那表情很眼神却已经明显说明了什么。

    就在大家等待林植闵开战决定的时候，林植闵这才无奈的笑了笑：“你们是不是也觉得我今天BP被白色月光给压制了？”

    林植闵一句话基本上把众人都给问蒙了！此时他们的心里都被迫思考起了这个事情！其实他们之所以这么气愤很大程度上，是真的认为林植闵这次是被白色月光给阴了，虽然这样的小小失误也不影响林植闵在他们心中的形象。

    但是事实就是他们也认为林植闵在BP上面败了，要不然的话他们是不会这个表现的。

    “不....不是嘛老大，咱们把对面罗的小法师给放出来刚好完美的克制了我们的阵容，林丹怯生生的道：当然这绝对不是你一个人的问题，而是我们教练组所有成员的问题，我首先就没有给你说过这个事情！”

    秦云烟这个时候也立刻站出来：“还有我，我没有帮忙收集到深蓝队员足够的资料，要不然今天就不会出现这样情况了。”

    这仿佛变成了一场主动承担责任的认错大会，甚至就连不是教练组成员，和她半毛钱关系没有的陈睿雅也站出来找了一个理由，就差今天没上场的胡灵和戴斌也承认错误了。

    然后就在他们两个队员感觉也要跟上潮流的时候，林植闵顿时出手打出了他们：“行了，你们两个今天都还没上场错什么错！”

    “还有你！你！你！你们错什么了错！包括我在内我们都没错！你们竟然对本教练这么没信心，我真的是很伤心啊！”林植闵指着林丹秦云烟以及陈睿雅，然后一副痛心疾首道。

    接着在他们几个蒙逼的眼神中，林植闵把自己的笔记本扔给了林丹，中间正好夹着一支笔翻开就可以看到重点。

    在林植闵的眼神允许下，林丹翻开了林植闵最重要也是最神秘的随身携带笔记本，然后清楚的从入眼的第一行看到了一组数据的分析。

    上面正好完整的写到了深蓝的每个人可能会在这场比赛选择的英雄，基本按照百分比来算的话，其中三套阵容中刚好中间的那一套就是非常吻合今天深蓝的阵容，而且刚好小法师就已经明确的预测出来了。

    林丹和众人围着看完了笔记本后，顿时更蒙蔽了：“老大，你！你都已经预测出来了，那你还把小法师放出来干嘛？是不是傻？”

    当然最后那句话林丹想了想还是没敢说出来，毕竟这可是担着被林植闵弄死的风险。

    不过紧接着秦云烟陈睿雅他们都都是不同的脸同一个表情看着林植闵，弄得本来想装个逼的某人顿时不好意思起来。

    “这不很简单吗！你们一直在纠结阵容还有英雄克制什么的情况，但是你们却忘记了一点，那就是在对线差距不大的情况下，这些理论都好用。”

    “但是你们认为，下路我们先不说，咱们的中上也和深蓝的中上野是一个层次的吗？我换句话说！难道你们认为咱们我们家沈蒙他们三个还不能碾压对面吗？林丹你说说！”

    林丹听完这个话后，下意识的在心里算计起来：“首先绿叶和对面上单对比，基本上碾压，然后沈蒙和对面打野对比那更是碾压，再然后江华虽然对线上没有绿叶那么老练，但是因为选出了他最拿手的劫！估计也是碾压了！”

    “那不就结了吗，你们都在说小法师团战很猛罗很猛！这些我都不否认，他们确实非常猛，但是你们现在想想WNV是怎么输给我们，甚至输给HG的？那就是因为他们太看重拥有皇级头衔的那些核心选手。”

    “殊不知英雄联盟从来都是一个五人的游戏！所以我要让这场游戏变得没有团战！让他们知道我BP随便玩，但是胜利照样是属于我们的！现在对于我们来说，除了QD！全部都是练手的存在！”

    林植闵这句话顿时说的在场所有人都是热血沸腾起来，然后心中也开始恍然大悟，就像林植闵说的一样他们太在乎阵容克制等等情况，但是却忽视了英雄联盟本身就是一个选手和选手之间比赛的游戏。

    就跟五人接力赛一样不管你第一棒跑的多块，毕竟你不能一棒到底吧，只要你其他几磅落后太多的话，也是存在输的可能性！

    