
    这点在需要团队协作的足球篮球和排球等等大的运动项目就更清楚了，在NBA里面教练的战术确实非常重要，但是一旦你遇到像小皇帝詹姆斯，死神杜兰特，萌神库里这样的人物，不好意思你的战术很完美，但是我就是可以杀死比赛！

    所以并不是战术不行！而是执行这个战术的人，和对面的人差距太大了，大到已经不是战术可以挽回的程度了！

    林植闵话音刚落，电视中的游戏加在画面瞬间，一道粗大的光柱从天空直接传下，双方的召唤师祭坛上面分别出现五个英雄，他们在各自的提姆老爷爷那里购买完初始装备后，当他们走出水泉的那一刹那，游戏正式开始。

    开局的时候，蓝色方HPG在沈蒙蜘蛛的带领下直接朝着对面的蓝区进发，在拥有锤石以及蜘蛛的情况下，他们这个一级团肯定是有很大优势的，他们肯定要打。

    本来一般的情况下面对这样阵容的HPG其他战队是要闭战的，但是刚好相反深蓝这边由于拥有大树和小法师，也相当于有了两个控制所以他们也算是比较有信心来打一集团的。

    而他们刚好选择的从自家下路出发，这样一来两边按照行动轨迹来看很有可能会在中间河道草的那个位置碰到了，这个地方在路人局的时候也是最容易碰到打一级团的地方。

    大战一触即发，首先是锤石一个视屏眼睛插出了对面走在前面的大树和皇子，锤石直接秒学了一个E技能把两人全部都甩了回来，几乎是瞬间后面队友的技能就都全部跟了上来，脆一点的皇子几乎是瞬间被集火成残血。

    被劫挂上点燃的他最后还是AD***的加血才救了他一命，然后紧接着小法师直接秒学了一个E技能断后，然后瞬间本来想上来接E的沈蒙却被小法师晕住，然后被深蓝的人一顿爆锤。

    不过由于先手少一个人的情况下蜘蛛到是没有被秒，在队友的掩护下然后撤退了，接着双方继续打了一阵，各自交了一些召唤师技能，然后才友好撤退。

    后面总结了一下双方这个一级团的战果，首先人头都是没有丢的，但是召唤师技能什么闪现治疗引燃却是交了不少，后面总结了一下后还是HPG这边赚了一个打野的神仙，蜘蛛是没有交闪现的，而对面的皇子则是第一个交出了闪现。

    解说台

    蓝心：“刚刚这个一级团可是打的火热啊，两边几乎都是残血走开，技能都交的差不多了，但是我刚刚看了一下，除了都没有交闪现的中单和AD外，HPG这边还剩下个沈蒙的蜘蛛没有交闪，而深蓝打野皇子却是第一个交的，飞机你认为这事有什么说法吗！”

    飞机轻轻点头：“虽然闪现五分钟就转好了，但还是有点说法的，因为我们大家都知道，皇子前期干咳的时候如果拥有闪现的话他是占据了很多主动性的，而且在野区遇到蜘蛛的话，不管是先手还是后手跑路都非常重要。”

    “毕竟皇子和蜘蛛就是这样一个谁先打先手就是绝对优势的英雄，他们都有着各自的控制链，而现在沈蒙的蜘蛛有闪现皇子没有的话，野区一旦被蜘蛛抓到的话，多一个闪现就有可能会转化为一个人头。”

    “而沈蒙的蜘蛛在联赛内虽然出现的场次不多，但是据我了解他之前就是靠着这个英雄上的韩服大师300点他的蜘蛛在韩服大师王者局也都是有着自己的名气的，所以深蓝这边打野一上线就要承受很大压力了。”

    飞机这边刚刚说完，沈蒙的蜘蛛上线后就直接去了自家红区先刷了红，然后就直接二级去了对面的蓝等着，他这个举动就是在赌皇子是红开的，因为在缺少闪现的情况下，对面皇子肯定要打的比之前猥琐点。

    一般情况下的蜘蛛肯定会蓝开然后u反对面的红，所以皇子为了保护自己的红BUFF，他就必须要红开再去打自己的蓝，这样打一个心理差他才能让自己前期少个闪现的情况下还双BUFF开局。

    不过沈蒙是什么人？他这个人一向是不按套路出牌的！你认为我会蓝开然后去反你这个很重要的红BUFF？不好意思，我偏偏不！我就红开再去你蓝区逛街，反正有蓝BUFF我也赚了，没有的话我在去自己蓝区打BUFF，总是不亏的买卖。

    而且如果真的遇到一个正在刷野的萌萌哒皇子，蜘蛛先手E到两种形态的伤害皇子肯定是吃不消的！而且让蜘蛛有这么大胆子的原因在在于。

    他是红BUFF开，A人是有着伤害加成和减速功能的，而蓝开的皇子对他的帮助几乎为零，皇子肯定是打不过他蜘蛛的！而且一旦打不过的话，他想跑在少一个闪现还被红BUFF黏住的情况下，肯定也是很难跑的。

    等到沈蒙蜘蛛来到对面蓝BUFF区的时候，蓝BUFF果然在，沈蒙直接笑着开了这个蓝BUFF，然后用刚刚没有用掉的惩戒惩了蓝BUFF，然后在作案成功后潇洒离开，朝着中路而去。

    先选择在草里蹲一会，如果被眼发现了那自己就走直接去自己加蓝BUFF，三BUFF开局，如果没被发现那更好说不定还能打一个辛德拉的闪现，或者对面压线深一点靠着红BUFF沙掉也不是不可能！

    等沈蒙刚到草丛的时候，江华的劫就非常懂意思上前主动WQA上去耗血，就看对面辛德拉两级的时候有没有学E。

    如果学了E直接把江华的劫推走，那基本上沈蒙也可以走了，但是如果运气好对面为了推线没学E，那对面只要不走拼起来了，那就有故事可说了。

    深蓝的中单辛德拉的使用者据说在国服中也算是一个比较有姓名气的辛德拉，在S1的时候好像还上过国服前十，只是后面这两年没怎么练习后面才变捞了！要不然的话按照之前技术发展进个LPL末流队伍应该是可以的！

    而且他的辛德拉还是以打发凶狠而闻名，经常能够直打出和其他辛德拉不一样的凶狠效果，人家要刷，他却追求的是线上的击杀。

    