
    在之前的普通比赛都不能这样，更何况今天是他们本赛季的倒数第二场比赛，更是要百分百看重，绝对不能出现这样的情况！

    就这样在两个俱乐部所有人员紧张的备战中，时间慢慢朝后推移，比赛开始前两个小时，两个俱乐部的随行人员都分别从自己的俱乐部统一上车出发了。

    深蓝的队车上，罗一个人坐在最后一排的位子上带着耳机听歌，这是深蓝的规矩，从罗开始进来时候就确定的一些规矩。

    没人敢忤逆，也没人敢去打扰，即便深蓝的AD选手，辅助的搭档孤云也不会，因为大家都知道这是罗的习惯，大家都尊重他，也尊重强者。

    不过今天出现了一个特例，教练白色月光上车后主动找到罗的旁边，然后坐了下来，罗的反应倒也没有那么强烈，只是用余光瞥了一眼，然后也没有说话，就当旁边没人一样。

    一会后，白色月光果然先忍不住了，轻声跟罗道：“喂，小罗同学，我有事情要问你。”

    罗缓缓的摘下耳机，拿出前边座位套中的矿泉水拧开瓶盖喝了一口，然后才轻声道：“有什么事情，说吧，说了赶快走，我不习惯旁边有人，我会坐着不舒服。”

    白色月光尴尬的点点头，然后道：“你说我该怎么去做今天比赛的BP？”

    罗没想到一向非常果断的教练竟然在关键时候问自己这个问题，也算是让他愣了一下，然后才轻声道：“这不像是平常的你，其实该怎么弄，在你的心里早就已经演练了一百遍甚至几百遍，但是你现在还迟迟不能下决定，意味着什么呢？”

    白色月光见自己的队员都能如此精准的拿捏道自己，不禁自嘲的笑道：“意味着我怕，我怕输，这个LEI给我的压力简直太大了，就连疯子教练这也的老教练都在他身上两度折戟，我...。”

    “你觉得我们深蓝是怕输的俱乐部吗？还是我们队员或者老板给了你压力？”罗顿时定睛严肃的看着白色月光沉声道。

    白色月光被罗突如其来的认真给吓到了，在他的印象中除了对游戏，这个天才少年是对任何人或事都总是一副漫不经心的样子，除了刚刚。

    “没..没有，你们都没有给我任何压力，但越是这样我才越辜负你们，为了战胜HPG，你们这些天都是没日没夜的训练，看见你们这么努力，不知道怎么的我心里越慌张，”

    白色月光此时看着坐在前面的队员和同事都是一脸的认真，早就没了之前车上打比赛时候的轻松。

    “亲爱的教练啊，有句话说得好，当局者迷旁观者清啊，你知道我们为什么会这么努力吗，因为我们同样也怕辜负你，你说我们没日没夜的训练，难道你办公室的灯又不是开着的吗，你不在加班又怎么会看到我们正在努力呢？”

    “我们今日的所作所为都只是为了不辜负最好的自己的而已，没错我是想赢，孤云他们也是，没人会比我们更想赢，特别是在本来情况很好的这赛季，但是输赢这个事情从来都不是可以自己控制的，所以既然这样的话，这么执着反而只会给自己到来压力。”

    “最后不管结果如何，只要我们在你心目中是最棒的选手就足够了，就像你在我们心中也会是最棒的教练是一样的，至于到时候老板如果罚你怎么样的，大不了咱们走就是了，此处不留爷自有留爷处，根本不！....吾。”

    就在罗还没把话说完的时候，白色月光赶忙把他的嘴巴给捂住了，连忙看了看前面，发现其他人都没有关注到后面的事情才算是放心。

    “你是不是傻，这话能乱说吗，你还有一年的合同在深蓝，要是有眼线把话传到老韩那里去，到时候要是雪藏你怎么办！别拿自己的前途开玩笑！”保色月光责怪的看着罗道。

    罗自己则是无所谓的态度：“随便啊！爱雪藏雪藏，大不了到时候出来后我就去深蓝的敌对俱乐部，打穿他们，哼！”

    “好了好了，你能你能，”白色月光和煦的看了罗一眼，然后突然看向前方，深吸了一口气：“不过谢谢你了罗，虽然你这家伙年龄不大，但是总让我感觉有很成熟的地方，所以我才来找你的，果然你刚刚的话点醒了我，现在的我有一种重生的感觉，心里一点压力都没有了，这应该是我当教练这一年半来，最舒服的一天了！”

    罗嘴角带笑，看着窗外：“好了，舒服了就走吧，我还要眯一会，昨晚没睡好，在车上想休息下，养下精神。”

    白色月光一脸委屈的看着罗：“你这家伙，真是的一点都不可爱，算了我走了，你好好休息吧。”

    等到白色月光起身朝着车前面而去后，罗顿时睁开了闭上的眼睛，然后张开嘴无声的说道：“教练，你在我心中是最棒的教练，我非常荣幸能够成为你的队员，我们一起加油，争取拿下今天的比赛，即便输，也要输在前进的路上，因为我们都是战士！”

    可能有的时候就有这么一类人，平时沉默寡言，专注在自己的世界中，但是每当有他需要的时候，他就会毫不犹豫的站出来做到他该做的一切。

    这样的人通常会给人一种务实靠谱的形象，比如罗就是这样的一类人，在战场上面踏实最佳的开瑞点和指挥，在场下的时候他又是以队长的身份以身作则，艰苦训练带动整个俱乐部的氛围朝着更好的方向发展。

    可以说深蓝能够从一个TGA的小队伍发展到现在LSPL的豪门俱乐部，这一个人的左右就是功不可没的。

    差不多四十分钟的车程由于全程堵车，所以等到深蓝和WNV前后来到场馆得时候已经是一个小时后的事情了，基本上进去就要开始就位准备了，因为前面的HG打WNV已经打完一局了。

    林植闵这边带着队伍从地下室的停车场从电梯直接去到场馆那层的选手通道进入后台，他刚坐下林丹就蹦过来跟林植闵说：“老大现在是HG打WNV的第二局，要不要看？”

    