
    毕竟只要你的对线个人能力不要比你的对手弱到一定程度，你手握大几百块钱的优势还不能结束比赛的话，那最后比赛赢了还好，输了的话等待你的肯定就是无情的狂喷了。

    然后即便你运气不好没有抓到人，只要上单和中单赶紧上线，其实你也不会损失什么东西，当做是没有一级团就行了。

    当然凡是有利就有弊，如果你被人家打了一个梦幻开局的话，这就跟赌博一样，有赢有输，凡是没有绝对，就看你怎么去选择了。

    开局下来两边对于一级团的选择都是差不多的，所以谁也没有一定强行要反对方的BUFF，毕竟这样出事的概率大一点，在不能保证稳吃对面的时候，谁都还是不会去主动冒风险的。

    然后对线期开始的时候，导播的镜头只是短暂的给了两边打野开局后就开始锁定到了上路，就像是日常直播WNV比赛的视角一样，看来导播也还是很懂现场观众的想法。

    上线后胡灵的泰坦首学了一个W技能，能攻能守，也是为了防止贾克斯过来越兵线和他换血，虽然一般的贾克斯不会打这个凶，但是水流可不是一般的上单，在强大操作功底和意识的作用下，他的选择你是想象不到的。

    果不其然贾克斯以及学习了E技能，就开始推线，可能是一般上单对于水流天生就有这种老虎看到猫的恐惧感，见到水流上来压线就下意识的开始后退，可能胡灵还算是好的，只退了一个小兵的身位，要是换做一般的上单，估计上线就已经在挂机了。

    但是你在如何也得给贾克斯这个英雄面子，特别是在等到2级等到他学了Q技能的时候，贾克斯金光一闪，胡灵更是直接退后。

    要不然这Q到了在秒E道，直接顺着打小兵时候叠下的被动攻速，肯定就是一半血没了，如果你运气不好点，在上单这么长兵线的情况下，你有可能连闪现都交不出来可能人就没了。

    但是胡灵的后退虽然避免了二级消耗，但是被压出兵线区已经是不争的事实了，虽然真正亏不了几个小兵，但是这个情况却是太伤士气了，很多上单其实距离顶级上单技术差的并不是太多，但是一般都是打着打着就自然崩了，其实原因就在自信心这方面严重不足。

    以前华夏民族有句古话，叫做两军交战，气势当先，从那些战前的鼓声就能够看的胡来，胡灵这下在对线上的气势就已经完全被压制住了。

    要是这样下去的话，亏的只会越来越多，而且最恐怖的是，一旦胡灵的心态受到影响到时候就有可能会出现失误，在和水流这样的上单对线，你哪怕只是被抓住一个小失误，付出的就有可能会是一条小命。

    而呈现的连锁反应就是，你死掉一次后，水流是有百分之九十的几率，可以用贾克斯滚起你的雪球，这样上路的对线在进一步的影响到全盘战局很有可能就是这一盘游戏，HPG就凉了。

    就这样等到贾克斯五级，在线上就压制了泰坦一半经验的时候，胡灵还是出现了一个小小的走位失误，被贾克斯直接一个果断的闪现贴身E给眩晕到，然后一套暴打下去泰坦半血没了。

    虽然期间泰坦也是EW便打边退，但是这和一个上路完美补刀发育的贾克斯来相比的话，输出还是有着很大差距的。

    几乎是泰坦一半血，贾克斯这边被技能伤害给怼掉了四分之一的血，而且就在胡灵交出闪现的时候，才体现除了贾克斯直接果断先交闪现而不是用他那迟钝的Q技能近身的原因。

    因为你提前E在交Q，胡灵这种程度的上单，是完全可以反身交Q去逃跑的，但是你先手闪现他就肯定反应不过来了，然后等你后手交闪现跑的时候，水流就可以操作贾克斯非常安稳的Q在近身打伤害了。

    所以等到贾克斯后手在接一个Q的时候，泰坦已然只有小四分之一血量了，配合上贾克斯一个W的普工，瞬间收走了还没有起肉的泰坦，一血直接拿下。

    瞬间全场想起了水流的欢呼声，让广大的WNV粉丝开始扬眉吐气起来，开始疯狂的叫喊着WNV和水流的名字。

    只是他们的粉丝还没有开始欢呼，在地图上面一个蓝色的小点却在快速的接近到上路的草丛，而就在这个关键的时候，水流的贾克斯才刚刚准备带着三分之一的血去撤退。

    但是却被草丛中飞出的一记飞镖给收走了最后的血条，基本上在六级豹女回家出了装备的情况下，以及贾克斯本身血量成长也不高，被秒掉也是很正常的事情。

    漂亮，胡灵在耳麦中大声喊道。

    沈蒙嘿嘿一笑：别急着夸我老胡，精彩的还在后面，等下我会让水流知道他狂并没有什么用的。

    而WNV这边，水流还没有从但杀掉胡灵的喜悦中恢复过来，却瞬间看到了黑掉的屏幕，当他看着豹女帮助胡灵把兵线推到他的塔内时，本身非常愤怒的他，却瞬间露出了小脸，就像是一种战前的微笑般。

    喜欢来是吧！让你知道上路不是那么好玩的！看你这个救火队长能不能救的过来！

    接下来的十分钟仿佛就是为了证明到底是水流的贾克斯杀的快，还是沈蒙的豹女救火救的快，其他的几条路都成了配角，唯一能够成为主角替补的WNV打野，却也因为野区被沈蒙抓死过一次后被水流告之不要来上路后，上路就变成了2V1的情况。

    毕竟水流很清楚，操作和意思到了他和沈蒙这样的阶段，已经并不是你多来一个人就能解决问题的情况了。

    相凡是都是双人剑，你如果来上路反蹲的时候被沈蒙的豹女给抓到的话，那吃了几次肉的豹女在配上沈蒙的操作和反应肯定是可以稳吃他们这边打野的，别到时候出现自己线上抗两个没送，自己家打野过来跟着送几个，这样可不就尴尬了吗！

    