
    “其实很简单啊，你表面上看这些组委会大老爷们是在帮我们宣传，但是实地上你没听说过一句话吗，木秀于林风必摧之，”

    “你看在他们这么一弄的话，我们hpg不止成了聚光灯下，简直都是别人的眼中钉肉中刺了，你觉得这样对我们还是一件好事吗？”林植闵苦笑道。

    秦云烟在林植闵的开头帮助下，貌似联想到了故事的后半集，顿时惊呼道：“你的意思是，我们现在成了公敌，其他所有的俱乐部都会先把目标瞄准我们，远的那些lpl战队不说，就现在的季后赛，在面对我们的时候他们都会更加点劲打我们？”

    林植闵一副孺子可教的表情轻轻点头：“没错，就是这个意思，换句话说本来我们用一半力气就可以干掉的队伍，可能要花费更大力气才能干掉，不过在我看来现在季后赛的队伍里面，我们真正的对手仍然只有四个，除了那三支传统豪门外，hg也算一个。”

    “在遇到他们之前我觉得队伍是可以随便碾压的，所以在我看来与其说是给队伍的压力，更不如说是给林丹的压力，希望他可以顶得住才好啊。”

    秦云烟不可置否的点点头：“特别是那些被你欺负过的队伍教练，现在师傅休战了逮到林丹这个徒弟上场，还不可劲了欺负吗！这下小丹丹还真是有点危险了。”

    林植闵哈哈一笑：“聊天内容过于真实了啊！不过你也不用替他担心，还是那句话，教练的能力大多数和战队实力是成正比的，即便是真正遇到疯子教练和白色月光之流，林丹也不一定会落下乘，毕竟你不看他是谁手把手教出来的徒弟！”

    “咦我都有画面了，还手把手教出来的徒弟，恶心不恶心，真的是gay里gay气的，”秦云烟顿时做了一个呕吐的表情，笑的花枝招展的。

    林植闵的顿时一头黑线闪过，恶狠狠的道：“你别有画面了，我都快有了，不对！这个手把手是个形容词，指我在教林丹的时候很用心，很用心知道吗！和你想的不一样！”

    “开始了开始了，看比赛洛！”林植闵被气的半死的时候没想到ipad的上面的广告画面顿时解说，直播开始了，秦云烟立马跳开了这个话题，看直播去了。

    林植闵这边一肚子的气，但是却没处去发泄，只能暗暗的祈祷沈蒙他们帮自己狠揍英雄战队，也算是给自己解气了！如果英雄战队的教练知道林植闵的这个想法后会不会觉得，我招谁惹谁了！

    画面切换到现场的主舞台，现场人声鼎沸，各大俱乐部的粉丝们争相斗艳，平时不显山露水的那些女粉丝们一张口才知道，原来她们的心里也住了一个号令兵呢！

    而且lspl组委会为了把季后赛办的好看一点，也开始注重场内的一些装饰了，时不时的可以看到一些花重金请来的帅哥美女cos在场边环绕，以及休息这几天临时改进的一些地方，让原本冷冰冰的场馆，开始变得有人气起来。

    让观看直播的观众们都有眼前一亮的感觉，尤其是在现场观赛的观众，给人带来的视觉效果更佳震撼，让人心情顿时好了不少。

    同时也在心里暗暗的加大了要在周边朋友或者社交软件上面帮lspl宣传的决心了！其实这也是这些组委会大老爷要花钱弄这些的原因，观众对于联赛的信任度就是这么拉上去的。

    总之开始了前面许多让林植闵觉得非常无趣的流程后，总算进入到了今天的排班比赛表了，今天有两场比赛晚上hpg对英雄战队的是第二场了。

    第一场是qd打华丰esc，这场比赛中qd的中单之皇dpp成功上线，至于adc之皇nm却还是高举休战旗，不知道是伤势的问题不允许他上场，还是因为qd认为打华丰根本不用主力全上，总之这场上的替补adc。

    不管是哪个原因大家也都能理解，即便第二种原因让人觉得有些傲慢，但是没办法qd和华丰的实力就跟骑单车和骑摩托车一样，一个根本根本不用处理捏捏油门就能轻易超过你就是了！

    甚至就连华丰的队员自己上场时候都显得有点心意阑珊，仿佛他们自己都在懊恼为什么会遇到qd，这样就跟判了死刑一样。

    一边轻松不已，一边失去斗志，所以这最后的结果就是非常明显了，在qd对阵华丰的b03比赛中，qd依靠着中单dpp的超神发挥直接拿下比赛，两局比赛加在一起的时间没有超过50分钟，也就是平均一局比赛才不到25分钟。

    这在lspl常规赛中将近35分钟的场均时间，缩短了将近10分钟，在这点上就足以看到两边战队在实力上是有着明显的差距了。

    林植闵还记得下午看直播的时候整个qd战队接受赛后采访的时候，当记者问到他们拿下华丰成功晋级四强的时候有什么想法没有，dpp一脸冷漠的说道，并没有什么其他的心情，他现在最大的想法只是想在决赛中遇到hpg，报上场比赛他没上场的一箭之仇。

    这么狂妄却又让人觉得很正常的回答，之后在网络上引起了吃瓜群众的激烈讨论，一部分看官觉得dpp太狂了，根本不尊重

    这次比赛的其他俱乐部，小心阴沟里帆船。

    至于还有一部分看客认为人dpp有狂的资本，如果不是因为hpg最近崛起太快的话，在整个联赛内根本就没有敌手，毕竟就连同为豪门的深蓝和wnv其实不管是常规赛，还是春季赛的季后赛大家也都已经看出了一些情况。

    虽然wnv和深蓝可以保证不被qd碾压，但是想要取胜却还是存在很大的问题，毕竟实力差距摆在这里，不得不认啊！

    但不管是那种反应，都成功的让大家开始默默期待起总决赛的hpg打qd起来，即便现在qd才晋级四强，hpg甚至连他们的第一场季后赛都还没打呢！这都是以往比赛中的狂胜给大家带来的余威。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    