
    故事的下述发展非常简单，透露着一种标志着hpg的轻松和写意，沈蒙的皇子不同于寻常的全肉或者半肉装，第一件回家后出的装备为提亚马特，这就已经证明了，他的全输出皇子是要掌控整个野区的。

    基本上皇子这个英雄配上沈蒙这种变态的eq准度，配合上被动输出，在只要抓到盲僧，基本上就一套一个小朋友。

    除非有闪现的话还能秒跑，但是如果没有闪现，想要靠着摸眼这个速度跑，绝对是难逃一死的，只是通常沈蒙只要跟个闪现瞎子也是必死。

    在瞎子再一次被沈蒙皇子直接eqra灌死后，弹幕上开始刷起了日常叫你打野系列的声音，让林植闵忍俊不禁，虽然他知道这样出风头不太好，但是没办法沈蒙打野现在确实强。

    他这块璞玉被自己挖到后，利用着最专注最新款的训练，以及自己的战术安排和思维培养，在配上自己原本就不安塔路出牌的选择，现在的他俨然是一个野区的杀人机器。

    如果是实力比他低上一线的打野可能还能稳住，但是如果是那种想要和他一分高下的打野，那就正好中了他的下怀，毕竟沈蒙最担心的就是没人来送呢，有人来送就好弄了，不用自己满世界的去野区逮人了。

    野区大获全胜，所起到的连带责任就是英雄战队的中单辛德拉也顶不住了，本来线上被戴斌的妖姬单杀过一次，所以为了避免被滚雪球，基本上补刀靠技能，如果打野不来帮他双打的话，那他线上基本上连吃经验都很难了。

    单杀在自家打野在野区还想求救的时候，辛德拉自然是没有援军了，而且这一切等到妖姬到6后开始变得极度恶劣起来。

    众所周知辛德拉和妖姬对线，本来好对线的地方就是他w过来后肯定会回去，你只要预判他回去的地方甩技能，基本上是必中的。

    但是戴斌由于前期单杀过一次，所以不管是等级还是经济都是出于压制的状态，上来就狗链牵上开始凶，基本上这个时候辛德拉就必须用e退去，要不然被困住后妖姬直接接满状态的w是可以杀掉他的。

    但是妖姬这个英雄由于大招可以模拟其他三个技能的形态和伤害，所以她基本上可以有两段w的位移，回去过来回去过来，真真假假可以把你秀的怀疑人生。

    英雄战队的这个中单辛德拉就经常被戴斌来来回回秀完之后他的血条就已经见底了，到时候单杀次数多了，经济开始碾压后，妖姬就不用玩这么多了，直接上来wqq点燃，连狗链都不用套。

    基本上妖姬这样一套下去后，辛德拉连用e的机会都没有，就看见人家已经回去了，再看自己血量最后点燃状态已经把自己血条清零了，中路游戏基本上宣告结束！

    最后游戏进行到23分钟的时候，英雄战队几乎除了下路稍微好一点，其他中上野全部通关完毕，当然这下路好一点也是仅限于二塔还有三分之一的血量，毕竟闫鹏和刘见的组合虽然在面对联赛顶尖下路的时候只能抗压。

    但是谁还不会欺软怕硬呢？平时被人揍的那种积攒怨气，在遇到比自己差的下路时候，基本上就全部释放了出来，对线期就把人家打了一个6-0就能够看得出来他的认真程度了，其实配上刘健露露拿的那两个人头，闫鹏能算是超神了的。

    最后虽然英雄战队五人顽强低昂一点都不缴械认输，但是胳膊还是拧不过大腿，特别是拧不过那20分钟将近一万块的经济优势。

    虽然最后他们利用辛德拉的高爆发五人排队还是秒掉了比较脆弱的露露，拿到一个人头避免掉了尴尬的玲珑塔，保住了他们最后一块遮羞布。

    但是这却已经无法阻止他们基地被拆的事实了，他们最终还是没有挨过25分钟，被hpg在大龙都没拿到的情况下，直接平推了过去，轻松拿下胜利！

    季后赛b03第一局hpg获得胜利，现场顿时响起了如同海浪般的欢呼声，不管是认识的还是不认识的，大家仿佛都在为这个即将新王加冕的强队欢呼，将用自己的双眼见证一个传奇的诞生。

    虽然这个伟大的事情需要一步一个脚印慢慢走过去，但是hpg的却为他们每走的一步都异常的踏实，让人感觉到心安！感觉到他们确实是想赢的！

    中场休息时间，秦云烟变得优先了许多，悠然自得的去给林植闵倒水去了，而林植闵则是百无聊赖的拿起旁边盘子里面秦云烟切好的水果一块块吃了起来，这小日子简直不能太舒服才好。

    “晚上想吃什么？要不给你弄个大骨头汤喝吧，我可听说这个很补骨头的，对你恢复应该有好处的”

    秦云烟把刚刚倒好的温热水递了过去，里面还跑了一小半柠檬，为了让林植闵胃口不至于因为每天输液变得那么差，她可是想尽了办法。

    林植闵轻轻摇头道：“我看还是算了吧，这吃什么补什么的说法一点没有科学依据，别那么麻烦了，随便弄个汤就行了，我看排骨玉米还挺好的，就中午那家。”

    秦云烟点点头，然后把东西记在了他的那个小笔记本上，他的这个是黑色的和林植闵的那个

    事发当场保护的粉红色笔记本是属于情侣款，所以这也可以解释为什么当初他拼了命都要保其完整，因为这可是他和秦云烟爱情的象征啊！

    记完了林植闵晚上的餐谱后，秦云烟这才想到现在自己俱乐部还在比赛呢，顿时尴尬道：“我们这样不太好吧，人家英雄战队才输了一场呢，我们就开始讨论晚饭的事情了，会不会太败人品了？要不还是等下在讨论这个事吧。”

    林植闵摸了摸秦云烟的头摇头笑道：“不用啦，你记都记了那还能当没发生过呢，而且这也不能怪我们啊，如果我们现在连打英雄战队都要如此战战兢兢的话，那我们还说什么去lpl，去世界赛呢，趁早别想了，是吧！”

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    