
    接着两个前排死掉，一直在后面绕后打算找机会进去切人的劫只能被迫强行进去，然后R之后还没来得及放技能却被辛德拉的一个秒E给晕住，然后直接灌大招进入就这么给秒掉了。

    WNV直接在死掉三人的情况下，再看正面战场对面的女枪和日女却还在和HG的前排泰坦以及皇子在拼搏。

    不得不说女枪这个英雄的输出还是非常给力的，即便泰坦和皇子近乎全肉，但还是抵挡不住那高额的伤害，但是没办法这团战就是一个看那边前排倒得快的游戏，那显然肯定是WNV这边倒得快了。

    所以等到泰坦基本上撑到自己这边后排进场的时候，直接一个残血的闪现QA，被动晕住，然后被辛德拉一个EQW给瞬秒，等到女枪黑屏，这游戏基本上也就宣告GG了，一个日女即便还活着，基本上也不能证明什么了。

    最后日女三下五除二的杀掉，带着两路的超级大龙兵直接拆掉了防御塔，然后平推掉了红色方WNV的基地。

    基本上是随着WNV基地爆炸的一瞬间，场馆内的大屏幕上瞬间打出了HG的符号，宣告着HGVSWNV的第二场比赛，由HG爆冷获得胜利，最后在基本榜上两边各加一分！和平相处！

    基本上今天比赛完了之后所有的观众都在兴致勃勃的讨论一件事情，那就是LSPL的神话再次被打破。

    豪门再次被打破，究竟是现在的挑战者来势汹汹，还是因为老牌豪门骄傲自大而开始付出代价呢？自媒体上面的新闻标题开始一个比一个兴奋。

    这点在水流看着HG队员过来握手的时候就已经能够想象得到了，不过此时他的心态却是异常的平静，根本不像外界猜测的，如果输给HG，哪怕是一局他的情绪肯定会崩溃。

    “队长，你没事吧，”小E看了一眼正在默默收着键盘的水流完全不说话，顿时担心道。

    水流抬起头顿时疑惑道：“我怎么了？”

    见队长还算正常，小E这才道：“没有，我，我这不是怕你....。”

    “怕我输了游戏心态爆炸？”水流顿时收起自己的键盘和鼠标准备撤退：“你想多了，胜败乃兵家常事，而且这局游戏HG的决策比我们做的要成功，输了就要认，相反如果一直纠结在过去的荣耀中我们怎么进步？难道从HPG上面我们还没学到什么吗？”

    “还有你们其他几个也是，不要输了就游戏就跟丢了钱一样，从那里跌倒就从那里爬起来，这样我们才是WNV，也才有资格说自己是WNV的人，明白吗？”水流在瞥了一眼走在后面的其他三人。

    连通小E其他四人都是重重的点了点头，齐声道：“知道了队长，我们季后赛加油！”

    水流看着他们认真的表情，随性的一笑：“好的！季后赛加油！”

    如果此时外界知道水流现在的心态后肯定会特别惊奇，因为一般光环越多的选手，在胜败的接受程度上面就越差。

    比如一般小俱乐部的小选手，对于他们来说输了就输了赢了就赢了，根本万事无波澜，但是像水流这样皇冠加身的选手，这点他肯定是最不能接受的。

    但是相反现在的水流心态却是异常的好，胜不骄败不馁，这甚至是很多LPL顶级选手都跪求的心态。

    不过当几年后水流带领着WNV成为LPL中流砥柱的时候，就有媒体专访过他，究竟是什么让他的心态变得这么好。

    当时水流只说了一句话，叫做游戏嘛，开心就好！当时记者小姐姐还以为水流是随意敷衍的一句话。

    但是实际上等他的报道如实发出去后才有很多的直到当年LSPL夏季赛事情的人才知道，这句话其实已经是一个答案了，那就是开心游戏！当时国内的顶级豪门，在世界LOL的代名词，就是它改变了水流的心态。

    看着电视中的两边队员纷纷走下舞台回到后台，而组委会的小姐姐刚好进来敲门，说他们可以准备去台前准备了，他们打深蓝的比赛马上开始。

    “好了小朋友们准备好了吧，该咱们上了，加油！”林植闵起身后满脸的笑容，看了休息室内的所有人一眼，顿时大声道。

    场内所有人顿时激情高涨起来，顺着林植闵的话都是站了起来，然后大声道：“加油！”

    然后就带着今天的首发五人直接走出了休息室，大有古代行军打仗在点将台点完兵将之后，然后直接出发上战场的感觉，非常肃穆庄严。

    今天HPG的首发五人，上单绿叶，打野沈蒙，中单江华，下路闫鹏以及刘见。

    等到场馆内所有粉丝临场开始时候看到HPG的首发五人之后，所有人的人都是惊了一个大呆，毕竟绿叶和江华可是队内的替补上单和中单，一般只有在面对特定风格队伍以及弱队的时候才会拿他们出来练手。

    但是今天可是打深蓝啊！联赛三大传统电竞豪门，怎么看深蓝也不像是符合这两条其中的任何一条吧？

    所以当这个名单出来的时候就已经有很多深蓝的粉丝在下面嚷嚷着抗议了，说HPG不重视对手不尊重人，说什么要惩罚HPG俱乐部。

    就在这种声音愈演愈烈的时候主持人不得不站出来圆场，说俱乐部方面安排的首发选手肯定有各自的考量，联赛方面是没法强制性要求的。

    除非俱乐部这边是完全不按照现实情况首发，在队员的安排上明显出现问题，有更强的队员不让上，涉嫌打假赛的嫌疑。

    而绿叶和江华在联赛中展现出来的实力！打假赛？抱歉如果百分百胜率的上单和中单都叫打假赛的话，那这游戏基本上就没法完了，你们自己家的中单和上单那叫什么？

    然后安抚的话语说的差不多了，最后主持人还非常严肃的说了一句，在不是大规模抗议的情况下，如果还有很多人强行扰乱赛场次序他们是有权把这些人请出场馆的。

    所以LSPL官方的意思就很明显了，就是说HPG的这个首发是完全符合联赛要求的，他们没法去要求限制，如果你们还要纠结着无中生有的事情，那不好意思，你还是出去吧！

    