
    hpg这边肯定懂意思的，一个没有攻击力的大树对于他们来说是没有任何威胁的，即便最脆的ez也敢在他的脸上输出，根本不管不顾，非常狂野。

    所以在大树几乎成为透明人的情况下，hpg无损的靠着大龙buff直接拿下两路高地，上路的皇子也在中路和他们回合了，此时的深蓝众将补完血和大树成功汇合一起清着超极兵，保护内塔和基地。

    hpg几人简单商量了一下，也不打算继续去浪费时间了，于是根本不推下路，直接打算塔前一波强开，直接带走比赛，这场没有挑战的游戏是时候该结束了！

    深蓝这边几人看着对面五人组成前后排阵型开始前压也知道这是要决战了，几人都是打起精神来，反正输赢也都是这一波了，即便输了也算是解脱吧。

    最后的结果自然和很简单了，估计在观战的人中除了深蓝自家的粉丝外，就连刚刚跟着深蓝粉丝一起嘲讽hpg的那些墙头草粉丝也没觉得这波团战深蓝可以翻盘，或者说当他们中路那波失败后，大家都已经明白深蓝距离自己像wnv那样被双杀，也是时间的问题了。

    在拥有日女体系的hpg，想要强开可不要太简单了，也不管对面走位怎么样，前排后排如何，直接一个不讲道理的远程开大，除了有水银弯刀的***直接解除控制，其他四个人中有三人都中招，日女直接weq上去就是开控。

    接下来辛德拉wqer，皇子远程接eqr，ez配合大招eqw输出，剩下的就连打野的沈蒙也提前切换了远程心态一个q技能直接收掉还有大半条血的妖姬。

    这一切技能都是丢在电光火石之间，几乎不超过两秒钟，等到眩晕的人醒来后，迎接他们的都已经是黑色屏幕了，就连***也被辛德拉的aoe伤害给误伤到死，剩下一个没被控到的瞎子，但也逃不了ez上来瞬间收掉。

    几乎是瞬间的事情，深蓝团灭，此时上下两条路的超极兵顶着大龙buff的加强，直接拆掉了两个内塔，这个时候五人顺手一人一下a掉了基地，最后皇子拿到基地的最后一下，胡灵黝黑一笑，然后扔掉了键盘和鼠标，这场比赛由他结束最后一下。

    至此深蓝和wnv一样，也没有逃掉被hpg联赛双杀的命运，仿佛整个lspl一下子变天了一下，所有人老牌粉丝们都把心思已经完全放在了qd的身上，如果明天的qd还拦不住他们，这联盟，就无疑改姓了！

    拿下深蓝的五人并没有得意忘形，因为林植闵一直在教育他们人品比游戏技术更重要，不要做一些败人品的事情，所以即便战胜了深蓝，打了那些黑粉的脸非常开心，但是很快他们还是压抑住了心中的情绪然后过去和深蓝五人握手了。

    在过去握手的时候沈蒙和罗只是对视了一下，并没有多说什么，都是皇级选手，但是性格不一样，所以这和沈蒙上次于水流握手时候，完全不一样。

    当然罗没说什么，沈蒙也没有说什么安慰的话，也非常帅气潇洒的直接结束握手回去收拾东西了。

    他不想这么做的原因很简单，第一个他觉得罗作为一个队伍核心，如果连这点失败和压力都承受不了还等着他去安慰的话，那他也趁早别打职业了，毕竟他在加入hpg遇到林植闵之前，那个时候在tga经常被一个弱队零封，要他这样的话，不早不打职业了，还能够等到今天自己的蜕变吗？

    而且更重要的是，他不想到时候因为自己的善意安慰，到了罗的耳中却变成了恶意的嘲讽和不屑，毕竟这个世界上的人和人是不一样的，虽然他自己知道这是没有恶意的，但那个时候罗的情绪肯定是起伏特别厉害的，用自己的善良却给自己树立一个敌人！这事沈蒙也是无论如何做不出来的！

    “偶也，教练我们赢了，怎么样，6不6？哈哈哈哈，”推开门的第一时间，闫鹏便挥舞着自己的鼠标和键盘开始欢呼起来。

    刘见这货也仿佛是为了配合这个气氛，一把把闫鹏报了起来，然后扔到了沙发上面，然后甩起了自己的鼠标键盘。

    除了这两货比较活跃，其他的比如沈蒙江华和绿叶都是比较内敛的那种，虽然也很开心，但他们表现的方式也只是仅限于挂在脸上的笑容和急促的呼吸声以及炙热的眼神了。

    “好了好了，别嘚瑟了，有你俩什么事情，人家真正凯瑞的上中野都这么低调的，倒是你们两个弟弟先嗨起来了，”戴斌果然还是看不惯这下路两个逗比热情的挥洒自己青春，直接上来就是一脚，给了他俩的清楚一个当头棒喝！

    刘见起来之后立刻嚷嚷着要和戴斌单挑，但是一看戴斌那一米八的大高个，和东北孩子的虎背熊腰，在看了看自己一米七不到的瘦骨头，这才转身对着林植闵委屈伸冤道：“教练，你跟我说说公道话，这两局我们下路！不对！我自己发挥还可以吧！”

    闫鹏本来还挺高兴的，但是一听这不对啊！刘见这贱人怎么没把自己带进去！立刻瞪了他一眼，然后在跟林植闵道：“教练别听这个贱人的！还有我！我发挥的还可以吧，特别是第二把ez伤害队内第二呢！”

    “你玩个锤子ez偷了这么多大招和q的伤害，却还比不过队长的豹女，真是个纯废物，”闫鹏顿时不忿起来。

    林植闵在旁边都尴尬的笑场了，这两货果然是承担了俱乐部百分之九十九的笑点，就连戴斌也蒙蔽了，这两货不是应该一致对我的吗？但是现在怎么先内讧上了！哈利路亚希望自己不要被他们两个傻气传染到自己身上。

    后面还是林植闵站出来每个人都官方表扬了一下，然后就准备收拾收拾离开了，回去的路上林植闵还是给他们说了一下不要松懈的话。

    毕竟明天晚上六点他们打的那场比赛不止是他们自己本赛季最后的一场比赛，也是整个lspl13连夏季赛的常规赛最后一场，在正宗的收官之战。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    