
    那对面基本上就可以省下魔抗的钱去堆物防，这点无疑是让HPG这边站了很大的便宜，毕竟在打野为沈蒙蜘蛛的情况下，对面的辛德拉生存空间无疑是非常少的。

    只要机会抓的好，大概率是一次闪现二次人头的结果，毕竟这是英雄之间的特性克制。

    尤其像辛德拉这种腿短跑得慢的移动炮台，在没有闪现的情况下你想要单单依靠着走位躲掉蜘蛛的E，道也不是不容易完成，走位好顶尖上单们都能做得到，但无疑深蓝的中单就非常难了。

    然后就在大家为深蓝BO开始担忧的时候，白色月光在这最后一手补上了那个约德尔人维嘉，小法师，所有人瞬间有了一种柳暗花明又一村的感觉。

    甚至连解说席上的蓝心和飞机都为白色月光的这个BP而鼓掌赞叹，因为在选出小法师之前，深蓝的这个阵容可以说是漏洞百出，首先下路线上在面对锤石的时候就已经压力很大了。

    然后然后前中期就只有辛德拉一人的法系输出，会让HPG这边的众人压力大减，不用太担心魔抗的问题，这无疑也是一种无形的经济优势。

    但是就在这个时候小法师选出来后，趴的一下瞬间弥补了这所有的漏洞，首先第一个小法师的E技能无疑是在线上非常克制锤石的，ADC走位可以更风骚更大胆，完全不用有心理压力。

    因为即便你中Q了，小法师只需要在自家AD之前放上一个E技能，就可以完美的解决这个线上对线发育的问题。

    而且小法师的这个E除了拿来防守，用来进攻也是一把好手，特别是在六级用了大招后配上自家AD***的爆炸线上爆炸输出，只要对面的ADC走位稍有不慎被晕住的话，那基本上连闪现都交不出来，被秒杀的可能性非常的大。

    不过还好HPG自己队内的方针一直都是下路抗压，所以轮子妈只要没被搬基本上都是他们的首选。

    而轮子妈的E技能刚好是一个魔免盾，算是很大程度上克制了小法师的E技能，要不然的话他们这线上不止不能压制人了，甚至自己都会变得举步维艰。

    而线上对拼的时候，虽然锤石看起来比较肉，是一个肉控辅助，但是在小法师加上***的伤害硬来情况下，他也只比轮子妈要肉一点，基本上走位不慎被晕住的话，也是有要死的危险，而不是像日女这样邦邦肉，可以高枕无忧。

    所以本来压力是在深蓝下路的，但是随着这个英雄的选出，压力无疑一下子就转到了HPG这边。

    而且这还只是小法师针对下路而言，众所周知小法师是联盟唯二可以无限成长的英雄，他的被动是可以叠加法强的，而且是无限叠加，没错！正是无限。

    自从小法师作为英雄联盟最早一批元老上线后，不知道有多少好事者在油管上面上传他们无限刷法强的视频，那动砍几千上万的法强，什么一Q一个小朋友，一W一群小朋友，秒人的滋味是无限酸爽，但是让看得人却是头皮发麻。

    所以本来小法师这个英雄一般是放在中单这个位置上，毕竟中路拥有无限开火权，占尽了资源分配的优势，最后成为无敌的爸爸。

    但辅助选出来第一个是对下路的好处，第二个也因为辅助是ID叫做罗，所以在队内资源分配的时候肯定会和其他俱乐部那种爹爹不疼姥姥不爱的辅助完全不一样。

    至少他到时候吃到的兵线资源肯定不会太少，毕竟他的小法师可不是住打控制，而是要杀人的！

    所以在整个大局观上面来看，团战一旦开始，不管是面对HPG的强开，还是他们自己的开团，小法师基本上一个E开头，然后辛德拉就配合着推一个球，接下来这个圈子里面的人除非交闪现，要不然他们百分之百是会晕住的。

    而被晕住之后的结果，不好意思小法师加辛德拉的这个组合，请问你有几条命能活呢？就算你是九尾狐也要把你的尾巴一条一条的给你扯下来。

    在这样情况下，本来被外界一阵叫好的HPG高爆发高输出的脆皮阵容却是一下子成为了被讨伐的存在。

    毕竟你要是比爆发和输出的话，那杰斯和劫这种虽然伤害高，但是人家小法师加上辛德拉不止伤害高还有控制呢？这怎么说！要是这么算的话那你死的几率也高一点吧！

    阵容选择完毕，林植闵只是向往常一样简单了交代了一些别紧张正常发挥就行等注意事项，并没有多说什么然后就下去了。

    但是台下的一些看客们却是已经高潮了起来，其中大部分都是对林植闵这个最强黑马教练的吐槽之声，而吐槽的主力军无疑就是刚刚被小心警告了的深蓝粉丝，以及一些喜欢跟风的其他粉丝。

    我之前还以为这个黑马教练对牛呢！现在一看也只是因为没有碰到厉害的对手而已，现在一碰到咱们白色月光大神后立马就原形毕露了，这阵容选的什么鬼嘛！真为HPG的队员们叫屈，什么猪头教练！

    没错啊！白色月光大神只是稍微注意了一年就在BP上面领先了这么大的优势，这么一看的话这个LEI也只是因为别的教练都不想对他使劲而已，到底算什么！

    说道尽情处，这些声音越来越大，说的话也越来越刺耳，一些忍不住的HPG粉丝就上前去反驳，那为什么上次白色月光在BP上面吃亏了？

    当然他的这个说法，迎来的却是更多的像白色月光大神之前是不屑和LEI交手，只是没想到这个LEI自己心里一点数没有，所以才打算在这次上面教育教育他！

    显然这个说法在HPG粉丝这边是通不过的，就在事态进一步火热发展下去的时候，主持人再一次进来救场，这才算是安抚好了现场观众的情绪。

    而两边的粉丝和中立的看官在经历过了这件事情后，则更是把注意力放在了比赛上面，因为他们都知道光逞口舌之力并没有什么意义，要真的能够在战场上面名正言顺的拿下对手才能好好的去打对面的脸。

    