
    在加上今天他选择上的胡灵是一个只玩防守肉上单的存在，那凡是你玩我不玩的英雄，那肯定是毫无疑问的全部搬掉，这是没的说的。

    等到林植闵选到杰斯这个人选后，所有wnv的粉丝们都在屏幕前狂暴起来，开始喷起了林植闵，说他什么小偷，间谍，什么的意思就是他看水流的战绩搬人，骂的有多难听要多难听。

    当然这也只是wnv一家粉丝和那些黑子的所作所为，其他队伍的粉丝和旁观者，所以有的也不喜欢hpg，但这种不喜欢就跟nba联盟里面出现一家独大的情况，那其他所有球队的粉丝肯定天然的会对这个队伍产生敌意，这个是不能避免的。

    但是这种不喜欢却不会让他们像黑粉一样无脑开喷，毕竟其他俱乐部粉丝心里也清楚，他们现在是旁观者清的身份，难道你们能看你家偶像战绩人家就不能做赛前准备吗？那既然我都知道你杰斯玩的好，有很大几率能打爆我家上单，这样我都不搬的话。

    那别人不说说林植闵正义君子如何如何的，有的只会是骂他傻逼，在傻逼，毕竟在真刀真枪面前你只要不作弊不违反游戏规则，而只要是规则内允许的事情，往往做到最大化的队伍，胜利的几率也就会是最大。

    所以在这样情况下，这也是外界对于lei这个教练又爱又恨的地方，爱他是因为他的专业他的外形，符合那种绝对的白马王子，毕竟这种内外兼修的男人无疑是最讨人喜欢的存在，特别是对于粉丝群中的妹子粉丝。

    当然恨的话也很简单，因为对于别的战队粉丝而言，毕竟你lei在完美也是，而你lei越厉害hpg越强大，那对于他们战队来说就越是一件坏事，所以他们自然是开心不起来的。

    林植闵的第一搬人结束后，紧接着疯子教练也在最后一秒的计时结束前，确定了自己的第一个搬人人选。

    寡妇

    看到这个选择后，林植闵也是下意识的对疯子教练看了两眼，后者好像是感受到了林植闵的视线，也对他回了两眼。

    他们两个的对话就好像是。

    林植闵：“可以啊老哥，你也研究了不少，知道我家沈蒙最近寡妇玩的溜。”

    疯子：“哈哈，还行还行，以其人之道还治其人之身而已，这种基本功你能做，我自然也不能拉下不是。”

    这种针尖对麦芒的bp，在解说席上两位不遗余力的烘托解释下，瞬间不管是现场的气氛还是直播平台上的弹幕量瞬间都猛增起来。

    顿时让所有正在观赛的粉丝们心中生起一个感觉，那就是！还是强队之间的而比赛有意思啊！**从bp上就开始了。

    街着林植闵这边陆续搬掉了上单的皇子以及ad的***，前者的搬人理由和杰斯差不多，也是水流的王牌选择，而***的原因则是更简单，闫鹏根本就不玩这个英雄，相反对面的ad却经常会拿这个英雄打线上，所以林植闵自然是不能放了！

    面对林植闵在bp上面的咄咄逼人，疯子教练也不甘示弱，既然你小子不放水，那更是深得我心，我也给你来狠的，接下来两手也锁掉了中单的妖姬和下来的轮子妈。

    这两手选择一般人可能觉得疯子教练根本就没有用心，是随便搬的，但也只有真的内行人才能够看的出来，疯子教练这两个选择可真的不是表面上这个简单，人家是有深刻用意的。

    这不在他选出的这一刹那，解说太上的飞机哥哥就已经在同一时间给出了原因：“面对lei教练的强势，疯子教练也选择了正面回应啊，这其中不管是妖姬还是轮子妈，其实都是hpg阵容比较重要的一环了。”

    “先从妖姬说起来吧，其实随着这个版本球女被削弱后，在加上大家在面对hpg的时候，普遍已经把中单的球女默认为了搬位，所以在这样情况下，对于lei教练来说，其实是一个非常大的优势。”

    “毕竟即便你的战队队员在强势，一般也不会逆版本去选择英雄，所以在别人默认搬发条的情况下，其实lei教练是白赚一个搬位的，那疯子教练选择不管发条，而是搬掉妖姬，这其实就是一个非常聪明的选择。”

    “其实我们解说在线下的时候为了解说好战队的比赛，也会去查很多战队和选手的战绩，其中就让我查了很多先阶段他们非常高胜率的英雄，其中就包括水流的杰斯，沈蒙的寡妇其中还让我发现了hpg中单戴斌的妖姬。”

    “其实大家说道hpg这支队伍，第一想到的就是打野的沈蒙，毕竟这位新晋的lspl打野之皇所吸引的目光实在太多，但是其实我们忽略了一个很重要的的点，那就是中单戴斌这位选手，其实在沈蒙的光芒之下，大家经常可以发现在沈蒙前期被针对的时候，往往有一个选手能够跳出来给他解围，或者说自己承担凯瑞位的位置。”

    “特别是我总结了hpg最近十场比赛的数据，其中除了沈蒙的五次mvp，上单和adc位置选手一次mvp外，剩下的三次mvp都是这个戴斌的，在对内的凯瑞程度是仅次于沈蒙的，所以疯子教练明显是看到了这点，才会

    选择这个搬人。”

    “剩下的adc位置上的轮子妈，我个人来说对于wnv整体来说也是非常重要的，有两点我要说的，第一个就是是不玩轮子妈的，小疯子是那种主玩***vn这种线上能秀能凯瑞的ad，轮子妈这种功能性的ad无疑是不在他的考虑范围内。”

    “但然而，小疯子不玩，反观选手闫鹏却是一个资深的轮子妈选手，有数据显示他选轮子妈的胜率是百分之百，当然这个数据不重要，毕竟到现在位置hpg的比赛都赢了胜率肯定是百分之百。”

    “但是有一点要说的，是另外一个数据，那就是他轮子妈的阵亡率是队内倒数第一，然后助攻率却是仅次于辅助的正数第二，而经济占有率却是队内的第三名，从这点上就能看出，他是内对经济拿第三但是死的少参团率高，而且伤害转化率也不错的adc。”

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    