
    “这在有的特定团队中，比你能凯瑞还要更加重要，就比如hpg这样一个队伍，你要比凯瑞能力的话，首选有沈蒙，次选还有戴斌，adc存在的位置就不需要你去做其他的，当然有一点如果根据队伍的转化，也能发出自己的声音，但那都是以后的事情了，现在至少还不需要，”

    “所以疯子教练从这两点掐断后，lei就无疑会在选人上面给lei教练增加很多的烦恼。”

    等飞机仔细的分析完这些后，导播还非常配合的把画面切换到了此时正在做首选的林植闵脸上，看着这个男人脸上流出出的细微的挣扎。

    仿佛就是在跟大家宣告飞机哥哥这个分析有多么的正确，让所有看管不禁大呼过瘾起来，简直跟看那种殿堂级的电影和电视剧一样，刺激无比。

    而且观众的心中，不止是对飞机个人，或者是对林植闵还有疯子教练的专业程度都是进一步的加深印象，让他们明白教练这个位置并不是像大家口中相传的一样，随便上去瞎糊弄几下，搬三个版本op的英雄，在选五个版本强势的英雄，就ok完事，教练就下去休息了。

    一个专业的教练，其实是可以为自己的队伍做出更多的事情，虽然不能否认队伍的战绩如何队员的发挥是占据主要程度的，但是越是豪门的战队，对于教练的注重程度就越好，一个好的教练对于俱乐部的帮助最高是能够达到百分之三十的。

    这个数据是很多豪门的负责人和队员们统一出来的答案，毕竟就像是班级和班主任一样耳朵道理，当然天才的学生睡去教都能考的很厉害，但是老师越好，那考满分的几率不也就越高吗？甚至跳级跳几级也不是没可能的不是。

    开始选人阶段，由于之前搬人的时候交火太过于凶猛，所以双方也算是默认的打成了共识，在选人的时候还是和平一点，毕竟一下子互相暴露太多的话，也只能是给其他俱乐部得来好处。

    而且现在疯子教练和林植闵的私人关系好这么好，要是到时候鹬蚌相争渔翁得利了，那可就不好了，毕竟他们两个正在火拼的时候还有个深蓝和qd正在旁边虎视眈眈呢。

    他们继续火拼下去最好的结果就是让观众看的更舒服，极大程度的提高他们的观看，但是这样一来的话直接受益人也只是lspl联赛，到时候这些联赛老爷看到收视率好评率都上去了，最多也只是表面夸奖一下还是口头上的。

    所以这么一想两人就更没有必要了，反正想来想去这又不是生死战，意思意思得了，自己能做的现在就做这么多，到时候是是死是活还是看队员们自己的发挥吧，教练就做到这了。

    最后两边在一阵你来我往后，都是选出了自己能选到的最佳阵容。

    蓝色方hpg，上单泰坦，打野瞎子，中单辛德拉，下路小炮和扇子妈

    红色方wnv上路贾克斯，打野蜘蛛，中单劫，下路vn配风女。

    这个阵容一出来，所有人都把视野放在了上路，因为两边阵容的选择上很多路的功能性都是类似的，比如打野的瞎子和蜘蛛那肯定属于那种不是你死就是我亡的类型，然后中路劫和辛德拉也是，活力提供点，也是六级前都很难杀人的存在。

    然后下路的小炮和扇子妈以及vn和风女，都是主打后期的存在，前期线上都配一个加盾的辅助配合的你一刀我一刀的去发育就行，基本上是线上佛系对线的。

    那这样一来的话，那出现最大风格反差的无疑就是上路这两个小伙子了，贾克斯就不用说了，英雄联盟最神秘的无冕之王，到现在位置一个路灯走天下，打遍上单无敌手，最可怕的是他们的那个e技能，可以说是至今他能够逆版本出现在上路的原因。

    所以英雄联盟里面的玩家都清楚，一旦你对面的上单开始发力的话，那游戏基本上就结束一半了，他凭借着自己技能搭配，q的灵活e的绝对防御，r的加双抗以及被动伤害，可以说是从你们阵营里面杀一个七进七出是没什么问题的。

    然后反观hpg这边的上单泰坦，无疑就是这个版本的几大上路幻神之一，首先什么叫做幻神？就是因为本来这类英雄是作为英雄联盟里面的前排。

    但是因为版本技能的加强或者某一家何其非常契合的装备加强，开始成为商路有肉又输出，最重点是能够打控制先手开团，拥有非常多的特质，成为团队非常核心的点。

    所以这类英雄就叫做幻神，就来泰坦这个英雄做比如，q技能狗子可以作为开团，w加护盾开启后还有溅射伤害，配合e技能可以拥有一定的带线能力，e技能范围伤害还有减速效果，最后r技能，远程击飞，这是一个非常强势的技能。

    有的时候特别是在后期双方对拼的时候，往往你只是中了一个控制，可能你就会面临被秒的情况，所以在这样情况下在对面拥有泰坦这类远程追踪导弹的情况下，己方的核心后排就必须要特别注意自己的走位。

    甚至有的时候为了怕死都不敢去输出，而等到你敢去输出的时候或许你这边的前排都已经死亡了，在上去就是送死了。

    所以这个英雄选出来首先对于后排的压力就是非常大的，所以现在大家最看重的就是，导致是水流的贾克斯用纯个人能力把胡灵泰坦沙爆，还是胡灵成功度过对线期来到团战，然后起到自己团战核心的作用，这就非常重要了。

    游戏加载画面刚结束两边的五个队员都在第一时间选择好了出门装然后在各自的地方开始埋伏起了一级团，反正这个一级团的概念就是一个摸奖的意思。

    你摸到了那ok，来个梦幻开局3:04:0的开团，特别是在核心位置上拿一到两个人头基本上游戏就已经结束了。

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    