
    但是就在所有观众和解说们眼看着HPG这边要出事的情况下，大树一个神奇的W贾克斯，然后一个Q拍下，借助这Q技能的击飞，刚好把贾克斯往后给排出了一步的范围，而刚好就是这一步的范围导致蜘蛛既没有吃到伤害也没有吃到控制。

    大树虽然瞬间被合围而来的贾克斯和瞎子给排成了空穴，但是沈蒙的蜘蛛也在大树死掉之后的一瞬间杀掉了贾克斯，而在后续的作战中，一个没有了技能的瞎子，和一个几乎是满状态的蜘蛛对战，其实谁优谁劣就比较明显了。

    在加上此时双方都还是有小兵在线上的，这样给瞎子后续CD好的Q技能也带来了命中的难度，所以在后续的双方战斗中，都是带着双BUFF的两个打野。

    在蜘蛛在小兵堆中扭掉了瞎子的Q技能后，这个时候瞎子带着残血闪现逃生，但是被沈蒙留着的E技能给直接追上一个Q咬死。

    当瞎子的从活生生的身体，被蜘蛛变成一个倒在地上的尸体时，瞬间比赛双方选手的电脑屏幕上顿时闪出了一个蜘蛛双杀的情况。

    “我靠！这配合真的把我看尿了！大树的这个牺牲也太吊了吧，要不是他这不怕死的回头去WQ一下，要是蜘蛛被一起晕倒的话，先杀蜘蛛在慢慢玩弄没有什么伤害的大树，这双杀可就不是蜘蛛的了啊！”

    “这瞎子也太菜了，刚刚要是那个关键的Q不空的话，其实倒也存在杀掉蜘蛛的可能，但是因为空了关键Q，基本上就是送双杀啊，而且最尴尬的是还交了一个死亡闪，这才是最骚的。”

    “不对还有沈蒙蜘蛛的操作，我觉得才是......。”

    此时的电脑弹幕上开始为了这波双方的短兵对决而狂刷了起来，其中大部分是用来夸沈蒙的大树如何不畏生死，给沈蒙创造双杀机会，然后一部分是为沈蒙惋惜，贾克斯做到这里已经是极限了，然后剩下的一些就全部都是喷敌我双方打野差距的。

    此时的水流虽然也很烦，但是他明白此时作为队长必须要鼓励自己队的这个替补打野，本来替补上场打这种重要比赛压力就非常大，而且还是自己强行要求来上路反蹲的。

    出了问题其实自己也是有一部分责任的，在加上最重要的是，现在LSPL联盟里面，基本上没有那只队伍和HPG打上野是能够占到上风的，换做一般的打野和自己配合，估计连大树的闪现都打不出来。

    而沈蒙的蜘蛛肯定是无损拿双杀了，所以想到这里水流脸上的神色更好了一点，对着耳麦道：没事，下拨继续来，这波人家极限操作，换谁来都是一样的，到时候继续听我指挥就行。

    本来替补上场的打野弟弟还非常自责，毕竟是自己的失误才导致了刚刚的双杀，要不然其实自己如果傻掉了蜘蛛，其实这波他们还是赚的，也不会像现在这样让蜘蛛拿了双杀，还帮忙大树把兵线推进了自己这边塔下，导致队长血亏。

    只是他没想到最终等到的不是队长的责骂，而是温馨的谅解，这让他的心情顿时从无比沉重中缓和了一点，只是轻松一点后随之而来的却是更大的压力。

    因为人就是这样，做错事情后你如果怪他，估计他还会好受一点，觉得自己也为自己的失误受到了应有的惩罚，但是相反你这边如果非常理解对方的话，那有的时候相对于的就会是自责，和绝对不允许自己出现下次失误的心情！

    当然在接下来的抓人中替补打野弟弟确实没有出现过失误，但是因为两边都在一顿火拼后变得冷静了许多，并没有选择疯狂的换人头。

    所以在几波反蹲无果后，水流也让他去正常刷野去了，毕竟呆在线上去蹲人，要是蹲到还好说，没蹲到的话其实对于打野来说是非常亏的一件事情，而且因为打野在旁边分经验，导致自己这边线上英雄也会受到牵连，导致等级落后对面。

    所以水流考虑过这些后就放弃了和瞎子继续蹲大树，当然水流也不是没有想过把游戏玩的狠一点，比如在升6后强行越大树的塔。

    但是想想后还是因为风险太大而放弃了，第一在你不知道对面打野位置的时候强行来如果刚好被反蹲到了，你直接瞬间爆炸。

    第二点即便沈蒙的蜘蛛在其他路被你发现了你再去越，真的能够2V1，但是贾克斯配合瞎子，去越一个大叔的塔想来想去都不是一个明智的决定。

    毕竟瞎子和贾克斯的稳定控制太少，一旦被大树开启大招或者W躲掉一个控制，那基本上就代表着越塔失败了，而承受的额后果就有可能是死一个或者死两个，毕竟防御塔的伤害在英雄装备和等级起来之前还是非常好看的。

    当然也由于沈蒙的蜘蛛开始关照起其他路，在没了打野的支援上，HPG这边上路的防御塔很快就被水流给带掉了，导致了HPG这边不得不提前开始换线。

    但是就在所有人觉得WNV这边起了翻盘局势的时候，所有观众这才发现为什么从上帝视角上面看得到的数据却是，HPG人头11:WNV人头3，经济差距4000快。

    这和上局两边结束对线期的时候不是一样吗？但是上局之所以有这样的经济差距完全是因为HPG这边沈蒙靠着上路的抓人给堆起来的，这盘沈蒙的人头明明是三个啊！那这是怎么回事呢？

    就在大家都有这个疑问的时候，导播非常懂事的切换除了双方五个队员的经济人头比，就在这个画面切换出来的那一瞬间，所有人都被妖姬的数据给经验到了7—0—0

    怎么会这样？这个妖姬竟然在差了一个人头就要超神了？明明全队3个人头在打野，1个在辅助，剩下的怎么全部在中单妖姬这里？

    然后这个时候就有一些从刚开始就比较关注中路的那些玩家就开始在弹幕中开始解释了这其中的缘由！

    