
    秦云烟顿时脸红起来，瞪了林植闵一下：“你想什么呢你！都被包成这样了还不想正事！快给我躺下睡觉。”

    “你才想什么呢，就跟你说的，我头都被包成这样还能干嘛，亲亲都不能，你说还能干嘛！我是真的觉得你太累了，想要让你好好休息下，要不然明天怎么照顾我？要不然的话级今晚这么将就，明天我肯定要你回去，别把你自己搞垮了。”

    “这..”看着林植闵的坚决，.秦云烟顿时犹豫了起来。

    林植闵一看这反应，知道应该有戏，顿时继续道：“反正明天床铺换上了你就能睡旁边了，无缝连接是不是，明天早上医生来之前你下床不就是了吗，反正医生还有好几个小时才来，也不怕被人看见不是。”

    此时的林植闵仿佛化身为本世纪最强说客一样，让秦云烟根本无法反驳，到后面他也只能轻轻的点头，表示同意了。

    “那你不许毛手毛脚的，要不然我立刻下床，而且认真的告诉你，我不是随便的女孩，所以我劝你善良，要不然我真的不理你了！”最后不放心秦云烟还认真的瞪了林植闵一眼，这才打开被子然后躺在了林植闵的旁边。

    林植闵为了证明清白，他立刻往旁边挪了挪，不过后面等被子盖上后秦云烟就发现他开始有动作了，本来就非常僵硬的身体开始变得更僵硬了。

    不过后面秦云烟发现林植闵只是把他拦在了自己的怀里，然后就没了后续，甚至不一会微微的鼾声都出来了。

    这竟然就睡着了！这是属猪的吗？秦云烟完全能卸下了防备，但是内心里面却还有一点小失落的感觉。

    女人就是这样又希望你尊重她，又希望你迷恋她，不过这两者本身就很难俱全，所以只能去衡量一下其中的一切，然后找到平衡点。

    不过总归因为林植闵的安稳，导致秦云烟很快就陷入了梦想，毕竟这几天他实在是太累太累了，好不容易有个安稳睡觉的机会，他实在是找不到任何理由不去享受了，不一会整个病房里面除了两个均匀的呼吸声外，就绝对安静了下来。

    第二天早上七点，林植闵就睁开了眼睛，这连在床上躺了三四天，骨头都快睡散架了，所以也自己挣扎着慢慢下床打算去活动活动了。

    不过他通过自己下床的时候发现，自己这个恢复能力还是杠杠的，估计也是得益于平时跑步锻炼下来的身体，虽然打架不太行，但是这身子骨还是没什么问题的。

    看着秦云烟正轻微眨动着长长的睫毛，特别是当他看到秦云烟一脸疲态的时候，林植闵就不由得一阵心态，站在窗边温柔的抚摸着秦云烟的脸，然后咬牙切齿的道：你们这两个小畜生，让我难受就算了，还让我女人难受，这次不让你们知道花儿为什么会这么红我就不叫林植闵。

    俗话说泥人都有三分火气，更别说林植闵还是活生生的人了，平时的他温文儒雅，但是现在秦云烟这个样子，还是自己被包的里三圈外三圈的头，这个丑不报的话，林植闵真的可以原地爆炸了！

    为了不打扰秦云烟休息，林植闵只打开了一点窗帘，然后搬了把椅子就在这房子带的阳台上坐了下来，掏出从柜子上拿出来的手机，林植闵先是点开微信在群里报了个平安，顺便让他们等下过来的时候带两份早餐，然后便拨通了韩涵的电话，这次如果不是这小子的话，自己这条狗命估计真的就没了，确实要好好感谢下这小子。

    电话接通后，手机那边立刻传来了欣喜的声音：老哥，是你吗？你信了？

    林植闵轻声道：“废话不是我还是谁，还有我没醒能给你打电话吗？”

    “真是太好了老哥，你知道吗那天晚上我都吓死了，还好你没事，要不然，要不然的话..说到这里韩涵顿时抽泣了起来，他实在是无法想象自己最尊敬也最喜欢的那个哥哥，如果真的在自己面前后出事的话，他肯定一辈子都不会原谅自己。”

    所以此时的他和昨晚的秦云烟状态差不多，整夜整夜睡不着，在得到林植闵亲自的报平安后，他的情绪一下子释放了出来。

    “行了，别哭了，我这不还没死呢，活的不挺好的，而且这件事情和你有毛线关系啊，你和云烟都一样怎么喜欢给自己揽责任，咱们不是应该找到那两个家伙，然后弄死他们吗？”林植闵无语道。

    韩涵一听到那两个家伙，顿时气得咬牙切齿起来，立马跟林植闵道：“先不说了，我现在来看你老哥，顺便给你带个早餐来吃，你等下啊！”

    听着电话那边的忙音，林植闵顿时无语道：“这小子，做事风风火火的，不过人还是很不错的，欠他这个大一个人情，我可怎么还啊！一个职业选手的门槛，看来是远远不够的，真的头疼啊!”

    林植闵是一个最不喜欢钱欠别人人情的人，可能也是因为他性格要强的原因，所以即便是刚来上海快饿死的时候，不找家里人但也没有找朋友借过一分钱，因为他觉得越好的朋友越不想掺杂其他感情，越不好的朋友，自然也就没必要去开这个口了。

    而今天韩涵对于他来说可是救命之恩啊！估计没有比这更大的恩情了，所以这也是让林植闵最为头痛的存在。

    不过林植闵同时也不是一个喜欢转牛角尖的人，所以怎么报恩这种事情，还是到时候再去思考吧，看韩涵这家伙需要什么，自己有的除了老婆全给他都没问题。

    不过根据他对韩涵这个小子的了解，估计他对林植闵的感情是非常纯粹且深刻的，自己如果主动谈到感谢报恩这个话题，他肯定会很不喜欢的，所以这个事情林植闵还得进行的特别隐秘。

    半个小时后林植闵的房门被推开了，只见韩涵这小子提着两个大袋子直接进来了，左手是水果右手是早餐，道也算他有心了。

    “老哥，我给你带了豆浆和馒头和百米粥，其他油腻的东西就没跟你带了，怕医生不让吃，”韩涵风风火火的进来看着林植闵道。

    林植闵下一秒从椅子上站了起来然后做了一个嘘的手势，然后指了指正在床上睡觉的秦云烟，韩涵立刻就明白了，放下了水果然后提着早餐蹑手蹑脚的来到了阳台，深怕弄出一点声音吵醒了秦云烟

    手 机 站:

    