
    “好了好了，别想这么多了，以后注意点就行，”林植闵见林丹有愧疚的趋势，瞬间拍了拍他的肩膀微笑道：“这事本来也没那么大，只是我对你的要求和一般的助教不一样，你可是我的弟弟也是徒弟，所以你必须一般人更优秀，而且即便在出什么事情，不也还有我给你兜底吗！所以慢慢成长吧少年！”

    林丹此时感动的无以复加，如果不是场合不合适的话，他真的要抱着林植闵一把鼻涕一把泪了，这事他真干的出来，毕竟对于这样一个单细胞的直接生物，在林植闵给他散发出如亲哥哥般温暖的时候，他的鼻头早就已经酸了。

    “老大，我这辈子最幸运的事情就是遇到你了，要是没你在旁边一直带着我的话，我估计早就回老家进工厂去了，真的谢谢你”林丹真情流露靠在林植闵的肩膀上。

    林植闵直接一个麻利的抖肩就把林丹给弹到了一边去，然后非常嫌弃道：“公众场合注意一点，我可不想被云烟误会我和你还有点什么小东东的，这我就亏大了。”

    林丹也知道林植闵是一个最受不了尴尬的人，这样真情流露的环节，如果不是在酒桌上，在缺少酒精麻痹的情况下，却是是林植闵顶不住的。

    所以嘿嘿一笑后便决定把对林植闵的感激放在心里，然后一直辅助他守护最好的开心游戏，最好的俱乐部，为了这个团体他愿意奉献出现在的一切，一点不带后悔的。

    小小插曲过后，由HG对阵WNV的第二场比赛继续开打，首先开始的时候是上局输掉比赛的阳涛拥有败者的有限选边权。

    然后他用这个权利丝毫不犹豫的直接选择了蓝色方，看来他这是准备玩一票大的，用来夺回颜面了。

    毕竟蓝色方拥有先选和最后一手康特的权利，这对于阳涛来说，用来方大招就无疑是最好的选择了。

    毕竟HG虽然没有像水流这样的皇级选手，但是队内的AD选手欧阳云，自从来到HG后阳涛就和老板的商量后，决定倾尽所有的资源去培养欧阳云，把他作为建队基石来培养。

    在加上本身合同就改签为五年，这样就更不怕欧阳云在被培养后然后被直接挖墙脚了。

    所以欧阳云现在在AD位置的水平上，可以说是虽然比起QD的AD之皇NM还差了些许火候，但是如果不算上NM这样的变态，那他应该就是皇级之下的第一AD了。

    也正是因为这样阳涛才会有信心在BP上面做点功夫然后和WNV掰掰手腕的，毕竟如果换做是一般的队伍，和WNV差距很大的情况下，根本连这样的想法都不会有。

    而且所有人都不知道一点，那就是HG相比起其他所有的俱乐部有一个巨大的优势，那就是他们拥有随时都能和联赛排名第一的战队HPG约训练赛的机会。

    虽然有人会说约训练赛，这不是很简单的事情吗？是每个俱乐部的领队都能做的一件事，最多只是像QDWNV深蓝这样的联赛前三的队伍会很难而已。

    但是现在如果现在做一个约赛难度排行榜，那QD，WNV，深蓝可都是拍不掉第一名的，LSPL所有俱乐部领队统一的说辞最难越的据对是HPG。

    截止到现在为止一个赛季过去了，除了QD和WNV还有深蓝根本就没有约过以外，其他所有的队伍也基本上只保持了平均一次的约赛次数。

    林植闵打的就是神秘的算盘，因为他心里很清楚，QDWNV和深蓝呢不会和自己约，毕竟也怕自己从他们那里学到东西，或者找到对付他们的办法，对此林植闵也无所谓，反正他也是这么想的。

    然后其他的俱乐部，说实话并不是林植闵膨胀，而是他知道想要通过和他们的训练赛学到什么东西，那基本上就是不可能的，毕竟你让大学生和小学生比赛，不管哪方面基本上都是很明显的结果吧？

    而这些队伍里面除了HG这个队伍是唯独的一个，在绝对保密的情况下，HG是唯一一个和HPG约训练赛到了两位数的存在，可以说现在的HG的成长，有着很一部分的功劳是要归到HPG上面的。

    虽然HPG也能从中学到一些，但是和HG学到的东西相比，那就几乎可以忽略不计了，这也就是因为林植闵和阳涛私下的关系，而且他们也确实需要一个实力过去的训练对手保持手感，要不然的话这么名额是论也不会轮到HG的。

    所以HG在慢慢适应了HPG的比赛强度的时候，其实就已经代表了他们拥有了挑战深蓝和WNV的能力。

    当然QD他们肯定还差点，毕竟就连HPG现在都是挑战中的姿态，但是就光轮和WNV和深蓝相比，他们已经拥有了一战之力，或者叫做努力后的赢下比赛可能性。

    BP开始，阳涛这边先搬，直接锁道了上盘水流发挥超神的贾克斯。

    接着疯子教练这边直接锁掉了上盘欧阳云发挥也特别出色的EZ，基本上大家心里都是知根知底的。

    什么战术体系先不说，教练在BP的时候有一个先决条件，那就是上盘游戏不管对面是赢还是输，玩的好的英雄一律不放。

    特别是像水流和欧阳云这样的队内绝对核心，超级选手，一旦让对面这种人打开手感玩嗨了的话，都是拥有一个人终结比赛的可能性。

    在这点上欧阳云和水流是没有任何差距的，毕竟欧阳云和水流差的可能只是一些意识或则技巧等方面，但在变身之后拥有的破坏力是没有任何差距的。

    所以两边教练也正是基于这个原因，都不想给对面这个机会，然后接下来的搬人，阳涛直接二三手分别锁掉了杰斯以及***。

    杰斯是水流的最强凯瑞英雄，然后***对于WNV的小疯子来说也是一个非常OP的存在，所以阳涛一个都不打算放。

    然后疯子教练这边也非常强势的回应了阳涛对于他们核心上下的针对，顺手也搬掉了VN和辅助的风女。

    