
    然后就在林植闵和秦云烟正聊着的时候，不甘寂寞的病房大门再次被推开，不过这次进来的已经不是别人了，正是王燕前面提到的他最好兄弟兼老板徐韬是也。

    带着助理雯雯走进来的他，脸上还挂着黑眼圈，很明显昨天晚上又肯定为了某个项目熬夜的，本来可以睡个大早的他却选择这个时候来看自己，林植闵无疑是非常感动的。

    而且根据小憨憨说的，自从自己出事后，最着急的人除了秦云烟外，几天几夜没合眼，剩下的就要属徐韬了。

    他在得知自己出事的第一时间展现自己的最大能力给她换到了这家医院条件最好的病房以及最好的团队医生，保证他得到的医疗资源绝对是最好的。

    如果不是因为考虑到林植闵刚刚做完手术还不适合转院，受不起折腾，徐韬估计都要把林植闵转到上海北京甚至美国最好的脑科医院去了，总之只要是烧钱能解决的事情，他这个嘉恒少东家就能付出一切。

    其实如果不是徐韬这么尽心尽力，林植闵的恢复也不会那么迅速，甚至就包括警方这边估计早就已经已经查上了林伟，不会还让林植闵这个刚刚醒来的患者去掌握主动权。

    “呦！老板，你来了，快点请坐，云烟给老板泡杯茶去，”林植闵立刻起身朝着病房内的徐韬和他的助理走了过去。

    徐韬也快速走上前来，但是却没管这家伙的哈拉，直接把林植闵左三圈又三圈的转来转去，特别是抱着绷带的脑袋上瞅了好几眼，确定没事后才放下心来。

    “你小子真的是福大命大，到时候出院了和我一起去庙里还愿去，那个地方可是我妈亲自推荐给我的，一般人还不接待呢，”

    “我那天晚上连夜去给你求得愿，看来还挺灵的，这个平安符也是那天求得，你和云烟一人一个，保平安的！雯雯你把平安符给他，”徐韬跟旁边的小助理说道。

    雯雯就是接任王燕的新任助理名字，之前还因为各方面和徐韬属性不和导致两人关系挺红线的，倒是最近因为熟悉后变得好了不少，至少刚刚雯雯乖巧的点点头然后从背包里面拿出了两个磕着辅助的木盒递给林植闵，那态度是相当好的。

    林植闵给雯雯说了声谢谢，然后示意秦云烟收起了这珍贵的平安符，然后就带着徐韬去阳台坐下聊天去了。

    “那你们先聊着，我和雯雯去超市买点水果来，”秦云烟说完带着雯雯便出去了。

    等到两女走后，林植闵和徐韬顿时就感觉没那么拘束了，其实说真的也不知道为什么会有这样的感觉，可能对于男人来说有些话在女人面前就是会说不出来，这算是天性吧。

    “这下舒服多了，怎么样，真的没事吧，”徐韬喝了一口水，随意的看着林植闵道。

    林植闵轻轻点头：“那当然，我上辈子可是孙悟空，大闹天宫的住，命硬的很能有什么事情，倒是你没事吧，看你那两个黑眼圈都成这样了，工作别太辛苦了，接班也不是一天就能成的，要给自己留好身体以后当大当家。”

    徐韬白了一眼林植闵：“你这个站着说话不腰疼的家伙，我要不这么拼命的话，你以为俱乐部现在凭什么能这么烧钱？而且我跟你说现在嘉恒绝对没有想象中那么风平浪静，”

    “你还记得吗我给你说过的，我大伯的儿子，就是那个堂哥，前阵子从美国哈佛学mba学成归来了，现在暂时在总部挂职，比我还勤奋，那可是没日没夜的，而且讨好起我爸来那叫一个没有底线，谁都知道他这么做的目的。”

    “恩，这个人我倒是也听王燕说过，一回公司就开始和公司的那些中高层员工来来回回的，与其说他是学mba的，还不如说他是学人际关系与管理的呢，”林植闵嘿嘿一笑。

    徐韬也是头疼不已：“说实话一个钻研于工作的人我不怕，但是我这个人最怕和我搞这些有的没的，你认识我这么多年，也知道在这方面绝对是我的软肋，现在公司以及开始慢慢游留言传出来了，什么豪门竞争，什么嘉恒继承者之战，究竟谁笑到最后，我真是头都大了。”

    林植闵没心没肺的哈哈一笑，根本没有一点替徐韬分担困扰的觉悟，相反还跟看乐子一样，弄得需要非常不悦的瞪了林植闵一眼，后者才回归正常。

    迫于徐韬的压力后，林植闵才回归正常模式，开始出谋划策道：“其实这件事情很简单，你在担心什么？难道我担心徐伯伯这个嘉恒最大股东被你那个表哥给演戏忽悠到时候支持他上位吗？”

    徐韬顿时点点头；“懂我还是你林植闵啊，我多少也给你说过一些我老爸的性格，他是一个把家族观念至上的人，嘉恒到现在在我这代是第三代，我爸从我爷爷在退休之前虽然把董事长的位置给了我大伯，但是却把大部分的股份给了更加实干的我爸爸，其实在这点上我爸和我爷爷是差不多的。”

    “他们首先是把徐家，把嘉恒放在首位，其次才是后代，我爸爸曾经不止一次跟我说过，如果我发展的不好，他的股份一毛都不会给我，”

    “而且我觉得他是真的能做出这样事情的人，说实话我

    倒是没那么在乎钱，但是一想到要输给我那个恶心的堂哥，我就浑身恶心，不行，你作为我最好的兄弟，你脑子不是最灵活吗？给我出出主意！”

    林植闵顿时一笑，然后丝毫不为所动的道：“你别急啊！这件事情不要太简单，你听我给你分析，首先你爸那边即便真的是这样家族利益至上的人，你也不要担心，毕竟你要知道，在嘉恒是你们家是第一大股东，其次才是你爸个人，知道吗？”

    “你的意思是？”徐韬在林植闵的提醒下，顿时一机灵好像想到了什么似得：“我妈？”

    “对了，”林植闵笑着点点头：“我没有记错的话，你妈妈那边不是还有百分之五吗？他可是除开你大伯以外的公司第三大股东，按照你老妈对你的疼爱程度，这百分之五不是稳的吗？而且按照你家里的地位来说，你认为你老妈会让你爸做出股份外流的事情来吗？”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    