
    林植闵这边根本不知道自己被人跟踪正监视着，而且他更想不到的是这件事情的始作俑者竟然是自己的表弟。

    其实对已林伟这个表弟，他的心情绝对是复杂的，因为如果换做一般人的话，他直接以商业间谍报警，把他扔警察局就可以了，毕竟这很多证据那都是板上钉钉的。

    但是他一方面又希望这件事情能有转机，毕竟表弟还是表弟，不看僧面看佛面，至少他希望这件事情的最后结果，可以不要让自己表弟负主要责任，能够安稳回家就好了，这也是他为什么一人出来的目的，就是因为这个原因了

    根据手机上面的指示，林植闵推开了一个叫做峡谷之巅的包厢，这明显是根据英雄联盟的色彩去装修的，让他这个lol专业教练还是比较亲切的。

    推开包房大门，只见一个带着帽子的男人正兴致勃勃的看着一场英雄联盟的比赛，如果仔细看的话不难发现这场比赛正是下午刚刚结束的他们打深蓝那场比赛。

    林植闵微微一笑，然后顺手关上门，待过去后直接暴力的揭开了这个男子的耳机，后者顿时一惊本来想要采取本能的防御守势，但是一看来人是林植闵，顿时放下了手上的招式，然后露出一个嘿嘿的傻笑。

    “是你啊老哥，我还以为是抢劫的呢，吓死我了”男孩咧嘴一笑，摘下口罩露出了他那不到二十岁的稚嫩脸庞。

    不过男孩的长相虽然其貌不扬，但是如果把它此时的电脑上面登的发出去的话，那可就是震惊四座的人物了。

    因为1个月前，有一个叫做小憨憨的猛人从无到有直接冲上了国服第十，虽然后续因为国服高手如云的原因，排名被冲击到了国服第十五位，但是其能力大家还是啧啧称奇的。

    这个小涵涵主打的是ad的位置，而且从来不找人双排，一人迅猛上分，这才是让人最为震惊的地方，毕竟国服高分段的ad位置不是没有，还是大有人在的，但是他们一般都会有一个王者的辅助陪着双排，这样才能最好上分。

    而像小涵涵这样特立独行的家伙，这才是最为变态的存在，而此时这个国服最近炙手可热的变态，最神秘的家伙，拒绝了许多专业俱乐部试训的家伙，竟然坐在林植闵的旁边，正笑嘻嘻的给他递过去一个u盘，至于联盟的事情，两人都是只字不提。

    “你要的东西都在里面了，我跟踪了你这个表弟五天的时间，前四天他的行踪都特别正常，但是就在昨天我终于发现他去了一个叫做风行的酒吧，我跟进去后发现他进了一个包厢。”

    “因为怕被发现所以我没敢跟进去，但是后面我在外面等了两个小时发现你表弟先出来，然后我在等了一个小时，终于把这幕后的正主给等到了。”

    然后我后面我继续在这个酒吧蹲点，还收集到了一些音频虽然声音很碎片，但是却已经足够在关键时候当做证据了！小涵涵嘿嘿笑着继续道：“老哥啊，这次为了你这个事情，我可是连之前抛弃的几年的老本行都没做了，你这次无论如何都要让我加入hpg，我看你们那个adc我简直要晕了，让他和沈蒙一起打游戏，简直就是对他的一种侮辱！”

    林植闵顿时瞪了他一眼，小涵涵才停止说话，他这才道：“说话注意点，以后如果真让你加入俱乐部了那你们就是队友，你要还是这个性格的话，我也保不了你！知道吗！而且我还没验货呢，急什么！”

    说完林植闵就把u盘查到电脑里面去，顿时屏幕中顿时弹出了一些还算是比较清晰的照片，前面几张是林伟的照片，然后后面出来了两个男人勾肩搭背从酒吧出来的照片，待到林植闵放大一看，顿时两个熟悉的男人出现在他的眼前。

    林植闵顿时眼神一冷，淡淡道：“早就知道是这两个家伙了，只是没想到他们竟然找到了自己表弟林伟做鱼钩，这波内部操作可真是狠毒啊！毕竟自己和林伟斗争，不管谁赢了谁输了，其实都是输了。”

    在点开那段音频听了听，大概就是关于他们想要搞到林植闵战术的计划，听到这里林植闵下意识的摸了摸自己西装的内衣口袋，这才是他们的最终目的！

    一想到如果真的被他们得逞，让自己研究这么多月的心血全部公布于众的话，别的不说首先这个季后赛自己这边就很难打了。

    毕竟hpg现在除了抢在团队配合以及打野等个人实力外，林植闵的排兵布阵的重要性甚至不遑多让，毕竟沈蒙在强也需要林植闵帮他去安排一个对他好对别人不好的阵容。

    如果此时让沈蒙去打一个无论怎么选都会被针对的阵容，那他这个打野之皇想必也很难去顶得住了吧。

    “说实话，你这表弟也是奇葩，我还真没见过别人挖坑自己这么爽快跳下去的人，一个桌子打牌的人，两个不认识，一个当场认识的，竟然都敢上去玩，”真的他不被忽悠谁被忽悠，小涵涵不屑的笑道。

    林植闵关掉文件，弹出优盘然后放在西装裤袋里面，这次苦笑道：“我能怎么办呢？我也很绝望啊，在不听话再坏，我也就这么几个不多的表弟，要是让我妈知道我要弄他的话，不管谁对

    谁错，我肯定是好不了了。”

    小涵涵顿时道：“不是吧，难道你准备放过他？虽然这是你表弟，但也正是你这个表弟在你背后捅刀子，你要想如果你的这个小本本被偷，然后一切内容公诸于世的话，你知道对你以及对hpg会有多大影响吗，就徐韬大老板那边投的这么多钱，你就没法跟他交代啊！”

    想到徐韬，林植闵顿时头疼起来，其实如果这个俱乐部是他的，这个林伟放了也就放了，但现在公司不是自己的，而是自己最好兄弟对自己的信任，这才是最折磨他的地方，所以也正是这个原因，让他不能直接放过林伟。

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    