
    刘见顿时坏笑起来：“队长我发现你简直是太奸了！我要是你的对手等下心态肯定会崩的，不过他们不开心的事情，我就开心了！哈哈哈”

    说完刘见就按照沈蒙的安排主动出到线上，然后假装在旁边草丛插眼后便在下面的草丛去回城去了。

    而沈蒙这个时候则是萌萌哒的开始出现在线上收兵来了，就这样两人开始了螳螂捕蝉黄雀在后的伎俩。

    本来等了一波兵线对面都没来，刘见已经心意阑珊的想要回城了，但是就在这个时候耳麦中顿时传来了沈蒙激动的声音：来了！

    刘见顿时打起精神，果不其然在小地图中顿时出现了代表着敌对势力的红点，不过却不是想象中的两个，而是三个！

    刘见顿时尴尬道：“队长怎么办！情况不妙这是这是三个不是两个！顶得住吗！”

    不过沈蒙此时的眼神中却没有害怕，而是极端的兴奋，感觉动鼠标的手开始热了起来：“顶不住也得顶，等江华他们来支援之前，我们必须要先杀两个，别怕，等下听我指挥，我们先手能秒一个人，剩下的就看操作了！”

    沈蒙这边话刚说完，对面的小法师加辛德拉加皇子的组合就已经如约而至了，皇子看见沈蒙就如同看见砧板上的肉一样，之所以这么果断也估计是为了出前期在野区被压制的气。

    直接先手一个EQ起手想要把沈蒙的蜘蛛给挑起来，但是沈蒙是谁？可是一微操起家的打野，直接一个小屁股就妞掉了皇子的连招，不过皇子也不气馁，知道沈蒙的水平如何，相反要是沈蒙这么容易被他挑起，那他才要怀疑这是不是代打了。

    所以他一击不中，直接盖上大招，天崩地裂下这种强制性的伤害沈蒙是没办法躲的，瞬间掉了四分之一的血量。

    不过就在后续罗和辛德拉都不着急上来直接仍大秒杀的时候，却没想到从草丛中直接伸出了一个钩子钩中了想要支援放E的小法师，然后锤石直接飞出来一个E技能朝外摆出，不止成功的阻止了他们的支援，还给他们挂上了减速的BUFF。

    “该死！他在演戏！你撑住我们马上到！”中单辛德拉顿时大叫一声，然后鼠标开始努力的操作起来，但是被挂上减速的他，可不是鼠标点的快就能跑的快的。

    罗此时也是着急万分，本来以为自己捡了一个大便宜，认为沈蒙在精神高度集中的时候也会忍不住反了失误，只要杀掉他就可以直接开大龙，或者推塔。

    但是没想到这竟然是个陷阱，锤石的出来虽然不能干什么实质性的作用，但是他只要能够阻拦他们两人对皇子的支援就行了。

    毕竟自己两人的技能如果全部交到锤石上面，那等待蜘蛛杀掉皇子在过来的话他们两个法师脆皮也是在劫难逃，等于是双手送上三杀！

    但是如果不对锤石用技能的话，他在旁边搞来搞去的话也是非常的烦，所以没办法小法师只得把E技能提前用了出来，配合辛德拉的推球先控制住锤石，至少要让自己这边先去支援才行。

    要不然一个发育不好的皇子，还被先手躲掉了EQ，和一个发育极好的蜘蛛1V1，这基本上就不是输赢的问题，而是自家皇子能抗几秒的原因。

    很快皇子就用自己的倒下告诉了两人这个答案，直接蜘蛛两种形态一套技能下，不到三秒钟的时间皇子直接被瞬秒，根本连交闪现的机会都没有。

    就在皇子准备发火质问他们两人为什么没有支援的时候，才看到一个不知道从哪来的锤石正在骚扰他们的两个队友，这下他才大呼上当原来对面这两货是故意的，这是一个反套。

    但即便他现在明白了沈蒙的计谋却也已经没办法了，因为他已经先送了，现在只能呼唤其他的队友过来帮忙的同时然后在心里祈祷对面的支援不要这么快。

    只要让自己这边先手杀掉蜘蛛，然后收掉没有任何威胁的锤石，那基本上等到对面支援到了，自己这边也可以从容撤退了，这波还是赚了。

    不过想象往往比现实要美好，沈蒙是什么人？他会是明知道对面辛德拉和小法师全技能的情况下还过去送吗？抱歉拜拜了您呢，我只要保持住距离等待江华的劫和闫鹏的轮子妈到来就可以实行收割了。

    至于刘见的锤石，不好意思你们愿意肯这个肉骨头的话那他们也不介意，最好小法师和辛德拉用全技能把锤石杀了，最后被劫给收掉他们两个手握缚鸡之力的小脆皮，这样结局最好。

    毕竟他们两人如果还留着技能的话，如果尽全力去换的话，自己这边不管是自己还是劫都有可能会被换掉的，而他们两个死一次无疑是非常伤的，所以在确定要死一个人的情况下，那肯定锤石是最佳人选的。

    虽然这样对辅助有点不公平，但是没办法谁让辅助这个位置在输出位置上一直都是最弱的呢，在被放弃顺位上肯定也是第一位的。

    辛德拉和小法师见蜘蛛根本不上来救人，等到皇子大招消失后的第一时间就往后面拉！深蓝中单见对面劫已经从中路赶来，正好被他们河道插的眼睛看见了。

    而自己队友们还在家里赶过来的途中，立马记了起来跟罗问道：“怎么办？这蜘蛛根本不送，要不先把锤石杀了？”

    罗的大脑快速转动起来，思考着现在这个局面，蜘蛛在有闪现和E技能的情况下，自己和辛德拉又没了控制，直接灌大伤害估计也不够。

    而且关键是他明显是在卖锤石然后自己等资源，所以是肯定不会上来送的，所以这追也追不到，等到对面劫来了自己这边跑也跑不掉了。

    所以他立刻道：“杀了锤石立刻跑，等到劫到了我们的技能也都好了，只能互换一个了，”

    有了罗的话，辛德拉直接一个QWR快速甩到了锤石身上，也不管人头到底怎么样，技能用了赶紧跑。

    接着小法师一套技能下去，可怜的小锤石几乎是被瞬秒了，看着自己屏幕暗了下去，刘见立刻道：“他们都没技能了，接下来交给你们了！”

    