
    把一个没有反应过来的轮子妈给直接秒杀，此时的闫鹏轮子妈手中可还是捏着E闪现治疗大招，几乎是全装备全技能的，但凡罗对小法师E技能的大小范围出现一点偏差要是没有秒晕住的话，那到时候闫鹏的选择就多了。

    不管是开E开R在开E还是直接闪现基本上都能逃脱这个必杀的局，但是最后外界对于这个近乎于神迹的操作归类于，没办法谁让这个小法师的ID是深蓝、LUO呢！要是换做其他人可能闫鹏还真跑了！

    接着杀掉轮子妈后，失去了她的清线功能，锤石也不敢守着一个自有四分之一血的防御塔，所以为了避免送人还送塔的尴尬局面，沈蒙赶紧让他撤退，然后自己这边开始了中路的越塔，想要抢夺这个一血塔。

    但是没办法后面几乎是几秒之间，深蓝这边还是率先拆掉了一血塔，然后中路那边才拆塔，不过虽然不是一血塔，但至少也算是稍微止损了！

    不过沈蒙这边表情却是异常的凝重因为他知道，这个一血塔的钱并不是最重要的，对面这么着急拿掉下路的防御塔，而是想要急着解放自己下路，然后去盘活全场。

    到时候双人组去中痴线，然后上路来下发育，中路去上打钱，这样一来的话，本来死气沉沉的局面却是瞬间被盘活了，杰斯打手长的辛德拉非常费劲，然后上路的大树去下路抗压双人组也至少可以在塔下吃线了，至少不用再上路这么被动.

    不说不说罗这个选手在大局观的掌控还是非常优秀的，能够在局势对己方非常不利的时候做出一些非常优秀的选择，这样比那些只知道吃团队资源然后打输出的C位，还是有着本质上的区别。

    看完了深蓝接下来的换线换线选择后，许多观赛的专业人员都在心里开始赞叹起这个年轻人起来，甚至许多LPL的俱乐部都负责挖角的经理助理都已经在考虑要不要下赛季直接挖人过来的想法了。

    毕竟有的时候一个合格的辅助非常难召，而且拥有如此优秀大局观和指挥的选手更是千里难寻，罗现在的水平可以说即便在LPL也是中上的辅助选手。

    虽然还达不到最顶尖的那种，但是假以时日只要俱乐部磨合下的话，这块璞玉就绝对能够在LPL的赛场上绽放属于他自己的光芒。

    此时的罗正在中路布置视野，当然不知道刚刚自己的排兵布阵又让自己在许多俱乐部球探面前火了一把此时的他非常紧张，因为他知道沈蒙可不是这么一个容易开始迷的对手，要不然的话自己也就不用这么兢兢战战了。

    果不然下一刻，等到下次上线后HPG这边果然也跟着去换线了，双人对双人，上对上下对下。

    所以沈蒙的应对办法就是，之前怎么对的现在就怎么对，该怎么压制还是怎么压制，不用弄得太复杂，反正他心里清楚，只要按照这样发展到了20分钟后的抱团期，深蓝就没那么好打了。

    即便你有小法师和辛德拉这样的强控输出，但是我们手握强大的经济优势，往往能够依靠蜘蛛和杰斯劫这样的强力输出开团前线秒你一个人，本来经济劣势的情况下，还少个人，你这团战就没跟没法打。

    而深蓝如果因为团队怕输，主动避战的话，他他们就能主动拿塔拿野区资源，把视野做进去，为之后的大龙逼团做准备。

    有的时候优势就是这样一步步累计过来的，脑袋里面清晰的思路非常重要，如果只是一味的发育或者是一味的打团，到时候都会因为后劲不足给对手机会。

    很多时候许多缺少像罗或者沈蒙这样团队大脑的队伍，他们往往能够靠着选手的个人能力在对线期打出大优势来，但是一旦推掉防御塔进入到中期后，就往往在手握优势却不能转化为胜势

    导致被对手慢慢拖到后期，当经济优势化为乌有，在开始最后决战的时候，往往心态出现我问题，被对手翻盘的几率是非常大的。

    所以圈中的人把这样的队伍或者个人，叫做巨大优势不胜男，其实不会赢游戏的归根究底就是缺少一个团队大脑的指挥。

    此时的沈蒙和罗无疑就是给这样的队伍上了一课，告诉他们在队伍的关键时候想要赢下胜利该怎么做，本来是一个普普通通的常规赛，却是硬生生被两边打成了高质量的教课局。

    由于频繁换线所带来的副作用也是很大的，别的不说经济和经验肯定会掉不少，所以在HPG应付换线后深蓝这边就没有选择继续换线。

    而是辅助打打野开始不断野区游走做视野，打算利用野区这种小规模的碰撞拿下优势，为之后的团战开始做一个好的铺垫。

    深蓝这边是这么想的，HPG这边更不用说，毕竟相比起皇子和小法师，锤石和蜘蛛这样的组合不管是在控制硬度上还是伤害都是不逊色的。

    往往在野区遇到的话，不管是被锤石还是蜘蛛先手到，接着再接一个控制，你连交闪的机会都没有，就会死的透透的了。

    18分钟的时候，沈蒙的蜘蛛和刘见的锤石正在自己红BUFF野区这边做视野，当他们走进一个草丛发现了一个真言后，沈蒙立刻叫住了想要拆眼的刘见：“先别拆直接走过去，装没看到！。”

    刘见虽然不理解，但还是按照这个吩咐走了过去，然后才问道：“为什么不拆眼啊！队长这可是个低级失误的！赛后会被喷的。”

    “哈哈，这可不是失误，叫做战术！你等着吧，对面现在以为掌握到了我们的位置，然后你等下在线边上假装回城，我在线上带线，你想下一个落单的蜘蛛在带线，对面会怎么办？”

    “肯定会来抓你！一般这样打野来带线，还是一个人这不是白送吗！他们只要野辅过来抓单的话你几乎是必死的！”

    沈蒙哈哈一笑：“没错！但是我如果不是一个人呢？你没走的话肯定能给他们一个意外惊喜的！”

    