
    野区这边进行的如火如荼，其他线上也是激烈的不行，就包括导播镜头给的最多的下路，从上线开始两边都打得特别的谨慎，而且更重要的其实还是辅助之间的斗争，毕竟adc基本上专注于补刀，和不时的耗血。

    但是辅助之间的斗争那可是随时随地的，毕竟每个英雄的玩法，和每个选手的风格那都是不一样的，所以这么多的不一样才造就了这款游戏的爆火。

    具体来说，琴女是一个既能加血也能加速还能控制打伤害的辅助，那机器人呢则是一个打控制的前排肉辅，当然也有玩存ap的中单机器人，但是这么暴力的玩法肯定是不会出现在辅助位的。

    所以两边的博弈是非常明显的，罗的琴女要上去用q耗血，然后白天的机器人呢则是随时随地要找机会去抓这个琴女，两个人就像是在兵线上面来回对冲一样。

    琴女这边一个q下去，给机器人和***耗了一点血，然后转身回去还可以给自己adc加血，这无益是非常舒服的，而机器人这边被耗血了，虽然没有回复效果，但是呢他心里明白，自己虽然耗不过琴女，但只要一次q中的话，就是可以要琴女老命的。

    所以风格不一样，我也不太那么着急，在这样情况下，罗的每一次走位扭过白天的钩子，那都像是在刀尖上跳舞一样，不知道多上观众屏气凝神的死盯着大屏幕，不敢眨一下眼睛，怕错过了下路对拼的最好画面。

    慢慢的和下路对线就这样均势进行的，这样的情况一直到两边6级的时候才算是打破，罗这边由于前期在线上没有被q中过，所以走位开始渐渐变得没有那么谨慎起来，在加上在罗心里觉得对面的血线被自己的消耗压的算是比较低了，基本上也不敢在打了。

    毕竟机器人此时三分之一血，***也只有一半血，自己还巴不得他主动q自己呢，自己反身就是一个大招，然后引燃挂上***是必死的。

    不过有的时候即便是神也会犯错，更别说罗还只是一个人，特别是在一个人长期处在高位的时候，在思想上始终会受到一些限制，让自己的能力变得停滞不前。

    而今天白天的机器人就很好的用实际行动告诉罗，英雄联盟并不是一尘不变的，你能踩着别人的骨头上神坛，我也能踩着别人的骨头再把你推下去！

    6级刚到，罗这边还想着自己要不要闪现r点燃q，计算者伤害应该是能单秒掉对面***的的，只是他完全没想到，就在自己还在计算伤害的时候，自己前面突然出现了一坨黄色的东西，然后放出了一个蒸汽机气场。

    等他反应过来想要去闪现的时候，自己已经被沉默用不了闪现了，接着***过来一顿eaqawa罗的琴女就已经黑了，至始至终他都没有用出过闪现。

    等到琴女快速死亡后，vn这边感觉不对，虽然第一时间没有反应过来，但还是选择立马逃跑，但是就在他准备省下一个闪现的时候，机器人刚刚留下的q技能体现作用了。

    朝着vn所在的墙边死角准确的q了过去，这是一个算计到的三角形，处在顶端的vn靠着走位是躲不掉这个q了，所以语气被q过去之后还有可能会叫死亡闪现，孤云还是果断的按出了闪现，现状以及不允许他去思考了，要是想了一会等他真的被q回去后。

    伤害灌了出来，自己就算再交闪现，***到时候只要跟闪现，基本上自己也是跑不掉了，到时候兵线在被推进去，难基本上下路游戏就要进入地狱模式了，

    所以一道金黄色的光芒闪现，vn消失在了机器人的q下，而是出现在了前面2码的地方，开始往塔下撤退。

    白天看了一眼跑路的vn，然后才在麦克上说到：“打出闪现也够了，下拨琴女有闪现你只要躲着点他，如果他们硬开没有闪现的我，只要秒不掉，我们反打的话他们是吃不消的。”

    欧阳云点点头：“下拨在出来的话，我在线上就能稳吃这个vn了，毕竟这一血的几百块钱，对于线上的差距还是巨大的，他只有十字镐，而我有暴风大剑，这就是最大的区别！”

    其他路听到下路率先开花，心中的压力要少了很多，毕竟他们自己也想率先打开局面，但是由于对面选手和自己实力是在伯仲之间的，而且也都是拼了命不想范失误，谨慎的很，所以他们越急线上的情况相反还很乱，容易给别人抓住机会。

    不过现在就在下路率先打开局面，稳住了局势的时候，hg其他路选手的心里相反还平静了一些，由于没那么着急打出优势后，相反对线的操作都可以变得细腻了许多，往往还能占据到不少的优势。

    相比起hg队员的心态慢慢稳定下来，相反的深蓝这边队员就开始急了起啦，她们心中很清楚以前能赢游戏基本上是靠下路去凯瑞，但是今天队长在下路被人家阴了一把，所以出现了一点问题，这个时候就不能光靠队长，自己是时候喊出来了！

    然后第一个站出来的就是深蓝的上单选手镜子，其实纵观以往深蓝的比赛，虽然下路的战绩非常耀眼，但是上路的数据也是队内第二输出点，换句话来说深蓝之所

    以能够长期稳定胜利，除了下来的罗和孤云外，这个和镜子的稳住上路还是分不开的，而且在一些比较特殊的比赛中，他往往能够打出奇效，能够在需要他的时候站出来！

    皇子这边刚刚到了6级，大树也知道有6的皇子这时候是最恐怖的，更别说他有6还有点燃！，即便自己是一个皮糙肉厚的大树，也还是别惹他最好，所以主动把兵线让了出去，尽可能的避免自己被单杀，要不然自己这边死掉一次的话，那下路队长他们拼命打出的优势不就全部没了吗！他可不能成为全队的罪人！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    