
    看着黄毛朝着自己冲了过来，林植闵立刻做了一个停止的手势惊恐道：“别急啊大哥，我又没说不给你，这么冲动干什么，只是我有件事情想问你，不知道你方不方便告诉我下，只要你回答我，不管怎么样我都把笔记本给你，这样没有冲突，大家都好不是？”

    说到这里林植闵顿时换了个语气：“毕竟我虽然打不过你们，但是等下闹出了大动静的话，来了人你们也不好收场不是？”

    林植闵的话顿时让黄毛停了下来，他一想这小子说的话也不无道理，这巷子尽头毕竟是闹市区，要是等到招呼起来一下子抢不走的话，真闹出点什么动静的话，到时候还真不好收场，不如先看看他到底想问什么，能安稳解决问题，对于他们来说自然也是一件好事

    顿时黄毛给后面的小弟试了试眼神，意思就是等下看自己手势，如果见势不对立即上去制服他，然后这才也笑着跟林植闵道：“兄弟话说的有道理，能不伤了和气正好不是，毕竟我也是拿钱做事是吧，你问吧，只要我知道的问题，我必知无不言言无不尽。”

    看着这变脸比变书还快的黄毛，竟然还说起了什么知无不言这样的话，顿时在心里恶心了一把，但是为了拖延时间，林植闵没办法只得继续道：“其实我没别的就是希望知道到底是谁出卖了我，毕竟我今天的行踪可是没人知道的，只要你回答我这个问题，我立马就把笔记本给你，毕竟你们出来混的也知道，被人出卖的感觉是非常不爽的不是吗？”

    说完林植闵为了诱惑到黄毛，还专门伸手去西装内兜里面露出了笔记本的一个角，当黄毛看到这个的时候眼睛都发亮了，果然在这小子身上。

    本来他还以为这小子是在玩花样，但是这样一看这小子好像还真只想知道是谁出卖的他，那自己要不要把李伟的名字报出来呢？想着现在自己如果的手的话，那小子也就没了利用价值，到时候暴露不暴露其实也就无所谓了，相比狗哥和王少到时候只会奖赏自己，这事也就无所属了。

    当他打定这个主意后，黄毛立即露出一个意味深长的笑容：“其实告诉你也无妨，但是我不能直接给你说明白，怕被怪罪，但其实你应该能发现是谁出卖的你，毕竟这个人你还是很熟悉的，嘿嘿。”

    林植闵听到这个很熟悉的字眼后，顿时咬牙切齿道：“林伟？”

    黄毛立刻摊摊手：“我可没说，是你自己以为的，好了小子现在能把笔记本给我了吗？”

    林植闵此时心中波涛汹涌，本来自己想要放过这小子，但是没想到自己的仁义换来的只是无情的背叛，他的心顿时撕裂一般的痛起来，其实哪怕在刚刚得到这个名字之前，他都还认为林伟只是一个走偏了的小孩，被王建和狗子给利用了没办法才走上这条路，所以自己这个当表哥的还是可以拉他一把的。

    但是现在这样一看的话，事情就远远没这么简单了，这小子现在有可能是为了钱已经坏透了，那既然这样的话，那自己也必要太念旧情，还是改怎么弄怎么弄吧，这边被亲人连续背叛的感觉，真的是让林植闵太窒息了。

    只是他现在还不知道，林伟做的程度远远没有他想的那么坏，之所以会出现这样劫道的场景，完全是狗子自己安排的，所以也算是小小的错怪了林伟一把，虽然他不是好人，但是并没有坏的那么彻底。

    “等等，我还有一个问题，他人呢？他为什么没在？你是不是在骗我，挑我我们之间的关系？”林植闵顿时恨恨道。

    “怎么这么多废话，这小子肯定躲着去了啊，难道还要告诉你，表哥是表弟出卖的你，怎么样难受吗？你小子是不是武侠电影看多了啊？别废物赶紧把笔记本给我，我可告诉你哥哥现在耐心已经很不足了，你要是还敢耍花样的话，小心我要你小命！我发起疯来自己都怕！”

    见林植闵唧唧歪歪的说个不停，黄毛顿时不耐烦起来，因为隐隐的他总感觉事情没表面这么顺利，根据他的了解眼前这个男人好像并不是这么容易屈服的存在！

    “不对老大，别和他墨迹了，他在拖延时间，我看他裤兜里面有亮光，他在打电话求救，”说完黄毛小弟便率先一步冲了过去去，抬腿就是一脚。

    “妈的！敢忽悠我！真是找死！”看来今天要给你松松筋骨了！说完黄毛就抄起旁边的一根木棍便冲了过去。

    “妈的！看来今天不能善了了，”林植闵也来不及看电影接通了没有，立刻就朝着后面黄毛小弟那里反跑过去，他一看黄毛就不是善茬想从他那么突破肯定难度更大，所以只有后面才有一线生机了。

    看着林植闵竟然朝着自己这边跑了过来，黄毛小弟哪里不知道他打得什么主意，顿时倍感屈辱，一下子就像是超级赛亚人变身一样，精准的一脚踹到了林植闵的肚子上把他一下踢到了地上。

    接下来等到黄毛赶到，倒也不着急去拿笔记本而是跟着一脚踹到墙上，这小子竟然敢骗他，自己在上海这块也算是混了好几年了，虽然不是大佬级别的，但至少也没人敢这么忽悠自己吧，所以今天笔记本也要，但是人也要揍，管不了那么多了。

    曾经很多次林植闵也想过自己会遇到过这样的情况，想象中自己会变得跟电影中的主角一样，一拳一个小宝宝，一脚一个小弟弟，但是真实的情况却是如此的真实，完全没有实战经验以及招式的他，此时正双手抱头被两个人疯狂报打。

    而就在林植闵再被暴打的时候，一个小伙子直接从车上从网咖门口跳了下来，心急如焚的他连钱都没给，也不管司机在后面大喊大叫，疯了似的朝着前面跑去边跑嘴上还说：老哥等我啊，别出事啊！

    看着手机通话上传来的挂断忙音，小憨憨急的都哭了，本来他刚刚上车不久听到林植闵打来电话但是又没说话就很奇怪了，然后后面听到了他和两个陌生男人的通话顿时就明白事情不简单，这肯定是遇到问题了，所以他这才立马让司机掉头回来，好在司机也感觉到事情不小，立马配合他回来了，才有了刚刚这一幕。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    