
    林植闵笑着点点头：“可以啊，大家可以看看比赛放松下，总比一直讨论这些在家里讨论过的东西要好。”

    “好类，我来开电视，”说完林丹就飞似得跑过去把仅供场馆内比赛转播的电视给打开了，刚好上面正在传来一个团战画面，好像是上局比赛的精彩集锦。

    只见一场团战下来，基本上是水流的上单贾克斯开着E技能冲入HG的人群中，如若无人之境一般，最后虽然被欧阳云的EZ给杀掉，但是却打出了一换四的团战，HG只剩下一个灵活的EZ交了双召逃命！

    然后后续在播放了几个团战集锦和精彩画面，基本上就是水流展现了一个一流上单是如何利用兵线给带死对面的那一方。

    毕竟本来团战中欧阳云因为EZ很肥，所以本来是有一战之力的，但是没想到后面WNV根本就不给机会，你不是团战有希望吗，那我就不打团战了，不给你一点希望。

    最后被水流一人的贾克斯给完美四一分推带走比赛，基本上算是一场完美的上单教科书般的比赛。

    等到出现等待画面后，林丹和陈睿雅以及秦云烟几乎是你看看我我看看你不知道该说什么，本来在他们心中HG就算打不赢WNV，至少也应该是46开的，但是这游戏打起来怎么感觉瞬间就变样了，完全就不像是纸面实力的对比啊。

    “老大，你说这样的WNV，还是和咱们昨天打的那个WNV一样么？怎么感觉HG一点还手之力都没有啊！你说我们季后赛在遇到的话，会不会？”林丹有点后怕的说道，在他心里如果昨天的WNV和今天的WNV对换的话，只怕游戏就没有这么简单了。

    林植闵笑着摇摇头：“会不会什么？输？想多了吧！一天而已能有多大变化，这完全就是战队体系克制的原因，当然今天的WNV确实比昨天我们遇到的要强，所以不得不感叹这对队伍，或者说是水流的任性。”

    “首先你们不用想太多，HG是因为没有一个合格的上单可以处理水流，所以导致对线期开始贾克斯就有朝着爸爸的局面发展，到了中后期WNV又非常聪明的以带线取代开团，来用了一个更聪明的方式去赢比赛，这点上也可以体现出他们在比萨中的决策更加的灵活。”

    “我可以很负责任的告诉你们，现在有压力的应该是WNV是深蓝甚至是QD，而不是我们，因为我们的成长速度才是他们最忌惮的，所以你们应该一直保持自信，不要因为别人的表现，而有一些思想包袱。”

    说到这里的时候林植闵顿时笑着看向林丹：“还有林丹你刚刚说的话放在古代的军营中就已经叫做散播谣言扰乱军心了，按理当斩！知道吗！你想怎么死！”

    林植闵这话顿时把所有人都逗笑了，本来还忧心忡忡的沈蒙他们一下子表情感觉好了太多，刘见更是乐着调侃林丹：“丹哥啊，你还是宫刑吧，我觉得比较适合你的阴柔美！”

    刘见这话还没说完，下路搭档闫鹏顿时道：“丹哥，他就是说你娘娘腔！”

    “我靠！你们这两个家伙，弄死你们，”林丹这脸皮在厚，当着秦云烟和陈睿雅这两个漂亮姐姐的面前，却是怎么也挂不住了，顿时陷入到了和刘见闫鹏的1V2当中。

    很快几人嬉闹完毕后，HG对阵WNV的第二场比赛正式开始，大家也都没闹了，继续看着比赛了，虽然林植闵刚刚开导了他们，让他们心里压力少了很多。

    但是此时他们的心里却还是想知道WNV经过一个晚上的时间，究竟失败给他们带来了多少改变，这是他们比较好奇的。

    毕竟WNV可是输给过他们的队伍，所以同时心里也会觉得WNV越厉害，他们就更厉害的感觉。

    等到大家都围在一起认真看比赛的时候，林丹却悄悄把椅子搬到了林植闵的旁边，此时的他刚刚才和刘见闫鹏肉搏完，脑袋上还冒着细汗，林植闵见状递过一张纸巾过去。

    “嘿嘿，谢谢老大，还是你最好，”林丹结果纸巾擦完汗，感觉舒服了好多然后才悄悄跟林植闵道：“老大，你刚刚最后那句话好像不是和我开玩笑的吧，我是不是不该当着他们的面说这些话？”

    林植闵瞥了他一眼，然后才道：“你说呢？你以为我开玩笑的？大家都知道WNV在经历了和我们的失败后，明显励精图治变得更强了，但是他们心里想归想，毕竟思想不是人能控制的，但是你作为教练如果发辫出类似的言论，你知道结果会怎么样吗？”

    林丹听着林植闵小声的话，却感觉事情仿佛没有那么简单，试探的问道：“会怎么样？”

    林植闵轻声道：“我们作为俱乐部的管理层教练组成员，不管是在工作中还是生活中都已经成为了这些小孩最信奈的哥哥长辈级别人物，自然下意识的我们的话对于他们来说就是最有信服力的。”

    “你想下，本来他们自己内心有这样的想法，还有可能会被自我否认，或者被我之后的分析话给化解掉这种想法，但是如果这个话却是作为长辈哥哥专业助教，你的口中说出来的，对于他们来说，本来不在意的事情瞬间就会被他们提升几个档次去对待。”

    “这也就是为什么公众人物一定要注意自己的言行是一个道理，你是很多人眼中的偶像，和行为模仿者，如果你说了不好的话或者做了不好的事情，其实对你自己倒是无所谓，因为你有着自己更专业的判断，不会把这事放在心里，但是对于崇拜你的那些人呢？”

    林植闵的这个话，说着说着，把林丹的脸都给听白了，虽然这后面很多都是林植闵自己联想出来的，但关键是人家说的有道理啊，林丹听了之后觉得是那么一回事，就像是刚刚队员们听了自己的话，而瞬间就忧心忡忡起来，是同一个道理的。

    