
    但是如果林植闵选择上绿叶和江华的时候，那就证明他已经是准备虐菜或者蛢命了，因为不管是江华还是绿叶，都是及其擅长进攻性线上英雄的存在。

    而只要上了他们就是要和你分割高下，你死我活的那种，那你需要注意的就是中野和上路了，绝对是压力大增。

    当然林植闵这个阵容也不俗完全没有缺陷，缺陷就是在于江华和绿叶这样的年轻选手，他们由于经验不足，所以强也只是强在对线期。

    在进入团战器的时候往往可能会比较迷，不知道自己该干什么，然后就有可能会出现比较大的失误，从而丢掉比赛。

    所以为什么上他们两个就是要你死我活了？原因也就是因为对线期如果对方扛下来没有蹦的话，后面对于hpg就很难打了，所以凡是有利有弊，就看教练们怎么去根据现场的实际情况去斗智斗勇了。

    下午的比赛结束后，现场的观众用无比热情的掌声和欢呼声表达了他们对hpg这个俱乐部的热爱，场馆新装的附属led屏幕上也开始闪起了关于hpg这三个英文字母的标识，这一切的一切都是为了庆祝hpg拿下这场比赛的胜利而已。

    队员们从比赛场上出来的第一时间，直接绕过记者的采访大军，从选手通道去了地下室上车，之所以这么着急并不是要回家，而是要去医院，和他们最尊敬的教练，最好的哥哥去分享这个消息。

    经过了夜间堵车后，众人总算来到了这个豪华病房，此时林植闵还在看他们比赛的回放并且拿着笔记本在记着什么，只是刚好秦云烟不在房间。

    队员们立刻兴奋的冲了进去，要不是考虑到这里是医院，而林植闵是病号的话估计直接欢呼声震天的把林植闵给抱起来了。

    毕竟他们这几天虽然在王燕的要求下没来打扰林植闵，但是他们心中可还是心系着他的，要不然也不会一结束比赛家都没回就来了，可见他们对林植闵的尊重。

    但一顿欢呼雀跃还是免不了的，毕竟这样才能体现出他们迈进季后赛四强的喜悦，不过只有林丹在一旁问道：“嫂子呢？干嘛去了？”

    林植闵一边拿着笔记本记者什么，然后一边小声道：“首先云烟在的时候别叫嫂子！现在我们还没公开呢！他脸皮薄，你想被军训别叫上我啊！”

    接着林植闵继续道：“你把这页拍个照，这是看了你们比赛记的笔记，回来研究下然后给他们开会！还有你们赢了的确很开心，但是下一场你们四强很有可能将面对的就是wnv深蓝甚至运气不好的话排到qd也不是没可能，而他们和英雄就不是一个层级了！不要骄傲自满知道吗！”

    队员们纷纷点头称是，没有一点不满意，毕竟在他们心中已经成了常态，甚至这才是自己熟悉的那个风格，要是有一天自己教练不这么提醒他们，估计他们才会不习惯才是。

    很快秦云烟提着丰盛的晚餐回来了，由于林植闵知道他们回来，所以让秦云烟多买了一点，所以当队员们看到大餐来领的时候，一个个还是兴奋的不行。

    不过由于场地的原因，所以他们都没办法像在家里那样舒舒服服的围着大桌悠闲的吃饭，而是只能一人拿着一盒饭围着病床站着吃饭，和平时相比不管是吃的内容还是方式，都是稍显狼狈和不堪的。

    但是队员们的状态却是非常开心，都在那里笑着你调侃我几句，我假装生气要揍你！都没有任何一点的嫌弃，或许这对于他们来说就是家的感觉，当初那个下定决心不打出成绩就不回家的他们，长期在外从根本是缺少那种家的感觉。

    可能别墅在豪华，阿姨做的饭菜在可口，但是没了林植闵，就像是没了家长的感觉，他们宁愿呆在这个小病房里面蹭饭吃，这样会更让他们开心，因为这里更像家。

    吃完饭后大家就帮着一起收拾，然后在林丹的带领下纷纷告辞了，在离开之前林植闵示意林丹过来跟他耳语了几句话后，便挥挥手让他离开了。

    等到他们走后，秦云烟才擦着桌子好奇的看着林植闵：“你刚刚跟林丹说了什么？怎么感觉他的脸色都变得凝重了不少，你批评他了？”

    林植闵躺在病床上非常舒服的伸了个懒腰：“不算批评吧，就是一些建议，毕竟按照现在这样的情况来看，四强名单里面已经有了qd有了我们。”

    而下面两场比赛，深蓝打，深蓝和wnv大概率是可以过关的，那四天后，林丹面对的就是小疯子或者白色月光了，他们可不像是英雄战队的教练这么好对付，所以有些东西我必须提前跟他注意，免得到时候出事！

    “其实说起来我心里还蛮紧张啊，内心里面我真的希望hg可以吃下深蓝，这样的话我有种感觉很大概率我们会被排到hg，然后让qd去大战wnv，毕竟这可都是恩怨局啊，大大有看头，反正这个抽签联赛又没有公布的，鬼知道他们怎么抽呢！”秦云烟担忧的道。

    林植闵笑着摇摇头：“你这话说的，也不怕我阳涛哥的心肌梗社吗？虽然我们我们比hg厉害一点，但这么说有点扎心了吧！”

    秦云烟好像

    也知道这么说不太妥，虽然她心里的确是这么想的，但毕竟林植闵和阳涛关系可不错呢！说到底阳涛确实是个好人。

    至少通过林植闵的回忆里面，在林植闵刚刚来上海的时候，他这个哥哥，可是非常照顾林植闵的，她是真的非常感激阳涛，所以她连忙吐了吐舌头，表示不好意思。

    林植闵知道秦云烟的想法笑着道：“不过也没事，反正这是事实，一个连阳涛哥自己都承认的事实，其实不管怎么说我也希望他们能够突破历史进入四强，春季赛季后赛，他们就是在跨入季后赛后，第一场遇到了深蓝，然后被无情碾压！我希望他们可以报一箭之仇！”

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    