
    日常表达完对秦云烟的感谢和爱意然后林植闵这次就真的没有任何担心的躺在床上看电影了。

    其实他发现自己等到比赛和这件事情风波都结束后，他应该要带着秦云烟好好的去休假了，最近发生的事情简直太多了，让他真的有点始料不及，所以强行度过去的他有点累了，所以需要休息。

    休息了一天后，第二天由深蓝对阵的比赛如约而至，如果不出意外的话，这四支战队中其中有两支应该是本赛季最后一场比赛了。

    所以不管是属于绝对弱势的jx和hg，还是优势方的wnv和深蓝，都是非常认真，而且他们不得不认真。

    第一场是下午2点开始打的由，在林植闵看来jx本赛季的实力其实还算可以，是以第六名的姿态挺进季后赛的，除了前四名先头军外，后续部队中也就只比hg少赢了两场，算是实力比较强劲的一方。

    特别是最近首发的中单选手小x重回国服第一，虽然很快就又被那些上分的大神们给挤下去的，但是这短暂的国服第一也足以证明他的实力了，而这点在对于以上单为核心的wnv来说，还是有着掰掰手腕的可能。

    即便在广大观众的心中来说，水流是拥有摧毁一切能力的那个男人，即便你中单在强也不会比他还要凯瑞比赛的。

    不过从比赛前开始直播中两边队员的状态来看，都算是非常斗志昂扬，而且特别是背负压力的jx这边，也都是有说有笑的，算是让那些粉丝们比较放心了，状态还算可以。

    bp开始，疯子教练和对面jx的教练直接对上号，在比赛的时候由于wnv常规赛排名更高，所以疯子教练用他的优先选边权，直接选了蓝色方，这和一般比较喜欢打红色方的wnv来说，估计是有着什么新东西要出来了。

    然后在搬人的环节，就比较无聊了，或者说在和超级强队搬人的时候都是非常无聊的，比较一共就三个搬位，对面的皇级选手一个就可以用完，更别说有些角色选手有的时候还有些压箱底的东西可以用，这才是最恐怖的！

    即便是观众也不用过多的猜测，大家也都知道jx教练这边肯定是上单三连搬，而疯子教练这边也肯定是围绕着拿名中单选手，特别是他引以为傲上了国服第一的男刀和中单露露，更是不可能放出来了。

    然后进入到搬人阶段的时候，疯子教练就露出了獠牙，利用他们这边的优先选择权，直接拿下了中单男刀，虽然男刀这个英雄在比赛中的胜率不高，但是在某些特有的体系当中还是有着一席之地的。

    而且疯子教练拿这手男刀基本上就把jx那位英雄池不神的国服第一给废掉了，毕竟他能玩的就那么几个，那现在搬的搬剩下的那个还被疯子教练直接选了，后面他没办法最后只能拿了一个不太熟练的劫。

    虽然两个都是刺客，但是因为使用方法不一样，角色定位也不一样，所以真的玩起来是非常难受的，看完疯子教练这一手，林植闵当场叫好。

    这一手伤敌一千自损300也是绝了，我虽然难受，但是我只要知道你比我难受多了，那就行了！

    而且由于这个战术是几天前就制定出来的，其实wnv中单小e也算是猛补了一手男刀的，在韩服大师局也都能够玩起来，所以比赛也就没那么难受了！

    这样一来对wnv来说几乎就可以说是完全没影响了！那这就是一个纯粹的bp胜利！

    选人结束，两边阵容确定完毕。

    蓝色方wnv，上单石头人，打野瞎子，中路男刀，下路是***以及锤石。

    红色方jx，上单大树，打野蜘蛛，中单劫，下路轮子妈配上露露。

    这次阵容选择完毕后，其实最大的看点还不是中路的劫和男刀这一对刺客冤家，相反上路的石头人和大树才是大家关注的重点，不为别的正是因为这个石头人的。

    这个男人从出道开始排位上面不算，但是在正式比赛中可是极少极少去玩这种肉控的上单，通常是线上团战一手抓利用自己的超强个人能力去孤独凯瑞，让对手和对手全部沦为背景板的男人。

    而现在这个男人竟然在为数不多一位数就可以算完的情况下，今天选择了石头人，如果不是这个id确实是印在这个石头人上面估计大家都不敢相信水流竟然选择了石头人！

    于是看到这个选择后粉丝和吃瓜观众们纷纷心情开始爆炸了起来，在台下议论纷纷。

    水流大神今天怎么会选石头人？难道是教练逼得吗？

    一个资深的wnv粉丝顿时摇头起来：百分之百不是，wnv可不比一些其他的俱乐部，除了他自己以外，就连老板都不能强迫他去选其他的英雄，这可是当初老板能够把水流招募到wnv的基本条件啊！

    那难道是水流大神自己开发出来的新对线英雄？可是石头人这个英雄我怎么看也不能打出那种爆炸的对线吧！

    算了我们别说了，看比赛吧，总之只要玩这个英雄的是水流大神我相信他肯定可以化腐朽为神奇的，毕竟他可是上单之皇啊！

    也对咱们看比赛吧！

    粉丝们在不明所以的情况下，只得纷纷在心里开始如此安慰自己，当然心里其实还是担心的。

    毕竟水流很少会玩这样的英雄，要是出现水土不服的话，那上路受阻的情况下，凭其他路的情况，wnv还真不一定打得过jx，这是他们通过后得出的结论！

    比赛开始，石头人买了多兰戒和红药上线，算是比较正常的开局，而对面的大树也是一模一样的装备，比较两个前排上单都有着一个通病，那就是他们的技能伤害都是法系的。

    如果不带多兰戒上线的话别说和对面英雄对线了，就连清兵都是一个大问题，所以一般都是出一两个多兰戒，然后在慢慢朝着自己的核心装备去转的。

    而你在出这个装备的同时，能够在线上打出什么情况，那就靠你自己努力了！

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    