
    深蓝这边见hg开始地毯式的在大龙周边地方深度排眼就知道他们是要干嘛了，罗直接指挥上单皇子带线不要太深，因为皇子线上为了保证压制和单杀大树，他第二召唤师技能是带的点燃，并不是上单常规的传送。

    所以大树可以保证第一时间传送来团，但是皇子却不能，为了不掉大龙罗这也是没有办法的事情，虽然还有一种办法可以破解这种大龙逼团，那就是不和你团战，就在旁边盯着你，如果你真的要打，那我就派打野去抢龙，这样也算是无本万利的办法。

    因为一旦抢到的话，那基本上就可以算是吹响深蓝反攻的号角了，但是事情没那么简单的时，自己家打野蜘蛛在哪波被盲僧单杀后其实是一直处于被压制的状态，最直接的表现就是被反了不少的野怪，导致蜘蛛的等级是要比瞎子少一级半的。

    而这一级半经验就导致了蜘蛛的惩戒是要比瞎子少了160点伤害的，在两个打野龙坑拼惩戒的时候有的时候就差几点甚至一点血惩戒失败，更别说这明显上就比你多16点血。

    除非是瞎子犯了巨大失误，但是在这样生死局的时候就算不超水平发挥，但至少也不会出现这样巨大失误的，毕竟大家都不愿意去背锅，吴海也是一样的。

    而蜘蛛下龙坑一旦没有抢到大龙的话，那没闪现的话肯定就是难逃一死，到时候hg直接中路强行推进，在少一人的情况下，hg是有很大概率直接上高地的。

    所以这个决定对于罗这样智慧型的指挥来说，不到万不得已的时候他是不会做出这样决定的，所以只能告诉镜子随时准备回来打团，毕竟虽然现在明面上打不过hg，但是皇子回来的话，多多少少还是会有一点机会的，总比劣势等死要好的多吧？

    深蓝打什么算盘，白天心里也很清楚，特别是皇子从下路来到中路的时候，他就已经明白罗是准备打团而不是让打野来送死抢龙了。

    于是他立刻在麦克中沉声道：“待会我直接闪现开团，你们准备跟上，ju看情况传送我其他人负责跟上！”

    “好的队长！”

    在确定大家都挺清楚自己的指令后，白天继续在前面的那个草丛插下了一个真眼，在视野打开的那一刹那，他甚至已经隔着那条河看到了刚刚进入到对面草丛的琴女。

    对面估计就在对面了，罗进一步的在确保没有对面视野的情况下慢慢朝前移动着，在说了一句传送后，立刻一个果断的闪现朝着前面那个草丛过去，然后一个秒q。

    随着机器人的那个机械飞爪过去，hg的粉丝们都兴奋了起来，因为虽然白天现在的游戏视角中前面草丛是黑的，但是在观众的上帝视角上面可以清楚的看到此时那个草丛中深蓝的三个人是正在蹲在那里的。

    虽然罗在草里插下真言是可以确定那里是没有hg视野的，但是他没有想到草里没有视野但是他却是在对面视野中进去草里的。

    当然其实也有很大可能，在进入草丛后罗带着中单ad就往后走了，所以白天的这个果断闪现q，也是承受着巨大风险的，一旦他的判断失败草丛里面没人的话，那他肯定就会成为全场甚至是lspl季后赛历史上的笑柄也说不定。

    所以有的时候封神和笑柄有的时候也是一念之间，只看你自己怎么去操作，白天作为hg的队长，以及阳涛给他安排的抗也位置，不管是怎样他都没有理由一直平庸下去，现在是他该站出来的时候了！

    于是在机器人的飞天铁爪下直接抓出了一个萌萌哒的小琴女，而且本来按照罗的反应来说他是有机会再抓下来的一瞬间放出大招，这样的话也算是死得其所了。

    毕竟之前在线上他也是这么操作的，不过白天用最后这样一个机会告诉罗，你的时代已经过去了！现在该我白天封神！一个需要为队伍带来冠军的执念，你是不会理解的！

    在琴女被q出来的那一茬，机器人秒方出来了一个大招，导致琴女立刻被沉默，任何主动性技能都放不出来，只能傻傻的愣在原地，被***和妖姬直接瞬间秒杀。

    在少了一个人的情况下，hg果断直接开龙！这个时候就轮到深蓝如同热锅上的蚂蚁开始着急起来了，大树提前tp在龙坑里扛着伤害，就算他们开团hg也不怕。

    而且最关键是，在先手被杀了一个人的情况下，龙坑里面的视野还被hg提前站住了，所以现在即便是蜘蛛想要下去抢龙都是非常麻烦的。

    最后蜘蛛只能强行去抢一般，至于什么时候下坑，那就只能凭感觉了，然而有的时候人的感觉就跟赌博一样，绝对是树输少赢多的。

    在他蜘蛛飞下去的那一刹那，看着大龙还有两千多血，距离他能惩戒的血量还远远没到，而且在他下来的那一刹那hg无人瞬间停止大龙，军队版的纪律让完全不给蜘蛛一点机会。

    一个没有任何防御装的蜘蛛被瞬间秒杀，然后五秒钟后深蓝剩下的三人也只能眼睁睁的看着hg五人拿下大龙然后回城不补给即便他们都是半血以下也不敢追击。

    毕竟这如果一追在死人的话，那他们中

    路肯定就没了，而下次等着hg无人出来基本上就是他们最后一波了，现在放他们回去，虽然自己这边也是血亏，但却还是没有必输不是么！

    不过当林植闵看到这里的时候，却基本上也不想再去看视频了，因为他已经知道当游戏进行到这里的时候，他不用看这些关键的视频集锦也都知道最后的结果了。

    在hg本身实力就不会太弱于深蓝的情况下，罗的琴女还被白天的机器人给血克，虽然深蓝的上单皇子大有救世主的感觉，但其实事情发展到了这一步，皇子依然担当不住这个身份了，即便镜子这盘发挥的确实已经非常给力了！但那也没办法，毕竟这是一个五个人的游戏！罗拯救不了深蓝，他也拯救不了！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    