
    打完红之后沈梦的皇子刚好三级带着qwe各一级的技能去往了上路，他知道对面肯定已经在河道下面的草丛里面插了眼睛，所以沈梦早就让胡灵的泰坦下推线过去，然后自己才顺着后面的草丛摸了过去，打算做一个草丛蹲点。

    这种抓人的方式其实只要注意一点，不露馅的话绝对是百试不爽的，特别还是皇子前期拥有强大的输出和控制能力的打野，对一个三级的大树而言，杀他的话简直跟喝汤一样不要太简单。

    而且因为像三级的时候一般打野都会选择在三角草蹲着，如果没机会的话就会走，而像沈蒙这样死蹲的确实很少，当然如果蹲的太久的话对面上单大树是有机会发现有打野在草里面的。

    毕竟沈蒙英雄在草里蹲着的时候，也是会分到胡灵经验的，一旦对面上单大叔发现，自己都已经四级了，在吃同等经验小兵的情况下，对面如果还只有三级，那代表着什么就不言而喻了。

    所以沈蒙很清楚，自己这波只能卡在对面到达四级之前，要不然一直蹲在草里面的话，第一个拖自己的刷野和发育的节奏，第二个还会耽误自己上单的经验等级，这点是绝对不能做的。

    不过明显老天是眷顾像沈蒙这样有想法的打野，大树见泰坦在推线还以为他是要回家，所以当泰坦刚在后面挂了一会后，大树立刻配合的把线给推了回来，这下蹲在草里面的沈蒙看着兵线快速回过来人都笑了。

    刚刚他还在考虑这波兵线如果大树控住了不推过来的话那他就走了，但是这真是刚瞌睡就送枕头了，沈梦立刻手握键盘鼠标随时准备突袭。

    胡灵也明显非常懂沈蒙，毕竟两人都已经当了大半年的队友了，完全熟知了对方的游戏风格，胡灵的泰坦假装线上正常消耗，但其实是在勾引大树过来和他血拼，等到血线耗到了一定程度，自己太过于靠蓝色方的话，那他即便交闪现肯定也是要死的！

    随着泰坦的一个e加平a打上，大树还不知道有人在草里准备吃自己的树皮了，所以他还不敢示弱的weq三连呢，不过前期带多兰戒的大树法系输出，比起一般的杰斯贾克斯这样的攻击性上单都不遑多让，只是因为后期随着技能和属性加成不一样所以才伤害开始变低。

    但前期的时候，泰坦直接半血，就证明了大树的爆炸伤害了，但是就在大树以为自己阶段性耗血胜利，可以把泰坦逼回去或者逼出经验去区的时候，突然从草丛中插出的一个军旗顿时给了他一个巨大的惊喜。

    对于这突如其来的攻击，大树使用者英雄战队的上单明显没有反应过来，再加上又心算无心，即便是整个联盟也很难可以找出能反应过来人了。

    所以最后的结果就是本来只剩下半血的大树，就直接被皇子eq二连给跳了起来，然后瞬间一个w减速挂上，靠着被动的那一下平a，配上红buff的灼伤伤害，大树基本上是瞬间残血了。

    慌乱家大树身边连起了金黄色的光圈，一个闪现就让他离开了皇子的攻击范围，但是丝血逃生的剧本，在有buff的情况下却是很难发生的，沈蒙根本就没跟那个闪现，因为大叔在闪现的下一秒，最后一滴血已经被红buff给带走了。

    几乎是瞬间的时间整场游戏的一血产生，此时的这个游戏时间才是不到5分钟，而根据hpg以往的比赛，这么早就给沈梦拿到一血的话，一把游戏的结果都是非常惨而且快的！

    而就在大家觉得沈蒙要继续拿下二血三血的时候，最让大家没想到的是，第二个人头却是产生在中路，而且是妥妥的单杀，几乎就在沈蒙上路刚刚拿下大树人头，人都还没有走到野区的时候。

    中路就已经显示出了中路妖姬单杀对面辛德拉的消息，看到这个击杀后即便是英雄战队的粉丝们都已经在心里大叫凉凉了，因为如果只是沈蒙一人打开的话，那还存在理论获胜的可能性，那随着4级妖姬单杀4级辛德拉后基本上就宣告游戏失败了。

    因为大家都知道，辛德拉是属于手非常长的中单英雄，一般在有着法系定点炮塔的存在，基本上她靠着手长的优势在遇上妖姬这样英雄的时候前期是非常好打得，你妖姬只要敢用w清线补刀，那基本上辛德拉是可以百分百e中然后打一套的。

    可以说是长手天克短手都不未过，所以在开局的时候解说已经通过画外音给观众传达了中路可能会是英雄战胜hpg的希望。

    但是这话还没说超过五分钟，这个解说小伙就已经被啪啪啪打脸，而且这个打脸还是异常的凶狠，在他旁边的那个男解说在心里哈哈直乐，心想道，你这个新来的小鲜肉解说一看就不清楚hpg是一个什么样的队伍，竟然用普通的英雄压制来解释对线，也真是天真，难道不知道这个世界上还有很多选手是个人能力凌驾在英雄克制之上的吗？

    不止是这个老牌解说在心里直乐呵，直播间的弹幕里面也全都乐开了花，纷纷嘲笑着新解说业务能力极差，根本就没有做过笔记，要不然呢他只要稍微了解过一点hpg的情况，都不会说出什么辛德拉线上必压妖姬，甚至能打成突破口这样的b话了。

    后面这个鲜肉解说在经过了这一囧后，本来还仗着关系过硬，一直在抢话抢风头，但是现在明显老师了许多，如果拿双人相声做比如的话，那他就是从逗哏的变成了捧哏，退避三舍，这样的话也能让自己减少点失误，少点笑料。

    而且他在心里也想着今天回去之后一定要多查查关于这个hpg战队的资料，明显这两支队伍的实力根本就不在一个水平线上，要不然的话到时候在出错的话，自己都根本不敢看网上的新闻和微博了，其实他现在知道刚刚的这个失误其实已经让他成为了微博上的热门讨论话题了！

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    