
    基本上都是属于把钱分为两种方式去发放，现金只发很少一部分，基本上够他们用就行，反正俱乐部是包吃包住的，除了房价出去吃喝玩乐他们也不需要花什么钱。

    剩下的钱全部都是帮他们存在银行卡里面，然后再让他们自己保存好银行卡管理，一般俱乐部年龄在小一点的选手比如未成年的选手他们则是会先和他们的家长取得联系，协调下看如何处理这个钱的问题。

    反正俱乐部基本上这边是为选手面面俱到的去考虑，尽可能做到自己这边该做的一切，至于到时候这些钱这几个小孩要怎么去处理，就不是他们能越俎代庖的了，反正他们几个中年龄最小的也基本上也快18了，是肯定具备处理一定时期的能力了的。

    等到他们离开赛场回到基地的时候都已经是快到晚上吃饭的时候了，本来按照俱乐部的规矩一般像赢了重要比赛都是要出去聚餐的，至少也要出去吃个宵夜烧烤啥的。

    但是因为这个星期比赛太过于密集，怕耽误到第二天的比赛所以这个规矩就临时取消了，这点早在周一的时候就跟队员们说过了，基本上他们也都是没有任何意见，毕竟对于他们来说吃吃喝喝的远没有赢比赛更重要。

    毕竟他们来到HPG的最初目的就不是来享受的，而是战胜每一个强敌，在加上这个赛季他们也只剩下了最后两场比赛，分别是明天的深蓝和后天的QD。

    他们现在正在创造一个一个只属于他们的神话，毕竟LSPL从联赛开始以来也有将近两年的时间了，这是第四个赛季，在此之前可从来还没有一个俱乐部创造过完美战绩，也就是一场比赛不输，连小分都没掉。

    根据官方提供的数据，截止到目前双杀WNV为止，他们已经创造了大招15连胜，小场更是30连胜，如果接下来接连干掉深蓝和QD的话，那就能打成这个，不管是不是后无来者，但绝对是前无古人的壮举。

    他们将彻底的成为一个LSPL的传奇战队，一个将被LSPL记录在发展历史中的一支战队。

    所以为了这个目标他们一直在努力，又怎么会因为一个庆祝的宵夜而扰乱他们的目标呢。

    当然林植闵这边对于他的这几个弟子还是非常放心的，自我管理能力都还是不错的，加上有林丹这个助理教练和助理陈睿雅的林距离监督，是不可能有任何事情发生的。

    不过，队员们还在紧张备战，林植闵这个教练却是生出了出去放松放松的想法，毕竟明天战深蓝，队员肯定还是有很大压力的，毕竟他们的劣势下路对上人家的优势下路，肯定还是会有被打爆风险。

    但是相反来说他这个教练的风险就要小了很多，毕竟深蓝的教练白色月光在虽然在年轻教练里面是比较秀的存在，但是林植闵自认这种程度的秀还不能影响到他的根本。

    至少在他看来疯子教练的威胁程度就要比他大，这也是深蓝对上WNV日常会在BP上占劣势的原因，其实就是体现在教练的区别。

    那今天白天的时候他才刚刚在BP台上小虐了疯子教练，就自然没什么担心的了，所以吃饭前跟秦云烟交代了一下晚上出去吃大餐，然后就已经准备下班了。

    6点半，林植闵和秦云烟先后走出了俱乐部基地的大门，后出来的秦云烟在小区中央的一颗柳树下找到了林植闵的影子，她立刻踏着小碎步走了过去。

    我“们这样真的好吗？队员们都在吃工作餐而我们两个出来潇洒！”秦云烟回头看了一样基地的方向，不好意思道。

    林植闵随意的牵上秦云烟的小手就往门口走：“这有什么不好意思的，我花自己的钱请女朋友出来吃东西庆祝，这不是很正常的事情吗！再说了最近不是忙着比赛都没什么时间陪你，刚好弥补一下。”

    而且最重要的是刘姐的手艺你又不是不知道，比一般饭馆老板强太多了，我们根本不算加餐，只是找了个出来二人世界的理由而已。

    秦云烟想了下也觉得没什么问题，反正现在也到了正常下班的事情，工作都处理完了，虽然明天的比赛也很重要，但是如果因为一个吃饭的时间明天比赛就要出问题，那也不是他们一个助理和教练能解决的问题了。

    于是两人像一对普通的恋爱期年轻小情侣般手牵着手一步两步三步慢慢朝着小区门口而去，慢慢的就在距离门口不到三百米的地方，突然在下一个转角出现了一个阴影从黑暗中走了出来把两人给吓了一跳。

    虽然六点半天还没有完全黑掉，但是毕竟已是黄昏的时候了，天色还是比较暗，加上这个小区还是比较空挡的，周围又特别安静像极了那些恐怖电影里面的场景，这突然出来一个人影冷不丁的还确实有点恐怖。

    林植闵这边刚想确认这人到底是谁，又没有危险之类的，但是后面定睛一看，这不正是自己的表弟林伟吗。

    “林伟？”

    林植闵也不敢太确认，毕竟这些天他忙着比赛的事情，确实没有顾得上自己这个去后勤处报道的表弟，都快点忘记她了。

    在加上现在这个点，像林伟这样的实习生应该已经下班了，就不应该出现在这里，所以他更是不敢百分之百确认！

    听到林植闵的招呼声后，这个人才完全从黑暗中走到了路灯下，当全部面容露出来之后，就连因为害怕躲在林植闵后面的秦云烟也已经确认，这就是林伟了。

    “表哥是我，你和领队出去啊！真巧啊”林伟嘿嘿一笑，跟林植闵道。

    “吓死我了，还真是你啊，怎么你这个时候不是下班了吗，怎么会在这里！”林植闵是真的有点被吓到了，但是又不好爆粗口骂人，所以只得是有点小埋怨。

    林伟也知道自己这个出场方式是有点太灵异了，只是他这边由于被林植闵这个表格打了几天冷宫，却连他的面都没见到，所以他才选择这个办法，要不然的话但凡在基地有机会看到林植闵，他也不会这样了。

    