
    “那有希望吗？”秦云烟关心道。

    林植闵轻轻摇头：“按照现在的情况来说，很难！因为深蓝虽然连续被我们击败两次，但是他在联赛的统治力可是一点没变的，他们的下路依然无敌于联盟，强如qd下路的ad之皇在他们手上也占不到便宜，只是qd在中路碾压了深蓝而已，所以。”

    你别说了，越说越替阳涛哥扎心了，好像被你这个专家说了一通后，这个游戏他们还没打就已经输了一样，秦云烟无语道。

    林植闵哈哈一笑：“别啊，分析归分析，实战归实战，两者还是有不一样的地方，而且竞技比赛的魅力不就在于看似弱的一方可以创造奇迹吗？要不然的话怎么会有这么多人疯狂的热爱呢？而且hg相比起深蓝，有他自己的优势，而且这个优势是深蓝自己不曾有的，或许这个点会真的成为突破他们深蓝的关键点！”

    秦云烟一直都是非常信服林植闵的，而且还并不是那种女朋友对男朋友盲目的信服，毕竟在英雄联盟这个板块，他有着让人不得不服的能力和事实，所以一听到友军还有救，他当喜爱就非常感兴趣的坐了过来。

    “想听啊！”林植闵嘿嘿一笑。

    秦云烟轻轻点头：“想听！”

    “那就叫声好听的，让我心情舒畅一下，嘿嘿，”林植闵奸笑道。

    “想听你自己尖叫的声音不！我免费放送给你听！”秦云烟呵呵一笑，两个手腕在不规律的动了起来，冷笑道。

    不过林植闵可能可能一下子开心过了头，完全忘记了秦云烟可从来都不是那种娇滴滴柔弱弱的小女生，骨子里面的她可是一个暴力少年啊！所以林植闵这绝对是调戏错人了，瞬间秒怂！

    “其实很简单，那就是深蓝的核心罗是一个心态容易出现问题的人，你没有发现吗，往往我们在第一局战胜深蓝后，第二局我们总是能轻松取胜，虽然这个和他们不愿意暴露太多东西有关，但实际上其实和罗的个人发挥也是有很大关系的。”

    “罗对深蓝来说简直太重要了，其依赖的程度甚至还要超过水流对于wnv的存在，其实这样的情况出现在一个队伍的时候是好事但也是坏事，好事就是有了这么一个主心骨的时候，只要这个主心骨发挥的话，那队伍的战斗力将会非常爆棚，但是一旦主心骨出了问题，那他们的即战力将会下降n个层次！”

    “所以如果hg想要战胜深蓝的话，就必须要在b03的第一局下一位猛药，只要这个猛药下的好，能够搞掉罗的心态，那他们甚至2:0淘汰深蓝都不是不可能的事情了，只是这样的事情一旦真的出现的话，对罗来说打击可能就太大了，因为下赛季连季后赛四强都进入的深蓝肯定就要面临重组甚至彻底洗牌了！其中罗无疑是首要的责任人。”

    秦云烟听完之后仿佛心情也跟着受到了不小的影响，就仿佛他现在是罗的粉丝一样，当然虽然她并不真的是罗粉丝，但其实他对罗的印象还是非常不错的，毕竟他也是一个人扛着一个队伍前进的典范。

    每次当比赛场上镜头给他的时候，从来没有笑过，一直都是非常严肃的表情，这可是一个今年才17岁的少年啊！究竟要让他背负多少压力，才能造就成今天的他！

    “哎，不想这么多了，反正不关我们的事，自己赢了就好，毕竟这个世界就是这样现实，有人上位那肯定都是踩着别人的白骨上去的，总不能圣母到让我希望别人踩着我们的骨头上位吧，那不是脑子有问题吗，其他的事情交给其他的人去做吧，我才不操这份心呢！”林植闵谈了一口气，然后双手抱头躺着看看电视去了。

    秦云烟点点头：“你看完电影休息会吧，晚上早点睡觉，医生说你这几天恢复的不错，明后天应该就可以拆线了，正常情况下是可以赶到决赛的，但是你一定要休息好，要不然医生是不会让你出院的，知道吗！秦云烟看着他道。”

    林植闵点点头，然后就继续看电影去了，不过现在的他满脑袋还在纠结一个问题，那就是要不要把刚刚自己分析的这个事情告诉阳涛，按照他的想法，阳涛能不能想到这一点上真是一个未知数，因为他们以往对深蓝的战绩确实是有点可怜，根本就没有赢他经验，除非他们也经常看自己和深蓝的比赛。

    按照内心意愿来说林植闵是很想告诉阳涛的，毕竟这么多年兄弟了，自己现在在圈里能排得上号的哥哥级别人物，他不是第一也是第二了，但是同时林植闵又有着自己内心的迂腐情节，他觉得自己这么做算是一种违规的行为，对深蓝来说并没有那么公平，所以他非常纠结。

    过了好一会，林植闵变得焦躁了起来，但同时他还是眼神一定，然后拿出手机发了一条微信给阳涛，这条微信的内容很短，只有寥寥几个字，那就是，关键在下路，下路看辅助！

    9个字这已经是林植闵对自己透露的底线了，毕竟他最终还是没能过自己心底的那一关！或许在他心里也希望能够看到一场绝对公平公正的比赛吧！而且按照林植闵对阳涛的了解，他也不是一个希望能够投机取巧获胜的人，嗟来之食，即便是在他快要饿死的情

    况下，他也不会去吃。

    当然不管阳涛最终吃不吃，或者能不能从这九个字里面理解出来什么，这就不是林植闵能管的事情了，在他看来自己已经做到了极限，再多一分一毫都是不可能的事情了。

    就在林植闵觉得自己可以进入到安心养神，然后准备出院的时候，在第二天中午，林植闵却突然接到了徐韬的私人电话，当时就把林植闵给惊讶到了，因为一般平时没事的时候徐韬都是和他微信联系，只有事情比较重要的时候才会给他打电话，所以林植闵想都没有立刻接通了电话！

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    