
    所以见没有抓人的机会，沈蒙也不浪费时间，直接从线上走出来，把对面中单劫在压出去经验区之外，然后径直朝着自己的红buff去了。

    他大摇大摆的去，也不怕对面努努看到自己的行踪，甚至沈蒙不饶路直接走出来的目的就是要劝对面努努来自己红区的心思，告诉他，大爷现在去红了，你就打消来这玩的念头吧！

    打完红，接着去了自己的蓝，一直奔波在路上，显得非常忙碌，但是不管如何，三buff的开局却让沈蒙在前期的节奏上占尽了便宜。

    毕竟他是一个瞎子，前期有两个红buff续航的哈，不管是他打野的效率和抓人的效率上都是有着非常大的好处，而且最关键的是，由于是他打掉的第一个红buff，他清楚的记得下一次刷新的时间，所以如果他能够一直掌握野区的主动权的话。

    等到下次蓝色方红buff刷新的时候，努努的队友们如果不提前到野区来帮忙布阵守这个红的话，那按照努努的这个情况，很有可能这个红buff就会与他永别了。

    但是下路双人组如果来帮你的话，那在***和轮子妈相比，本来就显劣势的推线能力，那他们势必就要亏线，对他们线上的对抗就会起到大影响。

    而且一旦到时候中路都加入进来产生一场小规模团战的话，那瞎子就更希望这种事情的发生，毕竟他掌握着等级和经济的优势，在收割起来比一个没有装备和经济的努努要更加的占据优势，到时候就很有可能会出现一个红buff所引发的。

    当然如果对面努努选择不去守自己的红，而去对面的红去看的话，那众所周知沈蒙这个人的打野经常会不按套路出牌，就在你以为他肯定回去自己那边反红的时候，一旦你度过河道来到他的红区后，却发现一个满状态忙增正在等着你的时候，那这个时候的努努跟一支送上门的羔羊有什么区别呢？

    所以在和沈蒙这种级别打野对阵的时候，本身在心里上就会占据很大的劣势，有的时候其实如果脑袋里面不多想反而是好事，这也就是为什么超级打野往往会被愣头青战胜的原因，就是因为他们脑袋里面没有那么多的负面思想，往往怎么想怎么做，还能打出特别好的效果。

    就跟沈蒙刚出道的时候打野一样，因为自己的独到的见解和勇往直前的精神，所以总是能无往不利，直到林植闵和他的遇见，把他从一个野蛮人部落的战士之王改造成了一个穿着坚固盔甲，以及拿着锋利长矛的打野之王！

    所以在这样思想包袱下，果然努努在一次尝试入侵野区被沈蒙打出闪现，狼狈逃窜，最后还是劫丢下兵线赶过来掩护才成功逃跑，还害的劫差点被赶过来的辛德拉给留住了，还好劫本身就非常灵活，但还是交了个闪现，要不然很有可能会被辛德拉直接一套爆发带走。

    总之总结来说自己反野被狠揍，还害的中单也被打出闪现，所以真是得不偿失，后面努努就清楚的认识到胳膊拧不过大腿，最后在这盘游戏结束前他都没敢过来单人反野！

    而且沈蒙作为一个打野，他把这个位置能做到的事情简直做到了极致，他在下去反对面红的时候，往往是带着自己这边双人组去的，第一次的时候别人还以为他只是找了两个保镖负责掩护他撤退而已。

    但是在真正撤退的时候，他却在红buff还剩最后一下的时候既不惩戒，也不a掉，而是直接转身被ad轮子妈给拿掉了红buff。

    这一次大家以为这是沈蒙的失误，不过对线上来说确实是件好事，可以彻底弥补轮子妈线上对线和***的劣势，毕竟这突然出现的一个红buff也足以让对面的***头疼了。

    但是到了第三次红刷新的时候，这个时候努努刚刚在野区被沈蒙的盲僧给送回了家，自然是不能来守的，而轮子妈呢则是靠着前面的那个红buff，以及清线的优势率先推了兵线，继续去给沈蒙坐保镖去了。

    就在解说台上两个解说还在感慨其实瞎子可以尝试把这个红给轮子妈，毕竟刚刚拿到红的他已经对***渐渐产生了压制力，而瞎子自己野区还有一个红呢，所以对于这个额外的红倒是不太那么依赖。

    当然说归说，毕竟在大家的第一印象中hpg的优先顺位，还是以沈蒙第一为排序的，而且这个红buff的机会本身就是沈蒙自己拿到的主动权，即便他不让给不做重点的下路，相信大家也不会多说什么，毕竟这场游戏打到现在3-0的数据，刷野数已经快是努努的一倍了！这都证明了沈蒙的作用，他值得这么红。

    只是沈蒙往往确实能做出一些大家都觉得不会这么做的决定，在打那最后一下的时候，就跟上次一样如出一辙，他继续后撤了，还是被轮子妈q掉了那最后一下的血，那个红buff象征的圈圈再次来到了轮子妈的脚下！

    红！又被轮子妈拿了，而且加上这次的话已经是第二次了，这好像不是沈蒙的失误！而是沈蒙故意在帆布下路，让红！

    包括解说这个时候在怎么认为不会这样做，但事实不容他们去多想，因为沈蒙确实这么做了，现实告诉

    所有人，他不止能自己杀人打助攻，甚至连这种小的方面他都知道如何去安排。

    就是这么一个打野，需要他站出来的时候他能以一己之力战胜对手，但是在自己手握优势的时候，他也能通过一些小的东西，帮队友获得优势，这才是一个打野，一个队长最为恐怖的事情！

    wnv俱乐部，此时的会议室中，疯子教练正领着队长水流ad小疯子等首发替补队员看着这场比赛，下一场他们打jx，基本上是没有什么问题的，而hpg这边晋级四强也就是时间的问题了，所以他们下一轮很有可能会在4进2的时候遇到，由于赛季被双杀，所以他们这次更是如临大敌，仿佛每一个细节，都要被自己研究透。

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    