
    “哼，别和我来这一套，我可不是云烟这样的小姑娘，来点实际的，刚刚你不是跟睿雅说涨工资和度假福利吗，我是不是也可以申请一下吗，林经理？”王燕先是脸红了一下，但是一想到自己可是御姐啊，怎么能脸红呢？顿时变脸成功。

    “可以可以，你说什么就是什么，您老绝对是公司发展的第一元老，什么福利你都是第一位，嘿嘿，”林植闵也只是形势比人强，现在自己是个病号可千万不要和这个会咏春的女人犟，而且最关键的就算按照功劳榜上面的排名，王燕也绝对是名列前茅甚至是首位，所以他享受这个福利本身就是没毛病的。

    “你知道吗，自从你出事后，林伟就消失了，电话也联系不上，我觉得这其中有蹊跷，所以我要告诉你一下”沉默了一会后，王燕突然提到了林伟，这个他最关心也不想关心的人。

    “这个，我也不知道，可能有也可能没有吧，”林植闵模凌两可，显然他并不想告诉王燕事情的真相，让他徒增担忧。

    王燕是何等聪明的女人，他本来大学时候就选修过心理学，看林植闵那闪躲的眼神和说话的语气就已经知道他肯定有什么事情在瞒着自己，但是同时高情商的她也不想强逼林植闵说出来，这可不是她的风格，于是他只能轻声道：“不管有可能还是没可能，你都自己估摸着吧，我相信你能完美的处理好这件事情，有什么需要帮忙的我随时在线，徐总应该一会就到了，我就不打扰你们说话，先走了。”

    林植闵并没有挽留，因为他知道等下许涛和他的聊天内容才是最重要的，有第三个人在肯定不好，并不是不相信王燕，而是因为事情太过于重要，知道这些东西对他们都没好处。

    林植闵起身看着王燕：“谢谢你王燕，我是认真的说谢谢。”

    王燕轻轻点头：“我当然知道你是认真的，难道谢谢还有假吗？有的时候别着急一个人扛太多东西，你身边还有这么多兄弟姐妹，还有你又不是超人，没必要拯救全世界，过好自己的日子就ok了，而且即便是超人，他也没有义务拯救全世界的，明白吗？大教练。”

    林植闵表情复杂，他知道王燕这是在暗示他在处理林伟的这件事情上不要有太大的心里负担，他不是超级英雄没必要拯救全世界，更别说还是一个品行出现问题的表弟。

    只是有的时候还是那句话，道理都懂，但是在真正要处理这件事情的时候，可就没那么简单了，不过不管如何林植闵还是整理完情绪把王燕送出了门，他只要明白自己身边还有许多人就足够了，其他的走一步看一步吧。

    等到王燕走后，不一会秦云烟就迷迷糊糊的睁开了眼睛，拿起床头的手机一看都已经8点半了，立刻跟弹簧一样立了起来大声道：“林植闵林植闵！”

    本来正在看王燕给自己下的和qd比赛视频，但是隔着玻璃听到秦云烟的生意后，他立刻拍了拍玻璃门示意自己在外面，秦云烟看到后立刻穿鞋下床跑了过来。

    “医生呢？医生还没来吗？他早上说要过来给你查看身体的，”秦云烟急切道。

    林植闵笑着把王燕带过来的面包和牛奶递了过去，然后示意她坐下：“等你起来，医生中午都可以下班了，他早就过来看过了，说我恢复的还可以，按照原计划继续休养基本上就没什么问题了。”

    秦云烟一听顿时不好意思起来坐到椅子上小声道：“我也不知道自己怎么睡了这么久，那他们不是看到我睡在你床上了？他们不会误会我们两个吧？”

    秦云烟突然想到自己睡在林植闵床上的事情貌似被那些医生护士看到的事情，身处电竞圈知道舆论能量的她，顿时紧张了起来。

    林植闵笑着摸了摸他的头发：不止医生们啊，刚刚小憨憨包括王燕林丹俱乐部的人都来了，全都看见你在我床上睡觉呢，是我不让他们叫你起来的，让你多睡会！怎么样我贴心吧？

    “你！！你！！你竟然！”秦云烟仿佛都能想到其他人看见自己睡在林植闵床上时候那诡异的表情！自己这以后再俱乐部可还怎么做人啊！想到这里她立刻站了起来，下意识就想顺手给林植闵一脚，但是临近成功前却又想到了林植闵是病号，所以硬生生给停下来了。

    此时的林植闵仿佛感受到了秦云烟那凌厉的脚风，顿时咽了下口水，然后忐忑道：“别激动别激动，我跟他们说了我是睡隔壁床的，他们都知道。”

    “真的吗？”秦云烟狐疑的看了一眼林植闵，并不是太相信他会做出这么细腻的事情来，因为对于她在师傅鲁欣汝那里学习到的男人知识中，像林植闵这种男人，肯定会想方设法的去公布他们之间的关系，强迫他们被认为是水到渠成。

    而且今天的机会这么好，林植闵肯定不会放过的，只要让俱乐部其他人默认了他们的关系，后面自己就算在怎么解释都没用了！那自己到时候不想暴露都没用了。

    当然事实上林植闵就是这么想的，也是这么做的，他就是想让大家都知道自己和秦云烟的关系，虽然他理解秦云烟的担忧，但是这些担忧对于他这个男人来说，根本不在乎，之前不公布只是为了迁就秦云烟，现在这个千载难逢的机会，他肯定不会错过。

    相信从今天过后，大家对于他和秦云烟的关系都已经心知肚明了，虽然之前大家也都看出了点端倪，但是现在明显更透明化了！

    当然现在此时此刻，为了保命，林志名字自然是要将装逼进行到底，要不然今天季变迁秦云烟考虑到自己是个病号放过自己，但是这可不妨碍他在自己的小本本上记上一记，到时候秋后算账的时候自己可就惨了。

    后面在林植闵那强大的奥斯卡影帝演技下，秦云烟算是暂时相信了林植闵，也并不打算去问刚刚来的那些人了，毕竟这个事情他总感觉自己问不出口，很不好意思！

    (本章完)

    手 机 站:

    