
    “老大，沈蒙说的怎么样，你倒是说啊，急死我了，”林丹在旁边见林植闵一直笑而不语，都快急死了，连连推了推他的肩膀。

    其他人也都是一齐望着林植闵想要从他口中得到回答，包括沈蒙自己也是，因为他的思维模式还有大局观可以说是林植闵作为启蒙老师一手培养起来的，所以作为学生的他，最想得到认可的人，无疑就是这个老师了。

    “其实你们内心都已经有了正确答案了不是吗？所以我到底点不点头其实就没那么重要了，有的时候结果比形势要更重要的多，”林植闵看着电视上面的画面微笑着说道：“让我们看看咱们的兄弟战队会怎么选择吧。”

    所有人此时都是选择了沉默，然后去继续看电视上面的游戏直播了，林植闵话里面的意思已经非常清楚了，所以他们心中都是心照不宣也没有说什么。

    其中最开心的无疑就是沈蒙了，毕竟能够得到恩师的夸奖和认可，这可比他打赢多少比赛都要开心，而至于林植闵为什么不亲口把这个认同说出来，估计也是考量到怕自己骄傲自信，所以也就不重要了。

    当HPG休息室内的人都把视线继续放在HG对阵WNV这场比赛上的时候，HG这边就如同HPG的翻版一样，做出了一个几乎是雷同刚刚沈蒙的选择一样。

    先是打野带着辅助去稳固视野，然后招呼着ADC和中单上单过来假装打龙，接着WNV这边为了不冒险所以留下有传送的凯南继续在下路带线，而劫则是被迫从上路来到野区。

    至于WNV的其他三人则是率先来到野区布防，唯恐在他们没有视野的情况下，把大龙给直接快速打掉。

    不过很明显HG根本就不会先开龙，他们的目的就是要吸引到对面带线的人来，但是既然对面凯南没在的话，挑选一个以多打少的机会皇子直接在双方龙坑对峙的时候率先开团。

    见战场开打，水流这边直接传送过来，但是接下来发生的事情仿佛就跟提前安排好的一样，等到水流当线传送完成后，皇子这边直接接着风女的盾和中单辛德拉的推球直接转身就跑，完全不给水流凯南进场的机会。

    看见对面拍拍屁股直接走人，WNV的中单小E直接傻眼了，无语道：“这算什么啊，打一枪就跑，这么不负责任的吗，我还以为他们开送了开心死我了！”

    AD小疯子转身回中去清线然后道：“他们就是故意把你和队长骗回来，只要你们不去带线的话，他们就有资本继续去拖了。”

    水流也沉声道：“KK先去把视野抢回来，他们这样打也是无可厚非的，我们不能和他们赌，要不然他们一旦真的开龙被偷掉的话，那我们就非常被动了。”

    辅助KK点点头，然后立刻就去龙坑去抢视野去了，因为他选的日女是辅助里面的第一肉，所以也就没有招呼着酒桶一起去，但可能也就是因为这样想当然的思想，导致了后续发生的故事。

    他刚走到大龙坑里面，刚刚一个眼睛插下去，等到视野出来的一瞬间他直接傻眼了，里面竟然有四个人，出来对着他就是一顿拳打脚踢，后面他干脆连闪现都不交了，反正也跑不掉，交了也是白交！最后被欧阳云的女警给A掉了人头。

    “靠！对面四个人！我被阴了，他们根本就没走！”KK借着死亡视角看到对面辅助风女亲眼拆掉了自己的眼睛，非常愤怒道。

    “不对啊，上单泰坦不是在下路带线吗？他们怎么？”中单小E话刚说完，发现对面除了一个上单泰坦在线上外，其他四个人确实没有在线上露头，所以顿时也不说话了。

    此时WNV的几个人都知道，这是他们自己的问题，或者叫做一个固定思维所带来的问题，在一般情况上来说看到线上有人露头的情况下，自己潜意识里面就认为对面不会埋伏了。

    但是谁又知道HG就是抓住了这种心理差，你不是觉得我不会埋伏你吗？那不好意思，我剩下四个人全部都来抓你，给你一个巨大惊喜。

    于是在辅助KK阵亡的情况下，他们龙坑的视野再一次被清除掉，这下刚刚回城向往线上赶的劫和凯南不得不再一次和其他两个队友来龙坑处集合。

    毕竟他们这边在先死一个辅助的情况下，对面在拥有以多打少情况下是绝对有可能强行开龙的，他们现在绝对不能承受丢掉大龙的情况。

    虽然他们自己心里清楚，这波对面即便在打龙的话，少了个强开的日女他们其实胜算也会大大降低，毕竟虽然经济在领先，但是日女在他们体系里面所起到的作用却绝对不是钱比拟的，绝对是无可替代的哪一环。

    不过对于WNV来说比较好的一点就是，他们在小心翼翼的插线眼睛的时候发现男爵正在非常悠闲的晃动着他的小脑袋，仿佛正在享受峡谷中难得的宁静一样。

    而在反观线上，女警和风女在中，泰坦在下正在疯狂的推线，把本来凯南和劫带的线一下去都给推到了对面的二塔下。

    水流见状顿时也顾不得其他的，立刻招呼着队员去守线，要不然在这样的牵扯中被偷掉一个塔那就血亏了。

    毕竟这个时候掉二塔的话亏的就不仅仅的一个塔的经济，相反而是这片野区的视野和主动权，到时候被侵占的就有可能是野区的资源，以及失去视野之后的被埋伏了，连锁影响可谓是特别大的。

    还好当劫和凯南赶到塔下的时候HG这边的人知道这个时候还是打不过的，早就逃之夭夭了，但是相对的防御塔的血量却都已经被磨掉了一半以上。

    特别是中路女警推的塔，都已经只剩下三分之一了，到时候在反推一波的话，很有可能会被女警直接点掉的。

    慢慢的WNV发现，这个时候女警的装备已经好起来了，好到可以开始掌控局势的程度了，毕竟女警别的不说，就单点塔的本事绝对是全联盟名列前茅的。

    