
    如果有隐藏中的**这一类型设计，估计拍出来的影像情节，不管是出现在今年任何一个动作大片中出现都绝对是没问题的了。

    林植闵并不知道两人打了他多久，但是他却知道自己一直捂着胸口不让这个笔记本被拿走，其实在现场这种情况下，他有一万个理由可以松手用来保全自己的安全，但是在他心中只要有一个不松手的理由就够了，他就是这么一个人。

    “不行啊老大，巷子口开始热闹起来了，刚刚我听见有人打电话报警了，要走了，要不然被人留下了就麻烦了，反正我们戴了口罩这次不行下次吧，被抓了就麻烦了！”黄毛小弟见林植闵更疯了一样蜷缩在一起，根本怎么都掰不开手，顿时紧张起来。

    “不行！今天必须拿到，过了这次后，下次就没办法再去那里找到这样的机会了！”说完他的眼神顿时凶横了起来，黄毛本来就是道上混的，在加上人红起眼睛来可是什么都能干的出来的。

    见林植闵一副宁死不屈的样子，他狠下心来抄起刚刚扔掉的那个木棍，心一恨朝着林植闵的后脑勺就是一棍子，在他的剧本中林植闵这下总该放开手了吧，不管怎么样抢了就跑！

    当然预想中的事情发生了，林植闵并不是电影中的钢铁侠，他也只是一个有血有肉的男人，在脆弱的后脑勺遭次重击后，他的脑袋瞬间就懵的一下没了自觉，他的世界仿佛一下子就断电了一下。

    “完了！”看着林植闵后脑勺开始慢慢的流血，黄毛小弟顿时慌乱了起来，看着黄毛手足无措：老大，这不会死了吧？

    黄毛此时也是乱了方寸，完全不知道事情会发展成这个样子，以前虽然他也做过类似的事情，但是那些软脚虾一见自己发狠，基本上是要什么秒给什么，没在身上的也给大欠条，怕自己报复根本不敢报警只想花钱买安宁。

    哪像林植闵这种死活不放手的，真是从来没见过，不过他毕竟也是一个狠角色，知道事情已经发生了，慌神也没办法，现在只能拿到东西走，然后赶快跑路，反正自己带着口罩，不管出了什么事情都能理解。

    想到这里黄毛立马发狠的想要把生死不知的林植闵翻过身来去搜那个笔记本，但是就在这个时候巷口立刻响起一阵洪亮的植闵哥声音，顿时把黄毛吓了一跳，再转头一看那个人正在朝着自己这边疯狂跑过来。

    再看林植闵这边即便昏过去了还是呈现着保护姿势，即便人没了知觉却还是保持着用力，黄毛这个时候再也想不太多顾不得去拿东西，招呼着人就快速跑去了。

    两人来到路的一边夺路而跑，趁着夜色很快消失在了黑暗中，赶过来的小憨憨一看林植闵倒在血泊中顿时人傻了，眼眶立马夺眶而出。

    但他虽然年纪不大，但是和沈蒙这样只会打电竞的小孩不一样，他在社会上生存过许多年，心智早已成熟，这个时候的他对自己脑袋蒙的锤了一下，让自己保持冷静。

    剧烈的痛苦之下，让小憨憨立刻变得冷静起来，先是把林植闵抱起来谈了下鼻息还非常正常，确定至少没死，然后立马抱起林植闵就朝着马路口跑去，不管怎么样，人先不追了，先救人为主。

    小憨憨根本来不及打救护车电话，透过围观的人群直接冲到马路上面差点被撞，但是在说明情况下立刻被司机大哥给拉到了最近的医院去进行急救。

    好在运气好的是，就在旁边不到500米的地方就有一个私立医院，小憨憨抱着拿衣服止住血的林植闵直接冲入了医院中，这次的哥司机并没有急着要钱，而是把车停在了路边帮衬着小憨憨一起把林植闵送进了医院。

    医院对于小憨憨的到来顿时忙的起飞狗跳起来，毕竟这电影版的情节在现实中还是非常难出现的，一般这样的伤者可都是有救护车送进来的，被人这样直接抱进来的还是很少的。

    不过现在的医院也并不一定都跟网络上的以金钱至上，什么没钱就不能开刀，毕竟在互联网时代一切呈现透明化，即便有这样的传统，医院也要选择性的放弃，要不然上一起新闻的话，对他们医院将是非常大的打击。

    等到小憨憨把林植闵送进手术室后，整个人都崩溃了，想起半个小时前还在跟自己笑着告别的老哥，现在却在紧急手术室中生死不知。

    即便在坚强的他也开始默默流泪起来，他心里开始无限自责起来，早知道自己如果和老哥一起的话，就不会出现这样的事情了吧。

    见小憨憨哭的这么伤心，眼泪一滴滴的，司机大哥在旁边不禁拍拍这个与自己儿子年纪相仿的年轻人：“虽然我不知道你朋友是为什么出现这样的情况，但是你放心刚刚医生不都说了吗，情况还算稳定，等消息就好了！”

    小憨憨这才反应过来司机大哥还在，于是他立刻从口袋中掏出一张一百的大钞出来道：谢谢你师傅，借你吉言我老哥肯定会好的，不过那些上海我老哥的人我不会放过他们的。

    司机大哥推过这张钱道：“钱我就不收了，在我老家有花钱祈福的传统，就当我拿这个车费去给你朋友祈福了吧，希望他能没事，好了我这边也快点要

    交班了，么事我就先走了，你还是赶快通知你朋友的家长吧。”

    “谢谢谢谢师傅，真的谢谢！”

    千恩万谢的送走了司机大哥，这个时候急救室的门被打开了，一个护士拿着自己那件带血的外套以及林植闵的脏衣服和一个袋子里面装的东西朝着小憨憨走来。

    “这是你朋友的东西，衣服估计是没的要了，但是这个笔记本和u盘估计是比较重要的东西，你先帮忙收着吧，对了他的费用是你先承担，还是去通知他的家长？”护士递给一个带血的小笔记本和一个u盘给小憨憨。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    