
    不是吧，联赛里面谁不知道我们和hg是兄弟单位啊，关系好的不行，四强赛把我们安排在一起这不是让我们兄弟反目吗！这么坏么他们！秦云烟顿时不敢相信的道。

    林植闵苦笑着点头：为了收视率他们有什么不能做的，你看我分析下，首先我们遇qd肯定是不可能的，毕竟谁都知道我们这两个是最有机会进决赛的，要是半决赛相遇他们不被喷死么！

    然后就是wnv，我们赛季已经双杀了wnv，不可能过个几天就有不同的情况不是！那最后一个选择就只能是hg了，在然后qd打wnv，qd赢下比赛，这样决赛阵容不就是顺应天地造化吗！你好我好大家都好的局面！

    “你这么一说的话感觉还真是这样啊！那到时候你和阳涛哥！不就真的要相爱相杀了吗！”

    “哎！那也没办法了，安排了就要打，上了战场我们就是敌人，顾不了那么多了！”

    “说的也是，那我们打得过hg吗？”

    林植闵顿时神秘一笑：“你想听真话还是假话！”

    秦云烟好像感觉到了什么立刻道：“都想听。”

    林植闵眼神中顿时闪现出了画面，凝神道：“真话就是必须赢，至于假话的话，不好意思我这里没有假话！”

    哎！看着眼前中二的男人，仿佛时间还停留在他的少年时期，秦云烟扶额一笑，不过转念间他的笑却变得真切起来，因为她想起来，这不正是自己最爱的那个模样吗，从来没有变过。

    第二天林植闵起了个大早，并没有因为四强赛可能会对决hg的事情太过于烦恼，毕竟组委会老爷们如果真的要这么做，也不说他可以阻止的，既然这样的话，那他想多了还是负担，不如默默等着分组排名更好。

    此时的他在医院里面已经住了将近十来天了，头上的绷带也找在前天的时候就已经成功拆掉，此时的林植闵之所以还留在医院，其实也只是在查看而已，也就是说你在医院多住几天，如果没有别的反应的话，到时候就可以出院了。

    所以此时的林植闵穿好自己的衣服，跟医生请了半天假就出门了，因为他要去医院看自己的表弟林伟。

    来到了徐韬给林伟安排的私人医院，很快林植闵就见到了林伟的主治医师，在这个中年大叔的仔细解释下，他了解到林伟的运气还是比较不错的，跟自己一样没有伤到植闵的部位，但由于林伟的小腿和左臂的骨头是有破损情况的，虽然不严重，但是伤筋动骨一百天，所以他的情况和林植闵还不一样，现在还在每天积极的治疗当中。

    但是当林植闵提出要看林植闵的时候却发现林伟早就没了身影，这个时候专门负责林伟起居的私人护士走过来跟林植闵带着歉意道：林伟去了厕所，她说他不想看到你，原因你也知道，他愧疚于你！

    林植闵没有说话，表情比较默然，轻轻点头，然后便走到了林伟所在的那个厕所门口然后道：“我不是大仁大义的天使，所以我不能说我不恨你，但是没办法谁让你是我表弟，我妈最喜欢的那个侄子，而且从你敢于去自首也能看的出来你的心还是有善良存在的，所以我不愿意在去记恨你，你在这里安心养伤，好了之后就回家去吧，上海不适合你，至于王建和狗子那边的事情，你不用管了，我会让他们得到应有的惩罚。”

    说完林植闵就带着秦云烟小步离开了，据说在他走后，小护士给秦云烟发来微信说林伟在厕所哭了整整两个小时，等他被劝说出来的时候整个人都说极度崩溃的状态，一直嘴上说他非常后悔为什么要去伤害林植闵，说这根本不是他想要的结果，还一直追问小护士自己他是不是一个禽兽。

    当然这都是后面的事情了，林植闵此时在门口碰到了前来接自己的人，久违的俱乐部司机周耿，开着一辆奔驰的suv，而他的后座上面正是徐韬，只是没有见到他的小助理。

    “上车，去你医院旁边喝一杯去，”徐韬按下窗户，对林植闵笑道。

    然后他看到秦云烟一脸不悦的表情，立马更正道：“喝奶茶，奶茶！嘿嘿。”

    听到这个回答后，秦云烟在展露微笑，然后做到了副驾驶上面，而林植闵也才跟大赦天下一样打开后面车门坐到了徐韬旁边。

    “植闵哥，恭喜你恢复的真好，”上车后周耿笑着发动车子，然后说道。

    林植闵也嘿嘿一笑：“几天不见黑大个你变得更黑了，不行啊得去做个美白项目了，要不然现在的小姐姐可是更喜欢小白脸啊！”

    周耿不在乎的随意一笑：“那没事，反正我现在也不想找女朋友，整天打lol都嫌时间不够呢，大教练告诉你一个私人消息，我段位现在到钻石了，厉害吧！哈哈。”

    徐韬顿时不悦道：你小子，连你老板我都没有告诉，竟然先跟他时候，是不是反了天了。

    周耿不好意思道：“不好意思啊韬哥，我以为你现在都没时间玩游戏了，所以也就没跟你说了，下次我们双排吧，哈哈。”

    林植闵顿时不屑的看了一眼徐韬：“黑大个你快别和咱老板说游戏了，这货

    现在的国服账号估计有大半年都没登陆了吧，技术早不知道退步道什么地步了，估计也就打打黄金局了！”

    徐韬尴尬一笑：“哈哈，换个话题换个话题，此聊天内容太过于真实了！”

    秦云烟也是掩嘴娇笑道：“你们这么逼自己的老板，韬哥小心不给你们发工资哦！”

    瞬间三个男人全部都哈哈笑了起来，本来多重身份让徐韬其实在他们之间的关系会有点尴尬，但是从始至终大家都没有因为这个老板的关系对他有过生疏，这才是难能可贵的。

    毕竟如果让你知道平时一个特别好的朋友，其实是一家千亿企业的直系继承人请问你会作何感想呢？难道是在窃喜自己有大腿可以抱了吗？no，大部分的人只会有一种距离感和自卑，认为这是身份和世界不一样，所以再好的朋友最终也会渐行渐远，毕竟两人之前如果是交叉线，那现在无疑就已经是平行线，并且会一直渐行渐远了！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    