
    有的时候打法凶狠可以让他获得击杀，但是有的时候却可以让他送出人头，比如就在一个蜘蛛正在草丛虎视眈眈看着他的时候！

    果不其然就在辛德拉以为一波凶狠的换血成功已经把劫打回家的情况下，却没想到从草中飞出了一个蜘蛛网顿时把他给吓了一跳。

    不过好在他自己也算是年轻代中反应比较快的选手，眼看着蛛网就要把他给缠绕成茧的情况下，他飞速的按下了闪现算是躲过了一劫。

    但是没了E的辛德拉还是一个三分之一血量，这对于一个嗜血如命的女蜘蛛来说无疑是太诱人了，想要眼睁睁看你走？那基本上是不可能的。

    沈蒙这边甚至连闪现都没用直接切回了蜘蛛形态，一个E就贴身到了辛德拉旁边一个远程兵旁边，然后一个潇洒的Q配合红BUFF的普通攻击就已经收掉了这最后的两百多血量。

    瞬间一血产生！场馆中的大屏幕上顿时显现HPG抓毛球击杀深蓝、桌子的提示字。

    这个一血的产生对于HPG的粉丝们来说无疑是非常鼓劲的，虽然在整个战局来说可能就是几百块钱经济和打野的节奏优势，但是对于HPG的粉丝们来说无疑就是在他们最为困难的时候证明了一个可能性！

    那就是！HPG难道就一定输吗？别忘记了我们是有打野之皇的队伍！我们也是整个LSPL到现在唯一全胜的队伍！眼前这波刚刚被跨上天的队伍和教练，可是刚在前不久之被咱们给无情2:0的啊！

    所以我们到底在怕什么啊！难道一个小法师就能击溃了我们的信心吗？我们不是应该要一往直前的喜欢这只队伍吗？如果仅仅只是局限于碾压局的荣耀！那我们这些人和那些伪粉丝有什么区别？

    在这样强大的一血刺激下，所有HPG的粉丝就是在迷茫中沉睡中被唤醒了一样，不知道是谁喊出了第一声HPG加油，瞬间点燃了现场HPG的粉丝，虽然在隔音墙里面的HPG队员们听不见，但是这些已经不重要了！

    他们身为HPG的粉丝，他们为自己队伍加油，释放自己的热血，这点是谁都拦不了的，最后还是现场导播让主持人在画面外做了安静的手势，才算是保持了正常的观赛环境，要不然一直这么喊的话，还真的挺影响其他观众的观赛体验。

    毕竟今天来到现场的粉丝可不止HPG一家，其他战队的粉丝还有自由人也来的不少，联赛现在为了扩大自己的影响力，对于名声和到场观看的新粉丝可都是非常宠的！

    在官方的提醒下，HPG的粉丝本来也都是为了抒发自己之前的郁闷而已，所以他们也都是非常讲道理的停止了加油声，然后全程投入到了比赛当中。

    当然此时还有很多深蓝的粉丝依然在旁边叫嚣着那些什么一个一血就让你们乐成这样，到时候输掉比赛了别尴尬之类的言语。

    不过此时HPG的粉丝以及没有这么容易被点燃了，毕竟之前的他们是因为真的不太相信林志玲的BP，所以才会给自己找回场子，但是就在刚刚看到比赛的可赢性后他们统一都变得沉稳了许多。

    这个也是自信带给人的改变，毕竟就像在大街上如果你被人无故挑衅是选择直接回击还是选择正规渠道回应呢？

    后者并不是懦弱！而是他们比你更有素质更有心境，这是成熟和自信的表现，他知道不用自己跟个泼妇一样骂街，我能用更成熟的方式去回击你！

    画面回到比赛场上去，沈蒙这边刚刚拿下一血，仿佛是为了强硬的回击他们，也为了展现自己小法师的强大，几乎是先后脚的机会就弹出了一个轮子妈被小法师击杀的消息！

    瞬间深蓝粉丝们再次跟高潮一样嗨皮了起来，对HPG粉丝们疯狂嘲讽，但此时的HPG的粉丝们在粉丝群主们的安抚下，根本不打算接招了，而是一个个紧紧盯着大屏幕，五指紧握成拳，在心里默默的跟队员们加油！

    渐渐的深蓝粉丝们的挑衅得不到回应，他们也便失去了继续下去的意味，也继续紧张的看起了比赛。

    虽然他们刚刚嚣张的厉害，但其实只有他们自己知道，这只是一种虚张声势的表现，为了，也是因为之前自认为豪门粉丝的他们拥有一种天生的优越感，所以在深蓝输给HPG这个新人后他们第一次感觉到了面子上挂不住。

    然而在他们以为这仅仅只是乡巴佬俱乐部的运气好时候，他们却开启了一波连胜，甚至把联赛霸主QD都给挤下了神坛，甚至还把一直比他们还略胜一筹WNV给双杀了！

    这绝对是一个让他们无法继续叫嚣的结果，所以一直被压抑着的这些贵族粉丝们，在今天好不容易找到了一个可以释放他们贵族气息的事件，他们自然是第一时间跳出来了。

    但其实他们心里也知道，瞧不起归瞧不起，但是在真正的实力上HPG可远远没那么简单，所以夸下海口的他们其实比谁都紧张，在心里默默给深蓝队员加油。

    要是这场比赛输了的话，估计都不用等HPG粉丝们还击，他们自己就能灰溜溜的离开了！毕竟这也太尴尬了吧！前面才说什么必胜无敌，后面还是输了！这谁顶得住啊！

    两家粉丝在场外宫心计，而两家战队的队员在召唤师峡谷内何尝不是在较着劲，都希望能够一直压制对手保证气势上的优势，因为大部分的时候都是优势一直压着对手直到胜利的。

    所以你中路一血，我下路立即就强势的回你一个，看是你先把我其他路抓的顶不住，还是我下路把你打的顶不住！走着瞧！这就是深蓝就是罗此时的心里想法。

    沈蒙一边操作着蜘蛛帮劫把中路线推进去，然后一边在麦克中问道：“你们下路没事吧，需要我去帮忙吗！”

    很快耳机那边传来了刘见的坚毅的声音：“不用，下路可以扛得住，刚刚是我的失误，本来不用死的，但是我没交闪现所以他们下拨想杀我没那么简单，总之队长你去做你该做的事情，下路秦一定要相信我。”

    然后闫鹏也立刻道：“还有我！我们能扛住压，这场比赛我们必须拿下！我们拥有着不能输掉比赛的理由！”

    沈蒙顿时心间一颤，感觉一股热血在胸腔中开始沸腾起来，眼神也瞬间变得深沉起来：“没问题，我相信你们，你们下路辛苦了！然后其余的就靠我们了！”

    江华：“还有我！中路我来压制！”

    绿叶：“还有我！上路我不会给他们任何机会的！”

    此时的HPG比任何时候都打的像一个整体！仿佛在无形中被激发出了一个完全不一样的形态！此时的深蓝还根本不知道自己即将面对的是一个如何的HPG！

    