
    瞬间HPG的休息室传来两个不同男声的一阵哀嚎声，五分钟后休息室内林植闵和林丹分别一个揉着受伤部位躲在角落上仿佛非常认真的看着比赛，一点都没有之前欢乐的样子了。

    看着两个教练哥哥的遭遇，本来还在旁边也乐的自在的戴斌和胡灵不得不咽了下口水，也跟上去认真看比赛去了。

    只留下陈睿雅在旁边担心的看着他们的背影道：“云烟，他们没事吧，要不我出去点药酒给他们揉揉吧？”

    秦云烟毫不在意的摇头道：“不用怕，男人都是皮糙肉厚的，我下手有分寸的，睿雅姐我跟你说以后对男人一定要下狠心，要不然的话他们还不气死你！我建议你也去学下跆拳道，或者空手道也不错，总之学一门武艺傍身，有用的时候可以保护自己，没用的时候也可以强身健体嘛！”

    陈睿雅被动的点点头：“真的吗？”

    秦云烟非常霸气的点点头：“那当然了，等到休赛期的时候，我就带你去找，保证你满意！”

    陈睿雅乖乖的点头：“好吧，那就先谢谢你了云烟！”

    听到后面两女的对话，四个男人互相对视一眼，一脸的苦笑，本来在俱乐部中，王燕会咏春，秦云烟是跆拳道黑道，唯一一个陈睿雅是标准的文雅女孩，现在如果连她都去学了什么劳什子空手道跆拳道，那他们俱乐部的男的还有好果子吃吗？

    “哎！”

    这统一的叹气说，足以说明了，他们作为男人此时心中的无奈和绝望了！

    第二局比赛开始，上来从一级团开始就直接进入了焦土化，深蓝这边上线就被HPG抓了个视野差，仅仅靠着日女的一个视野盲区的Q直接杀掉了一个落单的AD***。

    这个几乎是白送的一血，让HPG除了经济上的领先外，还让一血获得者中单的江华拥有了更大的发展空间。

    这才是最重要的，毕竟江华上盘的劫劣势打辛德拉都能在线上保持均势，这下让他拿到了辛德拉即便不是他最擅长的刺客，但是因为有一个一血的垫底，所以这线上打出优势的几率无疑是非常大的。

    而江华也没有辜负他这个队友让给的一血，直接在2级的时候就打出了对面中单的闪现，3级在双方都没有打野的情况下，一个果断的闪现推求所有技能命中然后挂上点燃。

    虽然对面中单最后光速闪现，但还是被点燃给收掉了最后的一点血，至此5分钟不到的时候双方的人头比已经到了可怕的2-0，经济优势也来直接来到了将近一千块，其中人头经济占比是900，其余的都是线上补刀的优势。

    10分钟的时候，HPG下路被琴女闪现开大配合***先杀一人，但是随后沈蒙的豹女却是配合着没死的刘见日女反杀两人，然后随着一波兵线推进塔，其实深蓝下路是处于血亏状态的。

    不过稍微好点的消息就是，死的是EZ不是日女，要不然的话，那下路这波基本上就已经让深蓝伤筋动骨了，说不定EZ都能靠着这个人头，然后下路拜托他们的压制了。

    毕竟闫鹏的AD水平虽然比不上孤云，但也只差了半线的水平，现在靠着线上的经济和等级优势肯定是能打回来的。

    紧接着上路爆发战事，绿叶的上单皇子靠着线上的耗血，以及一波灵活的视野差先打一套大树，最后直接在线上单杀了对面的大树。

    在没有打野的支援上，打出线上单杀无疑是非常涨士气的，所以截止到15分钟的时候，人头比已经来到了5-1，HPG领先的经济已经来到了三千块。

    而且深蓝这边由于线上压力大几乎都是被推线的，导致防御塔的血量都很不健康，尤其是中路的一塔，江华的辛德拉靠着手长的优势没事上去A两下，没事上去A两下，对面中单由于打不过，所以也不敢上去干嘛，只能忍气吞声的吃着塔刀，任由他去弄。

    所以这样的情况下，这个中一塔的血量已经只有三分之一了，几乎可以说是放在银行里面的钱，取了一大半出来，随时都能够套现。

    到时候一旦中路被沈蒙抢抓一波，然后直接推塔的话，那在一血塔的强烈经济下，到时候双方的经济差可以说是直奔5000大关去了。

    而沈蒙如果能够在20分钟内成功策划一场这样的事件，那20分钟5000经济差，意味着什么，几乎是在小白的观众也能够知道这其中代表着什么了。

    根据官方统计的数据中，20分钟领先到5000快的比赛中，被翻盘的几率只有不到可怜的百分之五，也就是说一百局里面能被拖到后期翻盘的也只有五盘，这几率可以说是非常低了。

    果然这个大家都懂的道理，沈蒙作为指挥的团队大脑自然很懂，18分钟的时候他叫上上单的皇子打算来一波3包1，直接用伤害灌死对面的中单妖姬。

    即便你妖姬在灵活，但是我皇子直接EQR辛德拉闪现灌大，你总修不起来了吧？至于沈蒙自己过来也是为了随时支援，毕竟他能想到这个关键时间点，罗肯定也能想得到，所以他的任务就是拦截对面的支援。

    果然他在下路草丛清掉视野在埋伏的时候，罗的琴女带着***果然来支援了，沈蒙看着萌萌哒朝着自己走来的两人，露出了残忍的笑容，嘴上小声道：拜拜了您内，辅助之皇！

    此时的罗还不知道他已经走入了沈蒙的圈套里面，等到快点接近草丛的时候，突然发现一个黑色的铁标朝着自己快速飞了过来。

    沈蒙选择飞镖的角度非常刁钻，刚好是一个贴着墙的地方，即便反应过来也只能靠闪现才能躲掉，走位是没办法去操作的。

    所以罗虽然反应了过来，但是没有闪现的他却还是没有躲掉这一标，瞬间Q中的声音传来，罗的琴女直接三分之二的血没了。

    他赶紧用了W加血，而且孤云的***也第一时间上来打算掩护琴女撤退，而是罗的大招随时都捏在手里，打算在沈蒙飞过来的第一时间在放出来。

    