
    所以这种前提是让自己带出第二个HPG的合同，他是万万不敢去接的，毕竟其中充满了许多的偶然性，林植闵有个习惯就是做不到的事情从来不会去做，免得到时候尴尬，还丢了自己的金字招牌。

    千辛万苦的回到家里，林植闵和秦云烟过的跟贼一样，毕竟等他们慢慢游式到家的时候，都已经是十点开外的时间了，怕影响道正在睡觉的王燕。

    当然还有一个更重要的事情，那就是！王燕虽然现在放开了但毕竟之前爱过，关键是他们三人现在住在一起，就像前女友和现女友以及男人之间的关系，别提多尴尬了。

    所以林植闵在这边才想，反正这个房子是复式的，上下两层一共有将近五百平2楼还有两个房间看到时候要不要把陈睿雅叫过来，多个人的话第一个算是给王燕秦云烟在找个伴，综合下这个气氛。

    第二个的话也可以让林植闵不用每天还生活在心惊胆战之中，要是万一出现了什么矛盾，也有陈睿雅能在中间帮自己左右调和一下，也不至于让他手足无措不是。

    反正公司安排的福利就是包吃住或者住房补贴，至于其他那些新员工可能会有的非议，为什么不安排他们入住这里？

    抱歉！这里就相当于核心员工的秘密基地，而林植闵就是这个基地的最大负责人，谁进来谁不进来，完全由他一人说了算。

    毕竟这个房子最初就是作为老板的徐韬安排给他一人的，虽然现在是民主的社会和公司，但是民主下的小小专制还是可以允许出现的，完全无伤大雅。

    说干就干，回到家后两人迅速的在林植闵房间分赃完毕，然后在秦云烟还在林植闵的房间坐了一会，毕竟前几天两人都在忙着工作，没空私下接触，所以今天算是小别胜新婚了。

    刚好趁着秦云烟在林植闵和他说了让陈睿雅来住的事情，当然其中的原因自然是赶快跟着道出来，要不然以为自己有别的想法，白挨一顿打就不划算了。

    说完之后秦云烟没有说话，林植闵还想说难道自己想多了，她根本不需要陈睿雅过来从中调和？但是当他想要说什么的时候，秦云烟突然走到林植闵的身边，捏了捏他的脸，然后在他旁边坐了下来靠在他肩膀上。

    “干嘛！你这样我会紧张的！”林植闵顿时脸红心跳起来，在外面的时候虽然也亲密接触过，但是毕竟和现在这种孤男寡女共处一室并不是一个概念不是。

    “你以为我要干嘛，看你紧张的，真没出息！”秦云烟白了一眼林植闵，然后才继续靠着他：“我觉得你现在越来越成熟了，并不像是以前那样一个单纯的为了电竞梦而努力的少年，让我根绝特别有安全感，好像你在身边就能什么都不管不顾，随便任意妄为一般。”

    “就跟小时候我和妈妈两人相依为命，不管做错了什么时候都有妈妈在后面帮我去料理，但是慢慢的随着我长大了，我开始明白自己的处境，收起了天真烂漫的自己，开始强迫自己变得成熟起来。”

    “所以从小到大不管在学校还是社团，我都是别人眼中无所不能的学姐，至于学长面前撒娇卖萌的学妹，我虽然也羡慕，但是从来没有想过我也能这样。”

    “但是今天，我感觉自己成了你的学妹，是这样的吗，学长？”说完这句话，秦云烟媚眼如丝的看着林植闵，看的林植闵顿时心跳加速，完全不知道该干嘛，或者不该干嘛！

    恩..这个嘛肯定没问题的，我会保护你的！然后是说完后就没下文了！

    如果此时他最好的徐韬在场，肯定会毫不犹豫的上去踹一脚，然后告诉他，这！这不是所有偶像剧里面都有的情节吗？女人这种感情动物好不容易动情，这个时候的他们是最没有抵抗力的，还等什么呢？

    下次想亲的话，除非是你承受跆拳道黑道女王的花似吊打，要不然是没有一点可能的。

    只是，我们可怜的小植闵，此时已经完全乱了方寸，这毕竟是他第一次和女生这么私底下的接触，没有经验害死人啊！

    而秦云烟这边看了一会，见林植闵还是跟个腼腆男孩版，啥都不敢干，顿时是又好气又好笑，心里暗道，这男人真是傻！自己都这样了主动了，还要怎么办！还好自己施舍他了，要不然怎么样才能找到女朋友。

    那我就先走了？秦云烟知道今晚他们的故事估计也就这样了，毕竟现在除了那不想走的走后一步，连亲亲的机会都给了，她也只能做到这了。

    林植闵虽然此时很想把她留在这里，只是羞于开口，所以最后还是只能看着秦云烟离开自己的房间，回到之后一墙之隔的旁边房间。

    “砰”

    等到对面房门彻底合上后，林植闵在这边才疯了似得打自己耳光：“你是不是傻啊，这都不敢亲，还是个男人吗！！！啊啊啊啊啊。”

    原来林植闵自己并不是看不穿这个，只是很单纯的怂出了一片天，所以很明显他现在这种愣是看着到嘴的小妞回自己房间，没有机会了，在开始发疯起来。

    但是事情已经发生了，就没有挽回的结局了，总不能让他现在舔着脸去敲秦云烟的房门，说，云烟啊，我想清楚了，要不还是亲了在睡吧！

    估计他要是敢这样的话，那秦云烟肯定会红着脸教训他一顿，所以想到这样做的结果后，林植闵也就只能是安心的洗洗澡睡了。

    至于今晚就不搞工作了，逛了一晚上街也都累了，干脆就全部放假了，反正明天还有一上午的时间去准备。

    “深蓝！我准备好了！你呢！！”

    带着这样的执念，林植闵陷入了梦乡。

    第二天醒来，林植闵也不知道是心情太好的原因，他竟然破天荒的起了个早床，出去跑不完后没有直接买外卖的早餐，而是回来用冰箱里面王燕买的食材做了三碗冒着热气的辣椒炒肉打卤面。

    