
    一旦这样的想法在他们心里滋生的话，那这个梦想就将成为广大社会不被接受的梦想，毕竟虽然梦想本身没错，但是你如果把他实行在了错误的时间和地点，那其实就是有问题的了。

    所以他才需要确定小憨憨的真实年龄，别到时候俱乐部这边实训完啥的都准备好了，一报到联赛那边不给通过的话，那他不是蒙蔽了吗，什么事情提前准备好，肯定是没错的。

    很快时间流逝，万众瞩目的季后赛总决赛，马上开始，组委会的小姐姐已经是第三次通知比赛马上就要开始了，最后一次是表示林植闵可以五分钟后带着队员准备上场了。

    这么浓重且严肃的氛围，足以证明他们是打算利用一个漂亮的总决赛来打翻身仗的，郑明明lspl虽然是甲级联赛，但是他们也有自己的尊严，也有可以告诉别人，他们有不弱于lpl的赛事举办能力。

    五分钟后，林植闵带着首发五人上场了，依旧还是上单胡灵，打野沈蒙，中路戴斌，下路闫鹏和刘见，至于江华和绿叶继续替补，作为一个杀手锏，随时准备接受林植闵的召唤，去上场杀敌。

    今天站在台上，林植闵可以看到许多的熟人，各个战队的人都有，比如wnv的疯子教练就带着水流他们坐在第一排，然后旁边就是阳涛带着的hg战队队员，旁边的甚至连坐在边上的金圣恩带着他的cm队员也被林植闵发现了。

    而在第一排的边角，林植闵还看见了一个熟悉的人，那就是原深蓝的教练白色月光，至于他的身边却只有罗，并没有和其他深蓝队员坐在一起，相比也是因为之前那件事情的影响。

    想起上次他还是站在自己对面作为深蓝教练，但是现在却已经成为一个自由观众坐在台下，感叹着世事无常，不一会洛洛也带着qd的人上场了。

    当他看到qd队员的时候，特别是看到nm和dpp的时候，这还是他第一次这临距离接触两人，不过光从外表谁也不会认为这两人就是一直坐在ad和中单神位上面的男人，毕竟长相和外表都太过于普通了。

    当然其实有的时候这就是现实和电影的差距，现实中哪有这么多人又有能力有帅的男人，上帝从来都是公平的，给你一扇窗的同时很少会再给你开一扇门，而内外兼修的人，从来都是他自己强行掰开的那扇门，成就的自己。

    林植闵对洛洛轻轻点了点头表示问好，后者也是轻轻点头表示回应了，两者给别人的感觉都是特别的儒雅，就像是教书先生之间的问候，并不像是两个随时准备展开血腥厮杀的将领。

    随着两边比赛队员们正在紧张的调试机器，教练组则在准备等下bp策略的时候，导播结束了广告时间，先把视角且到了解说台上让解说进行预热，只等等下比赛正式开始。

    今天负责解说这场世纪大战的有三个解说，除了大家熟悉的飞机和蓝心的固定搭档以外，还有一个嘉宾解说，说起来呢，如果蓝心是和hpg的姻缘，那这个名叫樱子的女解说，就无疑可以证明lspl是在把一碗水端平的举动了，因为这个嘉宾解说有一个身份，那就是qd的前领队，现在的明星主播。

    可能就是为了防止被其他粉丝说lspl向着hpg，老是找来蓝心去解说，不公平如何如何的，所以这下两边各有一个美女解说，倒也显得公平了！所以今天的比赛外界出了期待qd和hpg在线上的教练以外，蓝心和樱子在解说上能擦出什么火花，也是比较有意思的事情了。

    解说系

    此时解说系上的三位解说本身倒是没有吃瓜群众想的那么多，在导播的提醒下，他们瞬间切换到了电视机前的画面，不失严肃的同时，脸上挂着笑容。

    飞机：“欢迎大家观看英雄联盟甲级联赛lspl的季后赛总决赛直播，我是解说飞机。”

    蓝心：“我是解说蓝心”。

    樱子：“我是嘉宾解说樱子。”

    蓝心：“哇塞飞机我感觉你今天是不是太幸福了，导播还专门给你配了一个大美女来陪你解说，你知道此时樱子小姐姐直播间有多少粉丝羡慕嫉妒恨你妈。”

    飞机哈哈一笑，幸福感展露无遗，并不是为了配合蓝心，他对对于甜美类型的樱子确实没什么抵抗力，所以幸福完全是真的，至于蓝心嘛，并不是她不漂亮，而是关系太好了，相反不好下手了不是。

    旁边的樱子还不是一个专业的解说，脸皮并不够厚，虽然在直播间的时候卖萌搞笑都可以，但毕竟直播间像是在自己家里，观众都是自己家里人，现在突然之间面对这么多陌生人还是有点放不开的，所以面对两个老油条的调侃，还是不好意思的笑了笑。

    调节气氛的环节完毕，接下来开始进入正常的分析环节，蓝心很熟练的把这个皮球踢给了飞机，毕竟他就是以专业闻名的解说，去负责这个环节再好不过了。

    飞机早有准备，所以一点不慌不忙，顿了顿然后道：“今天是咱们季后赛的总结赛，由qd和hpg来进行，其实蓝心刚刚问我两个战队究竟谁更占据优势，我更看好谁呢，这个问题其实就跟我和你妈

    掉进水里你先救谁一样，绝对是一道送命题。”

    飞机此话一说，不禁蓝心和樱子，就连直播间的和现场的观众都发出一阵哄笑，导播看着前面的电视屏幕也不禁给飞机点了个赞，这个直播的效果简直不要太好，看来今年改革后，总决赛的收视率比起前两个赛季肯定是要大幅度提升了，自己的赛季奖金也有着落了。

    接着飞机继续道：“不过虽然是一道送命题，但我还是要分析，毕竟这就是我的责任，首先我先来走个流程，分析下两个队伍的纸面实力，首先是qd，这只联赛的绝对豪门，常规赛虽然hpg创造了不败厉害，但是别忘记了在这支战队出来之前，qd可是所有队伍的噩梦。”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    