
    虽然等到三路都兵临城下后他们打得还算很顽强，不过明眼人都已经看得出来，这已经是hg的最后绝唱了，什么时候hpg只要想拿大龙，什么时候就是最后一波的事情了。

    终于在拿下了最后一个hg外塔后，沈蒙轻声道：别玩了，大龙集合！

    戴斌轻轻点头立刻回城消费金币更换装备，然后才快速的操作者妖姬w前进，目标直指大龙坑，其他三个人也是立刻回城出装备，打算结束这场战斗了。

    龙坑处，hg这边已经趁着hpg的集体回城，率先过来占据了视野，但是很快等到沈蒙他们过来的时候，视野再次被抢了回去，虽然这个hg方的大龙视野仅仅存在了不到一分钟，但是这一分钟也算是有了不少的价值，至少让他们知道对面准备动龙了。

    大龙处刘见和胡灵绑在一起做视野，不过其实在他们看不见的角落沈蒙的寡妇妖姬以及adc轮子妈却已经在开龙了，这个时候装备超好的三人已经完全可以抵抗男爵的威严，把他强行干掉了。

    而且这样一波偷龙对hg来说是怎么样都想不到的，知道大龙被打掉的前一秒钟他们都还以为对面现在在做视野，然后找机会打，只是时间和游戏并不会给他开玩笑，等到看到对面五人带着大龙buff准备上自家高地的时候，才让啊他们无可奈何的相信，好像对面确实是打完了！

    白天此时脸色异常的凝重，他明白这一波已经是这局游戏的最后一波了，他们必须要守住，要不然的话对面一波团战结束是可以直接拆家的！而自己这边即便打赢了这波团，却还要至少打赢三波团才能赢！这就是前期优势方和劣势方的差距。

    不过就在白天还在积极布阵的时候，沈蒙再次用实际行动告诉他，一招鲜吃遍天，上盘他用皇子瞎子无脑开团，这局他的寡妇照样也实用，而且沈蒙的风格现在也正在逐渐改变hpg的风格，打得就是一个出其不意，就在你们大家都认为我会和你慢慢运营的时候，我偏要靠团战取胜。

    而就在别人认为我要开始疯狂莽夫的时候，不好意思运营我照样也能弄死你！这就是全面的hpg，看着高地上连清大龙兵线都捉襟见肘的hg无人，沈蒙突然有一种想要解放他们的冲动。

    这并不是装逼的想法，而是对于一个lol职业选手来说，明知道不能赢，却还必须坚持下去的时候，苦苦支撑的时候，确实是非常难受非常苦的，他自己也是一个职业选手也经历过这样的事情。

    只是区别是以前他的对手选择稳扎稳打并没有解放他的冲动，让他一局游戏玩完之后几乎都要内伤了，但是今天自己是主导方，他能选择！所以他选择结束这场战斗。

    在大家都在注意力全部注意在攻城战的时候，在一个不知名的角落，寡妇利用自己被动的隐身悄悄开始接近高地的围墙，然后趁大家注意力全部都在中路那根防御塔上的时候。

    他直接按下了闪现，一个r先手减速了五个人，这个群体减速还给自己增加大招的技能就像是hg的催命符一样让他们心惊胆寒，但是没等他们反应过来，提前得到指令的hpg队友们顿时如虎入羊群般冲了进来。

    第一个就是得到轮子妈r技能加速的妖姬，趁着沈蒙寡妇吸引到了他们的注意上来就是一个wqre直接秒掉了后排的adc欧阳云。

    本来他的女警绝对是这个高地守护战中的绝对主角，但是现在这样一来的话，主力死了其他的人也都开始各自为战起来，完全打得没有任何章法，所以输液是迟早的事情了。

    接着轮子妈的r技能，队员们蜂拥而入，见人就杀，很快剩下的hg剩下四人也没有逃脱掉他们的追杀，全部葬身虎腹无一幸免。

    五个英雄战将没了，小兵虽然也在奋勇抵抗，但是没没办法他们的力量太过于薄弱，根本不是hpg无人的一力之敌，最后在最快的时间内拆掉水晶，游戏结束！

    hpg获得本次生死战胜利，也象征着他们在半决赛中以一个干脆的3:0战胜hg，顺利晋级到三天后的决赛！

    与此同时，现场和解说台都传来了热烈的欢呼，特别是蓝心感觉他比台下的hpg粉丝们还要激动，或者说他就是一个坐在解说席的最大粉丝头也说不定！

    让我们恭喜hpg拿下决胜局，在这场半决赛的啵中以3:0的战绩战胜hg，拿下这次半决赛的胜利，正式挺进决赛！让我们再次恭喜他！

    在看到水晶爆炸的消息后，林植闵再也压抑不住自己内心的激动，砰的一下从沙发上站了起来，然后拉过旁边的秦云烟就是一个熊抱，并且嘴上还哈哈大笑道：”我们赢了，我们进决赛了，哈哈哈！“

    此时的休息室内大家都在开心的庆祝，秦云烟虽然被抱着很不好意思，但却不好推开这货，毕竟男人都是要面子的不是，所以她也只能暂时就这样了，只是在心里跟他开始最后倒计时起来，如果计时结束还不松开她的话，那就另当别论该怎么样就怎么样了。

    当然此时我们的大教练根本没想这么多，他的内心只是无限的开心，这还是他第一

    次人生中带着队伍打总决赛，虽然上次tga他带队打过一次。

    但至始至终他都不觉得这是他的功劳，至少他没有全城参与进去，这和现在lspl夏季赛他每场都在参与在里面，一场比赛一场比赛赢下来所给人的感觉是完全不一样的。

    林丹也冲过来激动的想要合抱，但是被林植闵给一脚踹开了，心想你咋怎么不懂事呢，没见你老大在和嫂子温纯吗！还不一边去！

    很快倒在地上的林丹就被林植闵的眼神给恐吓主，然后转身朝着旁边的江华和绿叶拥抱庆祝去了，好像刚刚什么事情都没发生过一样，丝毫没有一点尴尬的感觉。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    