
    为此国内政府更是多次颁布了一些旅游法，就是为了保护中国游客来到当地旅游的时候可以有安全的环境和舒适的形容。

    不过说的简单点就是就是希望你安全的把钱花完，然后开心的话更多的钱，这就是他们最终的目的，要不然的话光凭一个中国国民的护照还不至于在当地活获得这么多的保护。

    这是一个现实的问题，毕竟中国现在是有钱发展好了，但是想要获得别的国家人打心底的尊重还需要去做更多的事情。

    至少林植闵当车上说的几条规矩，就是他作为一个来越南旅游的中国公民力所能及的事情。

    远远的走出海滩上了公路，林植闵一群人已经可以从之前的袅袅炊烟开始可以看到更多的人了，街道旁边也开始逐渐热闹了起来。

    在林丹的话来说，刚刚他们在海边走的时候是在农村，现在上了公路街道后总算有了县城的感觉，对此大家哈哈一笑，并不评价。

    不过林丹这个话说的并没有任何恶意，因为当他们亲自接触过芽庄这个越南小城后，这条街上的不管是规划还是城市建筑，其实都像极了他们七八十年代的香港和广州这样的城市。

    如果是对比以前的城市这里绝对是先进的，是灯火辉煌的，但是如果是对比现在的中国一线城市，这里无疑就是一个小县城，甚至还不能比那些中国百强县。

    终于在拐了一个弯后，众人看到了他们降临越南徒弟后人流量最多的地方，这是一条宽度只有三十米的小街，但是里面却是挤满了外地游客和当地人，街道两边都是那些装修成当地特色风格的小店。

    远远看去里面的东西琳琅满目，花样众多，这些小东西对于男人来说可能会特别无聊，但是对于女人来说，无疑就是天堂了。

    于是在王燕这个大姐大的带领下，包括许雯雯在内的几女顿时混入了人群，林植闵三人怕他们出问题于是也紧紧的跟在了身后，说起来三人这合适的身高和墨镜的装扮，像极了这几个富家千金的私人保镖。

    看着五女结伴走进一家小饰品店，三个男人站在门外百无聊赖的抽烟抽烟买饮料的去买饮料，总之配女人逛街的时候还是很无聊的，不过这种在异国他乡配女人逛街的机会他们以前还没有体验过，现在总归是有新鲜度的。

    在等林丹买喝的途中，徐韬掐灭了一根烟，然后继续点燃道：“今天下午的时候最后一张LPL门票角逐出来了，你知道是谁吗？猜下？”

    林植闵轻轻摇头：“不用猜，肯定是QD。”

    “为什么就因为他们有两个皇级选手？无敌的？但是他们不还是被我们打败了吗？你为什么这么肯定？WNV深蓝HG就没机会吗？”徐韬顿时诧异的吸了一轻烟，然后吞云吐雾道。

    林植闵依旧还是摇头：“实力自然不用说，我们赢是必然的，因为我们比QD更懂得英雄联盟是一个什么样的游戏，所以我们赢了，但是相比起WNV和深蓝以及HG，他们除了实力上的差距外，更是有着必须胜利的决心。”

    “要知道对于DPP和NM来说，输给沈蒙以及是如同末日一般的存在了，他们的骄傲是绝对不允许他们两兄弟再次输给他们同等级的对手一次，所以我觉得QD赢面更大。”

    “我去，你小子要是不去买外围真的是浪费人才了，如你所言，在淘汰赛中，QD先是零封掉了深蓝，然后3：1干掉了WNV，漂亮的拿下了比赛。”

    “特别是那些外围的赌鬼们，看到HG和深蓝的赔率最高，都想去搏一搏，毕竟现在的HG已经不能同日而语了，完全有了和之前的联赛豪门竞争的机会，但是没想到他们第一轮就倒在了WNV的上面。”

    这下让他们很多人都明白了一个道理，豪门还是那个豪门，输给HPG不是他们变弱了，而是后者实在是太强了，当这个BUG一样的新军离开赛场的时候，他们的竞争无疑又是回到了豪门统治的时代。

    这话是谁说的，我怎么听得这么舒服呢，不是电竞老司机网出来的吧？林植闵哈哈一笑，听得真是满面春风。

    徐韬这边也是哈哈一笑，把手机屏幕送了过去，然后随即而来的正是电竞老司机公司的LGO，然后新闻下面的记者附属名字自然是冯雪的名字了。

    “你这个小记者我觉得要给奖金的，他写的这么东西一直以来都对我们俱乐部扩大影响力起到了很大的作用，所依她也是一直和蓝心一起被成为HPG的两个最大专业舔狗。”

    两人一个负责解说台一个负责线上平台，配合的简直是天衣无缝，说实话要不是蓝心是对你有意思，我都想给他介绍一个男朋友了。

    “我去！你这话说的，我真的听不懂了，第一个什么叫蓝心对我有意思，你那只眼睛看到了？别乱说话啊！然后第二个求你饶了蓝心吧，人家是好姑娘，别人帮了我们这么多，你忍心把他推到火坑去吗？”

    看着林植闵怂的要死的样子，徐韬也就不说他之前的那些风流债了，毕竟他和蓝心之间到底有没有那些网上传的神乎其神的故事，就只有他们两个自己才知道了，旁人怎么说都有点揣测的感觉。

    特别对于林植闵来说他现在也是有女朋友的人了，说这些总是不太好的。

    当然说道这个话题，林植闵还给冯雪发了一个388的红包过去，表示对他些这篇报道的奖励，虽然388不多，但是让他去买一个口红什么的还是没什么问题的，毕竟冯雪这丫头和那些拜金女不一样。

    动不动就是什么库奇香奈儿，这样不算差的口红已经可以瞒住她的需求了。

    不过冯雪这个小姑娘在知道他们竟然去泰国旅游后，身为工作狂的她当下就要林植闵多拍一些好看的照片过去。

    到时候他还可以做出一个他们俱乐部集体旅游的照片出来，即便到时候不刊登到他们的网站上面去，到时候把格式弄好后让他们俱乐部的官博发发微博也是没问题的。

    