
    不管是粉丝群内的，还是微博私信和评论上的，以及比赛时候的每一个灯牌，每一声HPG的呐喊，甚至送到基地的各种手工制作的礼物，那都是他们前进的动力，会化身能量进入到他们的身体，一直走到了现在！

    队员在台前接受属于他们的荣誉，而失败者QD却黯然退场，这就是成王败寇的残酷，自古只有冠军被人识，谁人知道亚军是何物，极度的真实。

    一个季后赛的冠军带给HPG带给队员，甚至林植闵要值得太多太多，至少他在休息室获得冠军的一分钟之类。

    他就在门口看到了组委会的一个副主席，这可是绝对的联赛实权人物之一，能够在一分钟内就堵在HPG休息室门口，明显是做了准备的，其重视程度可想而知。

    由于比赛完了有一个简短的颁奖仪式，就是颁发冠军奖金以及奖杯还有LPL直通门票的意识，虽然比不上那些精心准备的颁奖晚会，但是因为这个冠军所含带的原因，所以根本没有在意这个颁奖的规模。

    林植闵应付完了这个所谓的组委会副主席，然后便在组委会工作人员的带领下匆忙的从后台走上去，虽然上台合影一直都是队员们的事情，教练是从来没资格参与进去的，但是这也丝毫不阻碍他去前台接受这个荣光。

    林植闵身后带着一群激动到发抖的教练组以及江华绿叶两个替补，突然快到出口地方的时候，这个组委会的小姐姐转过头来笑着跟他道：LEI教练，恭喜你们拿下冠军，今天打的太漂亮了。

    林植闵此时的心情简直是看谁谁漂亮，看啥啥满意，立刻笑着点点头，甚至给了这个小姐姐一个浅浅的绅士拥抱，然后才练练抱歉。

    小姐姐知道这是极度激动的表现，换谁站在林植闵的位置和处境拿到这个荣誉，估计比他会更激动，所以他丝毫不在意这个别人看来比较失礼的举动，笑着摇摇头：“没关系，再次恭喜你们，等下就要开始颁奖了，你准备下可以上台了。”

    林植闵连连点头，然后暂时走到了后台旁边，其他不能上台合影的人都站在一旁，只有林植闵带着林丹准备上台举杯合影。

    主持人此时在台前坐着流程上的热场，林植闵和林丹然后带着江华和绿叶悄悄的上台站到了队员的旁边。

    看到队员和教练上来，几个队员兴奋的和两个替补小弟弟抱在了一起，没有他们的努力，其实这个冠军也没有这么容易，他们一直都明白这点道理。

    接着沈蒙站在林植闵的旁边，眼眶泛红的看着他：“教练，我做到了，我们是冠军，明年我们能打LPL了，感谢你，真的感谢你！”

    说完沈蒙在侧面大家看不见的位置给林植闵深深的举了一个躬，林植闵并没有客气的阻拦，他知道这样才是生分的表现，而且更会让沈蒙寒心，所以他是欣然带笑看着这一切。

    然后林植闵把他拉起来，给了他一个大大的拥抱：“这个冠军只是我们的第一步，接下来我们还要拿下更多更多的冠军，一定要记住我们的目标是S赛，世界赛场才是我们打出自己的目标，内战只是我们锻炼自己的目标！明白吗！你的任务还很重！”

    沈蒙种种的点了点头，他深知这个道理，而且非常认同，其实这对师徒为什么能够在一起爆发这么大的能量就是因为在一开始，他们的目标都是极度相同的，从来没有变过，可谓劲往一处使，这样能差到那里去呢。

    就在这对师徒分享完胜利喜悦的时候，主持人终于叫上了起名队员，准备颁奖了，随着队员的主舞台上场，很多小姐姐从后台鱼贯而入，她们拿着许多红色的鲜花一个七个红色的盒子，里面是代表着LSPL夏季赛冠军的奖牌。

    奖牌鲜花准备完毕，然后就是组委会的那些大佬们上台开始颁奖，甚至和往年不一样的是，其中还请到了游戏开发商拳头公司的中国区的一个负责人，虽然不是最大的那个，但是这也算是开了先河，要知道这放在以前可是只有LPL的待遇啊。

    以至于在接受奖牌的时候队员们的眼眶再次红了起来，直播屏幕上的HPG牛逼更是刷满了屏幕，现场的舞台下也想起了激动的掌声。

    接着林植闵作为主教练站在最后面也有幸参与了这个奖项，而且他的这个奖更是拳头的那个负责人一个叫做北岸的30多岁男人给负责的。

    送上这个象征着冠军的金牌，北岸和林植闵握手道谢：恭喜你了LEI教练，我很喜欢你们俱乐部，希望下次在LPL颁奖的时候，也能够看到你们站在这个位置。

    林植闵看着满含深意的这个拳头公司中国区大佬，然后重重的点点头：“为了这个荣誉，我们HPG会一直努力的。”

    北岸微笑着点点头：“加油！说完这些颁奖的这些大佬们就合影然后下去休息去了，毕竟都是一些位高权重的人物，老是站在聚光灯下，还是不太合适。”

    接着奖杯摆上，这个颁奖仪式最大的高潮，如果说冠军金牌都只是开胃菜的话，那这个象征着冠军的大奖杯，已经冠军的30W将近那无疑就是最硬的硬菜，最大的高潮。

    七个队员上去，一起举起这个象征着冠军的奖杯以及这30万的支票，虽然这个大的支票只是代表着人民币，但是大家都知道，其实这个就是象征着LPL直通的钥匙一样，有了它你就能进入LPL了。

    颁奖完毕，直播结束大家也都准备打道回府了，冠军满载荣誉而归，败者却只能黯然退场，以及留下伤感的泪水，这就是真实的社会。

    当离开这个场馆的时候，上车前他还回头看了一下正大，两人对视一眼露出苦笑，DPP甚至眼眶都红了，接着NM也仿佛也受到了感染，整车的气氛开始变得伤感起来，就如同失败后的水流和罗一样。

    他们身为高高在上俯视众生的皇级选手，胜利时他们麻木的毫无感觉，但是失败的时候却是这么的难以接受，痛苦无疑是最深刻的。

    