
    不过世事无常的是，林植闵也没有想到他们这边逛的正嗨的时候却接到了沈蒙打来的救命电话。

    林植闵这个时候还在开心的和徐韬吃着当地的一种动物肉烤成的烤串，那味道简直是流连忘返，让人开心非常神往。

    就在他打算和徐韬跟这个店主在要两串的时候，旁边却传来了陈睿雅着急的声音，只见他气喘吁吁的隔壁店内跑出来，看到三男所在地后立刻冲过来焦急道：“不好了，沈蒙他们几个在网吧和别人闹起来了，现在被人围住了，我们快去救他们！”

    “啊？什么时候的事，他们现在在哪？人没事吗？”林植闵顿时扔下手中的竹签，匆忙的朝着街口跑去。

    徐韬一把抱住了他然后道：“你先别急，还不知道那边什么情况呢，我看这样我去找周明月然后你和睿雅他们去沈蒙的那个网吧，无论如何先确保人没事？OK？”

    林植闵冷静下来连连点头，知道徐韬的说法才是完全之策，这里毕竟不是国内不是上海，要是这么贸贸然跑过去的话，估计就是葫芦娃救爷爷了，到时候有周明月这个当地的熟人去解决问题肯定会更合适。

    接着徐韬走之前跟陈睿雅叮嘱让他到时候在微信上面把定位发给他，然后就独自朝着接口边跑边掏出手机打电话。

    徐韬去搬救兵，而林植闵这边则是带着林丹和和陈睿雅发给他的那个定位现行离开了，至于他们几个女孩就叮嘱他们回酒店去等消息，毕竟在还没有摸清楚情况的时候，带着这么多如花似玉的大美女过去，总感觉不但不会有帮助说不定还是一个负担。

    看了一下微信定位上面的那个地址，虽然文字显示的是越南蝌蚪文，他们半点都看不懂，但是上面的距离是地图他们还是可以看得懂的。

    这上面显示那是一个只有1.5公里的地方，因为不太远，所以林植闵和林丹就没有叫车，直接一路狂奔过去了。

    一路上林植闵基本上连吃奶的劲都跑出来了，本来自从被那两个杂碎弄进医院后他就没有在晨跑过了，加上最近这几天夜夜笙歌喝酒喝的人都有点虚脱了，所以这两者加在一起对于他这身体来说绝对算一个噩耗，当他跑到定位的这个网吧门口时候，几乎人都晕掉了。

    “是这里了吧？”林植闵再次确定一下地址，看着手机上面的定位道。

    林丹点开地图在退出，确认这就是他们定位的这个地方，就在这时他们突然听到里面传来刘见的声音，林丹立刻推开这个网吧的小玻璃门然后冲了进去。

    林植闵这边虽然喘的不行，但是想到自己的几个小兄弟在里面还不知道什么情况，立刻提起那发软的腿连忙跟着林丹跑了进去。

    进去之后，林植闵便看到了林丹挡在刘见的面前，而刘见的身后则是站着沈蒙他们四个，只是没有江华和绿叶这两个乖乖仔，估计是他们五个一时手痒想要偷跑出来玩，但是怕绿叶和江华他们高密所以干脆就不带他们了。

    而林丹的对面则是站在大概七八个年轻人以及一个年级稍长的一个男人，看起来就像是他们的头一样。

    在事态变得恶化前林植闵立刻跑了过去，本来刘见他们还一副天不怕地不怕的样子，但是看见林植闵大喘气的跑过来时候，顿时都低下了头，就像是做错事情的小男孩一样。

    林植闵并没有先去喷他们，毕竟外人当前的时候肯定要先维护自己人，至于教育的事情肯定是等到回去之后关起门来比较合适。

    “没事吧你们几个？”林植闵过去拉起刘见他们的人，左看看又瞧瞧确定他们上手受伤才算是放下了心中的石头。

    特别是他们的手林植闵是检查了一遍不放心又看了一遍，比较对于他们这种电子竞技的职业运动员来说，没有什么是比他们的双手更重要了。

    这就跟运动员的身体和演员的脸是一样的，要是这些地方除了问题的话，那他们的职业生涯基本上就算是走到头了。

    历史上不知道有多少顶着天才光环出道的电竞选手最后因为打架斗殴留下旧伤最后遗憾退役的，这样的蠢事已经不是发生的一起两起了。

    所以林植闵虽然现在放过他们，但是等到回去之后该教训该罚的肯定一点都不手软，毕竟就算抛开工作身份不说，他也是这几个小孩的哥哥。

    林植闵背负着这几个家长的信任带他们出国来玩，如果回去的时候不能完璧归赵的话，那这就是林植闵一辈子的人生污点。

    “教练，我们..我们，对不起..”沈蒙支支吾吾的想说什么，但是看到林植闵后他紧张的啥都说不出口了，这也是为什么出事之后他只敢给身为助理的陈睿雅发SOS消息，却不敢找林植闵的原因，他心中很明白，一旦这件事情扯上教练他们就没这么简单了。

    虽然在微信里面特地叮嘱了陈睿雅，但此时还是看到了林植闵所以他担心的还是发生了，不过他也不会去说陈睿雅怎么样，毕竟这事发生后陈睿雅肯定会告诉林植闵，他心中也是很清楚的，只是抱有一点点期望而已。

    “先不和你们说这个，回去在收拾你们，这里什么情况，你们谁说说？”林植闵瞪了一眼沈蒙，然后看着他们几个问话，现在的当务之急是搞清楚沈蒙他们和现在这几个越南人到底有什么矛盾，要不然的话今天这问题就很难解决了。

    然后根据他们几个的回答，林植闵总算是搞明白了一点事情，原来沈蒙他们从酒店打扑克牌的时候觉得很无聊，他们就在地图上面搜了一个网吧去打游戏。

    然后当他们从网络上下载好国服准备玩游戏的时候，这个时候这几个越南人就过来指着他们一通说，态度十分恶劣。

    刚开始的时候沈蒙他们还非常温和，用他那蹩脚的英语想要搞清楚他们这样到底是为什么，但后面他们发现这几个小孩不止没有放平心态，竟然有愈演愈烈的态度。

    