
    而且因为他到底会不会在离开的时候跟徐韬提起这个事情，他们两个还打了一个赌，很明显林植闵输了，而且是惨败，而打赌输了的结果就是林植闵到时候必须在长沙黄花机场请他吃一顿饭。

    虽然林植闵也不知道机场到底有什么东西能够让他这个钻石王老五留住念想的，不过他还是答应了徐韬，毕竟这又不是大事。

    机场还是那个机场，飞机还是那个飞机，而且站在门口微笑等待林植闵一大群人上飞机的乘务组人员中，林植闵还是一眼就看到了当初徐韬调戏的那个小空姐。

    其实林植闵上去的时候很想跟他说我这兄弟是个火坑你可千万别跳进去啊，但是鉴于旁边人太多的关系林植闵还是没有去主动拆自己最好兄弟的台。

    而且不止是这个原因，林植闵更是非常清楚，这个世界上本就有很多火坑是人们主动跳进去，心甘情愿的。

    特别是在感情方面，很多男女明知道眼前这个是一个没有未来的火坑，但是他们却仍然义无反顾的纵身一跃。

    你去问人家为什么这么蠢？不好意思，你觉得蠢的事情，人家觉得值得，这两个字有的时候是完全不讲道理的。

    所以上飞机的时候，林植闵就这么呆呆的看着徐韬成功的拐骗到一个二十来岁的年轻小空姐，但是却什么都不能说，后面还是在秦云烟的提醒下他才带起耳机去睡觉去了。

    经过了三个半小时的飞行时间，飞机总算是在北京时间中午12点30准时降落在伤害虹桥国际机场。

    此时徐韬安排的车子已经出现在门口了，是三两崭新的奔驰商务全部都是嘉恒金融的公车，所谓的公车私用应该就是这样的情况吧，不过徐韬本来就是嘉恒金融的老大，而且还是未来嘉恒集团的总舵主。

    要是有那个欢乐宝宝站出来举报他的话，相信徐韬自己都会乐的开怀的，开始重新评价一下这个人，看他到底为什么能够以这么单纯的思想还能在这个社会上生存呢？

    就这样旅途无疑是开心的，但是返程却是难受的，从越南那边一早上开始就开始坐大巴，然后是飞机，下了飞机又是坐车，所以等到队员们最终在基地落地的时候他们都感觉自己都快要虚脱了。

    于是实习员工全部告辞回家，然后住在基地和宿舍的人也全部都分手，然后歌词回去休整休息，连一句话都不愿意多说，可见他们这次确实是累的够呛了。

    徐韬临走前还打开车窗跟林植闵道：“三天后见，这几天休息好。”

    说完这句话他便按下车窗，三辆崭新且霸气的奔驰排着华丽的队伍然后直接一溜烟离开了这个本就是嘉恒自己开发的高档别墅区。

    掏出钥匙打开套房大门，王燕当即和陈睿雅便拖着行李回告辞回房间了，当两声清脆关门声前后传来的时候，林植闵这边才刚刚托起三个行李箱，两个袋子走到大厅那里。

    此时的他基本上被这些行李给弄的虚脱掉了，直接一个鲤鱼打挺就这么躺在了沙发上，行李什么的全部被他甩到一边完全不想管了，爱咋地咋地。

    秦云烟最后进来，见林植闵这幅死狗喘气的样子，顿时鄙视道：“平时让你多锻炼你就是不听，现在到了展示男友力的时候就不行了，真是银样镴枪头。”

    本来前面的话林植闵倒还无所谓，但是当他听到最后那句话的时候，他顿时就坐直了身体，无语的盯着秦云烟：“你这话是跟谁学的，知道是什么意思吗，就随便说！”

    “哼，虽然我不知道是什么意思，但是就感觉这句话和你现在这样子非常像，怎么了，你能软还不能让我说啊！”秦云烟根本不怕林植闵不屑的瞥了林植闵一眼道。

    “卧槽，想都不用想，肯定是鲁欣汝这御姐教你的，真的是这妞好的不教你，一些乱七八糟的东西全部都跟你说，我也是服了！”林植闵继续躺下闭上眼睛轻微传奇，开始张口对鲁欣汝的疯狂吐槽道。

    “你就在沙发上躺尸吧，本小姐回房去收拾去了，”说完秦云烟边拖着他的两个贴满了少女动漫人物的箱子回房去了。

    十秒钟后，秦云烟房门只见她小步走出来，看着林植闵还躺在沙发上，不禁翻了个白眼，骂了声真是个猪，然后便把他的箱子给拿进了房间，并且一会都没有出来，估计是帮林植闵把箱子里面的东西给归类放回房间去了。

    林植闵此时头都每抬，嘴上露出了微微的笑容，这就是秦云烟，他最爱的那个女人，标准的刀子嘴豆腐心，嘴上吐槽的最多的人是她，但是手上帮助最多的人却也是他，明明很爱，但是嘴上却不肯服软，或许这就是周杰伦口中的那种可爱女人吧。

    等到秦云烟再次走出林植闵房间的时候，只见他抱着的那个青色洗衣篓里面已经装满了各种衣服裤子，甚至几条感觉带着不明色彩的内裤都还历历在目。

    “林植闵，你真是够了，住酒店这几天你难道连衣服都不洗的吗？不惜外套和裤子都算了，你连内裤都不洗恶心不恶心啊？”秦云烟一边把衣服放进阳台的滚筒洗衣机里面，一边疯狂吐槽道。

    林植闵此时已经坐直了身体，并没有理某女的叨叨，开始打开电视看起了电视剧，不过仔细看却能发现这根本就不是电视剧，而是前几天QD夺下那最后一张LPL门票的视频，这都是他从手机里面投上去的视频。

    虽然队员们都在休假，但是他这个经理简教练却不能一直持续休假模式，因为休赛期对于队员来说是休息的时候，但是对于教练来说却是提前了解对手开发战队战术的时候。

    当然他另外一个身份经理的任务却和教练还不一样，他主要要做的事情就是完成队员的续约和签约的事情。

    