
    而且在林父看来，他的接受是有着自己的考量，现在都能在电视上看到的东西，几百万都成了我儿子的粉丝，这个行业还能差到那里去了，既然上了正轨虽然不是医生老师这样社会上最体面的职业，但是却也到了让他可以接受的程度了，剩下的完全接受则是需要时间去证明一些东西了。

    林植闵此时正在舞台上挥洒着自己的脑细胞，完全不知道自己在父亲心里面已经慢慢的长大成人，成了他不需要去整天担惊受怕的对象，其实对于他来说给他在多的钱和融资，都没有一句父亲的认可要来的更重要。

    因为这些年作为儿子，他想要做的事情其实一直都是为了证明给自己父亲看，自己这条路选对的，走的更远更宽了，父亲您可以看到！其实这也是所有你家在外不被父亲所理解的孩子希望做到的事情，很简单却很早真实。

    第四局生死局搬选开始，对面洛洛输方选边，选择了蓝色方，林植闵这边自然成为了红色方。

    此时的洛洛脸色非常的严肃，虽然还没有到苦瓜脸的程度，但是很明显现在被林植闵拿了赛点的情况下，他胸腔中的压力已经快点压抑不住了，如果倒在了这个新队面前，即便他们最后以lspl第二名的成绩拿到了最后那张进入lpl的入场卷，那在俱乐部股东面前自己也不好交代的。

    在休息室的时候他除了要安慰队员们，让他们保持好心态，不要放弃激发斗志，而他自己也要去思考一些问题，其实第三局的失利他作为教练是需要在bp上面承担一些责任的，毕竟就包括他自己在内，也没有想到林植闵就选出这么一套看似自暴自弃的阵容，最后却完成了绝地反击！

    所以这一局，他无论如何也只能拼了，要不然的话就再也没有机会了，这已经是生死局了，再多的存档和杀手锏，这局游戏他打算一次性用完了。

    首先是搬人阶段，在这里两边教练都没有什么特殊的选择，洛洛这边的选择是上局hpg玩的热手的几个英雄，而林植闵这边则是照常封印qd这边的招牌，这就是赢家的好处，他需要的做出的选择没有那么多。

    走过搬人到了选人阶段，两边的火焰就开始慢慢升腾了起来，先是作为蓝色方的洛洛给上单拿了一个大树，这个选择粗来，既可以给自己这边确定一个核心前排，也可以顺便断了胡灵的一个林植闵体系中的绝对招牌，完全算是一个比较好的选择。

    到了林植闵这边，他和洛洛有点不一样，他仿佛完全不用思考般，完全不像是在打季后赛的总决赛，直接选出了寡妇和妖姬的选择，开头就是中野，这是洛洛没有想到的，因为对于他来说林植闵绝对不是一个这么简单就会把自己核心搭配在前两手的教练，这可是只有那些萌新教练才能做得出来的。

    而林植闵这个种极度腹黑的老手，可完全和萌新两个字扯不上关系，所以一时间即便林植闵做出了选择，洛洛也一时骑虎难下起来，你说选一个针对寡妇加妖姬的中野吧，这货要是突然变阵的话，就跟第一把一下稍微摇摆下，这游戏可就没那么好玩了。

    但是对于这放出来的组合，你如果一点限制都不去做的话，到时候真的人家先手选的这种中野，你又没去针对，到时候一旦输了自己肯定会在网上被人喷成弱智，这真真假假的操作，却是让洛洛头疼起来。

    最后没办法了，洛洛拿了一个下路的***加上锤石的组合，先不拿中野留着，拿一个比较稳定的下路，看你下两手怎么选择，如果确定没有摇摆的话，再去选克制的英雄也不晚，这样被算计的可能性小一点。

    接着林植闵在选出寡妇和劫的组合后，马上也拿了下路的轮子妈加日女的组合，由于轮子妈和日女这两个英雄的特性，所携带的下路符号实在是太强了，所以当他被选出来的那一刻开始，洛洛就已经确定这不是摇摆位，而是确确实实的下路组合，那这样一来的话，那你这个中野可就没的摇摆了啊！那我就不怕了。

    接着洛洛这边最后一手拿了中单的辛德拉和打野的皇子，这两个英雄无疑是在打寡妇加劫这种高爆发但是却控制的中野组合最好的选择。

    因为辛德拉和皇子在爆发输出上绝对不比他们弱，但是相反在控制上面更是比他们优势不止一点，这样的情况下前期要是在中路打2v2的话，hpg这边除非能够完全秀晕qd的zz和dpp，要不然的话基本上赢面是非常少的。

    而且洛洛在选出辛德拉的时候也并不是完全考虑到组合对抗，更多的是从线上考虑，辛德拉6级前基本上可以依靠射程来完虐妖姬，而到了6级后虽然存在杀辛德拉的可能性。

    只是想法很好，但这dpp的辛德拉可不是一般的辛德拉，没有这么容易被你一个前期压刀的妖姬给杀掉的，很有可能出现的情况是，一下压永远滚雪球。

    所以在洛洛选出这个组合后，弹幕上的大神们再次走了一波夸赞洛洛好算计的言论，本来被赛点局压制的那些黑子们再次活跃起来，混到qd的粉丝中开始疯狂挑事，已达到他们败光hpg和林植闵路人源的目的。

    不过这个时候

    ，在导播视角以外的时候，林植闵突然轻笑一声，然后叫出了一个名字“杰斯“刘见这边先是愣了一下，然后快速的在英雄选择界面上敲出了未来守护者杰斯，这几个字，瞬间那个可以切换两个形态的帅气男人出现在了屏幕上。

    hpg最后一选，杰斯敲定！

    ‘靠，这货又来了！但这次他打算怎么玩，杰斯难道真的去打中，妖姬去打上吗、’洛洛咬着牙龈看着林植闵做出的最后一手选择，然后在心里愤愤然道。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    