
    沈蒙他们续约自然是不用管的，唯独需要去处理的就是小憨憨的签约问题，但是基本上问题也不大，毕竟选手这边没问题，他俱乐部这边没问题，基本上就是明年去LPL那边给他注册个身份的事情了。

    而剩下最重要的事情就是其他两个位置的引援了，毕竟一般的队伍都是拥有五个主力和五个替补，现在HPG上单中单AD都有了替补，剩下的就是打野和辅助位置的替补。

    甚至在辅助上林植闵还并不能随便去找一个替补，小憨憨的对线风格是闫鹏完全不一样的，是属于绝对凯瑞类型的ADC，而他也有一个特点就是容易上头，一旦上头的话死一次就容易把之前打下的优势全部崩盘。

    所以林植闵还需要给小憨憨物色一个能够关键时候栓的住他的这个辅助，这样才能劳逸结合达到最完美的配合。

    不过这样的辅助其实在东窗的转会期，甚至是国服的那些路人大腿里面还是很容易找的，但是现在摆在林植闵面前最大的一个难题就是沈蒙的替补怎么办？

    现在了解HPG的人都知道沈蒙是队伍的绝对大腿，而且也是稳定开瑞打存在，你来他这里打替补绝对是需要勇气的，因为只要沈蒙正常发挥的话，将来成为TD的CDD或者OE的ADC大魔王这种高度都是有可能的。

    那你在他下面打替补，就只能期盼你能比他小几岁能够把他给熬死或者祈祷他的职业生涯出现一些不可描述的问题当他自动退役。

    要不然的话基本上等到他这个替补的肯定就是暗无天日的等待，而等待的滋味如何，作为过来人的林植闵，自然是最清楚不过的。

    所以也正是因为他清楚这些，所以才会感慨沈蒙的这个替补打野很难找，到时候实在不行的话就只能空着了，毕竟林植闵自己招揽队员的宗旨从来都是宁滥勿缺！这是他一直不会变的规矩。

    结束思考回到现实，林植闵发现DPP和NM这两个选手真的认真起来简直有点封神的感觉，基本上在打四队循环赛的时候。HGWNV和深蓝都没有他们的一合之敌。

    到最后决出胜者的时候，全场观众几乎都没有特别强烈的欢呼，除了QD自己家的粉丝以外，或许在其他观众的心中来说，这么猛的QD拿下这第二章门票应该是理所当然的吧。

    关掉视频，林植闵拿出手机给阳涛发了一个深表同情的危情，后面阳涛回了一个你回来了吗？林植闵干脆拨微信视频过去，打算和他聊一聊对现在这个QD和洛洛的感受。

    很快阳涛出现在了视频当中，从背景可以看的出来他应该是在基地在督促他们训练，因为此时他的旁边正站在HG的助理教练小河正在拿起本子在记着什么。

    林植闵你么对着镜头笑着挥手道：“嗨，还在忙呢。”

    阳涛点点头，然后回到了他的办公室里面去：“肯定啊，老板说了这次比赛输了他们很不开心，所有队员必须加练一个星期才能放假，我这个教练首当其冲还被罚了两千块了，真是头疼是我了。”

    “说起来还真羡慕你们俱乐部的待遇，这一场比赛的奖金都快有我一个月工资了，跟着金主爸爸就是好，我说你那边还缺位置不，我来的话徐韬那小子应该会欢迎吧。”

    林植闵哈哈一笑：“不用管他俱乐部现在我做主，别说你了，就算请个不做事的废物过来他都没有一点意见，话说你真的确定了要来吗？要不我现在就让王燕去给你打合同出来，三倍薪水怎么样？”

    听到三倍薪水这个词，阳涛瞬间脸都红了，但是很快他还是压下了这颗躁动的心：“算了，我说的是以后养老的时候，现在哥也是正值壮年呢，还要干一翻大事业的，你小子就先去LPL给我探探路，我们明年夏季赛就来了，可千万别到时候我们来了，你们又去了啊。”

    林植闵不屑的看着阳涛道：“涛哥，不是我吹牛逼，你以为我们还是半年的时候啊，任由你们搓圆捏扁？别傻了，你们明年先吃定深蓝和WNV再说，要不然的话还是万年LSPL保级战队，哈哈。”

    “你小子！你给我等着，”阳涛被气的连都绿了，但是奈何人家说的是实话，所以他根本找不到社么话来反驳，顿时脸色不善的对他道：“对了找我干嘛，有话说有屁放，老子忙着呢。”

    林植闵做了一个消气的手势，然后喝了一口茶道：“对了，都差点忘记正事了，我刚刚下飞机回家，在看前几天你们混战的视频，我总觉得这支QD和我们前几天打的那只队伍有些不一样的地方，但是我又说不出来，所以这不想问问你嘛，你们毕竟交手过。”

    说道这里，阳涛的脸色更加凝重起来，但却不是前面他装不开心的那种感觉，而真的是一副如临大敌的表情，只见他皱着眉头沉声道：“还真被你说中了，这支QD确实有点不一样，他们换了一个战术分析师，和洛洛简直就是绝配，现在的QD已经完全不一样了。”

    “什么鬼？临阵换将，这可是兵家大忌啊，虽然战术分析师并没有那么关机，但好歹也是教练的左右手啊，QD真的是疯了吧，其实在打你们三个的时候，他大可不必这么冒险的。”

    “你小子，别整天说些大实话不行吗？是要把我气死才罢休吗？”阳涛又差点一口气背过去了，毕竟林植闵这耿直的性格要是不改下的他，在和他聊天的时候还真是容易被气死。

    “不过不管怎么说，他们的赌博很成功，不过实际情况却也没有那么赌，因为这个从韩国OGN被挖过来的战术分析师其实早就和他们签上了合同，是打算在明年新赛季打LPL的时候再去上阵的。”

    “但是我听说他之所以提前上场是因为QD被你们给心里揍出阴影来了，开始担心如果我们三个要是也超水平发挥下的话，如果一旦阴沟里帆船的话，这个结果他们是无论如何都接受不了的，所以在这样的情况下，这个战术分析师拍马上任。”

    