
    沈蒙和江华纷纷点头，眼神中充满了火热，虽然没有上场让他们情绪难免会有一点波动，但是林植闵作为他们的教练和师傅，总是能够在关键的时候调动他们的情绪，这样的话在队伍真的需要他们替补上场的时候也能保证他们拿出最好的状态去应对比赛。

    接着林植闵就没什么要做的了，林丹带着他们在做最后的准备，他自己则是脱下西装坐到了一旁的椅子上，看了一眼墙上面的时间一下一下跳动，静等比赛的开始。

    这时候一张纸巾出现在了林植闵的面前，林植闵转头一看秦云烟也正笑着看向自己，接过纸巾的他笑着道：“谢谢了。”

    “没觉得那里不舒服吧，别忘了刘叔叔的叮嘱，他刚刚还给我发短信，让你注意休息呢！有什么不舒服的立即通知她。”

    林植闵轻轻摇头：“看我生龙活虎的，哪像有什么事情的，倒是你给我多穿点，这裙子也太短了吧，还有这小t恤。”

    秦云烟白了他一眼：“拜托！今天上海室外温度36度，室内都是开的20度冷空调好么，你让我传长裙么，想热死我吗！”

    秦云烟当然知道林植闵打的是什么算盘，不就是所有男朋友都有的想法么！但是他身为一个女孩在这方面还是有着自控权的，绝对不会轻松屈服！

    林植闵也知道自己理亏，这么热的天穿那么多肯定是不现实的事情，所以倒也不说这个了，开始聊起了刘医生一家的安排，今天因为他要和队伍汇合直接前面进场，所以刘医生一家是他让秦云烟去安排的。

    “我安排你放心拉，前排正中间最好的位置，这可是我们俱乐部都拿不到的内部票，是我拜托蓝心去抢的，绝对是观看的最佳位置，刘叔叔的儿子别提多兴奋了，一直举着你的灯牌在那里笑。”

    “我听刘叔叔说平时他儿子刘明在生活中其实是一个非常内向沉默的孩子，所以现在看到他的这个表现，更加让他确定了自己支持儿子接受这个游戏是正确的决定，说lol或许是改变他的一个最佳途径。”

    “而且，刘明非常期待和你的见面，五分钟内问了我三分什么时候能见到你，而且我能看得出来他是真的非常期待和你的见面，妥妥的小迷弟一个了。”

    “哈哈，我现在给他发个微信，让他稍等下，比赛完了晚上带他去基地打游戏去，相信刘叔叔也不会介意的，”林植闵开心的像一个孩子般拿出手机给昨天通过的刘明微信发了个消息过去。

    看着林植闵兴奋的样子，秦云烟不禁轻笑的摇头起来，在外人看来林植闵是一个不苟言笑的教练，但是私底下他却是一个得到迷弟喜爱都会笑的跟个孩子一样的男人，内外的反差简直不要太大。

    十分钟后，在组委会小姐姐的提醒下，林植闵带着首发的五人准备去出发了，这次他们是半决赛，对手的hg，根据他们脸上的表情来详解，这是一种必须拿下hg进军季后赛决赛的信号。

    甚至如果可以的话，他们一个小场的胜利都不想放给对面，这不是不顾人情，而是一种对胜利的执念，以及对对手和lol这个游戏的尊重！

    林植闵带着队员从舞台的左边上场，刚踏上舞台后，台下的欢呼声就瞬间传到了耳朵中，虽然等下开始比赛后就会进入静音状态，但现在观众们还是可以尽情释放自己的热情。

    林植闵这边刚上来，队员都还没走到自己的位置前，对面阳涛穿着笔挺西装已经带着穿着整齐队服的hg首发五人上场了。

    林植闵对着阳涛做了一个他们宿舍才看得懂的手势，意思为加油！这是以前他们在做队友的时候阳涛自创的手势，每次出去打游戏不方便说话的时候，他们一个手势队友就会充满力量了。

    很快阳涛也咧嘴笑了笑，给林植闵回了一个同样的手势，这个画面刚好被许多现场的粉丝们拍到手机上传到了微博上，接着这个内幕被林植闵他们以前那个队伍粉丝给挖了出来后，顿时两人之间的友谊变成了一个没谈。

    这放在整个电竞圈历史中都是有着非常好的代表性，毕竟电竞也是体育竞技的一种，而在许多比赛中往往打着比赛第二友谊第一的情况下，却还是在为了比赛做一些不可描述的下作事情。

    很少还会有纯粹的友谊，不管你们之前是多好的朋友，但现在只要各为其主都会开始互相厮杀，这才是最伤的。

    所以在这样的大环境下，林植闵和阳涛还能保持这样的关系，绝对是一个非常好的代表，可以作为正面形象去宣传的，而且对于他们自己私人来说，也是非常难能可贵的。

    两边教练招呼打完后，接着两边的队员也都纷纷打给边裁小姐姐表示准备完毕了，剩下的舞台开始清场，倒计时30秒！本次比赛直播马上开始1

    随着倒计时结束，比赛的开始，各大直播间的人数开始疯涨起来，虽然其中有着不少凑数的僵尸，但大部分的却都是可以发弹幕说话的活粉。

    其中人气最旺的就是官方的直播间，人数已经来到了将近100万，剩下的其他各大平台的人气也逐渐突破百万。

    这个数据摆在以前，可是只有lpl比赛才能有的数据，至于lspl以前是想都不敢想的，但是现在随着比赛的名气越来越大，做的越来越好，而且hpg对阵hg的这个比赛的看头都是巨大的。

    在各种原因的刺激下，所以才有了这个火热的数据，而且不止是这样，在微博上贴吧上很对社交平台上许多老哥开始了自行的文字直播，为的就是那些上学上班不能看视频的老哥们，能够偷偷的看一看文字直播，了解游戏进程其实也让他们非常满足了。

    随着比赛开始，导播这边也把画面从解说席切换到了舞台席，这场半决赛的b05第一局bp正式开始！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    