
    而洛洛这边的打野选手zyy，在寡妇这种完全的食肉打野上面，是完全不在行的，所以洛洛的这个搬位明显是被浪费掉了，但是没办法他也只能这么选择，毕竟他不搬的话，肯定就被沈蒙拿下了，那到时候一个在野区肆虐的寡妇，能造成什么核弹般的后果就不用多说了。

    结束搬人环节，hpg休息室里面的众人都是舒了一口气，至少从现在的情况来看，林植闵在bp上面是占据了稍微的优势，他在打野位置上面已经牢牢占据了先手，这其实一种领先，不过从这个搬人上面来看，让他们明白这个洛洛也是有点东西的，至少在搞破坏上面是非常给力的，疯狂的破坏者他们建立的体系。

    开始选人，由于搬人时候带来的优势，所以林植闵这边手首先帮下路拿了一个ez，这可是闫鹏最后的救赎了，要是被对面nm先选的话，那这游戏估计就结束了，也是在打野位置上造成的优势，要不然林植闵还不敢这么先拿。

    在林植闵先下ez的情况下，洛洛这边更是直接把下路的***加锤石的组合给拿了起来，这两个人在联盟中无疑是最具攻击性的下路了，一般是不可能选的出来，但是一旦选出来的话就是石破天惊的。

    现在喜欢hpg的粉丝心中最大的依仗就是nm的***熟练度不高，和辅助锤石的配合不好，这样下路的ez还可以稳得住，要是***玩的好，锤石还各种q的话，那这下路基本上选什么辅助都炸了。

    只是与此同时他们心中都明白，洛洛能够先手选出这两个英雄，就摆明了是玩的肯定不差的，要不这个后者ad选出来难不成还是被康特的吗！而且还有一个不会差的原因，那就是这个***的使用者可是nm啊！那个下路的无敌魔王，他就算熟练度不高，但是至少也是各种五星，难道还会比闫鹏差吗！那是不可能的。

    所以看到这手选择出来的时候hpg的粉丝们心中无益都是非常揪心起来，希望闫鹏能够下路安稳抗压，让沈蒙把对面野区打爆线上抓爆，游戏结束就完事了的。

    接着到了hpg这边的双选，林植闵考虑了一下后还是拿下了大树和蜘蛛的组合，胡灵的大树就不用说了，在联赛里面有任何英雄对线都是五五开的美誉，在面对水流的时候都能保证不爆，何况qd上单小电却远远不是水流水平，就更不用怕了。

    至于蜘蛛这个选择，林植闵也是思考过的，在对面打野是一个资深食草打野的情况下，现在最好的选择就是努努，而蜘蛛这个英雄在野区的制霸能力，虽然比不上瞎子和他的寡妇，但也算是比较好的选择了，至少野区遇到小努努的话，还是很好打的，所以这已经算是当下最好的选择了。

    接着继续轮到qd，洛洛在先手拿了下路组合后，接着选出了打野的璐璐和打野的努努，和中单的辛德拉，在dpp的英雄池里面是不存在被克制的意思，毕竟就算三个搬位给他，就跟沈蒙一样他照样可以选出强势英雄来。

    虽然可能不是她最擅长的那些，但是在和一般中单对线的时候已经够了，而且相比起上单小电，他作为发挥稳定的点，先选出来即便到时候被康特也不会受限到哪里去，毕竟辛德拉这个英雄手长有控制和爆发，线上和谁对线都不会怕到哪里去。

    在确定完第二首选择后，林植闵这边开始了他第一局的第三手也就是最后一手的选择名单，很快他皎洁一笑，然后按下了女警以及扇子妈的组合！

    这两个英雄选出来后全场顿时哗然，但是也就仅限于此了，观众们还没有更激动的表现，毕竟这有可能只是逗观众笑做节目效果的，就跟有的时候比赛双方到了选择的时候会按出一个小提姆来搞笑一样。

    不过就在大家亲眼看到蓝色方果断确定了之后，这下大家都按捺不住心中的激动全部哗然，解说台上的三个解说脸上的表情也是精彩万分。

    首先是飞机的惊讶，以及蓝心的惊喜，和樱子的僵硬，林植闵的这最后一手变动明显就是在玩花样了，毕竟明眼人都看的出来，让女警去打不中不是不行，但是在对面是辛德拉的情况下还是很危险的，毕竟他的机动性比起ez来说还是要差了不少。

    那女警不能打中的话，选出两个adc，最终能确认的就是ez摇摆到了中路去，下路是女警打***，这样一来的话顿时就有一种柳暗花明又一村的感觉。

    本来这场bp最为诟病的就是林植闵在下路adc选出的ez，毕竟虽然先手选出了ez确实是一个最好的存在，但是别忘记了ez下路虽然好混，但是遇见***这种转制混子的存在，上来就和你拼命，这可是混子最害怕的啊

    不过现在下路换成女警和扇子妈后，虽然说不准闫鹏的女警到底打的如何，能不能和***分庭抗礼，但是如果给他的任务只是抗压的话，游戏就无疑简单了很多。

    看到林植闵的这个绝地反击后，电脑画面上的洛洛明显也愣神了一秒钟，然后很快就露出了一个不知道怎么解释的笑容，本爱想让上路坑特下大树的，但是现在人家这么一摇摆，加上大树上路本来打谁感觉都是五五开的大树，

    这样以来的话其实就比较尴尬了。

    但是没办法，你bp已经做成这样了，他除了赶快选择也没有其他选择了，便无奈确定了一个泰坦，希望这个选择能够给作为教练的自己加个分吧。

    选出泰塔后，双方进入最后换英雄的界面，果不其然在大家最后的凝视下ez果然去了中路，这个混子去了中路去对付辛德拉这样的定点炮台确实是一个不错的选择，这是所有人心目中的想法，至少那些对这个游戏有着基本理解的玩家都是这么想的，至于那天天生的hpg黑粉就纳入考虑了，毕竟你不喜欢他，做什么都是你不顺眼的。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    