
    随着一阵激昂音乐的结束，现场瞬间变得鸦雀无声起来，现场所有粉丝们都知道，这是比赛开始的前兆，不知道多少粉丝的心脏开始剧烈跳动起来，不管是对于hg还是hpg来说，他们都是第一次距离lspl季后赛的决赛这么近。

    不管如何都必须要冲上一冲，毕竟谁不希望自己可以创造历史呢。

    bp开始，林植闵利用自己常规赛的排名优势获得了优先选边的权利，几乎是没有任何犹豫，林植闵直接选择了蓝色方，毕竟蓝色方是所有圈内的专业人士公认的最佳选择。

    毕竟他拥有一个先搬先选的权利，而且在红色方的同时，他们必须多浪费一个搬人位置，毕竟热门的英雄很多选手的英雄池都是重叠的，比如打野位置上你瞎子玩的好，那我也玩得好，但是你如果不搬掉的话，那对面就选了。

    所以这就是红色方的天然劣势，林植闵早已经不是当初那个星辰那个傻乎乎助教了，经过了hpg当主力教练的大半年训练，他已经成熟了起来。

    阳涛这边对于红色方也没有什么别的想法，毕竟他如果站在林植闵的角度肯定也会做出同样的选择，既然是这样的话，那也就没什么好像的了，默默接受就行。

    开始搬人，林植闵第一个就搬掉了***，这一个名额想都不用想就是针对欧阳云去了，毕竟***是这个版本的强势英雄，也是欧阳云的招牌，更是闫鹏的罩门所在，所以林植闵是首选的搬人自然是送给他了。

    接着阳涛这边很快也回敬了一个轮子妈，在这个选择上其实很多人都是大惊失色的，毕竟大hpg竟然不先搬打野，这是一般人都没想到的。

    但同时也只有内行人才知道不管是林植闵对阳涛，还是阳涛对林植闵，两个人科都是太知根知底了，之所以搬轮子妈而不是打野其实理由很简单。

    首先通过这么多场比赛下来，大家已经深刻的明白了沈蒙这位选手最为恐怖的还不是他的操作和意识以及团队指挥能力，而是他海量的英雄池，几乎是你怎么搬赌搬不完一样。

    搬了瞎子有寡妇，搬了寡妇还有螳螂，甚至还有男枪蜘蛛等在后选上面排队等着你搬掉，不过搬位一共三个名额，所以想要通过这个针对沈蒙真的很难。

    那很多就分析过hpg这支队伍，既然不能在凯瑞的打野位置下工夫去弄他们的话，那就从薄弱的下路动手不是更好吗，闫鹏的英雄池本身就不深，仅有的几个英雄里面，也就只有轮子妈和ez是可以线上撑得住的。

    而且还尤其以轮子妈对对团队的帮助会更大，毕竟ez玩的后面如果发育不好的话，那就真的只是在纯混了，如果现在hpg的轮子妈被掐掉的话，那其实下路就已经废了一半，线上只要稍微在加把力的话，下路打穿hpg真的不是幻想。

    而且即便有沈蒙的帮忙很难直接打爆下路，但是如果能够把这个打野之皇牵制在下路的话，那游戏也将变得更加简单了。

    所以等到林植闵看到阳涛搬掉轮子妈的时候，脸上的表情顿时精彩了许多，心想：这当哥哥的还真是一点都不手下留情啊！不过这样也好，我也可以放下手去和你真刀真枪的干了，不用像之前还担心会不会把你弄厉害了！

    疏通思想后，林植闵顿时一身轻松，按住耳机上的麦克风冷静的说出了一个名字：机器人。

    看到机器人出现在搬位上，阳涛顿时一个裂翘，完全体现出了脸上笑呵呵，心里mmp的表现。

    机器人这个选择是他最近才在白天身上开发出来的，而且特别是在上一局打深蓝时候出了奇效，是他今天必选的一个辅助，本来想着机器人才出现一盘，一般教练是不会根据一盘的发挥而直接上搬位的。

    毕竟你这机器人赢了一把，但是其他的辅助玩的多赢的也多，那按照分析来算的话肯定是选择玩的更熟练的啊！

    只是阳涛没想到林植闵这个人当教练我安全不按套路出牌，如果不是因为他知道自己绝对没有喝醉酒后把战术透露给他，真的要怀疑他是根本就按照自己战术来的。

    不过现在事情已经发生了，再去想这个也没多大意义了，定了定神，最后一个搬位他必须谨慎在精神，毕竟他是红色方天然少一个搬位的，必须要考虑这个因素里面。

    后面阳涛思考再三，还是选择了打野位置上的瞎子，毕竟沈蒙是公认的瞎子王，而他们加打野吴海也是当初靠的一手好瞎才被俱乐部招进来的，一度是国服最强瞎的候选人，起实力绝对不容小觑的。

    但是林植闵那边摆明了你不搬我肯定就选，一旦让沈蒙拿到瞎子的话，那本来就不擅长打节奏的吴海肯定要被压制的体无完肤了，所以阳涛这搬掉瞎子也是无奈之举。

    看着阳涛搬掉瞎子，林植闵顿时神秘一笑：一个瞎子还不够呢，看我锁你最后老命！

    接着在林植闵的招呼下，瞬间舞台上的大屏幕上显示出了hpg的最后一搬！上单泰坦。

    我靠！这家伙有鬼吧！这是什么情况？阳涛看着林植闵竟然把他首选的上单泰坦也给按下，顿

    时就慌了，本来在他的意向中，即便下路没有那么快取得优势，但是他知道这个版本泰坦的强势，所以找就命令自家上单血联了好多天的泰坦。

    而且据他所知，hpg上单胡灵是一个几乎不玩泰坦的玩家，他最长选择的肉就是大树，其次的甚至连石头人都有可能。

    而且一般的战队都不会去搬掉大树，所以他选不到大树的可能性也会非常的小，在这样的情况下，泰坦打大树又算是一个优势。

    所以在他的设想中，如果下路打出了优势，然后上路也能打出优势的话，自己这边打野在收缩点防线，不给沈蒙机会的话，那游戏的胜利不就有指望了吗！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    