
    第一局游戏结束进入到休息时间，双方队员返回休息室和教练组商量接下来的战术，一般这个时候教练组起到的作用就会比较大了，第一个调整队员的心态，因为不管是输方还是赢方心态肯定都会有变化。

    输的一方教练要加油鼓劲安排新的战术，争取拿下第二把，而赢的一方教练则是在加油庆祝的同时还要告诫队员不要膨胀，第二把千万别飘，闻着点来。

    总之在短短的十来分钟的时间，两边教练则是尽可能的去发挥的作用，究竟结果怎么样还是要看自己队员以及对手的发挥了。

    直到两边队员重新上场时，观众才发现教练并没有换人，这也算是大家意料之中的事情，毕竟现在场上的这套阵容才是两边最稳定的点，即便是上盘被压制的小米，其实也没有失误，只是赢实力打不过而已，难不成你把小米还下去，替补中单会比他强吗？答案是否定的，而且替补中单和队伍的磨合度明显不够，强行换上来的话，肯定死的更快，这种搬石头砸自己脚的事情阳涛这样的老油条是肯定不会做的。

    第二局bp开始，阳涛这边率先搬掉了上盘hpg阵容这边发挥最为出色的中单辛德拉，如果不是戴斌在中路可以稳吃小米的话，其实hg就算还是会输，但也不会崩盘的这么快的。

    剩下的沈蒙皇子以及adc的轮子妈，都很快进入了阳涛的搬了名单，至于沈蒙的寡妇和瞎子这些英雄他们也没有办法了，只能烤输者选的蓝色方去先选一个做一些止损了。

    相比起阳涛这边的举步维艰bp，林植闵这边就简单多了，还是维持上把的bp，除非hg这边能够用一套新的阵容击败他，为了降低他们的手感来搬掉，要不然的话就这个bp，林植闵会一直维持到天涯海角。

    在选人阶段，林植闵这边由于是紫色方，所以拥有一个最后选人的存在，所以他果断给沈蒙确定了一个瞎子，最后两边阵容确定完毕后也都出现在了大屏幕上。

    蓝色方hg，上单大树，打野皇子，中路妖姬，下路女枪琴女

    红色方hpg，上单酒桶，打野瞎子，中路劫，下路ez以及露露。

    解说席。

    趁着游戏画面加载的时候，蓝心和飞机在解说席上面继续开始了他们的发挥。

    飞机：“其实就双反的阵容来看，就上句而言已经有了很大的变化，首先是败者选边的hg到了蓝色方，他们首选了一个大爷的皇子，明显是以选带搬，毕竟上局沈蒙皇子不管是前期对吴海的野区亚致力，还是那无解的千里开团，确实是给hg这边造成了巨大的困扰，所以他们这边也顾不得沈蒙的瞎子和寡妇了。”

    “在然后可以值得说一下的就是下路的女枪，这个英雄其实我要是没记错的话，其实已经很久没有上过赛场了，算是hg拿出来的一个大招了，本来他最大的弱点就是线上对线容易被压制，以及放大招的时候容易被打断，但是现在有了琴女的奶和保护后他在战场的生存环境应该会好一点，具体怎么样，还是要看欧阳云对这个英雄的理解，以及现场的发挥了，总体下来的话我觉得在线上是应该能够压制ez打得。”

    飞机分析完hg的阵容后，便把橄榄枝抛回给了蓝心，让他去分析一下hpg的阵容，毕竟大家都知道蓝心是hpg的铁粉，所以大家都会盯着他看她会不会偏向hpg，也算是飞机的一个小小报复吧，虽然无伤大雅，毕竟蓝心已经用n多场解说来表明，他不会进这个圈套的。

    蓝心：“在我看来的话，其实这局光从阵容上面来分析的话，我觉得hg这边是要合理许多的，毕竟他们不管是前排的肉度，还是控制上面，或者是很输出都要均衡的许多如果团战能打好的话，其实hpg这边的话是很难接团的。”

    “但同时我们大家也知道，hpg这只队伍除了能打出完美团战以外，他们选手的线上个人能力也是非常出众的，往往能够在宣传自己熟练度高英雄的时候在线上就能确定优势，让对手的团战阵容根本无法成型，而且hpg这边的阵容里面有一个非常不确定的点，那就是中路的劫，他如果能够在中路单杀妖姬的话，那hg这边团战成型将会更加往后拖，所以这句游戏最关键的就是瞎子加劫能不能前期抓爆hg，还是顺利让hg过度到他们强势的中后期的团战阵容呢。”

    蓝心找准了问题，完美的诠释，几乎就相当是是阳涛和林植闵的线上辩论赛，观众们都是听的津津乐道，完全吊足了他么的胃口，直到第二局赛点局的开始。

    进入比赛画面，双方英雄出现在水泉当中，买完装备后第一时间开始赶赴战场了，相比起上盘的小心，这盘两边队员开始变得更加谨慎起来，辅助插眼的时候都是打野和ad跟在后面的，深怕被抓到打出任何一个技能。

    毕竟不管是hpg还是hg他们都有必须拿下这局的理由，对于hg来说守下这局的话，那晋级决赛就还有希望，毕竟b05可以慢慢打，不着急，至少不会丢下赛点局之后无限增加他们的心里包袱。

    而对于hpg来说就更简单了，拿下赛点局，在努把

    力他们今天的任务就已经结束，可以舒舒服服的回家庆祝然后等待决赛了。

    前期对先开始的时候，中路的劫就开始被妖姬压制的意味了，毕竟劫这个英雄想要杀人，还是要等到6级后，他毕竟不比辛德拉，打妖姬几乎可以说是没有反手能力的，最多只能q下小兵，甚至在对面打野是皇子的情况下，他都不敢用wq来清兵或者消耗，毕竟皇子如果一个不注意eq上来的话，压要不就是闪现，如果连闪现都没有的话，那估计就是一条命了。

    不过戴斌这个选手有一点是让林植闵比较喜欢的，甚至喜欢的程度是要高过他的技术，那就是他的心态，这也是小米和他最大的差距。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    