
    林植闵无奈的瞪了他一眼道：“等下在里面的时候这种话题别带上我啊，要不然的话跆拳道伺候，踢死你丫的。”

    刘见立马一副我懂的眼神笑了笑：“我当然明白的，玩归玩闹归闹，别拿教练开玩笑嘛，而且特别是在云烟姐旁边对吧。”

    刘见说完所有人都是偷笑起来，毕竟他这话语基本上已经完全说明了林植闵是一个非常爱老婆的男人！没错就是爱老婆绝对不是怕。

    进了休息室，提前进来的秦云烟和林丹陈睿雅三人正坐在那里谈笑风生的聊着什么，林植闵他们进来后三人顿时站了起来，林丹笑道：“老大，你们来拉，刚刚外面是不是特别壮观？我在这里都听见欢呼声了。”

    林植闵轻轻点头：“谁说不是呢，不过说起来联盟的这波改革虽然咱们内部人不太感冒，不过对于外界的宣传和造势来说效果却是非常好的，昨天为止这已经是第二次上微博热搜了，要知道这放在以前绝对是lpl的待遇啊！”

    秦云烟也的认同的点点头：“以前说都知道lol是电竞的亲儿子，而lpl又是lol的亲儿子，lpsl就像是一个被外放的远方表弟，属于你自己玩的那种，不过现在这个远方表弟好像自己玩的还挺好的了。”

    “哈哈，不说这些了，咱们作为参赛的俱乐部，祝福联赛越办越好就行了，咱们先说回自己的事情就好了，等下和hg的比赛准备好了没有？”

    最后那句话林植闵是跟站在他后面的弟子们说的，他们才是今天的主角，所以他们准备与否才是最重要的。

    林丹他们的目光也都投向了沈蒙他们，后者笑着点点头，眉宇中透露着一股由内而外的自信：“我这边没问题，早就准备好了。”

    戴斌也是轻轻点头：“中路可以放心，我和小米这家伙不知道打了多少吧了，绝对吃定他了。”

    接着队员们们都是满怀信心的表态，即便是替补席的江华和绿叶也是如此，毕竟他们要是打qd甚至是wnv可能都没有那么稳，但是hg的话，算了不说了，毕竟两边熟悉的程度已经不能用稳来形容了，就把今天的比赛当做是平时的训练赛就好了。

    看到队员们如此兴奋的样子，林植闵非常开心的点头，这才是一支王者之师才该有的样子，不过他照例还是提醒了他们：“你们熟悉hg，他们同样也熟悉你们，所以千万不要大意接下来我来说说今天的战术，都坐过来。”

    说完后所有人都进入了战前准备，坐在椅子上围了一个圈，林植闵站在最显眼的黑板胖，拿起白板笔的时候林植闵的脸上早已经没有了平常的笑容，开始不苟言笑起来，熟悉他的人都知道，大教练这是进入到战斗模式后才有的表现。

    “首先今天的重点在下路，因为最近hg的欧阳云和白天的状态特别好，甚至在上场打深蓝的比赛中，孤云加罗的组合都败在了他们手上，所以你们下路的压力是最大的，我要求你们必须百分之一百二的精神力集中，必要时候采取欢呼，让胡灵选个抗压上单下去。”

    刘见和闫鹏严肃的点点头，胡灵这边也表示接收到了命令，其实他自己心里也明白，教练之所以上他不上绿叶，就是因为自己的防守型上单是在抗压的时候最需要的，而面对整个hg，他需要抗压的也就只要换路时候的下路了。

    接着林植闵继续在黑板上写着道：“然后是中路戴斌，小米是一个非常擅长法系刺客的英雄，尤其是妖姬，在上次打深蓝的时候，最后如果不是他的收割，hg其实很有可能会被翻盘的，但是他也有一个弱点。”

    “他妖姬的线上对线能力不太行，所以我今天会在bp上放出妖姬来，按照小米的性格他肯定会跟阳涛说让他选这个了，所以我会给你选一个辛德拉或者发条线上和他对轰，，而且必须线上就压死他！你能做到吗？”

    戴斌轻轻点头：“没问题，我能做到，只是我有一个问题，要是他不选妖姬怎么办？我的中路要是早拿出来的话，他不选妖姬肯定会被康特的。”

    林植闵摇摇头：“不会的，第一个我不搬对面的小米他们肯定会先选的，所以绝对不存在你被康特，而且更重要的，我知道小米肯定会有这样的要求，因为他太骄傲了，在他的眼中自己就是一个顶级妖姬使用者，所以在能拿的情况下，肯定不会放的。”

    “而且在上局最后方面他妖姬发挥的确实非常出色，拥有一个大心脏，所以教练阳涛肯定也会给他们去选下来，还有问题吗。”

    戴斌满意的点点头：“那我没问题了，严格执行教练战术！线上保证打爆他！”

    “好的，加油！接着就是沈蒙，hg打野吴海是一个标准的团队型打野，在团战开始的时候往往能够有不少亮眼的发挥，但是相对应的他前期在野区的统治力上是非常不足的，会尽量给你选出瞎子螳螂寡妇这样的进攻性打野，所以你的任务是前期的野区必须制霸，反他的野尽量造成野区击杀打野是我们最好的突破口。”

    沈蒙理所应当的点点头，在他自己的设想中就算林植闵不说他也明白，自己是队长而且在

    对位打野比较弱的情况下，他有责任有义务成为那个突破对面防线的尖刀，甚至在他身披打野皇袍的情况下，他不能不这么做。

    接着林植闵还说了一些团队需要注意的事项然后就让他们休息去了，剩下的他把江华和绿叶叫到一旁碰头开了个小会。

    “在我的计划里你们今天是有机会上场的，特别是绿叶，如果今天胡灵换下去抗压如果不成功的话，我会选择把你换上去直接上路对位，而你需要做的就是像一把尖刀一样给我凿传他们的上路，明白吗！”

    接着林植闵在看向江华：“还有你，随时都要给我做好上场的准备，希望你们能够成为hpg的一个杀手锏，平时不用，但是一旦用上的时候，就如同神剑出鞘一样，光是看着都能让他们胆战心惊！明白吗！”

    元旦开心兄弟们，今天你们去哪里庆祝呢！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    