
    “是的刘医生您好，”林植闵露出温暖的笑容，然后点点头进来了，表情非常之温顺，深怕别人不知道他是来求求人办事的一样。

    不一会刘医生合上了笔记本，放下了笔然后起身来到了林植闵所在的沙发上，看着林植闵乖乖的样子，年近半百的刘医生不禁露出了慈祥的笑容：“来的这么积极，看来你是真的挺想请假的啊。”

    林植闵见刘医生开门见山，他也不就不在装了，立即点点头：“对啊刘医生，我是真的有很重要很重要的事情要请假，你要是不给我批的话，我今天就睡你这里了。”

    刘医生顿时哑然失笑的看着林植闵：“你小子，这是我到这里来撒泼了啊，行啊！看来你这请假的决心很大啊，没关系，请假也不是不行，但是你得给我保证不允许高强度用脑，而且完事之后第二天必须返回医院，如果有任何不舒服的话必须立刻停止你的工作。”

    “就这样？”林植闵一脸不可置信的看着刘医生，他本来是带着上刀山下火海的决心来功课刘医生这个副本**的，但现在这么爽快就搞定了，总有一种不真实的感觉。

    “当然，这个是作为医生的嘱托，其实我还有一个私人请求，希望你可以帮我个忙，当然要是你觉得麻烦的话就当我没说了，”刘医生调整了下眼镜然后笑道。

    林植闵看的出来刘医生今天肯定是有事情的找自己，所以他非常爽快的道：“刘医生你可千万别和我说这些，我这次出事的话要不是您和你们医院医生护士的辛苦，我估计这会都没办法站在你面前和你说话了，而且私底下您年纪比我大，就像我是的叔叔一样，只要是我能办到的事情我绝对义不容辞，而且就算我办不到的，我也会想办法的。”

    其实说到这里的时候，林植闵就已经打算了，只要是不过分不违反原则的事情，林植闵就算麻烦徐韬也会满足刘医生的请求，毕竟他可是自己的救命恩人啊！虽然作为医生这是他的天职，而且自己也给了医药费。

    但林植闵从小就认为自己是一个行走江湖的狭义之士，作为一个大侠来说怎么能让人家白白帮忙呢，何况还是救命之恩。

    不过当下刘医生开口的话却让林植闵愣在了原地。

    “其实我我还挺不好意思开口的，我昨天晚上和我儿子聊到你的事情，他看了你照片后竟然说你是什么明星教练，而且还说是你的粉丝。”

    “而且他一直都有一个很大的梦想就是希望去你们比赛的现场去观看，但是你也知道我不是你们圈子里面的人，花了很大力气都买不到票，哎，只是小林你要是麻烦的话就算了吧，就麻烦你给我儿子一个签名就好了！”

    看着刘医生一脸不好意思的表情，林植闵顿时愣在了原地，刘医生见状还以为林植闵真的很麻烦，一辈子不愿意求人的他顿时开口道：没事的小林，我也知道你肯定很麻烦，就当我没说吧。

    林植闵立刻疯狂挥手道：“不不不，刘叔叔，你误会了，不难不难，这个门票对于外人确实有点难，毕竟这些门票都是希望在网上抢票，或者内部发的，但如果是我的话，那就很简单了，因为我们俱乐部是和比赛官方有合作的，有免费的套票，你要别的事情我还可能难办，但是这事小事一桩，我发个微信就好了！”

    当即林植闵就给秦云烟发了一个微信，让他给刘医生把半决赛以及决赛的门票都给预定了，当然这都是他们hpg俱乐部的内部票，而并不是什么黄牛票，他们绝对可以接受的。

    接着林植闵就放下了手机，脸上写满了轻松写意：“搞定了刘叔叔，最迟明天我们俱乐部的人就会把比赛的门票送到你们医院来，而且我给你们送了三张，刚好可以让您和阿姨还有咱弟一起去看比赛，一家人在一起其乐融融。”

    而且向您这样的大忙人平时都在外面治病救人，肯定和咱弟在一起的时间少，刚好可以借助这次的机会好好相处相处，到时候我在加一下咱弟的联系方式，平时还可以帮您多几句好话不是！

    林植闵的话顿时让已经半斌白发的男人眼眶都差点红了起来，其实正如林植闵说的一样，他因为35岁才有了这个儿子，所以对他特别的关心，几乎和所有的父母一样是除了原则问题外，在物质上除了天上的星星外，几乎是全都给他了。

    但是因为自己工作的原因常年不能陪在他身边，而对于孩子来说物质在多在豪华，那也是流连于表面的，无法进入到他的内心。

    所以孩子从小就和妈妈亲，但是对他却很平淡，你让他怎么不着急呢，儿子在一年前迷上了一款网络游戏，由于绝对自己愧对儿子，加上他也非常听话很有自控力，这款游戏给他的感觉并不是儿子的玩物，而是他的一种寄托一样。

    所以他亲自托血电子的朋友给儿子配了一个最好的电脑，花了好几万块钱！这对于一向清平如洗的刘教授来说这是完全不可想象的。

    所以在昨天儿子给他提出这个要求的时候，他内心本来是拒绝的，因为他这一辈子都没有跟别人提过要求，但是一想到儿子和自己何尝不是这样呢！所以为了儿子他也决

    定拉下自己的老脸了。

    只是他完全没有想到林植闵在他们圈内的能量要打的多，竟然一个微信就解决了票的问题，而且在加上他最后给自己行的那个方便，更是突出了这个孩子的情商之高，所以这下他对林植闵更是喜欢的不行了。

    “小林啊，就跟你说的我比你大，你以后就叫我一声叔叔吧，这件事情我真的非常感谢你，别的不多说了，以后只要是能够用得到叔叔的地方，你随便提，真的太感性你了！”说完刘医生还非常郑重的站了起来想要林植闵鞠躬，但很快就被林植闵给服了起来。

    从这点上就能看的出来一个父亲的伟大，作为医院的中流砥柱，走到哪里都是被人鞠躬的存在，但是现在为了儿子他可以做到这点，这也是让林植闵最为感动的地方！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    