
    而带女朋友回家，这这才是林植闵最为纳闷的事情，秦云烟的事情她又是怎么知道的？难道是徐韬？按道理来说能够和他妈联系上的也只有徐韬了。

    而在上海这边除了他以外，剩下的人基本上都是不知道自己家里情况的。

    不过不管怎么样，这趟家是必须要回了，要不然的话他完全相信电话里面要和自己断绝母子关系的老妈绝对不是开玩笑的。

    到时候要万一真的不认自己这个儿子的话，那老爸那边早在三年前就已经和他断绝了父子关系，这下连妈都没了，自己不就真的成没有父母的孤儿了吗？

    所以他最近都还在去想怎么去跟秦云烟说这个事情呢，坚决不能让自己成为孤儿不是！

    这会徐韬给他说起这个事情他其实也很想去，但是这个事情不解决，别说看比赛了你就是让他自己打比赛他也没有心情啊，心里压着一个事情很难受的。

    不过当他把这个困扰说给徐韬听后，他竟然当即就给他提出了一个解决的办法，关键是这个办法他觉得还有用才是最重要的。

    徐涛说你可以先带着秦云烟回去一样，反正俱乐部这次回去之后就要进入几个月的休赛期，就算是提前一个月回来训练那也是12月份的时候了，现在才不到十月呢。

    等到家里事情解决完后，秦云烟坐火车回到长沙，而他呢则可以前往黄花机场和徐韬汇合两人直接带着护照和签证坐着舒服的头等仓飞往美国洛杉矶国际机场。

    林植闵早就已经不是几年前的那个冲动少年了，但是奈何每次事情和LOL有关的时候他就没有办法冷静思考，可能是因为LOL这几个字母一旦出现在他的世界就会换发出他全身的热血一样。

    所以不管这一切的一切，总之林植闵答应了徐韬，在他看来和死党去看自己最喜欢游戏的全球比赛盛世，这就和忠实球迷飞到当地去看世界杯一样，这是没有办法拒绝的事情。

    于是三分钟不到的时间，林植闵便敲定了这接下来为数一个多月的时间规划，而且作为正处于甜蜜期的女朋友秦云烟还是被划在外面的，不知道他知道这些后会做和感想。

    回到酒店后林植闵先去带着沈蒙去跟王燕几女去保平安，毕竟对比手机上的文字，显然看到这几个小孩真的没有去胳膊少腿会更加重要。

    而且如果说林植闵是他们的爹，那这几个队员可是拥有一二三个娘的，大娘王燕，二娘陈睿雅，三娘秦云烟。

    说这些并不是林植闵想表达自己是如何成功占了公司几个美女同事的便宜，而是俱乐部其他姐姐级别的人对沈蒙这几个小孩也是非常非常担心。

    其中胆子小一点的陈睿雅，林植闵在酒店大厅看到这丫头在来回踱步的时候，她的脸都是惨白惨白的，估计在一会不回来她就自己要去这个地方了。

    当然最后的结果是平安归来，这个就是好的，秦云烟和陈睿雅也很快发挥出自己女性的姐姐光环原谅了这几个小伙子，不过身为大娘的王燕可就没这么好忽悠了，不过事实上家庭里面的大姐也确实是最严格的那个。

    这个俱乐部的副总经理，也是负责者俱乐部大小适宜的这个女人当即下令宣布扣除没人奖金五千元，而且勒令如果再犯的话，直接把这几个家伙遣散回国，结束这次的豪华之旅。

    本来戴斌他们还是眼巴巴的看着林植闵打算让这个唯一能够从官职上压制一下王燕的男人，至于大老板徐韬他们是不想了，毕竟不熟就不可能撒娇不是。

    不过后面林植闵宣布完全尊重王燕副总经理的处罚内容，如果有人不满意的话，他不介意把扣除奖金的额度从五千增加到一万。

    这样一来这几个家伙也都是知道自己这次是逃不过这个处罚，最后都只能是乖乖的认罚，然后灰溜溜的坐电梯回房去了。

    临走前这几个家伙在电梯里面还没有忘记互相吐槽，戴斌说是刘见先开的口，而刘见说是闫鹏昨晚就跟他提起的这个事情，总之联盟是从内部开始瓦解这句话绝对没错，他们外出联盟早早的就解散了。

    虽然他们几个不开心，但至少这点对林植闵来说倒是一个好事，至少不用整天担心这几个家伙给自己出难题了，毕竟自己只是名义上的爹，总不能真的把这几个十几岁的孩子当孩子吧，那他也太累了不是。

    他们走后，林植闵便也招呼着秦云烟他们回房去睡觉了，虽然此时时间也才晚上九点半。

    但是刚刚闹了这么一出事后他们也都是纷纷丧失了在出去的心情了，只能是中断了出去逛街的计划，从后面的几天去找寻机会了。

    而今天晚上的任务就是回去睡觉了，养足精神后，明天才能好好玩。

    接下来的几天周明月安排的这两个导游算是真正的体现出了他们作为芽庄导游的功底。

    不管是在整体的表达气氛的渲染还是说对当地景点的认识那都是没有一点问题的，或者说叫做非常精彩也行！每离开一个地方的时候总是能让这一车人留下念想和感叹。

    总之这趟越南芽庄的五天六爷的旅游绝对是以高质量结束了，到了离开的时候周明月站在机场的安检门口握着他们的手那叫一个难以割舍。

    对于林植闵来说，他上一次感受这种强烈的感情那还是在他从星辰回家，和徐韬分别的时候。

    关键是他和徐韬可是在生命中最重要那两年建立的感情，而这个周明月满打满算认识他们没有一个星期，能够装成这样也算是让林植闵佩服的。

    而且这个职场老江湖最让林植闵佩服的就是，他这边戏份做的这么足，但是从头到尾知道林植闵和徐韬带着人群消失在安检口他都一直没有说出上次徐韬对他的那个承诺。

    不得不说林植闵是真的服了，这才是聪明人啊，他什么都做到了一百分，就是不提这个承诺，这才是让徐韬最不会反悔的做法，也可以从侧面体现这种人的情商是完全没得说的。

    