
    现在业内的其他赞助商们都羡慕死了罗技，当初以最最便宜的价格就上了HPG的门，现在他们即便去谈和罗技一模一样待遇的赞助按照市场价至少都要翻两倍到三倍。

    毕竟一个LSPL队伍和LPL队伍所带来的影响力可是完全不一样的，最关键是还不一定能够谈得上这才是最让人傻眼的。

    毕竟大家都知道HPG背后的金主叫徐韬，更是嘉恒集团，想要和他们合作钱都还不是最重要的，你说我就是一个赞助不和你谈钱还要谈契合，这不是在玩我吗！总之这段时间各个公司的赞助策划想到要去搞定HPG就的烦的一地鸡毛。

    而造成他们这头疼根源的契合二字，就是林植闵在开会的时候提出的，除非钱特别多要不然的话选公司一定要和自己俱乐部契合，要不然不考虑，只有契合这两个字怎么去考虑，就是王燕的事情了，他是大领导只负责提出想法，这是中国职场的管理。

    不过此时的大领导完全没了开会时候的风度，趁着大家都没有注意到他的时候灰溜溜上了二楼，然后凑准财务室便敲门进去。

    进去之后首先就看见了最近请的那两个新的实习财务和出纳，两人见林植闵进来后立刻站起来叫经理好。

    林植闵笑着点点头：“鲁总在吗？”

    “在呢，她在里面核算昨天奖金的事情，要我去叫他出来吗？”那个叫做小妮的女孩立刻紧张道。

    林植闵摇摇头说：“不用了，我没什么急事，等她弄完了告诉她去我办公司一趟就行，我有事情找她了解一下，你们辛苦啦。”

    “不辛苦不辛苦。”

    “经理您辛苦。”

    小妮和另外一个女孩立即惶恐道，见到偶像还不能激动，毕竟这是以工作的身份去见面，所以现在他们能够保持冷静已经很不容易了，当林植闵这个男神跟她们说辛苦的时候，差一点就绷不住露出幸福的眼泪了。

    等到林植闵关门离开后，小妮这才双眼泛着桃花：“你说咱们经理怎么这么帅，昨天那一手爱的誓言彻底把我惊讶到了，我没想到他长得这么帅，是冠军教练，竟然还会唱歌，也太完美了吧。”

    旁边的实习出纳，苏苏立刻赞同的点点头：“你还不知道吧，昨晚有人把经理唱歌的视频发到网上去了，凌晨的时候一度成了热搜，好多不认识的人都在下面留言点赞，不知道昨晚又有多少少女捧着激动的芳心睡不了觉了。”

    “其中是不是就有你啊，嘿嘿，”小妮打趣道。

    苏苏白了他一眼：“好像没有你一样。”

    “一样一样，嘿嘿，”小妮也娇笑起来。

    就在两个少女春心泛滥的时候里面立刻传来了两声咳嗽，两人瞬间恢复正常状然后继续办公去了。

    十分钟后房门打开，鲁欣汝抱着一堆财务报表从里间走出来，把这两大堆表格扔到他们桌上：“小妮你和苏苏帮我把这些报表核实下，如果没问题的话，就按时间装在文件夹里面给我保存好，在电脑里面录进去，晚上下班前给我。”

    小妮和苏苏练练点头接过报表就开始做事，前者你么想到什么似得说道：“对了鲁总刚刚林经理来过了说找你有点事情让你去他办公司一趟。”

    鲁欣汝点点头：“我知道了，我现在就去，说完便推开门离开了。”

    看着老大鲁欣汝离开，两个女孩这才轻松下来，要知道平时鲁欣汝的工作和生活可是完全不一样的，特别是他对异性和同性也是有区别的。

    如果此时在办公室的是两个小奶狗她可能会有心情去调戏下，但是遇见两个小妹妹的话抱歉，咱们还是怎么认真怎么来吧，毕竟调戏同性小妹妹她还是缺乏么么一丝激情的。

    所以两人虽然来俱乐部工作才不到半个月，但是却早已经养成了在领导面前认真工作的性格，其实说起来这也是林植闵想要的结果，毕竟财务工作嘛，不说最重要但也是第二重要了，毕竟大家出来打职业做工作都是为了吃饭不是，然后才是梦想。

    在加上财务工作本来就是最严谨的存在，你要是整天乐乐呵呵的还感觉不太好，严肃认真点始终是没错的，这也是林植闵为什么没有管过鲁西鲁财务部门的工作，她非常胜任根本不需要他去管，也和王燕一样给自己省了太多的心。

    鲁欣汝下楼去泡了一杯咖啡，然后走到总经理办公室门口，敲响了玻璃门，得到允许后推门一看林植闵正在坐在沙发上拿着什么再看什么消息，认真的不行。

    鲁欣汝反手关上门，扭着小蛮腰走过来道：“怎么了林总找小女子有什么事情吗，还劳你亲自上门，有事招呼声不就好了吗。”

    林植闵立刻放下手机，然后谄媚一笑：“什么林总，多生分啊，欣汝姐姐，你想吃点什么喝点什么，今天下午茶我包了刚刚工作辛苦了。”

    鲁欣汝可不吃这一套，白了他一眼：“不辛苦不辛苦，拿着工资做事不是很正常嘛，倒是这才刚到中午呢，谈什么下午茶，要是林总找我没事的话我可就先走了。”

    “别啊姑奶奶，你先别走，我真的有事问你，”林植闵发现和这个女人玩套路，自己完全就像是一个初出茅庐的小屁孩面对一个吃了无数童男还不吐骨头的妖精，结局只能是死的很有节奏感，所以他率先摊牌了。

    鲁欣汝其实知道林植闵会跟他说什么事情，但是在这件事上他也觉得自己这个傻徒弟做的有过蠢了。

    有喜欢你的女孩是证明你的魅力大，但是你不懂得拒绝给别人有机会的错觉不就是你的问题了吗，关键许雯雯明显就不是那种跟他外表一样可爱情清纯的女孩，要不然你当人家这么大哥传媒公司老板是怎么做起来的？

    就包括昨晚这件事情，许雯雯之所以能够睡到林植闵的床上，还能穿上秦云烟的睡衣，完全就是秦云烟败下阵来的结果。

    