
    队员们很快回归，林植闵给了他们一人一个大拥抱，热情的让这些十七八岁的小男孩都有点招架不住了，特别是最为害羞的沈蒙脸都红了，最后还是身为领队的秦云烟把他和林丹这两个基情满满的gay男拉来，这样才算是给带着胜利回归的队员结尾成功。

    完成比赛顺利晋级，就在他们准备整装离开的时候，休息室的大门呢顿时被敲响了，隔门最近的绿叶打开房门，却发现阳涛正带着hg的队员们整齐的站在门外，喜乐不知，不过看着一大帮人的架势，倒像是九十年代比较火的古惑仔中东兴来找红星麻烦的场景。

    教练是hg的阳涛教练，绿叶对着林植闵说到。

    林植闵点点头，然后走到门口去，虽然此时内心仍按是非常喜悦的，但是为了把伤害到自己的老哥，所以还是忍住没有表情，不过当他看到阳涛露出笑容后才知道，还是自己多虑了，根据自己对阳涛的了解，输一场比赛，他还能跟自己翻脸不成。

    “恭喜你啊小混蛋，我想到我们可能打不过，但是没想到却是3:0，真是让我叹为观止啊，你们现在的实力太恐怖了，尤其是你啊沈蒙，可把我我家吴海给好好教育了一番，”阳涛看着林植闵身后的沈蒙哈哈一笑。

    吴海非常不忿想要辩解什么，但是一想起今天三局自己的结果，从第一局的蜘蛛到最后的皇子，三盘游戏三个英雄都被沈蒙打爆了，阳涛作为教练说的是实话，他这边无力反驳。

    沈蒙这边倒是非常谦虚的摸了摸后脑勺不好意思道：“比赛都有状态的嘛，吴海今天发挥的不太好，要是平时的话肯定不是这个样子。”

    吴海这下算是抓住了救命的稻草，示威的看了一眼阳涛，然后才笑着给了沈蒙一个拥抱：“还是我兄弟了解我，嘿嘿，不过这次确实恭喜你们了，太强了吧！”

    阳涛扶额的看了一眼自己这个不成器的徒弟，跟林植闵道：“这家伙，真是听不出什么是安慰话啊，气死我了！”

    林植闵哈哈一笑：“这样才有意思啊，要不然的话每个年轻人都跟我们那时候一样为了赢个比赛活的不像是自己，其实也不好吧。”

    阳涛认同的点点头：“说的倒是没错，本来还想说期待下次交手的，但是想了想还是不说了，你们可是要进lpl的队伍了，咱们要在遇到的话，都不知道什么时候了。”

    阳涛说完其他hg的队员们都是满脸的羡慕，对于一个中国lol的职业电竞选手来说，lpl就像是一个神殿一样，最让人神往的地方，即便只是在那个地方打上一场比赛，很多人的人生都已经完美了。

    “老哥，别这么说，你们现在则赛季磨合的已经差不都了，特别是白天和欧阳云的下路组合已经初具成效，明年春季赛的话，我相信每人能够阻止你们更进一步，如果我们真的能进lpl的话，我会以二年级老生的身份在那里等着你们，期待和你们交锋！林植闵看着面露苦涩笑容的阳涛，不禁严肃道。

    ”哈哈，不说这么严肃的话题了，今天是你们庆祝的好日子，就不耽误你们时间了，晚上你们会在基地开庆功宴吧，那就好好玩吧，我们走了！“说完hg其他队员也在和hpg队员们打了一声招呼然后就离开了。

    本来林植闵是想邀请阳涛去基地参加赢下比赛的饭局，但是想了想自己的胜利是踩在别人的失败上产生的，即便双方再好的关系，也不能抹去这一层联系，与其用真的开心去邀请他们来基地黯然神伤，还不如不要开这个口，等到他真的带着hg的梦想拿下了季后赛冠军，在正式的邀请他们全体俱乐部来基地参加庆功宴也不迟！这样他们至少还可以在心里安慰自我，输给冠军不丢人！qd我也是输给冠军的吗！

    结束后了比赛场馆的旅程，林植闵带着一群人回到了基地，其中除了自己的队员以外，当然少不了之前承诺的刘医生一家，现在他和刘医生早已经不是几天前医生和病人的关系了，现在开口闭口都是刘叔叔刘叔叔的称呼，不知道的还以为两人真是亲戚关系呢。

    而刘医生的儿子刘明在见到林植闵本人后，更是激动的说不出来话，一个16岁的男孩子，表现的跟个情窦初开的女孩一样，看的刘医生自己苦笑不已，不过笑归笑闹归闹，林植闵这边还是和刘明愉快的展开了沟通，秦云烟呢则是替林植闵陪着刘氏夫妇说话，让他他们被冷落。

    回到基地，林植闵先是让人给刘明拍了一个群星拱月的大合照，所有队员和他一起吧c位留给刘明，这下小伙子几乎是兴奋的快晕过去了，以前这些只能在电脑和电视中才能看见的偶像，现在竟然围在自己身边，他知道这一写全部都是自己老爸带给自己的。

    本来以前对他这个老爸确实还是有很多想法，毕竟从小工作比他更像是儿子，毕竟陪在工作身边更多，但是现在这一切发生后，感觉让他父亲这个形象在自己心里慢慢起了变化，虽然不能一下子就让他们父子冰释前嫌，但却也只是时间的问题了。

    如果让刘医生夫妇知道自己儿子此时你内心的真实想法，肯定会感动的痛哭流涕，这可比他中彩票得了多

    少钱，或者被多少人尊敬更来得要好，毕竟儿子可是他们的一切啊！他们做了这么多可不还是为了他的开心成长么！林植闵真的是帮了他们大忙中的大忙！

    结束完拍照环节，林植闵自己亲自带着刘明和刘医生还有他老婆参观了他们的基地，包括一楼的训练赛，他的办公室以及二楼队员们休息娱乐的地方，除了私人房间不好进去以外，其他的都看了个便。

    特别是林植闵还把在基地135当班负责心理辅导的那个老师介绍给了刘医生认识，虽然两人一个是管心里一个是身体的，但毕竟都是属于治疗的方面，在学习的时候肯定也会有共同话题，果然刘医生在看到同行的时候表现的更为开心了，扯上这个小姐姐聊了半天专业知识。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    