
    今天我们将要创造一个lspl的历史，全身记录进入决赛，这是我们努力的成功！要世界lol看到的结果！林植闵的眼神闪耀着炙热的火花，仿佛这场比赛的结果已经被他提前预定一样。

    林丹轻轻点头：老大，我很荣幸能够在你身边和你享受这个荣誉！

    你们两个在这里瞎咧咧什么呢，比赛都还没结束呢，别在这里败人品啊！我跟你们说今天比赛要是出了点问题，我拿你们两个试问！就在林植闵和林丹仿佛胜券在握享受感性男孩时刻的时候，秦云烟转过头来冷眼横了一下两人，顿时吓得他们跟老鼠见到猫一样开始乖乖看比赛了。

    第三局游戏的开始，两队都开始打的灵活好看了许多，观赏性也开始直线上升起来，反正到了生死局拿到了自己熟悉的英雄和阵容，所以没有了任何包袱的情况下，两边发挥德业好了许多。

    比赛的节奏也开始变快了起来，前两局游戏加在一起两边才拿了不到20个人头，而第三局才刚刚打了不到是十分钟，两边已经分别拿到8个和5个人头。

    hpg这边人头最集中的自然还是打野沈蒙，毕竟他在拿到寡妇后，彻底的展现出了自己野区的侵略性，不断的在野区单杀对面打野吴海，这是一个悲伤的故事，吴海只能忍气吞声，毕竟线上大家也都没那么好过，不能连累队友，自己难受点酒难受吧。

    而对比hpg的打野沈蒙，hg这边玩的最舒服的无疑就是下路的欧阳云了，他把女警这个英雄也彻底的发挥了出来，线上各种接w，玩的花里胡哨了，闫鹏自己本身就很少玩女警，对这个英雄的理解有限，加上对面碰到一个熟悉度max的女警玩家，没有被连续双杀已经是他的极限了，至于能不能保下一血塔其实就要看打野沈蒙对下路的支援力度了，毕竟女警可是联盟里面少有的拆塔之王。

    十五分钟的时候，当沈蒙再一次在野区斩落吴海的人头后，人头比已经来到了13-8，13是hpg，而8就是hg，而在这个13当中，沈蒙自己就拿到了一半的7个人头，按照英雄联盟这个游戏的规矩，拿下8个人头就是超神！一般在比赛场上其实很少能有人能够得到这个荣誉的，而今天的沈蒙非常有可能，毕竟现在时间才15分钟，甚至连hg的adc欧阳云也是这样。

    沈蒙借此直接压迫中路小米的走位，配合戴斌的妖姬强势拆掉了他的中路一塔，虽然辛德拉是中路的炮塔，但是面对一个无比肥的寡妇和一般肥的妖姬他还是比较犯怵的，毕竟他的e虽然是神器，但是对面可是寡妇和妖姬啊！如果硬是要拿伤害堆死他的话，最多交个闪现，其实他就必死无疑了，所以这个塔就算他不想让也得让了。

    至于下路虽然和打野都在朝着中路赶过来，但是远水解不了近渴，等他们自愿到的话，中路这一塔，整局游戏的一血塔其实也早就没了。

    随着戴斌的妖姬a掉最后一丝血的防御塔，除了经济的差距开始进一步拉大起来，其实也代表了本场游戏进行了18分钟的漫长对线期也正式结束。

    妖姬和寡妇心满意足的回城，辛德拉虽然不满足，但好歹小命还在不是，这就已经是最好的结果了，和下路组合交接了下中路的线权后他也马上回城去休整去了。

    上路在中路战的热火朝天的时候，也被换到了下路去对线，然后中单去上，下路来中，这就是一把结束对线期的各个队伍最好的选择。

    不过hpg仿佛是要跟大家证明他们理解下的lol根本就不是这样的一般，当大家认为游戏继续从对线期进入漫长的带线发育期的时候，寡妇带着中单妖姬直接长途奔袭上路，完全不管直接这边中路和下来到底有没有人去，眼里仿佛只有这个辛德拉一般。

    于是可怜兮兮的辛德拉根本没想到自己被换到上路来打钱的时候，竟然还是对面眼中的提钱码，自己这边上单泰坦都已经去了下路，然后当他看到对面大叔仍然还在上路冒头的时候其实他感觉就已经不太妙了，迅速给队友传递了这个消息。

    辅助白天立刻在耳麦中传递了回城的妖姬和寡妇还没露头的消息让他小心，小米感觉不对劲立刻操作者自己的辛德拉后退，但是大树直接闪现w他，这个时候小米就已经知道自己跑晚了。

    接着几乎就是一瞬间的事情，从草里就跑出来了两个家伙，和自己一样都是女人，但是却丝毫没有女人何苦为难女人的觉悟，上来就是一顿技能狂揍，小米屏幕瞬间熄灭。

    杀掉辛德拉后三人直接带着兵线上去推掉了上路一塔，姗姗来迟的打野吴海只能操作着瞎子把兵线给卡主，这样的话也能把辛德拉的损失给降低到最小，当然即便是这样其实上路这波不说经济上，就在节奏上已经亏了巨大。

    截止到这波三人强杀辛德拉为止，其实两边的经济差距已经到了8000快，这如果是放在超级大后期倒是没有什么，毕竟那个时候钱都已经是数字了，大家装备都已经出齐了。

    但现在时间却还是在23分钟的时候，经济差距这么大，其实已经是实属罕见了，在防御塔其实破的不多的情况下，这

    大部分其实都是来自人头的交换以及野区和线上对线的补刀优势。

    其实表面上大家有来有回，仔细来算的话，野区基本上是沈蒙一人吃的，吴海只能在后面默默的画圈圈。这点从双方补刀差距到了一倍多就能看的出来。

    在然后其他路上线上的补刀，除了下路是hg领先以外，其实其他路都是hpg的超过一倍补刀的领先，即便是下路的欧阳云唯一领先路也没有领先几个补刀，毕竟对面玩的ad可是轮子妈啊，前期可能还会掉几个塔刀，但是等他装备等级起来后，一套技能就没了的事情，你全补我也全补，你能把我怎么样呢？

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    