
    说完了打野接下来就到了重点部分的中单和下路组合了，所有人心中都知道的qd是完全一个以中路和下路凯瑞的战队，上野其实差不多就是附送的，虽然这个附送的放在其他的弱旅里面也是可以当作核心去对待的就是了。

    所有人目光都聚集了过去，想要看看连队长沈蒙都一直没法落下神坛的两个男人到底如何，即便不是中路和ad位置的其他人也都是目不转睛的看着投影射向的白墙上。

    林植闵也没有调他们的胃口，并没有这个必要，直接翻开了这页ppt，上面首先是关于戴斌的介绍，其数据也是非常华丽的，特别是在英雄次和线上反应意识方面都几乎是满星，所以他被称为dpp下第一人不是没有原因的，本来就极具潜力的他，在林植闵的专业训练调教下，现在是他冲击dpp在lspl联赛中单第一人的最佳人选。

    在然后就是dpp的五芒星数据，一出来之后顿时就让人倒吸一口冷气，如果不是因为这个榜单是综合林植闵和圈内那些大手子们所有意见而来的话，他们都要怀疑这简直是在骗人了。

    线上操作，意识，英雄池，防干咳，团队性，团队性和放干咳上面是四颗星，前面的三个都是满星，几乎就是沈蒙的一个翻版，而且考虑到线上英雄需要注意的地方和运用的精力其实会更多，所以要是按照精确的数值来算的话，他比沈蒙还要更高一点的。

    简单的分析了一下两个选手的擅长英雄次对位特别，以及团队性还有个方面如何针对等等，接下来就到了下路，如果说戴斌和dpp的数据还能勉强分个高下，那等到闫鹏和nm的五芒星分出来的时候，现场所有人都几乎是笑了出来，就连林植闵都差点没忍住，最后只能说，这个是我根据其他圈内人对你们两位的评价来总结的图，我的意见只占一小半。

    林植闵这样说完后，才算是让闫鹏破碎的小心心稍微弥补了一点，至少我们教练还是爱我的，虽然他也知道教练这也只是在强势表达他自己的爱，其他人该如何还是如何了。

    而之所以会让大家这么锌粉，其实很简单，在对位的五芒星上，nm和dpp差不多，只是他们差别在于nm是一个更倾向于团队的ad，所以他的放干咳和团队性是满星，只是意识和英雄池上面要稍微差一点，总之就是各有千秋，差不了多少。

    但是等到闫鹏的五芒星出来后，除了团队性的四星和防干咳的四星，其他的都是四星以下，在操作和上面更是只有可怜的两星，这个数据其实就已经完全说明了一个选手的能力值和风格，这个五芒星的评价对于闫鹏来说其实已经非常中肯了，没有恶意黑人的意思。

    毕竟看过他比赛的人也都知道，闫鹏之所以能够跟着hpg走到现在还没有被林植闵还下去，靠的就是一手团队性以及线上的放干咳，毕竟他的下路一般都是抗压的，要是这点做不到的话，那就肯定没法抗压了不是，而剩下的操作意识这些确实不够看，至少和队内顶尖水平确实差上不少。

    欢乐过后，接下来又是一个欢乐时刻，好像到了下路组合后大家气氛都已经产生了变化，再辅助位置上六件和qd辅助yz两边的五芒星对比也挺僵硬的，首先是yz，他能够成为qd的辅助位置上的万年老妖不被换下这也是有原因的。

    首先最大的原因就是他和nm的契合程度之高，是目前为止的觉得第一个，nm也曾在记者采访时候说过，其他的辅助都不考虑，因为他和yz的组合已经让他觉得没有输点了，这话如果在一般ad口中说出，可能有点装逼的嫌疑，但是在lplsad之皇说出来的话，就显得可信度很高，而且是一个对yz很高的评价了。

    所以他的五芒星上，各项数据都是挺不错的，特别是在和adc的默契配合上是满分，这在辅助的数据上是很难的，即便刘见和闫鹏的这两个人几乎快吃住睡都在一起的情况下，默契度也只有四星，由此可见这个yz确实是有点东西的。

    而到刘见五芒星的时候，基本上就是游戏结束的前兆了，和看闫鹏时候的一毛一样，各项数据差了不是一星半点，而且在排眼和插眼这方面差的更多，如果说其他的点林植闵都可以不在意，但是在视野掌控方面是一个辅助的基本功，也是看出差距的必修课。

    毕竟游戏有的时候发展到中后期，其实一波团战的胜败往往就是一个视野的问题，你如果哪怕有一个视野没做好被别人埋伏到了，打输一波团战，那优势可能被打平，均势变劣势，劣势可能就是直接一波了。

    以前hpg在打弱队和均势队伍的时候，刘见的这一点可能还不会体现出来，毕竟其他各个点都是有能碾压的存在，压不需要去靠他这个辅助区一决胜负，但是现在面对qd的情况下，其他路自己都自顾不暇的情况下，那刘见这个弱点可能就会被无限放大开来，甚至成为致命点也不无可能。

    数据上面的内容分析完，林植闵让林丹打开了窗帘关闭投影仪，然后意味深长的看着坐在前面的众人道：兄弟姐妹们，咱们可能遇到了建队以来最难过的一关，不管今天结果怎么样，你们都是我眼中

    最好的职业选手，来！我们一起加个油好吗。

    沈蒙率先伸出了手，接着是戴斌然后是闫鹏刘见，后面胡灵以及替补席位上的江华和绿叶也加入了进来，最后才是教练组的林丹实习分析师还有领队和助理，十几个人围成一个圈，此时此刻的他们心中都刻着一个名字，那就是hpg，开心游戏，为了这个荣誉，他们今天心中只有一个目标，那就是干掉qd拿下胜利！

    “加油加油加油！hpg必胜！”

    qd俱乐部，此时正在开着和hpg差不多的会议，只是他们没有跟林植闵一样借助投影仪这个的现代化工具，身为教练的洛洛选择了黑板这样的传统方式，不过这都无所谓了，内容差不多，只是教练的风格不一样而已。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    