
    蓝色方的沈蒙他们一选后，接着就是越南战队的他们，很快锁住了压缩以及石头人，看到这两个选择。

    看到这里林丹再次淡定不了了，立刻跟林植闵道：“老大，我发誓觉得不是我想吐槽，但是这亚索和石头人像是职业战队的人能选的出来的吗，怎么感觉更像是国服郊区的组合啊！”

    这下连林植闵都尴尬了，想了好一会都不知道怎么去回林丹，最后还是只能用地区特色这种通用的词汇去解释了。

    其实并不是林植闵他们看不起这个浪子和石头人，只是在职业比赛的时候比较不比换了路人局，首先亚索在线上就是一个很容易被打野抓，而且线上容易被打崩的存在。

    在加上石头人和亚索的连线，在换了路人局的时候以为路人意识和走位不到位的情况下往往容易出现石头人一下打五个，然后亚索接大直接天崩地裂的程度。

    但是这在职业比赛中，这些队员每天都是要针对专业性的走位和意识等小版块训练的，要是这么容易被你给完成这种操作，那他们也就不配称为职业队员了。

    所以在这样的情况下，一般的比赛场上是几乎不会看到这样阵容的，要不然的话你只要选了，一旦被人家针对后，爆炸的亚索和石头人在越后期越是废物，几乎是看不到任何一点的反盘点，输了那可就是真输了！

    接着双方也算是都拿到了自己想要的阵容，至少他自己这边是可以确定的，只是越南友人那边他就不能确定了，或许他也只能告诉自己，地区有差异就是了。

    阵容选择完毕进入了加在画面阶段，他们两边的英雄也随之浮现在了大家的视线中。

    沈蒙这边是上单大树、打野瞎子、中单妖姬、下路轮子妈以及扇子妈。

    越南有人这边，上单石头人、打野皇子、中单亚索、下路VN以及日女。

    看完这两边的阵容，林植闵这边倒是对沈蒙他们有点担心起来，因为光从阵容的容错率上面来看的话越南战队这边貌似会更加好一些，至少表面上是这样。

    当然这些都是遮上ID之后的看法，如果把两边的ID亮出来的话，就光从他们今天接触的情况来看，他们这边的水平明显好不到哪里去。

    游戏开始后，沈蒙这边由于以及有大叔扇子妈妖姬所以他们选择了直接推进到对面的蓝区，去寻求一级团干架。

    如果这个时候他们是咋打LSPL联赛的话，其他的队伍肯定会给他们一个面子，毕竟沈蒙他们几个可是出了名的稳准狠，既然决定来打一级团肯定就是有把握的，所以别人都会前期避一避。

    不过很快林植闵就发现了这里是越南芽庄的某职业战队训练基地，他们根本不知道自己这边的深浅，直接两边一级团碰到了。

    日女和林植闵这边的上单大树在河道的草丛这边一下子就碰到了，日女直接选择头铁的学了一个E技能直接上去，也不管对面到底几个人，似乎非常相信自己的队友能立马跟上，或者说对面几个人在他们眼中就跟不会玩的菜鸟一样，随便打打就行。

    而胡灵的大树这边则是反应的更快，秒学了一个Q技能，然后对着草丛后面的四个越南队友直接Q了过去，不过他的目的并不是打伤害，而是利用这个技能的攻击机制把他们给短暂的拍飞，进行一个阻挠。

    而他自己则是趁着那四个人还没反应过来，开始快速的朝着自己队友跑去，很明显他想趁着自己这个肉度，连闪现都不交的。

    日女这边E过来后，看到自己队友没有立马跟过来，他这边顿时傻眼了，没想到大树还会这么玩的，这么细节的操作，不是资深玩家绝对不会的，从这一刻起对面这几个人在他们眼中已经貌似不像其他那些来他们网吧的中国玩家一样那么菜了。

    日女赶快后退，但是他在飞过来的第一时间却被妖姬直接给套上了狗链，其实这个时候日女如果交闪现的话还是可以跑的，毕竟这一级团大家的战力都还不能秒人，而且日女也是非常肉的。

    不过有的时候贪心害死人，他和胡灵一样认为自己的闪现可以省下，但是随着他被瞎子Q中打一套，然后轮子妈直接一个满伤害的QA，最后一个大惊喜，刘见扇子妈的RQ还是对准着他和他那几个队员的方向放去的。

    刚好陷入扇子妈RQ范围的四个越南友人顿时被减数，打了群体AOE的同时，还算是救了大树一命！没办法扇子妈的这个一级团RQ简直就像是一个BUG的存在，太无敌了，所以这也是沈蒙他们为什么大摇大摆要去找对面麻烦，最大的依仗。

    不过胡灵的大树虽然被成功掩护撤退，但是这边主动把自己送进狼窝的辅助日女可就没这么好过了，只见现实操作中他大声的喊着什么，反正其他人也听不懂，估计就是救命之类的活。

    不过就在他残血准备闪现跑路的时候，却已经被妖姬的链子二段给困住了，而且那段伤害加点燃刚好收割掉了他最后一点血，一血瞬间诞生，后面为了躲避那个RQ后续伤害的ADCVN，连加血治疗都没有赶上。

    杀完一个人后见好就收，林植闵这边瞬间组织侧推，由于有妖姬的E和轮子妈扇子妈POKE断后，对面这几个人如果不用闪现肯定是跟不上的，而用闪现去跟上他们干嘛呢？再去送吗？

    一级团已经送了对面中国人一个人头了，要是在去送的话，自己这边职业战队的名头还算？而且这种比赛虽然不是官方的，正式的，但绝对算是堵上民族和国家之间的尊严之战，他们绝对不能要求自己当傻逼，即便他们已经当过一次了。

    于是两边都非常默契的鸣金收兵，大树回家直接去上，而拿了一血的妖姬直接出门多了一个戒指，此时的她仿佛走路都是带风的，吹得他的战袍猎猎作响。

    