
    而身在一旁的徐韬在得知了冯雪的这个举动后，当即就被小姑娘的这种积极的工作态度给感动到了。

    立刻告诉她这次旅游回去会带一个神秘礼物去她，把后者还乐了个够呛，毕竟徐韬这种顶级二代公司负责人，带的东西能差到那里去吗。

    在随便聊了几句电竞圈这几天发生的事情后便结束和了冯雪的聊天，挂断电话前还不忘记提醒这个小丫头别太工作狂了，每天一定要注意休息，完事了还要被她说啰嗦。

    听着电话中他电话的忙音，林植闵露出了由衷的笑容，仿佛他和冯雪第一次见面的场景就出现在眼前一样，那个疯狂针对自己的小女孩，现在竟然成了自己对外发声的合作伙伴，想来也是很有意思了。

    “我准备把队员和俱乐部的职员进行分离，就像是你们宿舍一样，这样才能形成互不干扰，要不然的话我觉得对沈蒙他们的训练会有影响，”放下手机后，林植闵脑海里面突然想起什么似得，跟徐韬道。

    徐韬诧异道：“为啥啊，现在他们这么住着不是挺好吗，男女搭配干活不累啊，你这样做的话沈蒙这几个小朋友该在背后画个圈圈诅咒你了。”

    林植闵无奈的瞪了一眼这个无良老板道：“你大爷的，除了在两性方面这么感兴趣，其他的真的是服了，就是因为男女搭配的问题，要不然我也不至于在花一笔钱去租员工宿舍了。”

    “你的意思是这几个小朋友在美女们的环绕下，现在都无心训练了？”徐韬立刻联想到了什么，兴奋道。

    “拜托，这种事情又不是好事有什么好兴奋的，我是听云烟说的，最近这几个家伙的训练积极度大幅度下降，没事就和俱乐部那几个小姐姐聊天，这其中明显有问题啊，特别是下班过后男女混居在一起，整天带几个姑娘欢乐开黑，高端局都好几天不碰了。”

    徐韬想了想觉得也是好事，这一笔额外的开支和队员的训练积极性相比就不算个什么事了，然后轻轻点头：“以后这种事情你就看着办就行，除非是公司的生死大事，要不然都不用找我，我说全权交给你，不算开玩笑的，明白吧，好兄弟。”

    林植闵轻轻点头：“我知道，不过我觉得还是得和你说一下，听下你的意见，毕竟你在管理和商业上面的时间远比我久，不像我还是一个菜鸟而已。”

    “哈哈，就喜欢听你的真心话，贼舒畅，比你吐槽我的心情心情好了不止百倍，”徐韬顿时哈哈大笑道。

    “有什么事情这么好笑啊，让大老板这么开心？”就在徐韬心情愉悦到不行的时候，鲁欣汝几个妹子刚好从店里面逛了出来，各自买到了喜欢的心仪物品，刚刚发话的鲁欣汝就买了一个很好看的一个步制的小包，上面画着他们看不懂的图案。

    徐韬立刻回答道：“没什么，这不是被好兄弟夸奖了且尊重了一波，感觉特别开心，今天你们的开销我报销了，随便买美女们，开心至上。”

    对于女人来说，男人最有魅力的瞬间就是当他说出刷我的卡，没有密码的时候，但是相比起这样的单体攻击，徐韬刚刚释放的AOE伤害明显杀伤力更高。

    几个妹子顿时笑的脸上都开花了，每人恨不得都在徐韬这样中国好老板的脸上挂上一个香吻就好，最终商量过后还是由王燕的小助理做一个代表送上脸颊的庆典点水作为感谢，然后就开始奔赴下一个战场了。

    林丹这个时候刚好提着一大袋果汁回来，听到有着好处，立刻激动道：“韬哥韬哥，我刚刚过去的时候在那家店里看到一条项链，男士的贼酷，我可以申请公款消费不？”

    “我去，你这货耳朵够尖的啊，什么时候不回来，赶到这个时候回来，”林植闵拍了拍林丹的肩膀，笑道。

    徐韬轻轻点头：“没有任何问题，今天晚上的消费男女都算，去买吧！”

    林丹兴奋的点了点头，然后离开了，不一会只见他带着一条黑色的骷髅项链走了回来，跟林植闵和徐韬疯狂展示道：“韬哥，怎么样好看不？是不是很帅。”

    徐韬哈哈一笑：“不错，挺酷的！多少钱，哥给你报销。”

    林丹立刻把收据递给了徐韬然后便赶上前面的大部队去了，开心的不行，毕竟这世界上没有什么事情是比公款消费更让人兴奋的事情了。

    不过当徐韬拿过收据，被上面的RMB，12000给吸引到了，瞬间揉了揉眼睛。

    林植闵看这边不对劲，立刻道：“怎么了，有什么问题吗。”

    “我靠，问题大了，我要是没认错的话，这个RMB是人民币的意思吧？也就是说这货脖子上的项链是人民币一万，而不是越南盾一万？”

    林植闵在旁边忍不住笑道：“按照人民币和越南盾1:3000多的汇率来说，很显然这条很酷的项链不可能是不到三块钱吧。”

    “林丹！你给我过来！”徐韬瞬间蒙蔽了，他万万没想到在芽庄这条不知名的小商品街竟然还能被这货买到一万多人民币的项链，这点是他怎么也没有想到的。

    后来当然徐韬为了保存自己作为大老板的阔气还是给林丹报销了一把，但是在商场上都几乎不被占便宜的他自然不能白白被林丹这个小兄弟坑了不是。

    为了显得他并没有那么傻白白被忽悠，立马以忽悠老板为由，从林丹下个月的奖金中扣了五千块钱出来，财务鲁欣汝当即应允保证绝对执行。

    这个骚操作可算是立刻把林丹看傻了，完全没有想到他的老板这么直接这么暴力，傻乎乎的看了林植闵一眼，想要找自己老大求救。

    只是后者无奈的笑了摇头，表示自己的工资都是这个老板发的，你忽悠谁不好去忽悠他，这不是自寻死路吗。

    在寻求帮助无果后，林丹也只能假装开心的接受了这个成功，摸了摸他这镶钻的一万多项链，感叹自己人生中第一件超过1000块钱的奢侈品就这么消费成功了。

    