
    从上局游戏就能够看的出来，在前期被妖姬压制的时候，他一点都不着急，能让的兵他绝对不会强行去补，直到他三级可以反击后在慢慢来，如果上把的辛德拉换成妖姬的话，估计他早就等不到三级，线上点燃挂上就要杀了，毕竟在小米看来，自己怎么能被压着打呢！

    很快戴斌的劫熬过了前期最难熬的时间，到了6级后他展现出了作为一个顶级劫玩家的操作，利用了妖姬没有闪现的空隙，直接陪着点燃单杀了妖姬，吹响了hpg的反攻号角。

    接下来的十五分钟内，hpg告诉自己的友军，最好的兄弟俱乐部，两个俱乐部之间的差距并不是短时间靠着bp就能磨平的，甚至就连上路打胡灵都展现出了高超的个人素质，线上几次单杀大树，这对于一般的肉打肉来说是很难才出现的情况，但是他做到了。

    有的时候两军交战的溃败来的如此之快，刚才还在整军待发，后手可能就已经被敌人给攻破了阵势，乱了军心，这用来形容现在hg的处境就最好不过了。

    其实早在上盘结束的时候，他们五个人的心态就已经在崩溃边缘了，甚至从这场比赛开始的时候他们就没有必胜的决心，嘴上的口号其实只是在深度的告诉自己，这只是一个打给老板和粉丝看的游戏，对于自己来说过程才是最重要的。

    所以第一局的失败对于他们来说只是一个正常的局面，但由于还有第二局第三局，所以他们并没有怎的绝望，还留有一丝的余地，但是当第二局才刚刚开局，就已经变成了一个换了阵容的第一局后，即便是心气无比大的小米也不得被承认，现在的hpg太强了，可能有人能阻止他，但绝对不会是他们自己。

    所以在这样想法的支撑下，第二局的失败就显得是那么的理所当然了，仅仅25分钟的时候，hpg就平推掉了对面成功拿下赛点。

    回到休息室，五人还是非常开心的和林植闵打了个招呼然后坐在了沙发上，虽然兴奋但却没有浮躁，显得一切是那么的理所当然，林植闵从他们的眼中看到的只有无限的炙热以及能量，这让他自己都不敢感叹，一心求胜的他们，怎么可能会输在这里呢。

    简单的讲解了一下第三局生死局的要点，林植闵便给了他们珍贵的五分钟休息时间，而他则是趁着这个机会跟戴斌发了一条短信，虽然这有点不符合规矩，但是他自己只要扪心无愧就行了，反正联盟查起来也查不到其他的。

    当然林植闵发的什么，只有他和阳涛知道，只是许多年后，阳涛已经成为电竞行业幕后推动工程的时候，他才在和许多老友聊天的时候讲到了今天的这个比赛。

    他总是会骄傲着跟旁边的朋友说到：电竞史上最富有传奇色彩的教练lei，在当初和自己做对手的时候都曾经说过，我是他遇到的最强对手，他甚至还把这个微信截图给保存了下来一直放在手机里面，仿佛是他这辈子最大最宝贵的财富一般，当然传奇教练lei究竟是在什么情况下发的这个微信就不得而知了。

    第三局比赛开始，林植闵上台的时候刚好和阳涛对视了一眼，从他的眼里林植闵仿佛读到了无奈，或许也有加油的成分，总之这在林植闵看来，是一种提前缴械的迹象了。

    林植闵并没有义正言辞的站出来教训阳涛，为什么要提前放弃怎么的，因为他非常明白这种无奈的感觉，即便今天林植闵不站出来bp，就让沈蒙自己来，随便选一套阵容，估计也都不是hg可以抵挡的了的。

    所以在故事发展到这个阶段的时候，其实他们两个人都已经默默的变成了配角，在战场上场叱咤风云的早就变成了舞台辆车蓄势待发的队员们，或者说一直都是他们其实也不为过。

    所以在某种程度上，不止是阳涛缴械了，林植闵也早就缴械了，这半决赛最后一场比赛的bp，对于他们来说只是一个需要真诚完成的工作了，

    bp的开始与结束，来的很突然结束的也很快，阳涛和林植闵都放弃了绝对的针对，默契的打算选出一套双方队员都最适合的阵容，如果hg赢了，林植闵可能会打算让队员们在第四局结束比赛，但如果hg输了，那游戏也就真的结束了，算是对所有关注这场比赛的人都有个交代。

    双方阵容确定，游戏进入加载画面。

    蓝色方hg，上单泰坦，打野瞎子，中单辛德拉，下路***锤石。

    红色方hpg，上单大树，打野寡妇，中单妖姬，下路轮子妈日女。

    hpg休息室。

    林植闵刚刚回到休息室内，此时的他全身都已经湿透了，虽然整个场馆内一直都保持着合适的温度，但是他还是留了很多的汗，而且此时结束任务的他瘫坐在沙发上，了解他的人都知道，这是他卸下了巨大包袱的表现。

    大家都没有去打扰林植闵，他们都知道这个时候的林植闵需要自己放松一下调整好心情，谁都知道他做完了自己该做的，最后结果如何交给老天爷就行了。

    当比赛开始后，林植闵才招呼着林丹坐到了自己旁边。

    “老大，怎么了？”林丹屁颠屁颠的

    过来，顺带着给林植闵递过了一张纸巾。

    “你还记得我们上一次一起并肩作战进入比赛的决赛是什么时候吗？”

    林丹想了想道：“我记得是在星辰的时候，你们替补队员和我这个分析师充当的教练被靠k那个老混蛋派出去打一个小鄙视啊，一天就能打完拿奖金的那种，那次比赛虽然我们最后赢了最后比赛，但我们却输了那个tga队伍一个小局，到现在我还记得那个老混蛋说什么什么辱没了星辰的名声，等等的把我们臭骂了一顿，得了冠军还被骂真的憋屈！”

    林植闵仿佛也回忆到了刚开始加入星辰的那一会，虽然不被重视，但却还是打了不少比赛，有了不少的回忆，慢慢的他的嘴角开始带笑起来，那个时候的他们虽然没有比赛，但还是会很开心！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    