
    而反观中国战队这边一片歌舞升平，而越南战队这边显然陷入了激进，脸色开始逐渐认真起来。

    至少和刚开始的嬉皮笑脸相比，他们慢慢发现，对面的这几个中国人绝对不是一般的路人，至少他们的这配合默契程度，以及操作的细腻都更像是一个职业战队！

    当然这种想法在他们心中没有持续多久，作为队长的打野玩家开始在耳麦中进行后续的指挥起来，当让大多数的时间都是在说对面这五个中国人不简单让他们不要掉以轻心。

    不过即便这个样子，从两边对上线之后林植闵这边便已经看到了许多差距，而且是赤裸裸的差距，上单大树对石头人本该是两个肉之间的五五开，但是大树上来由于多一个助攻是有一个血瓶的优势。

    所以上来之后就开始和他换血，而且是非常的果断，虽然石头人有那层皮，但是大树的被动也可以换血，最重要是这个越南上单的石头人玩的其实真的是乏善可陈。

    而胡灵在国内打比赛的时候，那可是在被水流这样的上单之皇给狂揍锻炼下来的对线，这一对比的话，简直就是高下立判。

    很快小石头就发现自己对线竟然打不过这个石头人，然后乖乖的在呼叫打野爸爸到来的同时然后去后面挂机去了。

    上路基本上确定优势，然后就是中路的妖姬打亚索，本来刚开始上线的亚索还能在妖姬上面飞来飞去的，展现他那无与伦比的快乐！没错他展现出来的东西，在林植闵看来只能被称之为快乐。

    别说很多职业战队的中单，甚至就连国服很多亚索专精的大神都要比他的亚索厉害很多，至少对线期是要会厉害很多就是了。

    不过随着双方到了三级，妖姬开始能频繁的给亚索套上狗链子的时候，中路的快乐风男也开始承受不了这种对线的痛苦，然后在后面挂机去了，当然随之而来的是，口中开始狂喊打野爸爸来帮忙，

    上中展现出稳定的对线能力，让对面越南友人的中上苦不堪言，或者叫做没法玩更好，而下路的轮子妈和扇子妈，这种组合在下路那毁灭的消耗能力，几乎在一上线的时候就已经展现出了这个组合的价值。

    美美在日女和VN商量好准备上的时候，日女倒是过来了，但是轮子妈和扇子妈根本不管他，直接过去用伤害瞬间灌死了VN，或者直接打出双招，总之这个没有闪现的日女绝对就是白送的了。

    所以在经历了这几次欢乐后，日女这边也学乖了，因为他知道在这么无脑送下去，自己这边的ADC很快连兵线都吃不了了。

    虽然这是一个无敌后期ADC，但是你要是被人家压出经验区的话，经验经济一个都没有，中期都过不去了，那还谈什么未来了？

    前期上线的七分钟内，HPG这边三路开花，都是打出了绝对的统治力，虽然站在他们身后OB的观众们并不知道他们双方的经济差距到了多少。

    但是就林植闵完了这么多年英雄联盟的经验来看，1000快是肯定有了的，毕竟这一血的人头都有五百块的。

    而林植闵之所以先看对线的三路，把沈蒙的野区留到最后也正是因为他对沈蒙其实最有信心。

    毕竟这个表面上人粗无害的男18岁的小孩，可是刚刚称霸玩国内的甲级联赛，拿过总决赛两局MVP的冠军打野啊，要是打一个训练环境这么差队伍的打野都能随便玩的话，那他可就真是不相信这个世界的安排了。

    不过有的时候期望越高，惊讶也就越大，就在林植闵认为八分钟即便没有拿到人头，但至少也是统治野区的沈蒙，却是一直没有抓到过对面的打野皇子。

    并且在他去对面野区一无所获的时候，皇子偶然还能通过一次干咳去给到线上实质性的帮助，给他们缓解压力。

    在第二次入侵失败，发现自己根本抓不到这个皇子的人后，沈蒙总算在十分钟的时候开始去线上进行了自己的第一次干咳。

    而结果就不用说了，一个被激怒的MVP肯定是要拿鲜血来洗刷自己的耻辱，线上的快乐风男很快交出自己死亡闪现的同时，战绩比还边成了可爱的0-3.

    其中前两次都是被戴斌的妖姬给无情单杀，第三次才算是被打野抓死的，不过就在神芒觉得事情开始顺利起来的时候，却突然传出下路扇子妈被VN击杀的情况。

    很快沈蒙把画面切换到了下路，只见这个皇子正从刘见扇子妈的尸体上走过去帮VN这边把兵线推了过去。

    这个时候刘见的声音从耳麦中传了出来，丢掉己方一血的他非常的尴尬，毕竟这个人头的丢掉，就让他们至少没办法完成零封了！

    “我大意了，没想到这个皇子来的这么的快，闪现交慢了，是我的问题！”刘见愧疚的说道。

    “现在都给我打出十二分的精神出来，我们现在是代表着中国LOL的力量在和外国的职业战队在作战，如果输掉的话我们就是中国LOL的耻辱，所以我们绝对不能输。”

    “而且不止不能输，我还要定个规矩，既然零封做不到了，接下来就打他们一个玲珑塔，明白吗！而且谁都不能再死了，要不然的话，后果我不多说了，自己看着办吧！”

    在沈蒙的咆哮声下，这支HPG才算是开始觉醒打出正常水平来，而与此同时咱们越南友人也发现自，自从对面这几个中国人吼过一嗓子后，他们这对线的压力开始疯狂上升起来。

    而且本来还能有所建树的打野皇子，开始感受到对面线上的防干咳意识开始明显加强，而且每次当他从旁边蹲人失败想要回到野区去刷的时候，总是能够看到自己的野怪们开始神奇般的消失。

    他心中清楚这绝对就是对面打野瞎子的杰作，而他有一次在自己红区遇到正在偷他们野的瞎子时候，本来一鼓作气想要去拿下这个人头，干掉这个侵略者的时候。

    