
    “在跟您说一个题外话，您知道我们这个俱乐部现在投资了多少钱进来吗？”林植闵神秘的看着刘辉和孙香夫妇笑说道。

    刘想了一下然后道：“估计也得几百万吧，毕竟这里的房子都不便宜啊，你们还要发工资。”

    孙香也是符合的点点头，本来在他看来这样的俱乐部应该差不多百万万就可以组建，但是现在当参观了他们俱乐部的规模后，让他也改变的注意。

    “是这个数，”林植闵笑着举起了一根手指头，他发现自己越来越享受在这样保守派长辈面前炫耀自己电竞强大的感觉了。

    “不会吧，一百万应该不可能吧，”孙香不相信的摇摇头。

    “不对，我看是一千万吧，只是这个投资也太大了吧，你们老板承担这么大的风险，不怕投资失败吗？”刘辉不可置否道。

    林植闵轻轻摇头：“都不对！刘叔叔孙阿姨，这是一个亿，而且截止到现在位置，每个月都还在增大投资，而且向我们这样的俱乐部，我们联赛有十几支，我们上面还有一个联赛也有12支队伍。”

    “所以我跟您两位说这么多并不是像炫耀些什么，而是想要让您这样的医学界大佬知道，时代在改变，咱们的设计在进步，一些新鲜的事物务必将会被国家和民众所接受，跟两位说这么多，实在是献丑了。”

    “说实话，今天我的确是挺惊叹的，惊叹于咱们亲爱的祖国正在多元化发展，不管最终如何我都祝福你们这个新兴行业越来越好，好了咱们闲话不多说了，你跟我说这么多肯定不只是为了跟我宣传你们电子竞技吧，有什么要求咱们可以谈谈了，”刘辉喝了一口杯中龙井后，放下茶杯富有深意的看着林植闵。

    林植闵顿时噶住了，他确实是有事想和刘辉说，而且还是一个合作，所以他才会在谈合作之前，让他知道自己俱乐部以及这个行业的实力，这样才会保证合作的公平性，不过他万万没想到自己玩的小伎俩竟然一眼就被人家看穿了，所以这才尴尬。

    不过从侧脸也能够体现刘辉作为一个将近半百的中年人的确是见惯了大风大浪，有着很高的智慧，和这种人也无疑是没错的。

    “既然刘叔叔你都说出来了，那我也就不在东躲西藏了，只是希望您和孙阿姨不要介意，其实我并不是有意为之，在昨天之前其实我都还没有这个想法，只是在今天去比赛现场的时候才偶然想到的。”

    “不管什么想法，你都大可以说，只要是我能帮上忙的，我绝地不会推迟，因为你帮我的忙，无疑是这辈子最重要的一个事情！”说完这句话的时候刘辉下意识的转过头去，透过窗户看到了正在大厅和沈蒙他们欢乐开黑的刘明。

    孙香也是轻轻点点头，脸上流露出和煦的笑容，那是慈祥的母爱：“对啊小林，你帮我们的忙，可是最大的忙，有什么需要我们两位帮忙的，我们绝对义不容辞。”

    林植闵这下更是坚定好人有好报，自己只是使了一点力气帮助刘辉一家改善亲自关系，但是现在如果这件事情回报成功的话，那对俱乐部来说，甚至是对整个电竞圈都将起到一个非常好的示范作用。

    接下来林植闵非常严肃而且诚恳的跟刘辉谈了这个合作，内容其实很简单，就是希望刘辉可以以医院的名医和俱乐部达成合作，成为hpg的定点合作医疗项目，而且其中的主要负责的医生就是刘辉。

    虽然这种合作其实并没有什么特别大的实质性意义，就是俱乐部以后招募选手过来的健康体检，以及平时的生病治疗，基本上其实都是用不到的。

    不过虽然实质性意义没那么大，但是对于象征性的意义可就太大了，因为这个合作一旦达成，那他们就将成为首个在圈内有这样先例的俱乐部，毕竟不管是刘辉本人在医疗圈的名气，还是他所在的临湖医院在整个上海乃至北方可都是非常出名的。

    只要真的达成合作，那就代表着电子竞技已经不再是自己在圈内的玩闹，而是正式和这个社会其他行业有了接触和接轨。

    对于俱乐部正面宣传乃是能够起到非常重要的好处，几乎全部都是正面的，至少在选手招募方面就能起到很好的作用。

    毕竟电子竞技和林植闵的名头在父母面前不好使，但是一提到医疗保障方面，负责的可是刘辉教授以及临湖医院，那人家第一个感觉就是专业和信奈不是。

    “你这个合作我没意见，是一个好事，我个人绝对百分百支持，但是代表医院这方面的话我，我得去和我们院长去说说，毕竟你也知道我在医院毕竟还只是一个科主任做不了这个住，但是我会尽量利用自己的能量去说服他们，至于怎么说服，我已经想好了，打算把你刚刚跟我说的话再跟他们这些老顽固说一遍，哈哈！”刘辉哈哈一笑。

    “这样就太好了，到时候这种合作其实也是商业化的，在咱们俱乐部也可以很好的为你们医院在年青一代心目中打开影响力，可以说是双赢的局面，不过不管怎样我还是要先谢谢刘叔叔你了，晚上咱们在喝酒，现在我以茶代酒敬您一杯”！林植闵见刘辉答应的这么爽快，顿时开心的

    站了起来说道。

    并不是林植闵小题大做，而是对于他来说，这是他作为hpg经理以来，第一个和电竞行业之外的奇特谈的合作，而且还是一个比较重要的形势，这事关着外界对电竞圈进一步的认可，他是非常在意这些东西的。

    “其实在这件事上我倒是有一个疑问想要问你，不知道你方便说吗？”刘辉顿时好像想起了什么一样。

    林植闵轻轻点头：“刘叔叔，咱们都什么关系了，但说无妨，我小子没什么禁忌的地方。”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    