
    “而且根据这最后的结果现实，他提供的战术不管是在他们QD自己适用上面，或者是对我们和深蓝WNV的克制上面都是一流的。”

    “特别是在上野选择一些前期当狗的阵容后，极大的突出了他们中下的优势，算是彻底把他们打嗨了，DPP和NM这两个家伙，才能给别人完美展现他们两个的恐怖。”

    “植闵啊，并不是我长他人志气灭你的威风，如果你们在和现在的他们打一把的话，那最后的结果还真不一定了，至少他们不会被你们打个3;1，让两个王牌战场梦游。”

    林植闵这边陷入了沉思，习惯性的在心里开始对现在QD的伤害值做一个估摸，虽然下赛季在LPL他们属于升班马理应一同去对抗LPL的那些老人，但是既然是对手就还是有能碰到的几率，那在双方本就已经结仇的情况下，那谁都不想输，肯定还是想办法去赢更好一点不是。

    林植闵这边没有回话，阳涛还以为这个小弟弟生气了，立即就开始疯狂道歉说好话模式，并且强调QD在HPG面前那就是软脚虾之类的，弄得林植闵都听不下去了，前面还说人QD无敌，现在又调转枪头说别人软脚虾，还有这么无耻的人吗。

    好了老哥，我又没怎么，刚刚只是在想下赛季我们在LPL遇到的话，该怎么去对待QD而已，你以为我就不爽了？我什么时候脾气这么大了，林植闵苦笑一声道。

    阳涛顿时哈哈一笑，然后说道：我就说你哪能这么容易生气啊，不过话说回来，现在的QD却真的不用你下足心思，你在休赛期的是后应该去多多研究TG、OE、皇家、OG这几个队伍，他们从才是阻碍你进入世界赛最大的敌人，这个帐你可要算清楚。

    林植闵轻轻点头，接着他们在聊了两局阳涛那边便以训练为由挂断了电话，而林植闵这边则就阳涛的话陷入了思考。

    他发现自己确实差点走入了一个误区，QD在厉害在升级，毕竟给他的时间也很少，一个战术分析师即便能够和教练和队伍产生化学反应，但也不可能一下子让一个队伍发生质的变化。

    所以他们能在之前的决赛舞台干掉QD，现在再来一次他们也不怕，相反的在升入LPL的时候，按他们面对的队伍可就是正儿八经的国内LOL顶尖队伍，别人都是比你自强不弱的存在，你这边稍微不小心的话，肯定就会输的很惨。

    要知道很多LSPL的升班马其实就是因为消耗了太多时间在内斗上面，然后被其他LPL老人给杀的溃不成军，最后赛季结束的时候，对于LSPL升级耳朵队伍，通常是你该怎么来，还请你怎么回去。

    很少见到LPL的老人下降到LSPL的，国内联赛创办至今也才有过一个案例，而且这还是在人家俱乐部没了资方五个首发走掉四个的情况下，实在是打不动了。

    而且这个俱乐部在下降到LSPL后直接就被老板给卖掉，最后被重新收购的他摇身一变成了一个新的LSPL俱乐部，名为CM

    说起来林植闵和这个俱乐部还是有点渊源的，因为这个俱乐部的教练叫做金圣恩，到现在还是林植闵微信聊天列表里面的常客，他们经常就教练上面的一些事情做做交流，基本上就真的做到，共同学习共同成长。

    而且除了这些老牌超级俱乐部是他需要去抗衡的存在外，还有一个俱乐部，正是他一直以来如此努力想要打入LPL的原因，这个俱乐部的名字叫做星辰，队伍的主力打野叫做王建。

    前者是他耗费青春却被无情抛弃的地方，后者则是一个差点把他害死的仇人，不管是哪一点都是他不能忘记的目标。

    其实有的时候林植闵是非常信服一句话的，那就是幸福并不能成为你激发最大潜能努力的动力，只有仇恨才是。

    有很多觉得世界美好的人肯定会觉得这么句话只是那些偏激之人的言谈，但其实只要仔细想一想就会觉得这句话还是很有道理的。

    毕竟一个人如果过的太幸福的话，那他无法避免的就会开始安于现状，然后享受生活，毕竟我都过的这么好了，还去努力奋斗干嘛呢？我又不傻！

    要知道我努力奋斗不就是为了获得这样的生活吗，现在我已经获得了这种生活了，到了歇歇的时候了，所以才有了养老这个词的存在。

    而一个人如果背负着强大的仇恨，或者叫做那种为完成的事件，那他的每一天每一夜都将是为了完成这个目标而努力，这样程度所创造的价值绝对是非常可观的。

    而把这种精神放在林植闵自己身上不也照常受用嘛，当初如果不是因为抱着对星辰和王建的仇恨，他本身就是一个阳光属性的男孩怎么会没日没夜的加班研究战术和培养沈蒙他们呢？难道目标真的是想带着HPG如何如何？

    当然也有这样的想法，但是如果不是因为仇恨激发了他的潜能和吃苦的能力，他和他的HPG也不可能成长的这么快，刷新一个又一个的LSPL记录，成为现在传奇的存在。

    最近这段时间林植闵开始陷入到喜悦和成功的感觉之后，逐渐麻痹了这种复仇的情绪，在这样情况下，他现在的心已经开始逐渐让那个小天使掌握了主动权。

    但同时他心里明白，一天不把星辰和王建踩在脚下，他一直就会有一个心结，他的人生都不会是完整的。

    或许只有真的等到那一天，他做到了这件事情，他才能开始真正的释然这段仇恨，放下这件事情，开始他真正的生活。

    在屡清楚自己内心的那团乱麻后，林植闵感觉自己的心情不禁舒畅了很多，这个时候秦云烟刚好从阳台出来，把洗完的衣服晾好，完全一副贤妻良母的样子，让王燕一阵极度，而陈睿雅则是娇笑着看着王燕的吐槽和秦云烟的脸红。

    “听说你要带云烟回家见家长了？真的假的？”王燕吃了一口冰淇淋，看着林植闵道。

    