
    “我女朋友想喝牛奶，有热的吗？”林植闵道。

    空姐笑着道：“抱歉先生，我们有牛奶但是没有热的，您看可以吗？”

    林植闵转过头看着秦云烟，后者跟小猫一样乖巧的轻轻点头，林植闵这边自己也要了一杯果汁，然后空姐便离开了。

    接着空姐在一次出来的时候已经不是一个，而是三个全体出动了，而且客舱的灯光全部都亮了起来，推着小车的他们拿着饮料和飞机餐出来。

    刚好睡了一觉的他们也都有点饿了，所以在一阵满意的欢声笑语中把他们平时在地面上不会选择的飞机餐给美美的吃了个干净。

    当然飞机餐只是说的好听而已，其实就是一个加热的饭团而已，还有一块三明治而已，算是比较简单的存在了。

    而且据徐韬说，就这还是他要求的豪华版了，在一般的客机上飞机餐有很多都是没有的，即便有也只有面包和饭团二选一，简单到不行。

    半个小时后在所有人的期待中飞机总算徐徐降落，等到机场内灯光再次亮起，所有人能够真实感觉到身体和地面的连接时候，大家脸上的表情也都彻底的愉悦了起来。

    林丹更是哈哈一笑：总算落地了，我还怕下不来呢，吓死我了。

    这一下不止机舱中的众人笑了，就连空姐也绷不住脸上的温暖笑容差点笑场起来，徐韬无奈的瞥了一眼丢人的林丹，然后开始起身拿着行李下去了。

    临走前，徐韬跟其中的一个空姐笑着道：“下次还是你来接我们对吗？”

    空姐看着徐韬帅气的脸庞，小脸一红，有点慌张：“我..我不知道，看公司安排吧。”

    “你自己呢？”希望来接我们吗？徐韬露出了清爽的笑容，轻声道。

    这下小空姐彻底沦陷了，轻轻点头。

    “那这样就行了，咱们五天后再见，你们公司肯定会给你安排好这份工作啊，回见了，”说完徐韬拖着行李转身就走开了，小助理见老板过来后立刻踩着高跟鞋过来帮忙推行李箱。

    等到徐韬一行人离开好一会后，小空姐才被旁边的同伴给拍醒：“人家都走了，还看什么呢。”

    “我...我没看什么啊，真的，”小空姐支支吾吾的说着否认的话，但是事实上谁都看的出来这是假话。

    旁边年纪稍大一点乘务长走过来轻声道：“小薇啊，这种富家公子是不会动我们动真心的，最多就是耍耍而已，你可别掉进去了啊。”

    说完乘务长就带着另外一个空姐返回飞机去收拾行李去了，今天他们机组人员要在这里住一天飞机明天才会返航，因为飞机飞了这么久，除了需要在机场加油以外，另外还需要小小的检修下，安全无疑是第一名的。

    接着这个叫做小薇的空姐也转身回去了，但是没人知道她有没有把乘务长的话听进去，到底有没有在心里放下一个叫做徐韬的浪荡公子。

    机场外，徐韬等人刚过安检走出来，在接人的门口一个举着大大HPG纸牌的高个男子便引入了林植闵眼帘。

    也不得不让林植闵他们一眼看中，毕竟在周围本地人一米七不到平均身高的越南，突然一个一米九的男人举着牌子，加上臂展都已经有两米多了，这么标准的鹤立鸡群他们想看到简直太简单了。

    而且牌子上面除了有HPG以外，还有他们俱乐部的LOGO虽然画画的技术嘛已经有点惨不忍睹了，但是辨认还是很简单的，毕竟这世界上再也不可能有那个公司或者是俱乐部能够和这个雷同了吧。

    徐韬带着一群人走过去，那个高个男子也看到了他们立刻带着同伴快步小跑过来：“徐总您好，我是咱们公司越南这边的负责人我叫周明月，听说您要来，我一大早就过来候着了，旅途辛苦了。”

    徐韬和这个嘉恒的越南负责人周明月握了握手，然后轻轻点头：“还行，三个半小时习惯了，不过我们都还没吃饭有点饿呢，住宿吃饭的事情准备好了吗？”

    周明月练练点头：“您放心早就安排好了，都是这边当地的一些美食，我都是精选过的，您这边先带着你的同伴坐大巴车我们去酒店那边，然后您这些天行程的导游我也给您叫了5个，您到时候安顿好了之后可以从他们里面选您最适合的。”

    徐韬这边仿佛已经习惯了这边帝皇般的待遇，轻轻点头便示意周明月带他们去放行李了，至于林植闵和林丹他们只能再次感叹，金钱的魅力简直太大了。

    要不然的话周明月这个青年才俊，嘉恒越南公司负责人也不会跟一个英式管家一样安排服务这些了。

    当然也有可能是林植闵和林丹他们接触这个社会很少，除了之前在俱乐部打游戏就是现在HPG的教练组工作，完全不知道这才是现在这个社会的主旋律，财务所带来的等级分化是非常明显的。

    上了大巴车，秦云烟和鲁欣汝做到了一起，两个女孩聊起了对这个陌生城市的初印象，而林植闵则是和徐韬坐在了一块。

    “我说，你和刚刚那个小空姐？不是吧你个渣男，”林植闵戳了戳徐韬的肩膀，坏笑道。

    徐韬诧异的盯了林植闵一眼，然后轻轻摇头：“怎么可能，你想什么呢，我就是随便一说，我哪有这么随便。”

    林植闵顿时无语道：“我这渣男还真是没有叫错，你这还不随便呢？我看也太随便了吧，你满打满算和这个小空姐都没见过几面话也没说过几句，临走的时候还说你会不会来接我呢，我说你能不能别这么摧残我们国家的新时代空花，没看人家小空姐后面都脸红了吗，你就不怕伤害别人吗？”

    徐韬毫不在意的喝了一口矿泉水然后摇摇头：“如果他这都能喜欢上我，那我也只能说现在的感情实在是太廉价了，或者说我这种男人的思维导致我很难对一段感情认真，但是这世界上有的时候不正是这样吗？当我对一段感情受伤的时候，我伤的有多深呢。”

    