
    林植闵扭过头来深深的看了一眼洛洛：“你挺有意思的，不过我很喜欢，以前的人都喜欢表面君子内心小人，而你就像是金庸武侠世界中的田伯光一样，好不吝啬自己的喜怒哀乐，我喜欢采花天下皆知，至少比那些背地里做着苟且之事的人要好的多。”

    “哈哈，你也挺有意思的，我这么夸你，竟然还把我比做淫贼田伯光，要是换做一般人估计早就走了吧，”洛洛被林植闵的这个比喻顿时给逗笑了。

    林植闵轻瞥了一眼洛洛道：“难道你是一般人吗？”

    洛洛冷眉一横：“当然不是，要不然的话我就不会过来和你聊天了，不过我们现在的沟通也仅限于聊天而已，而且马上就要结束了，你可别妄想从我口中得到任何一点关系我们qd的资料，知道吗。”

    这下换做林植闵笑了，他实在是有点搞不懂这个洛洛了，说前面那段话的时候让他感觉在和一个上了年纪看遍河山的智者在说话，但是刚刚却又跟一个害怕别人抢夺自己心爱玩具的小孩，真是捉摸不透。

    不过想了想这样才有意思，就和自己一样，这个社会需要我们承担什么责任的时候，我们去衣柜面拿一副相对应的面具带上就是了，但是如果在没人的时候，就选择拿下面具，变成最真实的自己。

    一会后洛洛告辞离开，林植闵并没有走，因为他还在想着刚刚和洛洛的对话，首先这个人无疑是非常有才华的专业人才，至少在教练这个职位上是这样的，要不然qd也不会在他的带领下常年制衡lspl，甚至两度差一点打入lpl，这可不是一般的混子教练可以做到的成就。

    而且就dpp和nm甘愿留在qd，在洛洛执教下打lspl，而不是被其他lpl俱乐部挖去打比赛，当然想靠着自己能力升入lpl是一方面，其实更大程度上是因为他们对洛洛实力的信任，知道靠自己的能力，总有一天可以打上lpl。

    就在林植闵还在习惯性分析接触之人的时候，突然被一个不速之客给吸引回了现实，看到坐在自己旁边的那个人，林植闵顿时露出苦笑，今天还真是教练的聚会，走一个来一个，难道这都是约好的吗？

    接了洛洛盘的人不是别人，正是wnv的疯子教练，说起来他们三个还都是有点恩怨在里面的，wnv和qd就不说了，联赛最大的敌人，不管是哪方都是睡觉都想把对方击败，只不过这几个赛季以来大家互有胜负，当然还上qd赢的多就是了。

    然后hpg和wnv其实也有点新仇旧恨中的前者意味，毕竟就在他们wnv和qd准备新赛季继续分出个胜负的时候，由林植闵做主帅沈蒙做先锋的hpg大军却横空出世，先是常规赛双杀wnv，然后常规赛末尾又击败了残阵qd，所以之间的恩论起来还是比较有意思的，但是现在三者的教练却跟朋友一样坐在一起聊天，这说出去别人都是不会相信的。

    “他刚刚跟你说了啥？是不是神神叨叨说了一大堆，你没怎么听懂？然后打击你一番呢？”疯子教练戳了戳林植闵神秘问道。

    林植闵诧异道：“前面都差不多吧，只是他难道喜欢打击别人吗？”

    疯子教练不忿的点点头：“对啊，说起来这个洛洛和你的经历还是非常相似的，不对就像是你的低配版一样，之前也是从职业队员退役转的教练，只不过他在打比赛的时候和你相比的话，却真是没打出什么名堂，毕竟你虽然在lpl的时候隐身了一样，但是至少在lspl的时候还是可以称霸联赛的。”

    “不过他却连lspl都很难打上主力，基本上都是替补上场的，所以升入lspl打了半年的时间，因为上场成绩非常不稳定，所以后面在替补了两个月后就黯然退役了，后面的他休息了两个月，直接宣布从一个网吧联赛队伍执教，后面那只队伍在他的帮忙下一直打入了tga联赛的决赛。”

    “在后面的事情你也就知道了，qd对他伸出了橄榄枝，然后他也是个狠人，抓住了这个橄榄枝成功过担任了qd的教练到现在，不过他的一切成就却都是靠着不眠不休的努力换来的，qd最后在他的打造下，dpp和nm也相继觉醒，最后成为联赛豪门，所以你们两个要是能惺惺相惜的话，其实也算是一段佳话了。”

    林植闵轻笑一声：“想不到他的经历也这么不容易么，或者说现在哪个电竞人的经历是容易的，都是在是非冷眼中走过来的，经历的多成就的才能多，不过好像相比之前我还是幸运一些，因为有贵人相助。”

    疯子教练认同的点点头：“确实啊，所以你是努力的，但也同时是幸运的，其实说说话不管别人怎么看你，但是我个人还是很佩服你的，因为这个世界上有很多人其实遇到过机会，但是他们都没有能力去接住这个机会，从而遗憾终生，所以总体来说你还是靠自己的。”

    “哈哈，谢谢你的夸奖和认同啊，算了不说这些了，两个大老爷们老是这么走心，等下我都怕自己说哭了就尴尬了，”林植闵哈哈一笑，不过笑容之下掩饰的却是深深的感动，感动的是不管外界如何讽刺他靠着金主兄弟上位，但是一百人外界人

    中能有一个人理解他，懂他其实也就够了。

    疯子教练起身拍了拍他的肩膀，然后叹气道：“不说谢谢不谢谢，你叫了我这么多声老哥，要是我连这个都不懂，那还配做你老哥吗，好了先不和你说这些了，水流他们都到了我先去和他们汇合，你这边比赛加油，给我狠狠的揍死洛洛，帮我们报仇！虽然我们没有进决赛很遗憾，但是如果能看到你们登顶，那也很开心了。”

    说完疯子教练就走了，接着林植闵也离开了，怕等下又遇到别的人，要不然的话就真的走不开了，其实和洛洛还有疯子教练的聊天给他的感触是非常大的，赛场上他们是各为其主的敌人，但是在战场之下他们却又是惺惺相惜的同类，有的时候能够在孤独中找到一丝温暖，其实也算是不错的事情了。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    