
    于是一点老干妈一点饭菜这么配上吃，俨然让他发现了一种不一样的搭配，而且效果显然还不吃，至少秦云烟吃的非常幸福。

    接着旁边的鲁欣汝他们也加入了进来，发现老干妈这个配料平时在国内的时候没有那么需要，但是现在出国后，简直就成为了他们最佳的伴侣，她们发誓从来没有觉得老干妈这么可爱过！

    等到大家吃完饭都已经是一个多小时之后了，本来在出来之前林植闵还跟他们在俱乐部的微信群里交代，来外面旅游就不要想吃什么，喝什么了，一切以玩为主。

    这样的预防针打完后就不会让让他们到了当地后因为是饮食习惯的关系影响到了他们的旅游体验，但是现在没想到一瓶老干妈和当地美食发生的碰撞就让他们解决了这个问题，这绝对是一个大大的惊喜。

    众人花了大概一个小时的时间来解决完了吃的问题，然后周明月就带着两个导游一车又把他们给拉了回来。

    晚上的时候周明月因公告辞了，反正这里有两个导游坐镇，也确实没有什么他需要去陪同的地方，毕竟林植闵他们有什么需要的话找这个导游明显更能解决问题，所以徐韬也没有留他，或者徐韬也早就想他走了就是。

    导游的安排是晚上自由活动，明天早上九点钟大堂集合才开始这次的五天六夜的正式旅游。

    几个实习生都因为时差的问题回房去睡觉去了，后来沈蒙他们几个队员也越好房间回房去玩扑克牌，毕竟他们不会英文也不会越南话，所以在当地的交流很有问题，就算让他们出去玩也有障碍，还不如回去睡觉。

    这样一来的话最后就只剩下俱乐部的几个美女还有林植闵他们几个成年男生了，这个时候林丹提议道：“要不我们去逛街吧，我刚刚听导游说这旁边有一条当地特色的购物街，还挺出名的，而且购物街旁边就是小吃街哦。”

    “不是吧，你还没吃饱呢？真是属猪的，”鲁欣汝无语的瞥了一眼林丹，她对这个身材正在严重走样的小弟，已经是非常不满了。

    林丹顿时不服道：“我去，老大那个重色轻友的家伙，把一瓶老干妈全部都塞到你们几个女生面前了，我在这边本来就吃不习惯，就喝了点汤，在知道我就带方便面过来了。”

    林植闵知道自己做的有点不太好，所以立刻站出来道：“哈哈，不重要不重要，反正导游说了今晚自由活动，那我们就过去吧，那条街我也知道，咱们还可以一路走过去，吹吹海风是不是挺好的。”

    “我同意，沿途还有很多外国帅哥，可以养养眼睛，”王燕无所谓的轻轻电邮道。

    “挺好的，我还没去过海边呢，觉得这里风景挺好的，我已经迫不及待了，”陈睿雅也是练练点头，此时的她心都已经飞到了这座美丽无限的海滨小城中去。

    接着少数服从多数，大家都没问题，也是带着包里的一千多万越南盾就出门了，七个人男生一堆女生一堆走在海边上，感受着咸咸的海风吹打在自己的皮肤上，看着海平面中的一盏盏摇曳的孤舟，林植闵感觉无限舒服。

    这个时候林丹悄悄走到他的旁边前者前面的那群女生道：“老大，你说女人这种动物是不是太摸不着头脑了？你看许雯雯和云烟姐刚刚在下面的时候还在唇枪舌剑的，你看现在这不一会就好的跟亲姐妹一样，我是真的看不懂了。”

    林植闵还没来得及回家，徐韬一把钻到中间揽上了两人的肩膀道：“这你们就不懂了，女人之间的战争只有最后一站，没有持续性战争，别看他们两人现在关系好，但是实地上就不一样了，看过郭敬明的小时代没？这叫做塑料姐妹花，不知道什么时候就会为了男人或则一件事，给争的头破血流的。”

    林植闵顿时道：“你说的就是那个可以从车上直接走下来的小四吗？我只看过他的幻城，而且还是几年前了。”

    “我去，能不能别人身攻击，不过说起来上帝还是公平的，给你开了一扇窗的同时就给你关了一扇门，要不然这么有文采的一个人，还和我一样又高又帅，我还活不活了？”徐韬嘿嘿一笑。

    林植闵顿时吐槽道：“你的泡妞数量，和你的银行卡余额绝对是成正比的，就比如刚刚给你发微信的那个丽莎，那个包给人家买了吗？要不然人家都不开心了哦”

    徐韬顿时关掉手机把他放在口袋里面，红着脸道：“你不懂，这叫做战略性的侧面攻击，这是你泡妞的时候必须付出的东西，谁都必须经历的。”

    所以你的武器打出去的都是黄金做成的子弹对吧，要不然的话这些妹子怎么会前仆后继的冲锋冲锋在冲锋呢，林植闵发现在吐槽徐韬的渣男属性上面，他的嘴活至少可以加分一半立即不及格直逼满分了。

    “你大爷的，以前怎么没见你说话这么损，气死我了，哥花钱就是听你来吐槽我的？”徐韬瞪了林植闵一眼，假装不开心道。

    林丹这个时候立刻跳出来给两个哥哥做和事老：“韬哥你就别生气了，你是老板，不开心了随时都可以炒了他，所以老大这不是因为没有安全感导致的嘛，是吧，你就大人有大量一点。”

    林植闵轻轻点头，示意你说什么就是什么，反正能够哄哄徐韬就好了，然后后者一看到这个台阶立刻就走下来了，一点也不矫情，一会之后三人就跟啥都没发生一样，也不会因为这种小事而埋下祸根。

    一路上畅通无阻，无论是当地的越南人还是外国的游客对他们这群黄皮肤的龙的传人都是非常友好，想来祖国成立的这几十年发展可以用飞速来形容，逐渐的扩大了自己在世界上的影响力。

    现在很多国家都还是靠着中国的慷慨解囊在生活，特别是近几年像泰国越南这样的东南亚旅游国家都在靠着中国这样大量涌入的多金游客而生活。

    