
    “徐总，这边是我亲自选的最专业也最适合咱们团队向导的五个导游，您选一下还是？”周明月跟徐韬殷勤介绍道。

    徐韬横看了一眼，然后轻声道：“你们简单介绍下自己吧。”

    接着这五个导游就如同参加选秀节目一样介绍了自己的以及他们的导游经历，就连平时解说的一些经历都说了出来，活脱脱的一个草根选秀节目，都把沈蒙这些小孩给看傻了，一愣一愣的。

    刘见仿佛还不相信眼前这一切，“老板他们到底在选啥呢，我是谁我在哪，我在干嘛？”

    王燕这个时候则是笑道：“还是绕不开一个钱啊，要是能被咱们徐总选中的话，按照他的性格到时候小费不得是一万一万起啊？自我介绍一下怎么了，喊我的话都要才艺表演了！”

    “这！一万是这边的越南盾吗？”闫鹏诧异道。

    “傻！肯定是人民币啊，越南盾一万才多少，你出去买包零食还差不多，”鲁欣汝娇笑道。

    于是这些除了家就是上海的几个十几岁队员亲眼目睹了这场五个人的导游竞争活动，最后在林植闵和徐韬的商量下，一男一女个选了两个导游。

    本来按照林植闵的意思全部选女的的了，毕竟这两个男导游还挺帅，但是他话还没有出口但是看到这几个女同胞们不满的眼神后最终决定各退一步海阔天空。

    男配女女配男，也算是完美搭配了，带着导游上了车几人朝着旁边的吃饭的点地方而去。

    在车上女导游莉莉给他们每个人发了一个电话卡，这是越南这边当地的电话卡，方便他们用手机上网和打电话，毕竟现在的年轻人找已经习惯了网络通畅的生活，现在一下子让他们断网，肯定还是不习惯的。

    而且还有更重要的事情，那就是已经逐渐成了上到徐韬下到那几个俱乐部实习生最重要的社交方式，如果一时半会找不到他们的话，别人都还会以为他们是不是在越南被绑架了！

    而且还有一点，来旅游不就是拍照发朋友圈的吗，如果还要等到回酒店连上WIFI在做这个的话，那这无疑就是一趟没有灵魂的旅途了。

    而且在车上的时候他们还顺便给林植闵他们兑换了价值人民币五千块钱的越南盾，别看五千人民币在中国感觉眨眼就没了，但是当他们从导游手上接过来着价值一千八百多万的越南盾时候。

    就在这一刻所有人都没有感觉到自己这么有钱过，毕竟在中国相当千万富翁还是在睡觉的时候实现比较简单，但是来了越南，这可就是你一个月工资的事情，没办法国家和国家人家的汇率有的时候就是这么真实。

    人民币和美元的汇率不也一直持续在六块多吗，一美元等于6人民币，而且越南盾这还真不算最离谱的，据说在非洲和西亚某些国家，那汇率都已经完全不能用了，相比于纸币，他们当地人都喜欢用黄金这些硬通货做交易。

    本来大家在车上都不怎么说话，可能是做飞机的时候耗费了他们比较大的精力，也有可能是越南和中国这一个小时是的时差作祟，总之上车之后的气氛并不怎么好。

    不过这个时候两个导游一下子就体现除了周明月那句精选出来的含义，上来之后又是段子又是唱歌的，连带着一切旅游的注意事项瞬间让车上的温度以看见度在上升。

    而且重点是这个八块腹肌的男导游努力下，车上的这些女同志们逐渐占据了上风，就连平时以冰山诸城的王燕也不禁跟上了她们欢声笑语的节奏。

    看着这一切的发生，徐韬不禁扶额道：这些肤浅的女人，终究还是沦陷了，你说我该不该现在把这货轰下去，把那个三号小姐姐换过来？

    相比起徐韬的不满，林植闵倒还好，毕竟秦云烟并没有那么嗨，所以他就无所谓了，至于其他人，不好意思，你们不属于我的管辖范围内。

    不过徐韬既然都问他了，那他肯定还是要给他一点中肯建议的：秦云烟跆拳道黑带，王燕咏春传承人，包括陈睿雅最近都在被他们鼓捣假期去学什么柔道还是太极拳，你要说今天坏了他们的好事，后面的结果就不用我多说了吧？

    徐韬想了想，顿时一副血腥的画面就出现在他的脑海中，她当下也算是明白了林植闵一直都生活在如此水深火热的环境当中。

    而且活下来还不是最重要的，最让他佩服的时候，他不止活下来了，甚至还泡走了其中那个跆拳道少女，这绝对不能用牛逼来形容了。

    一个深情的拥抱代表了徐韬对林植闵的感同身受，然后一个羡慕的眼神则是告诉他，秦云烟都被你拿下你，你还真是有点东西的。

    林植闵此时只想苦笑着跟他说，我这个战五渣之前被她这个暴力少女给揍的生活不能自理的时候真希望你也能体会这种刺激的感觉。

    当然，不管如何这车上的氛围嫣然是非常不错了，他们成功的在一家看不懂名字的饭店入座了。

    由于是周明月提前安排的，所以他们全程都是享受的贵宾服务，和旁边的那些其他国家游客的待遇是完全不一样的，导致他们一直指着林植闵这三桌在叽叽喳喳说着什么。

    所以在林植闵看来，金钱的能量除了在中国适用外，在其他国家也都是一样的，毕竟周明月付给他们的小费，肯定也是平时他服务其他游客不曾得到的程度，所以这么算起来的话，世界显然还是公平的。

    在来越南之前，林植闵自己其实也做过一些攻略，特别是对于吃的方面，越南菜也都是以酸甜为主，所以身为湖南人的林植闵和秦云烟肯定是吃不习惯的。

    所以就在秦云烟一筹莫展的时候林植闵从口袋中掏出一瓶神器，老干妈然后讨好似得推到秦云烟旁边。

    秦云烟这下再也顾不得生林植闵的气了，毕竟对于终极吃货的她来说，还是吃饭来的重要一点。

    