
    “哈哈，你还真是一个标准的妻管严，给你送给外号林怂怂算了，”徐韬没心没肺的哈哈一笑，嘲讽之意溢于言表。

    不过他也非常了解林植闵在他快要爆发的时候，立刻不皮了：“好了好了，不说这些了，你别怕昨天晚上我已经给云烟发过微信了，说你在我家喝醉了，晚上就睡在我那里了，只要你自己别说露馅就行了。”

    突然间徐韬好像想起了什么大事一样连忙道：“对了道真有个事情跟你说，昨晚我本来要留在酒店照顾你的，但临时有事我就走了，后面是我一个朋友照顾的你，等下他应该会给你按照早餐的，刚好你还可以认识下。”

    “朋友？什么鬼朋友？昨晚上你给我介绍的朋友，除了阳西印象深刻点，其他的都忘记了，喝的太断片了，我不用什么早餐服务一会要走的，明天决赛呢大哥！”

    “你是不是傻，现在急什么，衣服我朋友已经帮你安排酒店去洗了，难道你要光着身子走吗！急什么急，我是老板都不急，”徐韬顿时吐槽道。

    接着他立刻道：“还有我知道你肯定要问我为什么要把你衣服洗了，因为你那衣服首先昨晚被自己吐过了，然后就是一身的香水味道，这不是秒露陷吗，你还真得谢谢我那个朋友，照顾的你那么用心，认识她这么久我还是第一次见到呢，你小子还真是有点东西的。”

    接着徐韬就以开会为由挂断了电话，林植闵看着手机愣在原地，他脑袋里面回想起徐韬的话，顿时感觉到有一丝不妙的意味在心里升起。

    “他这朋友，不管是男是女都不是太好的结果啊，甚至是女的那还强一点，如果是个男的对自己照顾的这投入的话，那自己该不会要被肛到底了吧！我去！”

    想到这里林植闵顿时一阵哆嗦，连忙起身去洗漱去了，很快等他拿着手机穿上睡袍从洗手间出来的时候，从房间落地镜上看看自己的全身。

    身高180体重120斤，虽然最近在医院休养导致身材走形了一点肚子上少了快腹肌，不过现在穿上睡袍的话，莫名感觉有种贵公子一般的感觉，虽然林植闵平时不太自恋，但是他开始慢慢的相信为什么自己会有这么多的少女粉，看来是有点原因的。

    就在林植闵开始慢慢徐韬化的时候，一阵铃声响起，林植闵以为是酒店送衣服的到了，赶忙去门口打开房间大门，突然之间意象之中的酒店服务员没有出现，而是一个穿着靓丽的女孩出现在自己面前。

    “请问你找谁？”林植闵想破脑袋都想不清楚自己认识这么一个浑身奢侈品的女神级别女孩，所以他还是决定主动开口道。

    女孩自信一笑，然后道：“我是韬哥的朋友，叫许雯雯昨天晚上我还敬过你酒呢，昨天韬哥有事先走了把你交给我呢，我怕你早上起来吐了肚子里面没东西，特地给你来送早餐的。”

    “啊，就是你吗，不好意思我昨晚和断片了，抱歉抱歉，你进来吧，”林植闵一看他竟然就是徐韬给自己安排照顾自己的朋友，知道不是男人后倒是心安了许多，不用担心自己被肛了，但是现在面对这么一个女神级别的富家千金，他顿时有点不知所措起来。

    毕竟他在林植闵的事情里，最大的喜好就是电子竞技英雄联盟，但是最大的弱点就是女孩，他对于异性的抵抗力简直是太差了。

    虽然追秦云烟是他主动的，但那也是在他完全沦陷后的举动，如果一个女孩对他一点好感都没有的话，林植闵这怂天怂地的性格是无论如何也不会开始的，即便错过了。

    进来后，林植闵坐在床上手足无措，也没有给许雯雯找地方坐，倒是后者看着林植闵假装玩手机的窘迫样子轻笑一声，然后把早餐放到了桌子上，然后便烧热水去了。

    “你昨晚睡得还好吗？我给你收拾了一下，看你没什么问题了在走的，”许雯雯那好听的声音从洗手间传来。

    林植闵立刻道：“挺好的，昨晚还是谢谢你了，要不是你的话，估计我昨天晚上真是噩梦了，被人拍到了就麻烦了。”

    确实你要注意点，毕竟你现在也是属于公众人物，要是被那些无良的记者或者黑粉拍到你宿醉的话，其实对你影响还挺大的，所以以后在外面喝酒的时候一定要注意点到即止，千万不要真的喝完，特别是在第一次认识人的时候，不要像昨那样一杯一个太耿直了。

    林植闵听到这认真关心的话语，心里不禁有点暖了起来，虽然不能代表这个许雯雯怎么样，但至少人家是真的在关心的。

    而且说到昨晚的事情，林植闵真的是非常尴尬的，其实酒桌上的规矩他多多少少是懂一些的，只是因为像昨天那种场合，自己很久都没有经历过这些秦。

    突然之间在出现在那里，多多少少会有点紧张和不适应，在加上想着昨晚上场合很重要，所以渐渐的他就忘记这些，开始化身诶实在闵了。

    “不过也不能怪你，昨晚和你喝酒的那些人都是夜店老人了，天天去那个地方寻欢作乐的，即便是女孩那都是练成了就罐子，你和他们喝酒是天然吃亏的，不过话说回来你昨天还真是挺闷的，把几个人

    都喝醉了，酒量很不错哦，”许雯雯从洗手间走出来，端着一个刚刚洗过的杯子，然后拿到烧开的热水旁边给他倒了一杯清茶。

    林植闵这边被夸的倒是有点不好意思了，打开早餐是一份皮蛋瘦肉粥和一根油条还有一些包子和蒸饺，这让他一晚上没有吃东西的肚子顿时食指大动，考虑到肚子正在疯狂抗议，所以也顾不得的有人再旁，拿起筷子勺子就开始吃了起来。

    许雯雯见林植闵开心的吃着，笑道：“你慢点吃，晚上没吃东西，早上吃的时候要慢点，要不然肠胃会不舒服的，我也不知道什么东西和你胃口，所以一样都买了一点，吃的习惯吗？”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    