
    “你都不怕，我怕什么？真的是，而且既然定了目标就要详细点，玩就玩点大的！咱们是会都别怂！”

    “咱们约定好一年内，你带着俱乐部冲击S赛，我带着嘉恒金融冲击嘉恒公司的收入前五，谁要是输了的话，就在这里，外滩裸泳敢不敢!敢不敢？”徐韬立刻站了起来，也端起茶杯，哈哈一笑。

    “没什么敢不敢！那就这么定了，你可要小心一点啊，我可是现在整个圈子里面唯一一个赛季就带着队伍冲出LSPL打上LPL的教练，对比起我的挑战，你的要难更多吧，别到时候输了的话哭鼻子跟我说不想上财经娱乐版头条啊！”林植闵此时也豪气冲天，胸腔中都是自信，挑衅的看着徐韬道。

    光速不练假把式，到时候你可别裸泳的时候被派到上头条就是了，徐韬哈哈一笑，喝了一口冒着青烟的杯中热茶。

    两个23岁的年轻人就在这个三星级酒店的高级套房内许下了各自领域的一个诺言，只是他们完全没有想到，今天的寻常对话在一年后却是不同的两个传奇诞生。

    一个是商届年轻鬼才的的诞生，一个是电竞界的执教传奇，两人分别用一年的时间分别拒绝了这个魔都外滩裸泳的打赌。

    接着两人简单的倒腾了一下，至少看起来不像是昨晚出去鬼混的感觉，然后两人就分开各自回家去了，越好下午在机场见面。

    打车回到家的林植闵本来非常的小心翼翼，唯恐碰到秦云烟，但是后面王燕告诉他后者在俱乐部帮队员收拾行李以及整理护照呢，由于是一个星期前办的加急，所以他作为领队还要去帮忙取护照，所以一大早就出门了。

    这样林植闵倒是威武了许多，至少不用跟个入室作案的小偷一样怕这怕那了，光明正大的开始进去收拾东西去了，这次去旅游至少要住五天六晚，所以要带的东西还是比较多的。

    “这是云烟给你列的履行清单，让你一个个带别忘记了，其中包括防晒霜拖鞋短裤都划了重点，你自己好好看吧，然后他还有两带东西没法带，你到时候带两个箱子吧，”说完王燕就跑到房里拿了一大袋东西给林植闵，他随便瞟了一眼都是女人的随身物品。

    其中林植闵看了好几样都好像是王燕的东西立刻道：这些东西你确定是云烟的吗，怎么看起来好像是你的！

    “你管他呢，我和云烟关系好放一起不行啊！你带不带，不带的话我就跟云烟打电话说你一晚上出去鬼混现在才回家！”说完王燕掏出手机就要打电话。

    “你！！你狠，我帮你拿着就是了，但是这不代表我承认我出去鬼混了好吗！我可是有在场证人的，你可别像陷害我，云烟是不会相信你的，”林植闵顿时泄气了，但是一想自己不能表现的太明显，要不以后还不王燕给欺负的死死的。

    不过他完全没有想到王燕这种聪明的女人怎么可能这么容易被忽悠，请瞥了她一眼：“不好意思在法律上徐韬属于同犯，是没有作为证人资格的，你的！可明白？”

    林植闵：“....。”

    总之这次林植闵肯定是被王燕吃定了，也只能在下次找机会来报仇了，收拾行李一直都是比较耗费时间的事情，好在有女朋友秦云烟给列的清单，这才让他这个稀里糊涂的宅男收东西方便了许多。

    但饶是这样，也一直收拾到下午一点半才结束战斗，就在林植闵刚躺在沙发上准备休息会的时候，房门被推开，秦云烟和前几天刚刚搬进来的老同学陈睿雅走了进来。

    林植闵立刻站起来殷勤的跑过去帮秦云烟把拖鞋拿了过来：“辛苦了领队姐姐，来换个鞋子。”

    秦云烟请瞥了一眼她，虽然没有笑，但是态度却比之前好了不少，至少不冷眼相对就证明她没那么生气了不是。

    林植闵继续给陈睿雅拿下拖鞋，女孩顿时笑道：“谢谢大教练，你什么时候回来的，吃饭了吗？要不去给你做一点？我们刚好也没吃呢。”

    林植闵顿时做了一个嘘的手势，唯恐他提起昨晚没回家的时候，陈睿雅也立刻秒懂轻笑着点点头，只见这个时候秦云烟从沙发上转过头来瞪着林植闵：“怎么，自己身为战队负责人夜不归宿还不让人说了，是谁定的那些宿舍规矩的？”

    林植闵明显感觉到了杀气，虽然宿醉当时很舒服，但是这后遗症也是明显的，于是他明白今天的自己肯定又是孙子的一天。

    只见他立刻笑着道：“你们还没吃饭吧，等下五点飞机做饭肯定来不及了，我去给你们下面吃吧，别着急啊，很快就好。”

    说完林植闵便小步快跑到了冰箱前面开始从里面拿出食材到厨房，看那架势是准备大干一场了。

    看着林植闵麻利的样子，王燕这个时候从门口走出来，给坐在沙发上的两人一人拿了一罐旺仔牛奶，道：“你看这家伙，从回来到现在就没停过，看来悔过的心情还是很强烈的啊。”

    “就他？也就是三分钟热度而已，而且要不是怕我揍他会这么勤快吗，你看平时哪这么积极过，”秦云烟此时还在生气许雯雯和他昨晚夜不归宿的问题，所以即便林植闵做的太到位，在她眼里也是带刺的。

    王燕小喝一口旺仔牛奶，露出女王般的微笑，对秦云烟道：“没错，臭男人没有一个是好的，要不你把他给修了，让那个许雯雯去竞争去？”

    “燕姐！你！”秦云烟本来以为王燕会跟林植闵说好话，但是没想到她给自己整这么一出，顿时让他哑口无言了。

    “好啦，燕姐你就别逗他了，其实云烟啊，男人有的时候出去应酬一下也是很正常啊，你想啊和他徐韬两个人都是两家大公司的负责人，平时心中肯定郁闷的事情超多，有的时候出去喝点酒解解闷其实也是可以理解的。”

    “虽然我个人其实也不提倡夜夜笙歌这种行为，但是重点我认识的林植闵他从来就不是一个滥情的人。”

    