
    由于徐韬是包机，所以虽然预定的五点起飞，但是实际上其实只要人数到齐了是可以直接开飞的，毕竟飞机上的服务员和机长都是拿着高额工资，所以这段飞行之旅的真正出发时间是完全听从徐韬的差遣，只需要集合之后跟塔台报备寻找航线就行。

    一行洋溢着青春气息的青年男女在过了VIP安检台后朝着那家可以容纳二十多人的中型喷气机而去。

    当然在上车之前林植闵组织他们做了一项非常有意义的活动那就是招呼着美丽帅气的空姐和机长在飞机下面扯着横幅大家和了一个影。

    本来放在以前这么羞耻的商业化行为林植闵是如论如何也不会去做的，但是现在没办法，形势比人强自己现在变成老板了，肯定方方面面还是要从公司利益角度出发。

    徐韬这一套加来回的包机和旅游的费用至少花了几十万甚至在多点上百万都不是没可能，毕竟他们这路上可有个二十来人呢。

    自己要是不做点什么让这趟旅游变得有意义一点，那可就真的成纯粹的旅游了，毕竟对于他们这种公司决策层来说，之所以连那几个俱乐部的实习生都要带上，完全就是希望因为这一趟旅游客运增加他们之间的友谊，间接性的提升他们对公司的认同感和做事时候的效率。

    这才是出来旅游更深层次的意义，要不然的话徐韬干脆大手一挥，给你们每人分割一两万自己跟团出来玩还有的剩，完全不用自己联系地方还包机这么麻烦了。

    不得不说专业的空姐还是非常让人赏心悦目的，那说话的强调，迷人的微笑，林植闵坐在飞机上几度迷失，难道有些富二代总喜欢把空姐这个职业瞄准为女朋友的下一任选择，这其中绝对是有原因的。

    毕竟身材好长得好，而且性格还温柔得体，关键是制服诱惑，这天底下除了和尚以外，估计连不举的男人都很难可以抵挡得住吧，毕竟不举说不定还能被治好呢。

    不过好看归好看，林植闵和林丹这几个单手狗可不一样了，他们还能和空姐大打口炮调戏调戏，自己在旁边除了傻笑就是听歌，毕竟身后可是随时都会有一双眼睛盯着他的，一下不小心的话，自己刚刚在家做的屈服，可就白费了。

    不过这三个空姐的职业素养还是非常高的，并没有因为徐韬的身份便一直粘在他身边，走完一些做飞机的安全须知等正规程序后便通知两个男性机长可以起飞的消息了。

    由于一路上从上海出发到达南越那边是需要三个半小时的，所以一般其他人都会选择睡觉来解决问题。

    而林植闵更是彻底，睡觉用的小枕头都准备到位了，看来随时准备大睡一场，不过坐在他身边的秦云烟明显挺有精神的，一直望着窗户外面的好像有点小兴奋。

    由于飞机还没有起飞，林植闵连忙站起来道：你坐外面吧，我坐里面不舒服。

    秦云烟本来想说不用了，但是林植闵都这么说了，他便立刻顺从了她的意思换到了里面，这下飞机启动时候窗外快速流过的景色，彻底成了秦云烟情绪高涨的原因，脸上的笑容无疑代表着她此时的心情。

    徐韬默默的对林植闵比了一个大拇指，包括鲁欣汝也是对她笑了笑，仿佛是在说做的不错，算是没有辱没为师的威名。

    秦云烟流连于窗外的天空流云，而林植闵呢则是非常无聊的打开手机带起耳机听起了哥看着。

    虽然飞机上是不允许联网，但是只要调整好飞行模式就行，这样手机型号就不会干扰到飞机的雷达系统了。

    而和而去都是提前离线下好的，为了就是解决这飞机上无聊的三个半小时，当然飞机上的解闷方式除了这个以外还有其他的。

    他们每个座位前面其实都有一个小电脑插上耳机都可以看电影看视频都可以，全部都是飞机上的解闷方法，像沈蒙他们几个人就开始看起了动漫，虽然飞机上的下载源不可能和网络上一样更新那么快，但是如果只是为了这三个半小时的解闷，基本上是足够了的。

    一路上林植闵看着听着歌一会就睡着了，而且由于第一次坐飞机还有点不太适应压力的改变所以他还有一点耳鸣的感觉，所以有点不舒服的他下意识的也觉得睡了就好了。

    睡得迷迷糊糊的时候林植闵觉得旁边有动静，睁开眼睛一开秦云烟拿掉了自己右边的耳机，顺便跟一个小猫一样缩在自己旁边，抱着右手就这么闭上眼睛睡着了，眼睫毛一眨一眨的特别可爱。

    林植闵从旁边把自己脱下的外套给秦云烟套上，毕竟虽然地面上温度很高，但是天上的温度还是没有那么热的，盖上一点预防着凉肯定是没毛病的。

    环顾四周基本上除了少数几个睡不着的还在挣扎以外，其他的一些人几乎都是睡着了，林植闵也干脆回过神把秦云烟往自己身边揽了揽，然后闭上眼睛去睡觉了。

    等到林植闵再次睁开眼睛结束梦境的时候，已经到了将近八点钟，距离五点出发的他们刚好过了三个小时，也就是说飞机最多半个小时就可以下落了，他们此时应该已经到了南越境内了。

    就在这个时候，秦云烟迷迷糊糊的开始有了动静，蜷缩在林植闵肩膀旁边的她轻轻睁开眼睛，小声道：“我们到哪了？”

    林植闵摸了摸她的头道：“道越南了，不过还有半个小时才到芽庄，你还要睡一会吗？到时候我叫你！”

    “不用了，我又不是猪，都睡了这么久了，等下晚上该睡不着了，”秦云烟伸了个懒腰然后望着林植闵道：“我想喝水。”

    林植闵笑笑着点点头，然后按响了飞机上的提示铃，不一会穿着制服的空姐从前舱走到了林植闵这边，依旧还是那温柔的笑容轻声道：“请问您有什么需要吗？”

    