
    但是偏偏周耿这家伙说话的时候脸上都是非常严肃的表情，完全就是不容拒绝的样子，最后林植闵只得尬笑着点头，表示一定带上，看的旁边的两女乐的花枝招展的。

    而林植闵自己也是没有想到，马丹！老子和你客气一下，你也客气一下不就好了吗？这么认真干嘛！按照林植闵这么抠门的性格，在心里算了下要是给周耿带完这些东西，基本上又是一波痛快的放血。

    看着林植闵肉疼的表情，秦云烟顿时道：“谁让你这么实在的，那人家周耿小哥哥不也和你实在实在吗？”

    林植闵顿时露了一个比哭还难看的表情：“我靠，实在肯定实在啊，但是我哪知道这个傻大个也太实在了吧，这我是没想到的啊！靠！”

    “好了好了瞧你那抠门的样子，每次和你出去买衣服吃饭的时候怎么感觉这么大方，小钱上面相反还这么不舍得了，现在好歹也是一个上亿公司的负责人，能不能有点出息，这个钱我给你报销一半可以吧！”秦云烟不屑的看着他道。

    “嘿嘿，这个没问题，那咱们就说好了啊，一人一半，”

    不过你这件事情上真是为难我了，说起来好听，但是真的让你看着一大家子的柴米油盐酱醋茶，你能大方才怪呢，毕竟我可不是徐韬，我倒是想大方但是每笔花销都是要报账的，你当他的小财务和他一样好说话呢？林植闵想到自己现在的情况，顿时无奈的吐槽道。

    谈完生意后，林植闵便带着秦云烟和陈睿雅安全的过了安检然后顺势半个小时待机后成功登上飞机。

    坐在靠窗的作为看着前面的空姐温柔的给头登舱的乘客们去做各种安全掩饰，不禁让林植闵想到了那次飞机上小空姐，不知道他到底挑进徐韬的这个火坑了每天，他还是很好奇的。

    不过不管在怎么好奇他都是不回去问徐韬的，因为秦云烟是一方面，更重要的是他从来都不愿意去介入别人的世界，不管是对她好还是不好，他一直都觉得每个人都有精彩活在这个世界上的理由。

    路是自己选的，活的开心或者不开心，其实都是精彩的，只有那种不明白上天恩赐的人才会每天都借酒消愁怨天尤人。

    不一会在最后一次起飞提醒后，飞机在驾驶舱的两个高富帅驾驶下开始慢慢的启动开来，不一会在一阵难受的上升感觉传来后，林植闵发现白天的天空比起夜晚的乌漆墨黑不知道要好看美丽了多少。

    至少这现实版的蓝天白云不知道被电视和电影上的好看了多少，甚至他还能通过窗户看到风吹过的轨迹，虽然这很有可能是林植闵自己的自以为而已。

    转过头去看旁边的秦云烟正在认真的看着前面小桌板上的一个世上杂志，而作为过道另外一半的陈睿雅却是早早的带着耳机睡着了，对于一个优点晕机的女孩来说，睡觉无疑是最好度过在天上这段时间最好的选择。

    看着秦云烟如此淡定的样子，林植闵忍不住调侃道：“就要跟我回家了，心情如何，领队姐姐？”

    秦云烟这边看都没看林植闵，脸色也没有丝毫变化，仍然还是盯着这本杂志：“没怎么样啊，一点感觉都没有，就是昨晚没睡好，一晚上做梦都在帮你洗那篓臭衣服，真是恶心死我了。”

    “哈哈，这个就不说了，尴尬尴尬，对了我们要不要先回一趟你家，我记得你家是在长沙开福区吧，你这过家门而不入不太好吧？”林植闵尴尬一笑，然后迅速扯开话题问道。

    “这个就不回了吧，我还没跟我爸妈说过你的事情呢，这突然之间带回去的话怕他们心脏不好受不了，而且上次我那个表姐你还记得吧。”

    “记得啊，好像是叫什么秦什么来着，怎么了？”

    “上次他们不是装逼失败了吗，后面回去的时候可算是把仇记在我身上了，一直在我们家亲戚那里说我的坏话，怎么样怎么样，可恶的是他竟然还说我傍大款。”

    “最后我爸生气的给我打了一个电话，被我解释清楚后我爸爸当晚就跑到他们家找他们去理论，这才我表姐一家才算是暂时熄火，不过也正是因为这件事，所以我爸爸现在对于我男朋友这个话题非常的认真，现在还真不是好时候，主要是为了你的安全着想。”

    “我靠，怎么又是为了我的安全着想，难道你爸是武林高手，电视里面飞檐走壁的大侠？”林植闵笑道。

    秦云烟轻轻咳嗽两声，然后道：“大侠谈不上，但是我爸退役之前曾经是国家二级运动员，全国散打冠军，现在也是省队的教练，所以你知道我什么一个女孩子会从小学习跆拳道了吗？”

    林植闵顿时愣在那里，嘴张的完全可以塞下一个鸡蛋了。

    当时他的脑袋里面就浮现了自己和秦云烟回家打开家门，在得知自己的身份后，他老爸上来就是一拳两腿打的自己头昏眼花鼻血直流对于他这个手无缚鸡之力的电竞教练来说，这画面也太残忍了吧。

    接着林植闵继续问道：“那你妈呢？不会也是什么国家二级运动员吧？”

    秦云烟轻轻摇头：”那倒不是，我妈和你一样柔弱的不行，不能打架的那种。”

    “那就好那就好，那就好，老天佑我狗命啊！”林植闵顿时舒了一口气下来，虽然被秦云烟冠以软弱他很不服气，但是想到自己下次去她家可以避免男女混合双打，这倒是一个不错的好消息。

    ”恩还好吧，我妈是市公安局的老法医，是当年度第一批学院派的代表，不过现在主要是在教徒弟了，因为他是老法医了，在干几年也到了要退休年纪了，毕竟法医这会有的时候还是挺累的，我一直在劝他早点退休，就在林植闵开始庆幸自己进入安全区的时候，”秦云烟的一段话，顿时跟他投下了更恐怖的炸弹。

    