
    而且还有一个更重要的原因，他刚好自己也有推线权，去拿个红的话说不定能因此在单杀一次对面的女警，所以也是奔着贪婪的想法，给他造成了后面的苦果。

    这边先是沈蒙上去一个蛛网秒杀掉了努努，然后nm这边配合锤石要杀蜘蛛，不过却被沈蒙的一个蜘蛛形态的秒e给躲掉了，以此同时就在qd下路组合觉得可以守蜘蛛的时候，下路的女警和扇子妈却顿时感到，一套输出打在nm的***上他顿时吃不消接了锤石的灯笼就想走。

    但是率先一步赶来的中单ez却用一个精准的eq收掉了nm的人头，接着锤石也被扇子妈w主，基本上难逃一死，所以干脆闪现也都不交了，免得浪费技能，直接原地等死了。

    后面来支援的辛德拉走到一半的时候人都已经死完了，所以他也就不去了，直接果断的回去推兵线让防御塔多吃几个小兵，把ez的损失扩大到最大化，也给自己这边的损失尽量降低一点，虽然这种止损对于他来说，是几乎没有的，但对作为队长的他来说，总比啥都不做要强的多吧。

    不过这波0换3过后，双方经济进一步来到了2500快，而且下路的女警加扇子妈组合利用自己推塔的优势，带着一波兵线直接推掉了下路的一塔，至此一血塔也来到了hpg的口袋中，经济更一步的拉大到了3500快。

    这个时候dpp在中路就有点着急了起来，几次想要闪现er戴斌的ez，但是都被ez的超强灵活和他自己的专注度给躲过了，此时的戴斌自己心里很清楚，这局不用他来c，沈蒙的蜘蛛已经可以杀爆全场无人能敌了，所以他要做的就是像一块牛皮糖一样黏住dpp，防止他去其他路做事情就行了，而他自己呢，不死就行！

    慢慢的时间推移，在沈蒙的一次又一次带队野区也好，线上也罢作案成功的情况下，逼得dpp和nm在本身经济就不好的情况下还出了一个水银，就怕自己被控住后一套秒杀。

    不过这样一来虽然增加了自己的生存环节，但是相对应的其实他们也成了废人，毕竟废人的定义就是输出打不出疏忽，他们两个完美的诠释了这个含义。

    所以在他们意识到自己闪现灌大都秒不掉辅助扇子妈的时候，虽然已经后悔，但是却已经晚了，因为几波团战下来他们外塔被拔完，人头比也来到了15-5，他们是后者的5

    虽然看不到经济差距，但是就野区资源以及团队经济和个人经济来看此时hpg领先他们至少已经7000-8000，所以他们虽然还在寻找机会，但是按照以往的比赛节奏来说胜利的天平开始远离他们而去了。

    30分钟的时候，hpg利用一波漂亮的大龙逼团，打了qd一个1换5，直接顺势推掉了qd的高地，在qd水晶爆破的那一瞬间，代表着hpg收获了第一场胜利。

    当hpg拿下了这场b05的第一场胜利后，几乎所有人心里都开始有了一种想法，难道新王真的要登基了吗、强如qd都不能阻止他们了吗？

    不过紧接着的第二场比赛却是给看好hpg的粉丝和观众泼了一场冷水，彻底的告诉他们虽然新鲜血液能够带来新的活力，但是有的时候拥有战场经验的老将也能换发更大的青春和能力。

    第二局可以说是在nm和dpp的两人能力下逆转了局势，最后30分钟不到的时间被qd平推掉了，正常游戏下来可以说就是dpp和和nm的个人秀，两个人同时在上线第一波兵的时候单杀掉了对面，这也给了hpg一个沉重的打击。

    虽然沈蒙非常强硬的做出了回应，但是很尴尬的是就像是1和2的对局，而且更重要的是zzy日常没有顶住沈蒙的压力，但是这局戴斌和闫鹏也没有顶住，虽然你在杀的时候人家也在杀，而你肥一个她肥两个，沈蒙也感觉到了无奈。

    所以当第二局游戏失败的时候，回到休息室林植闵是首先是安慰了他们的心态，并且严格规定他们不能看手机，毕竟他们输掉了建队史上的第一个小局，也可以说是非常重要的小局。

    现在网上肯定是万众一心的在对他们发出嘲讽轻视以及各种谩骂，没办法这就是一般人的心声，就像是中国人的仇富心理一样，他们非常乐意的站在地面然后看那些摩天大撒的衰落，这种心态虽然是病态的，但却不是个人可以改变的。

    休息时间十五分钟，等到再次上场的时候沈蒙五人脸上已经开始挂上笑容，而不是输掉第二局时候的是sm脸了，这让大家都觉得非常神奇，hpg的教练组究竟是怎么样才能做到在这么短的时间内改变这些的。

    总之不管如何，林植闵的确做到了，而且稳住心态后的结果也是非常明显的，第三局上来，林植闵主动加快了节奏，选出了一套上单皇子，打野蜘蛛，中路妖姬下路ez加琴女的阵容。

    这套阵容打的就是一个闪电战和伤害战斗，各个位子上都是拥有强大伤害输出的，即便是下路的ez和琴女在输出上都不容小觑。

    当然就像有白天就有夜晚一样，什么事情都好的一面就有坏的一面，而且这套阵容的缺点也

    非常明显，那就是根本没有后期，因为皇子在这个版本是很难像大叔和泰坦那样承受一个前排作用的，特别还是在辅助没有选择硬辅，而是琴女这样软辅的情况下，前期一旦没有打出效果，被qd给稳住的了花，基本上他们就可以直接投降了。

    不过赌博有的时候就是这样，刺激万分，在所有人都认为你疯了的时候，不好意思，你可能正式走入了天才的途径，因为神永远是不被凡人所理解的。

    所以就在qd从教练组到队员都认为hpg是打算破罐子破摔的时候，第三局比赛开始hpg就展现除了对胜利的巨大渴望，虽然没有到线上仿佛换人的程度，但是不管是对线的强度，还是沈蒙抓人强度，亦或者是配合的默契度都有了明显的上升。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    