
    此时洛洛正拿着黑板笔不断的在黑板上写着什么，然后边写嘴上边说着什么，从黑板上面的id可以看的出来，此时他也在做着和教练林植闵一样的事情，选手分析。

    很快十几分钟后，整个黑板上面写的密密麻麻的，选手在看的非常认真，有的时候也自己拿出笔记出来写上什么东西，其中dpp和nm也是起到了很好的带头作用。

    不难看出洛洛这个教练，在队员中间也是有着不小威慑力的，或者说根据现在联赛情况而言，打得效果最好的那些俱乐部，除了有高端的顶级选手外，教练组越专业越严格，威望越高的，所转化出来的俱乐部战力也就越高，这些东西都是成正比的。

    放下白板笔，转过身来，洛洛的表情非常严肃，眼神也异常凝重，看着坐在面前的队员们，沉声道：“今天晚上比赛的重要程度相信也不用我多说你们都明白了，努力了一个赛季好不容易走到了最后的决赛，相信你们谁都不会想失望着离开，因为倒在这里还不如倒在八强赛。”

    “但是不想失望，不代表不会失望，因为今天晚上我们的对手是我执教qd以来，遇到的对手强度可以排在前三的，而前两名都已经在上个赛季干掉我们去往了lpl，我们已经是第二次倒在这个门槛上了，我希望不会有第三次，我相信你们比我更不想有第三次，希望你们能拿出百分之百一百二的努力，拿下hpg，拿到第一张直通lpl的决赛门票，加油！”

    洛洛作为一个以儒雅形象示人的教练，今天却一改风格变得如此热血，这样的改变很大程度上激励了qd的队员们，即便是平时慵懒惯了的dpp和nm的眼神中都充满了热血，两人对视一眼，都从彼此的眼神中看到了对胜利的渴望。

    如果说其他三个队友他们都可以不依靠，但是他们彼此都明白，能不能去lpl打比赛，就看他们两个能不能碾压对手了，只要他们正常发挥的话，吃掉hpg，因该是不成问题的。

    而且他们两人的性格使然，要枪的不行，导致他们从来都不依靠对手，相信只有自己的实力才能改变自己，如果连自己都不能拯救自己的话，那他就不配拿到胜利，这就是标准得以自我为信仰的人。

    2013年9月15号这个日子或许对于一般人来说就是一个普通的周日但是对于电竞观众，或者叫做lspl的观众来说却是一个大日子，因为今天就是决出一个夏季赛以来，谁能给登顶巅峰，拿到冠军的日子。

    各种带着标牌灯牌的粉丝早就在场馆外面候着了，本着极大的激情准备随时进场，和以往各家粉丝给以百家争鸣感觉不一样，今天现场的粉丝只有两个，hpg和qd，毕竟决赛就只有两个人了，其他家的粉丝可以来观赛，但是你家队伍又没在上面了，还举灯牌干嘛的就有点华哗众取宠的感觉了，完全没有这个必要。

    而且今天无疑是特殊的，除了普通的观众粉丝以外，各大战队的俱乐部队员和教练都选择来现场观看这冠军的产生，因为他们也比赛了一个赛季，虽然没有进入最终的决赛，甚至很多连季后赛都没进，比如cm俱乐部，他的教练韩归教练金圣恩还和林植闵是朋友呢，他们都来到了现场观赛，算是给自己的夏季赛，还上划上一个圆满的句号。

    而且还有一个更重要的原因，他们想要看到新王的诞生！

    比赛下午五点正式开始，所以几乎是没有吃晚饭的时间，所以林植闵专门交代阿姨出门前先做了一顿垫着，晚上饿了再去吃宵夜，当然所有人包括林植闵都希望是胜利的庆功宵夜就是了。

    下午三点准时到达比赛才场馆，提前两个小时也是林植闵自己的安排，早一点来可以早一点稳定选手的心态，也可以熟悉场馆的感觉，对等下的比赛会更有帮助。

    先让林丹和其他教练组的人跟着现行从侧门进去，然后再官方组委会工作人员的接待下，带着选手从正门走进去，当他推开大门的时候，和上次相比，不止看到的是各色帅哥美女举着灯牌的粉丝，还有很多拿着长枪短跑的记者。

    他们手上的相机就像是士兵的武器一样被他们紧紧握在手中，那如领打底的架势，让林植闵这个久经战场的老炮都有点犯怵起来，不知道他们等下会怎么弄自己，像沈蒙这样的小孩更是脸色都有点紧张起来。

    林植闵转过头对他们点点头示意没什么，然后就率先走到了前面，走上太后先是在迎宾的指示下在签名墙上写上了自己的名字，纪念这总决赛的时刻，然后简单的给记者拍了几张照片就进去了。

    期间有很多记者都提出了一些比较尖锐的问题，有对林植闵这个教练的，也有对沈蒙这个绝对核心的，也有给中路戴斌的，但是最后都被林植闵给一一回绝了。

    而他自己呢最后却没有和队员一块进去，而是留下来象征性的回答了几个问题，道不是因为他怕记者们在杂志或者微博上面乱写新闻，虽然他也怕，但这却不是她回头的原因。

    他之所以这么做，是因为他在前面慢慢的人群中看到了一个个头不高的小姑凉一直在对自己咋研究叫名字，前面林植闵

    没关注到她后面才发现这不是她的御用小记者冯雪吗。

    别人他到可以不管，但自家人的话还是给点面子吧，要不然等下这小姑娘肯定要发我微信来吐槽自己，说连她都不照顾了之类的，想起他那女唐僧的语速，林植闵也不得不拜服了。

    当然解决完冯雪的几个问题后，林植闵就以要准备比赛立马转身离开了，弄的其他记者都是看着冯雪羡慕的不行，小姑娘则是非常低调的转身就走并没有留下来采访qd的习惯，怕带久了等下被人看出他和林植闵的关系，到时候被嫉妒缠身的同样一顿抹黑就不好了，所以你们拍你们的，我先走为敬。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    