
    不过ZZY还不能烦，因为队长DPP并没有给她甩锅，更何况这场游戏还没有结束呢，他没有理由自己先乱起来。

    准备好精神下路继续去抓人，不得不说皇子这个英雄在打野位置上的机动性还是非常高的，而且不止如此，他的其他三围都非常平均，攻击性还有肉毒控制都是还蛮可以的。

    想来当初联盟设计师在创造这个以联盟第一富二代为背景的英雄时还是下了很大功夫的，从这点上也不难看出他是很得到设计师喜爱的一个存在。

    就在皇子下路准备继续进行一次埋伏，并且他再次成功的时候，轮子妈逃跑日女惨死，只是QD的人还没准备好接受这场成功干咳的喜悦，上路却率先传来了人亡塔破的消息。

    这下刚好本来还想拿的一血塔也成了泡影，看着眼前的这个一血塔，QD的三人顿时失去了极大的信心，就像是鸡肋一样，这个不是一血塔的防御塔就跟食之无味弃之可惜的鸡肋一样。

    毕竟这个版本最大的丰收可就是一血塔的狂欢，要不是这样的话皇子也不会一而再再而三的去下路越塔，除了杀人乱对面节奏之外，其实很大程度就是想更快的去拿下这个一血塔来给前期的劣势止损。

    也好让自己这边带着更小的劣势进入中期团战，要不然就现在这个经济去进入中期团战，虽然***很肥，但是他的队友们却是很瘦，团战开打的时候如果一旦沈蒙的寡妇找好一个角度切入的话，那他们的后排将会是最大的噩梦。

    不过现在随着对面拿下一血塔把一切都变为了幻梦，对线期成功过去，而他们却也是带着他们看不到的多大6000快经济劣势，本来在对面拆掉一血塔的时候经济劣势才5000快，这一来一去的即便他们也拿下一个防御塔，却还是造成了将近1000快的劣势。

    可千万别小看了这一千块，在联盟中大家都知道，强队之间交战的时候，中国的队伍虽然强点不是在运营，但是QD的特点却是线上的强打和中期的运营，如果能够带着5000快优势进入中期，在他们运营下，有很大几率是可以拖住的，不过现在就不太好说了。

    接着沈蒙完全发挥了他作为一个隐形寡妇的作用，开始借着装备优势成为了QD这边的夺命杀手，只要是一个人进野区的话，在你看不到的地方随时都有可能会存在一个随时准备要你命的寡妇。

    而你不过不信邪的话，那不好意思下场可能就会是你的一条命了，所以皇子在作为表率野区阵亡几次后，QD的几个队员们就已经意识到问题的严重性，除了辅助去做眼的时候，其他情况下，尽可能把没有视野的地方都当成别人的埋伏区。

    特别是皇子仿佛忘记了自己是一个打野的存在，完全诠释了什么叫做一朝被蛇咬十年怕井绳的道理。

    不过野区不敢去，视野都是小心翼翼的随便做一下，这样的最大后果就是经济开始加速丢失，而且在视野被极大程度压缩的情况下，这仿佛又开始走入了一条经典的思路。

    就像是别人常说的如温水煮青蛙般的慢性死亡，而什么时候当HPG拿到大龙开始推进的时候就是从慢性死亡变为立刻暴毙了。

    25分钟的时候，由于QD的猥琐，他们怕被野区埋伏，所以错过了一个最佳大龙团的时候，导致HPG非常轻松写意的拿下大龙，直接回城更新装备之后开始四一分推。

    妖姬单上，大树去单防，但是因为装备的差距，大树却只能跟NBA某MVP球员一样眼神防守，根本不敢上去劝架，要不然妖姬肯定不介意送他和小兵一起去上西天。

    所以表面上是来单防，但是实际上却是来下路当装饰品一样，根本阻止不了妖姬推进的进度，要不是因为妖姬在带线上却是没有那么快，估计妖姬直接一波小兵就能上高地了。

    其实大树在上的实际意义虽然不强，但至少塔下有的英雄在，妖姬不能这么肆无忌惮的拆塔，要不然就他现在这几百点的AP拆塔简直比ADC的速度还要快，所以即便正面团战少前排和强开的点，但他还是不能不去，要不然的妖姬真的就肆无忌惮的开始疯狂拆家了。

    不过正面4V4却也还是没有那么好打，寡妇随时在侧身准备强行开团，中单的杰斯和轮子在前不断的打消耗，而日女也是在一旁虎视眈眈的防止对面强开，以及准备着自己的强开，这种搭配无疑是非常舒服的。

    而QD这边阵容唯一算是反击点的就是辛德拉这个远程炮台了，随时都在摸奖E，这是他们唯一先手秒人的机会。

    不过在杰斯第四件出了水银，而轮子妈天生就拥有水银护盾的情况下，日女又是一个绝对的坦克，所以他即便摸到了也没有那么好秒。

    所以他现在所做的事情在别人看来就是明知不可为而为之，毕竟如果连辛德拉都放弃反抗的话，那你企图让皇子还有***去做一些事情的话，那可就跟真的放弃地方没什么区别了。

    而且现在对于QD来说最不利的情况还是，前期NM的***虽然在线上打出了压制力，用两次配合打野的越塔单杀重创了闫鹏的轮子妈，甚至高潮时差一点就拿了下路的一血塔。

    但是由于沈蒙的打野带着上中两路开花，加上自己的野区，就是三路开花，在这样情况下，轮子妈是一直在吃着团队经济的，比如防御塔比如野区比如小龙比如大龙，所以在这样情况下，他比***的经济本来就不会亏的太多。

    在加上时间推移后，轮子妈这个团队发动机的效果越来越明显，而***这个彪悍的AD输出却开始显得后继乏力起来，尤其是他在射程上面的不足，导致他上来还没开始输出，就有可能被杰斯或者妖姬直接秒杀掉。

    甚至他如果注意力不够集中，即便是呆在后排还在寻常输出环境的时候就有可能会被在旁边一直伺机而动的超肥寡妇给秒掉。

    手 机 站:

    