
    确定完最终阵容，林志明和洛洛交代自己自己的叮嘱，然后便走到舞台中央握手拥抱，然后从各自的方向下了舞台，到达后台后洛洛远远的看着林植闵然后露出一个苦笑：第一场就给我放大招，你这是要3:0啊，要不是给我这么大压力。

    林植闵哈哈一笑，轻轻摇头道：哪有什么3:0，只是不想被你3:0而已。

    洛洛转过身去挥挥手：那就加油吧。

    林植闵也转过身去点点头：一起加油！

    回到休息室刚好游戏加载画面结束，镜头上的内容正式回到了召唤师峡谷中，双方五人军训版的几率，在各自教官的带领下买完东西立马出门，两边带头的都是辅助，并不是因为他们在队内位置最高，而是因为他们闪现的重要程度没有那么高。

    不过两边相对应的都没有在别人家野区找到人，就像是一个镜像操作一样，后面两边在同一时间退回到自己的一区，随着小兵刷出来，也相对应宣告两边的一级团都以零损失告终。

    上线之后，对线期开始线上英雄表现出了不同的感觉，而沈蒙这边则是采取了先稳到三级然后入侵的策略，他的蜘蛛打完红蓝双buff后，升三线是在上路蹲了一下，发现大树和泰坦的底线实在是相当无聊，两个肉温文尔雅的相处，根本很难找到机会，所以他估摸着对面应该把自己红区刷第三波野，所以他赶忙过去找找机会去。

    等到他赶到qd的上野区的时候却发现那个骑着雪怪的小孩不在，不过红buff却是已经没有了，至于其他的石头人和四鸟却还在，想来是打完红后也去线上蹲人，或者去他家野区了。

    所以沈蒙二话不说把这两组野怪全部消耗掉，他刚刚打完的时候就看见下路闫鹏和刘见在拼信号，说对面打野在下路埋伏，这下林植闵更是一点不用担心的直接前往中路开始蹲点。

    如果前期2v2的话其实努努配合辛德拉并不算太差，因为努努有e还可以给辛德拉加w，算是一个不错的配合，而ez和蜘蛛，如果沈蒙先手能e到的话，倒是有机会杀辛德拉的，但鉴于对面的中单是dpp，所以沈蒙就不要求这么多了，e全当摸奖了。

    现在努努没在，确实是他一个无损抓人的机会，那就是不管怎么样不会被反蹲肯定不会出事，但此时dpp的走位一直非常小心，一直贴着下路的那边草丛，明显就是因为在上面没有视野，而且自家打野肯定还在下面，所以在没有视野的情况下，他就更不着急了，在继续蹲一波兵就是了。

    终于皇天不负有心人，在没有视野的地方永远会有危机，dpp有自己的一个走位诠释了这个防打野上的永恒真理，当他稍微走过去一点点的时候突然被草丛中飞出的一个蛛网给吓到了，反应过来的他立刻一个闪现就给了出来，并不是他太谨慎，而是因为在蜘蛛和ez的爆发配合，他很有可能会在被控的这两秒钟内直接被秒杀用不出e和闪现的。

    沈蒙抓出一个闪现美滋滋的离开中路草丛大摇大摆的从线上回到自家蓝区去了，那骄傲的背影好像是在给dpp宣誓，你的中路无敌时代已经过去了，一个打野可以制衡线上的地方简直太多了。

    当然没人能这段话只是dpp自己幻想出来的，沈蒙从来没有承认过，只是在dpp看来沈蒙有河道不走走线上就是这个意思，而且目的就是为了搞他的心态。

    一边很快调整好自己的心态，然后一边在耳麦上冷静的说道：“蜘蛛在上，到自己蓝区去了，我没闪现了，等下帮我抓。”

    打野zyy立刻道：“收到，收到我刚刚在帮下抓，但是好像被发现了，所以我在刷野。”

    “没关系，你中路等下记得来就行，你反蹲他，重点是保护我，我们这个阵容过渡到团战期就厉害了”说完dpp就不在说话，而是专心致志的去对线去了。

    通过他刚刚上线后的操作，发现对面的这个中单操作水平至少都有自己的八分，而且在配合打野上面更是驾轻就熟，比自己和打野zyy来默契度还要高上不少。

    所以在真正了解对手的实力，而不是通过黑板和教练的嘴了解后，dpp更是打起了注意力，要不然表面轻视真正对线的时候也这样，那输了就是自己活该，怪不利了别人。

    “别急孩子们，下路开花了！”就在qd陷入到沉默的时候，nm那轻浮的声音顿时出现在大家的耳朵中，其他人顿时把目光聚焦到下路，因为他们很清楚，生活中很沉默在游戏中却很狂躁的nm，一般他这样跟队友沟通的时候，就是他打开局面的时候。

    顷刻间，***一套行云流水的炒作，配合辅助锤石直接干掉了一个走位不慎的女警，而辅助的扇子妈见ad已死没办法只能直接跑掉了，最好的消息是没有送双杀。

    见自己被杀一血送上，闫鹏顿时难受道：“我刚刚走位失误了，我没想到他们下路配合的这么好，不过我双召都没交，线上还行，队长等下你能来抓，我控线，***没用闪现杀的我。”

    沈蒙知道在对线***和锤石的时候就是这样的，要不不打，一打的

    话就有可能会出现这样的情况，所以他并没有像一般的路人局一样开始喷起来，而是轻声安慰道：“没关系，下拨我来抓，你们自己线上别死就行了，一个人头就当送他们的了！”

    不过虽然嘴上这么说，但是如果旁边的胡灵和戴斌转过头去看中间的沈蒙表情其实是非常难看的，因为他知道线上谁送都可以，但是你送nm这样的ad，那可就没这么简单了！他能把你压的一辈子喘不过气来。

    而且最让沈蒙担心的就是，***这个英雄被誉为联盟里面最能操作的adc不是没有原因的，虽然他的蜘蛛是一个可以秒人的爆发法系打野。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    