
    徐韬顿时严肃道：“你不会当真了吧？你难道不知道你家里的情况吗？到时候你这边出了问题连带道我的话，我可就惨了，你又不是不知道我老爹和你老爹的关系。”

    许雯雯白了他一眼：“我都不怕你怕什么，大不了和家里断绝关系就是了，反正我现在又不靠着他们养，也不企图继承他们许家的千亿公司。”

    “也就是说你是认真的？喜欢植闵了？”徐韬不可思议的道。

    许雯雯看着远处和秦云烟不知道守着什么的林植闵，顿时双眼目露柔情之色：“我可没空和你开玩笑，你可能觉得我们这个圈子里面的人没有爱情，之前我确实也是这么想的，但是直到那晚上看见了他，才有了心动的感觉，说起来可还要感谢你呢。”

    徐韬立刻头疼道：“你别感谢我，我那天晚上可不是给你安排相亲的，反正我跟你说明白，这件事情你必须给我适可而止，要不然朋友都没得做，还有雯雯啊，一见钟情什么的是不是太扯了，你别搞事情行不行，他是我最好的兄弟，你能不能高抬贵手放过他，别跟以前...。”

    许雯雯顿时不高兴了：“以前是以前，现在是现在，林植闵和他们那些男人就不一样，我对待渣男就是渣女，但是我对待真爱肯定不一样，反正我的事情我自己做主，你和我什么关系还管上我了。”

    看着徐韬不善的眼神，许雯雯也有了一点心虚，毕竟他们圈子里面她虽然是公认的任性，但是徐韬也是出了名的实在，要是真的因为这件事情和他闹翻了，不管于公于私都不好不是。

    所以她立刻服软道：“最多我跟你保证我不会耍其他的手段，如果林植闵最后还是对我无动于衷我保证不再提任何男女感情之间的事情，但是同样的他如果喜欢上我了，那你可不准为了那个秦云烟从中作梗必须要祝福我们，毕竟咱们可是从小就认识的啊！老同学！”

    看着许雯雯认真的表情，徐韬还是第一次感觉到了什么叫做贵圈真乱！见她心意已决徐韬就不在说什么了，端着一杯酒就离开了，他需要找个地方冷静冷静，要不然的话真的感觉他自己好像做错了一件不小的坏事。

    排队持续了两个小时也渐渐进入倒了尾声，大家慢慢走的走散的散，至少那些来蹭会的外部人士基本上都找机会跟徐韬告辞了，后面留下来的都是一些关系比较好的内部人员了。

    而之所以留着他们并没有结束派对完全就是因为最后还有一个最重要的环节，那就是发奖金了！

    按照赛前的规矩，夺冠之后每个人都有奖励，而且就连实习生的奖励都有5000快，虽然没有到夸张的程度，但这已经算是他们快一个半月的工资了，绝对算是额外的丰收了。

    其中最高的奖励就是本次总决赛的FMVP除了跟着大家一起拿的5W快奖励外，徐韬额外在给他奖了5W，加在一起的话那可就是十万块了。

    据说当晚沈蒙第一次哭了，当着大家的面哭了，并不是因为钱，而是因为钱给他带来的尊严，晚上他给父母大点哈说给转了十万块钱比赛奖金的时候，他第一次感觉到自己是一个父母值得骄傲的儿子。

    其他的队员们也都纷纷效仿队长沈蒙的所为，除了自己留下必要的生活费都是找财务鲁欣汝把现金奖励换成了网络数字，并且这个财务总监当晚还加了个班给他们把钱都安全的钻到了各自的父母那里。

    整个HPG俱乐部的队员们均是感觉扬眉吐气了一回，以前不管在父母心中多么抬不起头但至少听到转账成功的那一刻他们第一次感觉自己说话硬起了，虽然这是一种感觉，但却更是代表着他们有了在这社会上更好的生存能力，父母能更放心了。

    钱也发了，酒也喝了大家都处于极度的兴奋当中，最尽兴的时候徐韬更是当即给小助理放假让他先走，并且告诉他明天中午和司机来基地接她也就证明了。

    这句话的含义基本上就是今晚老子要大杀四方你就别管我了，明年上午不管是天皇老子来找我都不见。

    小助理虽然想提醒明早有重要会议，但是想了想今天好像是他跟着老板以来他最开心的饿一次，想来这个俱乐部对他来说真的非常重要。

    所以到嘴边的话他最终也没有说出来，只是拿出手机开始给负责这次会议的高管打招呼，让他把会议安排在下午去，至于今晚就留给自己的老板去睡吧。

    慢慢的外人走了，其他不走的基地没有床睡不过好在临近十月的上海温度还是很够的，即便在草坪上睡一晚也百分之百不会感冒。

    所以喝多了就地睡已经成了男人们的传统，至于女人们早在11点的时候就以美容觉为理由陆续告辞了，其实也是因为他们不想打扰这群男人们男的的狂欢。

    喝到最后整个院子里面还能有知觉的也就只剩下林植闵和徐韬这样几个为数不多的酒神，至于沈蒙这些小孩早就趴在地上抱着香槟瓶子打起葫芦了。

    “植闵，给我拍张照片快点，不知道什么时候徐韬的声音从身后传来，”林植闵打起精神朝后望去，发现这货不知道什么时候溜到舞台上面去站在了这次的冠军奖杯旁边，甚至他不知道沈蒙还是谁拿拿了一块奖牌过来配合奖杯拍照。

    “光线不好明天再拍吧，反正奖杯又跑不了”林植闵指了指旁边昏暗的路灯，然后摇摇头。

    徐韬顿时睁大了眼睛不悦道：“我不管，你快给我照，这是我们兄弟一起拿下的第一个奖”杯，我要留住纪念！”

    林植闵哈哈一笑：“好吧好吧，给你照给你照，大傻逼！”

    “植闵哥我觉得韬哥说的没错，这个奖杯对于你们来说很有意义，要不你们一起合影吧，说不定这张照片真成了HPG甚至是电竞圈很有意义的一张照也说不定呢！”阳西这个时候端着一杯香槟喝的醉醺醺的他说出来的话却是让林植闵觉得有点点道理

    