
    这个嘛，不重要不重要了，我们在走几圈吧，太好大心情也好好，嘿嘿，秦云烟打了个哈哈，表示这些都是过去式了，然后牵着林植闵的手开始幸福的嗅着恩爱，气的一些单身狗病人了们大呼好白菜都被猪拱了。

    林植闵继续在医院修养着，然后第二天lspl官网放出了比赛的对阵表，本来林植闵还在看电影，但是秦云烟抱着电脑进来咋呼的时候，林植闵瞬间打开手机进入了lspl的官网。

    2013lspl季后半决赛对阵表

    hgvshpg

    qdvswnv

    看了这个对阵表，林植闵顿时苦笑道：“虽然知道故事的结果了，但还是有点僵硬，这我和阳涛哥真要决斗了吗？”

    他话还没说完，林植闵的手机突然响起了电话铃声，一看来电显示顿时笑着跟秦云烟道：“真是说曹操曹操就到，阳涛哥来电话了！”

    说完林植闵便接通了电话，然后随意道：“我刚刚才说起你呢，真是白天不能想人啊！”

    电话那边传来了阳涛豪爽的声音：“你小子是不是背着我说坏话了，要不然的话哪有这么巧，给我说说。”

    林植闵哈哈一笑：“哪敢啊，我难道不怕你那个三百斤的身体压死我吗？真的是借我两个胆子我也不敢啊！”

    你大爷的，我最近在减肥呢，可有成效了！阳涛不悦道：“不和你说这个了，对阵表看了吧！有什么想说的！”

    林植闵表情也回归了正常，轻轻点头道：“刚刚才看，没什么想说的，咱们狭路相逢勇者胜吧！”

    很快话筒那边传来了阳涛沉稳的声音：“有你这句话我就放心了，你也应该知道我是什么性格的人，别想着什么放水这一套！小心我一辈子不原因你！明白吗！我原因站着死，不愿意偷着活！”

    林植闵苦笑着点头道：“你想多了，我这边刚刚才和大老板通过电话呢，我可是以冠军头衔去承诺他的，怎么能倒在你这里呢！你就和你的队员们洗干净屁股等着我吧！哼！”

    “哈哈，那我可是等着你了，看你小子现在到底多有本事，”阳涛哈哈一笑：“不过，你现在的身体恢复到的怎么样了？能赶得上后天的比赛吗？还是真要等待决赛日子！”

    林植闵笑道：“应该没问题了，恢复的挺好的，而且现在可是打你们hg啊！我可不敢让林丹那小子继续去练手了，要是着了你这老家伙的道那可就完了。”

    “我有那么阴险吗！靠！”阳涛顿时笑骂道：“反正你尽量以身体第一，就算不行也别强上，我先挂了，我这两天要好好训练下这些兔崽子，别以为赢了深蓝就能怎么样，你们可是现在的联赛新霸主呢！”

    说完这些阳涛那边就挂断了电话，然后林植闵放下手机，才轻笑着跟秦云烟道：“要不你在帮我跟刘医生说说去！我真怕林丹搞不定涛哥，你也知道他在教练届可是出了名的老奸巨猾的！”

    刘医生是林植闵的主治医师，其实刚刚别看他在电话里面和阳涛说的正嗨，就在半个小时前林植闵才垂头丧气的从他办公室出来，原因就是因为他提出能不能在后天请假一天。

    本来正常请假是没什么问题的，但是不知道是谁走漏了林植闵是电竞教练的封神，很快刘医生就知道林植闵这请假的不寻常了，一问之下果然秦云烟下扛不住了，说出了这件事情的原委，最后刘医生是自然不同意的，毕竟现在还在恢复期中就要开始大程度的用脑，肯定是不行的。

    但是刚刚牛皮已经吹下了，而且林植闵确实是不放心林丹，要不然队伍真的没进最后的决赛，要靠后面的第二张入场劵那也太冒险了，而林植闵的性格则是一向要去争取最能争取的事情。

    秦云烟知道林植闵打什么主意，在他心中男朋友的身体可比这教练要更重要！并不是她不爱电竞，他比谁都爱！但是最爱的东西还分割轻重缓急呢！所以她骨子里面是不愿意去说的。

    但是最后在林植闵的哀怨下她实在是没办法了，只能无奈的点点头然后起身离开了，他要是不同意的话，按照林植闵的性格就算是磨就能磨死他！

    而且按照秦云烟对他的了解，即便这里请不到假，他就算是爬窗也会偷跑的，毕竟在这点上林植闵可是有着前史的男人，所以与其把事情进行到这样一步，还不如她去说说情呢。

    不过十分钟后，等到豪华私人病房被推开的时候，看着秦云烟一脸无奈的表情，林植闵本来满怀期待的心情顿时焉了一半了，但还是忍不住问道：“怎么了？不同意？”

    秦云烟脸上还是没有表情轻轻摇头。

    林植闵顿时心情激动了起来：“难道他答应了？”

    秦云烟这次还是摇摇头，这两个摇头可是把林植闵给弄苦了，他立马从床上站了起来：“这到底是怎么了？又不同意又不拒绝，这是玩我呢！”

    秦云烟轻声道：“就是没答应也没拒绝啊！刘医生让你自己去他办公室，说有些话要问题，但是我看他那感觉好像是有些事情跟你问清楚之后就同意你请假似得。”

    秦云烟本来还想劝林植闵不管机会大不大咱们都去试试的，但是他话还没说完，在一看本来还站在床上说话的林植闵早就没了人影。

    凭着记忆林植闵走过两个走廊，终于来到了刘医生的办公室门口，由于这是私人医院，而且刘医生是医院最富有盛名的主治医师可是正儿八经的高等医学院教授挖过来的，所以他在医院的待遇可以说是和副院长院子同级别的，这点看医院其他同事对他的尊重，以及给他办公室的待遇就能看的出来！

    稍微摸了摸自己胸口强迫自己冷静一下，然后在脑袋里面想了下等下进去的说辞，确定都准备好没问题后，林植闵才轻轻的敲了敲门。

    很快里面传来了一个成熟的男低音：“请进！”

    林植闵立马推开了，进去一看刘医生正坐在电脑桌看看着什么病例，并且不断的在病例上批改着什么，抬头一看是林植闵，便笑着道：“是小林啊，进来吧！”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    