
    特别在胡灵这种背后站着一个潜力上单的情况下，江华虽然是一个比他小两岁，脸上永远带着和煦笑容的男孩，但是他的韩服排名一步步上升，国服名气越来越大，这些消息无疑就像是一把尖刀般一次一次的刺到他的心中。

    在拥有一个这么优质的竞争对手，他没有理由不去努力不去上进，所以他和以前的自己告别，变得更加努力更加奋斗，为的就是希望在这样的比赛场上可以打出自己的成绩，完全实现自己的价值，告诉别人给到他机会，上单只会玩大树的他，也是可以凯瑞全场的！

    完成单杀后，与此同时QD仿佛是为了宣告自己的不满，打野的皇子赶到下路配合线上的下路组合直接越塔轮子妈加日女的塔，虽然最后***拿下双杀。

    但是因为日女的坦度和他的控制，实在是塔下太难缠，导致最后***在拿下双杀后也被防御塔杀掉，连带着最先抗塔的皇子也送掉性命，最后只有付出锤石得以交出闪现逃出生天。

    最后貌似***拿下双杀，比轮子妈一个人头要赚，但是明眼人都知道打野这么赢来可是非常伤节奏的，因为你在这里和别人下路换人头的时候，沈蒙肯定也是在做事的，要不去抓人，要不可以去入侵他的野区，不管怎么弄皇子其实都是在拿自己的局势去强行给奥巴打开局面。

    所以这笔买卖究竟是谁赚谁亏，外行看热闹内行看门道，大家心里都是一目了然的，就在大家还在考虑双方下路这波得失的时候，中路的战局已然开花。

    在闫鹏和刘见下路叮嘱巨大压力的情况下，他作为队长怎么能安然度日了，中路来一个强硬的回应无疑是最好的选择。

    先是让戴斌线上用半条血骗出辛德拉的E技能，然后他便从后面直接开启大招然后一顿乱入这样一来，在辛德拉没有闪现的情况下几乎都是必杀的。

    虽然DPP利用自己的极限操作反杀了戴斌，但是他的死亡已经是注定了的，而且沈蒙的寡妇吃掉一波兵线让DPP在亏一波兵线。

    虽然戴斌的杰斯也亏，但是明显DPP的辛德拉线上会更加劣势，寡妇也变得肥了，这么一来的话，下一波辛德拉闪现没好的时候还可以在杀一波。

    第二波DPP上线后，吸取了上波的教训，线上都不敢在用E技能去和杰斯换血打消耗，但是你有张良计我有过墙梯，你不放E那我逼着你放就是可，

    戴斌的杰斯在远程形态的一个加强EQ中了之后，直接切换近战形态开打，本开杰斯就是一个联盟里面极限输出很高的英雄，这一套要是打下去的话这游戏还玩不玩了，到时候不需要寡妇来，估计这波都要被单杀了。

    所以DPP也管不了这么多，直接一个EQR打上去，杰斯瞬间残血立刻后撤，DPP一看不像是演戏直接就开始追着这个人头跑，基本上在他下个Q好了的时候人头应该就有了。

    只是他没想到的是，自己这边刚刚追过半场，一个寡妇就从他后面出来，看在他的眼里仿佛就是在对自己笑一样，DPP顿时一局经典国骂出生:CNM，不过他在怎么骂，技能全无闪现美好的情况下，面对一个爆肥的寡妇，他的下场是什么，看在眼里的人也都很明白了，这几乎就是必死了。

    中路二连死，下路***虽然很急，但是因为日女这个英雄实在是太肉，没有皇子的情况下，线上不好杀，越塔更是像送一样，所以他虽然也很急，但是NM也知道现在越急的话死的越快，只能在心里默默的给DPP加油，希望他可以顶住压力。

    只是有的时候压力好顶，但是对于DPP这样的天才来说，在陷入绝境的时候，他往往心态上的问题就会成为最大的漏洞。

    被连续杀掉两场上线后，他这次再也没有选择和杰斯动手，而是安稳的补刀起来，基本上就像是一个彻底收起自己獠牙的野兽一般，完全没有任何的攻击力，仿佛再跟戴斌的杰斯说，咱们是好朋友，一起安稳发育啊！加油。

    粉丝看起来是稳住了，但是对于洛洛而言他开始心急如焚起来，他是DPP的教练，生活中也跟他的哥哥一样，几乎没人比他更了解这个少年肩膀上面承担的压力。

    他的对线风格就是以凶狠出名，但是当他开始温顺的时候，其实就是已经被打蒙的时候了，而不是像所有人理解的那样，他开始稳了，是一件好事。

    很快戴斌也发现了也这个问题，DPP有几次走位都出现失误，戴斌明明可以上去消耗，但是因为怕对面打野在蹲。

    不过当他再次看到DPP走位失误频出，而对面打野皇子明显在其他地方的时候，他就知道，嘿嘿这就是趁你病要你命的时候了！刚刚不是被抓还能反杀我很秀吗！现在到了我开始的时候了。

    当然戴斌说归说，他心里其实还是很清楚的，瘦死的骆驼比马大，他和DPP的实力差距还是很明显，贸然上的话万一这货是在演呢？就跟自己骗他上当一样，那他不是立马傻眼了吗？而且即便不是演，万一他突然觉醒这风险也不是一般的高啊！

    所以戴斌选择了一个最没有风险的办法，叫打野爸爸来！这样没有风险还能肥兄弟的事情何乐而不为呢！

    沈蒙收到消息后当即表示没有任何问题，直接从ZZY的野区彻底，本来后者还在感叹自己总算可以趁着这个女人离开的时候刷一刷自家野区的时候。

    但是他第二组野怪还没打完，顿时在大屏幕上看到了中单辛德拉被寡妇击杀的消息，ZZY顿时把画面调整到中路去，他已经错过了击杀的画面，只能看到辛德拉的尸体，清线的杰斯，和转身的寡妇了！

    他知道这次这个女人是真的回家了！不过他现在在知道这个消息也么什么作用了，辛德拉都已经死透了，这貌似又是自己的锅！

    