
    所以这个问题其实林植闵早就想拿出来说了，但是今天刚好他们几个撞了枪口，他就一点不介意找个矛头开宰了！而身为队长的沈蒙无疑就是这个矛头最好的对象。

    沈蒙无话可说，而其他的队员们倒是想说话，但是碍于林植闵在队内的绝对权威所以他们不敢也不能去说什么，只是这种情况也只能在hpg才看得到了。

    毕竟这如果换到其他的队伍，像沈蒙这样的绝对核心，估计现在是他站在前面去训话的，哪还有教练组什么事情。

    或者也不去说别的教练组而是说其他所有的俱乐部更为妥当，所以在创建俱乐部之初林植闵就已经给hpg定了方针和基调。

    为的就是保证以后他功成身退后，林丹也照样能够担上这个重任，带着现在或者未来的队员继续去赛场上冲锋。

    林丹此时无疑是感谢林植闵的，这是一种被保护的感动，以及被信任的感激，这两种情绪都是非常浓烈的。

    其实在昨天林植闵晚上和他碰头的时候曾经说过这个事情，他对于今天的场景其实也有过预料，只是没想到等到现实来临的时候，触感是如此的真实，让他在台上差点就下不来了。

    林植闵不说话其他人也不敢说话，现场陷入了无限的恐慌之中，最后在巨大的心里压力下，还是沈蒙中断了沉默，轻声道：“是我作为队长的问题，没有约束好戴斌和刘见，起到监督的作用，我作为队长负全责。”

    刘见这个时候刚想说什么，但是被沈蒙一眼给瞪回去了，那意思好像再说，就是你小子跟着瞎起哄才让我给你们擦屁股，你还想干嘛！

    这下本来想跟着一起承担责任的刘见一下也焉了，就包括最先说话的戴斌也是，脑海里面才突然想起俱乐部的这个规矩，顿时陷入了懊悔当中，自己这才刚赢了两把比赛，怎么就飘起来了。

    对于林植闵他们可是在了解不过了，对他们好的时候就跟亲弟弟一样，不管是钱开始关心或者是游戏方面几乎是倾尽一切都给他们。

    这也是他们为什么这么尊重林芝的原因，根本就已经超过了员工对领导，队员对教练的感觉。

    而正是因为了解他，尊敬他才知道，自己刚刚几乎可以说是犯了他的大忌，所以才在心里暗暗懊悔，不过现在话已经说了，就如同泼出去的水没有收回的机会了。

    而现在这种场景他更是不能辩解什么，只能期待着沈蒙不要被罚的太狠，然后事后再去跟林植闵道歉。

    “本来按照俱乐部的规矩，干扰战前会议正常进行者，是要被罚款一万换下轮换阵容两场比赛的，但是鉴于你们是触犯，而且明天就要打比赛了更是不能把你们换下来，”

    “所以我决定明天比赛如果你们打赢了就算戴罪立功，没有惩罚也没有单体比赛奖励，但是如果输了的话，我就不多说了，该怎么样就怎么样吧！有意见吗！林植闵面无笑色，朝着众人扫了一眼。”

    “没有问题。”

    “没有没有。”

    “没有问题。”

    “”

    所有人都跟小鸡啄米一样疯狂点头，知道这已经是林植闵放他们一马的程度了，要不然的话他的风格一般都是当场犯事当场处罚的，哪还有什么等到明天在看比赛情况的。

    不过这也不是林植闵故意放过他们，实在是这真是他们初犯，要不然有过前科的话，估计江华肯定明天要代替戴斌出场了。

    而辅助位置虽然没有替补，按照林植闵霸的蛮的风格，估计临时外援是找定了，不管能不能行！他就是这么一个杀伐果断的男人。

    讲完了最重要的规矩，林植闵这下才开始进入正题，开始重点分析他们和qd的人员对位，其中也就涉及到了这五五开的胜率是怎么来的。

    再次打开投影仪，在林丹的操作下，已经换上了林植闵需要讲的那个ppt，打开第一页看到的就是上单位置胡灵和他们上单小电的分析。

    林植闵点开激光笔，沉声道：“首先胡灵我就不多说了，一个标准的防守型上单，是现在联盟内这类型上单的顶尖存在，适合类似于大树泰坦石头人等肉上单，包括一些其他进攻性上单，只是没有那么熟练。”

    “而qd上单小电，根据我们了解到的消息显示，他的三围和胡灵极度相似，甚至可以说是高仿版也不未过，他不管是英雄池还是对线风格以及团队为线分风格都是第二个胡灵。”

    “如果一定要说他们最大的差别，那就是在执行力上面小电偶尔会大脑短路，做出不和团队匹配的事情，但是那都是小概率事件了，在上单上我们最多是6他们是4，甚至说五五开都是没问题的！所以最后的总结上单位置上我小胜一凑。”

    说完上单后胡灵的眼神也开始变得有点不稳起来，他不是没有了解过小电这个选手，毕竟这可是明天他要对线的人，但是根据他了解到的碎片消息，在和林植闵教练组了解到的详细消息相比，就显得太儿戏了，也不禁让他想起了林植闵的话，教练组对队伍的作用！

    至少如果没有今天

    的这些信息，他明天在和小电对线的时候肯定会很不重视，那样的话是会出大问题的，毕竟他的实力和自己差距就跟林植闵说的一样，真没有那么大。

    接着林植闵继续说道：“接着就是打野位置，沈蒙对上qd打野zzy，沈蒙可以说是一个全面性的打野，这是圈内大手子给沈蒙的五芒星评价，不管是反应意识还是操作还有反野还有团队性，几乎都是满星，这也是我们最大的优势对位。”

    “而zzy作为一个队伍去年才引进的新人打野，其实他的作用已经算是比较不错的，在团队性和意识上面也都达到了四颗星，其他的方面也有三颗星，”

    “因为qd是一个以中单和ad为据对核心的队伍，所以他一般玩的是努努这样比较食草性的打野，和上单小电一样承担前排和控制的作用。”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    