
    这下就可激怒了他们几个，老子来你这里旅游是给你们当地创收，你竟然还在这里不分青红皂白的喷我，真当我堂堂华夏男儿怕了你吗？

    在这样思想的推动下，性格尤为火爆的戴斌和刘见当即就打算上手了，沈蒙这边毕竟更为成熟知道这是在别人地盘真打起来的话吃亏的肯定是他们，于是他一边在中间拉架，一边发了求救消息给陈睿雅。

    而在他们运气比较好的是，在沈蒙开始拉架的时候，这几个越南人这边也出现了一个劝架的对象，就是这个貌似为头的年轻人，也正是因为他和沈蒙的存在，才能暂时平息事态，等到林植闵和林丹的到来，要不然的话估计按照两边年轻人火爆的性格，早就干起来了！

    林植闵这个时候走到两队人中间尝试着想要去和他们这个头去交流，不过搜遍他脑袋里面的所有单词也只想到了一句你好，你叫什么，这样之类的小白对白。

    只能无奈的感叹自己的外语知识储备是如此的小白，以及在外地学好一门外语是如此的重要，不过不会外语不代表林植闵不会动脑子。

    当即他就打开了之前为了应付在越南购物所下载的外语翻译官，林植闵瞬间切换到了越南语，然后用中文输入了：“你好，我是这群孩子的哥哥，我们是来旅游的游客，并没有恶意，请问你叫什么名字。”

    林植闵输入中文版语音后，手机那边直接就能翻译成越南话，林植闵拿起手机递了过去，示意他去听这个语音，那个男人轻轻点头表示明白林植闵的意思。

    接着语音播放后，那边的越南小孩的脸色也算是稍微好了一点，然后林植闵接着对手机喇叭说：我们可以通过这个软件沟通，这个是一款翻译手机软件。

    那个男人听闻后然后轻轻点头，表示非常感兴趣，就好像是他们小时候第一次接触小霸王游戏机一样有兴趣。

    接着两人这才算是一来二次的聊上了，虽然这个语音翻译软件呢真的很菜，有些话非常蹩脚林植闵几乎都不能把他组织成一段正常的话，毕竟每种语言中所涵盖的点也代表的意思就不一样。

    就比如中文，为什么说他是博大精深，很多外国人研究一辈子中国文字都没有办法窥探究竟，甚至生活在中国几十年的老外都不能明白，我要去厕所方便一下，和我要吃方便面，这两句到底是什么意思，难道去厕所吃面？

    所以翻译软件肯定还是不能百分之百去传达两人的意图，相比翻译成越南文字那边的时候肯定也和林植闵这边是有区别的。

    不过在两人这几分钟的交流中，至少林植闵知道了他叫软文，是这家网咖的老板，而这后面的年轻人是他们网吧的常客，而且从翻译软件的翻译说，说他们非常专业的热爱游戏，这句林植闵就吧怎么了解。

    至于矛盾的冲突好像就是英雄联盟这款游戏，说这家网吧不允许外国人去玩LOL，因为竞技水平太差，会玷污这个神圣的游戏，所以才会在看到沈蒙他们玩这个游戏的时候提出让他们不能玩的意思。

    说真的，当林植闵听到这个翻译的时候，不止是他身后的林丹他们都露出了诧异的表情，甚至闫鹏差一点绷不住就笑了起来。

    说他们竞技水平差？不能玷污这个神圣的游戏？这还真是一个可爱的定律，先不说他们这个中国LOL新科LSPL夏季赛冠军。

    而且难道他们这个网吧就没有新手在玩英雄联盟？又或者这个条件只是因为他们针对外地游客的一种岂是而已？

    所以林植闵觉得，他首先自己希望是翻译软件的问题，因为如果真是一种单纯的歧视，那他就丝毫不介意给他们这些坐井观天的越南游戏爱好者一点不大不小的教训，至于怎么教训，自然不是打架，而是在召唤师峡谷来解决问题。

    不管如何，当他们听到门外传来几声汽车急刹声音传来的时候，林植闵就知道自己的援军来了，不管如何周明月来了的话，就凭他在这里呆了一年多，和他们这群越南人正常沟通应该是没问题了。

    等到网吧的玻璃大门被推开的时候，一群穿着保安制服的男人快速冲了进来把林植闵他们保护在中间，其中带头的自然就是徐韬和周明月。

    徐韬和林植闵刚来的时候一样先是检查了他们确定没事后，才开始了解这里发生的事情，后来了解到林植闵提供的信息后，便给周明月一个眼神，让他和对面再去沟通一下，至少要了解清楚到底发生了什么事情，再去处理。

    尽量不要闹大，毕竟他们现在看似人多，但是很多东南亚国家对于外国企业其实是有着排华政策的。

    而他们在当地唯一的帮助也就只有中国驻当地的领事馆而已，这对他们的帮助无疑是非常有限的，所以不到万不得已徐韬还是想要大事化小小事化了的

    五分钟后，周明月朝着两人走了过来，此时的他脸上带着微微的余怒没有小衫掉，接着他跟几人说了他了解到的真实情况，其实和林植闵的也差不多。

    他们不让沈蒙他们继续玩游戏，喷他们的原因也正是因为他们网吧有规矩，不允许外国游客打英雄联盟，原因是因为他觉得他们都很菜，会影响到他们服务器的其他玩家的水平。

    其实说的简单点就是他们这些年轻人对于LOL爱的狂热，看见那些偶尔的中国游客玩的太菜了他们心中很难受，所以至此这个网吧就立下了这个规矩。

    而且其中林植闵还了解到了一个他前面听不懂的一个翻译内容，那就是他们是专业爱LOL的人，这话在周明月口中了解道的意思就是，他们其实是一个LOL的职业战队。

    虽然不是国内最顶尖的那些队伍，但是在南越这边的联赛也算是比较出名的存在，而他们平时就是在这家网吧训练的，所以刚刚那个和他对话的网吧老板应该就是类似于他们老板的存在。

    