
    所以说这局卢锡安越到后面越废物，这是开局选出这个阵容就已经确定了的事情，要不然NM不会这么着急要打出线上优势，这种看似冒险的举动背后其实都是有原因的。

    毕竟他作为一个资深的***使用者，拿这个英雄也打了不少于五百吧，更是从它出来就开始玩的，所以他非常明白这个道理。

    “不行，不能就这么白送高地，必须要打一波了，要不然的话这局就已经走远了，小电等下看情况直接传送，我们准备打团了。”

    “反正这样下去你也守不住妖姬，还不如拼一波，看见你回了他肯定也要回，算是最好阻止他带线拆家的办法了，”DPP对着耳麦冷静的发挥着自己对内指挥者的作用。

    “ZZY等下你突进去EQR强开对面的中单杰斯，他只要死掉的话，就靠着妖姬和寡妇咱们在有魔抗的情况下，伤亡会减少到最少的。”

    “然后你们下路等下...”

    DPP在冷静的做好各种指挥后团战一触即发，在中路自家高地前，ZZY看着自家高地被疯狂摸血，和队友沟通好了之后直接EQR上去就开杰斯，与此同时上单大神直接传送。

    胡灵妖姬一看形势不妙直接闪现过来链人，但是由于大树传送在线妖姬E人在后，最终还是没能留下大树。

    所以身在上路一塔的他只能快速得用W进行赶路，虽然他焦急万分但是心情却不能让他的速度更快一步，只能在内心祈祷他能赶得上速度。

    很明显DPP的这波指挥起到了至关重要的作用，打了HPG一个措手不及，在他们看来自己拿了大龙剧本上面的内容只会是他们慢慢蚕食掉QD的两路高地，然后回去一波在他们致命一击。

    但是HPG的队员们忘记了一件事情，那就是他们的这种想法在整个联赛里面，无疑QD是最懂的，因为在他们之前，用这种办法因赢得最多的就是他们。

    所以DPP一眼看穿了沈蒙的想法，于是他策划了这次的反击，戴斌的杰斯刚好处于没有闪现的阶段，也没有想到皇子会直接突击正在消耗的他，一下没反应过来直接被皇子给打了半血。

    虽然他紧接着一套技能换掉了皇子，但是自己却也没赶来的DPP辛德拉给收掉，皇子这个时候换掉杰斯，无疑是非常赚的，因为他们两个此时在阵容内的重要程度是完全不一样的。

    杰斯承担了主要的消耗作用，队内除了寡妇就是第二肥的他，基本上一个加强的EQ就可以要了***一半的血，所以他要是不死的话，明面上QD这边就是必死无疑的。

    而皇子他这个前排本身就是去送的，所以这换的简直太划得来了，沈蒙见皇子被秒就知道大树的传送肯定在他们看不见的地方到了，所以他立刻让轮子妈和日女先撤，被别后面大树缠上而白白送掉人头。

    不过明显他的想法和现实还是有点差距的，至少在他们下路组合刚准备开大逃跑的时候，大树已经从黑暗中走出，直接一个闪现的W就困住了日女。

    没错他根本就没有管逃生技能众多的轮子妈，而是困住了上波团战用掉闪现的日女，轮子妈虽然在一旁输出大树，但是开着R拥有百分之二十减伤效果的纯肉大树根本就不怕这个没有出破甲弓的轮子妈。

    就这样被黏住的轮子妈和日女被后排赶到了***锤石以及辛德拉给直接带走了日女，轮子妈亲眼看见辅助的死亡，然后开始了急速逃跑。

    不过就在他QD四人继续追击的时候，却完全没有预料到轮子妈的这个逃跑根本就不坚决，而是一回头一个Q一回头一个带W的平A仿佛在策划什么。

    看着自己再次被追的时候被轮子妈Q刮一下，这血量立刻下到一半以上了，立刻在耳麦中道：“队长，有诈！这货明显是在消耗我们，赶快把他杀了走，要不然我怕寡妇和妖姬出来了，这两人才是狠角色！”

    DPP也觉得事情不对劲，轻轻点了点头，对着耳机麦克说说了句“我来”。

    然后立刻闪现上去一个点燃挂上，接着W破掉护盾，直接一个EQR把满血的轮子妈给瞬间秒掉，然后立刻剩下三人准备撤退。

    此时他们所有人除了大树血量都被轮子一个人给耗到了半血以下，要是这个时候碰到妖姬和寡妇的话，那可就凶多吉少了。

    只不过看现在这样子来的话应该是没事了，见自己四人一间提醒点到的走到了自己这边二塔处，上单小电在耳麦中稍稍放心道。

    不过DPP的内心却还是没有安定下来，在他看来只要没有回家就不算安全，毕竟现在自己家这边野区的视野可全部都是对面的啊，现在的安静总有一种暴风雨前的感觉一样。

    果然现实证明这个安静却是是不正常的，因为沈蒙和妖姬早就已经在QD看不见的黑暗中汇合，他们正在策划一波反击。

    而之所以前面的时候没有动手，完全就是因为对面毕竟有四个人，虽然经济没他们好。

    但是这四个人的配置非常完美，不管是前排控制还是ADAP输出都有，如果一旦上的不好送一波团灭的话，那这局游戏就真不一定了。

    所以在胡灵要上的时候被沈蒙果断的拦住了，他一直在QD红野区，在等待一个机会，果然在他看到大树快步走在前面，然后把辛德拉的***锤石落单的情况下。

    这下沈蒙立刻意识到，机会来了！他立刻在耳麦中指挥胡灵自己先上他跟着输出，先秒***然后是辛德拉。

    当然其实在寡妇和妖姬这样都是AOE的情况下，辛德拉和***站位这么靠近是肯定就是一起死的。

    寡妇先行从野区冲了出来，刚好切在了三人的中间，大招开启一套额外的护盾出现在自己身上，然后成功减速三人。

    接着隔着最近的***在寡妇强大的瞬间爆发情况下，已经是半血没了，连带着旁边的辛德拉也少了三分之一的血。

    手 机 站:

    