
    沈蒙笑着点了点头，然后招呼着戴斌胡灵他们四个去选地方了，最后看到了一个这个越南战队五人对面的地方，在他们看来反正电脑都一样，那就弄得像是那么个意思的比赛就是了，

    等到他们坐下后，林植闵又让周明月和他们沟通了一下比赛的规矩，比如教练惨不参与游戏暂停怎么办一些的事情。

    在最后的沟通中他们发现，这其他的规矩国内外倒是没什么问题，但是唯独在教练这件事上把林植闵惊讶到了，那就是他们这支南越LOL前十的职业战队，在教练这一块竟然是空白的！也就是没有！

    刚开始林植闵以为这个年轻男人和自己是一样的身份，但是后面他才知道，他真的就仅仅只是一个游戏爱好者，后者说是俱乐部的领队兼老板。

    至于后面林植闵问清楚他后才知道，原来在越南的LOL中，只有极少数那几个有公司赞助的俱乐部才能够请得起教练，都是觉得的凤毛麟角，而且这些教练一般都是在越南的外国人担任。

    林植闵想都不用想，这些人在自己的国家肯定都是一些边角料的货色，要不然的话一般人谁会本着支援边疆的心情来越南这种电竞氛围这么差的地方来执教呢。

    哈不多说，林植闵决定既然他们没有教练，那就更好完全不用弄这么麻烦了，结果如何让现在比赛的中越两支战队成员去决定就好了，他们负责旁观就行。

    商量完了这一切，林植闵便走到沈蒙五人的后面跟他们说：“这场比赛没有教练BP，你们自由发挥吧，至于他们的游戏水平，想来我不用说你们也清楚了，”

    “所以我别的不想多说，如果今天你们把中国电竞的尊严丢在了越南，那你们出去后千万别告诉外人你是HPG的队员，我丢不起这个人，明白吗？”

    “明白教练，你放心，我要是输了我就原地退役，”刘见哈哈一笑，已经在开机做热手活动的他显得非常兴奋切开心，毕竟这件事情他是一直冲在前面的，现在有机会可以在LOL的世界上去虐杀客户，这不是简单到不行吗。

    “你还原地退役，我看你原地火化算了，反正不会输的就是了，完全不用怕的，哈哈！”闫鹏哈哈一笑，脸上的笑容代表着他也很兴奋和轻松。

    最后等他们都表态完毕后，沈蒙眨巴着眼睛看着林植闵道：“教练，我也没别的享受或的，就问你一个问题，这场比赛，是个什么程度的？需要给这些不礼貌的越南友人开启什么样的难度！”

    林植闵看着对面的那个越南战队的老板，然后对他礼貌的挥挥手笑了一下，对面也是给他礼貌的点头回笑，不过林植闵嘴上却说：“那还用说吗，瞧不起我们中国电竞？直接地狱难度，如果可以虐到他们删游戏，一定千万不要手软，说不定他们因此认识到中越LOL水平之前的差距奋斗崛起后，你们日后还有机会在世界赛场上见面呢。”

    OK！那我就明白了，说完沈蒙带上耳机，就开始玩起了一些他们电脑上面的小游戏开始热手起来了。

    接着林植闵就游戏服务器的问题和这个越南老板进行了商量，由于越南这边是没有自己服务器的，所以他们平时一般会在欧服和韩服上面去训练打比赛。

    其中韩服作为世界公认的顶尖赛区，玩的会更多一些，他们其中段位最高的那个战队队长，据说已经冲上了韩服非常强的段位。

    最后为了公平起见林植闵还是选择了韩服，其实也是因为刚好他们五个在韩服也有账号，要是欧服的话他们其实也麻烦还要去借号，等到他们忙完这些估计比完赛都快12点了，到时候回去都累死了，明天哪还有机会出去逛街。

    搞定玩这一切的准备工作后，终于十个人全部都进入到了这个自定义房间，然后在确定无误后，正常中越LOL之间的尊严之战就将立即拉开序幕了。

    进入游戏后先是搬人模式，由于赛前说好的是没有教练的，所以两边的所有旁边这多都是不能说一句话，而且不能看到对方的屏幕，发现犯规后立即就以游戏失败处理。

    在双方都认为是虐菜局的情况下，谁都不会去冒险做这个举动，只有那些心底没有自信很虚的人才会去做这种行为。

    开始搬人后，双方由于对彼此都很不了解，或者叫做完全陌生的存在，所以也不能像之前在LSPL打比赛的时候针对选手去搬人，最后只能说是去选心中商量好自己的阵容后，然后分别去搬掉自己线上英雄最怕的那几个版本OP的存在，也只有这么弄才是最保险的了。

    最后搬人结束，他们两边的搬人结果上面就看出了很多。

    沈蒙这边分别搬掉的辛德拉以及***和锤石

    而越南战队这边搬掉的却是狐狸瞎子以及机器人。

    看到这个搬人后林丹都傻眼了，跟林植闵小声耳语道：“老大，他们不是认真的吗，他们搬的这都是些什么啊，什么时候机器人都可以上搬位了吗？难道职业战队的队员还能走上去被勾的？”

    林植闵咳嗽了一下，显得有点尴尬，不过还是立刻道：“可能是他们越南这边打比赛的时候机器人比较OP吧，你就别吐槽了，看游戏吧，别到时候说我们作弊了！”

    林丹似懂非懂的轻轻点头，然后回过神去继续看比赛了，反正对于他来说看不看得懂不重要，能赢下来出出气就是好的。

    接着马上开始选人。

    沈蒙这边一楼率先拿了瞎子这个英雄，不得不说这个英雄不管在什么版本只要不说被血削弱的情况下，因为前期野区的统治力以及R技能这个开团神技，所以都是可以上场的选择。

    甚至对于很多打野选手来说，瞎子只要不被削弱就已经是加强了，而加强的英雄他们不玩那不是天怒人怨吗。

    