
    当然除了人的到来，按照大中国的规矩，礼物也都是一同随行的这点从冯雯雯的举动就能看的出来，根据个人情况不一样，大有大送小有小送，总之不能没有。

    像刘辉就送给俱乐部一套他个人珍藏的某注明书法家的大作，剩下的礼物总之摆了一个大房间，没时间去一个个分开，只是让鲁欣汝记了东西和人，到时候再去匹配去，怕弄错了。

    恭喜你啊植闵哥，你还记得我吧，我是阳西啊，那天晚上在就把见面的，和雯雯一起的！就在林植闵忙着招呼人的时候，徐韬带着几个和他相仿的年轻朋友走了过来，其中一个个头比他稍逊一点的短发男孩快步朝着他和许雯雯过来。

    听到这个话，林植闵当下就环顾一周，一看秦云烟没有在旁边，这下才跟徐韬使了一个眼色，然后后者才跟阳西耳语了一下，他才顿时给了一个我明白的眼神，然后做了一个守口如瓶的手势笑道。

    植闵哥，想不到你还是一个怕老婆的人啊，嫂子今天来了吗，介绍给我认识认识啊！阳西嘿嘿一笑走到林植闵旁边道。

    林植闵无奈的苦笑一声，然后叫住了一个服务生拿了几杯酒给徐韬和阳西他们递了过去，其中递给许雯雯的时候这个女孩脸上的笑容依旧，但是却多了一点其他的感觉，具体是什么意思林植闵说不明白，就没有深究。

    好了，不说这个了，今天晚上不谈风月咱们只喝酒，来不醉不归！徐韬知道林植闵和秦云烟的事情是没有公开的，便没有谈论这个事情。

    阳西也举起酒杯道：来咱们先祝韬哥和植闵哥成功夺冠，升入LPL，以后咱们去场馆看LPL也是有主队的人了啊。

    徐韬的朋友们本身就是一群家里有矿心里不慌的主，平时在家族公司上班的时候其他的爱好也就是到处喝酒玩乐，都能输自从徐韬重新回到战场的时候，他们都开始玩上了英雄联盟，这不仅仅半年时间徐韬利用他的感染力已经完全把他的这群朋友变成了一个资深的撸友，要不然那天晚上阳西他们也不会跟林植闵讨论见俱乐部以及运营的事情。

    干杯！祝贺HPG夺冠！6666.

    干杯夺冠牛逼！

    ......。

    随着人来的越来越多，林植闵发现自己家这个小院子以及快点装不下了，其中很多陌生人他可是一点都不认识，毕竟他在上海这几年除了打职业的时候认识几个同龄人，在外面的社交几乎为零。

    现在场上这些陌生人大多数都是一些年轻有为或者成熟稳健的主，绝对都是背后有成绩的存在，后面徐韬跟他一说，原来这些都是嘉恒的一些合作伙伴，以及嘉恒自己内部公司的一些中高层管理。

    有些人根本连LOL是什么都不知道，而他们来凑热闹的原因纯粹都是因为这个俱乐部的老板叫做徐韬，是他们未来要仰仗的人，所以这一切都说商业上的一些行为。

    徐韬本来不想把这个夺冠庆祝排队弄得这么铜臭味的，要不然他也不会只带了自己的几个朋友以及嘉恒金融的一些他的忠实内部人员。

    不过最后在这些人极度坚持的情况下，在联想到开心游戏也是一个独立存在的公司，林植闵现在作为管理人在自己之外，多认识一些人，储存一点人脉资源也是好事，所以后面就没有拒绝。

    然后派对开始后，林植闵作为管理者上台说了两句话，然后在邀请徐韬上面讲话，接着便走完了流程，音乐响起台下的人就开始三无成群的在各自的小圈子内聊了起来。

    比如富家公子哥们的话题自然是各自跑车游艇和美女，顺带着徐韬朋友们讨论者明年春季赛如何在买俱乐部的事情。

    女人自然很简单，衣服包包化妆品自然是他们永恒不变的话题，其中现场那些有钱多金的男人自然也是他们眼中的目标，只不过今天现场到来的一些女人要不就是没有这些需求的富家千金，要不就事一些公司代表的灰天鹅总之现场撩的金龟婿的还是很少，毕竟彼此之间的圈子不一样，个人和个人之间还是有着差距的。

    其他人都有事做，而林植闵自然也闲不下来，他站在徐韬旁边，然后就不断的看着派对上各种人过来敬酒恭喜，然后林植闵呢则是站在一旁然后不断的在徐韬引荐下和这些人互相认识递上名片，俨然成了一个注明的社交大会。

    不过其实这也正常，夺冠派对虽然是以夺冠为核心，但是你总不能限制人家一直聊游戏吧这多没意思啊，就跟你开生日派对一样难道要派个人在旁边监视你必须聊和主人生日有关的话题吗？这也的话估计五分钟都坚持不下去。

    所以派对只是一个形势，阵势到了就行，重点开始时社交，毕竟那些各家各户商人的到来也不是为了接着徐韬的东风彼此多认识认识人吗，要不然的话如果来这里的目的真的只是为了恭维徐韬的话，那其实就显得少了点意思。

    然后排队进行到一半，在现场主持人的起哄下，林植闵作为开心游戏的最大负责人，再次被叫到台上去做表演，林植闵本来是想掉头就跑，毕竟才艺表演这辈子其实和他就是无缘的。

    在他看来就包括自己在台上BP，如果不是实在没办法了，他都想在后台完成这个操作的，实在是他没有作为台前人的觉悟。

    不过在他想跑之前，却已经被起哄的沈蒙林丹等人给硬生生推上了台，看着台下几十个人上百只眼睛，林植闵顿时僵在了原地，后面在主持人的解围下才决定唱一首歌就下台了，毕竟他身上的才艺，貌似也只有唱歌稍微强了一点，虽然在他自己看来也就一般般。

    望着舞台上准备唱歌的林植闵，王燕轻声跟旁边的秦云烟道：你听过他唱歌吗？

    秦云烟轻轻摇头：”没有啊，我认识她这么久了，一点都没有听说过他会唱歌的事情啊，不会闹笑话吧等下？“

    王燕轻笑道：”拭目以待吧，我估计他敢选这个，至少不会是五音不全就是了，哈哈。“

    