
    “要不然的话你想啊！从最开始在星辰的那个女孩，包括加入HPG后的美女解说蓝心，甚至就连那个记者小雪，你看有那个是不漂亮的吗？但是他选择了你，就证明她是喜欢你的，即便在戴罪立功，那不也是因为爱的原因吗，”陈睿雅坐到秦云烟的旁边，握着他的手温柔说道。

    “还是咱们的睿雅妹妹会安慰人，林植闵等下不给你这个老同学加鸡腿的话，我都要找他麻烦了，”王燕嘿嘿一笑，不过也代表了他认同陈睿雅的观点。

    “你们两个现在是组团帮他来忽悠我啊，一个男人不应该就是要忠贞不二么，他现在自从跟韬哥搭上线后天天出去喝酒鬼混，这不都是接着应酬的名号啊，而且韬哥是单身无所谓，他可是有女朋友的啊！”秦云烟说着说着小嘴嘟嘟的，可爱的不行。

    林植闵在厨房听到大厅这边有动静，立刻拿着锅铲出来大声道：“怎么了，怎么了，韬哥怎么了，有什么事吗？”

    秦云烟冷眼一撇：“没你的事，做饭去！”

    林植闵嘿嘿一笑，说了生好类转身就走，死皮赖脸的不行，反正今天的他是完全做好了打不走骂不跑的策略，本着我就这样了，开心到你直到你消气为止。

    “你看吧其实他还是不错的，至少脸皮够厚不是，而且你邀请的忠贞不二不是对咱们女人的形容吗，当然我也认同男人也不能出去鬼混，只是我觉得吧差不多得了，要不然真的被那个许雯雯趁虚而入的话，到时候不就不好办了吗，”王燕拿起遥控器换着电视频道，淡然道。

    秦云烟一听这话觉得还是很有道理的，然后一看陈睿雅，只见后者也轻轻点头，于是他心里就已经开始有谱了，虽然不可能立马变脸原谅林植闵，至少也不能这么对他了。

    毕竟感情的世界里是两个人的，一个人一味的让步是达不到最终的平衡，只会导致事情朝着坏处去发展，这点道理秦云烟还是很明白的，多少情侣就是因为这个让字上出了分歧，所以导致遗憾分手的，她因为明白所以更不能让自己这样。

    半个小时的时间，林植闵就从厨房端出了三大碗香喷喷的面条，然后他们两人前面白了两个大碗里面分别是西红柿鸡蛋和辣椒炒肉的打卤，喜欢吃辣的就选辣椒炒后，喜欢清淡的就选西红柿鸡蛋，所谓是两全其美各有选择。

    陈睿雅拿着汤勺弄了一勺西红柿鸡蛋的打卤汁淋在面条上面，那鲜红的西红柿和金黄的鸡蛋交织在一起，最终汇向面条，在拿筷子一搅拌，顿时香味扑鼻，其他两女这下口水都快出来了，赶紧接着陈睿雅加入了战场。

    秦云烟由于也是湖南人所以他的选择是火辣辣的辣椒炒肉，这点恰巧和王燕的选择是一样的，一瞬间感叹声此起彼伏，看着他们三个吃的热火朝天的样子，林植闵突然感觉到这个世界其实挺美好的。

    不止是作为厨师看到客人享受自己的成果，也是因为看着三个美女幸福的吃着自己亲手做出来的食物，也是一道亮丽的风景线啊。

    “你自己呢，怎么不吃啊？”王燕第一个放下碗筷，打了一个幸福的饱嗝后，从林植闵手上接过纸巾，见他自己竟然在一旁孤零零的观战，轻声问道。

    陈睿雅也是突然放下碗筷，连忙问道：“是不是家里面不够了，我知道橱柜里还有，我去帮你下一碗吧，说完她就立刻起身。”

    不过这个时候秦云烟却悄悄的站了起来，虽然没有看林植闵，但是却跟陈睿雅道：“睿雅你都忙了一早上了，等下还要收拾东西，我去给他弄吧。”

    陈睿雅身为女人，当然恨懂女人，知道这是自己好闺蜜对林植闵的一种放缓战情的信号，所以当林植闵还要说什么的时候，她立刻上去瞪了他一眼。

    林植闵这下才明白了什么，连忙收回那句我其实不饿的话，然后默默的坐在坐上准备等待女朋友的午餐了。

    王燕此时心满意足的喝了一口旺仔牛奶然后起身拿着碗走向厨房，不过走之前却是轻轻拍了拍林植闵的肩膀小声道：“你就知足吧，云烟这么好的女孩，要是让我知道你和那个许雯雯有什么事情的话，我第一个就让你知道花儿为什么这么红，明白吗！”

    林植闵当时就感觉菊花一紧，连忙赔笑道：“不会的不会的，你放一百二十个心，我和许雯雯真的没什么，她是徐韬的朋友，我才刚认识呢，而且我总不至于为了她放弃云烟这么好的女孩吧，我又不傻。”

    “希望你真的明白这个道理，”王燕再次露出女王般的笑容，然后便扭扭屁股去往厨房洗碗去了。

    等到霸气御姐离开餐厅后，陈睿雅才跟林植闵道：“王燕姐是开玩笑的，你别怕啊。”

    林植闵露出一个比哭还惨的笑容给老同学：“能不怕吗！你就别安慰我了，王燕是什么人我太清楚了，我要是真的敢怎么样的话，她绝对是一个说到做到的人！”

    其实还有一些话林植闵是没有说过的，他之所以这么肯定王燕会说到做到就是因为，其实严格上来说是他拒绝王燕后才和秦云烟在一起的。

    在王燕看来你拒绝我才选择的秦云烟，如果你因为许雯雯抛弃了我的云烟妹妹，那老娘成什么了？第三顺位甚至是第四顺位了？所以她为了证明自己没有这么不堪，肯定会先找林植闵去报仇的，只要除掉了林植闵就没这些事情了不是！

    总之林植闵接下来享受完了一顿秦云烟的爱心午餐面条，当然其中面条是生的然后酱汁是咸，但是为了爱林植闵还是脸上带着嘴上猛夸的把他完全吃完了，只是在厨房洗完没人看见的角落，他连着喝了三大碗水才算是消除了嘴巴里面的味道。

    一边感受着眼角流下的泪水，林植闵一边在心里想到，看来自己之前不让秦云烟进厨房绝对是一个正确的表现！以前是觉得她柔嫩的小手需呀保护！而现在嘛！自然是为了多活几年，让辛苦工作之余的生活，能够开心一点就是了。

    