
    王燕这边话音刚落，一段悠扬的钢琴声响起，听着耳边这熟悉的伴奏，秦云烟的眼睛中顿时亮起了光芒。

    就在这个时候，林植闵的声音传到了大家的耳中：“这首歌名字叫做爱的誓言，是我偶然间听到的一首歌，我非常喜欢，所以我想把她送给今天在场的一个女孩，至于是谁我就不说了，毕竟她不愿意。”

    说完后，林植闵停止了说话，开始跟着节奏找起了调，他毕竟不是专业的科班出身所以他此时的紧张还是很容易影响到他的发挥的。

    “你还记得吗。”

    “那是三年前的夏天。”

    “我在一个蔚蓝的天空下，远远看了你一眼。”

    “我鼓起勇气像你走去，可是你却搭上了公车离我越来越远。”

    “后来又一次，我又遇见了你，远远的看着你，仿佛没有了之前那一次见面的笑脸”

    “我......。”

    一曲终了全场死一般的寂静，然后在主持人的提醒下，大家才爆发出热烈的掌声，一首以暗恋为主题的情歌，诠释出了许多男孩女孩那种偷偷看一眼的美好。

    根据歌词的描述最后男女主角并没有走到一起，甚至最后男生都没能鼓起勇气上去认识，或者表白。

    最后只能在那个熟悉的公交车站看着女生一次又一次的上车，直到再也没有出现过，而男孩对女孩唯一的画面就只有手机里面在公交车站前拍的那个背影。

    这张照片他一直保存在手机里面，并没有告诉别人，这在他的心底是一段非常美好切柔软的东西，值得他用一生的时间去珍藏。

    林植闵用他那温柔的声线恰好完美的诠释了男孩的那种默默的温柔，有道是歌曲只是媒介，感动的却是自己的故事。

    林植闵在一边唱的时候，不知道多少男女红了眼眶，即便现在他们可能已经是感情中的老手，但是许多年前的他们不也是这样的吗。

    许雯雯红着眼眶看着舞台上被主持人调侃的林植闵，然后跟旁边的徐韬道：“他的女朋友是谁？介绍给我认识下？”

    徐韬本来还在感叹自己好兄弟竟然还有这么一手，准备夸奖一下的，但是顿时被许雯雯的话给拉回了现实，立刻道：“你想干什么？可别乱来啊，他们两个感情特别好的，植闵很爱她的。”

    许雯雯白了他一眼然后道：“你以为演电视剧呢我去逼宫吗不成？虽然我现在真的很想很想去逼宫，我简直太喜欢这个男人了，不过我的理智告诉我，现在这么做就是脑残的行为，所以我只是想认识一下这个全世界最幸福的女孩。”

    看着许雯雯认真的表情，徐韬当时就苦笑了起来，他认识的这个许雯雯可是从小就是一个要强到不行的女孩，而且为人精明能干，别看年龄不大，自己可是脱离父母创业成功，现在自己的传媒公司市值已经有了好几个亿。

    虽然其中也有一些合伙的股东，但是说起话还是他最一言九鼎，如果不算上背后的公司，徐韬的嘉恒金融其实还比不上人家，更何况人家是白手起家，嘉恒金融可是徐韬从家里嫁接过来的。

    虽然其实也是有名无实，后面的发展还是靠徐韬一人的努力，不过这些都不重要的，这一切的一切都只是再向大众展示这个女人的强大和要强。

    他看上了林植闵，绝对不会轻易罢休，而一边是他很喜欢的妹妹，而一个是他很要好的朋友，徐韬真的是头都大了。

    不过最后他还是选择接受了许雯雯的建议，趁着林植闵没下来，带他去认识秦云烟，并不是因为他选择给许雯雯搭桥背叛秦云烟，而是在他看来就算自己不说这个女人迟早可以查得到。

    与其到时候让许雯雯自己去炒作让他承担更大的风险，还不如现在就去接受她们认识就当是普通朋友一眼，自己在场的话即便许雯雯想干嘛，自己也可以控制局面不是。

    至于后面的事情，他这个外部人员也只能爱莫能助了，唯一能做的就是替林植闵去祈祷被到时候被这两个女人给弄的头疼不已。

    穿过人群，徐韬带着许雯雯来到了排队的一个角落中找到了秦云烟，本来之前是穿着工作服的她一会没见竟然换上了晚礼服。

    这套黑色的露肩服完全凸显出了秦云烟那性感的锁骨，一下子就把许雯雯的这套米黄色的小裙子给比下去了。

    虽然裙子的牌子是大牌，但是因为风格的不同所以导致两个极品美女在一起的时候还是后者占据了上风。

    徐韬在感叹林植闵总之有幸福烦恼的同时，然后跟秦云烟道：“云烟啊，给你介绍下，这个是我朋友许雯雯许总，万禾传媒的董事长，别看人年轻，但是能力可是完全没的说的，下赛季我们俱乐部的传媒方面合作对象就是万禾到时候可能会有接触，先介绍你们认识下。”

    秦云烟眼神悄然放光，然后在不显深色的点点头对许雯雯伸出了手：“你好许总，我叫秦云烟是开心游戏的领队，初次见面很荣幸。”

    徐雯雯伸手握上秦云烟的小白手，脸上露出温暖的笑容：“今天能够认识一个大美人还真是小女子的福气啊，不知道方不方便加个微信，咱们有时间好好聊聊天啊。”

    “咳咳，雯雯啊，这个...”徐韬感觉不对劲立刻就想过来灭火，不过却被秦云烟给按住了这个举动。

    “没事的韬哥，我刚好也想加许总的微信，以后长联系，还能跟许总学习一下呢，”秦云烟也温柔一笑，不过眼神中到底是真的暖阳还是替代掉的寒霜可就不得而知了。

    交换完微信，秦云烟朝着下台的林植闵过去，直接跟徐韬告辞就走，等到秦云烟离开后，徐韬才责怪的看着许雯雯道：“我说大小姐，你要干嘛！咱不能慢慢来吗？”

    许雯雯看着手机上的微信图标，然后似有若无的笑道：“我这已经很慢了，你怕什么，再说了有句话没听说过吗，知己知彼才能百战不殆，我想要战胜她当然要了解她啊。”

    