
    最后把两人送到刘科长办公室门口的时候她才恋恋不舍的从徐韬身边离开，走的时候还跟林植闵也抛了个媚眼把他吓的够呛。

    接着徐韬从口袋中拿出了一个纸条递给林植闵，然后就转身敲开了办公室的大门，林植闵打开一看，竟然是一串号码，以及一个爱心。

    林植闵赶紧把他给扔了，然后给徐韬露出一个你赢了的表情，看来对着世道上的领悟，徐韬这个社会人还是更深一筹。

    不过他说的有道理同时，也并不影响他坚持自己说的话也有道理，毕竟这其中概念是不一样的。

    等到里面传来请进的声音后，林植闵和徐韬推门进去，只见一个四十来岁的中间男人刚好抱着一个文件夹站起来，看见两人后热情的打了招呼：“小徐啊，你可有段时间没来看看我了，叔叔我可想你啊。”

    徐韬走了过去带上门，然后变戏法一样从口袋中掏出了一包茶叶，然后道：“这不是最近公司忙吗，而且您这地方要没事的话我可不敢随便来，我胆子小着呢，嘿嘿，这是爷爷朋友送来大上好的大红袍，我顺了一包出来，这不给你专门带过来的。”

    徐科长立刻笑着推了推售：“徐老爷子的东西我可不敢要，再说了咱们做人民公安的可是有规矩的，不能拿群众一针一眼，你这小子不是逼我犯错误吗。”

    徐科长虽然打着官腔，但明显对这包茶叶可是垂涎欲滴啊，毕竟他们这个层面的人如果不是徐韬今天有求于他，想要真的喝到这种茶叶，那可是不可能的事情。

    毕竟这个大红袍可不是满街上都能看到几块钱一包的茶叶，而是真正的红景山上那几株茶王上产下来的，一脸也就那么多，基本上都被那些达官贵人给垄断了的，珍贵的很。

    徐韬虽然心里很鄙视这种行为，但是表面上却还是和这些官僚去演戏，然后两人一推二就的完成了交易。

    最后简单寒暄完后，徐韬进入整体然后刘科长非常豪爽的打了一个内接的电话，然后就由一个30来岁穿着警察制服的男人就来引路了。

    临走前林植闵还可以从办公室的门缝中看到刘科长非常小心的把茶叶内木盒中拿了一点出来然后泡在了自己的杯子里面，闻上一点味道那感觉就像是要上天了一样。

    在这个警察的带领下两人一路走过徐国封闭式的审查时室，然后在最后一个停下，男警察限速的掏出感应卡打开房间，然后林进门前跟徐韬道：“徐少，两人在里面已经被榜手绑脚安排好了，只要留一口气就行，房间是完全隔音多大声音都听不见。”

    徐韬轻轻点头，然后道：“摄像头呢？”

    “早关了！知道您要来，就没开过，我做事，您放一百二十个心，”男警察立刻点头哈腰道。

    接着徐韬满意的笑了笑，然后刚好侧过身去卡了一个监控镜头的死角，然后从口袋中掏出了一张卡道：“这是我们嘉恒广场的购物卡，里面有1万的额度，没有任何消费限制，你可以带着老婆孩子去随便消费。”

    “谢谢徐少谢谢徐少，我在旁边看着你们随意发挥随意发挥”男警察非常激动，就差九十度鞠躬了，对于他们这种一个月所有福利工资撑死才5000快的小警察来说，一万块钱可就相当于两个月白干啊，还有什么事情比这更更爽吗！

    他可只是需要帮徐韬安排下这个事情，看个门就行了！到时候真的出问题他上面最大的还有公安局局长担着呢，到时候了不起就是烦人因为太过于自责在看守所畏罪自杀了，反正这样一个社会闲散人员也不会有家人愿意去给他申述的。

    见这个男警察转身就站在一旁开启了站岗模式，仿佛眼前根本就没有两个完全不相干的人员进入道关着嫌疑犯的审讯室。

    对此林植闵只给徐韬输了一个大拇指，他算是完全把有钱能使鬼推磨给演绎的淋漓尽致。

    推开门进去，映入眼帘的是和电视剧电影里面的审讯室差不多，只不过和港台元素相比，这里显得更加的简洁，就两把椅子手铐脚镣栓着两个被打的遍体鳞伤的犯人。

    这两个人林植闵化成灰也不会忘记，要不是他们的话自己也不会去鬼门关走了一圈，如果不是运气好阎王爷不收他，这世界上可就少了一个叫做林植闵的电竞青年了。

    两人见到林植闵和徐韬进来，顿时跟见到鬼了一样，混惯社会的他们心中很明白，能够悄无声息的进到这里，肯定是有人的，所以他们叫都没叫还费力气，至于这两人来是干嘛的就更清楚了，难不成是和自己喝茶的吗。

    所以在他们的社会意识下决定先下手为强，当然此时他们被锁着肯定不能动手，那就只能赌一把了，赌林植闵是一个心软的人。

    黄毛和他的小弟立刻痛哭流涕道：大哥你就放过我吧，我知道我是畜生我不对，但是今天这么多天我们每天都被打的遍体鳞伤，你看我这身上的伤口，一道比一道厉害，而且我们已经受到了应有的惩罚，你就放过吧。

    黄毛喊的凄惨，一把鼻涕一把泪，旁边他的小弟更是掀起衣服让林植闵看着他们身上的伤口，那可不是开玩笑的很多伤痕都可以见到骨头了，可见咱们公安民警对于他们两个这样的社会危险人员是绝对不可饶恕的。

    林植闵一看这两人凄惨的样子，顿时下不了决心了，指着他们的伤口看向徐韬：他们这些伤？

    徐韬冷哼一声：“我特地交代的，要不然的话怎么会这样呢，毕竟现在咱们的警察叔叔还是非常文明的嘛，暴力执法什么的是不能要的。”

    林植闵轻轻点头：“你就别和我打官腔了，我现在...”

    “你别告诉我你现在就觉得他们很可怜了！差点没死掉的不说他们可是你啊，徐韬见林植闵这个态度，”顿时激动的跳了起来。

    