
    但是对于***这样自带位移的英雄是绝对有几率可以躲过自己蛛网的，而失去蛛网束缚的他，被***玩死的几率就很高了，所以这局势真的没有他说的那么轻松！他自己心里是非常明白。

    不过因为他是队长，林植闵经常告诉他，你是团队的核心和指挥，不管在什么时候都不能成为第一个泄气的人，和负能量爆棚的人，因为他这个支柱如果都开始这样的话，那团队的其他四个成员就不用说了情况肯定会比他们更恶劣。

    所以每当别的队伍说hpg为什么明明是一支新人队伍，但是在比赛时候的失误率这个低，其实很大原因就是因为他们团队气氛好，即便前期陷入困境他么也不会因为彼此的职责而做出错误的决定。

    但是心态再好，沈蒙现在也要冷静下来，找寻下一个突破口，简单思考下后林植闵放在了野区，这也是他最寻常的策略，柿子捡软的捏，野区那个萌萌哒的努努无疑是他最好的选择。

    所以他决定二次进野区，果然按照他的推算抓住一个萌萌哒的努努，在他稳定的先手e和两个形态的爆发输出下，7级的努努直接暴毙，接下他身上的红buff，然后还接着刷完了他的野才大摇大摆的离开，可谓是杀人又诛心。

    沈蒙这一切行为zzy看在眼里可谓是又气又恼，虽然队员劝他宽心，但是这事不放在自己身上谁又能真正的宽心了，毕竟这打比赛的可都是十几岁大小伙，那个都是血气方刚的，叔叔可以忍，婶婶可忍不了啊！

    而且他心里也是有其他想法的，那就是明明知道自己选了团队型打野的时候，自己在野区肯定就是弱势，如果线上英雄可以来支援的话自己也不必要这么残的，只是这话他不会说出来，因为他知道说了的话自己除了换来一顿白眼和不屑，还能有什么呢，毕竟教练的战术核心从来都不是为了自己设计的，说了也白说，野区一直都是牺牲品。

    不过就在zzy心态开始出现波动有其他想法的时候，其实其他线上的队员都是有苦说不出，他们其实有点太小看hpg了，本来在他们看来除了沈蒙之外，即便中单戴斌也都是随便捏来捏去的，毕竟上去即便输过，但骄傲的他们如同狮子王一样，从来都不会正式他们的对手，而一罐认为这是运气。

    但是等到他们真的对上线后，就连nm虽然单杀过一次闫鹏的女警，但那也是三分钟之前的事情了，到现在为止他一直尝试机会希望下路突破，但是这个人仿佛一个随时知晓自己运作的魔法师一样，总是能用最小的代价去换来不被自己的单杀。

    在nm都是遇阻的情况下，中路情况就更是一般了，毕竟ez可比女警想象中要灵活，在水滴和吸血鬼节杖这两件终极耐线装备后，面对一个射程和自己差不多远的人，即便是中单之皇也有点无可奈可的感觉。

    而上路的胡灵甚至在大树和泰坦的肉肉对拼下，占据了十个补刀的优势，这就是一个多年大树经验者的所打出来的成绩，即便作为稍微克制的泰坦都不能做到更多了。

    在加上沈蒙在立刻调整目标野区单杀过努努后，现在纸面上的经济已经开始从qd的领先1000到了hpg领先500，虽然钱不多，但是这已经代表了现在hpg开始慢慢占据上风了，绝对是一个好消息。

    虽然在大家看来hpg的这个微弱到几乎可以不计的领先，其中还是因为打野在节奏上的优势才叫做领先，可以保持多久，但至少可以证明一点，那就是强强抵抗之间的比赛，战局绝对是瞬息万变的，一个不留神具有可能会被陷入万劫不复的地步。

    而沈蒙的存在，就是为了抓住qd的这个机会，彻底的摧毁他们的骄傲。

    10分钟的时候，沈蒙再次进入野区，这次抓到了努努，但是却被他一个闪现给跑掉，因为不确定线上英雄会不会来支援，所以沈蒙稳住并没有深追，而是选择了接受qd下野区然后在回家。

    不过他自己都没有想到努努用一个闪现代价走掉后却直接来到了沈蒙的红buff野区，虽然这种逆向思维算是比较先进的想法，因为在一般人看来你喜欢进我的也去那你就进吧，我转身进你的就行了，这样你不就抓不到我了吗。

    只是这个选择的风险其实还是有点大的，毕竟你本来就是弱势在赌博的情况下，一旦在对面野区被抓到的话，自己线上英雄的支援肯定也没有别人快，那就真的是诠释了什么是叫天天不应叫地地不灵的意思了。

    不过其实按照实际情况上来说zzy的这个想法是没错的，但是他错就错在没有明白自己现在是劣势方，在野区被无限侵占的情况下，那你的视野肯定也是没有别人好的，虽然沈蒙的脑子没有想到，但是他的眼睛看到了啊，地图上面那个代表敌人的红点绕着弯进入他的红野区，他是可以看得到的。

    沈蒙顿时明白他的意思了，于是嘴上给他点了个攒，然后叫上队友随时准备进攻打团战，就也跟着进了自己的红buff野区，但zyy操作者努努在那里开心的打着红的时候，自以为找到和沈蒙打野对位活路的他万万没有想到其实他一直都站在视野下

    面。

    而相反在他没有视野的地方就蹲着一个蛇蝎心肠的毒妇蜘蛛女王，zyy这边还有一个更大的败笔，那就是他为了彰显自己的反野功劳他硬是叫上了下来的nm和辅助过来，一方面可以把红让给nm，一方面还可以顺便保护下自己，也不至于撞上蜘蛛后被无情单杀。

    不过本来是一个很好的选择，但是因为这一切全部都是发生在视野的情况下，所以就变得完全不是那么一回事了，更像是一场巨大事情的导火索。

    本来nm是觉得在没有对方视野入侵野区是一件非常蠢而且冒险的事情，但是为了防止自己这边打野zzy被单杀。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    