
    那个时候的发条几乎是中单之王，而且戴斌的熟练度更是非常高，基本上就是搬位常客，但是经过了一个夏天的赛事之后，版本削弱这个英雄基本上就很难在出现在赛场上面了，强行玩的人也都没有出现很好的效果，所以在这样的情况下，版本新宠儿辛德拉自然就走上了比赛的舞台。

    随着林植闵这边最后两手选完，大家都正在好奇阳涛究竟会给自家中单小米选什么英雄，毕竟要说康特位置的话，肯定是要选一个打辛德拉比较好打得，但是上场比赛小米的妖姬发挥的又这么出色，小米会不会让教练给他拿妖姬继续让他发挥呢，这也是一个问题。

    “10”

    “9”

    “8”

    “7”

    “”

    “3”

    “2”

    最终在时间最后一秒的时候，诡术妖姬！这个联盟人气超高的中单还是出现在了画面当中，看到这个选择，飞机顿时微微僵硬了一下，然后才道：妖姬虽然在线上也能玩，但是终究被辛德拉克制的，其实在我看来的话，打辛德拉这种英雄比如说瑞兹发条这种手长的英雄是最好的选择。

    蓝心也赞同的点点头：虽然现在辛德拉这个英雄确实没有什么好打得存在，但是总比妖姬要好，不过这个只是在英雄的考量，在选手个人实力和英雄熟练度上面来说，小米的妖姬上次打深蓝的时候可是关键时刻临危就走，展现出了一个打心脏啊！说不定在线上能够压着辛德拉打也不一定，咱们期待下一场比赛就好了。

    在视角之外，飞机白了一眼蓝心，因为只有坐在旁边的他才能看到蓝心是笑着说完这段话的，因为这段敷衍萌新的鬼话连他自己都不相信。

    小米和戴斌在联盟的实力差距本来就非常明显，一个是靠着上盘游戏发挥才上位的隐形中单，而另外一个则是联赛新贵的第二凯瑞点，说是联赛中单位置中最接近dpp的存在。

    你要说英雄有差距，用id抹平这个差距的话，是不是应该把id前面的战队换一换呢，如果戴斌去hg的话，玩妖姬说不定还真行，但是靠着一场比赛上位的选手，不能说完全不行，但确实是非常不稳定的。

    选人结束进入到确定画面，这个时候按照规矩教练已经要发现耳机开始退场了，林植闵在最后下台之前你和阳涛来了个一个热情的拥抱，这个举动也是联赛规矩，为了体现友谊第一比赛第二。

    只是在观众们只看到表情听不到声音的时候，林植闵笑着道：“老哥，你的妖姬我是没想到的，希望我这个套餐你可以满意。”

    阳涛当然知道林植闵的这个套餐是在最后换位时候的打野皇子以及上单的酒桶，不过他现在还在镜头前所以不能和林植闵松松筋骨，只能是面笑心僵道：“你给我等着，比赛结束了我去给你松松筋骨。”

    当然林植闵是不会给他这个机会的，直接从他们这边的下台通道直接跑回了他们的休息室，要不然遛的慢点被阳涛抓住了等下少不了被锤几下，而且即便他不动手，用他那两百多斤的身体压在自己身上，那也是万万顶不住的啊！

    回到休息室第一个等待他的就是林丹的一个熊抱：“老大，你简直太帅了，你是真没看到和你bp的时候，阳涛哥全程脸上都没有一点笑容，黑的不能再黑了，你最后那首皇子打野估计他是万万没想到的，以为把瞎子寡妇搬了，蜘蛛选了，就可以限制到沈蒙，估计他是真没想到。”

    接着江华也崇拜的看着林植闵：“而且教练赛前的预言会选妖姬也成真了，要不是知道咱们确实没有串通，我都怀疑对面在打加赛了。”

    林植闵笑着摇摇头，然后顺便把挂在自己身上的林丹给一脚揣走：“其实也没有那么神，我之所以这么做，其实也在赌博，赌经过了上一次小米的高能后，hg会加大对他培养以及增加对他的话语权，包括教练阳涛那边对他的重视度。”

    “首先小米想选妖姬这个基本上是大家公认的，毕竟在他自己看来也好，或者是总结上次的发挥也好，不管我们这边拿不拿辛德拉他都会这么选择，即便选了他也会觉得自己的妖姬能把她打爆。”

    “然后更重要的是当他提出要选后，阳涛即便不愿意这个选择，想要给他找一个稳定的英雄，但也要考虑到现在小米在队内身份和地位的上升，这也算是俱乐部一种制衡下路的决定吧，所以即便觉得不妙他作为教练也只能做出这个选择，而且比赛场上确实什么都是无法预料的，所以到底打得怎么样，还要看等下戴斌和小米的实际发挥了。”

    当然林植闵最后一句也是属于一句好人说法了，为了让自己显得不那么狂，只是他内心的想法是怎么样，其实一直陪在他周围的这些人都是非常理解的，但是大家看破没有说破，毕竟现在在场的几个人要不就是很内敛，要不就是很成熟，都不会选择去戳破林植闵的这个话，毕竟像刘见和闫鹏这样异常活跃，活跃到那样傻不拉几的还是不多的。

    解释完这个问题，游戏的加载画面也结束了，休息室的给人也就不在多说其他的了，都开始稳住

    心情屏气凝神的开始看起了比赛，今天这局比赛的结果对于他们实在是太重要了，所以哪怕是一帧一个画面他们都不想错过。

    游戏开始，解说台上的蓝心和飞机已经开始了日常分析起来。

    蓝心：“咱们这场半决赛第一场比赛正式开始，蓝色方的是咱们的hpg，而红色方呢则是咱们的hg，两支队伍在咱们联赛的熟悉度其实就像是他们的名字一样，就擦了一个字母，是属于友军系列的，所以飞机哥你给咱们大家分析分析，这两支彼此都非常熟悉的战队，他们究竟谁的胜算会大一点呢。”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    