
    而黄毛和他的小弟更是大气都不敢出，只能在心里祈祷林植闵赶快心软放过他们，要不然这次过后自己还有没有命买惨就不已了！

    毕竟这些达官贵人家的孩子，看待他们这些人的时候，可是人命比草贱的！自己就算今天死在这了，明天这个现实的魔都会不会翻起一个沙子都不一定！

    见林植闵犹豫不决，徐韬心中顿时一股闷气勇气，要是不环节不允许的话他真想现在把这个脑残打一顿，作为从小接受就接受那种残酷的商业教育，他一直都非常明白这个世界的残忍。

    如果今天不是他们两个得势，把条件换过来的话黄毛会饶了他们两个吗？这个时候对敌人仁慈就是对自己残忍。

    不过他最后还是叹叹气，并没有多说什么，自己的人生自己选择，他作为旁观者最多只能给林植闵提供帮助，最后会走到那里，什么程度都看他自己的造化了，兄弟能帮一时并不能帮一辈子。

    尤其是性格上面的东西更不是一时半会就能改变的，更是需要靠自己去尝试，要不然的话旁人更本无从插手，他毕竟只是一个公司老板，不是什么心理医生。

    “我不逼你，这是你自己的事情，反正时间给你房间给你，选择权也给你，我在外面等你，如果你仍然被你那烂好人的内心所充斥，那我没办法，这都是你的选择，我会尊重，但是我仍然会瞧不起你！”

    说完徐韬就出去了，就在这时候林植闵却突然豁达了起来，他发现自己过往的时候是不是确实让人显得太迂腐了，要不然的话怎么谁都想在自己跟前比划比划呢。

    如果自己今天退让了，放过了这砧板上的鱼肉，别说徐韬瞧不起自己，他自己估计都瞧不起他了。

    于是当他再次转过身去的时候，眼神已经变了，没了之前的犹豫，犹如光明到黑暗系的转变一样，是这么的突然，这么的残忍。

    没人知道林植闵当天从警察局的时候干了些什么，包括在外面等的徐韬也是一样，半个小时的时间，他中间一直就没有进去过。

    这个审讯室从之前的惨叫声连连到最后的死一般寂静，只有一会接一会的闷哼声传来。

    徐韬在外面则是和这个男警察一根烟接着一根烟的谈笑风生，不过他脸上的笑却不是和这个小警察聊天的附属品，而是因为林植闵开窍了的笑容。

    临走的时候，徐韬在递了一张一万额度的购物卡给这个男警察，毕竟他感觉里面的程度远远超过他的预料，所以还要他去好好善后一下。

    男警察这边立刻开心的表示事情交给他就是了，这种社会渣滓死了都没关系，更何况还只是半死不活呢。

    出了警局，林植闵坐在车上拿湿纸巾擦了擦手上的血，当然这并不是他的血，而是黄毛和他小弟的。

    徐韬把车速开到最大，在魔都夜晚的道路上急速驰骋着：“想不到，你小子真动起手来也挺狠啊，不错不错。”

    林植闵无语道：“还不是你逼得，不过现在心情确实舒服多了。”

    徐韬哈哈一笑：“那肯定啊，我之前的心理学老师说过，这世界上有很多民族是白天和你点头哈腰机械化操作，但是一旦晚上就在街上强奸打人抒发自己所有负面情绪的，所以凡是都有物极必反，这句话是没错的。”

    “你说的是日本人吧，我和他们可不一样好吗，我只是把我们儒家的礼节发扬光大而已，”林植闵完全不承认。

    “哈哈，虽然不一样，但是也有相同的地方，我只是想告诉你，别活得太累了，有的时候放纵一下，并不是什么坏事，要不然当你崩溃的时候往往会更严重，你以为有些事你别跟我说我就不知道了？真的是，”徐韬看着前面专心开车，但是嘴上的话却让林植闵非常感动。

    “不知道你在说什么，别废话了，是不是想喝酒了，陪你去就是了，反正今天身上弄得血丝呼啦的回去也怕吓着他们两个，”喝多了明天在飞机上睡觉就是，接着林植闵便拿出手机给秦云烟发了一个晚上不回去的消息。

    “哈哈，就等你这句话呢，走起！”徐韬露出一副阴谋得逞的笑容，右脚狠踩一下油门，帅气的布加迪威龙顿时化作一道银色的影子，开始超前飞奔而去。

    半个小时后车子在外滩旁边的一家夜店门前停下，在夜店一个服务员的带领下，徐韬轻车熟路的招呼着林植闵来到了一个包厢。

    徐少，今天带朋友来的啊，关系很好吧，两人刚坐下，一个穿着西装的高个男子立刻进来陪着笑脸道。

    “不错啊眼神挺好，这可是我最好的一个兄弟，今晚就我们两个，消费多少看心情，这话你应该明白吧，要是我兄弟不满意，下次你这地方我可就不来了！”徐韬嘿嘿一笑。

    西装男立刻给了一个我明白的眼神，然后笑道：“那是自然，要是招呼不周的话，我下次也不敢请徐少来了不是，马上给你安排，马上给你安排，这瓶酒算我私人送您的。”

    “对了，我上次在这里应该还存了几瓶酒吧，都给我开了，多叫点人热闹一下，晚上给我在旁边开个房间，喝多了就在这休息了，重点跟你说我兄弟今天不开心，是来寻开心的！明白吗！”徐韬指着林植闵神秘道。

    “包在我身上，今天晚上一定把您和你兄弟照顾好，两位稍等，”说完西装男就转身出去了。

    “你又要搞什么？”林植闵无语道。

    “在这里能搞什么，当然是找美女陪你喝酒啊！不过你放心今晚只喝酒啥都不干，大不了你不放心的话本大爷和你睡觉就是了，再说了就这里的一些女人，你以为我会随便玩吗，我又不傻，摊上一个到时候甩都甩不掉的，”徐韬哈哈一笑。

    林植闵轻轻点头，有了徐韬这话他才放心，今晚喝酒解闷就行了，其他的什么都不管。

    