
    当然有的时候现实和理想肯定还是会有差距的，要不然每个人的梦想都能够百分之百实现的话，那梦想还叫梦想吗。

    但是战场上容得不阳涛更多的思考，他现在搬人的时间已经只剩下15秒了，要是在不确定人的话，那就会形成一种叫做空搬的局面，这等于是给对面让一个搬位属于重大失误了。

    所以在最后五秒钟的时候阳涛说出了一个英雄的名字，寡妇！这个沈蒙不管在赛场上还是韩服高端局都能大杀四方的英雄，毕竟虽然都说hpg的打野搬不完，但是在搬不完的话也得有一个先后顺序。

    在这个版本螳螂狮子狗被削的情况下，搬掉了瞎子和寡妇的情况下，沈蒙能拿得出来的选择也就只有蜘蛛了，毕竟其他的食草打野都知道不是沈蒙的菜，只要hpg先手不选蜘蛛，那他们就直接拿，让沈蒙没有打野可玩，所以这样算来的话也算是对沈蒙的最好限制了。

    于是在阳涛确定完最后一个搬人选择后，搬人环节正式结束，两边紧接着马上进入了选人环节。

    ez

    在首选上，林植闵这边直接拿帮下路组合拿了一个adc，毕竟在闫鹏轮子妈被搬掉，对面还是一个ez高手的情况下，林植闵这手选择也是被逼无奈，要不然的话下路没了ez将会更惨！

    所以这也是为什么林植闵选择在赛季结束之前就接触小憨憨的原因，要不然按照他们下路这样的情况，即便扛过了今年的lspl季后赛，那明年进入lpl，下路稍微好一点的队伍，遇到了那也绝对是被吊打。

    接着红色方阳涛拥有2选的权利很快他们变扭确定了两个选择。

    蜘蛛，大树。

    看完了这两手选择，解说台上的蓝心和飞机都是露出了意味深长的表情，特别是飞机沉声评价道：其实hg的这两手选择就像是七伤拳一样，伤敌一千自损八百，因为不管是他们打野的蜘蛛还是上单的大树，其实熟练度都不是很高，所以在我看来他们这么拿人其实就是为了针对hpg的上野，你们会玩的，我就选，不让你们拿就是了。

    其实正如飞机所说的一样，他们上野本来就是混子，或者说是团战类型的，对于这两个英雄其实熟练度不是很高，所以这手选择其实就是为了针对沈蒙和胡灵。

    不过林植闵这个时候突然笑了笑啊，想要针对我是吧，但是不好意思了老哥，你可能不知道我一直最关注的就是选手英雄池的问题，既然我让他们上场了，那就不存在针对这一说了。

    接着，林植闵按下了皇子和酒桶这两个选择。

    当着两个位置出来后，所有人都蒙蔽了，首先这两个英雄在hpg的自带体系里面就是很少的，而且还有一个更重要的是，这两个英雄绝对是怪骗的类型，因为不管是皇子还是酒桶都是可上可野的存在，但是两个不管谁打大树都算是比较好打得存在，所以这就连带着蜘蛛抓上都显得棘手了很多。

    特别是在皇子这个英雄打上单的时候，是属于对线比较猛的存在，本赛季最出名的皇子无非就是wnv上单水流了，一手国服第一皇子锤爆联赛所有上单无敌手，简直就是皇子这个英雄的巅峰存在了。

    而且即便是给他褪下水流的光环，就光皇子这个英雄的特质而言，能进攻能放手，还有控制和伤害，出了提亚马特之后带线更是一绝，很少在上单里面有带线能带的过皇子的，只是现在唯一的情况就是大家并不知道胡灵这个招牌为大树的防守型上单，究竟打皇子这种进攻性的上单能如何。

    其实大家在想到这里的时候，基本上都已经默认了是皇子打上单，毕竟酒桶这个英雄虽然可上可中，但是他打上路相比起打野来说，确实没有那么好，在线上也只能和大树和平发育，而对于大树这个英雄来说，没有什么是能比和他和平发育更好地存在了。

    看着林植闵开始掏出了新玩样，阳涛也不禁变得严肃了起来，他非常明白林植闵这个人，他一直都是一个不按常理出牌，脑子极度灵活的小孩子，这些特质就几乎已经证明了他在教练这个职位上是可以走的更远的，要不然的话他也不会再刚开始知道林植闵退役转教练后还这么看好他。

    所以他正是因为知道这些，所以才变得小心翼翼起来，再三考虑后他还是在时间归零前组做出了自己的选择，vn露露，先手先出上野后，第二次两个选择，他拿出了下路组合，vn加上露露，还算是这个版本比较强势的下路存在了，而且vn这个英雄本身就是联盟人气最高的几个ad，属于非常能秀的英雄，也倒是符合欧阳云这个选手的风格。

    在阳涛做出了这个选择后，林植闵就已经知道他这是把最后的康特位置留个了中单小米啊，估摸着是上次打深蓝最后一盘生死时刻的时候小米把hg拉了回来，所以得到了重用，所以才能在bp的时候得到教练的优待。

    毕竟这最后一手之所以叫康特位置，就是因为他是最后一个选的，第一个就避免了被别人针对的可能性，然后第二个的话，他还可以选出英雄来针对别人，不管最后结果怎么样，至少他自己玩的是非常舒

    服的，而这个康特位置一般都是队伍的绝对主力来的。

    或者是有潜力需要俱乐部去培养的新星，所以从这点来看的话，小米对于俱乐部来说价值已经完全上升很多了，相比起之前的隐形中单，现在处境真是好的不能再好了。

    最后时刻，林植闵这边还是确定了选择，那就是中单的辛德拉以及辅助的琴女，至于在中单这个位置上为什么林植闵最终还是抛弃戴斌熟练度更高的发条选择了球女辛德拉，其实最重要的还是因为一旦版本一代神的原因，戴斌的发条中单体系是开始于上个版本。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    