
    时间一直持续到下午三点的时候，于是这个幸福的一男三女的套件在准备完毕之后咋基地前面和全体员工汇合后全部都上了基地的大巴车，一起在前往机场的路上。

    至于平常的司机位则是从周耿换到了一个带着保安帽的男人，毕竟周耿身为基地一员肯定也是享受公司集体旅游的福利。

    所以这个临时司机的担当林植闵就找到了这个小区的保安小王，平时性格特别开朗也喜欢打游戏，没事的时候就喜欢来基地看他们比赛，关系早弄的特别好的。

    本来林植闵还想给他一百块钱的两包烟的，但是小王死活不要，说什么能帮他们开车是自己的荣幸，后面没办法林植闵只好答应给这货送几个限定皮肤，这下倒是把他给开心的不行。

    一路上大家欢歌笑语，就感觉他们并不是去国外旅游，而是去挖金矿一样，而且就最近这几天仿佛是沈蒙他们这几个队员最为开心的日子，比起之前比赛时候的苦瓜脸不知道青春洋溢了多少。

    其实想想也很简单，比赛的时候他们心里都是带上包袱的，但是现在休赛期对于他们来说乃是最佳的放松调剂，而且在徐韬的提前渲染下他已经把这个叫做芽庄的城市给形容成大海蓝天，黄金沙滩，关键是性感火辣的比基尼美女一抓一大把。

    这点对于他们这些处于豆蔻年华的小男生来说杀伤力简直是核武器级别的，自从知道这个消息后脸上那富有憧憬的痴痴笑就没停过。

    林植闵看着兴奋的这群小孩子，顿时笑着道：还是年轻好啊，对什么时候都有憧憬哪像我年纪大了，对什么事情都没期待了。

    林丹在旁边哈哈一笑：“别说他们了，我也很期待好吗，你别说我专门去网上查了下攻略，风评都还是很不错的，特别是我们去的这个芽庄是属于南越的范围，和什么首都的胡志明市还不一样，属于没有被怎么开发过的地方，肯定特别好玩。”

    林植闵当即糊涂了，立刻问道：“什么叫做没有开发的的地方？”

    后座的鲁欣汝听到后立刻摘下墨镜，露出一双妩媚的桃花眼然后道：“这不简单，就是还么没有被中国旅游大军占领插旗过的地方呗。”

    “是这意思吗？咱们中国旅游的人名气都传到国外了？这么厉害？但是我怎么听起来不像是好的名声啊，”林植闵诧异道。

    “那是自然，咱们国人的素质啊，真是一言难尽，我前几天才看到一个新闻，一个外国游客在马尔代夫游泳的时候远程看着一个红色的东西飘过来，等到隔着近了一看你知道是什么吗？”鲁欣汝娇笑道。

    林植闵轻轻摇头：“是什么？”

    “竟然是一包中华烟，所以你说咱们现在天天吐槽别人国家不容纳华人和华人的文化，虽然其中也有部分外国民族的恶意行为，但是其实更多的时候我们也应该反思，是不是有自己做的不到位的地方，要不然每次一遇到排华现象就是键盘侠在网上挑起战争情绪，那我们想要融入世界就只有一条路了，”鲁欣汝微微叹气道。

    林丹这个问道：“什么路？”

    这下就连林植闵都白了他一眼：“这还用问吗当然是祖国强大之后一统地球啊！傻！”

    林丹尴尬的珊笑起来，不过坐在位置上的他也陷入了沉思，脑袋里面不断回想的都是一个问题，那就是咱们的国人真的如此不堪吗？如果是真的，那到底是怎么了！要知道他们从小接受的可都是仁义礼节的儒家教育思想啊。

    如果林植闵能够听到林丹的问题肯定会直接回答他一句非常从小听到大的话，那就是林子大了什么鸟都有。

    可以肯定的就是大部分国人肯定都是素质得打认可的，毕竟能出国旅游的至少在经济上得到的教育上还是有一定保证的。

    但是自古以来这个世界上的人都是因为一粒老鼠屎坏了一锅粥，你做了不好的事情，别人不会想是你是不是中国小部分人而是直接给你定义为全部了，就是这样的原因才导致了许多国家对于中国有误解。

    林植闵并不是神，也不是什么超级英雄，并不能一下子为祖国在外国人心中改变这种现象，但是他能做的就是从自己和身边做起。

    所以他当即就在自己的大巴车上说起了刚刚这件事情，要求大家这次出国旅游在外国必须作为一个标准国人的表率，不能给国家抹黑。

    这个事情是得到一车人的高度认可，即便年龄最小的几个十几岁队员们都说一样的，在民族的大是大非面前，虽然他们文化程度真的不高，但是这些选择他们还是可以做的对的。

    很快大巴车在虹桥机车的国外站停下，林植闵带着大部队下车，然后跟保安说了句辛苦后便目送着他们走了。

    一行人浩浩荡荡的进入大厅去，此时才下午三点半，距离登基时间还有一个半小时，所以众人根本不慌不忙，慢慢的经常。

    进去之后的情况完全彰显出了魔都作为国际化大都市的强势，里面全部都是进进出出的人，一点不想中国其他飞机场的国外区寥寥几人，甚至有些机场都只飞国内，完全没有国外的航线。

    在刚到里面还在等待徐韬到来汇合的时候，沈蒙几个队员竟然还被一些少女粉丝给认出来了，纷纷要求合影留恋，完成合影的那些小女生还非常激动的跟沈蒙他们说拜拜，可算是慢慢的让这几个小孩开始体验到，打赢比赛开始成为电竞明星的部分好处了。

    由于徐韬是包机的，并不用去和其他乘客一起去排第换机票，等到徐韬来了之后由一个机场的专门负责人员清点完人数后带他们从VIP通道直接去了机场排队上机，看着身边其他游客诧异的目光，让他们再次体验到了一众被格外对待的快感。

    