
    回到后台，林植闵一副接通的表情瘫坐到沙发上，微微扯开领带，最后嫌他嘞的慌直接扯开甩到一边去了，看的秦云烟惊讶不已：“外面有这么紧张吗，看你弄得一头汗，这么狼狈的样子。”

    林植闵轻轻点头：“你以为啊，记者本来就是这个世界上最难应付的一群人，在对付他们的时候必须打起一万分精神，要不然稍微出点问题的话，那你第二天在他们报纸杂志上可就不是你自己了，总之很麻烦就是了。”

    “那照你这意思说，你还是挺厉害呗，辛苦了大教练喝水喝水，”秦云烟白了林植闵一眼，然后扔了一**矿泉水递了过去。

    林植闵接过水，本来想拧开，但最后还是放弃了，望着秦云烟道：“没有热茶吗，我想喝家里的铁观音了，这水完全喝不习惯啊。”

    陈睿雅在旁边听到，顿时起身道：“我去外面弄点热茶来吧，植闵你等下我就来。”

    陈睿雅这边刚想走，却被秦云烟给一把拦下来，此时的他倒有点给小姐妹出头的大姐大感觉，对陈睿雅轻轻摇头，然后转过头去瞪了一眼林植闵：“比赛馆就着待遇，爱喝不喝，还来劲了是吧！”

    林丹给林植闵使了使眼神，那意思就是惹谁都别惹嫂子啊，这要是在外面给你身上挂点彩，那等下上台的时候你就成所有人的笑柄了吗。

    林植闵点点头，觉得林丹作为自己助理教练提醒的还是很有必要的，然后便自己起身走到两步面前，然后嘿嘿一笑：“哪敢，我这不是开玩笑的吗，嘿嘿，我出去转转，散散心，这里就拜托你们了啊！”

    说完林植闵便离开了，留下一脸满意的林丹，感叹老大真是一个能屈能伸的大丈夫，真是他等学习的开模，则是陈睿雅担心他们这样对林植闵是不是不太好，毕竟他除了是自己老同学还是教练呢，其实这点要求他作为一个俱乐部助理，是完全有责任和义务去做的。

    不过秦云烟请却对此嗤之以鼻，林植闵自己开创的就是一个没有特权的俱乐部体系，他本身自己也非常讨厌这样的社会，所以更加不能让他自己坐在高位上然后就舒服的变成了自己讨厌的人，他作为领队虽然没有资格去管总经理，但是别忘记了她可还有另外一个身份，那就是林植闵女朋友，这个身份吃定他是妥妥的了。

    林植闵这边出来后就随便在后台开始溜达起来，不断的笑着和跟自己打招呼的工作人员点头挥手，他现在在lspl组委会的人气可是奇高无比，特别是那些女性裁判和工作人员，深受他们的喜爱，背后有男神教练之称，虽然林植闵是很拒绝的，但是内心的虚荣心还是让他内心不断满足。

    其实林植闵自己刚刚在里面的时候也意思到了自己是不是在高位坐久了就有点变了的感觉，所以面对秦云烟的强势他选择了认怂，其实也不完全是对她，更是对真理认怂。

    走着走着不知道怎么就转出后台来到了观众席，林植闵连忙从口袋中掏出了口罩给自己带上，虽然他从来不认为自己是一个明星，但是奈何其他粉丝们可不这么想，更别说今天可有一半的灯牌是为了hpg举得，而他在hpg的人气可又是只比沈蒙低一点，所以造成骚乱影响现场秩序肯定不好不是。

    不过好在现在距离开场还有一个半小时，粉丝们都在陆陆续续的入场，此时还没坐满四分之一的人，毕竟大部分的人还是赶着时间入场的，这么早进来还不如在商场去逛逛呢，反正也见不到他们喜欢的选手。

    就在林植闵听着耳边英雄联盟的专属游戏音乐，靠在桌位上闭上眼睛的时候，突然感觉旁边过来了一个人，林植闵没有睁开眼睛，只是下意识的收了收腿，让这个人可以过去。

    但是很快林植闵感觉不对劲这个人竟然在自己旁边坐了下来，自己可是选的角落上啊，难道刚刚好真是自己旁边的呢，当他好奇的睁开眼睛的时候去，却发现这根本就不是一个巧合，一个她熟悉却也陌生的面孔也正看着自己。

    林植闵轻轻扯开口罩，旁边那个男人也一样扯下口罩，虽然场内灯管很昏暗，但是他们彼此是可以看的清楚的。

    林植闵笑着道：“这应该是我们私下第一次见面吧，在这里看到你我是没有想到的，别告诉我你是跟着我进来的。”

    没错这个坐在林植闵旁边的男人正是qd的教练洛洛，他也没想到自己等下最大的对手，现在竟然会在自己身边坐下，就跟两个认识多年的老朋友一样，坐在一起观看比赛。

    洛洛伸出手来，笑道：“认识一下，我叫洛洛，很荣幸认识你，最强黑马教练lei教练。”

    林植闵尴尬一笑，但也迅速伸出了手，和洛洛握上了：“这都是粉丝给起的名字，咱们都是教练，你就别取笑我了。”

    林植闵的话语哪知没有换来洛洛的认可，他轻轻摇头道：“我不这么认为，拿成绩说话，我觉得你就是今年夏天最强的黑马教练，甚至如果不是因为你是新人带着新队伍，那个黑马两字就应该去掉，你最强教练一名是名正言顺的。”

    林植闵神奇的看了他一眼，然后道：“我所了解的洛洛可不

    是这么容易服输的啊，据我所知当初你为了在qd当上主教练，可是几天几夜没有睡觉研究出了一套体系让qd和nm亲自点头，才打败其他几个资深教练的，其中甚至有lpl退下来的，你现在这么夸我，相比是鸿门宴吧。”

    洛洛坐直了身体，看向舞台正中央：“鸿门宴谈不上，不过话却也是真的，我佩服你，能够从职业选手到职业教练这么快的转型成功，其中甚至有过半年的空窗期，可以说是老天爷赏饭给你吃的也不为过，当然我并没有说你是天才，毕竟你在我们看不见的地方肯定也付出了自己的努力，所以我只能说你是天赋过人，和我这种人不一样，所以我很羡慕你，甚至嫉妒你。”

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    