
    “恩！确实挺轻狂的！不过这样才符合电视剧里面的那些二代性格，要不然我还以为以外你是不是一个假富二代呢，用你的钱都是战战兢兢的，深怕到时候要和你一起还账呢，”林植闵哈哈一笑。

    “我靠，我们是富二代，又不是杀人魔，我承认之前年轻气盛的时候确实冲动了一点，但是从小这出身的架势让我膨胀如此迅速，我也是没办法的事情啊，你看我现在这么孙子，不就是在为以前做的混蛋事在平衡吗？”徐韬翻了个白眼转身就跑去洗手间刷牙去了。

    林植闵想了想也是，要是让他出身在一个身边满是人民币的豪宅和豪车里面，估计膨胀的会比他更快，所以徐韬现在能这么低调证明他自我觉悟还是不错的。

    而且从侧面也可以正面，孩子怎么样完全都是父母的责任，毕竟在刚出生的时候不管是请人家的还是富人家环节只是塑造孩子的侧面因素，父母才是取决于这张白纸上面到底会化成什么作品的关键人。

    为什么富人家的子弟都会经历过这么一段时间呢，还不就是因为爸妈在蛢命赚钱想要给孩子最好物质生活的同时，却完全疏忽了外表和内心的待遇从来都必须是一体进行的。

    就拿房子再说，如果你只顾着把他的外墙和外表给弄得富丽堂皇，但是在修建根基的时候不注意质量的话，那等待着他的终有一天也会是一个大大的油漆危字。

    其中的缘由永远永远都只有参与在其中的人才得知，就好比林植闵有的时候也会和徐韬讨论现在中国的教育问题，虽然看起来一个电竞教练和一个富二代讨论教育问题就显得可非常可笑，这俩能聊出什么来。

    但是至少在下一代的教育问题上面两人是达成了高度同一的，那就是工作再忙也不能忽视了孩子，这样绝对会变得本末倒置！

    接着两人洗漱完毕，享受了一顿来自上午十点钟的温热早餐，拉开窗帘推开窗更加温暖且耀眼的阳光瞬间照耀进来，充斥了整个房间。

    “今天天气是真的好，不过晚上我们去的那个地方天气更好，几乎都不太会下雨的，而且那里的风景简直不要太好，就包括越南人的生活节奏也是一个非常适合人散心旅游的地方，”阳涛换上衣服，看着窗外的外滩在艳阳下泛起点点波澜，拿出一根烟抽了起来。

    其实林植闵现在非常想问为什么越南这个地方适合旅游，生活节奏怎么了，但是他却不好意思问出口，因为一向自喻精英教练的他，完全不能问出这么没有知识的话。

    “因为越南人的生活节奏很慢，我曾经去过一次芽庄，我爸让我去监管那边的一个项目，其实也是看不惯我在家里那么嫌。”

    “我记得那是一个海滨小城，晚上十来点的时候我在公路旁边散步回酒店。这要是换在中国估计除了吃夜宵的人都早回家了，至少也不回在街上乱窜了吧。”

    “但是这一路来我却还是看到了许多越南本地人和游客就这么坐在路边去喝咖啡聊天，那感觉就像是在中国十点钟还在路边喝茶一样，简直就和养老生活一模一样的。”

    “而且你知道吗，那边最恐怖的还不是这个，你知道为什么越南当地的企业最不担心的就是员工的跳槽问题吗？这点和中国简直完全相反，在中国不管是大小企业最头疼的也就是这个问题。”

    林植闵轻轻摇头，也非常好奇这么问题，毕竟人往高处走水往低处流，这可是一个孙畅的中国人从小的认可，现在竟然有人颠覆了他的世界观，这无疑是最让他好奇的。

    “很简单啊，因为对于他们来说，稳定性是最重要的，比如一个货车司机，现在的公司开3000给他一个月，别的公司花4000去挖他，但是他会拒绝，因为对于他来说这一千块钱的涨幅，完全不值得他去抛弃掉这份稳定的工作。”

    接着徐韬还给她说了很多他在当地的一些有趣的经历和认识，林植闵就这么在旁边充当一个听众，这种感觉非常的舒服，一个人说一个听，其实这种慢节奏的生活，在现在物欲横流的快节奏生活中，其实已经很难遇到了。

    就这样两人在这种其他且舒服的状态中，一直到了十二点才恢复过来，这一讲就是一个半小时候，这放在以前他可从来不敢相信徐韬竟然是一个这么健谈的人。

    而且这种健谈据对不是那种强行扯着你会让你难受的聊天，而是那种老朋友之间如沐春风的感觉，让你全程都很舒服。

    “谢谢你了兄弟，我想真的自从回到嘉恒回到家后，很久很久没有这么舒服过了，每天的生活就是工作学习和喝酒，仿佛只有这样的搭配才能让我每天都能撑得下去，真的其实有的时候也挺累的，”徐韬瘫坐在沙发上，视线一直忘在窗外的外滩上，仿佛此时走在上面的那寥寥几个行人都是他认识的朋友一般。

    林植闵轻轻拍了拍他的肩膀：“就跟你说的，我们不是最好的兄弟吗，我知道你过的没那么快乐，其实你可以跟我说的，虽然我不能给你解决什么问题，但是就像今天一样作为一个倾听者还是没什么问题的，不是吗。”

    徐韬轻笑道：“以前这不是觉得你也在忙吗，而且也和我一样完全都是赶鸭子上架，想着情况比我好不到哪去，不过现在好在咱们两个的情况都稳定了，你带着队伍从打入了LPL，我的嘉恒金融也成为嘉恒收入第十的子公司了，都会好起来的。”

    “这话我爱听，确实都会好起来的，咱们两个都不是坏人，而且做事同样努力，只不过身上会有一些小小的缺点，这也是所有人都会有的，所以我相信在这样的情况下，老天都不会忍心看着我们失败的。”

    “今天就在这里，咱们两兄弟约定好，以后的日子一定要越过越好，用自己的能力去过上自己想要的生活，能不能行？林植闵端起茶杯”，潇洒道。

    