
    冯雯雯立刻道：当然是礼物啊，我们家有一部分产业是做玉石的，刚好前几天在云南那边开采出一个成色比较好的翡翠石，我让他做成了一个你们俱乐部LOGO的成品来，也不知道你喜不喜欢，来看看。

    林植闵随着冯雯雯的视线望过去，顿时惊讶住了，他看着两个工人合包才能抬起的方形红木箱子，从两个工人小心翼翼的表情中就能看的出来这里面的东西肯定非常珍贵。

    冯雯雯亲自打开这个箱子，里面还有一层透明的玻璃罩用来保护，但却已经可以很清楚看到这个礼物了。

    那是一个完美的HPG俱乐部LOGO的成品，象征的剑盾的HPG，这雕刻简直只能用华丽中却不失优雅，整个给人呈现出活灵活现的庄严，总之在林植闵这个根本谈不上专业的鉴赏家面前，都有一种在看宝物的感觉，或者说的更简单点，那就是看贵重物品的感觉。

    所以在这样情绪的驱使下，林植闵直接下意识的问道：这个石头，很贵吧？

    冯雯雯掩嘴娇笑道：其实也还好，也就几万块吧，毕竟我家是做这个的，肯定能够控制成本的不是。

    林植闵看着冯雯雯顿时无语道：你怕是把我当傻子吧，就算我不懂玉石也知道这个根本不可能这么便宜，我看人家新闻上的赌石那可都是几百万上千万的那种，你可别给我送大礼啊，我真接受不了的，该给你退回去的。

    冯雯雯一见林植闵这么耿直，顿时着急了：别啊，我这东西真没那么贵，你说的赌石那都是赌的极品玉石，我这个真的就还好，而且那些赌石大多数都是忽悠人的，很多人在旁边烘托价格去骗那些人傻钱多的，而且我这个礼物是送给俱乐部的，也算是韬哥一部分，你要是给我退了，传出去我没面子都算了，那徐韬脸上不是更挂不住吗？

    林植闵一想好像确实是这么回事，所以就让冯雯雯的人先把这东西搬进去了，不过却没有摆出去，具体收不收林植闵还要等下看徐韬的意见，毕竟那人手软吃人嘴短的这个道理他还是很明白的，万一这妞到时候赖上徐韬让他给帮大忙的话，那自己这可就是坑兄弟的，这事他可万万不能做。

    紧接着林植闵作为主人，带着冯雯雯进去参观基地去了，毕竟来了都是客，虽然和自己谈不上朋友，但是这小妞给他的感觉还可以，毕竟还辛苦照顾了自己那么久，就算不看他和徐韬的那层面子，他也应该去做这个事的。

    只是当他带着冯雯雯在参观的时候，不远处正在整理桌子摆东西的鲁欣汝却跟秦云烟神秘道：”这女人是谁，你认识吗？“

    秦云烟一边查看晚上酒会的物料清单，然后一边轻轻摇头道：”不认识啊，不过听林丹说好像是韬哥的一个朋友吧，怎么了？“

    鲁欣汝顿时道：”怎么了？你说怎么了？韬哥的朋友那肯定也是和他一个圈子里面的富家千金，我瞅他看林植闵的眼神那可叫一个柔情似水啊，你就不怕你男朋友陷入道金钱的诱惑和温柔乡里面无法自拔吗？“

    秦云烟这才稍稍放下了清单，然后盯着前面正在有说有笑的两人：”不会吧，你是不是想多了？她只是韬哥的好朋友，植闵作为俱乐部负责人带着她参观下俱乐部很正常啊，我之前就听韬哥说他圈子里面很多人要和他一样下赛季加入到电竞里面来，这对我们这个圈子来说不是好事吗，说不定这个女人就是未来某个俱乐部的女老板呢。“

    “话是这么说，但是你真的没感觉道不对劲吗，要知道男人的嘴骗人的鬼，徐韬虽然和你是朋友，但是你要知道他和林植闵更是好兄弟，你确定他不会为了你兄弟瞒着你一些事情吗？反正我这边不多说什么，你是聪明女人，自己看着办哦，小云烟。“

    说完鲁欣汝就去另外一边督促其他员工去摆放东西了，这些人都是徐韬请过来供他们差遣的外援，在这期间不断的有一辆辆的车子把晚上酒会要弄的东西给运进来，慢慢的场景成型后，倒是真有种盛大露天派对的感觉了。

    见鲁欣汝走开，秦云烟表面上不在乎，但是脑海里面却还是在想着这件事情，其实做林植闵的女朋友他的压力是比较大的，毕竟这货对于女人太不懂得拒绝了，唯一的一次对王燕还是在她的感动下才做的。

    这样的男人其实没想伤害女人，但是最后的结果却是显而易见的，毕竟在吸引力法则下不断会有异性来接近你，但是你不懂得去及时去扑灭别人心中的小火苗，那慢慢的产生的情愫足以让人无法自拔，导致最后产生悲剧，或者是伤害。

    所以秦云烟并不是担心林植闵出轨，在她看来林植闵远远不敢有这种想法，这点她还是很有自信的，毕竟他们两人在一起的契合度可远远不是钱可以改变的。

    但是他就怕到时候让林植闵出现那种困扰这是最麻烦的，所以他作为正宫娘娘去帮他去除一些不必要的感情困扰还是非常有必要的。

    想到这她默默的点了点头，然后掏出自己随身携带的那个小本子，就是上次林植闵拼死保护的那个，记上了这个事情，而且还做了重点标记，就证明这个事情是很重要的，迫切需要解决的，而记的这个字就是女人这两个字。

    林植闵这边还在给冯雯雯兴奋的介绍着他们俱乐部半年来的发家史，根本不知道自己已经上了女朋友的记事本，要不然的话他现在心情肯定不会这么好了。

    在时间慢慢消逝而去的情况下，天色渐晚蓝天白云也渐渐被夜幕所替代，距离原定八点开始的派对时间越来越少，客人们也逐渐开始在这个院子聚集开来。

    其中就包括徐韬和他的朋友们，还有临湖医院的刘辉一家，剩下的还有一些圈内的朋友全部都悉数到场了，虽然人不多，但却也凑齐了几十号人，配上美酒音乐以及各种穿着礼服的帅哥美女，倒是给人一种比较舒服的感觉。

    