
    跟着周兴转了几个圈，在一个可以融入至少二十人的豪华卡座前停了下来，林植闵一眼就看见了坐在花丛中的徐韬，不过从她旁边女孩的气质和姿色来看应该不是这个酒吧的陪酒女，估计和刚刚那个女孩一样，都是他的二代朋友，某些家族的豪门千金就是了。

    “你总算来了，快点过来。”

    徐韬也一眼看到了林植闵，然后立即起身招呼他过去，这下好了全场十几个男男女女的目光都吸引到了他身上去了，虽然现场灯光昏暗看不清楚他们脸上的表情，但是这种被人集体注视的感觉，还是让他有种被当成笼子里面动物的感觉，非常不适应。

    ”来来来，先都别喝了，我给你们介绍一下，林植闵我好兄弟，就是我唱给你们提的我那个lspl俱乐部的负责人，这个俱乐部我除了投钱外，可是一秒钟都没去过，现在能够打lspl的总决赛，真是跟活在梦里一样啊，你们对电竞有什么想了解的问他就是了，不过我先声明，要让我兄弟说话，没点诚意可是不行的，都明白吧，“徐韬神秘一笑。

    就在林植闵还在想什么是表示的时候，第一杯表示已经过来了，只见一个流着绿色半长发的年轻男子端着两杯酒对林植闵笑道：”韬哥的兄弟就是我的兄弟，我叫阳西，今年21岁，第一次见到大名鼎鼎的lei教练，我先喝一个，你随意啊！“

    说完阳西就把这杯中的洋酒一饮而尽，林植闵拿着酒吧喝也不是不喝也不是，后面还是一次性喝完了杯中酒，毕竟想着第一次和徐韬朋友见面，总不能真的舔一舔吧，肯定不太好不是。

    ”哥们爽快，你这个朋友我交定了，我比你小，以后就叫你植闵哥吧，我加下你的微信吧，以后咱们随时交流下，下个赛季我也想和韬哥一样在lspl办个俱乐部，还有很多东西想要请教下你呢，“阳西直接揽上了林植闵的肩膀，表现出来的样子是非常豪气万丈的，是个实在的住，所以林植闵虽然不喜欢个男人这么亲密，但也没过多的表示。

    ”你给我滚开一点，当我兄弟和你一样是gay呢，而且他现在可是我俱乐部的经理，咋地小阳阳你现在翅膀硬了，敢哇我的墙角了？“徐韬知道林植闵需要时间去适应这样的环境，所以直接把他推开，笑着道。

    阳西当然不会介意这些，哈哈笑着起身坐到一边去了：”哈哈，韬哥你大人大量怎么会介意呢，植闵哥咱们后面在聊哦，“说完还掏出手机上的微信界面，看来对他报了比较大的期望的，毕竟徐韬见面就把林植闵吹的这么厉害。

    ”别介意哈，他们几个都是我圈内玩的比较好的兄弟，各行各业的都有，以后会对你有些帮助的，都算是我比较好的人脉，就刚刚这个阳西，老家是在山西开矿的，最近家族产业在做转型，派他先来上海踩点，直接收购了一个上海老牌的连锁超市佳润超市。“

    ”而且家里就他这么一个儿子对他非常宠的，就连我老子都跟我说要和他把关系搞好，毕竟他们家的钱大多数都是流动资金，虽然总量比不上我们家，但是关键时候还是可以起到很大重要的，而且他人也很好，有的时候是可以帮助到我们的。“

    林植闵轻轻点头，明白徐韬没有说明的话，嘉恒虽然有钱，但却大多数都是产业和生意，在资金方面比起挖矿起家的阳家可能还差了那么一些，所以这个关系在重要的时间是完全可以利用的，比如嘉恒需要大量资金的时候。

    接着阳涛再给林植闵介绍了一些圈内的朋友，大多数都是商政两家的，要不就是你家有钱，要不就是你家有势，不管是哪种在现代社会中都是不能避免的，虽然徐韬在俱乐部的投资部需要别人给分担，但是就他把自己这些人脉分享给自己来看，就已经证明他是真的把林植闵当兄弟。

    要不然一般人都会担心吃饱了徒弟饿死师傅这个道理，所以即便是亲兄弟都会藏着掖着点，更何况林植闵和徐韬更是一点亲戚关系都没有，完全是由电竞而生的情谊！所以从这点上不难看出，亲情就并不一定是最宝贵的，而外界产生的友谊也并不是不闹靠的。

    接下来的事情对于林植闵来说无疑是蒙蔽的，就是别人敬酒他喝酒，然后别人敬酒他继续喝酒，身边坐着一些对电竞游戏神往的各种富家公主，林植闵本意是想走，但是徐韬一直说没问题，今晚喝醉了他肯定能会把他带回去的，所以林植闵也就没管这么多，喝到最后短篇前，他只知道自己好像看到一个人影倒在了自己面前。

    第二天醒来，林植闵头疼的睁开眼睛，好像每次宿醉后的感觉都是差不多的，恢复了一点意识后的他连忙做起了身来，一看自己是睡在一个酒店房间里面的，一看旁边的被窝里空荡荡的并没有人，林植闵这才放心下来，还好没有出事，要不然被秦云烟知道了，自己还活不活啊！

    这个时候手机铃声响起了，林植闵立刻下床找手机，最后在床底下摸出来，林植闵一看是徐韬打来的直接接通了。

    ”怎么样，醒了没有？你小子现在酒量也太不行了吧，昨天才喝了多少就醉了，本来想让我随便找个美女朋友给你安排好的，但是没想到你丫

    的死活不同意，朝着要回家说家里有人在等你，真是怂的可以！“

    林植闵一想到家里的人，顿时头就痛了起来，一晚上没回家，昨晚也没电话，虽然两人没有结婚，但是感情早已经到了一定程度，而且秦云烟更是那种表面强势，内心很容易受伤的女孩，林植闵这下心里更是不好受起来，立刻对着手机道：你把我害死了，昨天一晚上没回去，今天回去云烟不弄死我！这才出院搞不好又要进去了。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    