
    毕竟生意只是为了生存，不管是生存的普通或者是更好，但是LOL对于他们这群少年来说就是信仰。

    而在名次排位上面信仰是绝对位列在生存上面的，毕竟对于很多人来说信仰才是让他们活下去最重要的东西，生存才是其次！

    谈到这次的牵动全球LOL玩家的S3世界赛，林植闵的眼神也变得狂热了起来，但是当他听到徐涛开始意淫的话后，却顿时一盆冷水泼到了徐韬的脸上：“先别笑的这么快了，还记得去年TG小组赛的惨剧吗？”

    林植闵的话把徐韬强行拉回了去年那个中国LOL玩家的黑暗日，当时S2全球总决赛拉开帷幕，国内拥有两个可以角逐小组赛的名额。

    当时通过国内暗无天日的角逐厮杀，最终还是被当时国内联赛的两大山脉给成功拿下这两个出国征战的名额。

    一个就是拥有无敌上单CDD和鬼马辅助笑笑带领的TG，另外就是一个当时在当日国内如日中天的无敌战队OE，如果说TG是靠着上单和辅助凯瑞比赛，那OE就更像是一个整体。

    不管是上单的抗压之王，还是打野无脑保下，中路无敌卡牌，当然最恐怖是还是下路当时号称世界第一ADC的冷然大魔王，哪一条路都感觉是无坚不摧。

    不过有的时候正印证了中国的一句老话，有的时候希望越大失望也就越大，正在国内玩家们准备开始欣赏一场由中国赛区LPL对外屠杀的时候，没想到两支战队在小组赛就开始频繁出现问题。

    不过当时OE和TG还是顶住了压力，从小组赛成功突围，即便这16进8的小组突围赛他们走的是那叫一个跌跌壮壮。

    但是在八进四的时候，当时的OE战队遇到了当时在世界范围内都非常有名气的M4战队，如果说OE和TG是在国内最无敌的两个山脉那，4在国际上的影响力就相当于当时在国内TG和OE的综合。

    所以当时面对这个王朝的时候TG战队本身就是压力非常大，在加上那个时候比赛使用的是美服的版本，而还在去年的时候国服LOL的更新永远是要落后于当时最先进的美服。

    所以当时的一个版本更新让对面的下路出现了一个叫做加血的召唤师技能，而当时TG战队在国内打比赛的版本还落后于这个最新加血版本至少两个。

    所以当下路辅助笑笑和ADC小孩看到对面怎么可以在对拼的时候在要死的时候直接一个加血给奶回来，他们人都晕掉了，而辅助笑笑的琴女却只能看着自己那个刚刚用掉的虚弱发愣。

    就这样由于版本的更替，在加上很多其他的原因导致的连锁反应，所以TG铩羽而归，而在TG倒在四强门槛上的时候。

    而TG失利的同一时间OE战队也倒在了当时欧美非常出名的一个魔王战队，就这样当OE战队水晶被拆掉被3—1带走的时候，国内所有在观看直播的观众都蒙蔽了！

    代表着他们无敌信念，打算在国际赛场上一站中国雄风的两个队伍竟然就这么没了，而且还都是倒在了四强赛上，别说夺冠了，就连四强都没有，这对于一向自视甚高的LPL，当时绝对是无法接受的程度。

    也正是因为这场比赛的失利，导致两个本来在国内一片赞声的两个山脉开始备受质疑，而且加上13年的时候，黑马OG腾空而出，黑暗势力席卷LPL，以及皇家战队的天才ADC，狗神开始绽放出自己的耀眼光芒。

    在这样的情况下传统的豪门开始渐渐变得没有那么有统治力，国内的LPL也开始从两家争锋变成了四分天下，其他战队也都在奋力追赶，整个LPL的环节也总算是开始变得百花齐放，有了一片盛世的感觉。

    不过这一片盛世在林植闵看来却是没有那么简单，因为国内战队想要获得更高的荣誉他们有的时候缺的并不是征战在赛场上的技术，而是一些大赛经验以及心态。

    特别是在心态上，自己作为职业队员的林植闵就更是清楚，想到这里他见徐韬没有说话，而是皱眉道：“我们都是前职业选手，也打过LPL，咱们都知道中国队员其实却的并不是技术层面的东西，他们的心态才是最重要的点，毕竟你要知道我最喜欢的辅助TG笑笑，可就是因为在S2世界赛上失利，差点被喷退役了。”

    “说起来还是挺扎心的，我有消息说，笑笑其实现在已经是处于内退的情况了，你看他基本上不参加比赛就已经明白了，估计等到这届世界赛完了后，他就差不多了吧，哎，国内的这些键盘侠简直是太恐怖了，好好的一个鬼马辅助就这样没了。”

    徐韬微微叹气说着：“其实TG的辅助笑笑算是他和林植闵共同非常喜欢的一个选手，想到他的这个下场不禁有点联想到自己打职业时候的结果，有的兔死狗烹的感觉，虽然他们退役的原因不一样，但是结果却都是有点黯然的。”

    “所以啊，国内选手最大的压力其实都不是来自于对手，而是网络上面的喷子，一旦他们在小组赛上出现时什么失误，或者一局没打好，他们的微博私信可想而知，那根本就是不能看的，一看就炸。”

    “而且今年OG他们除了要和自己做斗争外，我听说韩国的OGN赛区出现了一个中单魔王，他率领的ST战队在国内联赛的时候也一度是以全胜战绩结束夏季赛的，这个统治力感觉和没有我们的QD差不多。”

    “哎，不想了不想了，想多了头疼，与其动脑子帮他们去分析这些东西还不如去现场看看，这届的S3还有不到一个星期就开了，我搞票全程包吃喝玩乐，怎么样有兴趣去现场看中国队比赛没有”？徐韬揽着林植闵的肩膀道。

    “这个嘛，我想先回家一趟，”林植闵为难道。

    因为上次自己受伤的事情后面不知道怎么就传到自己老妈那边了，老妈勒令他一定要回去报道下，顺便还能给自己庆祝下这次夺冠大事，而且关键是她还让自己把女朋友带回去。

    