
    不一会，还是刚刚那个西装男推着一车酒过来，全是一些林植闵不认识的洋酒，当然也是因为林植闵除了啤酒和一般的白酒，对于红酒以及洋酒平台根本是一窍不通，不认识也很正常。

    接着除了几个服务员端上的小吃和果盘外，很快还来了至少十来个穿着露骨的性格女人，他们站在两人面前的过道上，就像是选妃一样。

    虽然房间灯光太暗看不清楚脸上的长相，但是林植闵至少可以确认，这些女人带装后的颜值至少也有80分，不说女朋友，用来陪酒绝对是足够了。

    最后徐韬选了四个人，一边两个，标准的左拥右抱，西装男后面退下之前给两人恭敬的说了声玩的愉快，然后就一把关上了门。

    然后房间里面就只有他们六个人了，林植闵愣在原地就像是一个小初初一样不知道该干嘛，甚至和左右这两个浓妆艳抹的女人也隔得有点远。

    徐韬看到林植闵这个样子，顿时哈哈一笑，然后他旁边的那两个女人道：“我朋友很少来这种场合的，所以你们得主动一点，知道不，我兄弟开心了还不是什么都有了，是不是笨啊！。”

    他们能在这里陪酒的可绝对不笨啊！围在林植闵身边的两女立刻知道徐韬这是什么意思了，原来自己这是遇到纯情小处男了，而且还是这么一个大帅哥，自己今天总算是捡到宝了。

    这和自己平时接待的那些大腹便便中年秃顶男相比，真的简直是跟挖到的宝藏一样，瞬间两女就脸上带花的开始跟林植闵聊天喝酒起来。

    闻着旁边陌生的香水味道，林植闵刚开始还对秦云烟有点负罪感，但是想到自己就只是出来喝喝酒放松放松的，也不算是对她的背叛吧，所以很快便放松了下来。

    他自己本着越位的程度，但是这两个女人他可管不着，反正今晚他的目的明确，喝酒就完事了，这是他早就定好的规矩。

    所以几乎是来者不拒，完全把他的酒量给发挥了出来，战局一直持续到深夜才结束，林植闵和徐韬找一家烂醉如泥，但是因为有之前的交代，所以夜店的经理很快就带着保安过来收拾残局直接把他们两人背到了夜店旁边的一个酒店里面去。

    至于女人他们可不敢随便给安排，除非是徐韬点名愿意的，要不然他可不敢随便乱来。

    毕竟徐韬的身份可不一样，政商两家都有背景，这要是给他闹出点什么男女之间的小九九来，除非他自己不想活了。

    把他们两人弄到套件安排下睡觉，然后留了两个男服务员在拿着房卡在门口看着，如果两个小时后还没有其他动静的话才可以离开，这已经算是皇帝级别的服务了。

    至于喝多了没来的急给钱的事情，西装男作为熟人可一点都不担心，他和徐韬认识也不说一天两天了，人家这种级别的人物随便从口袋里面甩出一点小钱都不止今晚的酒钱，难道害怕他赖账不成，只等他醒了自然会给的。

    就这样林植闵第二次来夜店宿醉的机会就被徐韬给消耗光了，两人还睡在一个大套间的两个大圆床是，互相之间享受着那此起彼伏的雷霆鼾声。

    熟睡一晚上，第二天早上八点林植闵成了两人中最先睁开眼睛的人，想着下午五点的出发时间，林植闵立刻用脚踹醒了徐韬：咱们下午不是还去芽庄旅游了嘛，你怎么还不起来。

    迷糊中徐韬被林植闵的香港脚给丑醒了，然后发火道：你急什么啊，下午五点又不是上午五点，而且我他妈是包机是包机啊大哥，也就是几点出发我做主的那种，靠！

    恩，，，林植闵愣在原地，再一次被强大资本主义家给震惊住了，他万万没想到还没有坐过飞机的他现在第一次坐竟然就成了专机，想想还是挺刺激的。

    不过对于没做过飞机的乡巴佬他其实也没有办法，以前刚出来打职业吃饭的钱都没有，能够有一张火车坐票都已经习惯了。

    后来打职业有点奖金了和家里闹僵后的他更是很少回去，过年回去趟吧也不舍得去买飞机票，有个卧铺的火车就算是很不错了，毕竟辛苦挣的钱，节俭一点好。

    好不容易现在开始成为当家人，总算不愁吃穿了，可以随便买飞机头等仓的时候，身边的朋友却已经是可以包机，甚至是有私家飞机，加油都是数十万上百万的存在。

    本来徐韬可以更狂一点用自家飞机送他们去的，航线什么的都是没问题的，只是因为他们家那个飞机没那么大坐不下这个多人，所以就很可惜只能在外面包了一架飞机。

    于是老大都说不急了，林植闵自然是无所谓了，直接到头就睡，下一次醒来的时候已经是十来点了，林植闵刚自然醒，就被敲门声给吸引道，过去打开门一看竟然是昨晚的那个夜店负责人。

    林植闵还以为他是来催钱的，立刻就要回去拿银行卡给划钱，哪知道却把这家伙给吓了个半死，连忙叫住了他，然后举起了手上的早餐说是来送餐了。

    林植闵询问房费和昨晚消费那怎么算的时候，夜店的这个负责人立刻表示没关系他会和徐少算的，祝他们用餐愉快然后就走了。

    林植闵这下就莫名其妙的了，怎么和他说到钱就这么怕呢，转身把早餐带进来然后一脚关上房门。

    “是谁啊，怎么说这么久，”徐韬这次总算是睡到自然醒，坐直了身体一脸满足的样子。

    林植闵把早餐摆在桌上，然后道：“就昨晚那个夜店的经理啊，我怎么就有点看不懂呢，我说要给他算昨晚在夜店的消费和这里的房费，他跟见了鬼一样，连忙说你会和他算的，有这么怕你吗？”

    徐韬哈哈一笑起身脱掉衬衫：“当然怕啊，你看我在你面前一副哥两好的样子，要知道三年前可是一言不合就砸场子的主啊。”

    “刚巧这货当时还是服务员的时候应该亲眼目睹过这个场景吧，只不过当时他还不是夜店经理，想想这都已经是三四年的事情了，那个时候哥可是真的年少轻狂啊！”

    