
    “恩，虽然我很想跟你说一局兄弟我挺你，但是事实上我却只能说，上一个女孩对你的伤害凭什么让下一个女孩去承受呢，我们都是天生的自我保护者，所以才会在关键时候往往错失掉对别人的保护。”

    徐韬陷入了沉默，久久没有说话，就在林植闵觉得是不是对自己他说话有点过分打算道歉的时候，却只见他闭上眼睛，背靠在桌椅上淡淡道：“或许你说的是对的，不过我需要时间。”

    林植闵轻轻点头，虽然他不期望自己一句话就能改变他，但是他却明白这句话对他肯定多多少少还是会有一些触动的，毕竟如果可以的话，谁不希望当一个长情的完美情人呢，实际情况上其实都是被人伤的太深导致的恐惧。

    车子一路上趁着夜色从机场朝着芽庄的这个城市出发，由于导游还在酒店候着，所以周明月短暂的充当了导游这个任务，站在车头拿着话筒给车上的众人简单了介绍了一下。

    不得不说周明月能够混到这个位置，还是有两把刷子的，至少在介绍沿途的风景和越南当地风土人情的时候让车上的所有人一度以为这货就是一个导游，公司负责人只是他的掩护身份而已。

    在他的口中林植闵知道他们落地的这个机场并不是在芽庄，而是在芽庄旁边一个半个小时车程的地方，因为越南大部分地方都还是处于发展中的程度，所以并不是所有旅游城市都能承建机场。

    所以严格意义上来说，他们此时只是到了越南土地，而不是芽庄，不过这也丝毫不妨碍一行人心中美好的心情。

    40分钟后，也就是越南时间晚上八点钟的时候，车子在一个靠海的酒店停下，周明月立刻下车开始招呼起了这一车子的贵宾，而且他非常聪明的是对待每一个的时候都是尤其的重要，就连车上那些看似不重要的十几岁小孩他都是非常的注重。

    虽然他不知道这些人和自己家这个未来老板是什么关系，但是可以想象的道既然和他们能有说有笑完全没有一点距离的感觉，他们即便不是和徐韬一样的大富大贵，肯定也是他们很重要的人。

    如果他自作聪明搞特殊化的话，估计惹怒了徐韬，明天总公司就该传来一纸调令把他换回老家的某个小地方去养老了。

    这对于他这种敢于奋斗，想要上进的年轻人来说可比杀了她还要难受，而且总部这几年有意全球化的发展，首先在东南亚这边的就是一个中点区域。

    如果越南这边业务他可以做好的话，到时候镀金一层的话，不管是派回中部还是去往更大的地方，那都不是顺理成章的事情吗？这可绝对是一个现成的鲤鱼跃龙门啊！

    所以他既是一个实干者，也是一个关系处理者，十几岁就进入社会的他非常明白这个地方的生存法则。

    到了酒店后的他更是凡是亲力亲为，不管是跟林植闵他们分房间那房卡还是去嘘寒问暖的都是一应俱全，所以这个时候的他们都非常的一应俱全。

    不过就在他们分好房间约好了十分钟下来准备大厅集合去吃饭的时候，一个意外的插曲出现了，林植闵和秦云烟刚那好房卡想进去，此时酒店的大门被推开，一个带着白色宽大太阳帽传做性感的女生顿时出现在众人的眼前。

    看到这个女人脸的一瞬间，所有人包括林植闵眼睛都快掉下来了，他愣在原地，好不容易反应过来在瞪着旁边的徐韬，虽然没有说话，但是那感觉好像就是说，你别告诉我，这TM是你安排的？

    徐韬很明显读懂了自己兄弟的潜台词，连连摇头，表示这绝对不是他的行为，然后他便朝着前面那个女孩走去：“雯，雯雯啊，你怎么来这里了？”

    没错，来的这个漂亮女人正是许雯雯，只见他站在徐韬旁边，立刻嘟嘴生气道：“你还说啊，你不是说好和我签了下半年HPG和我们公司的合作合同吗，这边条件才刚刚拟好，助理打电话告诉我就说你出国去了。”

    “我这边给你定好的价是比市场价少百分之五十，这可是我在董事会上力争下来的，为的就是抢先和你们这样有潜力的合作伙伴打成合作关系，为公司进军电竞行业做准备，所以洛，我这边不是怕你被别人抢走吗，连忙坐飞机赶过来的，没想到你们也刚到啊，这不正好那就一起玩吧，顺便把合同签了！”

    徐韬哑口无言，就这么看着许雯雯，然后他才笑着走到他旁边耳语道：“你这是不是玩的太大了，百分之五十是多少钱你知道吗？”

    许雯雯脸上依旧是赏心悦目的笑容，也小声的回答道：“要你管，老娘有钱，喜欢甩着玩，管得着吗，这合同你签不签？”

    徐韬这边尴尬的转过头去根林植闵道：“植闵，现在开心游戏是你做主的，许总这个合作你看怎么办？”

    林植闵这边都快吐血了，我靠这个时候把皮球提到他这里来，还真TM是好兄弟啊，一边是身边刚刚哄好的女朋友，一个是追到国外来寻求合作的女性朋友，这两边都为难啊。

    其实讲实话，如果是从商业化来考虑的话，林植闵肯定是二话不说就签的，毕竟第一个来说从实力来看许雯雯的公司在业内的口碑绝对是数一数二的，很多公司寻求合作都是感叹没有渠道。

    第二个反正开心游戏找谁不是找，人家这边给主动给你减少市场价的百分之五十，这核算上他们那边的成本，别说挣钱了能不亏钱就算是幸运的了。

    打个很简单比如，林植闵早别的公司如果需要花一百万，但是许雯雯这边告诉你，五十万就搞定了，而且他们的质量还有售后都是绝对过关的，这换谁不选，那不是傻逼吗。

    但是林植闵这情况还有点特殊，毕竟许雯雯可是来者不善啊，人家摆明了是来搞定你这个人的，他要是答应了，秦云烟这几天还不闹腾死啊！

    