
    敲定完这个事情后林植闵直接找刘医生要了一个便条写上了她的电话号码以及微信号，电话是给刘医生的，然后微信是给他儿子的。

    而且不止这样林植闵还大方的打算比赛结束后正式邀请刘先生一家去他们俱乐部去参观做客。

    。之所以会有这样的考量第一还是为了报答刘医生对他的救命之恩。

    第二呢到时候多拍点照片让陈瑞雅可以发布到官网上面去，并且配上刘医生儿子的故事，还可以起到很好很正能量的宣传作用简直是两全其美。

    接着由于刘医生约好的病人找他来复诊了，所以两人就不便多谈，林植闵就直接告辞了。

    回到病房后秦云烟问他请的怎么样了，林植闵也学她的沉默不说话。

    不贵就在秦云烟打算拳脚相加的时候林植闵及时的从口袋中拿出了刘医生给他准备请假条，然后瞬间笑着蹦了起来。

    秦云烟这下这下就算再傻也知道结果如何了于是她非常好奇的问林植闵事情的经过。

    接着林植闵遍略显夸大的说吃了刘医生和他儿子的事情，当然夸大的部分就是他儿子怎么崇拜他，怎么激动的想看他比赛之类的。

    反正不管秦云烟信不信但是对于林植闵这样的男人来说，这样吹牛逼的感觉还是非常爽的。

    听完故事后秦云烟不禁感叹道：“做爸的还是挺不容易的啊，特别是像刘医生这种平时工作忙很少有时间陪儿子的那种，加上孩子还是罪青春叛逆期的时候。”

    林植闵赞同的点点头：“谁说不是呢，我估摸着我以后如果当爸的话肯定得多花些时间去陪儿子，是吧。”

    秦云烟假装不懂林植闵那副有深意的眼神，躲闪到：“什么啊，我看你以后肯定是天天打游戏，还陪儿子呢。”

    林植闵哈哈一笑把他揽到了自己怀抱中：“嗯，我要啊天天打游戏的话就把咱们儿子交给你这个当妈的了，咱们先商量好了，免得你以后变卦，没问题吧。”

    秦云烟立刻红着脸从林植闵手臂上挣脱开来，然后走到一边背对着他，用蚊子般的声音道：“你说什么！谁要和你生孩子，谁是孩子他妈，谁知道你以后还会认识多少年轻貌美身材好的小迷妹呢。”

    林植闵也知道秦云烟是在说俏皮的话，所以丝毫不在意的双手枕在脑后平躺在宽松的豪华病床上闭目养神。

    这个刘医生的小插曲过后，林植闵一直处于大门不出，二门不迈的专心修养状态

    毕竟刘医生虽然答应了他的请假条，但前提还是这几天必须给他乖乖的，要不然检查的时候身体指标不正常的话，不管于公于私他到时候都要负责人肯定不行的。

    所以为了4进2的时候能够让他从新上台去bp，他决定这几天安安心心的在医院去养病，而且当他把这个消息告诉林丹的时候，后者也是特别开心的，从那个笑声来判断，林植闵感觉到了这是一种劫后余生的畅快，直被他笑林丹没有出息。

    当然笑归笑闹归闹，其实林植闵在内心里面还是非常理解林丹的，毕竟对于一个初出茅庐的新手，能够在临危受命的情况下接任职位并且还是以八十分的成绩完成试卷，这对于林植闵来说已经非常满意的。

    如果把他和林丹的身份对调一下的话，他真不一定有林丹做得好，而且这还真不是林植闵在谦虚，毕竟他在林丹这个年纪的时候，还是一个在tga联赛苦海浮沉一个连赢了比赛上台发言都吭哧吭哧两分钟一个屁都打不出来的人。

    而且在比赛期间，林植闵在医院休息归休息，但是睡醒之后的时候还是让秦云烟回了一趟家里，毕竟他欢喜的衣服以及到时候上台的正装还是要拿过来的，比赛的时候他就直接从医院出发不回去了。

    而且更重要的是，林丹总结了一些hg队员最近在韩服上排位打的最多的一些英雄，做了一些资料的统计可以让林植闵参考一下，然后如果有什么需要调整的地方也好第一时间和林丹联系，让他在俱乐部去开会。

    剩下的在比赛前就没有什么值得林植闵去准备的事情了，毕竟hg和hpg的实力差距摆在那里，准备这么多第一个是要认真对待比赛尊重对手，而且才是怕阴沟里翻船，说的清楚点，就是形式可能会更重要一点，剩下能主导比赛结果的事情估计就只有老天爷了，俗话说尽人事看天命估计就是这个意思了。

    而且在比赛准备的这两天，网上曝出了一个非常大的消息，是有关于前两天惨败对象深蓝的，这个消息来源于一个lol圈内的大手子，微博大v，经常爆料出一些比较大的新闻，也算是比较出名的存在了。

    内容就是深蓝在比赛失败后，俱乐部高层非常的震怒，当天晚上幕后大老板就坐飞机回来连夜召开了管理层的紧急会议，虽然会议的内容这个大v没有证据，但是这开会的结果却是已经出来了，那就是白色月光被清除，而且连带着罗也有被清除的危险。

    当然罗的清除并不会被直接开除，毕竟他的身价和实力摆在这里，并不能因为一场比赛的胜负而做出评价，虽然深蓝的幕

    后老板们不懂游戏，但是这种基本的道理他们还是明白的。

    所以这个处理对于罗来说其实就类似于一个警告一样，告诉他你对于深蓝来说并不是不可替代的，即便你是成名在外的辅助之皇，但是一旦你变捞了，不能给俱乐部带来胜利，让俱乐部走的更远的时候，那不好意思，谁都需要让路！

    白色月光就是一个最好的证明，在深蓝执教的时候屡次封神，但是现在队伍失利他的问题并不是最主要的，但是谁让你走就让你走，丝毫忘记了之前他们的经理是以什么嘴脸邀请他进来的，这便是现实的电竞，也是电竞的现实，或者叫做社会的现实更加恰当。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    