
    徐韬想到秦云烟第一天来自己公司应聘时候讲述的那些见义勇为的故事，他也有点犯怵起来，所以也是一脸苦笑：“我给安排个锤子啊，你以为我不怕死啊！云烟的战斗水准可是就比电视剧我是特种兵的水平差一点，你当我不想活了吗。”

    想想也是，这世界上唯一不敢惹的那就是女博士和女战士，但是有句话说的好啊，你不杀伯仁，伯仁却因你而死啊！有没有想好到时候怎么给植闵安排风光后事啊？阳西嘿嘿坏笑道。

    你这家伙，平时在一起的时候没见你这么高的文化水平，落井下石的时候你倒是像语文老师附体了一样，信不信今天我就告诉你花儿为什么这样红？徐韬本来就已经非常烦了，阳西这家伙还一直在旁边幸灾乐祸的，要不是在外面他要估计形象，估计早就开始对阳西动手了。

    “没有没有，我这不是开玩笑的吗，对了还有一件很重要的事情你不会忘记了吧，那两个差点让植闵见上帝的两个傻逼。”

    “对了，你不说这个我还忘记了，赶紧给我舅打招呼，明天就待植闵去了解这桩心事，有道是解铃还须系铃人，我这边打的在过瘾还是没有他们自己来得爽不是。”

    “这倒是实话，我一般就喜欢自己的事情自己做，要是把我换成植闵的话，这两人根本就活不到去被警局抓的份上，即便会警察也只能抓到两个被阉割的嫌疑犯！”此时的阳西面露凶光根本不像那个小二孩一样的阳光男孩。

    “好了，你就别跟个智障一样帅耍狠了，我们这些富二代的名声本来就不好，以后做事小心点，别犯了众怒，要不然舆论的压力也够我们喝一壶了，你还活不到呢，有这么狠吗，小屁孩！”徐韬瞪了一眼阳西，这下才把他的凶光给压下去。

    阳西嘿嘿一笑，然后才道：“我这不是装个B吗，真的是，这年头都不允许别人有装逼的许可吗，对了我吃完先回家了，昨晚没睡好，晚上在叫你！”

    “叫你个头，你不是去公司吗，怎么回家去了？我还以为你真的转性了呢，”徐韬无语道。

    说完阳西起身擦擦嘴就准备走了：“上班不是每天都能上吗，但是这睡觉可不是每天都能睡啊，我先走了啊韬哥，谢谢你的早餐，拜拜！”

    说完这小子就一溜烟跑掉了，剩下满桌的狼藉，徐韬无奈的摇摇头：“他身边的这些朋友，要不就是关系上还是不怎么上进，以阳西这样为主，要不就是人挺上进但是人品不行，像林植闵和许雯雯这样上进人品好的，却是不多，这也是为什么这件事情他很难处理的原因了，手心手背都是肉，那边他不疼呢。”

    轻轻摇了摇头，他也吃完结账准备走人了，今天回公司还要感觉把事情处理完了，因为后天就是他定好的基地集体旅游的日子，而且还是五天六晚东南亚之游，虽然他不一定会呆这么久，但是他作为老板肯定是要去的，所以工作这边是必须提前安排好的。

    另一边林植闵一步一回头的走到了了自己的房内，此时偌大的套间只有林植闵一个人，当然他的房间内很有可能还有一个人，只是他不愿意相信这个现实就是了。

    过去一看自己房间门没锁，轻轻推开门，果然映入眼帘就是一个睡美人的景象，不过好在穿着睡衣的情况下倒是没有其他香艳的场景。

    只见许雯雯睡在床上传出均匀的呼吸声，床被的被子早已被他不规矩的掀到了一边，眼熟的兔子睡衣好像是秦云烟之前的那套。

    林植闵此时此刻只想赶紧逃跑，离开这个会让他尴尬的地方，本来一个女人睡在自己房间是没什么问题的，只是关键这个女人貌似对自己有意思，而且还是穿着自己现女友的睡衣，这想想都会觉得很恐怖啊！

    悄悄合上们林植闵转身就逃也似得离开了自己的房间和自己家，此地不宜久留此时的他最好选择就是赶紧去基地洗个澡当这件事情没有发生过，然后再去鲁欣汝那里问下经过，毕竟昨晚的事情他可是一点都不清楚，自己早就喝的男醉如泥了。

    关键时候每次都还有一个师傅支招，这才是林植闵最感恩的事情，要不然让他一个感情白痴去处理这复杂的情感问题，这可不是要了他的老命吗！

    回到基地林植闵先去林丹房间借浴室去洗了个澡，换了一套林丹的衣服，还好两人身材差不了多少穿还是没什么问题的，只是内裤什么的林植闵却是让林丹去隔壁超市买的新的，要不然这内裤穿别人的，他还真是有精神抵触。

    此时外面请来的公人正在收拾残局，一个大大的暖阳早已经升到天空中，开始放射出无尽的光芒，其他的队员们我无一例外都在睡觉，只有正常上班的俱乐部工作人员正在处理俱乐部的事情。

    最忙的应该就是公司新开启的企划部，归王燕统一管理，现在俱乐部有了热度怎么样让认读转化为经济效益以及更大的正面形象这就是他们要办的事情。

    具体的工作为联系其他的自媒体公司去买头条，然后自己人撰稿在官网上面书写一些俱乐部的规划日常等等。

    尤其是在夺冠后一些专访和自制的节目开始相继都有电话打了过来，表示钱不是问题，但是他们需要独家新闻。

    这一切的一切还好有王燕和他的小助理去统筹这些事情，林植闵只需要和他们开会的时候挺回报以及给意见就行了，要不然每天真的要让他去参与进去的话，估计头都裂开了。

    当然不管如何现在俱乐部的运营越来越正规化，从之前的罗技单方面的赞助，其他类似无任何附加要求的赞助也开始如雨后春笋般闯进HPG的视野中。

    虽然这仅仅只是一个简单的露脸，但是他们赞助谁不是赞助，反正都要出钱为什么不把钱出在一个拥有无限热度话题以及潜力的俱乐部呢。

    