
    “林总，我觉得许总这个合作简直是太诱人了，我们根本没有理由不选择不是吗？我觉得没什么好说的了，可以签，”

    就在林植闵左右为难的时候，一个正义天使的化身却率先站了出来给林植闵指明了方向，而且这个天使还是全场最有资格去左右林植闵的那个人，她叫秦云烟！

    “这，云烟，你是认真的吗？”林植闵尴尬一笑，不可思议余光瞥着他小声道。

    “别废话，听我的就是了，”秦云烟小声回答她，然后笑着跟徐韬道：徐总我还是要感谢你啊，不是你的话我们也不会认识许总，更不会有这么大的优惠合作了啊，是不是。

    徐韬看着秦云烟那闪着光芒的眼神，尴尬笑道：“没事没事，这，这都是我该做的，那合作的是就这么说定了，雯雯我给你开个房就住我们这吧，咱们等下先吃饭，晚点时间在聊具体合作的事。”

    许雯雯轻轻点头：“没问题啊，不过我房间还没开呢，要不我先去开个房间，植闵，你住哪个房间，要不我开个在你隔壁的吧，这样等下方便我们谈合同细节，你说怎么样？”

    林植闵这边刚想拒绝，秦云烟立刻站了出来，手里拿着就是一间原本属于他和林植闵的房卡：“不用了许总，林总最近太忙了一直睡眠不太好，在出来旅游晚上一定要睡好，要不然白天出去忙的时候没精神，我呢手里刚好有一张双人间的房卡，要不你就和我住吧，合同上的事情，咱们聊完了，我刚好可以转达给林总，你看怎么样？”

    说完之后秦云烟得意的看了一眼许雯雯，大有，你还想要在我面前玩花样，不可能的！

    不过许雯雯并没有一点打败仗的感觉，立刻传过人群过去按下电梯，对秦云烟笑道：“我觉得是个好主意！那咱们上去吧？”

    说完电梯下来其他人也慢慢的进入了电梯，本来没走的人都是想留下看这两个女人的惊世大战，现在一看火苗竟然熄灭的这么快到时他没怎么想到。

    秦云烟是最后才挤进电梯的，本来她还是一副胜利者的姿态开心的不行，但是王燕的一句耳语却让她瞬间自己不像是赢家了。

    她们的对话是这样的。

    秦云烟：“燕姐，我刚刚表现还不错吧，她竟然还想骚扰植闵，想多了吧，哼！现在只能乖乖和我呆在一个房了，零机会！”

    王燕轻轻摇头道：“或许人家的目的从来都是阻止你和林植闵一个房呢？要是这样的话你觉得是她的目的达到了还是你的目的达到了。”

    所以这么一想，秦云烟还真有可能是属于落败方，所以她现在心情很不开心，但是在怎么不开心，搬起石头砸自己脚的也是她，也不能表达出来。

    虽然他们这几天可能玩几个地方，酒店也要换几个，到时候可以找理由重新分配房间，但是至少今天和情敌共度的一个夜晚肯定是非常难熬的。

    等到剩下的人都挤上电梯后，林植闵一个人孤零零的站在楼下从周明月收拾在拿了一张房卡，而且由于没了单人间他拿的还是一张双人间，让他这个单人显得更加孤单。

    虽然周明月不明白这其中的内情，但是他丰富的江湖经验以及常年看剧的能力告诉他，刚刚发生的事情绝对和一桩有趣的三角恋有关。

    所以他在给林植闵发房卡的时候还轻轻拍了拍他的肩膀，眼神中的意思仿佛跟让他节哀顺变一样，而林植闵这边竟然还要靠一个见面才不到一个小时的陌生男人去安慰，他顿时都哭了。

    一个人孤独回到属于他的这件双人房，刚进去房门被敲响了，打开一看是发现是徐韬。

    “你怎么主动来找我了，不怕我手刃你吗？？”林植闵打开他的旅行箱准备换一套舒服的拖鞋加沙滩裤下去，毕竟这里三十多的温度让他充分的感觉到到了东南亚这边的热情。

    “我发誓我真不知道这件事情，她在搞突然袭击，因为她知道要是提前跟我说的话，我肯定不会同意的，甚至连酒店都不会告诉他！”徐韬进来之后关上房门就开始大表衷心。

    就在这时林植闵突然滕的一下站了起来激动道：“你的意思是这个酒店的地址还是你告诉她的？”

    “这个嘛...他突然问我去越南这边旅游有什么什么好住的地方，我就随时跟他说了这个酒店啊，毕竟这家酒店我家是大股东，推荐自家的东西已经成习惯了嘛，嘿嘿，我也是没办法嘛，你懂得，”徐韬顿时尴尬的悻悻然笑道。

    “我...我什么都不说了，本来两人同处一室，我还有办法让云烟和我睡一起的，但是现在好了全搞砸了！我完美的旅行啊！你来给我买单吧！”林植闵一边换裤子一边都快哭了。

    “别急啊，刚刚周明月告诉我了，这个酒店只是我们来玩的其中一站，到时候去其他地方的话我们是不住这里的，等到换新地方的时候我在找个机会给你们换回来不久是了吗，兄弟我们是来旅游的，开心一点好不好？”徐韬揽上林植闵的胳膊，眼神和语气中仿佛带着那种传销头头搬的魔力道。

    “好吧，我尽量开心，可以吧？”林植闵露出一个比哭还难看的笑容，然后赶紧换上T恤裤沙滩裤和拖鞋，和徐韬一同去酒店楼下了。

    两人坐电梯来到下面，发现人都已经到齐了把原本略显空旷的酒店大唐给挤了个满怀，一屋子披纱露骨的帅哥美女，连那些其他国家的游客都不禁被吸引了眼球。

    特别是秦云烟鲁欣汝王燕陈睿雅以及许雯雯，这些女生不管拿到哪里都绝绝对是选美小姐级别的美人，而且本身也是各有特色，现在站在一块，真的有一种让看的人感觉进入了人间天堂一般。

    周明月这边见徐韬和林植闵下来，连忙招呼了五个穿着当地特色衣服的男女过来，这一看林植闵就知道这是他之前说安排的导游了。

    