
    对面这个瞎子貌似玩的非常激进，直接摸眼W上来接Q准确无误的打在了他的皇子身上，在他还没有反应过来的时候直接一个Q接过来，他发现自己半条血都没了。

    他这个时候发现在自己在线上没有成果的时候，这个瞎子可是通吃两边野区的，不止等级比他要至少一级，而且装备上更是比他多一把匕首的。

    而在十多分钟的时候这个匕首就相当于是半件成品，能够给他带来的结果，是完全可以在伤害上，碾压他这个皇子的。

    所以他才会在吃到伤害中第一时间就像EQ逃跑，完全不在乎自己刚刚还朝着闹着要杀这个瞎子呢。

    毕竟在他看来你们中国还有一句古话呢，不是叫做君子报仇十年不晚么！我现在打不过你，等我能打得过你的时候，自然回来找你报仇的。

    不过他这边E技能的旗子才插了出去，Q技能还没来的飞过去，却在半空中直接被瞎子的大招给斩杀掉了这三分之一的血量。

    看着自己黑掉的屏幕，他至今都不敢相信，自己被一个看不起的中国打野玩家，给踢死在了飞出去的半空中，这点他到现在都无法接受。

    以至于正局游戏他的打野节奏都开始变得混乱了起来，仿佛沈蒙瞎子的那一脚不止是带走了他一条命，更是把他的脑袋给踢坏了一样。

    最后正局比赛都没打满25分钟就被沈蒙这边推掉三路高地后结束了游戏，本来三路高坡刘见和闫鹏还提议想要羞辱下对面人，让大龙超级兵拆掉对面，然后再去虐一波泉，不过后面沈蒙作为队长直接驳回了这个提议。

    在他们看来你可以把对手从游戏上击败，但是却没必要去羞辱对面，他们虽然技术差但毕竟也是热爱这个游戏的人，做这些败坏人品的事情是完全没有必要的。

    今天他们赢了就已经是给中国LOL在异国他乡赢回了牌面，这些就足够了，要不然的话当你做了这些事情的时候，那你和之前这些瞧不起外国玩家的他们有什么区别吗？

    人最恐怖的就是在往往战胜了别人之后，就会开始因为心中的小恶魔占据高峰，而做出一些自己平时不愿意做的事情，也就是大家俗称的那句话，变成自己之前最讨厌的人。

    输掉比赛后的这五个越南小伙子，甚至都忘记了退出游戏，不可思议的看着面前的电脑显示屏，爽完完全无神，好像还在思考刚刚的这局游戏，显然他们到现在为止还是无法相信自己输给了这五个来旅游的外国普通玩家。

    就在现场陷入沉默，只有沈蒙几人低沉欢呼声的时候，周明月走过去和那个战队负责人说了句话后，他便招呼着这几个小孩走到了林植闵他们面前，然后一个深深的鞠躬，而一段他听不懂的越南话，周明月翻译过来的时候，就是对刚刚那件事情的道歉无疑了。

    接着这个战队负责人也就是网吧老板，把挂在门口的一块牌子给收回了柜子里面，周明月告诉自己，这就是那块宣告着外国玩家不能在这个网吧玩LOL的牌子。

    当时不知道怎么的，林植闵感觉心里特别的舒服，其实他也并没有做什么事情，但是当他看到这个牌子被收起来的时候，就会莫名的想到他小时候看的大神李小龙主演的那部电影里面的一个桥段，电影中的他单枪匹马闯入满是日本人的空手道馆。

    然后当着他们的面一脚踢坏东亚病夫的招牌，那个场景到现在位置都是林植闵一直无法忘记的一个瞬间，虽然今天的他没有电影里面那个热血，影响力也没有那么大，但是这好歹也算是他教出来的徒弟做出来为国争光的事情，也算是立了一个小功吧。

    接着在临走之前，那个战队的负责人还从网吧里面追出来，问了自己一个问题，周明月给同步翻译的内容为，请问你们是不是中国的LOL职业战队队员？

    街着林植闵哈哈一笑，他没想到这货后知后觉才发现这个问题，要是中国随便找好五个普通玩家都能血虐你们的话，那在世界上上面遇到了那你们根本连成为对手的资格都不配好吗。

    不过后面林植闵也没有装逼，为了让他们输的服气，他让周明月告诉了他们HPG这三个字母，然后让他们自己去网上百度去，然后便和徐韬带着队员们离开了。

    当然最后这个越南大哥有没有百度，或者叫做有没有谷歌，那就是他自己的事情了，反正林植闵报上了自己的家门。

    离开网吧后，林植闵由于心情很舒畅，所以走回去的半个小时路上他并没有说什么，而沈蒙他们虽然赢了比赛，痛虐了这几个不知道天高地厚的越南小弟心情非常不错，但是想到刚刚这件事，在看看林植闵的背影，他们几个还是选择低调一点。

    尽量不要让自己教练脱离这种开心的氛围，要不然等到想起刚刚自己五个人不听规矩的事情，那到时候他们自己就会很不开心了。

    “感觉怎么样，是不是比自己打赢了比赛还爽？”徐韬提着拖鞋，赤脚踩在柔软的沙滩上，轻轻推了旁边的林植闵一把，然后坏笑道。

    林植闵轻轻点头：“那是自然，而且这还和赢了国内比赛不同，毕竟都是同胞，意义并没有那么大，但是站在别人的底盘去虐待别人，这样在乎于民族和民族之间对决的比赛，赢了的感觉也太爽了。”

    “听说过几天开打的S3就是在韩国开始的，你说今年皇家和OG能不能在满是韩国人的比赛场馆捧起这座世界冠军的奖杯？如果能的话你说这感觉是不是比我们现在双太多了？”徐韬仿佛已经在意淫这个场景了，眼睛里面都是小星星。

    坦白来说这种感觉对于深爱LOL的徐韬而已，可比生意场上又收购一个公司，或者签下一个大合同，搞定一个大客户带来的开心要更加的强烈。

    