
    林植闵虽然感觉到自己在许雯雯面前竟然跟饲养员和大熊猫的关系差不多，不过他此时实在是太饿了，也管不了多少，一边倒点头一边吃了起来！

    很快林植闵便消灭了桌上许雯雯给自己带来的早餐，虽然没有吃完但也七七八八了，就在他准备道谢的时候，却发现他正在给自己茶杯里面添茶，这么优质的服务，顿时让他有点不好意思起来。

    “谢谢了雯雯，其实你不用这样的，毕竟我们才刚认识，我都有点不好意思了，”林植闵直接道。

    “没关系啊，你昨晚不是喝多了吗，现在肯定有点晕，既然徐韬哥说好了让我照顾你，那我肯定就要负上责任的不是，”许雯雯露出一个温暖的笑容，然后摇摇头：“如果你真的不好意思的话，那你就加我的微信，下次有机会请我吃饭，这样就不两欠了啊。”

    “啊，这样的吗，那好吧！”林植闵想了想好像也是，下次请她个饭两人就应该没什么关系了，毕竟他也是一个不喜欢欠别人人情的人。

    接着林植闵和许雯雯交换了微信，连带着电话号码都给了过去，许雯雯的理由是下次约吃饭微信找不到人的话他可以打电话啊，这样就不耽误时间了，总之林植闵并没有话来反驳这个女孩，就一并交换了。

    接着在许雯雯的主导下，两人天南地北聊了许多东西，比如游戏比如历史比如篮球，这都是林植闵平时非常喜欢的点，特别是篮球和历史，连秦云烟平时都不曾知道这些，也不知道许雯雯是瞎猫碰上死耗子还是怎么知道的。

    不过不管怎样，两人算是彻底的聊上了，打破了前面的僵局，而林植闵却丝毫没有想过，许雯雯在昨天晚上都还只是一个见第一面的陌生人，今天上午却能像一个多年老友般，并不知道这其中是有原因的。

    而这其中最直接的原因此时正在嘉恒进攻的总经理办公室等待十分钟后的一个客户会议，坐在椅子上收到了许雯雯发来的微信，徐韬顿时苦笑道：“植闵啊，绝对不是哥出卖你，谁让雯雯这丫头就死心眼一下看中你了呢，希望你能够抵挡的了她的美人计吧，要不然云烟那我真不知道怎么交代了！”

    原来昨晚在林植闵到来的时候，有个人一眼就看见了林植闵就仿佛每个女孩都会情窦初开爱上的军训教官一样，许雯雯爱上了林植闵，至少他自己是这么认为的。

    昨晚故意让旁边的朋友给林植闵敬酒然后把他灌醉，后面又威胁徐韬给他安排这个机会，当然不是别的机会，而是早上给他们送早餐零距离接触的机会。

    包括送早餐时候说什么，他也严刑逼供了徐韬，其中就有林植闵最深度的爱好。

    本来按照正常情况下他是不会出卖林植闵的，但是昨晚徐韬也喝了不少酒，头晕晕的，在加上许雯雯可以算是他没有爱情的青梅竹马，所以一下子架不住就全说了，要不然也不会有今天上午的故事。

    总之林植闵并不知道这些在电影电视剧里面才会发生的情节已经悄悄的发生在了自己身边，与此同时他子啊酒店房间和许雯雯一直聊到衣服送来后便以俱乐部有事情匆忙离开了。

    出了酒店门口，林植闵一眼就看在停在前面露天停车场上的小紫，三步并两步走过去拿出钥匙，打开车门走了进去，完全没有发现他车前面还有两个正在拍照的妹子正一脸羡慕的看着他走进车去。

    当林植闵关上车门的时候，刚想拿出手机拨打秦云烟的电话，却发现自己车窗被人敲响了，林植闵一看是两个女生，他连忙打开车窗：“你们请问有什么事情吗？”

    女孩两眼放光的看着林植闵，怯生生道：“帅哥，能加下你的微信吗，下次一起出来玩啊。”

    林植闵此时满脑子想着秦云烟，总觉得有点负罪感，甚至还在考虑要不要主动坦白昨晚的事情。

    虽然徐韬其实已经给自己安排好了，所以这时候哪有什么心情加这个女生的微信，连忙威胁着谢绝了加微信的请求，然后说了局不好意思我有急事先走了的话，便直接一脚油门离开了。

    等到林植闵的小紫化身一道紫影在拐角处彻底失去身影的时候，这个要微信旁边的女孩才笑着跟她道：“怎么样，吃瘪了吧，早跟你说过了，这种人一看就和学校里面追你的那些二世祖不一样，他刚刚下来的时候就一直看手机明显是有着急联系的人，说不定就是女朋友呢。”

    “哼，我才不管呢，人生漫漫唯乐作伴，喜欢就去主动啊，要不然等到后悔在去行动吗，不过这俩兰博基尼确实挺好看的，不知道是不是上次我们没买上的那一辆，要真是的话，我们才算是真的有缘分呢，”要微信的这个女孩丝毫不被同伴的话所改变，仰着头如同一个骄傲的白天鹅一般。

    “你说的倒是没错，但是我劝你还是别把这个言论用在他的身上，毕竟你想下，一个男人穿着如此干净整齐的衬衫和外套从酒店出来，而且还是神色慌张，一看就是昨晚做了什么对不起人的事情，”

    “估计就是背着女朋友或者老婆在外面偷吃了，像这样的渣男你还想要吗？别找个祸害上门哦，”说完女孩同伴便

    朝着前面那辆法拉利跑车走了过去。

    要微信的女孩应该是非常信服他的这个同伴，所以对这个开着他最喜欢兰博基尼星空紫的帅哥惋惜起来，怎么好看的男人都是渣男呢！然后摇了摇头也上了那辆一直停在林植闵身后的法拉利上去了。

    而此时单手开车的林植闵找已经把刚刚被要微信的插曲给忘之脑后了，掏出手机正拨打着秦云烟的电话，刚刚打了两边秦云烟没有接通，林植闵已经非常紧张了，不会是知道自己昨晚事情，已经开始提前生气模式了吧？

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    