
    总之现在胜负已定有再多的感慨和悔恨也没办法了，事情尘埃落定后他们能选择的只有默默接受。

    身为教练的洛洛这个时候必须站出来承担作为家长的责任，走到两人旁边的位置坐下，然后轻声道：“今天不怪你们，是我的问题，不过也不用担心，虽然没有冠军，但是过两天我们不是还可以打淘汰赛吗，拿下这第二张门票，也可以打LPL不是吗。”

    DPP苦笑一声：“教练，不用安慰我了，你自己也很伤不是吗，回去之后还要被管理层的那些傻子们质问你今天的战术怎么会这样，怎么会输给这群乡巴佬之类的，你还是先想好怎么应付他们了，我自己消化就好了。”

    NM也是叹了一口气道：“对啊教练，你可别跟深蓝的白色月光一样到时候你要是背锅走了，在给我们找一个教练我们可不一定能和你这么对付的啊，所以到时候有需要我们说话的时候可别不好意思啊，毕竟你走了我们可就没法吐槽你了。”

    看着自己这两个自己最得意弟子这么成熟，洛洛简直都快哭了，在看了一眼前面的小电和ZZY：“你们两个呢，也是这么想的吗？”

    两人虽然情绪也很低落，但还是没有忍住配合洛洛的表演，连连点头：“对啊教练，有我们需要说话的就说，我们会联名挺你的，虽然我们所有人加在一起的分量可能都没他们两个重要嘿嘿。”

    “你们，还真是好兄弟，我真的感动死了！”洛洛本是过来安慰他们，现在倒好自己成了被安慰的孤儿。

    不过坐下一想他们说的确实没什么问题，今天自己的BP貌似真的是被那个LEI一直压制的，特别是最后一盘那个妖姬简直把你搞惨了。

    虽然妖姬并不是导致溃败的最大根源，但却也是很重要的一环了，按照自己大老爷们的脾气，自己肯定少不了要被BB，所以现在想好自己解释确实还蛮重要的。

    所以干脆他也闭嘴不在说话，起身回到自己位子上开始皱着眉头给自己想脱罪的办法了，自己是真的喜欢这群孩子，不管如何被骂的狗血淋头也无所谓，千万不能被开。

    他并不是担心找不到下家，毕竟洛洛这两个名字就是一个金字招牌，或许在LPL不管用，但是在LSPL还是很简单的。

    林植闵这边正带着队员们风光返回基地，一路上手机的提示音就没停过，全部都是以前圈里的朋友以及现在LSPL的认识的人给自己发来的祝贺消息。

    当然其中还有一些联赛的官方人员对自己的祝贺，以及临走前和北岸交换的微信，这个拳头官方大佬还真的挺关照他的，竟然发了一个恭喜夺冠的私包给他，点开一看竟然是888，这可把林植闵高兴坏了。

    毕竟这可是他的几天伙食钱啊，不过转念一想这人情自己肯定不能白给，到时候指不定还是要还回去的，不过钱赚不赚他倒是无所谓，能够结交这么一个绝对高层，对他在这条路上继续走下去肯定还是有帮助的。

    驱车回到基地，家里的留守儿童们早就已经张灯结彩的开始庆祝起来了，要不是魔都市区现在不允许放眼花，估计这周围几个小区还指不定以为这里有什么婚嫁喜事呢。

    不过饶是这样，等到他们把车停到门口下车的时候，这挂在墙上的我们是冠军横幅，以及整个院子的自助餐模式就证明了，这些东西绝对不是刚刚才弄好，毕竟横幅可是要一天时间才能做得出来的。

    那如果是这种情况那就只有一个解释了，就是他们背着林植闵早就把夺冠的庆祝物品买好了，这也太狂了，还好自己这边拿回了冠军，要不然得多尴尬啊。

    “你们是不是太嚣张了，我们又不是那么S赛冠军，至于这么铺张浪费吗？这些都不是开销啊，”林植闵看着这满院子的张灯结彩，都感觉到自己这个管家的荷包正在疯狂出血，虽然钱的源头不在他这，但至少他是管钱的人啊，这些钱就仿佛是他自己的一样。

    “你懂什么，这可是我们俱乐部的第一个大比赛的冠军，必须得浓重一点！而且你要知道在我提出这个建议之前，咱们的大老板徐总可是要在咱们市中心的凯撒酒店包下一层去庆祝的，你现在还觉得肉疼吗？”王燕瞥了一眼林植闵，然后冷笑道。

    “这个嘛，那就没问题了，哈哈哈，”林植闵哈哈一笑，心想：这把市中心酒店包一层的事情还真像是徐韬做的事情，不过还好没这么做，要不然铺张浪费是一点，到时候这事被抖出去后不知道又有多少人在说他们人傻钱多了，这可不是一个好称呼。

    回到现实中，告别了王燕他们在外面张灯结彩的准备等下晚上的庆祝趴体，而他则是抓住这好不容易的时间带着队员们纷纷进去休整去了。

    毕竟打了一下午比赛，精神高度集中的情况下，没有什么别这时候去舒服的洗个澡更重要了。

    独自一人回到家里，洗了个澡换上另外一套黑色的骚气小西装来迎接等下晚上亲朋好友的到来。

    不过他这边还没出门，就接到了林丹的一个电话，说有一个叫做冯雯雯的女孩子带着礼物上门来恭喜了，让他赶紧过来。

    林植闵一听这个名字，顿时挂断了电话赶紧穿上鞋子出门，心想着可别让秦云烟误会什么了，于是一顿小跑来到基地的门口，远远的就看见一个穿着黑色百褶裙微卷挑染的紫色在风中微微荡漾，此时的她貌似在指挥者一些人在车前准备卸货。

    林植闵赶紧快步走过去，冯雯雯转身过来看到他立刻热情的打招呼：“哈喽，恭喜你啊，今天率队夺冠，你的BP做的真漂亮，特别是最后一手呢帽换太子，洛洛怎么也想不到一手上单妖姬把他给打晕了。”

    林植闵不好意思的笑道：“也没有这么夸张，其实这东西也只能玩一次的，后面大家都知道了，就没这么容易得手了，对了先不说这个，你这前面的在干什么啊？他们拿着的是？”

    