
    林植闵席上安全带：“我们去哪里？首先声明喝酒女人什么的你真别叫我了，我现在都快烦死了。”

    徐韬同情的看了他一眼：“别说你不想，我也不敢了啊，谁知道你小子就跟浑身散发着男性荷尔蒙的野兽一样，女人看着就想上你！今天这事怎么解决的？”

    看着他幸灾乐祸的样子，林植闵真有一种想要掐死他的最冲动：“我有一天出事了，肯定就是你这个损友害的！还能怎么样，昨晚睡觉的床单被子包括拖鞋全都给我换新的了，然后加上还不理我，这不我这是带着赔罪的宵夜列表出门的。”

    “这好办，只要能用钱解决的事情就不算问题，等下解决完事情了，带你去最好吃的宵夜街去扫荡，保证云烟吃的合不拢嘴的，”徐韬笑着道。

    “希望如你所言吧，对了现在去干嘛？你倒是说啊，弄得这么神神秘秘的”林植闵无奈的苦笑道，虽然他觉得徐韬的话很动听，但是实际上他明白，秦云烟哪里是一顿宵夜就能解决的问题。

    徐韬的表情顿时变得严肃了起来：“带你去破除心魔去！今晚保证你开心，说完徐韬就把车载的电子乐放到了最大声，明显是不想给林植闵追问的机会，想把神秘做到底了。”

    林植闵干脆也不问了，直接靠着车被闭上眼睛养精蓄锐起来，反正一会就知道了，他也懒得再去猜了。

    不一会林植闵睁开眼睛后，却来到了这次的目的地，魔都市的公安局，林植闵当下就知道徐韬之前在车里说的话是什么意思了。

    看着林植闵纠结着不愿意下车的表情，徐韬顿时严肃道：“你的心软会害了你的你明白吗！现在是人吃人的社会，如果你不能保护好自己，那样受伤的到时候不只是你还有你的家人，难道你希望下次看到躺在病床上的人是云烟吗！”

    “当然！不！”林植闵的这三个字是从牙缝里面挤出来了，他宁愿自己受伤一百次，也不希望自己喜欢的人接受这种结果。

    “那就是了，现在就是一个给所有人证明你态度的时候，说白了今天带你来这里就是利用特权给你报仇的，然后我会把这件事情用小道消息传出去，让别人知道你不是这么好惹的，这样才能更好的保护你和你身边的朋友！”

    “答应我，我知道你不是一个愿意主动攻击人的老虎，但是至少你也要把自己伪装的让人恐惧才行，要不然的话你时常要接受小人的挑战，这样的日子是你想要的吗？”

    最后的话算是彻底的说服的林植闵，他知道自己从来都不是一个愿意主动去上海别人的人，或许世界和平才是他想要的结果。

    但是现在的结果是，他的和平在别人看来已经成了可以主动欺压的表象，这次是王建和狗子，下次会不会有第二个王建和狗子呢？毕竟自己的队伍越来越强，始终会有更多更大的小丑想要出去挑战自己所为的公平和强大。

    那既然如此的话，我还比如自己先打破这片天，让世人都知道自己并不是一个任人宰割的砧板鱼肉，今天警局里面的这两个人，就是自己对外宣布不可触碰的开始。

    下车后跟着徐韬一前一后朝着警局大门而去，这期间不断的有警车出警也有警车回来，上下车的这些人仿佛有一部分都认识徐韬一样，跟他们两个轻轻点头。

    林植闵在旁边悄悄问道：“你认识他们吗？”

    徐韬轻轻摇头：“当然不认识，我舅舅虽然是党高官和局长，但是这总局可是省级编制，相当于其他省的公安厅了，常驻的都几百号人，我哪里可能都认识！”

    “那刚刚那些女警察为什么跟你打招呼？”林植闵觉得徐韬说的也有道理，然后奇怪道。

    徐韬神秘一笑：“那还不是自然，我们两个一看就像是高干子弟，而且还这么帅，关键是咱们还是从布加迪威龙上面下来的，虽然他们不一定知道是什么车，但是总知道这车很贵吧，哈哈。”

    林植闵当下就明白徐韬的意思了，这不就是说这些女孩花痴拜金还有物质呗，想到秦云烟这类女孩的存在，林植闵顿时说道：哪有你说的这么现实，说不定他们真的只是认识你呢？你舅舅说不定真的提起过你？

    “我去，在警察局提起我，能让公安局长提起的事情，至少都是震惊全国的大案了，你还真是不盼着我点好，希望我早点进去是吧？”徐韬白了他一眼。

    林植闵看着徐韬怒目圆睁的表情，顿时嘿嘿一笑：“开玩笑开玩笑，别激动嘛。”

    “鬼才想和你开这个玩笑，”徐韬无奈道：“不过说真的，你还真别把这个设计想的都是天使，毕竟这是一天充满着白天和黑夜的地球，天使的背面其实就是恶魔，你说女孩不物质？这其实才是最可笑的，警局一个月给他们发几千块工资，还不够他们认认真真买套化妆品和衣服的。”

    “尤其现在是互联网社会，认识的上流下流的人多了去了，慢慢的攀比心一作祟，谁不希望自己过上衣食无忧的生活？如果只是因为自己多说句话就能找上一个靠山，推开窗就能看到外滩的房子，你会不希望吗？”

    仿佛是为了证实徐韬的话，就在他们刚要走到门口的时候，一个身穿警服的女孩走入了两人的眼帘。

    “两位好你好，这里是警察局，请问有什么可以帮你们的吗？”女警察对着两人露出了一温柔的笑脸道。

    徐韬轻轻摇头：“不用了，我和你们负责侦讯的刘科长约好了现在就去找他。”

    “原来是刘科长啊，我认识啊，他现在在办公室我带你去吧，”女孩一听认识领导这就更热情了，说什么都要带着两人去。

    徐韬见拒绝不了，便也当没事一样任由女警察带着自己去了，一路上在这个名叫刘敏的女孩主动下开始聊了起来。

    