
    “我去，这消息走漏得这么快的吗？是不是云烟说的？”云烟跟你说的？林植闵顿时激动道。

    “你瞎嚷嚷什么啊，是云烟说的和不是他说的有什么区别吗？你这边都要把我妹妹给拐卖回家了，我这个当姐姐的还不能问一下？你是不是最近小日子过得太舒坦了，找练啊？”

    王燕放下冰淇淋揉了揉拳，眼神非常不善的盯着林植闵，此时的她不像是霸道御姐，更像是一个准备打劫小学生的女流氓。

    虽然王燕的个头没他高，但是这即便的以下看上那种气势也把林植闵给吓了个够呛，为了不让自己坐上回家飞机之前还弄出一身瘀伤，林植闵立刻发挥了自己最大生存技能，那就是该服软时候就服软。

    在他看来没有什么矛盾是一次服软不能解决的，如果有那就两次！这可是他和身边众多女人生活在一起所得出的一个经典结论。

    果然在林植闵的示弱下，王燕的态度也明显好了许多，看着乖巧的林植闵道：“你也别害怕，姐姐我又不是无理取闹的人，你要带云烟回家是好事，我这个姐姐肯定不会阻止不是，毕竟你们两个走到现在也不容易，我还是很看好的！”

    “但是！有些话咱们可得说清楚啊，云烟外表强悍但是内心非常柔软，而且是一个非常非常敏感的女孩子，特别是在感情方面，这点你应该比我更清楚，现在你们两个的关系基本上已经是处于半公开的状态了。”

    “至少除了没对外宣布以外，自家人都是明白的，所以你现在作为一个有妇之夫，应该怎么做不用我多说了吧？要是以后再让我知道你在外面背着云烟勾三搭四的，就算他饶了你，姐姐我也饶不了你！知道吗！”

    “而且为了你！我最近我还专门跟我那个师傅学了一招撩阴腿，虽然我师傅说这招女孩子学不太雅观，但是你知道我王燕为了姐妹可是什么事情都能做的出来的！你的！可否明白？”

    林植闵表情严肃的点了点头：是的燕姐，我还是非常明白你的，所以你放心以后云烟绝对是我妈，我就是他儿子，想要我干嘛我就干嘛，外面的女人都是庸脂俗粉，都是邪恶的，我绝对不会有任何想法。

    “哈哈，算你上道，不错不错，对了你们准备什么时候走？睿雅你和他是同学肯定也是一个地方的吧，反正俱乐部现在也是办放假状态，你要不一起回去算了？”王燕坐在沙发上非常霸气的吃着冰淇淋开始指点江山起来。

    陈睿雅轻声道：“对啊，我家和植闵家只隔了两条街呢，从小就认识了，不过现在不是还没休息吗？我这边还是不走了，怕影响不好。”

    “这有啥影响不好的，徐总把俱乐部交给林植闵全权管理，现在HPG就是姓林的，领导说给你优秀员工提前几天放假，难不成还有谁敢说什么吗？主要是回去一趟坐飞机还要些钱，和富豪在一起不刚好可以报销嘛，嘿嘿，是不是啊？”

    当然后面那段关于报销的话王燕是背着林植闵小声跟陈睿雅说的，虽然当着林植闵说他也不敢有什么意见，但是总感觉当着面算计人肯定还是不太好不是，有些事情和话就是应该在别人的背面去说去做的。

    不过按照陈睿雅那么乖巧的性格肯定是不好意思去带头违反俱乐部的规矩，毕竟在同学也是老板的情况下，她更是不能带头做这个事情不是，她的情商可不允许自己做这种事情。

    但是接下来当王燕轻轻瞪了一眼林植闵的时候，当即后者就大义凛然的宣布陈睿雅跟他明天去常德出差，而且还是带奖金的那种出差。

    在微信群里宣布这个消息后，在王燕的带头下大家纷纷刷起了助理姐姐辛苦了等话，而陈睿雅这边自然是不好意思下去接话什么的，最后只能是在群里发了一个大红白给他们去抢，算是为了自己这辈子第一次享受特权条例的不好意思吧。

    于是在王燕的帮助下，林植闵当天晚上就在网上帮优秀员工陈睿雅同学盯了明天由虹桥机场飞往长沙黄花机场的飞机票，连带着从长沙到常德的汽车票也一起定了，这一下子可就算是近三千块钱，也可以让林植闵这种扣男肉疼好一阵子了。

    陈睿雅后面在微信私聊里给林植闵转账过去，林植闵一直没收，毕竟他有的时候疼归疼，但是对的事情他从来都不会念念不忘的。

    而且在他看来陈睿雅在俱乐部默默付出这么多，每天早起贪黑的去照顾这几个半大孩子的起居，就算给他包机都是值得的，更别说一个小小的头登舱。

    后面在他的好说歹说之下陈睿雅才表示不给钱就不给吧，但是到时候回去之后他邀请秦云烟和他去他家里做客作为感谢。

    而这个要求林植闵就没有拒绝，当即爽快的答应了，毕竟是人都有虚荣的心里，有了这么一个漂亮的女朋友，有机会带出去显摆显摆，他可不会拒绝这种机会呢。

    第二天一早林植闵就带着秦云烟和陈睿雅踏上了前往虹桥机场的路上，送他们的车子就是基地的那辆日系SUV而司机则是陪着一起起了个大招的俱乐部专业司机小哥哥周耿。

    临下车前看着周耿睡眼惺忪的样子，林植闵拦在他肩膀上道：今天辛苦哥们了，下次回来给你们带我们老家的特产过来啊，给你带额外的，不和他们几个人参和一起，怎么样可以的。

    周耿立刻笑着憨笑一声：“那肯定可以啊，我就先谢谢植闵哥了，对了听你你们常德的酱板鸭，擂茶，桃酥....”

    接着周耿说了一大堆很多连林植闵自己都没有听过的特产，反正他的意思就是都给我带点就是了，而且周耿还不同于俱乐部的那几个小孩，他们有的时候都是脸上带笑和你玩笑的感觉，是属于可以拒绝的感觉。

    