
    要不是官方确定不存在打假赛的情况，几乎所有人都要认为这绝对是换人了的程度，不过越是这样神奇，所以才会被人称赞和歌颂。

    在英雄联盟的历史上，每每在国际大舞台带着hpg斩获荣耀的时候，最被外人和粉丝津津乐道的就是这个15分钟休息时间，也被人称神奇的15分钟！

    总之第三局最后用时25分钟拿下了这局游戏的胜利，而且和第一局胜利不一样的是，如果第一局是靠沈蒙的孤单凯瑞，那第三局就是团队游戏的胜利，和qd在各个方面对比后最终拿下了胜利。

    第四局游戏中场休息前。

    林植闵看着拿到赛点而兴奋的队员们，他自己也是不断的调整着呼吸，尽量不让他看起来显得太过于急促，没办法不是他没出息，而是在他第一个带队的最大荣誉面前他没办法还能继续保持原样。

    “到了最关键时候了，我没什么其他好交代的了，就一句话不要给自己的青春留下遗憾，你们只需要知道这把游戏赢了，咱们就已经加入lpl的大门，这个中国lol的殿堂，明白吗！‘林植闵用出了大概这被子最大的声音嘶喊出来。

    “明白！”所有队员包括教练组的成员都把手紧紧叠在了一次，仿佛此时出现在场上的只是五人，但是带着却是hpg所有粉丝和工作人员的决心。

    此时激动的心情不止是身在后台的教练组和队员，包括现场的所有hpg和非hpg粉丝们一样，全都都是紧紧盯着舞台上面发生的一切，至于努力在台上坐着游戏活跃气氛的主持人早就被他们所忽视掉了，现在几乎没有这个设置也没人会被分散掉心情，他们都无比激动的想要见证这一切的出现。

    在上海正大场馆时发生的一切，此时正透过互联网也转播到更多祖国大地，那些关心电子竞技关心lol关心hpg和qd的粉丝们心中，其中湖南常德就有一个普通的家庭就紧张的在电脑前守着比赛。

    一个三口之家的配置，在大厅的沙发上，此时一个梳着马尾辫的女孩正在操作者一台平板电脑，此时电脑上的画面正是林植闵第四局bp时候的画面。

    而他旁边正做着一对五十岁左右的中年夫妇，女孩弄好直播后立刻惊喜的叫着；叔叔婶婶表哥出来了，刚刚信号断掉吓死我了，还以为今天比赛看不成了。

    如果此时让林植闵在场的哈他肯定会惊讶掉牙齿都掉下来，因为在他看来一直都阻止自己进入电竞圈成为职业选手和教练的父亲竟然和母亲还有表妹正在一起观看自己的比赛直播。

    虽然父亲的态度已然还是不太接受的感觉，但实际情况下林植闵知道能够让他呆在电脑前看着自己的比赛直播，这已经就是一个很大很大的改变了，这要是放在以前的话，绝对是电脑都要被扔掉的存在。

    母亲看着视频中穿着蓝色西装帅气的感叹道；“你看咱儿子上镜真的太帅了，小琴你说是不是，你表哥帅不帅？”

    表妹胡琴连连点头：'当然帅啊，婶婶你是不知道现在表哥在网络上人气有多高，微博粉丝都有300多万了呢，随便发一个动态都是几千条回复，上万点赞呢。'

    '哎呦，我儿子现在这么有名气了吗，真是太好了，出息了出息了啊，'林母喜极而泣，虽然在流泪，但是脸上的喜悦却是大家都能看的见的。

    林父拿着报纸再看，但是却时不时的撇着平板电脑里面的世界，见老婆在哭，顿时从旁边桌上的抽纸拿了一张出来递给林母道；都多大岁数的人了，还哭，真是不害臊，他很帅吗，再帅也是我儿子，不都是从我这里继承来的，嘚瑟个什么劲。

    林母结果纸白了他一眼：“你这人真是没羞没臊的，儿子有今天的成就和你有什么关系啊，你要清楚刚刚琴琴都说了这个比赛现在有超过两百万人在观看，你知道这是什么盖帘吗，奥运会的很多项目都没有这个关注度了，而且抛开比赛不说他现在还是一个大公司的老板，就是琴琴说的那个俱乐部，手底下有几十号人在等着他吃饭了，公司注册资本有五千万呢，你长这么大和我做水果摊见过这个多钱吗！还有。。。。'

    就在林母打算继续说什么的时候，林父立刻放下报纸，然后捂住了自己的耳朵：'行了，我知道他你还了，出息了，行了吧，在出息不也是我儿子，你说这么多不就是想让我和你看这个什么英雄比赛吗，我看还不行吗，不就是几个小娃娃在这里面打架吗，有啥好看的。'

    胡琴在旁边笑着提醒道：'是英雄联盟，不是英雄，叔！'

    不过林父虽然嘴上说着没什么好看的，但是在画面给到林植闵的时候看的却是格外的认真，好像整个人都要索缩到电脑里面去了一样，不一会不打的平板就被林父占据了最好的观看角度。

    不过胡琴和林母都是笑了笑却没说话，仿佛早就看透了林父是一个什么样子的人，特别是林母其实一直以来都摸准了他的那个臭脾气，从刚开始林植闵出去打职业的这几年，虽然表面上是和他断绝关系，但是这打断骨头连着筋的骨血关系哪能说断就断呢！

    他只是在为

    林植闵的反叛和不听父母安排而做出的抗议，其实所有家长归根究底不都是希望自己孩子好吗，只要他走上正道了有出息了，能够自力更生成为别人眼中厉害的人，其实不就够了吗。

    所有父母明白这个道理，林父自然明白，虽然他的文化水平不高，但是这么多年来在社会上所上的课程，已经可以完美媲美正经大学完全学不到的课程了。

    所以他一直对林植闵态度冷淡，但是实际上林母所有和林植闵的联系她都是清清楚楚的，甚至有的时候暗示着要不是给他打点钱过去也都是他的提议，当他知道林植闵这次去上海当上公司总经理，成为明星人物后，他对电子竞技的所有负面影响其实已经降到了最低。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    