
    刘辉点了点头：“那就好，其实也不是什么不能说的，因为据我说知你老板徐韬，和我们院长的私人关系颇好，而且自己好像也是董事会也有一定的能量，你为什么不去找他帮忙办这件事情呢，毕竟俱乐部也是他的，他又有责任嘛。”

    林植闵笑着摇摇头道：“其实也没什么，只是在我看来员工能自己做到的事情就不用麻烦老板了，要不然的话老板请我们来干嘛呢，是吧刘叔叔。”

    “哈哈，也对也对，有意思有意思！”刘辉哈哈一笑，若有所思的点点头。

    很快两人就确定完了合作的细节，虽然都是草稿，但是在得到了刘辉的认可后，林植闵心里有底了到时候也只需要让王燕把这些细节变成条款，然后去实施就可以了，剩下的就不需要他去管了。

    昨晚正事后一身轻松，林植闵在基地召开了一个嗨皮的爬梯招呼了刘辉一家，大家都给刘辉敬酒，他也是豪情万丈来者不拒，不过由于敌众我寡他很快还是被喝趴了了，被林植闵安排在基地旁边的酒店睡觉了，至于孙香河刘明自然是在酒店招呼刘辉了。

    不得不说刘辉的办事效率还是很高的，第二天林植闵就记得到了他的私人电话，说院长那边已经他已经帮忙说通了，到时候只需要他们公司派人去谈详细的合作模式就可以了，基本上都是走流程的事情，也就意味着林植闵亲自操刀的这个合作基本上算是告一段落了。

    面对刘辉那边的超高效率，林植闵这边也展现出了自己的诚意，当天下午他就让准备好的王燕亲自带着合作意向书去临湖医院去找院长他们去签协议去了，下午合作晚上声明就已经发到了两边的官方网站上，一时间hpg生命大动，成了业内走在前面的典范，各种夸奖声迎面而来。

    虽然也有很多传统行业的行文媒体质疑临湖医院的这种行为是否专业之类的，但在大的浪潮之下小的东西也就无伤大雅了，至少对于林植闵来说就是这样的，毕竟不管在什么时候都会有那些保守派站出来作祟，他如果每个人的情绪都要加到自己身上来，那林植闵不早就没气了吗。

    就在坐在自己电脑前还看着自己官网上面的声明而洋洋得意的时候，他的电话却响起来了，从兜里掏出来一看竟然是徐韬的电话，他顿时一拍脑袋大叫不好，当初为了给许涛一个惊喜，这件事情我完全保密的，本来想着谈成之后再去邀功，但是速度太快没刹住车，晚上竟然就公告出来了，想来他肯定是在网上看到这个消息找自己来要解释来了。

    虽然自己出发点是好的，但是在道义上自己毕竟还是过不起的，毕竟抛开朋友声音，他也是公司投资人，这算是比较大的事情，都没跟他说，还是通过外界才知道的，换谁谁都恼火啊！

    不过就在林植闵还在考虑着他改怎么去解释这件事情的时候，电话却已经挂断了，很快林植闵便收到了一条他发来的微信。

    mos酒吧快给我过来，有好事！

    看着这条微信，林植闵尴尬不已，还好事，过去之后估计就是一顿吐槽了，但是又不能不去，毕竟自己做错在先，于是只能起身走到衣柜面前，匆匆的换下居家的衣服，穿上外套便出门了。

    开着小紫，耳朵听着导航的声音，林植闵开始想着等下的对策，要是实在不行他就求饶，徐韬是一个软耳朵，肯定不会逼自己喝酒的。

    期间秦云烟还给自己打了一个电话来查岗，说自己干嘛去了，林植闵由于有正常理由也不需要扯谎，直接把徐韬的电话给截图给他看了，当然微信是不能看的，毕竟约在就把这种地方，即便是徐韬约的，秦云烟肯定也会有想法。

    十分钟后，林植闵在酒吧停车场出来走到酒吧入口处，刚推开门，那种震耳欲聋的感觉便随着心跳的剧烈加速开始震动起来，林植闵原地缓了两下才不至于心脏被震出来，他真是很久没来过这种场合了。

    记得上次来还是在两年前俱乐部拿了一个小冠军被阳涛带来庆祝了一下，那天喝的烂醉兄弟几个在大家上睡了一宿，事后还被冻的重感冒，在家休养了几天，游戏都打不了，差点出错过了联赛，所以那次过后林植闵便对于这种地方就敬而远之了。

    林植闵刚走进来，迎面走来一个穿着暴露，身材性感的妙龄女子，只见她端着酒杯，在林植闵跟前停下，双眼迷离的道：“帅哥，一个人来玩吗，我请你喝杯酒怎么样？”

    女孩的外表是有着7分左右的颜值，但是在浓重化妆品的感慨下，却已经没了那种天然美的感觉，至少对于林植闵来说，他是并不喜欢这这种妆容的女孩。

    就在林植闵准备拒绝他的时候，一个熟悉的声音却把他给吸引住了：”莉莉姐，干嘛呢这是，你走错地方了，不好意思啊帅哥，我朋友喝醉了。“

    “小周你好啊，林植闵对眼前这个给自己道歉的男孩笑了笑，这个人正是徐韬公司的一个部门经理，经常陪着徐韬出来消遣，有的时候也替他挡酒，而且更重要是可以配合他表演，这样在老爸老妈查岗的时候也能有个正当的理由，在和部门经理聊工作呢。

    “林哥是你啊！

    真巧！这下可不用我跑两次了，对了前两天的比赛我看了，你们真是太帅了，你是不知道徐总看直播的时候别提多激动了，你快过来吧，徐总刚刚还念叨你了，对了，这个也是徐总的朋友，刚刚我出来就是找她来呢，咱们一起走吧，”

    说完周兴就扶着这个女人往前走，手上非常规矩没有一点故意揩油的感觉，让林植闵对这个周兴映象更好了一点，当然也有一个原因让他不敢这么做，跟品行没什么关系，就是他不敢，毕竟这个女孩如果真是徐韬的朋友，那肯定也是大富大贵家族千金，他除非不想活了，要不徐韬第一个不会放过他！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    