
    而这个小姐姐表现的更为激动，他完全没想到自己老板还能够和上海市内脑神经最为权威的刘教授有关系，这可是一般人见面都很难的存在啊，今天自己竟然还坐着和人家聊了这么久的天

    在要是换做是以前学生时代估计他都兴奋的不行不行的了，不过现在好歹也有20多了，不会显得那么轻浮了，还是很稳得住的！

    告别心理咨询室这参观基地的最后一站后，林植闵把刘医生一家带回了他的办公室来喝茶休息。

    林植闵对林丹使了个眼神，然后在看了看一旁的刘明，后者立刻非得懂事的提出要队员们带着刘明去开黑，这下可没把他给激动的不行，和大神开黑他想都没想就要出去，不过他出去前还是站在老爸面前，得到后者的允许后才跟着林丹后面出去了。

    等到人出去后，林植闵的茶也跑得差不多了，递给夫妇两人一人一杯：“其实我也不是个喝茶的人，所以这茶并不是太好，刘叔叔你们将就喝点啊！”

    “看你客气的，这个茶其实已经和不错了，我要是没猜错的话，这个是西湖的明前龙井吧，之前我的一个病人倒是给我送过一些，但是后面还想继续送的时候被我拒绝了，没办法在医院盯着的我人太多了，可不能给他们留下规矩。”

    “对了，小林啊，我发现咱们认识这么多天了，还没跟你自我介绍过吧，我这真是一把年纪都老糊涂了，这是医院给我印的名片，不过都落灰老多年了，今天出门专门带在身上的，不嫌弃的话你可以收着，以后有任何用得着我的地方直接联系我就可以了！”

    接过刘医生递过来那泛黄的老式名片，可以看的出来确实是有些年头了，上面的名字是刘辉，那个时候的职位还是副主任医师，但是现在早已经是主任医师多年，上海市神经内科的一个绝对招牌。

    林植闵结果这个名片的时候绝对是诚惶诚恐的，因为他心里跟明镜一样，刘挥这绝对不是为了单纯的自我介绍才拿名片给自己的，而是因为他在内心里面已经是非常信任自己，甚至到了平起平坐额起步。

    要不然换成任何一个人的话，能够让他拿出这么多年前名片的人，至少都是和他同等级，甚至是比他备份高的人了，而一般这样的人也都不会介意这些东西了。

    所以换句话说，现在能够享受到和林植闵这样同等级待遇的人，可以说是绝无仅有的，而且最关键的是，这在他同年龄阶段绝对是不可存在的。

    “谢谢刘叔叔，感谢你的信任，我真的不知道该说什么了，这是我的名片，”接着林植闵脸上带着满满的诚意双手递上了自己的名片。

    林植闵的双手递上名片，明显得到了刘辉的认可，在他看来这小孩不禁情商高会做事，而且还会注意细节，这样的人在这个年龄阶段，绝对是难能可贵的。

    “好了好了，你们两个就别这么客气了，我都看不过了，不过小林啊，我今天来你们公司看了下，倒是给了阿姨我很大惊喜啊，和我之前想象中的你们公司完全不一样，感觉要这该怎么说呢！”刘辉老婆孙香看着两人这么客气，顿时失笑道。

    林植闵笑着道：“阿姨在我面前您就不用注意这些了，您是不是想说正规这两个字是吧。”

    孙香笑着点点头，并没有说是，但是其实结果已经不言而喻了，只不过她这种从小接受高等教育出身的女子，在有些方面还是非常注意的，有些话大家明白就行，不用说穿了。

    况且他对林植闵确实是非常满意，要不是听老公刘辉说他和那个女孩关系不浅，她绝对会给他介绍子女做女朋友的。

    “其实您会有这样的想法也很正常，毕竟电子竞技在之前很多人的心目中就是一个打游戏的乌烟瘴气的地方，我不否认之前很多年我自己经历过这样的社会，几个人同年龄的人为了打赢一场比赛，整天整天窝在一个不见天日的黑网吧练习，几天不出门。”

    “不过那都是几年前的事情了，现在随着电竞被大家所接受，咱们很多东西都已经正规化了，您可以把他理解为足球和篮球的正规化运营，我们有自己的俱乐部，有自己的联赛，有自己的体系，”

    “而且我们还有很成熟的青训体系来吸纳人才，未来的话在电竞越来越成熟的时候，在大学里面肯定也会开设电竞学科来继续为中国电竞输送人才。”

    在林植闵的激情解释下，刘辉和孙香的眼神不禁慢慢变得热了起来，虽然不像是那些年轻人一样的炙热，但是比起之前的冷却已经是好了许多。

    “小林啊，不是阿姨泼你冷水啊，你说的最后那个电竞走进大学校园这个能实现吗？虽然现在国家对于你们电子竞技开放了不少，但是想要走进学校还是很难吧，”孙香疑问道。

    林植闵轻轻摇头：“不会很难的，这是未来必然话的趋势，说清楚点我们电子竞技这个新生行业，完全符合党和国家对于新生行业的所有要求，我们带动了许多行业的经济刺激。”

    相关专业数据表明，在2013连行业产业规模已经到了300亿，五年后也就是2018年，预计电子竞技

    产业相关产业规模会达到千亿产业，这已经是一个非常恐怖的数值了，毕竟别人在交税我们也是，所创造的利益是一样的。

    林植闵解释完这一切后，刘辉和孙香虽然还不至于目瞪口呆，但是也收起了之前的轻视之心，之前的他们总是认为你们这就是一个小打小闹的地方，玩玩游戏只要别沉迷就算了。

    但是刚刚听了林植闵说了这个数据外，他不得不改变了传统的观点，毕竟即便是传统行业里面，产业数值能过千亿的都不多，而且他们都还是在国家扶持下，发展了几十年才有了现在的规模。

    而根据林植闵说的电子竞技才是一个两千年初才被引入中国，0405连才拿下第一个冠军的行业，这短短十几年，发展的竟然比肩其他行业数十年的发展，这怎么能不让他惊讶呢！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    