
    而这种办法现在在国内是处于绝对领先的状态，哪怕是一些lpl俱乐部都没有应用过，所以hpg的强大并不是没有原因的，绝对不是别人口中走狗屎运，而是靠着许多许多的细节一点一点累计成的摩天大楼。

    决战的前一天就这么波澜不惊的过去了，这全要感谢秦云烟，全部都是他的功劳，要不然的话这一天没这么容易过去的。

    第二天决赛日到来，林植闵早早的就来到基地给他们开战前会议。

    会议室，大家正襟危坐，包括平时以懒散示人的下路刘见和闫鹏都是非常严肃，因为他们知道今天的对手将是他们加入lspl以来遇到最强大的对手，至少就他们下路而言绝对是这样的，他们没办法保持之前的轻松，稍微不注意就有可能会被无情的摧毁。

    不止是队员就包括教练组的所有人，都是非常严肃的表情，没有人敢去怠慢，毕竟qd这个名字在lspl联赛代表着什么他们也很清楚，他们比队员更加紧张。

    林植闵要的就是这样的效果，只有严肃对待别人，才能得到最好的结果这是他一直对所有事情的态度，任何骄傲的自大都会让自己付出血的代价。

    不过满意不能写在脸上，毕竟他现在要做的就是配合他们的表演，把这份严肃和压迫感给严肃下去。

    对林丹点了点头，后者立刻站了起来走到黑板前，然后清了清嗓子道：“今天是我们俱乐部非常重要的一个日子，重要到可以写我们俱乐部历史进程里面，多的我也不说了，我先给大家讲讲qd吧，毕竟知己知彼才能百战不殆。”

    “首先按照老规矩，按照我和教练对于咱们俱乐部的实力和qd的实力对比，我们做了一个胜率图，你们可以看一下，”说完林丹就拿起激光笔，把投在旁边墙上的ppt打开。

    ppt上的第一页就是林丹刚刚说的综合他和林植闵的意见，对于他们和qd的胜率对比，竟然是夸张的50%对50%，一半对一半，要知道这还是在他们在常规赛最后一场战胜过qd的情况，要不然胜率估计都要跌破一半了。

    其实在hpg队员心目中，从加入联赛之初把三豪门当神，到最后接触神之后还把他们一个个爆揍，他们对于神的敬畏感已经少了很多，甚至可以说到了没有的程度。

    对qd稍微好好一点，毕竟就赢了一把还是在没有绝对主力中单和adc的情况下，但是wnv和深蓝他们可是朝着死你揍的，所以连带着在他们看来，神早已经不是神了。

    硬要说有神存在的话，那他们就是取代三神的新神，所以面对以前的手下败将，现在看到胜率竟然是一半对一半，他们心里其实是没有那么服气的。

    就连平时性格比较谦逊的戴斌都有点不忿的感觉了，看着ppt上那刺眼的胜率对比，小声道：“丹哥，你和教练是不是有点太吹嘘qd了，他们有那么厉害吗！”

    林植闵笑笑没有说话，而林丹也知道队员们的表现都是意料之中的，虽然戴斌最先发生其他人没有说话，但是不难看出其他人队员估计多多少少都有这种感觉。

    很快刘见也小声道：“对啊丹哥，你和教练是不是有点长他人志气灭自己威风了啊，我们知道要小心对待qd，但是我还是觉得我们这场比赛是不可能会输的！而且最重要的是我们不是赢了qd一次吗，虽然是在dpp和nm没在的情况下。”

    林丹顿时苦笑道：“你们的想法我很理解，但是我只能告诉你，这个胜率是经过我和老大非常严肃的分析过后的结果，至于为什么会得出这个结果等下老大会亲自给你们说，我就不在这里给你们过多解释了，别耽误你们时间，没问题吧。”

    队员们轻轻点头，林丹把话说到了这个份上，他们也都没有继续说话的想法了，毕竟林丹多少还是助理教练，对他们也拥有部分生杀大权，惹他不开心对他们自己来说并没有什么好处，还是等下听教练解释了。

    接着林丹把他负责的自己这边战术布置以及首发上场人员等等问题都弄明白后，接着给林植闵轻轻点头换他上场，自己下去休息了。

    下去的时候他自己已经的汗湿了后背，虽然室外温度很高，但是室内的空调可是打的25度啊，由此可见在队员们纷纷打出身价在选手排行榜上占据了一席之地的情况下，他这个助理教练在当众说不讨喜话的时候还是背负很大压力的。

    林植闵轻轻点头上台，走在黑板前，直接挂掉了投影仪，然后对林丹说了一声辛苦了，然后盯着沈蒙他们一众队员望了一圈，直看的他们都有点心虚低头的感觉，才收回了眼神。

    “我觉得你们应该要感谢林丹，他作为助理教练为俱乐部的贡献并不比你们少，虽然你们现在打出身价，确实很厉害了，但是如果没有他的帮助，我觉得你们应该赢得没有这么简单，不会享受这么多的荣誉和皇冠吧。他是是你们荣誉和皇冠的创造者，而你们就是这么对于一个有恩之人的态度吗？”

    “沈蒙，你先说！”林植闵先盯着沈蒙说，虽然他刚刚是一句话都没说，但是作为队长并没有阻止

    刘见和戴斌对林丹的质疑，这就已经破坏了林植闵对俱乐部规矩的布置。

    我沈蒙有点无言以对的感觉，他知道林植闵说的没错，所以他不知道该说什么

    林植闵这边目光凝视着他们，也没说话，其实在他看来则个问题他很早以前就在俱乐部开会的时候说过，有问题可以私下说，但是别再开会的过程中冲撞和质疑开会的人，这样是对上台说话人的不尊重。

    这也是为了维持教练组的人对于选手们的话语权，要不然每个选手都觉得自己牛逼了，可以不听话乱来了，那俱乐部不就乱套了吗！

    其实这个规矩在之前都还维持的比较好，但是随着俱乐部以全省战绩结束常规赛，然后季后赛也是一直连胜，开始就有点慢慢飘了的感觉。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    