
    回到休息室，林丹正在给他们认真的带他们复盘qd对wnv的比赛，所以林植闵就没有打扰到他们，而是悄悄的坐到了后面从衣兜里面拿出手机玩了起来。

    半个小时后，距离比赛开始还有一个小时，hpg的休息室内来了一个带着他们俱乐部工作牌的男孩，而且还是很有可能下赛季直接加入进来的队员，那就是对林植闵有救命之恩的小憨憨。

    只见这货在秦云烟的带领下开始的推门而入，本来想给未来的队员兄弟们来一个热情的自我介绍，但是一看他们都在忙事，所以就暂时取消了这个打算，直接来到了林植闵的旁边。

    “老哥，我来了，我现在是国服王者，韩服大师，而且我昨天排位的时候还遇到了st的替补中单，他都说我厉害的不行，就是韩国赛区那个中单之神的替补哦，我厉害吧，”小憨憨一坐过来就开始无底线的自夸起来。

    林植闵白了他一眼道：“知道了知道了，你牛掰可以吧，那今天就奖励你在后台全程ob吧，但是记住不能说话知道吗，要是打扰到他们比赛了，我直接一脚把你踢回老家。”

    小憨憨本来只是想过来串个门就回观众席的，但是没想到自己竟然真的可以留在后台，顿时愣在了原地，这个待遇在他来之前想都不敢想过，能够像选手一样留在后台，这可是他做梦都想经历的事情，可惜一直就没有遂愿过。

    怎么不愿意吗？那云烟你把他送回观众席吧，反正某些人这么不求上进的话，那也不要勉强别人不是，林植闵看了看愣在原地像个木头人一样的小憨憨，顿时心起想要逗逗这个小孩。

    ，秦云烟也是完美的诠释了该配合你的表演，我绝对不视而不见，上来就要把小憨憨拉走，后者立刻跟一个树抱熊一样抱住林植闵的胳膊，小脑袋摇的跟个拨浪鼓一样：“不行不行，我死都不走，就要留在这里，云烟姐，你该忙什么就忙什么去吧，从现在开始我就是一个小哑巴，绝对不说一句话。”

    林植闵无语的笑了笑，然后对秦云烟挥挥手，后者就踏着小碎布离开了，重新回到陈睿雅的旁边，和他聊起今天晚上如果夺冠的话，庆祝的事情怎么安排。

    “好了，别抱了，等下要是有熟人进来的话，还指不定以为我性取向有问题呢，撒开！”林植闵无语的拍开小憨憨的手，以前和他接触不深的时候只知道他是一个只会玩adc的小孩，但是现在关系好了，没想到他的脑袋上面也是挂着熊孩子符号的。

    “对了，问你个问题，你必须老实告诉我，你多大了？”林植闵突然想到一个比较重要的问题，顿时道。

    小憨憨见林植闵表情严肃，不像是在开玩笑，在脑海里面再次确定了一下后立刻道：“上个月刚刚满18岁，怎么了？有什么问题吗？”

    林植闵舒了一口气，然后道：“那就好，18就没问题了。”

    小憨憨这下更疑惑了，轻轻挠头道：“老哥，我怎么感觉你现在是在确定自己是不是在用未成年童工的感觉啊，你不是要把我拐卖给别人吧，说好啊，我只跟你哪都不去啊，我这几天可是拒绝了好几天队伍的实训呢，一心只为你。“

    林植闵发现和这个脑袋缺线的少年聊天，经常会被雷到，立马伸手给他头上来了一下，然后道：“我长得有那么像人贩子吗，难不成沈蒙他们都是我忽悠过来的吗？“

    “本来就是你忽悠过来的啊，人家以前不是在vt嘛，“小憨憨摸着头委屈道。

    这下不止林植闵连绿了，在旁边听到这话的秦云烟和陈睿雅顿时笑的花枝招展起来，前者更是对着林植闵调侃呢道：“大教练，看来这是你的惯用技俩啊，一张嘴就能赢来各种潜力股加盟，这可是我们俱乐部的福气啊。“

    林植闵面子顿时挂不住了，瞪了秦云烟一眼：“严肃点，我这边正在和潜在队员分析问题呢，你们聊你们的，插什么嘴。”

    秦云烟也不继续回答，毕竟她深知有的时候要掌握一个度，在外面不给男朋友面子，其实是很多情侣之前亲自埋葬的潜在定时炸弹，而且更重要的是他是一个工作和生活分开的人，在这个小房间林植闵就是权威，他可以调笑但是不能过度。

    见林植闵发威了，小憨憨也不敢说话了，他发现这个老哥在俱乐部貌似还是有点权威的，所以他大概也明白这个俱乐部的等级排行了，自己作为一个外来者首先得学会认怂，这就是他在侦探事务所打了工作一年多总结出来的职场生存之道，只是刚刚开始来觉得和林植闵很熟所以我忘记了，但是现在发现越熟其实越要注意细节。

    见小憨憨彻底被自己震慑住了，林植闵这才心满意得起来，然后给小憨憨解释他为什么要问年龄的事情，因为他收到消息，鉴于现在联赛越来越正规化，国际化的原因，在大众面前的曝光率越来越高。

    所以国内的电子竞技联盟便提出了许多关于正规化普及的要求，其中很重要的一项要求就是，未成年人绝对不允许上场比赛，这是一个硬性的规定，就是因为在有关部门领导和中国电子竞技联盟人谈话的时候提出来的第一个要求。

    其实这个包括林植闵在内的电竞人都可以理解，现在电竞产业大有成为国内明星产业的趋势，活在大众目光下，就想娱乐圈的明星一样，你做的什么事情都会被别人效仿。

    而效仿的主要对象其实就是那些思维不够成熟的年轻人，试想一个未成年人在看比赛的时候，场上的选手各个都是十五六七的同龄人，那他是不是就会想到一件事，他么都可以，我为什么不可以，我和他有区别吗？没区别啊！

    他们喜欢打游戏我也喜欢！他们未成年我也未成年，那我为什么没不追逐自己的梦想呢！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    