
    “对啊！你上来我们合影！”恰巧这个时候徐韬在上面也催促起来，林植闵当下就跑了上去，阳西拿起旁边喝醉躺在地上睡觉摄影师的单反相机就跑了过来。

    于是这一个快门下去，存放在HPG俱乐部展示柜最正中央的照片就出现了，能够有这样的待遇除了两人在此时此刻的珍贵性以外，剩下的还多亏阳西之前为了泡妞学过一段时间的摄影，所以才没有排出那种不能上台的照片。

    最后拍完照片欣赏完后，仅存的三个圣斗士也已经坚持不住了，等到林植闵稀里糊涂另外两人躺在一块睡觉后，再次睁开眼睛已经是第二天上午十点了。

    睡觉的时候林植闵做了一个很奇怪的梦，他梦到自己举着LSPL的冠军奖杯去到了一片白茫茫的地方，那里仙气缭绕视野非常差什么人都没有，他想喊但是发生自己根本没办法发出声音。

    这个地方虽然像是天庭，但是却也有点诡异的感觉，就在这个时候林植闵突然发现一个黑影朝着自己冲了过来，然后想要抢夺自己的奖杯，林植闵当然不能让啊，于是两人就开始了你整我夺的回合制游戏。

    突然之间他醒了，睁开眼睛一看被眼前的一个男人给吓到了，这不是自家策划部的那个实习生吗，在听耳边传来的笑声，林植闵立刻把抱在手上的酒瓶给扔掉，仍有这个实习生小弟弟给拿走。

    “我说大教练，你这抱着酒瓶当命根子啊！人家小弟弟只是想打扫下战场，为了抢你这个空瓶子可算是费了劲了，看人家脸都憋红了！。”

    实习生小弟弟见状也不好意思立刻跟林植闵弯腰鞠了个便走开去其他地方收拾去了。

    鲁欣汝站在一旁腰都快笑掉了，从这拿出的手机不难看出，这妖女肯定是拿出手机录像完毕了，至于是上传还是留着以后威胁自己，那就看她自己打算了。

    林植闵尴尬一笑，中不能告诉他自己做了个梦有人和自己抢奖杯吧，现实却是有人和自己抢酒瓶子。

    连忙站起来对着旁边还在死岁的阳西和徐韬一人一脚把他们踹醒，免得和自己一样闹笑话，至于他其他的几个兄弟估计是早上醒来的时候已经走了，怕耽误各自的事情。

    徐韬迷迷糊糊的睁开眼睛，端起旁边桌上的一杯香槟就要喝，林植闵当即一把拍掉，把秦云烟给自己端过来的热牛奶给他拿了过去。

    “还喝！你是下午也不想上班了是吧，”林植闵白了一眼徐韬。

    阳西仿佛是闻到了热牛奶的香味，连忙从秦云烟手中接过牛奶，然后笑嘻嘻的跟她道：“谢谢云烟妹妹，真是贤妻良母啊！”

    秦云烟红着脸轻轻摇头，看到阳西夸自己女朋友林植闵的心情自然很舒畅啊，就感觉好像秦云烟的贤良淑德和他有很直接的关系一样。

    “自己拿着！”不过林植闵在去找自己女朋友拿牛奶的时候却感觉到了一股杀气，果不其然秦云烟把牛奶放在桌上然后瞪了自己一眼就走开了。

    林植闵看着桌上还在冒着热气的牛奶，顿时蒙蔽了：“我这是怎么了？难道做梦也能惹到她？”

    徐韬也有点蒙蔽：“从她对我和阳西的态度来看，多半是你惹的，只是是不是做梦我就不知道了。”

    阳西在旁边则是没心没肺的笑道：“看来咱们植闵小哥哥的日常生活很刺激吗，真的羡慕你这种有来有回的和谐家庭生活啊！”

    林植闵瞪了阳西这个自来熟一眼，然后端起这杯牛奶开始冥思苦想起来，最后还在站在旁边的鲁欣汝给了他答案。

    “想知道她为什么这么生气妈？你回去就知道了哦嘿嘿，”抛下这段话鲁欣汝也悄悄然走开了。

    三个男人对视一眼，最终还是徐韬这个看热闹不嫌事大的说道：“咱们一起去吧，看家里到底隐藏了什么重大秘密，按照我对云烟的理解，事情不到一定程度他可不会随便生气的啊。”

    阳西激动道：“好啊好啊这种戏码，我最喜欢了，刺激刺激！”

    林植闵瞪了阳西一眼，并狠狠谴责了他这种拿别人痛苦装点自己开心人生的举动，不过他也没有忍住这个好奇，就带着徐韬和阳西朝着自己住的地方走了过去。

    打开门，发现王燕和秦云烟的鞋柜都空了一双鞋，明显两人出去了，但是在自己的鞋柜里面却发现了一双新的鞋子。

    鞋子倒是没什么，关键这双鞋是女款的，而且他还有点眼熟，只见这个时候站在后面的徐韬和阳西的表情顿时怪异起来。

    “植闵啊，我下午还有会议就先不陪你闹了，先撤了，拜拜！”话还没说完徐韬便已经撒丫子跑了。

    阳西很快也追随者前者的脚步跑了：“植闵啊，我突然想到公司还有事呢，我也走了！拜拜，韬哥等下我下，一起去吃早饭啊！”

    看着光速漂移离开的两人，林植闵顿时蒙蔽了，不过此时此刻的她好像灵光一闪，就像名侦探柯南里面，小柯南想到破案的关键剧情一样。

    “不是吧大哥，你别玩我啊！”林植闵立刻关上门朝着自己的房间走去，他真希望这件事情不是真的，要不然的话就刚刚秦云烟还是给自己面子的，要不然把自己大卸八块好像都不过分。

    就在林植闵还在估摸着问题严重程度的时候，此时刚刚仓皇出逃的徐韬和阳西正正在小区旁边的一家早餐店喝着豆浆吃着包子。

    阳西一口咬掉半个包子，在喝一口热豆浆，顿时感觉到整个人都被升华洗涤了一样，露出了一脸舒服的表情，然后才想起刚刚的事情跟林植闵道：“你这算不算是坑了植闵啊！他不知道许雯雯是什么住，难道你还不知道吗？这可是第二次见面啊，都睡人家里来了！”

    而且从他女朋友的态度来看，多半还是睡的他房间，这不会是你给安排的吧，你就不怕他们小两口报复你？

    