
    所以她作为林植闵的师傅，想了一下确实是要敲打下这个傻徒弟了，本来她还想主动找他谈，但是现在刚好他先找到自己，就更不用麻烦了。

    其“实如果是以前的我肯定要问你，像你这么聪明的人到底是真不了解女孩心思还是假不了解，但是现在和你接触更深之后我是真的理解了，智商并不等于情商，”接着鲁欣汝就详细的跟林植闵说了昨天晚上的经过。

    林植闵一边听着一边喝着热茶压惊，他的脸色也变得五彩斑斓，特别到听到许雯雯谎报深圳说林植闵安排他在这里休息的时候，他连都绿了。

    “我去，这怎么可能，我和她满打满算也才见第二次面，我怎么可能让一个陌生女人睡在我房间里面，这个先不说了，她为什么会穿上秦云烟的睡衣？这是什么情况？”林植闵顿时站了起来抓着头发道。

    鲁欣汝轻笑道：“这就是许雯雯的厉害之处，后面她又说刚刚喝酒了想洗澡没睡衣，想要穿你的衣服，这云烟那里愿意啊，立刻从自己房里拿了衣服出来给他穿上。”

    “给完衣服立刻就摔门回到自己房间去去睡觉了，我还是第一次见她在女人面前这么生气，以前他在怎么样装也会装到位的。”

    “然后呢，我本来还想跟许雯雯客气下，毕竟他是韬哥和你的朋友嘛！不能让她太难堪不是，但是我没想到，她倒是一脸笑容的跟我说晚安然后回去把门关上了，总感觉这女人有一种阴谋得逞的感觉，好像自始至终就知道秦云烟会这么做一样，这种女人太恐怖了。”

    “我去，这个许雯雯还真是！昨天晚上你为什么不给我打电话或者把我叫过来呢？我要是在场的话他的谎言不就不攻自破了吗？我还能好好教训她，”林植闵忽然想到什么似得。

    鲁欣汝无奈道：“我说大哥，别人是故意撒谎带着目的性来的，你来了又能怎么样，她最多说自己记错了，你还能杀了她吗？在加上昨晚上你和韬哥几个人喝的嗨皮的不行，走路都要摔倒的样子，叫你过来别一下子接受不了这种刺激过去了怎么办！”

    想着昨晚自己的情况，确实也处理不了这种事情，于是林植闵尴尬的绕绕头：“那现在怎么办？我去跟云烟把事情说清楚？”

    “这个不着急，我先问你，你和这小妞到底是什么情况？你跟我说实话！要不然我也不帮你了！”鲁欣汝此时换了一副脸色盯着林植闵。

    “我的对云烟的爱天地可鉴啊，要不要我把心挖出来给你看？林植闵头真的大了，他对许雯雯真的从来没那么意思，微信里面她找自己聊天，也是有一话没一话的回，甚至根本就当没看见，要是有想法的话根本不至于这个样子吧。”

    “你也不敢，云烟这边你先别管了，女人在气头上的时候说什么都没用，更何况还是你这种不善于和女人交流的直男，我在边上帮你说说就行了，刚好这两天不是要出去集体旅游吗，到外面的时候陪云烟散散心，就当是赔罪了，要抓住机会明白吗！”

    林植闵连连点头，并且在心里想好，以后一定要找个时间跟许雯雯说这个事情，要不然她要是在这么弄几次，自己和秦云烟真得闹危机不可了。

    打定主意后就把鲁欣汝送走了，然后一下午都呆在办公室那里都没去，甚至都不敢问许雯雯走了没，一直到晚上徐韬给他打电话说晚上有事找他让他在基地等，这下才偷偷回去了一次打算换一身轻松点的衣服，顺便把林丹衣服换下来洗一下。

    等到蹑手蹑脚回来的时候，家里只有秦云烟和王燕正慵懒的躺在沙发上看着电影，放在平时的话这两句曼妙惹火的身材，即便是冒着被揍的风险，他肯定会看两眼的。

    但是今天的他明显带着亏心，尬笑着打了声招呼，然而秦云烟也没理他当做没看到，后面还是王燕笑着回了句：“别怕了，早没人了，床被都给你叠好了，不过换成新的了。”

    王燕随即娇笑了两声，瞬间被秦云烟给扯了过去，不让他理这个男人，林植闵没办法带着不能理解的这段话推门回到了房间。

    进去一看，他才秒懂了王燕的话，自己房间里面的床单被子枕头套，甚至连秦云烟之前给他买的那个娃娃，就是找死他进来看到许雯雯抱着的那个，全部都不见了。

    焕然一新的是一套崭新的床上四件套，以及一个粉色的猪娃娃，至于之前那套东西全都不见了，在转身去自己床边那个放妥协的小鞋柜，自己的拖鞋果然也换了一个新的臭皮囊。

    至于之前的这些东西去哪了林植闵不想问也不敢问，她深怕秦云烟跟他发飙，而且如果这些东西换掉就能让她心里舒服点，其实林植闵是非常开心的，这估计已经是代价最小的解决问题方式了。

    本来他想立刻出去跟秦云烟揉揉腿干嘛的认个错，但是想到白天鲁欣汝跟自己说过的事情，他想了想也有道理，在起大火的时候你强行要凑下去这不是自取灭亡吗，等到火消了可以控制了，这事情不就好解决多了不。

    接到徐韬十分钟后到的消息，林植闵立刻拿好衣服冲进浴室去洗了个澡，五分钟的宅男官方是洗澡后，他已经从浴室出来，连忙换上衣服简单捯饬了一下就准备出门了。

    临走前还是跟秦云烟和王燕问了下他有事出去一趟，要吃什么宵夜不，秦云烟还是一脸冷酷，倒是王燕说了一些吃的，林植闵对着王燕感谢的炸了眨眼。

    因为这些吃的里面大部分都是秦云烟喜欢吃的，很明显这是在帮自己赎罪呢，然后林植闵便匆匆的出门了。

    走到路边，看到一辆打着双闪的布加迪威龙，林植闵立刻跑过去打开车门，徐韬此时已经换上了一套西装，明显是刚刚从公司出来的。

    