
    听完这个话后，刘见顿时在看了一眼这个最多只有20台机器的小破网吧，不可思议道：“这就是他们平时训练的地方？而且他们队伍还是南越这边前十的队伍，这边的职业战队比我们那边的网吧战队条件还要差吧。”

    沈蒙虽然不愿意承认，但是很明显在国内那些比较大的网咖他们养着的网吧战队那训练的条件都比他们套舒服多了。

    至少这几个越南人用的电脑都是一种类似于双飞燕的黑硬装备，在对比一下他们基地的那些动砍破千的鼠标键盘，这简直就是末日前和末日后的区别了。

    周明月这个时候才微微叹气道：“其实国内的电竞环境虽然是最近几年才慢慢变好，但是相比起他们这些穷苦的地方，还是要好了太多。”

    “甚至有的时候这个老板还不能整天都呆在这里监督他们训练，因为这里的人很多连上网都上不起，网吧的效益很差，差到不足以维持这个网吧和这个战队的开销，所以这个老板其实自己还有一份工作，所以...哎，他们这边的电竞环境是你们在国内完全无法想象的。”

    周明月的话无疑跟雨后惊雷一样把他们都听傻了，大家一直以为国内的条件虽好，但是外国的电竞条件肯定也不会差到那里去啊，当然这些都是他们幻想中的世界，因为自己身获得比较美好，所以他们下意识想到的世界也会非常美好。

    但是直到他们走进这家规模堪比国内十年前黑网吧的网吧，看到他们这么僵硬的电脑设备，以及训练的环境后，才算是彻底的明白，原来这个世界上在他们觉得唾手可得的情况下，还有人会如此的艰难。

    不过对于林植闵来说，现在并不是可怜着这些越南电竞人的时候，他站在中国电竞的角度上，必须先找回场子，要让他们这些通讯不发达的人清楚明白。

    中国在鸦片战争后的这一百多年内已经发展成了什么样子，是他们完全无法想象的，而让这些愚昧无知的越南电竞人了解中国，就从下一场游戏开始。

    再三确定自己没有误会他们后，林植闵直接叫过周明月来然后跟他说：“帮我跟她们说，他们不是职业战队的吗，我们刚好也是，所以职业战队之间就要有专业的较量，”

    “并且我要和他打赌，输了我输给他十万块记住是人民币，换成越南盾的话大概三亿五千万越南盾，但是如果他们输了的话，从此这个网吧必须撤销这条有歧视外国人的规矩，并且为他们鲁莽的行为给他们道歉。”

    “你是认真的吗？十万对于他们来说，已经相当于巨款了，他们可是越南这边的顶尖强队，你无法想象他们越南人为了钱可以发挥出多大的能量，要是到时候...那可就太不值得了，十万块不是小钱啊！”周明月皱眉道。

    徐韬这个时候说话了：“没有但是，我在加十万，一共就是七亿越南盾，为了找回咱们中国电竞人的场子，这钱是花是很值的，而且谁跟你说我们会输的，你有认真看过我们队伍的比赛吗？”

    “这个...其实之前我根本就不懂中国电竞俱乐部以及LOL这款游戏，都是知道你要来之后才恶补的，但是因为在越南，所以我倒是有时候可以在游戏板块看到他们队伍获得比赛冠军的一些消息。”

    “哈哈，你要是多关注国内新闻的游戏板块，估计你就不用这么担心了，不过你的诚实还是很受我欣赏的，放下你这个名字我记上了，好好做事去吧，”徐韬哈哈一笑，拍了拍周明月的肩膀，笑道。

    周明月此时感觉自己的呼吸都不均匀起来了，他之前从来没有想过自己和这个总部未来大老板接触这几天能够获得什么东西，毕竟这些真正有钱人的脾气都是特别古怪了，别说获得什么，只要不惹这些大佬生气就算是好事了。

    但是他怎么也没想到，这电视剧里面的傻吊情节竟然真的出现在了自己的身上，自己的诚实竟然真的换来了老板的赏识？这是不是也太刺激了。

    不过他马上调整了下呼吸，不让自己去想这个事情，跟徐韬沉沉的点了点头，然后便走到哪那些越南战队成员面前跟她们说这个豪赌。

    慢慢的林植闵发现随着周明月用一口他们听不懂的越南话说的越久，这些越南人脸上的表情就越发的精彩，到后面听完后就差点手舞足蹈了起来，就好像这根本不是一个赌局，而是一场赈灾活动而已。

    接着那个越南战队的老板立刻跑过来握住了林植闵的手笑了笑激动的说着什么，然后周明月在一旁实时翻译。

    “他说，非常感谢你们中国游客为他们越南人民作出的贡献，这个赌注他们接下了，而且你们确定自己不会反悔吗？他们能不能先看下赌注里面的钱是什么？当然他们说他们无意冒犯，只是他们希望看到真实的东西。”

    听完周明月的话，林植闵哈哈一笑，对徐韬点了点头，这些人还真是真实，接着徐韬就打了一个电话，十分钟后他的小助理从背包中拿出了一个全球银行通用的花旗银行支票，然后填上了二十万人民币的数额。

    看着支票摆在他们面前，而且从这群人的穿着打扮上来看，这明显就是那个大公司的人，所以真实度更是可靠了起来，瞬间这个战队负责人就跟后面的那几个队员-噼里啪啦说了一通然后他们就散开后朝着身后的电脑走去。

    接着周明月就走了过来跟林植闵说：“他说比赛随时都可以开始，为了显示出他们作为东道主的绅士，说这网吧里面的二十台电脑他们可以先选地方，他们后选。”

    林植闵看了一眼这站满人十几个人就显得拥挤不堪的室内面积，以及这千篇一律的落后国内网吧至少十年的电脑标准，这选和不选还有什么区别吗？

    不过最后林植闵还是跟沈蒙他们说：“人家表示了绅士你们就自己选个地方吧。”

    