
    虽然被处罚的不是自己，也基本上不可能是自己，毕竟hpg现在就是他自己当家，而且大老板还是他最好的兄弟，但是毕竟同为教练所以还是会有一种感同身受的感觉。

    而且有不满情绪的除了林植闵以外，微博上面的广大深蓝粉丝都已经开始咆哮了起来，据说在贴吧上面已经有大军还是密谋集结准备去深蓝的基地门口去集合去堵门，如果深蓝的领导们不给一个完美的答复，就大有不撤离的感觉。

    不过有这样激动情绪的其实也只有一小部分喜欢白色月光的粉丝，毕竟教练在现在的电竞圈中还并不是最讨喜的存在，相反比赛输了之后第一背锅对象就是教练，属于有功队员来，有苦教练上的类型，要不然的话这输给hg也不会把白色月光推出来了。

    毕竟像林植闵这样人气比肩一线明星选手的教练基本上整个lspl就是独树一帜的，而且又这样的结果很大程度上还是源自于林植闵这个lpl队员退役的原因，要不然的话就光教练这个职位是非常不受重视的。

    就在事态愈演愈烈，快点控制不住的时候，白色月光自己亲自发生了，发了一条安抚粉丝情绪的微博，表示自己和俱乐部分手并不是因为这次的比赛，而是自己早就计划好了的，并且重点表明了不是俱乐部领导层的原因。

    后面深蓝官博在转发了这条说说，最后才算是平息了民愤，不懂内涵的粉丝平息了怒火，而懂得其中原因的老炮们呢，却因为当事人都已经选择了妥协，所以他们这个时候自然是不愿意惹火上身，至于那个爆料的微博大v，也选择了息事宁人并没有继续去说这件事情，最后加上半决赛的来领，所以才算是不了了之了。

    而这边的林植闵，同情完同行后，继续回到了自己的世界，在经过了短暂的准备后，总算是迎来了半决赛的比赛日，他们的比赛是在中午12点正式举行，而且就打一场，所以就安排在了最黄金的时间，在lspl的推波助澜下，大有武侠里面那种西门吹雪和叶孤城大战紫荆之巅的感觉，声势异常好大。

    比赛的现场人围得水泄不通，各种举着灯牌的粉丝小姐姐们在候场区等待着检票的开始，虽然这些粉丝中最终只有极少数有票的才能进去，但这却丝毫不影响他们来到现场为喜欢队伍加油的激情。

    而且根据比赛规则的改变，lspl官方规定，在季后赛的时候比赛双方的队员都不能在跟馋鬼赛那样悄悄入场，必须要在联赛规定的时间和地点进入比赛场地。

    就跟娱乐圈中的明星去参加颁奖晚会一样，可以让粉丝拥有了零距离接触喜欢选手的机会，这一切的一切都说为了宣传联赛，让其在lol圈甚至电竞圈中拥有更大的话语权。

    本来刚开始圈内很多人还是不同意这种改革的，觉得有点哗众取宠的感觉，但是在季后赛开始一经使用后，在粉丝的热情下，导致季后赛在各种杂志报纸以及自媒体新闻上面的曝光率大大提升，甚至有风声lpl都准备效仿这种模式，总之这种改革大家一片叫好。

    所以今天在外面等待着的四家粉丝们早就已经拿着各自俱乐部的应援物品开始各就各位了，特别是那些小姐姐粉丝们举着灯牌带着闪闪发光的头饰，伸长了脖子朝着门口的方向就是为了等待选手的入场。

    终于在场外主持人的提醒下，第一支队伍来到了现场，首先带队走入大家视野的是一个个子高高带着金丝眼镜的斯文男人，瞬间wnv粉丝沸腾了，这带头的男人不正是疯子教练吗！以及他后面水流为首的wnv战队队员。

    由于半决赛还不是决赛，所以就没有做场外采访，队员们和粉丝简单的打了一些招呼后便直接进场了，wnv队员们刚刚进去，马上粉丝队中又有了新的呼声，只不过这个热情就明显没有wnv的大了。

    大家随着声音的来源处望去，之间阳涛穿着黑色的定做西装，脚上更是穿着能够反光的皮鞋，简直让大家看在眼里反光的不行，在阳涛之后则是由队长阳涛带领的hg队员登场。

    在hg后面立马就是qd战队，仿佛是为了展示出自己老牌俱乐部的底蕴一般，qd的粉丝各位的热情，给足了教练和队员们的面子。

    在这个经常的顺序安排上，其实事后的网络上其实是出现过争议的，而且主要是hpg和qd的两家粉丝，毕竟对于中国人来说，有着压轴之说，一般最好的才会安排在最后，本来在qd粉丝心目当中他们才是老牌霸主，实力最强的，联赛放把他们安排在hpg之前，这算什么！是对他们的侮辱！

    而面对qd粉丝的说法，hpg粉丝则是认为这些都是子虚乌有不存在的，毕竟现在联赛积分榜单上hpg才是排名第一的，而且在之前的交手中，不管主力选手上还是没上，他们毕竟还是赢了的，所以不管你老牌不老牌，这个最好压轴他们是无可厚非的。

    当然这些都是比赛过后，两家粉丝娱乐之余在网络上起的争端，现在的hpg队员们正在林植闵的带领下享受着现场粉丝们无比的荣誉。

    经常之后的林植闵。离开聚光灯下，才稍微耸了下衬

    衫领口，然后对沈蒙道：“说实话，还挺不适应这种场面的，自己又不是什么明星。”

    沈蒙也抬手擦了擦额头上因为紧张生出的虚汗，赞同的点点头：“我也是总有一种被自己是被关在笼子里面被人观看的动物一样，浑身不自在。”

    刘见这个时候一把揽住了沈蒙的肩膀道：“哈哈，队长你和教练就别身在福中不知福了，不知道我对羡慕你们两个的人气呢，每天肯定无数个年轻貌美的小迷妹在微博里面私聊你们想要随时给你们献身，和你们约会呢！真的是！”

    兄弟们新年快乐刚刚才回来原谅原谅

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    