
    “这个情况可是一直持续道这个赛季hpg加入才算是稍微有所改变，为什么说稍微呢，因为除了hpg以外，他们仍然没有输过一个大场，即便是小局，那也是偶然间的偶尔了，所以qd的恐怖实力相信是不用我们多说了。”

    “所以我个人认为在这两个队伍之间，想要决出一个胜利，不打满五局都不能满足咱们观众朋友的万众期待。”

    蓝心这个调皮的咋了一眼道：“那飞机哥你觉得哪边是3谁是2啊。”

    蓝心这么一问，樱子在旁边也是激动的追问，小脸上带着期待：“对啊飞机哥，你给预测一下嘛，嘿嘿。

    樱子可爱的笑容明显牵动了电脑前面广大宅男的笑容，就连身在舞台中央的林植闵看着她的一撇一笑都有种身在其中的感觉，不得不让他感叹，这个女人确实是把可爱发挥到了极致，和蓝心的那个性感风格是完全不一样的。

    而且相比于性感的危险，林植闵个人其实更倾向于可爱，因为这种女孩貌似更有安全感，自己可以把小可爱放在身后去保护他，总不用整天担心自己那个性感女朋友，一天要为自己拒绝多少男人就是了。

    在林植闵感叹的时候，很快解说台上的哈拉很快就结束了，飞机哥也因为画面给到主舞台上而逃过一劫，要不然今天他真是被这两个女人给弄的骑虎难下了，你说吧，肯定得罪一个人，毕竟这个问题可没法打擦边球的，不是1就是2。

    你不说吧，也要被广大网友给喷的口水一脸，毕竟樱子和蓝心一个是解说界一个是主播界的绝对女人，不满足他们两个的要求，这不是找喷的结果吗。

    bp开始，林植闵和洛洛一人一边，直接开始了bp，至于选边的问题，还是因为常规赛排名的有限选择权，所以林植闵站在了左边。

    然后他的第一手搬人就是妖姬，搬这个英雄恩简单，除了版本妖姬op以外，那就是dpp的妖姬使用熟练度比起戴斌要更高一筹，所以他不敢去冒险，如果第一把就把线上打爆的话，即便最后赢了比赛，戴斌的心态也会有巨大的变化，这会直接影响到这局b05的胜利。

    至于江华可以替补上场的问题，说实话江华虽然是潜力股，但他毕竟还是太年龄了，没有打这样重要比赛的经验，即便本身有90分的实力，可能最多也只能发挥出75分的能力，在加上本身和dpp这样联赛顶级中单对线，能发挥出来的实力肯定就更低了。

    虽然他不敢拿所有俱乐部成员的心血去冒险，江华的舞台会在以后广阔的天空，甚至下赛季的lpl就有可能，但绝对不是现在。

    在林植闵搬完妖姬后，洛洛这边也很快般掉了盲僧，想来在他们qd的研究下，还是认为沈蒙的瞎子拥有最终改变战局的能力，而且一般沈蒙拿到瞎子的局很容易就能秀的起来，顺带着还能打火手感，如果第一局一旦出现这样的情况，即便第二局他们把瞎子搬掉，但沈蒙的手感已经火热，而对于这个新晋的打野之皇来说，他们很明白这意味着什么。

    接着林植闵这边搬掉了adc里面的vn，vn其实一直以来都受限于射程的问题，所以虽然他很能秀，而且也是联盟注明的坦克杀手，在路人局的时候火热程度非凡，但是在比赛场上真正敢先出来的就很少了，毕竟能克制他的英雄简直不要太多，其中像女警就能在前期对线的时候用射程完虐他，除非双方的使用者有很大的区别，要不然的话，输是肯定的。

    不过话说这么多，一旦真正敢于在赛场上面敢拿出vn的人，要不就是傻子要不就是大手子，而nm这个顶级adc肯定就是属于后者了，他总是能够让自己的能力逆版本而行，不管vn能不能选，只要不被搬他就会要。

    本来前面洛洛是非常抵制这样忽视他作为教练权威的举动但是后面一看，这货的vn把把都在赢，到时候和他们打比赛的队伍也不方这个英雄，常年让他呆在搬位上，后面他也不就不管了。

    而且nm在选出vn的时候，线上风格以凶狠为主，长长能够一级两级就开始压着你打，奈何他的操作以及和辅助之间的配合，所以和他对线的人是打又打不过，玩又玩不了，异常的难受，通常只能采取换线这种错位对线，才能够让他们生存下来。

    接着洛洛这边也直接搬掉了一个adc，轮子妈，大有你般我ad我也般你ad的感觉，而且洛洛明显对于hpg有了很深的研究，知道轮子妈在林植闵的体系里面是一个非常重要的英雄，在有这个英雄的时候闫鹏不止能稳住，有的时候还能凯瑞下。

    但是一旦没了这个史上最能刷，也最有功能性的ad，其实对于hpg的体系来说就是一种巨大的伤害，毕竟打野在牛他也不能直接炸掉水晶，而下路如果直接炸掉的话，那在nm这样的选手来说，是有可能出现打野来送三杀的情况，所以qd的这步棋无益就证明他们赛前的工作做得还是很到位的。

    在洛洛搬掉轮子妈后，林植闵就知道这货是不打算跟自己善了了，步步都是狠招，所以他也就没必要和你温柔下去了，立马顺手搬掉了打野的皇子，如果说洛

    洛般轮子妈就是破坏他体系的话，那他般皇子也就是在破坏他的体系，因为他的打野是一个王者皇子玩家，但是其他的打野嘛，那就乏善可陈了，至少在沈蒙面前，是可以随便玩的程度。

    最后一手搬人了，由于大家都知道b05的首局是非常重要的，所以洛洛作为般选人天人劣势红色方，他必须更加慎重这最后的一个搬人选择。

    最后在搬人结束只有三秒的时候他总算确定了那个人选，上单小电立刻按下了这个选择，那就是打野上的寡妇，总所周知沈蒙是一个资深的寡妇使用玩家，一手寡妇横虐韩服大师局，可见他在这个英雄上的理解还是非常给力的。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    