
    从线上归来的妖姬，并没有让大家失望，戴斌的辛德拉开始完美的发挥中路炮塔的作用各种定点的q技能就像是跟踪导弹一样，让小米被消耗的痛不欲生，根本连正面对耗的勇气都没有。

    7级的时候当他意识到在这么玩下去自己可能这盘就走远了的时候，其实已经晚了，上去一套消耗。

    但是由于线上血量被辛德拉早已经压到了他可以秒杀的地步，所以一套上来消耗过后，当他回去的时候被辛德拉e到，直接一套下去甚至连点燃都没放，就直接秒掉了妖姬，而且也完成了本场游戏的第一个单杀。

    而且与此同时，沈蒙的皇子在野区也相继开花，虽然蜘蛛这个英雄在野区非常的强势，单杀奈何玩他的吴海本身就不是一个以操作和意识出身的打野，所以很容易就在野区被沈蒙的皇子给抓到了漏洞，趁着在打野的同时，利用皇子eqra的超高输出，直接人野双杀。

    中路野区打开局面，上下路又是一个均势，在大家心里都已经明白，这个熟悉的感觉，已经进入了hpg的节奏，中野凯瑞结束比赛的节奏！

    15分钟的时候在沈蒙的一个反蹲中，妖姬再次死亡，这已经是他的对线期第三次死亡了，前两次都是被辛德拉单杀，这一次之后直接连人带他都丢掉，蜘蛛在远处并不敢上来守塔，因为他要是被辛德拉e到的话，百分之百会他和皇子的伤害给灌死。

    到时候又死人，又丢塔，这种大亏他可是不敢吃的，所以在队长白天的命令下，他也只能用眼神防守这个一塔，阻止他们来二塔就行了。

    20分钟双方在野区在小龙处开始的团战，由于辛德拉的长手摸奖，直接e到了最打野的蜘蛛，配合着ez的qr远程直接轰死一个，hg被动接团，最后被皇子和酒桶搅乱后排，被打了一个0换4只有稍微灵活一点的妖姬得以逃出生天。

    25分钟已经破掉hg所有一塔的hpg，把野区资源和视野相继收入自己囊中，并且他们把目光转向了男爵，现在这种僵局的时候，也只有大龙才是最后的绝杀了。

    接着双方开始了老一套，hg这边势必守住大龙，但是hpg的选择却很多，他们控住了视野，可以打也可以埋伏。

    最后hpg选择直接开打，hg这边由于视野问题，等到他们看到大龙被打的消息后才没办法匆忙撤退，全程hg五人都没有看到过大龙的长相，即便是本来想要献身强龙的蜘蛛也一样。

    hpg五人直接借着大龙buff强化回城，出完装备，有tp的酒桶奔着上路而去，而其他四人则是奔向中路，上下两开花，这是lol比赛中最保险的模式，也是一个魔咒，基本上被破掉两路的一方，基本上就可以判定为输了，翻盘的可行性很小。

    特别是对于hg的这个阵容而言，难道想要靠着大树蜘蛛去清理兵线吗？即便是vn和辛德拉也是心有余而力不足的！所以看到hpg带着大龙buff推进二塔的时候，hg五人都知道，一定要守住，一旦他们破了二塔逼近高地的话，那这局游戏基本上也就没了！

    不过hg这边没有发现的一个事情就是，他们没有清理兵线的能力所以守不住高地，难道他们就能守得住二塔吗？要知道高地相对而言比二塔还要更好防守的。

    所以hpg很快就告诉他们带有大龙buff的小兵动到底有多大nx，任你防御塔随便摧残，能打死我算我输！而且即便我没了还有千千万万个我在输出你。

    很快上中二塔相继失守，酒桶回家之后直接去带线，然后中路四个队友在中路这边游荡了两圈之后开始转战下路，这次hg直接放弃了2塔连守都没守，直接白送了他们现在的一门心思守住高地，不想出去给hpg机会。

    不过这样放弃守塔也倒是有点效果，那就是大龙buff的持续实践中只有三分之一还差了，如果没了大龙buff的话，其实hg的几人还是可以清理兵线的，虽然经济上的劣势已经没有办法最改变，但是现在只要保住高地慢慢拖，等到vn和妖姬可以控制局面的时候，那这盘游戏就不好说了。

    不过在沈蒙看出他们意图的时候，只是轻轻笑了笑，因为hg的几人估计对皇子这个富二代有什么误会，在联盟中强行开团的战士里面，皇子不说第一，但至少也是位列前三的，毕竟他的eqr距离又长大招还带群体控制。

    试问皇子把你r住的时候，配合辛德拉的e，你只要没有闪现，那不是一推一大片吗？几乎就是必晕的存在，然后后面的事情就很简单了，按照现在ez的输出来说，收割残血英雄还不是一q一个小朋友的问题。

    而且即便皇子开团没有成功，上单酒桶的存在其实就是一个替补队员，在皇子开团失败的时候，甚至他可以率先开团在让皇子后手入场，这其实更加的稳妥，反正不管怎么弄，都是非常简单的事情，强开你就完事了。

    高地上，如同自己谱写的剧本一样，皇子先手eqr困住三人，辛德拉直接e主三人配合闪现的琴女r主三人，ez轻松进场收割，接着准备跑路的大树和妖姬也被酒桶

    一个er给炸了回来被辛德收掉。

    从皇子强开，到辛德拉收掉双杀，整个团战进行不到10秒钟就结束，这完美的团战看的全场观众眼花缭乱，等到hg无奈点开投降后，大家才开始给hpg疯狂的欢呼叫好起来，这才是他们认识的hpg吗，无敌的阵容，无敌的团战！这一切都是lei回归后的精彩！在很多粉丝心中都开始疯狂的想起了这个男人起来。

    你上你也行，但是我上更牛逼，这就是大家看完第一场比赛后对hpg两个教练的认可，第一个无疑是林丹，毕竟他这个主教练强行上线后虽然没有过多亮眼的bp，但是却把局面给守住了，然后等到林植闵的到来，当然等到这个男人回归bp席后，情况如何比赛的结果就已经证明了许多了。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    