
    就在这千钧一发的时候，DPP反应过来，用E推走了寡妇，然而就在他们三人认为消除危机的时候，其实自己就完全没有想到，沈蒙敢从正面冲出来肯定就想过这样的结果，既然是这样他还一如既往的出来，那肯定就是有原因的。

    而很快两个黑掉的屏幕就证明沈蒙的依仗是没问题的，这两皇看着自己瞬间黑下去的屏幕，瞬间心都凉了。

    他们都知道，自己被沈蒙秀了！他这样的打野，怎么可能犯这样的失误，自己千算万算在沈蒙巨大人头诱惑面前，还是少算了一个妖姬。

    要是自己当时先让锤石打控制，自己E留着的话，瞬间扯开距离的话，还是有机会可以秀妖姬的。

    但是现在自己死了就没什么好说的了，现在这个时候游戏已经进行到了30分钟，一波大龙小兵冲了过来，靠着大树和已经差不多是尸体的锤石，还能干嘛！守得住吗？

    接着寡妇和妖姬直接暴力的吧想要拖时间的锤石直接审判，然后带着一波刚刚过来的小兵上了高地，大树虽然在一旁非常努力的输出但是两个法系刺客根本理都不理，。

    虽然他们不肉，但是靠着装备和等级称上来的血量和双狂，都已经可以完全无视大树的那点可怜伤害，没办法。

    所以这就是纯肉上单的可怜之处，关键时候队友如果提供不了输出，他就跟一块放在砧板上的肉差不多。

    很快这个内塔只在两个女人面前撑了不到五秒钟，而最快的皇子复活也还要20秒钟，其实最重要的是，辛德拉和***不复活一个皇子复活有什么用呢。

    防御塔先死，而大树紧接着随他一块去了，毕竟大树虽然提前撤退成功，但是妖姬只要链住了，配合寡妇杀谁都快，毕竟两人的装备里面法穿鞋大面具可都是杀肉的好装备啊。

    大树一死两人再次推进，等到一个防御塔没了之后，皇子赶紧从水泉输出，但是为了开团秒人的他出的了半肉半输出，当他EQ还被沈蒙扭屁股扭掉的时候，ZZY心再次凉了。

    本来他就没想过杀人，只要能够拖这最后十秒钟等到DPP他们复活就好了，但是这一下自己就跟白送的没什么区别了。

    果然心急如焚EQ过来的他，直接被妖姬两屁股坐死，然后两个女人根本不管不顾，和自己中路的小兵一直疯狂拆这家。

    第二根门牙很快倒地，不过就在这个时候DPP和***几乎是瞬间复活，***更是直接闪现出水泉，利用者加速效果几乎是出来就和辛德拉一起秒掉了靠边的妖姬，但是此时这个时候基地的血量也只有一半了。

    关键时候寡妇开始了和两人绕圈圈，而且关键时候沈蒙并不紧张，利用自己E技能加速的特技，先E小兵，然后在A基地。

    最终他虽然被NM的***A死，但是在所有人心脏都快跳出来的那一刻，一个小大跑车A出了那一炮，带走了这个基地最后的五滴血。

    几乎瞬间象征着DPP最后骄傲和尊严的水晶顿时爆炸，在QD队员屏幕中统一山闪现出失败二字的时候，已经证明了一件事，那就是他们输了！

    而与此同时在他们对面的HPG五人，却早已经扔下键盘和鼠标，五个小伙子都面对着自己电脑屏幕上，已经身后大屏幕上的两种语言胜利，而疯狂的站了起来开始拥抱彼此。

    沈蒙的双眼灶已经被泪花给蒙住，他在这一刻有一种卸下所有包袱的感觉，一直以来身为队长的他都有一种背负着队伍前进的感觉，无数次关键比赛，他都成为了那个必须的救世主。

    就包括刚刚最后这一波，在先被杀三人的情况下，如果那波2打4他没有策划花送掉的话，那这局游戏就不好说了，一旦输掉他无法想象自己会被外界如何曲解，而他自己也不会放过自己。

    所幸的是，最后的结果都朝着好的方向发展了，戴斌也抱着沈蒙，激动的哭了出来，一边发疯狂的捶着沈蒙，然后道：“我们赢了，我们赢了！！谢谢你队长我们赢了！”

    刚刚那一拨自己没注意被皇子换掉，其实他的内心也是非常紧张的，小脸瞬间就白了，还好沈蒙站了出来，要不然他肯定也拥有不可推卸的责任，所以此刻他对沈蒙这个队长的感谢也上升到了顶点。

    除了上场队员之间的狂欢，台下的观众们也是奉献出了自己最大程度上的呐喊，即便是QD的部分粉丝，也在这个时候给HPG送上了自己的掌声

    这支年轻的队伍，虽然自己不是他们的粉丝，却是有着让他们所尊敬的地方，这就印证了那句话，你可以不喜欢他们，但是这并不阻止你去尊敬他们。

    其他俱乐部的粉丝都是这样，那此刻HPG的粉丝们更是享受着无与伦比的快乐，他们自己都跟做梦一样，完全没有想到自己粉的一个新人队伍，竟然可以在第一次参加LSPL联赛的时候捧杯了。

    想到自己下次加油很有可能就是出现在LPL场馆内的时候，这种感觉无疑是非常奇妙的，以往联赛粉丝之间也是有区别的。

    就如同LSPL粉丝去看TGA粉丝时候的眼神一样，LPL的粉丝也是自认为自己是登顶之上的，而从这一刻开始HPG的粉丝们也可以享受到这一切了。

    队员们哭完后，很快恢复过来，然后在沈蒙的带领下过去和QD的五人去握手言和，沈蒙在和握手的时候，在见却已然不是了那种感觉。

    最初的时候这两人是自己必须仰望的神，但是这次握手的时候，却已经没了那种感觉，虽然他还是很尊敬这两人，但毕竟自己现在已经跨过了这道坎，所以该有的自信还是必须有的。

    他沈蒙带领着HPG，已经战胜了的QD，现在已然是旧神陨落，新神登基！的完美的时刻。

    握手完毕，HPG五人直接站在了台中央然后站成一排，给台下的粉丝和镜头前给了一个九十度的深深鞠躬，在五个年轻人看来，他们之所以能够一直顶着外界这么大的压力前行，其实很大程度上也是因为他们粉丝的支持。

    