
    果然如他所愿。在最后调换位置阶段的时候，林植闵把妖姬换到了上路，然后中路变成了杰斯去打辛德拉，顺带着本来是妖姬加寡妇对辛德拉加皇子的劣势2V2，瞬间变成了杰斯加寡妇打辛德拉和皇子的组合，虽然并没有达到以下反过来碾压的程度，但是却比起之前的被顽克要好了不少。

    而且更重要的是，上路的大树打妖姬！这可怎么打啊！我的亲娘啊！大树这种笨拙的英雄在上路面对妖姬这种灵活法师刺客的时候，不被玩的线上挂机骂娘吗。

    双方确定阵容，林植闵带着台下观众那崇拜和各种复杂的眼神和洛洛走到台中央完成了拥抱，两人相似一笑谁都没有说话，然后从各自的通道走下台去了。

    走在回到休息室的路上，林植闵这下感觉真的轻松了，以前的他是从来不敢立什么赛前预判的，但是刚刚被他完成这个在医院就设计好的BP后，他觉得这次的胜利是距离他最近的一次。

    他有这种感觉并不是纯粹的心里作用，其实是有着恩理性的分析，首先第一点上路胡灵的妖姬并不是临时抱佛脚打的两局，而是一直以来就玩的特别好，他选不到上单的时候一般都会排中单，而他的妖姬就是中单的首选。

    他的中单妖姬的实力，可比他上单的大树对线要强的多，而且不止是他的妖姬强，打大树强，更重要的是他是一个资深的大树使用者，非常明白大树在对线的时候会怎么做，会怎么防干咳，怎么对线上单法师，机会是全部都烂在他肚子里面的事情。

    所以让洛洛给他们上单小电选大树，也是他的计划之一，当然这个东西并不是百分之百的，因为上单还有其他的选择，但是在林植闵看来洛洛的选择只有两个，一个是大树一个是泰坦，但不管选到哪个妖姬都是可以压制的。

    林植闵第一时间回到休息室，游戏加在画面已经结束，这局游戏正式开始，看到双方水泉出现各自英雄的时候，所有观赛人员的心情都开始无比紧张了起来，这可是非常重要的一局啊，赢了HPG直接晋级LPL，输了的话那就不好意思，打最后的决胜局，而QD好不容易扳回一局，相信最后一局肯定就没那么简单了。

    出了水泉，大家都朝着线上狂奔而去，一级团什么的就先不考虑了，在这种关键的局两边都打的比较稳，不希望出现失误，还是只有辅助配合打野去河道做保护眼。

    这场比赛的开始，大家都把目光聚焦到了中野和上路，而下路由于选出了闫鹏的本命英雄轮子妈，所以即便的NM估计也很难完成线上单杀，毕竟轮子妈这英雄只要他自己不想送的话，谁想要他的命还是太难了一点，除非配合打野越塔才有机会。

    但是有沈蒙这种一直入侵野区的打野给压力，ZZ想要在下路配合打野还是难度很高的，但由于是最后一局了，所以玩大点的可能性也不是没有，就看两边选手怎么去选择了。

    刚刚上线，妖姬就已经摆出了胜利者的姿态开始远程点着大树，而且他把小兵的仇恨距离控制的非常到位，基本上可以无伤的去压制大树，而且妖姬的E技能一向是非常难中的存在，但是由于大树的体积感觉太过于庞大，所以这个困难也变得简单了许多。

    ZZ看见大树日子不好过他也着急，三级的时候就带着双BUFF来干咳过一波，但是妖姬在线上基本上不会主动交W去和大树换血线，只是压着他补刀，所以这样一来，妖姬在有闪现和W的情况下，基本上就带着皇子一起遛狗，ZZ第二次抓人失败，和妖姬换掉闪现后，看他完美逃生，也只能无奈离开了。

    不走也不行了，他已经从自己家的视野看到沈蒙正吃了个满怀出来，自己这边用了太多的精力去线上干咳，野区的资源基本上就是拱手相如了，如果能够抓到人的话道还好，算是赚的，但是像现在这样人没抓是，而且野区野怪还被洗劫一空，基本上从这一局开始以来，他就已经陷入了血亏。

    不过打野毕竟是打野，即便在血亏，他只要不送的话，还是可以慢慢找机会发育起来，所以ZZY还没有陷入死局，不过QD的上单小电可就没这么简单了，刚刚升入6级的妖姬总算是对他露出了邪魅的笑容，这个女人要对他动手了。

    所以在他看到妖姬先手给自己点燃的时候，大树就知道不妙了，这绝对是动杀心了，他直接二话不说先手闪现要扯断妖姬的链子，但是妖姬直接秒跟了一个闪现，所以按照游戏机制两边一起闪现这个链子没有被扯断的。

    配上QEW二段E和平A的伤害，只有三分二血才出了一个小魔抗的小点直接暴毙，看着妖姬转身就走的样子，小电简直烦恼到了极点，本来打算总决赛跟着混一混就能进LPL的，但是现在这样看的话，事情远远没有那么简单的。

    而且到了第三局，到现在的第四局，他发现这个胡灵完全不是那个传说中的上单对混的大树，更像是一把出鞘的利剑，剑刃上闪着寒光的那种，所以让他非常不理解的就是，明明一个可以成为凯瑞形上单的他，为什么会甘愿在一个体系里面无数次承担无聊的大树角色呢?

    毕竟拿下比赛后，光环永远是带着输出位上面的，上单的肉永远只能站在队友的阴影中，其不备关注程度基本上比福州还低，因为辅助里面还有一些队长和团队指挥的情况，关注度会更高。

    当然如果此时胡灵可以听到这些话他肯定呢会毫不犹豫的告诉他，一个长期稳定首发带着混子心态来打比赛的人，根本不会懂得HPG那种无固定首发的残酷机制，上一次比赛你还是风光的首发，下一场比赛你有可能机会被按在替补上面。

    