
    飞机看了一眼蓝心，对于她安排的这种踩雷式回答，找已经习以为常了，何为踩雷式回答？其实很简单，就是你不管回答谁占上风都会被对面的粉丝所不喜欢，所以解说有的时候是非常难做的。

    他即便私下喜欢一个队伍，但是在解说的时候还是必须严格中立，这就是一个解说的专业素养，特别是在弱队和强队打的时候你就更必须把一碗水端平，要不然想来讲究公平的中国社会。

    这种行为肯定会引爆那些讲究公平的观众内心，到时候肯定免不了的就是微博一顿留言喷的你怀疑人生。

    不过还好飞机和蓝心在他们的解说职业中，早已经算是老油条级别了，所以很快他就在心里组织好了回答：“首先我们光凭阵容来看的话，我还是觉得”

    飞机一番话之后，看弹幕的回答还是很完美的诠释了专业这两个词，没有让人觉得他有什么队伍倾向，而且事实来说他在在hpg和hg这两支队伍里面却是也没有明确的倾向，觉得都挺好的，所以也不会出现下意识的用词失误。

    比赛开始后，一级团两边还是以试探性为主，都只是让辅助出去给自家打野插了一个保护性的视野，毕竟两边都对彼此太了解了，就一级团来说不知道交锋了多少次了，从那入侵多少人都明了的。

    所以为了避免被对方抓个正着，两边都非常默契的选择了放弃一级团的想法，上单也在对面没有身影后快速的回到了上路去。

    对线开始，除了打野正在和buff怪进行纠缠之外，线上的英雄都已经开始交锋了，上路的大树打酒桶，两边基本上都是以刷为主，毕竟这两个英雄想要在打野不在的情况下晚上线上单杀还是有点难度的。

    上路如此，下路也是，ez和vn一个前期线上比较弱的存在，不像***和维鲁斯女警这样线上充满了攻击性，尤其是vn在没有等级和装备之前确实是弱的可以。

    所以在两个都弱的情况下，其实ez还要强一点，比较他拥有一个q的远程消耗以及e技能的闪现技能，进攻能输出，猥琐能补刀，不过在综合一下选手的实力，就变得五五开了起来。

    所以在上下路均势，打野需要时间刷野的情况下，也只有中路的妖姬和辛德拉恩gg为这无聊的前期带来一丝兴趣点了，要不然导播都快点要怀疑这到底是不是半决赛了，怎么这么平静。

    不过其实他们心中也都知道，越是大赛关键赛，其实大家就越会稳着来，特别是本身就占据实力优势的那一方，与其玩一些新花样出来让比赛变得充满不确定性，更会选择减少失误，这样赢的记录也会更高。

    所以一般只有在实力相比属于劣势的那一方，才会在正常交战时候觉得拿下胜利无望的队伍才会选择使用一些黑科技的大招来其实打出不同的效果来拿下比赛。

    而很明显hg就是属于想考大招取胜的那一方，而hpg则是想尽量稳住，这点其实从他的阵容选择就能看出来。

    相比起hg的上单大树打野蜘蛛中路妖姬以及下路的vn和露露，这套前中期特别猛后期靠vn的阵容。

    hpg这边不管是上单的酒桶和皇子可以打前期，中后期的辛德拉，以及ez的全程输出和剖可，最后还有一个琴女的稳定大招开团，在任何时期都能保证不会完全没得打就是。

    而且hg这边阵容还有一个问题，那就是为了在前期保持对hpg的活力压制，所以他们选了妖姬蜘蛛，甚至连露露和大树的伤害都是属于魔法性质的。

    虽然前期会让hpg把经济给分配到法防上面去，但是一旦vn这边发育不顺利的话，那hpg这边就根本不用去做物防，那hg前期打的如果不顺，那就根本是一个等不到vn的节奏了。

    对线开始，小米的妖姬就显得特别的兴奋，利用w的机动性不断的去压制着戴斌的辛德拉吃线，甚至到2级的时候利用e技能，把辛德拉都压出了经验区。

    不过戴斌并没有急躁，此时他心想着“现在你玩，等下我来玩你！”毕竟他2级为了清线不漏补刀所以学的qw，而没有e技能的他确实不好和妖姬对线，但是三级后学了e就不怕了，所以让妖姬装一会没关系的。

    果不其然在2级没有找到机会杀人的小米，3级后就没有在继续装逼压人，毕竟就哪怕是2级的时候看似在压人，但是小兵打在他身上的耗血，让他在血量上对比辛德拉可一点都没有赚，只是感觉上打出了气势而已。

    慢慢的双方等级越高后，妖姬开始显得疲软起来，特别是在第一次回家后，辛德拉出了鬼书回蓝小件和法穿鞋的情况下，往往只要妖姬w回去的地方被戴斌看准提前e住的话，一套下来基本上就是半血没了。

    毕竟在线上有下意识攒球的情况下，这一套输出还是非常稳的，就像妖姬抓住机会e中的话辛德拉也必须推开，要不然的话一套下来也是半血，中单脆皮就是这样，有的时候击杀也是一念之间。

    5级的时候，戴斌抓住了一个机会，趁着小米妖姬w回去不及时直接推球晕住，然后点燃套上一套稳定

    的qw上去，妖姬醒来后仓皇交出闪现，虽然最后缺一点伤害没有点燃死掉。

    但是由于这波兵线是朝着妖姬这边推进去的，这也是戴斌的计谋能杀当然好，即便不能杀的话对面也要回城，而这一大波兵线喂塔的话，那这个妖姬也玩不了了，就光在等级上就要比自己差一级了，经济也不用说了。

    而且这个时候还是一个6级对5级的尴尬情况，在辛德拉有6而妖姬只有5的情况下，基本上妖姬就只敢在后面挂机了，要不然你稍微被消耗下还没有点逼数的话，戴斌是可以找到机会闪现扔r的。

    到时候不管你小米妖姬在怎么灵活，反应在怎么快，毕竟妖姬的w可不比闪现，除非提前预判了，要不然这个r肯定的必中的，也就是必死的！而在知道自己有风险的情况下，刚刚都把他吓出了一身冷汗，小米等下上线更是不会冒险了！

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    