
    等到电话响起第三次后电话才接通，秦云烟有些不悦的声音顿时传出：“你干嘛呢，我在和阿姨交代这个月的队员食谱呢，你这么着急打电话有什么事情吗？”

    “啊！没事啊，我看你不接电话，这不是怕你出什么事情吗，你在基地啊！”林植闵一听好像秦云烟并不知道自己昨晚的事情，顿时安心下来。

    秦云烟匆忙道：“我能有什么事情，好了先不和你说了我要和阿姨交代完他中午还要买菜做饭的，对了你要是喝的太多的话，就在韬哥加休息会在回来，俱乐部这边不用着急，有我燕姐林丹在呢，没什么事情。”

    林植闵听到这里，顿时感觉心里非常愧疚起来，沉默了一会，然后轻声道：“我爱你，云烟。”

    电话那边的秦云烟对于突然而来的表白顿时脸都红了，连忙道：“干嘛呢，这突然之间的，我旁边还有人呢。”

    林植闵摇了摇头道：“没事，我已经快到家了，等下和你说，开车先不说了，挂了。”

    秦云烟立刻道：“好的，你先开车，注意安全啊！说完便挂断了电话。”

    听着电话里面传来的嘟嘟声，林植闵的脑海里面不禁想起了秦云烟的面孔，他更是在心里发誓，以后一定要一辈子对这个女孩好！这将是他余生不变的一个旋律。

    此时上海的车流仿佛都在为林植闵的好男人思想感动的给其让道，回基地的路上畅通无阻，除了不超速林植闵几乎把速度开到了最大，直到雯雯的把小紫停在了基地门口的路边停车位上。

    进了基地，林植闵第一眼便看到了正在和沈蒙沟通着什么的秦云烟，不知道为何当他看到秦云烟站在那里的时候，他整个人就安静了下来，莫名的舒坦，或许这就是把一个人装在心里后的感觉吧。

    不知道什么时候林丹鲁欣汝站在了林植闵的身边，一边搅拌着杯中的咖啡，一般用羡慕的语气道：“其实我真的挺羡慕云烟的，我是能从你眼睛里面看到爱情的，你这么好的男人你说我当初怎么就没看明白呢，小哥哥，现在介意收小三吗人没身体身材好还不用负责任的那种。”

    说完鲁欣汝还故意摆了摆poss，把本来就魔鬼的身材更是凸显无疑，让本来正在专心记着什么东西的一个教练组的实习分析师顿时鼻血都快喷了出来。

    林植闵无奈的白了一眼鲁欣汝，当然知道她这是在开玩笑，不过还是跟她说：“上班的时候注意点影响，现在基地不必以前了，多了很多小弟弟，别影响人家上班的质量好吗！”

    鲁欣汝丝毫不以为然道：“我怕影响什么，反正我这个角色常年都是呆在办公室给你这个奴隶主算钱算账的，穿睡衣都不怕，倒是你这个帅气的小哥哥，可收敛点自己的魅力，要不然咱们俱乐部刚来的那个实习生小迷妹可怎么办，就我们财务室新招的财务和出纳，昨晚已经在群里全招了，那都是为了你才来的俱乐部，知道吗。”

    “什么有的没的，去去去！”现在林植闵一提到女孩的话题就非常敏感。

    毕竟每说一次就好像是在提醒他昨晚背着秦云烟出去喝酒还被其他女孩照顾了一样，虽然在其他男人看来稀松平常的事情，毕竟他和许雯雯并没有发生越界的事情，不过他心里还是过意不去。

    鲁欣汝也知道林植闵是一个纯情小处男，所以也就不逗她了，端着咖啡笑的风情万种就上楼去了，引得几个小男生脸红偷看，林植闵看了一眼这个风情万种的御姐，顿时摇头扶额，只能在心里为这些来实习的小男生祈祷，他们晚上能够睡得着了。

    由于秦云烟在忙，所以林植闵便没有打扰他，直接回了自己的办公室，一会后敲门声传来，门开后只见秦云烟端着一杯冒着热气的玉米汁进来。

    “这是我刚刚榨的，听说玉米汁对于喝醉的情况是有帮助的，你试试，”秦云烟把玉米汁端到林植闵面前的办公桌上。

    林植闵当然不会告诉秦云烟别在网上被人瞎忽悠，什么玉米汁对喝醉酒有帮助，毕竟这么不应景的话他要是说了，估计今天肯定也就被秦云烟判死刑了。

    端上杯子就来了一口，不过被烫了个半死，看的秦云烟笑道：“别喝这么着急啊，又没人跟你抢，昨晚韬哥说你喝的多了睡了，我就没给你打电话了，怎么样昨天没事吧，你才刚出院喝这么多酒干嘛！”

    林植闵示意秦云烟坐到自己身边来，后者扭扭捏捏的坐了过来，然后林植闵揽着她的肩膀，抚摸着他的秀发，只有这样的时候，林植闵仿佛才能把许雯雯的影子扫出自己的脑海。

    “都是韬哥的朋友，全部都是一些有钱有势的年轻人，专门介绍给自己认识的，所以就喝点了，毕竟都是韬哥的好朋友，而且说不定未来对俱乐部对我们都有帮助的，所以交际嘛，你也懂得，不过这种情况以后不会有了，你放心！”

    秦云烟乖巧的点点头：“其实我也不是不让你喝酒，知道你们男人有自己的场合，特别是韬哥身边围着的都是一些有钱人家的公子小姐，说不定你们以后在事业上少不了他们帮忙，只是你在怎么样，都要以身体为重，其实我

    并不在乎你有多少钱，只是希望我们能开开心心的。”

    听秦云烟讲到这里的时候，他已经有种想要把昨晚事情讲出来的冲动了，不过后来他还是忍住了，毕竟他真的怕这个事情伤害到秦云烟，而自己这边以后坚决杜绝没有下次就行了。

    温纯了一会后，秦云烟还把选手最近的状态表格递给了林植闵让他这个教练去参考，一般选手上场的机会都是根据这个表格上的数据，以及最近上场的状态来定的。

    只有这样才能更好更科学的决定谁担任首发才更合适，这些管理方法都是林植闵从更加先进的韩国那边，甚至欧美那边更先进的体育俱乐部管理方法而来。

    (本章完)

    ps:书友们，我是植闵，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    