
    而借酒消愁的最大作用就是展现在，除了身体逐渐消瘦肝功能下降意外，酒量的直线上升也是很大的改变，所以今天他要好好制制这个对自己酒量还停留下一年前的这个死党！

    于是在林植闵的阴小下林植闵开是和郑云摇起了色子，他们两个为主力秦云烟很陈睿雅为混子，所谓主力和混子的区别就是，主力输了必须喝完，而混子嘛可以减半，甚至不喝，这就是对女孩的优待。

    于是接下来的一个小时候中郑云可谓是充分的了解到了林植闵这一年多和他不见面的时候在上海经历了什么，那就是他叫5个6都敢开他的，这可已经不是技术而是纯粹的就是说喝酒都能喝死你的感觉了。

    所以如果说之前的时候林植闵还很烦徐韬整天没事把自己带到夜店酒吧完，毕竟每次都让秦云烟找到机会对自己一阵发难，虽然有的时候有理由可以搪塞的过去，但是耐不住次数多啊。

    不过人就是这样有的时候很讨厌的事情，现在却变成了很享受的事情，只是就在气氛这么好的时候，却总是喜欢发生一些突发状况，就跟电影里面总不能让主角一帆风顺一样。

    郑云因为喝多了憋不住想要去上个厕所，本来按照规矩林植闵是不让的，但是看见这小子憋得膀胱都要炸裂的样子，还是放他去上厕所了。

    不过这都过去五分钟了还没回来，林植闵就感觉到不对劲了，提出要去厕所找一下他们，让两女先坐下，等到林植闵走到拐角就能到厕所的那个廊道的时候，突然听到了一声声大吼，林植闵立刻冲了过去，因为他从其中一个熟悉的声音里面貌似听到了郑云的。

    转弯过后只见前面围了两拨人，一边是郑云此时的他晕晕乎乎的明显喝多了，站都有点站不稳的感觉，而对面则是站着五个男人一个女人，从他们的打扮来看明显都是那种非主流年轻人，虽然不是之前那种杀马特葬爱家族了，但是这些年轻人的时尚观念却也让他是真的无法苟同。

    小子，今天你要是不给我赔上两千块钱，我就让你出不了这个门你信不信，我可警告你这一代谁没听说过小马哥我，干占我女朋友便宜的，你还是第一个。

    林植闵刚过去，那个染着红毛的为首年轻人则是开始对着郑云指指点点，从他这话就听得出来这明显是那些没有读书后在社会上混的那个小瘪三。

    身上要钱没有，但是却又要出来潇洒风云，不好找家里要的情况下，那怎么办呢？不就得三五成群纠结在一起做点什么偷鸡摸狗或者欺负老实人的事情吗？

    而明显郑云在他们眼中就是那种被敲竹杠的老实人，至于林植闵为什么从开始就不信郑云是那种喝醉了占别人便宜的人，那是因为他对自己这个死党简直太了解了，就他这个长相学生时代不知道多少女生投怀送抱，但是这货愣是一直不为所动，一根筋的就喜欢班花校花陈睿雅。

    而且他对陈睿雅也是非常的规矩，可从来没有任何一点的过分举动，这点从陈睿雅不答应他却还能和他一直当朋友就能看的出来了，所以这么老实的一个人，即便是身上有点酒精他的本能也不会让他作出这样事情来。

    而且当他走近点一看的时候，那个说被吃豆腐女人的尊荣更是把林植闵给吓了个半死，浓妆艳抹就不说了，关键是化妆技术还明显不过关，把一个好好的烟妆还化成了猴子屁股，而且全身上下一点可取的地方都没有，长相身材均是十分左右，如果说唯一一点还算过的关的就是那个胸了，估计她之所以被红毛亲睐，也就是因为这个唯一的资本了。

    上来之后林植闵就把郑云护在身后，然后跟正在说话的红毛赔笑道：“大哥不好意思，这个是我兄弟，有点喝醉了。您是不是有什么误会啊？”

    红毛见林植闵的穿衣打扮和气质都挺像那种富家子弟，于是他的态度比起之前郑云一个人的时候好了不少，但还是带着压人的感觉说道：“误会？我兄弟们这么多双眼睛看着呢，还能有误会，像他这种借着酒劲就去占女生便宜的混蛋我见多了，平时我管不着，但是今天被占便宜的可是我的哈尼，我一定要个说法！”

    红毛话音刚落，站在林植闵后面的郑云顿时想要推开林植闵，大声道：“我没有！我都不认识这个女的，都没看见过她！”

    “小子，你的意思是说我诬陷你呗？可以啊，那就是谈不拢了，没关系我看你这种人真是不见棺材不掉泪，兄弟几个给我打！”红毛顿时愤怒道。

    其他旁边的四个年轻人顿时就把林植闵和郑云给围住了，这速度和纪律性一看以前就没少干过这件事，绝对是个惯犯了。

    看着剑拔弩张的场面，林植闵在心里默默思考道，要真打起来的话自己这边肯定会被揍死的，郑云虽然比自己能打点，但是喝醉了站都站不稳，肯定没啥战斗力，而自己！算了不说了，说多了都是泪，要是能打的话也不会上一次差点被黄毛两个人给干死了。

    即便到时候打起来后，动静闹大了秦云烟发现后能打几个，但是他一个女人没有实战经验，要是一旦打不过的话，等下甚至可能会被这个红毛小子给占便宜，毕竟连身边的这个牛鬼蛇神他都端在身上跟个宝贝一样，那秦云烟和陈睿雅不就是九天之上的仙女本尊了吗？

    所以这种结果那绝对不是林植闵想要看到的画面，要真会这样发展，他宁愿不要秦云烟和陈睿雅发现，自己和郑云被打一顿就算了。

    不过仔细分析了一下这些非主流的动机，肯定不是那些富二代吃饱了撑的就是要打人欺负人，目的肯定还是为了钱，即便知道是被坑了，等下给点钱了事算了，别惹麻烦，常德虽然是他老家，但毕竟几年没回来了，该稳住的时候还是要稳的。

    