
    就这样游戏一直进入到二十分钟的中期团战，紫色方都没有找到什么好的办法去对付一个即将差一个人头超神的VN。

    而事实上即便是比赛舞台上，如果不是赛前就相好的克制体系去打VN的话，谁碰见这么一个VN都得投降。

    比赛场上尚且如此，更别说现在对面最高段位还只是一个国服大师水平的队长，更是显得素手无常了。

    一直到游戏水晶被A掉之前，劫都没有尝试过去秒掉VN，但却没有一次是成功的，特别是当VN更是朝时代摸出一个金身的时候，劫早就躲在某个角落哭去了。

    要知道在他们都还只是三件套的时候，VN都能最后一件摸金身来，这可相当于是白给的啊！还打个锤子！

    比赛结束之后，现场自发的喊起了LEI的名字，毕竟只要长了眼睛的人都可以看得出来，林植闵几乎是以一己之力打赢了对手，甚至说不是在一个水平线上的较量都不过分。

    如果这是在打比赛的话，这局游戏的MVP肯定也是没有任何悬念了，不过虽然没有MVP但却是还有一个小小的颁奖仪式，算是给林植闵弥补了一下。

    胜利的五个人站在台上领取了属于他们的罗技大礼包，而败者的队伍虽然也有安慰奖，但比起大礼包来说还是显得差了点那个意思。

    不过成王败寇这都是活动的规则，他们也都没什么好说的，要不然赢家和输家都是一样的获得，那这个输赢又有什么意思呢。

    当主持人宣布活动结束的时候，时间甚至都已经来到了十点十五分作用，已经比预计的活动结束时间延迟了十五分钟，不过即便这样现场观众的热情都还很高，一切都因为林植闵的存在。

    后面还是他被当做嘉宾在台上，简单说了两句感谢活动主办方罗技的话，然后宣布活动结束后他便立马带着秦云烟三人离开了，没办法要是等下被粉丝堵住要签名的话，那可就躲不掉了。

    后面还是他们走后，罗生在微信中表示了感谢之情，并表示下次回上海一定要请他吃饭来做感谢，林植闵随便回了一句好的，至于到时候怎么样再说吧，毕竟现在的他早也已经不是刚开始的那个林植闵了。

    作为LSPL的冠军教练他现在时间可是非常紧张的，谁都想请他吃饭去学个一招半式的，不过对吃林植闵还是很排斥的，毕竟他从来都不是一个喜欢交际的人，所以请客吃饭的事情他一般都谁都是这个态度，都没有意外。

    在回家的路上郑云开始了疯狂吐槽模式，什么一点面子都不给他，把他疯狂按在地下摩擦如何如何。

    对此林植闵哈哈一笑并没有说什么，毕竟这家伙说的都是事实，其实按理来说自己是要给他们留点面子的，毕竟现场这么多人看着呢，而且还不能排斥现场有人开直播，甚至把视频传到网上去。

    但是林植闵就是这么一个人，当他开始打的时候，全身心投入到游戏里面的他，那里还管你是谁，他对面的人都是敌人，而敌人的下场在他眼里从来都只有一个，这才是一个标准的网瘾少年不是。

    而且陈睿雅在后面说了一句最真实的话让郑云闭上了嘴巴，她将人家连女朋友都是各种秀来秀去的，请问你您两位是什么关系啊？

    郑云不说话了，林植闵也不说话了，至于秦云烟的脸色则也精彩到了极点，陈睿雅说完这句话的结果怎么样她自己并不知道，因为一切都是发生在硝烟之外的事情。

    但是只有作为当事人的林植闵自己知道，腰间和大腿上那青一块紫一块的就是最好的证据，最后还是林植闵把自己两个冠军的罗技大礼包全部都双送送给了秦云烟，才让他免得继续接受酷刑！

    接下来的两天，林植闵终于感受到了什么叫做愉快的时间总是那么短暂，因为在家无忧无虑的时间体验卡一眨眼就已经到期了，马上就到了和徐韬约定好的长沙碰面的机会了。

    当然在家的这几天虽然时间不长，但林植闵还是做了一些正事的，打脸了林亮表哥一家的脸，给父母扫平了未来亲戚中间的各种地雷，相信他们以后在老家的生活肯定会各种舒心。

    然后还给老爹买了一辆车，虽然不是几百万豪车，但是至少让他们不管是在面子还是上下班的安全指数上都是猛的大增很多倍不是。

    当然其中更重要的还是他他在经过半个小时的聊天后就搞定了自己的发小郑云，成功把他给忽悠到了HPG去当战术分析师，虽然合同什么的都还没签，只是一个口头的协议，但是就按林植闵和他的关系来说，这都算已经是板上钉钉的事情了。

    更别说按照郑云现在所展现粗来的情况来算，他最多就是一个脑子比较灵活，鬼点子很多，但是这些能不能发挥在英雄联盟上面还是不一定的事情，所以作为给予工作的一方，林植闵才是承担风险的一方。

    至于其他俱乐部挖角的事情就跟不用担心了，毕竟第一个一般的俱乐部不会去得罪HPG，或者他们也开不出这个价。

    第二点嘛更简单，他们有必要去为了一个新手去大动干戈么！除非现在郑云展现出足够的才华去打动他们，不过那都已经是几个月之后的事情了。

    搞定完这些后，林植闵便带上秦云烟再次踏上了前往长沙的火车，至于助理陈睿雅和未来战术分析师郑云则还是在享受员工假期当中，现在还不用赶到上海去，在开工之前回到上海就行，反正林植闵和秦云烟现在也不是去上海上班的。

    在上火车的地方告依依不舍的告别了不断挥手的父母和好友，林植闵转过身去的时候虽然不是热泪盈眶，但却也是有点小小的激动。

    毕竟作为在外打拼的游子，下次回来估计至少都是过年了，在近也都是三个多月后的事情了，而且他可以想象的到以后俱乐部成绩越来越好，规模越来越大。

    