
    而且最为直观的体现就是，提点俗气的东西，从拳头公司这次总决赛包揽的拉斯维加斯最大赌厅的这个场馆来看，比起之前的往届的任何一次总决赛费用都高。

    很显然拳头公司之所以敢这么花钱，肯定也是鉴于他们稳步上升的盈利上面不是，所以不管怎么看英雄联盟的全球化殿堂级游戏都走的很踏实啊！

    然后看着看着林植闵尽然又不知不觉的睡着了，这次等他再醒来的时候已经是被许雯雯叫醒的了，看着窗户下面的城市越来越大，林植闵知道，拉斯维加斯他已经到了！

    “兄弟，今天晚上怎么说？我定了赌场最好的套房，要不要带你去晚点刺激的？徐韬不顾空姐的哀怨劝阻，直接解开安全带，然后一般揽着林植闵坏笑道。

    ”我不许你带着他去乱来，晚上他要跟我去看SHOW，今天晚上可是非常经典的百老汇经典大秀狮子王，“许雯雯见徐韬要带林植闵出去鬼混，顿时把他给一把推开。

    对于许雯雯的强势，徐韬瞬间不满了，你到底是谁啊？就来管着我兄弟，充其量连小三都算不上吧，竟然这么心里没点B数。

    当然这些牢骚他肯定只能在心里想想并不敢说出来，因为按照许雯雯那疯婆子的性格，今天自己要是戳中他的小伤口，他肯定会找自己拼命的。

    自己来赌城除了看S3以外，其实也是找个正当理由脱离老爷子的视线出来好好放松下，可千万不能让这个女人给搅和了。

    于是徐韬也不生气，更不和许雯雯说什么，而是等待林植闵自己的回答，不过此时漩涡中心的主角并没有心情跟他们做开心二选一，而是登陆微信先给秦云烟报了个平安。

    按照拉斯维加斯十六个小时的时差，现在那边应该是下午两点钟，所以倒也不怕打扰他。

    “你们别看我，我哪都不去，现在我我又困又睡不着，要是不倒下时差的话，估计我能死这，所以你们两个都死了那条心吧，”林植闵拖着自己的行李箱一边下飞机，一边跟后面的两人道。

    对于林植闵的两边不招呼，徐韬和许雯雯都没有很大的反应，因为对于徐韬来说虽然他没和自己出去，但也没跟着那个女人出去不是，所以算是打平了。

    而对于徐雯雯来说就更无所谓了，毕竟他拉林植闵出去看马戏的SHOW的原因就是不希望他和徐韬出去鬼混，现在目的达到了，至于怎么达到了那她也就无所谓了。

    下了飞机三人过了安检，直接上了一辆劳斯莱斯，开车的是嘉恒在洛杉矶这边的驻地负责人，叫做孙武星期就像上去去越南接待他们的周明月是一样的。

    而孙武这个人却和周明月有着很大的区别，这个人一点都不玲珑心思，而是非常的直板，这样的老实人自然是不太讨别人喜欢的，就像徐韬就对这个木讷的家伙挺不满的。

    不过如果是站在林植闵的角度去分析周明月和孙武这两个人的话，其实他更倾向于孙武，因为这样的人是加脚踏实地做事的人，不用担心他会在你后面捅你的刀子，也更加的安全。

    当然对于孙武这个人究竟他的内心是不是也这样表里如一林植闵就不知道了，毕竟人心隔肚皮，而且他这次看了比赛回国后，这辈子还能不能和他加面都不一定，所以他就更不关心这个事情了。

    在车上，徐韬坐着老板位，林植闵本来也跟着坐在后面，但是许雯雯这丫头硬是要挤进来，虽然劳斯莱斯的内部空间勾搭，三人并排坐后面也不显得挤。

    但林植闵还是觉得很尴尬，所以主动从徐韬那边下来然后坐到了副驾驶，他的这一举动把许雯雯气的小脚连剁不开心写在了脸上，而坐在旁边的徐韬假装在玩游戏，其实一脸的开心并不是因为游戏，而是许雯雯的吃瘪。

    坐在副驾驶的林植闵此时根本顾不上许雯雯如何，因为他正在和秦云烟兴奋的说着自己来到拉斯维加斯的感受，虽然出了机场的一路上还非常荒凉，但是他根据旅游指南上面的图片和文字，就已经非常期待的。

    至于林植闵为什么不和秦云烟视频，并不是他不想自己的小女朋友，而是因为此时的后座上面坐了一个定时炸弹，虽然他可以让许雯雯别搞事。

    但是万一要是这个女人突然发什么疯的话，那自己这个国外假期肯定就非常郁闷了，所以想了想后他还是决定不冒险了，毕竟这冒险的代价也太大了。

    车上时三个客人各有各的事情，而司机孙武除了上车之前说了一局到酒店大概要40分钟外，然后就一句话在没说过了，显得比较冷酷，不过这样林植闵也好，因为此时的他确实被时差给弄的很难受，要是一直还找着他聊天的话，估计他就真的晕了。

    很快一路上路过一大片荒凉戈壁滩之后，渐渐的远处一颗沙漠中的明珠渐渐开始从贝壳中展现开来。

    看着眼前这宛如从沙漠中拔地而起的那座金碧辉煌极尽奢华的大都市，要不是有人告诉他这是真的，他宁愿相信这是沙漠里面的一座海市蜃楼。

    渐渐的随着车子汇流进入城内，窗户外面的风景也从一片荒凉变成了顶级辉煌的大都市镜像。

    街道旁边沾满了这种肤色的人种，其中有黑色黄色白色本地人外地人各种各样的人都有，全部都是为了来这个地方尽情的挥霍和赌博。

    在这个地方有人可以一晚上倾家荡产从富豪变成乞丐，也有人可以一夜致富，从摸摸无闻的甲乙丙丁开始一夜消费数十万美元，这里的生活是林植闵这种从苦日子过来的人很难理解的。

    或者对于传统的中国人来说，如果他有五十万的存款，他的第一选择肯定买车买房，毕竟对于现在的年轻人来说，这是结婚的刚需品。

    至于为什么结婚那么重要，那是因为中华上下五千年的传统就是成家立业，甚至成家还要在立业前面，从这点就能看出中国的房地差和汽车为什么这么长盛不衰了，试问有需求的东西有怎么会衰弱呢！

    