
    这下徐韬和李艳也都很感兴趣起来，毕竟在他们眼中ST虽然今年很强大，但是FNC也不弱啊，最多是你一个强在中单一个强在辅助，其他的位置均势的话，那大家就看哪条路先被突破，然后中期打运营啊！

    但是不管怎么看，FNC都不像是能够被ST暴打的，按照胜率来看的话，也最多是64分吧。

    林植闵依旧还是那副早就看破一切的老神仙范，如果不是徐韬扬言要把这半碗没吃完的炸酱面扣他头上，他估计还要酝酿一会。

    街着林植闵便道出了自己的见解，其实为什么林植闵这么肯定ST能赢，道不是因为他是从未来穿越过来的种种狗血，而是他习惯从现实情况去分析，在加上他自己原本的专业，其实有的时候结果就很靠谱了。

    首先从版本上面来分析，这个版本明显是对中单更加友好的存在，像劫和妖姬辛德拉杰斯这样的中单英雄都迎来了加强，要不然昨天皇家对TSM的比赛中，小黑怎么可能一个人拖垮了一直队伍，其实还是得益于版本的友好，当然其中的实力肯定也是有的，就不细说了。

    而显然辅助在这个版本因为不止没有加强，想锤石露露日女这样的软硬辅助都有了一定程度的削弱，所以很明显零能凯瑞的几率肯定要比黄色风格要大。

    刚刚从英雄版本分析完毕，接下来就是人的方面了，黄色风格打到现在已经拥有了六年的职业生涯，光LOL就打了三年了，他已经从一个19谁的青葱少年到现在成了25岁的电竞大树。

    三年前的时候就是他职业生涯最巅峰的时候，率队拿下了英雄联盟S1的世界冠军，虽然后面被很多人诟病S1时候拳头还很弱，在全球各个地方邀请的队伍实力普遍不高，所以FNC才能轻松夺冠。

    但不管如何阴谋论，人家世界冠军的奖杯现在还稳稳的陈列在人家FNC的俱乐部奖杯陈列室中，黄色风格就是拿回这个奖杯最重要的一环，现在玩家都还能使用FNC的冠军风女皮肤就是对他最好的一个褒奖。

    不过在强的人也要遵循时间规则，现在的他已经开始日落黄昏，不管是操作还是反应意识方面等等的都开始大不如从前了，虽然还没到要退役的年龄，但是现在让他和如日中天的大魔王零来做对比就显得有点为难了。

    “按照你这么说的话，两个队伍顶尖玩家之间水平有差距，但是这不能代表他们必输吧？就像NBA的比赛一样，虽然湖人队有科比和奥尼尔，但有的时候也还是输掉了比赛了，他们可是联盟中最顶级的队员了啊！”

    李艳这下有点替FNC不服气的说道，毕竟这个来自欧洲的老牌队伍，他也是非常喜欢的。

    林植闵轻轻摇头道：有的时候是不能这么看的，或许英雄联盟有一天能够有角色球员春天的到来，但是现在的英雄联盟拼的就是顶级选手之间的对决，昨天的比赛你也看到了，小黑的劫就是硬生生的拯救了队伍，小狗的ADC我就不说了。

    纵观所有ST的比赛，他们赢下比赛的方式就很简单，甚至机械化，零一人打破中路，然后通过游走去解放其他路，这样以来他们对面的队伍也感觉没干什么，就自然而然的进入了慢性死亡阶段。

    如果FCN处理不了零的话，在其他路即便都是均势对线的情况下，你觉得FNC靠什么去赢ST？

    而且还有两个队FNC不利的消息，那就是第一个零这个人的性格很沉稳，可能是源自于他从小的经历有关。

    即便他如何被对面针对，他也会想办法去赢下比赛，或者给队友创造机会！而不会心态爆炸！这才是他们有几次绝地翻盘最大的依仗！在这点上不能不承认，他比小狗要强了太多。

    第二点，那就是ST的打野选手，木鸡这个选手光从技术上面来看，他并没有达到小狗和零的程度，甚至最多也只能算是一流选手，但是在强就强在和零的无限绑定上面。

    每每和零对线的选手为什么会崩盘的这么快这么彻底，除了线上被单杀以外，那就是木鸡就在任何你猥琐发育的时候过来强行弄你，哪怕在越塔杀人的时候他自己死掉，只要能够让零肥，他就是在所不惜的。

    所以和零对线的选手为什么永远很难有成果，就是因为他们除了技术和反应等对线因素之外，也都需要一个自己的木鸡！

    而在零和木鸡这对黄金搭档面前，FNC的中野虽然也是一对比较合格的伙伴，在面对其他欧洲甚至世界强队的时候也能站得住脚，但是在他们两个组合面前明显还是差了点东西的。

    我去，以后我决定在也不和你看比赛了，这也太无聊了吧，一点都没有那种未知的神秘感了，当徐韬看到FNC中单五分钟就被零的辛德拉在线上单杀的时候，顿时哀嚎起来。

    李艳和许雯雯也赞同的点点头，ij和林植闵在一起就像是开了打枪战游戏开了透视一眼，一眼过去就看到了底，虽然这种透明的感觉确实很爽，但是长期下来就是无尽的空虚了。

    当然林植闵也不可能每局游戏都能分析的这么透彻，毕竟他又不是神，其实很多时候他认为能赢的对象的，都是全世界人都一致认同的结果，就像大家都认为ST能战胜FNC一样。

    不过偶尔也会有不一样的情况出现，就好比皇家和TSM的比赛，他虽然分析的头头是道，但是内心里面却是因为被爱国情怀给牢牢占据的情况下才这么说的。

    如果当时把两支队伍的国旗调换一下的话，那林植闵肯定是毫无疑问的站在TSM这边的。

    所以一般有的时候林植闵不愿意预测的原因就是这样，因为这真的是一个吃力不讨好的活，你预测对了的话，就像现在徐韬他们三个这样觉得没意思，你预测错了的话，到时候要是害的别人输钱的话，自己心里也过意不去。

    所以这也就是徐韬他们三个和自己关系好，要是在外面的话，林植闵绝对一个字都不说，乖乖看比赛就行！

    