
    林植闵无辜的看着林母：“我也想说啊老妈，但是我现在也在等人家的电话，这事情发生了又不是吃个饭说吃就吃说不吃就不吃，人家收回成命也得交代一声吧，哪有这么快的事情！”

    林母一想好像确实也是这么个意思，刚刚自己明显就是因为三弟林文君给他们夫妻下跪的事情而乱了阵脚，只想快点帮他解决这件事情，所以显得太着急了。

    一想到自己这从小不敢打不敢骂的宝贝儿子竟然被自己又凶又打的，顿时就心疼的摸着他的头给道歉。

    不过林植闵虽然根本没有关系，但还是没有放过这个在目前怀里撒娇的机会，毕竟自己长大成人后可就很少有这样和母亲撒娇的机会了。

    但是事情不太顺利的是，林植闵还没享受几秒钟母爱，手机的短信提示音就响了起来，林植闵知道这个时候的短信肯定就是许雯雯发过来的。

    于是他立马从林母的怀抱里挣脱出来，打开手机一看，果然是许雯雯给自己发了一个OK的手势，以四个字，那就是农夫与蛇！

    林植闵赶紧给许雯雯回了一句话：“感谢！到底我懂，回上海请你吃饭！”

    消息发送出去之后也不敢成功与否，林植闵立刻把手机收了起来，甚至都没有趣给林父林母去验一下货，因为他已经感受到自己左边传来那渗人的寒芒了，他的全身汗毛都竖了起来。

    果不其然当他转过头去看向旁边的时候，秦云烟正露出一脸可爱的微笑看着林植闵，但是在林父林母眼中非常温暖的笑容，在林植闵眼中却如同鬼门关前的黑白无常对自己的微笑一样。

    林植闵当然知道秦云烟为什么这个样子，而他也有点心虚，只能立即跟林父说事情解决了，来转移话题，要不然的话他真的怕秦云烟当着父母和郑云陈睿雅的面前休息自己。

    陈睿雅倒是无所谓，整个俱乐部的人都知道林植闵是出了名的怕秦云烟，但是郑云和父母可不知道这支情况的，至少在现在位置他在三人的心中还是很有男人气概的，不管能把这种形象保存多久，至少能多一天是一天不是。

    林父林母这边早就盼着林植闵去解决这个事情了，于是在林植闵说OK之后，他立马拿出手机给三弟林文君回了信息，也算是交差了！当他挂掉电话的时候，林父的表情那明显就是一副总算放下心中大石头的样子。

    后面不到五分钟的时候，林父的手机再次响了起来，林父故意在林植闵旁边接通的，意思就是你作为事情的主角，也听听现在你三叔对我们家的态度，就知道老爹有没有骗你了！绝对不是我先心软的！

    林植闵知道当爹的意思，但是却没有点名，而且他自己也很想知道，自己那个不可一世的三叔一家是不是真的变了。

    果然在电话里面三叔林文君对林父是万般感谢，那简直就差隔着屏幕继续磕头了，反正是观众感恩戴德，后面他感谢完林父后还想跟林植闵说话，但是林植闵对老爹轻轻摇头，表示自己不想。

    然后林父便找了个理由说林植闵不在家，是远程解决这个问题的，后面挂断电话的时候三叔林文君还约定在林植闵离开之前一定要请他吃顿饭好好感谢一下，也算是赔礼道歉了。

    本来林父是想拒绝，因为他知道自己儿子本身就不喜欢这种走过场的行为，但是对方态度却非常坚定，好像是不让他请客吃这个饭，就要在来家里跪一次一样，所以林父没办法只的先应允了。

    至于到时候儿子愿不愿意就看他自己的，实在不行爽约放鸽子也不说不可以，毕竟现在是人家求自己，不说自己求人家，根本不怕人家惦记不是。

    等到最后三叔林文君那边千恩万谢的挂断电话后，林父在看向林植闵的眼神就已经完全不一样了，如果今天回来之前他还只是觉得自己儿子混的还可以，算是有点出息了。

    那自从昨晚知道自己儿子现在真正的情况后，那就已经是一种骄傲的感觉了，就好像是世界首富或者注明科学家或者运动员的父亲在外面的时候逢人就会说这是我儿子，多么多么厉害一样。

    林父拍了拍林植闵的肩膀，然后语重心长的说了一句：小子现在长大了，真是不错，晚上回来吃饭给你做最好吃的排骨，郑云和睿雅也要过来一起吃。

    昨晚这个约定后林父便和林母开着奔驰车去非常轰动的去自家的水果店上班去了，本来水果店是全天营业的，但是因为帮林亮解决这个事情，在家里等了林植闵一天，所以下午无论如何他们都要赶去上班了。

    要不然到时候别人还以为，儿子有出息了，给买奔驰车了，就不用开店，在家里养老了！对于根本闲不住的林父林母来说，在家休息是绝对闲不住的。

    等到林父林母离开后，这下是个年轻人顿时感觉周围的空气都解冻了一样，之前虽然林父林母都没那么严肃，但毕竟是长辈很多话都不能说，毕竟在长辈即便在和蔼，那岁数上的代沟也是摆在这里的。

    要是万一说了一句话或者一个观点惹的人家老人不高兴了的话，那就完全没有这个必要不是，所以为怕说错话，干脆保持沉默就是最好的选择。

    所以这边等到绝对安全后，郑云立刻跃陈睿雅坐到了林植闵的旁边去然后八卦起了刚刚的这件事情。

    林植闵本来是不想说的，毕竟就跟老爹说的一样家丑不可外扬，虽然郑云不是外人，但终究还是不好不是。

    打鉴于林父已经把三叔下跪的这种情节都说了，所以最重要的内容都交代了，原因也就没有必要隐藏了，所以他便一道说完了这件事情。

    而郑云听完这件事情后所表现出来的种种，其中对林亮一家新闻的愤怒倒不是占据主要成分，相反他张大嘴巴惊讶的原因而是林植闵在上海竟然发育的这么好。

    