
    要知道像蓝心王燕包括许雯雯他们几个几乎都不比秦云烟差，不管是长相还是能力。

    其中蓝心还是金牌解说，王燕也是把HPG这个大哥俱乐部总经理干的游刃有余，而其中许雯雯更是资产上亿的传媒公司创始人。

    这么算起来倒是秦云烟显得有点小透明的感觉，不过当喜欢摊上的时候，即便在透明，在对的人看来那也是无比闪光的。

    所以最后林植闵只是说了一句，不管怎么样兄弟都支持你，然后就挂断了电话，在下去他感觉除了感觉也不知道说什么，干脆就挂了电话！

    就这样林植闵百无聊赖的躺在沙发上玩起了手机，期间林母给他打了个电话让他中午早点回来吃饭，林植闵本来是想晚上在回去，毕竟昨晚喝的有点多，上午在房间好好休息下。

    然后下午两点把房间退掉后，顺便带秦云烟去常德本地比较有名的柳叶湖去走走。

    虽然这个地方的风景名气比不上洞庭湖鄱阳湖这些中国出名湖泊，但是在常德本地却是一个算是风景优美的好去处，伸手常德市民们的喜爱。

    不过老妈的一句必须回来，彻底打断了他的思想，因为有重要的事情要和他说，林植闵见老妈非常严肃，便也没有多说什么就答应了下来。

    他知道老妈的性格，平时没事是不会给他打电话用什么必须一定这类的词，一般值得他去使用的时候，肯定就是有大事情了，所以他这边也没有办法。

    就这样林植闵和秦云烟一直睡到上午十点多的时候，房门被敲响了，打开一看是郑云和陈睿雅端过来了香喷喷的四人份早餐。

    而早餐的正主则是在湖南大名鼎鼎的湖南米粉，虽然在中国范围内还是面食比较出名，但是在湖南境内，让咱们湘人魂牵梦绕的还是这碗牛肉米粉！

    而常德米粉里面比较出名的又属津市米粉，津市是常德下属的一个小县城，其中一家津市米粉的老店乃是一家百年老店，算是米粉大军中正宗中的正宗了。

    秦云烟虽然在长沙的时候吃过米粉，但是长沙的米粉毕竟和常德的还是有些区别，就算是开在长沙的常德米粉也不一样。

    毕竟长沙工厂米粉的制造的水和面粉以及工艺都不一样，所以真的是喜欢吃米粉的粉丝们还是很容易吃的下区别的。

    而常德正宗米粉的问道怎么样，从秦云烟吃的火辣辣笑嘻嘻的样子便已经明了了，吃完之后甚至连汤都没有放过。

    就这副靠在桌椅上那副满足的样子，让眼前这三个地道的常德本地人非常自豪，这就是家乡美食带给朋友的满足感！他们身为常德人也很自豪不是！

    接着郑云说林植闵好不容易带秦云烟回一次常德，而且过两天就要走，所以说什么也要带他们出去好好逛一逛吃一吃，尽一尽地主之谊。

    虽然林植闵强烈反抗他也是一个常德人，也算是一个地主！所以不用郑云安排！其实也是怕郑云太过于破费！心疼自己兄弟的荷包！

    但是后面却被郑云和陈睿雅给怜悯反驳了，理由就是林植闵最近三年回来的次数用一个手掌都可以数的情况！这样的伪装常德人根本就不算是地主！

    所以今天无论如何都要他来请客，甚至陈睿雅都不能参与进去！因为他现在也是在上海工作的人了！

    最后林植闵也没办法，和秦云烟对视一眼，只得应允了这个好兄弟的安排，只是却想着以后有什么时候能帮得上忙的一定要帮帮郑云，毕竟这个世界上有一百万给你十万块的人很多，但是有一百块给你十块的人却很少。

    只有患难时候才能见真情这句话不是没道理的，像昨天秦昭虽然请自己吃宵夜花了五六百块钱很多，但是那小子反正是俱乐部的副总经理，一个月薪水按照行情来说，虽然不是HPG这样的大户人家，但至少也是八千到一万快不等。

    但是郑云哪怕今天请他吃完粉，但是对于他这种待业在家的人来说也已经非常不容易了，所以这也是林植闵为什么要打定主意帮他一把解决工作的原因。

    而且这个工作是什么林植闵都早已经想好了，不是嘉恒也不是许雯雯的公司，毕竟和和徐韬许雯雯关系再好，那也不能这么肆无忌惮的去麻烦别人，至少林植闵做不到。

    但是他能做到的也不是没有，那就是在开心游戏安插一个位置还是没问题的，他在公司的掌握度来看，即便是徐韬也不会为了一个岗位的事情去和他说什么问题。

    而且这个岗位林植闵也考虑活，临时加一个不太靠谱，但是有些事情刚刚好的就是，之前林伟在他们俱乐部做卧底的时候曾经任职过一个战队分析师的位置，但是之后林伟失踪。

    而林植闵自己也因为受伤在医院，出院后由赶上季后赛一直忙到现在一直就每机会去处理这个事情，现在倒好了，肥水不流外人田，郑云作为一个多年的LOL老玩家，只要他稍微调教下绝对是一个非常合适的人选。

    所以他为什么要在昨天晚上就带秦云烟去和他见面也是有含义在里面的，秦云烟作为俱乐部成立的原始老员工。

    在俱乐部里面说话的力度可谓就仅仅在他和王燕之下，到时候如果有她自己的话，然后在跟王燕说一说，这个事情基本上就是铁板钉钉了。

    而且很明显秦云烟对自己这个兄弟也是比较满意的，认为她比较实在，所以林植闵打算今天晚上在家的时候抽个时间跟他商量下这个事情，应该是没多大问题的。

    至于郑云本人，他却不着急说这个事情，第一现在这个想法还只是停留在思想阶段，不知道落实到底会如何，所以等到事情真的落实后在跟他说也不着急。

    吃了早饭后，林植闵带着秦云烟和郑云陈睿雅在周围的一个公园走了两圈聊了一会后，一看时间快到吃饭的点了林植闵便干脆带着他们一起四人回家吃饭去了。

    