
    而且通过这次的四强赛休息这段时间，他发现小黑变得更加成熟了，即便是在酒店休息也主动要求拉上网线在美服打排位。

    所以作为教练的而他觉得，在如此重要的时候，和他商量这个问题，貌似比跟经理们说这些还靠谱。

    小黑知道教练叫他出来是因为什么，只见他看着教练然后轻轻摇头：“他状态很不好，我们都知道，他在英雄连忙上面的技术无人能敌，但是心态是他最大的敌人。”

    “那怎么办？我们要是没了无敌小狗，真的很有可能被连翻两局的，拜托小黑，你去开导开导小狗去怎么样？如果我们能够进入决赛，那对于LPL对于皇家，甚至对于你们自己来说都是史无前例啊的啊！”教练激动的抓住小黑的双肩道。

    小黑失落的垂着头：“没用的，你又不是第一天认识他了，TSM就是因为调查到了这个情况，所以才会那么不顾一切的搞小狗，现在他们成功了，小狗崩溃了。”

    “完了完了，小狗是我们这个保狗战术的核心，要是他出了问题，你们平时练的所有东西都报废了，难道我们真的距离决赛只有一步之遥的时候被人家硬生生拽下去吗？我真的不甘心啊！或许我们这辈子都没机会站在这个舞台上面了，”

    教练崩溃耳朵蹲在地上，想着现在国内竞争越来越激烈的形势，他真的太爱这个舞台了，以至于不敢想象他失去它之后会怎么样。

    就在大家几乎都处于崩溃状态的时候，小黑这个时候想到设么一样，顿时抬起头来，把教练给扶了起来：“还有一个办法教练，下盘让小狗下去休息下，让他自己调整下，只有这样他才有可能恢复过来。”

    教练此时露出一个比哭还难看的笑容轻轻点头：“现在也只能这样了，就让小西先上去顶吧，大不了就当放掉这一局了，一切都压在第五局上面了。”

    小黑这个时候轻轻摇头：“不能放掉这一局，如果这局真的输了，下盘小狗即便真的调整好了，面对气势如虹而且本来实力就比我们强的TSM，估计就真的没法玩了。”

    “那你想怎么办？”教练有点烦躁的说道。

    “教练你等下，我有点事情去，你等我一分钟，”说完他就打开房门冲了进去，然后当着所有人的面打开了他们放东西的储物柜，从自己的背包里面乱翻一通，最后才快速的走了出来。

    “教练，你相信我吗？”小黑此时仿佛跟换了一副面貌一样盯着教练，双眼中充满的炙热，把教练都看的不好意思了。

    “相..相信啊！怎么了？有话你就快说，别给我玩电视剧套路，我们只有五分钟时间了，”教练指着手表顿时咆哮道。

    小黑笑着轻轻点头，然后立马靠在他耳边说了一段话，听完这段话的教练先是有点蒙蔽，然后才转念间露出了笑容，轻轻拍了拍小黑的肩膀：“虽然我不知道这是谁给你出的招，但事后你一定要把这个人介绍给我认识，这个人真几把是个天才，要是能把它招到咱们皇家来，即便把教练给他我也认了！不过你那边有信心吗？”

    小黑连连点头：“放心教练，我已经做好准备了，或者叫做自从小狗加入队伍之前我不就一直在准备吗？”

    “好的小子，我相信你，咱们进去吧，简单说下之后就要出去了，希望这次比赛能够一帆风顺，这样的话我的教练生涯也无悔了，”教练边推门进去，边感慨道。

    “教练，你可别说这样的话，我还要等着你继续教我的呢！”

    “

    哈哈，小子你现在可是越来越招人喜欢了啊！”

    “....。”

    场外所有的人都不曾知道皇家在比赛间隔之中的十五分钟时间内经历了坠落到升华，这是一种非常奇特的体验。

    坐在第一排VIP位置的林植闵四人都是眼神非常凝重，这局的胜败就基本上断定了他们这次美国行的结局了。

    如果皇家拿下胜利的话，那他们不出意外的话就能够在洛杉矶的NBA湖人队主场着名的斯台普斯球馆去目的今年S3总决赛冠军的诞生了。

    但是相反如果皇家最终被让二追三倒在赌城的话，那他们肯定也就不会留下来去看韩国人和欧美人的决赛了，他可没那么好心态去看没了自家人的总决赛。

    随着关键的第四局开始，两边队员们开始纷纷上场，当大家看到皇家战队小狗仍然还在场上的时候，大家都疑惑了起来，因为按照他们的想法，教练最正确的做法应该是让小狗在替补席上面冷静一下。

    好好调整完心态的他在然后通过第五局去和TSM进行最终的教练，但是教练却没有这么做，现在这个样子还把他留在台上，多多少少有人已经觉得他是不是代表皇家早早的缴械投降了？或者说已经慌张到，两个像样的调整都做不出来了吗？

    于是在深更半夜还守在电脑平时上面的中国网友们纷纷对皇家教练开始了痛骂谴责，总之之前人家队伍一直打到半决赛的时候没人说他的好，现在感觉出了点问题，就先骂为敬。

    “或许这就是中国的一些键盘侠吧！”徐韬在拿出手机看了一下国内直播平台上面的弹幕，顿时鄙夷道。

    “你会皇家不会真的....？”

    不过相比起徐韬的复杂情绪，林植闵则是神秘一笑的拍了拍他的肩膀：“别急，用脚趾头都想得到人家皇家教练怎么可能因为一局胜负就认输呢，换你你会投降吗？”

    徐韬猛地摇头：“当然不会啊，就算只有百分之一的希望我也要坚持下去，即便输了也要咬对面一只耳朵下来，哼！”

    许雯雯顿时皱眉道：“你还真是血腥，我都有画面了！”

    林植闵哈哈一笑：“那不就得了，你作为一个旁观者都会这么想，你说人家怎么可能会投降呢，所以别着急静静看着吧，说不定会有奇迹呢！”

    徐韬看林植闵一副从容淡定的表情，顿时道：“我怎么感觉你小子和我们不一样，你是不是知道点内幕？是小黑和TATA告诉你的？”

    