
    “我去，每次都这样，一聊到对自己不利的苗头就开始转移话题，”林植闵无语的看了一眼秦云烟然后就想把自己电脑密码说出来。

    但是很明显，当他他说完六位数密码前两个数字的时候就悬崖勒马了，因为马上反应了过来！

    电脑？我去那不能看啊，我这里面还有多多少年时代男孩子们共同的影视启蒙教育呢，要是给他看到了他还不影响到哥在他心中的伟岸形象？

    而且最关键的是，这个梗肯定会被秦云烟给好好收藏，然后成为以后操纵他的一个重点，这才是林植闵最无法接受的事情。

    然而就在秦云烟直愣愣等着林植闵回话的时候，门外顿时传来了天使般的声音。

    “儿子，带着你云烟出来吃饭了，快点别等下菜冷了就不好吃了”

    林植闵在心里把立马叫着老妈万岁，然后立马跟秦云烟道：“咱们出去吃饭吧，别让长辈等着，不礼貌。”

    秦云烟明显知道林植闵这是不想让自己开这个电脑，但是他这话说的又没问题，所以只能选择先起身跟他出去吃饭，至于这电脑里的秘密，接下来反正还要在常德带两天，到时候在找机会逼供他就是了。

    带着秦云烟走出房间，顿时一阵扑鼻的香味从厨房大厅传来，林植闵瞬间食指大动，虽然他平时很自恋的认为自己的厨艺已经大精，完全可以独立于老妈的厨房之外了。

    但是每次回来看到老妈做的饭菜才会让林植闵感觉到，师傅还是师傅，徒弟还是徒弟啊！自己虽然在外面也可以发展咱们湘菜的传统文化，但是在真正的大师面前还是太不够看了。

    他和秦云烟排排坐赤果果，乖乖的坐在凳子上，看着充满常德特色的大圆桌上面摆放的各种大小美食，只能是忍不住的咽口水。

    五花八门的菜几乎都是湘菜中非常出名的，其中也有一些常德特色菜，所以连秦云烟也叫不出名字，但有的时候神秘的感觉带给人才是最好的，从她期待的眼神中就能看得到。

    此时老爸和老妈还在厨房弄最后的收尾，林植闵闲来无事数了数桌上的菜。

    隔得最近的是他最喜欢吃的青椒肉丝，还有辣椒炒肉，剁椒鱼头，毛氏红烧肉、红烧排骨、清炒莴笋、西红柿蛋汤。

    最后的那个汤还是老爸亲自带着隔热手套端上来的，这真是绿肥红瘦傻都有，比起之前自己一个人回来时候那不受待见的样子，林植闵真是哭的心情都有了，看来自己今天不是带秦云烟回来吃大餐，而是占了她的光才对。

    秦云烟连忙要去接老爸手里的汤，却被他连忙摇头给躲了过去：“这个很烫，你别伸手，你今天负责吃饭就好了。”

    秦云烟乖巧的点了点头，脸上一直带着温柔的笑容，很明显林父林母对她的态度，已经让她没有刚刚来的时候那么紧张了，她发现她和长辈好像还是挺好相处的。

    接着林父便横了林植闵一眼，那意思就是你小子快把人家姑娘照顾好，在这里干嘛呢！

    林植闵感觉自己被轻视了非常不服气，为了证明他也是这个家里非常重要的一份子，分量绝对不比秦云烟低，于是他立马问道：“老妈，今天怎么这么丰盛啊，是为了欢迎我吗。”

    林植闵此话一出，林母还没来的急开口，老爸立刻道：“你想什么呢？我和你妈忙活了一上午都是给人家秦姑娘准备的，你要一个人回来，统一老坛酸菜牛肉面就是给你准备的！”

    秦云烟：“嘿嘿。”

    “我！！！”林植闵顿时给了一个老爹算你狠的表情，然后开始埋头吃饭起来，他发现现实真的很骨感，看来自己还是活在幻想中比较开心。

    秦云烟掩嘴娇笑道：“谢谢叔叔阿姨，我真的好久没有吃到这么丰盛的午餐了，今天真是太开心了。”

    见到秦云烟这么说，林父更是笑开了花，连忙跟她夹了一块，红彤彤亮晶晶的排骨：“你啊，平时在这臭小子下面工作肯定受了不少气，他这小子性格是非常了解的，而且这样的情况在工作的时候肯定非常容易得罪人，你有的时候可要帮他看着点，别让他把人得罪完了。”

    秦云烟先是看了一眼林植闵，“那意思就好像是，看吧你老爸不止了解你，还很关心你呢，你就知足吧，然后才笑眯眯的说道：叔叔你放心吧，”

    “而且植闵在我们公司以及是最大的负责人了，除了幕后的投资人外，是没人能对他说三道四的，不过您的话也有道理，他有的时候工作态度确实不够圆润，我会帮他看着点的，您放心。”

    “恩恩，有你在旁边盯着我就放心了，你是不知道当我和他妈听林伟那小子说他有女朋友了的时候我别提多开心了，开始这小子还不承认，后面我让他妈打了几个电话逼问下才承认，真的是找了个这么好看的女朋友，还不带回家给我们看看，这是不是找打！”林父开心道。

    “我靠！是林伟给你们说的？”林植闵顿时放下口中的排骨，激动道。

    林父眉毛一挑：“怎么了，是啊你小子想干嘛？我跟你说人家林伟现在真正沉下心在常德找了一份工作非常踏实，也不和社会上的那些人鬼混了，他阿姨带着林伟来我家不知道感谢了多少吃，说起来这件事上你还算是做了件为我家长脸的事情。”

    说道这里林母的眼眶再次范兰钦起来，毕竟林伟是他娘家那边的人，能够看到自己那个外甥开始改邪归正，还是因为自己儿子的帮忙，她无疑是最开心的。

    “他除了说这个，没说其他事情吧？”林植闵继续问道。

    “你小子还有什么事情瞒着我和你妈？”林父顿时嗅到了不一样的感觉，立刻放下筷子，瞪眼道。

    林植闵看见老爸这个样子，顿时被吓得蒙蔽了，毕竟虽然他现在是长大了，但是从下可都是活在这眼神的阴影之下，这一下子很难摆脱的出来也是正常的。

    