
    黑人小哥此话一出后，现场看戏的赌客们也都顿时开始起哄起来！

    “韩国人你们要愿赌服输，赶快脱衣服！”

    “狡猾的韩国人，快点脱衣服！要不然赌场的人要帮忙了！”

    “哈哈，看来他们不愿意啊，赌场的人还是帮忙吧！！”

    在黑人小哥说完这句话的时候，这两个韩国人先是交换了一下眼神，然后两人同时轻轻点头，接着就开始一个潇洒的转身，完美的运用了中国着名兵法，孙子兵法中的三十六计走为上策。

    对于他们来说输钱还裸奔，这都已经不是关乎于自己的事情了，到时候自己裸奔的消息传回祖国去的话，那自己可就是滔天大罪了，走在路上被人认出来都是要指指点点的存在。

    而且这还不是最严重的，要是被那些极端的爱国主义分子遇到的话，轻者痛打一顿，严重点甚至被干掉都是有可能的。

    所以这个时候他们明显没有别的选择了，只能依靠赌场的人反应不过来，让自己跑掉那就万事大吉了，至于钱！输了就输了，反正自己赌术还在，肯定还是有机会可以赢回来的！

    不过他们想的虽然到位，但是很明显如果今天他们遇到的是一般赌客，跑了也就跑了，毕竟赌场不会为了一个和自己没关系的事情闹的满城风雨，对他们没什么好处。

    但是今天这两傻逼冒犯的可是自家赌场大小姐，这要是放他们跑了，大小姐雷霆一怒他们都是要掉脑袋的啊，而且关键是自己在这件事情上做的让大小姐满意，说不定还能大大有赏呢！

    所以根本就不用李艳说什么话，黑人小哥更是带头一个饿虎扑食就抓住了其中一个韩国光头，剩下那个年纪轻一点的光头也没跑出去五米远的地方，就被赌场另外一个黑衣人给抓住，然后揍了两拳之后变得老实了！

    “大小姐，你说怎么处置？找个地方埋了还是？”黑人小哥遣散了旁边围观的赌客后，然后带着身后的赌场保安把他们扭送到李艳面前。

    当这两个跪在地上的韩国光头听到大小姐这一刻开始，他们的心就已经死了，本来他们刚刚就还在怀疑这个女的到底是谁，赌术高明赌场还这么铁他，现在一听自己完了，今天是彻底不能善了了。

    一般得罪这种大人物，自己就算是真的被埋了那也是正常的事情，赌城的警方绝对不会为了他们两个烂赌客去得罪他们这些纳税大户，到时候自己即便真的客死异乡，连骨灰都不能回到祖国了。

    想到这里两人顿时吓得屁滚尿流的开始给李艳磕头起来，连带着林植闵都被说了不少好话，毕竟他们知道这个男孩明显是这个赌场大小姐很重要的朋友，他说话肯定好使。

    不过林植闵这次并没有说话，因为他已经学到了做人的真谛，不该自己泛滥好人情怀的时候他一句话都不会说，这才是社会，每个成年人都该为自己的所作所为买单。

    他们自己要随便开炮赢别人的钱，那就要承担后果，毕竟赌钱的协议也是他们亲口同意的，并不是李艳仗势欺人，所以他就更没有理由去说什么了。

    不过林植闵没有说话，李艳却开口了，只见她轻瞥了一眼黑人小哥然后道：“我什么时候说要埋了他们？在我偶像的面前能不能别这么败坏我形象，不知道的还以为我什么冷血女魔头呢，就按照刚刚的赌局来算，扒光了让他们跑两圈吧。”

    “对了！记得别在我们家旁边跑赶远点，别影响到我家生意了，然后顺便录个视频给他们自己保存好，让他们一辈子都要记住今天的所作所为，别随时都想害人！”

    李艳的话顿时让两人如释重负，只要能不被埋能保住一条么就可以了，其他的都没那么重要了。

    接着黑人小哥领命带着几个赌场保安把这两个家伙给架出去了，一会整个偏厅就只剩下他们四个人和旁边没有人的赌桌了。

    李艳这个时候再次恢复了一脸笑容的样子，怯生生站在了林植闵的旁边：偶像，我刚刚做的没错吧？要是这事放在其他赌场，这两个人至少是要下两个手指的！

    林植闵背后瞬间一凉，然后下意识的摸了摸李艳的头表示赞扬：“不错不错，干的漂亮！”

    而李艳则是温顺的如同一只小猫搬让林植闵摸着他的头发，好一副温暖的画面。

    只不过林植闵在和徐韬的对视之中却是都看到了深深的吃惊，今天的他们算是涨姿势了，原来以前中的那些什么黑道大小姐并不全是杜撰，而是真实存在的，他们真的彪悍冷血起来，什么秦云烟王燕，那算个球啊！

    你还只是打打闹闹，人家一个不开心可是直接要你你一根手指，然后活埋你的！所以即便是作为胜利者的一方，林植闵都还是有点心颤的！

    虽然他对李艳没什么意见，觉得她仍然是一个可爱的女孩，但是对于黑道上的这些冷血无情他的确是需要时间去消化，毕竟这可是他之前二十多年中都不曾接受到的东西。

    “要不咱们去楼上玩玩吧，反正现在我们有这两位美女坐镇，今天不好好赢个几百万都不好意思出去啊，是不是！”徐韬作为一个不甘于寂寞的主，立刻在旁边提议起来。

    “你是猪吗？李艳作为赌场内部的人是不能直接参与赌牌的，刚刚要不是为了帮你们教训这两个人她怎么会直接上桌，毕竟她的技术和这些人玩牌明显就是在欺负小学生，”

    “这事情传出去的话对赌场声誉会有很大影响的！”许雯雯白了徐韬一眼，他发现以前觉得还挺顺眼的男人，现在放在自己喜欢的人旁边，怎么就跟渣渣一样。

    徐韬看着李艳，貌似相同他这里听到不同的答案，但是后者还是笑着轻轻点头：“雯雯说的没错，赌场是有严格规矩的额，要不然内部人员也在赌场赌钱的话，多少会有不公平的嫌疑，要是被抓到的话，即便我妈是大老板也会很难处理的。”

    