
    不得不说林亮最让人讨厌的地方就在于，她每次夸别人的时候都喜欢含沙射影的去贬低别人。

    就拿刚刚的介绍来说，重点突出了，23岁年轻有为的游戏行业人才，还长沙买车买房，这每一条不都是在指名道姓的在说林植闵一样的年纪却没人家混的好嘛。

    而且这种隐喻的表达有的时候比明说更让人恶心，毕竟你明说出来，我还敬你是条汉子，比这阴着来的不知道强了多少遍。

    站在一旁的林伟差点就有再次发飙了，要不是他知道等下要发生的事情，估计他连上手都是有可能的，所以此时的他完全是一副看戏的表情作壁上观了。

    各位长辈小朋友们好，我叫秦照，其实也没有林亮兄弟说的那么玄乎，我也就是一个小游戏俱乐部的经理而已，今天见到大家真的很开心，这杯酒我先敬大家了。

    在秦照主动的攻势下，亲戚们很快也回了酒，而且完全不管之前酒杯里面还有多少酒，反正全部都给再次斟满，这就是酒桌上面的规矩。

    而酒桌上面的第二个规矩，来而不往非礼也，让本来想回去的秦照没办法加了个位置在席上坐了下来，二林亮给加的这个位置不在自己旁边，而偏偏是在林植闵旁边，那意思如何，简直就是司马昭之心路人皆知了。

    “秦哥给你介绍下，这个是我表弟，叫林植闵说起来你们还是同行呢，在上海也是在一家俱乐部做事的，不过我表弟这个俱乐部和你们风云肯定是比不了的，所以介绍给你认识下，一个圈子的人以后有机会也好帮忙一下不是，比如我表弟要是从上海回来了，想要找之前的工作你也可以帮把手嘛，”此时林亮隔着两个位置，指着林植闵跟秦照说道。

    胖乎乎的秦照还是很给林亮面子的，可能以前确实也受过他的恩惠就是，所以既然之前都给了面子，他酒决定这事肯定是要送佛送到西了。

    只见秦照跟林亮先笑着点了点头：“那没问题啊，只要我能帮忙的，绝对不含糊，别的我不敢说，到时候一个普通员工是没有一点问题的。”

    然后才过来跟林植闵握手道：“你是林亮的表弟，那也就是我兄弟，我可以先了解下，你们那个俱乐部的名字嘛？还有你的职位是什么？我好提前给你安排一下职位，别到时候弄得很敢，毕竟这事其实林亮早就跟我说过了。”

    林植闵一听秦照这么一听，顿时就晕了，难道这货这么积极，感情自己这个表哥老早之前酒已经跟他说过自己在上海的事情了，只不过说的方向却是林植闵混的很差，随时都有可能会卷铺盖滚蛋。

    既然你做初一，那我也只能做十五了，虽然被动装逼没有那么爽快，但我还是成全你！

    林植闵在心里打定了这个主意后变立刻跟秦照我了握手然后从口袋里面掏出了自己的那张HPG总经理以及主教练的名片递给秦照：“秦哥，我的职位布置一个说也不好说，刚好我身上有名片，要不和您交换个名片吧，这样看着也更好了解不是，看到时候我在这边混不下去了，什么时候能去您俱乐部某个职位。”

    “好说好说，”秦照见林植闵态度这么好，极大程度上满足了他的虚荣心，只见他立刻笑着点点头，然后从口袋中也掏出了一张自己的名片和林植闵做了交换。

    林亮这边本来是想羞辱林植闵的，但是没想到他们竟然还专业的交换上了名片，顿时在心里不悦道：装什么装，还说不清楚，是不好意思说吧，臭打杂的，看等下我兄弟怎么羞辱你！

    “五秒过去了！”

    “十秒过去了！”

    就这样三十秒都过去了！林亮自己秦照还没有开始说话，还以为林植闵掏出名片了呢，但是当他转过头去的时候只见秦照看着这张名片，然后在看看林植闵，就这样反复着这个动作，那感觉好像是在确认什么事情一般。

    秦哥，你这是怎么了？是不是我表弟给错你名片了啊？林亮好像嗅到了什么不寻常的气味，顿时问道。

    不过秦照并没有回话，只是呆呆的看着淡定的林植闵，然后带着颤抖的生意道：“请问，请问您就是LEI教练吗？”

    “什么LEI啊秦哥，你是不是弄错了，他是我表弟叫林植闵，不是什么LEI，你肯定是认错人了，”林亮是什么人精，他已经从秦照的口中感叹到LEI这个名字的不同寻常之处了，所以他立刻追问起来，希望秦照真的是认错人了，要不然的话今天晚上自己恐怕就要闹一个大大大笑话了，即便他自己现在都不知道这个笑话是什么层次的。

    “你先别说话，我和植闵兄弟问话呢！”秦照此时很明显被林亮的话给弄得很烦了，本来一直都是好脾气的他，顿时不耐烦的说了一句，顿时全场都因为这句话而鸦雀无声！

    “我去什么情况，”林亮请来的贵宾竟然是吼林亮，而且还是因为他之前一直各种讽刺和看不起的林植闵，这处戏好像要逆转了！现在桌上除了一些一句吃完提前在沙发上休息的一些长辈外，桌上的其他小辈们全部激动了起来。

    对于他们来说，作为普通人没人比他们更希望看到翻盘的局面，比较相比起张扬讨人厌的林亮，即便的看别人装逼，他们也更希望这个人选是林植闵，毕竟他看着更让人舒服。

    于是就在大家万众期待看着林植闵，期待他会说出是还是不是的时候，只见林植闵笑着轻轻点头跟林植闵道：秦哥，你难道认识我吗？那可是我的荣幸啊！

    我的天哪！秦照顿时感觉到一种崩溃的意味从全身上下传来！双脚一软差点就从椅子上坐了下去，那感觉就跟疯狂粉丝看到偶像真人的感觉一样！

    不过此时秦照的内心确和那些粉丝不一样！“天哪！自己刚刚竟然干了什么，听从一个傻逼的话竟然去嘲讽现在LOL圈子里面风头作为鼎盛的LSPL总决赛冠军战队HPG的首席教练，不对现在HPG已经不是LSPL战队了，人家是LOL顶级联赛的LPL新贵了！而且正如他自己所说的一样，他除了战队主教练以外，甚至还是俱乐部的总经理，最大话事人。”

    