
    在加上在父母的眼里儿女多大了都是他们的孩子，其实儿子的心里何尝不也是这么想的呢，要是这么容易能拜托父母的话，那位什么还有这么多男女三十来岁了都不能拜托父母生活呢？这其中是有道理的。

    不过就在林植闵快点露出马脚的时候，秦云烟立刻接话道：“不是的您误会了叔叔，植闵的意思是，林伟毕竟在他公司工作过一段日子，而你有所不知的是，林伟之前曾经担任过他们教练组的成员，而林植闵又是教练组的总教练。”

    “相信您见多识广，肯定也知道每个教练都是有自己战术的，所以他这不是怕林伟把他战队的那些战术给泄露出去嘛，如果真是这样的话，那他们以后的比赛可就很难打了，影响非常严重的，所以他才问清楚的！”

    “哦，原来是这样啊，我还以为是什么呢，这你倒是不用担心，林伟那小子嘴还是很严的，什么都没说，而且我晾他也不敢说这些东西，要不然的话我第一个饶不了他。”

    林母在旁边也立刻跟秦云烟说道：“对啊云烟，这点你们放心，林伟这次回来真的改变了很多，不会做这种事情的，毕竟他就算在糊涂，也不会做搬起石头砸自己的脚的事情吧，影响你吧就算影响咱们一大家嘛。”

    林植闵立刻点点头，然后结束了这个话题，不过在心里简直已经把秦云烟吹爆了，刚刚要不是他的话，就自己这三脚猫的功夫，估计真要被自己老爸挖点东西出来。

    最关键的是，本来自己受伤的事情跟父母说的是意外，如果真的让他知道林伟是间接凶手的话，老人的思想可不会和林植闵一样这么温顺了。

    按照自己老爸这小暴脾气，估计不把他们家闹的天翻地覆才怪呢，毕竟表面上老爸对自己很不待见，但这才是正常的护犊子心里，我的孩子我可以打，但是你们摸都不行！

    到时候想都想得到，自己老妈夹在中间肯定万分为难，所以林植闵才会确认林伟这傻小子有没有一时上头把这个事情说出来。

    不过还好最后的结果是好的，饭桌上渐入佳境的时候，林父更是把他珍藏多年的陈酿拿出来给林植闵倒上了一杯。

    按照以前林植闵可是绝对没资格去喝这个酒的，毕竟林父自己一次也都才倒上一小杯，珍贵的很。

    但是现在他看到儿子长的了，真的懂事了，事实如愿，他也是开心的不行所以也是第一次把儿子当做是一个成年人对待了。

    就这样爷俩对酌一翻，好不快乐，江湖上是讲究一笑泯恩仇，虽然他们两父子没有仇恨，但是一杯小酒一段吹牛逼的话，却可以默默的把心中坚硬多年的冰雪给融化。

    而林母和秦云烟则是在一旁笑着聊一些加长，其中林母看着爷俩喝的这么开心的样子，更是感动的都快流泪了，作为一个加在中间的母亲，这几年的时候承受了多大的压力，从她满斌的白发就可以看的出来。

    接着酒过三巡，肉过五味林植闵和林父坐在沙发上开始喝茶聊天，其中喝的自然是林植闵从上海给他带来的上好普洱，这都是他从徐韬家刮来的好东西，几千块钱一斤的上号普洱。

    不过说刮其实并不准确，应该是徐韬老爸听说他这次要回去，专门让徐韬给他送过来的，原因也正是因为徐韬给他说过他爸钟爱普洱的事情。

    虽然两个好兄弟的家长没有见过面，但是却是有着一些神往的，毕竟对待孩子进入电竞行业这方面，他们还是有着相同经历的，算是惺惺相惜吧。

    一杯茶热茶过后，本来林植闵还有点晕晕乎乎的感觉，顿时好了许多，此时秦云烟被林母给赶到了沙发上，说什么也不让她亲自动手去收拾。

    而且林父也在旁边给林植闵使眼色，这下林植闵才把秦云烟给叫了过来，其实更重要的原因林植闵还担心秦云烟给他妈帮倒忙。

    毕竟这丫头可是从来都和家务无缘的啊！在宿舍的时候，这些事情不一直都是他弄的吗！只是现在陈睿雅搬进来后他才算是轻松了一些，不用去做一些善后工作，只需要去做饭就行了。

    “对了，儿子啊，今天晚上你三叔过生日，听说你回来还专门叫你过去的，你晚上带着云烟一起过去吧？”此时林母麻利的收拾完了残局，然后走过来跟林植闵道。

    “我就不去了吧，你也知道我一直都不喜欢参与这种场合的，”就在秦云烟用求救眼神看向他的时候，林植闵立刻道。

    “别说你了，我都不想去，你三叔这人什么情况我们一大家谁不清楚，说起来是过生日，还不就是显摆他儿子带着女朋友开着新车回来的事情吗？真是没意思，搞得好像现在谁家没车没儿子一样。”

    说道这里的时候林父虽然还是很淡定，眼睛看着电视里面的抗日神剧，但是林植闵却已经跟如坐针毡一样，秦云烟更是笑了起来。

    林植闵看了一眼林父，然后在心里吐槽道：“你这不就是在说我没车嘛，靠！你儿子我现在在上海开的可都是几百万的跑车好吗！虽然不是自己的！但是兄弟的不也是我的吗！你看我炫耀过吗？真是庸俗的人类啊！”

    就在林植闵郁闷的时候，秦云烟这个时候立刻发挥了他肚子里面蛔虫的精神，立刻道：“叔叔，这买车也没什么了不起的事情啊，其实我和植闵这次回来除了给您报个平安回个家以外，就是想给叔叔买个车的，”

    “你看平时我和植闵也没在家，你们二老天天骑车电动车去水果店我们也不放心不是，刚好叔叔不是有驾照吗！你们以后开车上下班，我们也放心许多不是。”

    秦云烟真是语不惊人死不休，接着继续道：“而且别人家能显摆，植闵现在可是一家大公司的负责人，年薪都是百万级别的了，他们买什么车，咱们比他们买更好的，而且下午就买，您看行不行？”

    