
    简单的应了一声后林植闵便带着林伟和秦云烟进去吃饭了，至于晚上兄弟两个是不是还要叙叙旧之类的，就到时候在安排了，反正现在有林植闵这个懂事的大孩子带着，林伟家里人也肯定会放心了。

    推开门再次进入漱芳斋，和前面进来的时候不一样，里面早已经人满为患，并且全部都已经入住，里面都是大人带孩子的组合，林植闵进来后便在老爹旁边找了个空位坐下。

    环顾一周后看着这些熟悉或者陌生的亲戚，林植闵就像一个乖宝宝般啥话也不说。

    此时的他只想等着饭局过后马上回家去，这种应付亲戚的局，无疑是他最怕的一种。

    不过现在到还好，除了没买房基本上啥都有了，比如车子，比如体面的工作，又或者好看的女朋友，所以到也不怕他们拷问，总之比起之前啥都没有要强得多。

    终于在林植闵三叔林文君的提议下大家举杯同庆，也顺带着宣告本次饭局正式开始。

    林植闵并不能多喝酒，特别是白酒，当然这些都是他对外的说辞，要不然按他的酒量来说这个桌上虽然算不上无敌，但也属于中上了，特别是和他平辈的那些弟弟妹妹中，更是雄霸天下了。

    不过对于林植闵来说能喝不代表她他喜欢喝，而且更重要的是，他至始至终觉得喝酒分为两种。

    第一种就是好兄弟之间的感情交际，喝的是情感的抒发并不是酒。

    而第二种呢，就是属于纯粹的商业应酬了，比如他之前请正大广场的总经理王峰就是为了希望提升袭击俱乐部在他们广场的商业最大化而已。

    而现在林植闵看了一眼前面的这些亲戚，很明显两种理由都没有，所以能少喝点就少喝点，自己开心最重要，反正喝酒有老爸给他顶着。

    不过有的时候林植闵想低调，但是有人却不允许，刚刚才给亲云烟夹了一块排骨，坐在不远处的一个年轻男人便对他举起了酒杯。

    “表弟，听说你从上海回来，表哥我都还没机会去你家看你，实在是最近升了经理有点忙，想比你不会介意吧，来咱们哥俩喝一个。”

    林植闵其实很不想里这种货色，毕竟开口闭口就是升职加薪当上总经理这些话，他实在是很烦让他觉得很不舒服。

    但是他作为表哥举起了杯子，如果自己不接的话，就显得自己有点不懂事了。

    所以，在一些同辈小孩看笑话的视线中林植闵还是放下筷子举起了酒杯道:“亮哥说笑了，这有什么怪不怪的，这杯酒咱们喝了。”

    说完林植闵就把这一两酒的玻璃杯给一口喝完，一口白酒下肚顿时辣的林植闵喉咙能喷出火来一样。

    喝完酒后林植闵感赶紧看了一下这茅台的瓶子然后嘟囔道:这怎么和我在徐韬家喝的茅台味道不一样啊？

    就在林植闵还在疑惑是不是自己嘴巴出问题下时候，亲云烟却在他耳边小声的说了一句话，这下林植闵才没有去纠结这个问题。

    而亲云烟说话的内容很简单

    他秦这个茅台是最便宜的那种，和徐韬家原厂原浆的醇酒能一样吗！

    本来林植闵是一点都不懂酒的，所以秦云烟说的什么专业名词他一点都不懂。

    但是虽然不懂这些，但是明白一个道理，那就是钱的差距，这么理解肯定就没问题了。

    林亮这边见林植闵没有说话还以为是他被自己的气势给吓到了，于是他立刻乘胜追击道:“表弟啊你现在在上海在干嘛啊，我做传媒的不知道能不能和你们有什么业务往来看能不能帮到点你什么的。”

    林亮说话的时候表情很诚恳，一副真的给表弟嘘寒问暖的样子，顿时迎来了同桌很多其他长辈们的赞扬眼神。

    而作为当事人的林植闵则是指导，自己表哥是什么货色，以前他想要去打职业的时候就曾经找他借过钱买火车票。

    虽然钱不多，对于已经出来工作的他肯定是能够负担的，但是最后却被他找理由给搪塞掉了。

    到现在为止林植闵都忘记不了他在挂断电话之前跟他说的那句话。

    就你这水平还去打什么职业比赛，在家里瞎整疼不就行了，还要跑出去，小心被传销骗了，到时候你们一家都被你们牵连。

    一个能够说出这样尖酸刻薄∠※的表哥，现在竟然主动提出来要给自己帮忙，这不是天大的笑话吗。

    所以当他说出这句话的时候，林植闵就已经相信，三年的时间并没有让他这个表哥改变什么，当初如何，现在还是如何。

    不过心里虽然狠但是表面上林植闵还是没有去反驳什么，毕竟刚刚才答应过秦云烟男人不能说话不算数不是。

    我啊还是在之前那个圈子，只不过公司换了，去了另外一家公司。

    林植闵以为林亮说着就会算了的时候，那见他继续道:还是在打游戏的公司吗？我说你是在做游戏代练吗？我听说这东西可是犯法的，你可要当心啊。

    这话一出，别说林植闵了，就连一旁的秦云烟都听不下去了，毕竟人品就不说了，就这无知的劲就足以让她给上两拳了。

    但是思考再三她还是松开了握紧的拳头，今天的家庭聚会她只是客人，如果动粗或者表现不好的话，印象最大的还是林植闵父母。

    所以自己委屈点无所谓，关键是不能到时候让林父林母为她的行为买单不是。

    不过有的时候他能忍但是有人不能忍，只见旁边的林伟顿时拍了一下桌子道:“林亮你说什么呢，植闵哥是大家俱乐部的总经理，还代练，知道这两者的差距吗，真是可笑。”

    林伟的突然发难是在坐其他人都没想到的，现场气氛顿紧张起来林伟的母亲顿时给他使眼色，林父则是骂他不懂规矩。

    林亮本来脸色非常不好了，但是一想到自己的身份，顿时露出了一个尴尬的笑容，然后笑了笑道:没事没事，林伟就是脾气冲了点没关系，咱们小孩聊小孩的，你们长辈们和自己的就是，咱们不想干啊！哈哈

    