
    毕竟拳头公司由于今年才开始飞跃式的发展，之前的S1S2基本上就是在小打小闹，眼看着全球化正在稳步进行，这个时候如果因为LPL赛区的选手闹出这种不好消息的话，估计到时牵连的就不是选手和战队，到时候对赛区都会有连带影响了。

    林植闵和徐韬也都是因为联想道这些事情，所以才会变得这么认真，而且也非常庆幸他们认识李艳，而且也刚好碰到这件事回去，要不然被敌对赛区的那些好事者给捅出去的话，今年形势大好的S3可能就要被捅破天了！

    毕竟这两个男孩的名头此时在国内绝对是如日中日的，站在旁边稍矮一点的男孩游戏ID叫做TATA，是这届S3总决赛四强选手皇家占地的首发辅助，也正是在他的带领下，谷内号称狂无敌的天才ADC才能一步步成长到现在。

    然后站在他旁边高一个头稍黑一点的男孩游戏ID叫做BLACK，不过相比起绕口的英文名大家都喜欢叫他小黑，就像是他的皮肤一样。

    很TATA一样同样也是效力于皇家战队，而且还是首发的中单选手，同时也是国内一流的顶级中单，甚至在小组赛对上今年韩国联赛指望ST的时候，因为和ST的神之中单对线打出了一个五五开的局面，被人称之为是唯一能够和神一战的凡人，风头一时无两。

    如果此时许雯雯还在现场的话，那他们就会明白为什么林植闵和徐韬在得知这两个小孩身份的时候会如临大敌了。

    因为此时的皇家是整个LPL赛区的唯一希望，可以说是极万千喜爱和荣耀于一身的，如果这个时候闹出这个事情，首先拳头公司为了避嫌肯定会让他们这两人禁赛。

    而少了主力中单和辅助，这皇家一下子估计别说冠军了，连四强的门槛都迈不出去了，毕竟团队之间的默契和实力等等，绝对不是一下子就可以解决的问题，这种残阵出去比赛，结果肯定只能是输！

    而皇家如果折戟沉沙的话，扛着失败耻辱的他们回国之后，等待着他们的绝对是联赛同行的鄙视，还有网上键盘侠们无尽的谩骂。

    而TATA和小黑作为这件事情的始作俑者不止会被俱乐部责罚，而且肯定也会是键盘侠们主要攻击的目标。

    到时一旦皇家迫于舆论压力的话，开除他们肯定就是没有办法的办法了，即便他们实力再强！而到时候被开除的这两个人人喊打的人估计也是没有其他俱乐部敢要，他们这一辈子的职业生涯肯定就画上句点了！

    不过此时林植闵和徐韬还没打算跟他们先说这个，毕竟即便对他们的行为在愤怒，他们也都只是孩子说多了无意，现在还是把到底是谁坑的他们这件事情查清楚，也免得被人卖了还在帮人数钱。

    至于这些严重性的后果，分别前肯定还是要跟他们说清楚的，毕竟很多人在在年纪轻轻就登顶巅峰的时候都会因为自大做出一些不可挽回的错误。

    而不管是对中国LOL还是LPL赛区，他都不希望这两个好苗子走上歧途，必须要让他们知道这个事情并不全部都是阳光覆盖的面积，很多地方也是太阳照不到的。

    “我知道你们是谁了！你是徐韬你是LEI，是你们！”

    就在现场陷入沉默的时候，其中一个带着眼睛的那个少年顿时激动的对着两人叫道。

    站在他旁边稍黑一点的同伴还在盯着林植闵和徐韬看，仿佛是这一身轻松的服装和他印象中的西装领带装扮完全不一样呢。

    林植闵并没有否认，而且现在也根本就不是讨论自己是谁的时候，顿时盯着他们冷声道：“你们知道这件事情要是被捅出去了有多严重吗？这件事情你们俱乐部的领队还不知道吧？”

    “别别！别告诉领队，求求你了，我们是偷跑出来的，要是让他知道了的话，俱乐部肯定饶不了我们的！”这个带着眼睛的男孩顿时激动的手舞足蹈起来。

    林植闵轻轻叹了一口气：算了，你们先坐下吧，过去的事情我不想和你们多说了，毕竟你们自己是职业选手，这件事情要是传出去了对你们职业生涯有多大影响就不说了，我先帮你们解决这件事情，把你们知道的这件事情前因后果跟我们说说。

    “什么意思？帮我们解决这件事情？不就是单纯的被人出老千了吗？难道还有什么内情吗？”小TATA顿时惊讶道。

    “废话，”

    很明显刚刚出老千的那些人是团伙作案，他们有着专业的骗人流程，要是没人帮忙的话，你们这两只可爱的小白羊又怎么会乖乖的上套呢！我跟你说还好今天你是遇到了我们，要不然你们两个可以直接去跳楼了！

    徐韬说完之后TATA和小黑顿时就紧张了起来，毕竟他们游戏打的再好，也只是个孩子，本来出了这事现在就还在没有缓过这个劲，现在被徐韬这么一吓顿时小脸变得惨白起来。

    林植闵瞪了一眼徐韬，后者才表示不说话了，然后他继续问道：“先不管这个，你们给我说说，你和他们这些人又不认识，是他们主动拉你们过来赌的吗？但是即便是他们找的你们，你们又怎么会同意和他们赌，而且还赌这么大呢！”

    “是王建！绝对是他！要不然的话我把头砍下来给你当球踢！我就不说不要和这种人一起玩，以前就听说他有意转会到我们皇家来这样才能参加世界赛，我只是没想到他竟然会以这样的身份！”

    小黑直接揪起了TATA的衣领，如同一个发怒的野兽一般，面目狰狞的样子别说TATA，就连林植闵和徐韬都被吓到了，一下子连劝架都忘记了！！

    好不容易拉开小黑后，徐韬顿时才大叫一声望着小黑道：小子，你说的王建不会是星辰战队的王建吧？不过他不是打野吗你们一个辅助一个中单，搞掉你们算什么事情？他又不能直接上位。

    