
    就这样一行四人在洛杉矶一顿挥霍潇洒，毕竟徐韬可是赢了好几百万啊，不花白不花！

    于是白天陪着两女逛街，然后晚上在酒店开黑，时不时的还能观战一下小黑他们的训练进度，就这样总算是熬过了两天的时间。

    总决赛开打当天晚上，林植闵总算是坐上了这让他魂牵梦绕的湖人队的场馆，而且还是很前排的票，基本上旁边都能看得到一些美国本土的说唱和体育明星的那种。

    为什么说拳头今年发展的非常快速呢，从这今晚比赛的星光程度就能看的出来，除了一些在美国本土比较活的一些乐队和说唱歌手作为表演嘉宾外。

    其中最大的明星就是那个被成为黑曼巴的篮球举行科比布莱恩，这个被号称为篮球之神乔丹之后在篮球领域达到最高成就的男人，一出场就获得了现场几万观众的最高火热。

    甚至于其他湖人球星跟着出场的时候，他们的星光在科比旁边也显得暗淡了不少，等到科比亮相过后，接着就是开场曲环节，演唱的歌曲就是本届S3的代言曲目，这首歌由拳头自己全场操刀制作，不得不说还是非常良心的。

    至于具体这首歌良心到什么程度，拳头很多的粉丝都曾经说过，如果他改行不做游戏的话，那它肯定是一个非常专业的音乐制作公司。

    而这么好的歌曲，肯定得配上一个值得的歌手，所以拳头公司专门邀请了美国本土甚至全世界都非常给力的一个乐队组合，它的名字叫做林肯！这个和美国其中一任总统撞名的乐队，可谓是把这首歌演绎到了淋漓尽致的地步。

    等到一曲终了的时候，全部粉丝都还陷入其中无法自拔，足足一分钟后才响起了雷鸣般的掌声。

    不过在大家都很疯狂的时候，林植闵却是心不在此，因为他发现科比就坐在他前面一排不远的位置，甚至他稍微抬点头就可以看到科比那闪闪发光的光头，这种以往只能在电视里面才能看到的体育巨星，他还是第一次隔着这么近的感觉，无疑是让他感觉非常神奇的。

    虽然他不是科比的狂热粉丝，相反他在篮球方面最喜欢的却是一个很喜欢投三分球的小个子球员，他就是金州勇士队的娃娃脸史提芬库里。

    虽然两者现在并没有什么可比较的地方，但是林植闵就是这么一个人，喜欢的人并不在乎他多伟大，自己看上就好，而且未来的事情谁也不知道，说不定这个很会投三分人的瘦弱后卫能够在联盟做出一番大动作呢，谁也说不好不是。

    开场曲环节过后，于是到了两队亮相的环节，两支队伍在现场的英文主持激动的喊叫声中分别从舞台的两台缓缓上升出现开来。

    一边是韩国队伍，一边是中国队伍，全部都是来自亚洲，所以这里都不是他们的主场，现场的粉丝甚至很多都叫起了TSM的声音，由此可见这北美邪教的人气真的是有够爆棚的。

    这也是为什么在皇家干掉TSM之后，整个北美的游戏论坛全部都炸锅了的原因，他们对于这个爆冷非常的不爽，甚至有个别狂热的粉丝还去官方举报比赛不公，但又拿不出证据来，所以最后一律被拳头无视。

    林植闵通过大屏幕可以看出今天的小黑非常激动，和他身边的UZI一样，这场比赛是他们人生中的第一次总决赛，一个有机会站在全球之巅的地方，他们的兴奋是可想而知的。

    不过在林植闵看来除了兴奋以外，他们也必须保证绝对的专注度以及冷静，毕竟ST不是一般的队伍，他们可以说从开始就已经站在了劣势位置，所以他们必须要做到更多才能创造奇迹。

    而相反ST这边全员都非常淡定，还是那种徐韬一见就在骂装逼的那种淡定，给人的感觉就好像是他们只是在按照惯例打一场必赢的比赛，随便玩玩就好，不用太认真的感觉。

    虽然林植闵也很气，甚至想要骂人，但是理智告诉他，自己身在外国一定要被中国人保持良好的形象，跟一个绅士般，默默的观看比赛，才是最好的选择。

    接着宏达的亮相意识结束后，两队开始在他们的比赛室内入座，而最后的五分钟比赛倒计时也开始了转动，也就说五分钟不到的时间，这场全球营销联盟玩家期待了一脸的盛典就要揭晓他们的最终答案了。

    五分钟本来不长，但是在现场观众心急如焚的交际等待中却是变得如此的漫长，完全都是按照秒来计算的。

    好不容易在现场导播紧张的OK中，大屏幕中开始反射出两个教练的身影，也就意味着本次总决赛BO5的来自LPL的皇家VSOGN的ST第一局正式开始了！

    皇家的教练罗明和ST的教练KOOM相似一笑，然后开始了直接BP，皇家由于赛前教练猜拳已经优先选到了蓝色方，而ST自然就去了紫色方。

    开始皇家就搬掉了妖姬，这可是上次对阵FNC时候零的一大杀气，而且小黑的妖姬虽然也会玩，但是明显没有达到零的高度，所以直接搬掉最好。

    你搬我中单，那我就搬你ADC，KOOM直接按掉了小狗的EZ，或许是因为这个英雄在这次世界赛的成绩还不错，相比起他的其他那些没有出场过的招牌，KOOM觉得EZ的威胁更大。

    接着罗明连续搬掉了零的劫和打野木鸡的盲僧，而KOOM这边也很简单，顺手就按掉了小狗的圣枪游侠和中单的露露。

    这样一来的话，小狗的VN算是被彻底解放出来了，为了不让对面ST二手抢掉，所以皇家这边直接一手给小狗拿下了VN。

    见小狗入手了自己的绝对招牌，相比起罗明的满脸笑容，KOOM倒是显得没那么所谓，直接轻描淡写的拿下了上单的贾克斯和打野的蜘蛛，而中单的选择他却根本不着急，因为零的英雄池给他了无限的自信，一种罗明没有的自信！

    喜欢电竞大管家请大家收藏：()电竞大管家热门吧更新速度最快。

    