
    “小丫头，年纪不大，但是心思挺歹毒啊，虽然我知道你是在激我，但是哥哥在赌桌上逢赌必赢还没输过，我很期待你到底有几斤几两！”韩国光头佬瞥了一眼许雯雯，然后冷笑道：怎么赌，你来说规矩！

    “呵呵，老娘我有89斤可以先告诉你但是等下就怕你哭着求我饶过你！”

    许雯雯心里瞬间笑开花了，他就知道有些人最悲哀的就是，有的时候明明知道前面是陷阱但却还是会义无反顾的跳进去，没办法这就是人类的劣根性，太能装逼了！

    虽然徐雯雯自己赌术一般，毕竟生在祖国内地这支禁赌的地方，你想玩都只能偷着玩，肯定成不了大器，毕竟玩的都不多，那里可以熟能生巧。

    但是她之所以这么嚣张，背后的依靠可不是自己，而是李艳，想他老妈在这里开了二十年赌场，他几乎从小就是在这里长大的，几乎电影里面那种闭着眼睛都能听骰子，玩牌能够看都不看光凭心理战就弄晕你的这种。

    这个韩国光头虽然一看也是久经沙场的老赌客了，但是在李艳面前那几乎都是给他舔鞋都不配的家伙。

    而且许雯雯还有一个最心机的地方，那就是他算准了对面两个韩国人看见自己这么愤怒没见过世面的样子，肯定会以为他们是年轻气盛帮朋友报仇的小白，这不等于是来送钱的吗？

    而钱这个东西自然没人会不喜欢，所以不管是面子上还是钱的面子上，他们都会应战！

    而应战的最后结果就很简单了！那就是给我死！

    半个小时后，一大一小两个韩国光头从开始的笑容满面，到中间的眉头紧皱，然后是最后的后悔莫及。

    林植闵和徐韬看着眼前一大推筹码，在看看这两个傻逼一副哭比笑难看的表情然后道：“看你们也没钱了，最后一局我就不和你赌钱了，给你们一个翻盘的机会，输了我输全部，赢了我也不要你的钱，脱掉衣服裸奔一圈怎么办？”

    “植闵你疯了！我们两人前面每人至少有两百万筹码，万一输了就是四百万啊！美元换成韩币的话，这两货回去就可以直接回家养老了！”那可是绝对的衣食无忧啊！

    “而他们输了就只是裸奔一下，反正这里谁也不认识他，又没关系，我们明显很亏啊！”徐韬顿时压住林植闵的手，然后劝阻起来。

    “我们愿意接受赌注！”

    不过徐韬劝说林植闵的话，听在这两个韩国光头面前却好像是压死骆驼的最后一根稻草一样，本来还犹豫不决的他们，瞬间答应了林植闵，好像深怕他反悔一样。

    在打成协议后，徐韬顿时请瞥了一眼林植闵，然后两人露出了不约而同的微笑，刚刚徐韬跟他说的话其实就是在演戏，怕着两个傻逼不答应，给他们推推火呢！

    明眼人都能看的出来他们和李艳的赌术根本就不是一个水平线上的，不管你堵住是什么，怎么赌，最后的结果都是不可能变的。

    而他们这两个人明显是被欲望冲昏了头脑，在明知道自己赢不了的情况下，因为那四百万的诱惑力所以想着要去搏一搏，殊不知林植闵这是在最后的羞辱他们。

    接着李艳眼神一撇，前面那个负责给他们当向导的黑人小哥瞬间过来接替了刚刚发牌的荷官，这种专业的赌局，一定要一个镇得住场馆的人过来发牌，而且还有一个目的，也是为了避免等下这两个家伙找理由耍赖。

    一旦有更专业的人去当荷官兼裁判，到时候这两个家伙敢玩花样的话，那不是在太岁头上动土嘛，一会来几个人强行把他们脱光扔出去拿鞭子抽着他们跑，这不是跟闹着玩一样吗。

    随着赌局开始桌上的其他赌客们也都纷纷暂停一把，准备全程观战，甚至其他赌桌的赌客们也都纷纷围过来看热闹起来。

    看着旁边那些踮着脚都要看一看究竟的人，林植闵这才发现，原来看热闹这点是在全世界都通行的，并不是他们大天朝的专利。

    他们玩的游戏叫做二十一点，规矩其实很简单，说白了就是荷官当庄然后和你去比，你来用筹码去买庄买闲甚至是豹子，你压的谁赢了就按照赔率来陪。

    而赌术高明的人，一般都会通晓一些心算和记牌数学等专业知识，毕竟随着世界进入道21世界，以前那套小打小闹早已经被社会淘汰，现在什么行业都是专业才能横行天下。

    想来李艳为什么牛掰，从小跟着这么赌术大师去学习专业的东西，而且得到最好教育的他一学就是这么多年，要是连这两个泥腿子都比不过的他，他这个赌场大小姐也没法当了。

    规矩是一局输赢，所以两个韩国光头非常严肃，一直都在继续叫牌，但是当他们叫到最后荷官翻牌的时候，林植闵的眼睛都没有睁开，一直都在眯着眼睛和旁边的徐韬在说着什么。

    至于站在他身后的指导员李艳则是一脸平静的看着那两个韩国人，非常的冷静，好像这场赌局开始的时候就已经注定了输赢一般。

    黑人小哥翻开所有牌面后，顿时宣布林植闵获胜，现场立刻传来赌客们的阵阵欢呼声，他们都是赌博的痴迷者，对于这种高质量的赌局他们也很久都没有看过了，能够近距离观看自然是一件值得他们兴奋的事情。

    不过当所有人都在狂欢的时候，这两个韩国光头却是面如死灰，此时在他们的心中应该非常怀念半个多小时前看见林植闵的那一刹那。

    要是老天让他在选择一次的话，他那个时候肯定会带着自己赢来的一百多万马上离开，要不然的话也不至于惹上不该惹的人最后输钱还要裸奔！

    “先生，请你们旅行裸眼，要不然的话，我们赌场有权利为强制性帮赢了的赌客履行承诺，”黑人小哥两步并三步立马走到了这两个人的跟前，然后严肃的说道，这种可以讨好大小姐的机会，他怎么能放过呢！

    