
    虽然这个只是固定工资，并没有把奖金放进去，但也算不错了。

    但是徐韬这一下就有可能赚自己将近三年的工资，你说他怎么不无语，这有钱人的钱来的也太快了吧？

    不过后面在林植闵的吐槽中，徐韬才解释起来，他这么好赚的情况是因为，外界和庄家对皇家的是非常不看好的。

    因越是不看好才会给你这么高的赔率，去吸引那些飞蛾扑火的飞蛾，如果皇家这局能赢那就真的是爆冷门。

    其他买TSM保底的人全部都要赔掉底裤，而最后能够大赚的就是庄家和这些买皇家的小赌客门了。

    这就是爆冷门的威力！！

    半决赛第一场，在先失一局的情况下，TSM在大猩猩队长的率领下势必要找回场子，但是现在皇家风头正盛可不会把这个宝贵的胜利拱手让人。

    第二局BP开始，皇家战队依旧还是选择了四保一战术，只是和上局稍有不同的时，小狗的女警和VN一样被死死的按在了搬位上面，最后在***还被蓝色方TSM先手选择的情况下。

    小狗最后被迫选出了他并没有那么熟练的EZ，不过小狗在万众瞩目的情况下，用实力像大家证明，你们认为只能混的ADC，在我的手中总是能化腐朽为神奇。

    而面对对面的***，其实EZ还有一个很大的优势，那就是贵在灵活，即便被人针对也很少会崩盘，这也是因为他为什么会成为抗压之王的原因。

    而且对于皇家来说还有一个好消息，那就是因为在TSM过分针对皇家的情况之下，中单的小黑直接掏出了一个他的成名英雄辛德拉。

    虽然因为有小狗的存在，他的辛德拉不会成为绝对核心，但是如果只是为了弥补EZ伤害不够爆炸，而补助输出的原因，那还是可以很好的胜任的。

    而皇家其他的三个位置还是没有什么区别，依旧是一个上单的堂客和两个位置的辅助来提供保护作用。

    TSM这边则还是不性命的拿下了和上局差不多的暴力切割阵容，而且面对上局抗压的AD小黄毛，更是掏出了圣枪游侠***，而且前期上来并没有换线，就足以证明他们是想硬碰硬了。

    可是，当时的他们还根本不明白一个被誉为世上最具天赋的ADC选手，进入超神状态的时候究竟会有多恐怖！这是他们呢从来没有想到过的。

    上局游戏TSM双人组崩盘用了十分钟的时间，而这局EZ打***，人人都认为TSM下路可以利用英雄游戏碰一碰的时候。

    小狗用犀利的操作告诉所有人，即便英雄有优劣之分，但是一旦玩的人不一样，那所造成的局面也会是不一样的。

    这次线上小狗只花了八分钟的时候变和TATA的露露干掉了对面的下路双人组，等到连续死掉了三个双杀的时候，打野在反应过来蹲上的时候，也只是从送双杀变成了送三杀，并没有什么区别。

    十分钟的时候小狗的数据已经变成了哈利的10-0-0，这么华丽的数据几乎亮瞎了所有人的眼睛，也让TSM和其他赛区的玩家们全部都如同在六月天喝了雪碧一样，透心凉心飞扬！

    看到如同第一局翻盘一样结果发生后，这个世界上所有的社交圈子全部都炸裂了，中国的微博，欧美的脸书，韩国的INS，全部都是铺天盖地的谁还能阻止这个中国AD？靠老天爷去踢他们的电源线吗？

    这种自嘲话语之后是掩盖着他们浓浓的忧伤，不过对此还是有一些人留有不同的言论，那就是ADC位置上没人能阻止，但是近年来自韩国赛区的中单之神零或许能够制裁他，因为在这个众神降临的S3年代。

    即便抢如小狗这也横空出世的天才AD都不能彻底登上王座，因为在不远的韩国联赛正有一个中单之神打完整个联赛还未尝一败。

    如果说小狗是被人保护起来之后的无敌战术，那零这个选手则是其他四个人的希望，不管在多难的对局里面他总是能利用自己的极限操作反应还有大局观来带领对手走向胜利。

    所以在外界的评价中来说，两个超神选择虽然最后获得的胜利都是一样，由于一个是救赎者一个是主宰者，所以他们所处在的等级却永远不是一样的。

    不过就在外界开始唱衰TSM的时候，他们自己倒是展现出了坚强的韧性，第三局开始他们开始他们仍然没有选择放弃关注小狗。

    但是这次他们并没有禁掉上局超神发挥的EZ，而且看这感觉好像是故意提前放出来让他选一样，而中国人就是这种执拗的性格，你敢放我就敢选，打到你们不信邪为止。

    不过这次当皇家教练按下EZ这个选项的时候，对面TSM教练却是露出了一一副奸计得逞的笑容，然后选出了一套前期进攻性很强的阵容。

    不过这套阵容仔细看下去，虽然进攻性一样，但是却并没有那么极端了，都还是一些非常灵活的存在，类似于皇子寡妇这样既能杀也能跑的。

    看着两边阵容选完后，徐韬顿时看不懂了：“你说这TSM的教练是不是脑子进水了，上局都被打成那个鸟样了，竟然还敢放小狗的EZ，而且这都不算了，他一幅得逞的样子，选出来的阵容和上局没什么差别嘛。”

    林植闵眼神盯着台上的大屏幕，非常严肃的摇摇头：“有区别，皇子去了上，然后打野变成了寡妇，而且中单卡牌也带了TP，你明白这是什么意思吗？”

    “什么意思？还能有什么意思，证明他们自己线上打不过所以选择猥琐了呗，多带几个TP好补线啊！”徐韬随意道。

    林植闵白了他一眼：“你这辅助真是白打了，这分析能力还不如一个实习生呢，很明显他们这盘找到了上两局输的问题所在，所以他们这把准备不顾一切搞小狗了。”

    徐韬顿时顿悟了一样，立刻拍了下大腿道：“你的意思是他们打算抛弃对线，不顾一切的四包二甚至五包二？那这样即便是小狗也活不下去了啊？毕竟这样的情况除非他是神，要不也只能被按在地上摩擦了！”

    