
    听了这话之后林植闵没有点头也没有摇头，毕竟对于他来说从来都不希望自己被这个社会所彻底浸染。

    但同样他没有拒绝的原因也是因为经过这些年在社会的染缸里面摸爬滚打，他发现不管你用不用这个关系，但至少留着肯定是没关系的不是，万一以后真需要帮忙呢？

    林植闵从来都不是一个转牛角尖的人，所以该怎么做他心里很清楚！

    上了车，坐在副驾驶，而许雯雯和徐韬则是只能坐在了跑车的后面，之所以是后面而不是后座，是因为严格意义上一般跑车是没有后座的，而剩下的李艳去当司机除了他对当地熟以外，还有一个原因就是她是唯一一个拥有当地驾照的人，仅此而已。

    当车子一路上车水马龙经过许多旁人旁车的时候，四人的眼前终于出现了一个装修的如同中国古代皇宫的一个建筑。

    李艳指着这个地方告诉林植闵，他们此行的目的地达到了，而且按照他的说话，就规模这样的庞然大物，整个拉斯维加斯至少还有五个，也就是说加上这个一起是六个，这个时候林植闵真的怀疑他们是不是根据中国传统文化中的66大顺来决定这种赌场开几家的。

    走进去之后，门口站在一个等候多时的墨镜男孩，当他看到李艳到来之后立刻恭敬的过去给他点土哈腰，当他拿下墨镜的时候一副标准的亚洲面孔呈现来开。

    而根据他前面的表现，这下不用李艳给他介绍，他也知道这个小哥肯定是一个日本人了，因为在整个亚洲也只有这个国家的人会把理解给发展到了变态般的极致。

    这个人叫做莫西，是一个三代日本人，也就是说他也李艳一样也是从小就在美国成长的日裔，严格来说他们已经认为自己就是美国人了。

    他是这个赌场的一个小经理，是李艳妈妈的人，所以对于大小姐他自然是尊敬的不行。

    在他的介绍下林植闵等人先是走进了一楼的大厅，里面面积非常大至少也有一千平米，里面全部都是各色的老虎机，里面不乏有一些女人老人都在那里乐此不疲。

    莫西告诉林植闵这三个贵宾，一般那些不怎么会赌的新手都会来这里试一试水，虽然这种老虎机输赢不会很大，但是如果你运气爆棚的话，连续开奖成功赢个一千美元是没什么问题的。

    莫西在介绍这个东西的时候明显是带着一种自豪的感觉，毕竟大小姐虽然说他们是贵客，但是看他们的样子就感觉是一些没见过世面的家伙，在中国能有这些新鲜的赌具吗？还不是看呆了你们！

    如果林植闵三人会读心术的话，对此肯定会尴尬的笑着摇头，因为他们知道许多外国人对于中国这个见过短短六十多年，但却一跃成为除了美国之外的世界第二大经济体是存在了许多延时的偏见。

    在他们的眼中中国现在规矩还是处于蛮荒的开化当中，甚至从中国走出去的一些伟大人物，比如演员成龙李小龙李连杰等人，最初登陆好莱坞的时候都被误认成日本人甚至是韩国人。

    所以这个莫西能够有这样的理解，其实林植闵并不怪他，毕竟人家自己没见识，你难道还要和他争个脸红脖子粗吗？一笑而过就行了。

    传过一楼大厅后，莫西带着四人直接上了二楼，因为这里才是赌场的正餐，前面都还只是开胃菜而已。

    当电梯门打开之后，林植闵顿时被前面的景象给吓到了，前面的那个空间中摆放了至少一百来个赌桌，上面玩牌弹珠的各种各样他看不懂的赌局应有尽有，而且里面至少有一大半的赌桌前面都是围满了人。

    看着林植闵惊讶的表情，莫西顿时自豪的介绍道：“现在才不到中午，还没有多少人，真正大家开始出来玩的时候都在晚上。”

    莫西在说完这段中文后，接着用日文说了一句林植闵听不懂的话，但是对于听懂了的徐韬和徐雯雯来说却是顿时火冒三丈，脾气不好的徐韬当时就要上去揍这个莫西，如果不是许雯雯阻止下的话估计此时都已经打在一起了。

    而许雯雯阻止的原因也并不是因为怕事，而是考虑到这个莫西是李艳家里的人，要是在这里动手的话，难免会让李艳下不来台。

    看着自己一脸茫然的表情，徐韬这才收手然后跟自己道：“这货说我们是乡巴佬没见识，妈的！老子好歹也是经常上央视财经版的年轻商业经验好吧，来这里就然被这货给瞧不起了，再说了要不是我老子不让我赌钱，老子今天非要把这个赌场收购了，然后让他给我滚蛋！”

    徐韬说的话明显不是气话，因为按照嘉恒今时今日的能力他绝对能做得到，而今天嘉恒还没有大规模的进驻北美也只是为了等待一个好时机而已，也不是缺钱，如果真的把这个中国顶级二代给惹怒了，前面说的事情是完全可以发生的。

    而且不止是脾气不好的徐韬，就连平时一直温文尔雅的林植闵脸上的表情也挂不住了，毕竟这个叫莫西的家伙从开始进来就一副瞧不起他们的样子，估计要不是李艳说他们是贵宾，这货态度肯定更恶劣。

    不过即便在生气，林植闵也不会让自己的感性压制理性，除非是在家国大义的面前还差不多，毕竟国家的事情是第一重要的，不过现在还是让李艳自己处理为好，因为他相信这个女孩会给自己一个满意的答复。

    果不其然在三人准备看戏的时候，李艳此时的脸色已经冷到了极点，有的时候一言不发比万般怒骂要更让人恐惧。

    莫西也不是第一次接触大小姐了，但是却从来没有看到过那个见谁都是一脸天真笑容的她，会展现出这个样子。

    此时的他真是后悔死了，因为他发现自己犯了一个致命的失误，老虎在温顺那他的本质也是老虎，当你惹怒他的时候，等待你的下场只能是被撕碎。

    