
    比赛进入到中期团战的时候，此时辛德拉的战绩已经变成了1-2-0死的两次都是来自于男刀的单杀，而杀的那个人虽然也是零，但却是来自于打野LUKC的助攻。

    从现在的情况来看，小黑的辛德拉想要单杀一次零的男刀实属困难，第一个零根本不给机会，第二个就是双方现在已经有了经济上的差距，零第一次回家就摸出了一个水银鞋，第二件就是影魔刀，这完全就是在告诉小黑，你就别想单杀我了，还是死了那条心吧！

    小黑也是一个很灵活的选手，行！单杀不了是吧，没关系，杀不了你我就不信你的每个队友都和你一样，我支援还不行吗！

    不过当小黑选择支援的时候就明显已经落入了零的圈套之中，因为辛德拉的这个灵活程度和男刀相比简直就跟渣渣一样，等到辛德拉刚刚赶到上路的时候，这边还没开始打，男刀早已经在下路拿到了双杀。

    看着小狗一副想说但是却又没说的表情，他心里也很郁闷，他非常明白小狗这是看在自己是当事人的面子上菜没有喷，要是换做上路来支援没说的话，他早就开始说话了。

    不过在他痛定思痛想要上去止损的时候，发现对面的上单早已经开始缩到了塔下，这下小黑直接蒙蔽了！转身把背包中的一个真眼查下去，瞬间一个还剩下一半时间的紫色方假烟就出现在了自己的脚下！

    感情对面这个上单鳄鱼一直在演戏，把自己拖在这里，在回头去看自己中路的兵线，早已经被回过去的男刀给推入了塔下，自己的防御塔已经只剩下一半血不到了。

    小黑没的选择，再次狂奔回去，等他赶到的时候，零已经拍拍屁股直接离开回城了，而小黑望着自己只剩下三分之一血的防御塔，真的是感觉自己的安全气囊都要被气炸了。

    不过他却没有任何办法，支援这个东西就是这样的，当双方都放弃对线去支援的时候，你没有收获人家有收获，那里就是血亏，更别说零还能及时回房推你一波兵线，你能说什么呢，他即便在气，也只能打碎牙齿往肚子里面吞了。

    就在小黑疲于奔命的去支援时候，林植闵已经微微叹气一口气起来，徐韬在旁边敏锐的感知到了什么，于是在旁边悄悄耳语道：“怎么了，是不是皇家这盘悬了？”

    林植闵轻轻点头：“虽然不能说完全悬了，但也差不多了，这局小黑是被零给拖死掉了，或者说被他自己给蠢死掉的也可以，辛德拉和男刀去比支援，这世界上还有比这更蠢萌的事情吗！”

    “如果他能够一直把男刀拖到线上，虽然被单杀的几率也不小，但是随着等级的上升，其实辛德拉的伤害起来后，看到男刀就直接一套技能打残，这样即便是零也不敢上来玩的，毕竟送命和单杀可是完全不同的概念。”

    徐韬也轻轻叹了一口气：“可惜小黑不是你，他只是一个选手，对游戏的理解并没有你那么透彻。”

    林植闵轻轻摇头“：不止是对游戏理解上，而且我们还站了一个上帝视角的优势才能看透这么多，要不然的话要是每个身在局中的人都能想的这么清楚，那不是无敌了吗。”

    徐韬点了点头：“说的也是，算了不说这局了，你觉得今天晚上皇家能赢几局？哪怕一局也是给我们的一种安慰啊。”

    林植闵没有说话，而是悄悄的伸出了一根手指，然后是两根最后是三根，但是在徐韬脸色非常惊奇的时候他放下了三个手指，然后做了一个圆圈的形状，这个一般中国人成为鸡蛋，也就是0，而逃生放在刚刚徐韬这个答案中，明显后者的这个解释更是明确。

    徐韬看了这个回答后，便默默的转过了头并没有说什么，虽然他对林植闵这个好兄弟并没有到盲目相信的地步。

    但其实在他刚刚问出这个问题之前，他自己的答案和林植闵的这个是一样的，只不过他希望能够在林植闵在这里找到一个安慰的答案而已，这样他或许能够舒服点！

    但很明显，林植闵这个人从来都是非常耿直的，根本不愿意去做那些虚的东西，他已经习惯了直来直往。

    最终第一局，游戏结束在了25分钟的时候，零的男刀把支援打发给发挥到了淋漓尽致，成功抓爆了三路，整局游戏几乎就像是一场支援型中单的教科书式的示范，演绎如何在自己拿到线上优势，而对于处于苦战的时候怎么去解放队友。

    当然在这场零的大秀下，小黑彻底的成了一块背景布，他虽然也在支援，但是成功却非常的捉襟见肘。

    第一个ST的其他队员在知道辛德拉在和自家中单比支援的时候，他们队员的线上警惕性更高，几乎是零抓哪路其他路就几乎不给任何机会，而辛德拉在线上没有推线权的情况下，他想主动抓人都是不可能的，所以他的支援注定是一场悲剧。

    在第一局游戏的中场休息时候，所有来自中国直播网站的弹幕上，几乎都出现了对小黑无底线的谩骂，那种程度就是对技术的吐槽已经不能满足他们，像对全家女性的诅咒都已经成了常态。

    这让偶然间打开直播间看到这一幕的徐韬气的当时就要和那些喷子回喷回去，但是他这一句话下去，就犹如石沉大海一样瞬间被后面成百上千对小黑诋毁的人给填满了过去。

    本来徐韬就要自己花钱雇水军骂回去的时候，却被林植闵给阻止掉了。

    “没用的，中国的键盘侠你是第一次看见吗？像刘翔这样黄种人的荣光都被他们几乎给喷到退役，小黑这场游戏确实也有做的不到位的地方，不被他们当成突破口才怪呢，”

    “相反！如果哪一天在选手发挥不好的情况下，他们能够满屏幕的给加油声，那我才奇怪他们是不是被统一盗号了呢！”

    