
    不一会小黑回信了：“哥这都什么时候了，你就别逗我了，我那是吹牛的你看不出来吗，这世界上能和这个变态五五开的我还没看到，至少现在还没有，我虽然自认不弱，但是和他相比真的还差了一点。”

    林植闵赞同的点点头，虽然他很想安慰小黑说一些他不比零弱多少的话，但是凭良心这些话他真的说不出口，因为就连小黑自己都知道，这话说出来了就明显是安慰他，到时候估计还会起到反作用，所以这样和他开开玩笑估计还会让他心情好一些。

    “好了，别那么紧张了，你想啊伸头也是一刀缩头也是一刀，反正结果都是你要打的，与其怕来怕去的给自己留下一辈子的遗憾，还不如勇往之间说不定还能达到意想不到的收获！”

    “我知道了教练，我肯定不会给自己人生留下遗憾的，不过我问你！你认为我和零到底是几几开？我是认真的！”

    林植闵迟疑了片刻，然后啪啪啪敲出了这几个字：“别人说的什么不重要，最重要是你自己内心的强大，难道我现在告诉你你和他五五开你就信了吗？那我告诉你你和他37开的话你是不是都不想比赛了？所以别管这些有的没的！记住一句话不负青春不负自己！就够了！”

    小黑接着回了一个奋斗的表情，然后就以要训练去了为由结束了聊天，放下手机的他其实也很感慨，换谁站在小黑这个位置，都会出现这种焦虑的，毕竟他们要面对的可是现在这个世界上LOL最强中单，搁谁谁不犯怵呢？

    小黑的这种心态还算好的了，很多人小孩一个人偷偷躲在墙角瑟瑟发抖的多得是！甚至林植闵以前在国内大比赛的时候，经常会遇到教练没办法临场换人，就是因为参赛的选手自己不上场打了，其实还不就是怕了！怕出丑不敢上了！

    所以大千世界无奇不有，这些看似荒谬的情况在，普遍年龄选手偏小的电竞行业也是非常正常的情况，至于那些年轻小伙子怎么去破解这个情况，那就只能靠自己，和外界的一些辅助工作了，就比如林植闵的HPG就有专门的心理辅导室，来稳固沈蒙他们的心态。

    这边比赛结束后林植闵这边三人倒是没什么感觉，毕竟ST和FNC都不是他们阵营里面的队伍所以谁输输赢都无所谓，甚至于他们更希望FNC赢下，毕竟ST实在是太强了，皇家难以抵御啊。

    不过李艳可就惨了，小姑娘喜欢的FNC被横扫，让就算在别人面前在是什么冷血无情的黑道大小姐，但实际上他也只是一个人二十岁的小女生啊，林植闵在一旁安慰好好一会小丫头才算是破涕为笑。

    接下来的几天林植闵和徐韬除了一边玩一边等待决赛开打之外呢，由于距离LPL春季赛越来越近了，关于俱乐部的人员配置，以及一些运营的事情慢慢的也要提上日程了。

    毕竟他们两人一个是幕后金主爸爸，一个是真正的操控人，他们可不能和选手一样真正的完全休息，要不然俱乐部还不乱套了！

    而且期间徐韬还主动提出了一件让林植闵特别奇怪的事情，那就是他会让出一些俱乐部的小股份，吸纳进去一些其他的小股东进来，当然这个决定的前提是这些小股东并没有权利对俱乐部指手画脚，纯粹的就是吸纳进来一些自己人而已。

    林植闵本来是不太赞同这个想法，毕竟在他看来要是俱乐部决策层的人太多了的话，到时候势必会出现一些决策混乱的问题，虽然他并不是一个权利怪，但是为了俱乐部能够朝着好的地方发展，有些权利他是必须抓在手里的。

    不过当他听了徐韬之所以这么决定的理由后，他也当下同意了徐韬的想法，因为按照他的说法，之所以这么做的原因，第一个是减少他那边资金的压力，毕竟他现在还在嘉恒还没有得到完全的支持。

    而随着HPG越来越大，他也会有一些资金压力，所以找一些没有实权的合伙人去帮他分担一下压力肯定是最好的选择。

    然后第二个就是，他找的这些合伙人全部都是他现实中的一些好兄弟，其中就包括之前见面过的阳西，还有一只对林植闵有意思的许雯雯，甚至李艳听说这件事情后，也闹着要来投资偶像的俱乐部。

    他们这些二代合伙人，无疑都是一些在自己行业特别有权有势的存在，到时候不管是俱乐部需要扩大规模，还是遇到危机的时候，人多力量大的好处就会体现的淋漓尽致。

    所以这么一看的话，分股的事情百厉而无一害的事情，要是这都还看不透的话，那林植闵可就真的是个傻逼了！

    甚至他不止看透了，还很支持，支持到想把他自己百分之三十的股份给分出一部分来，本来徐韬是拒绝的，毕竟本来HPG的股份是七三分，他七林植闵三。

    他这边到时候分散出去后估计就只剩下了四层左右，到时候林植闵要是在分出去一点的话，那到时候HPG到底姓什么可就说不准了，他们总不能辛苦了这么久，到时候真的给别人打工了吧。

    不过后面徐韬听林植闵说他想分一层股份的人选是秦云烟后，他就没什么要说的了，毕竟秦云烟都是自家人了，林植闵自己愿意他自然也是无所谓了。

    所以一个晚上的时间，看似不长，但是却决定了HPG这个未来世界LOL最为闪耀的一颗电竞明星的俱乐部权利分配。

    这一夜对于这个世界并没有什么变化，但是对于HPG却是产生了巨大的一个改革，从之前的两家说话，变成了后面的诸子百家的正规化操作。

    在有了想法后，徐韬也是一个说干就干的事情，他远程遥控了自己的那个小助理以及他的私人律师去处理这个事情。

    当然除了徐韬自己的授权以外，林植闵的分股事情也让他一起随便做了，毕竟律师和跑腿的人都是现成的，要是让他自己去弄的话，肯定又是一件麻烦事情！他是出来休假的，可不能给自己添堵！

    