
    陈睿雅点点头就往房间外面走：“我从小就在这片长大的，闭着眼睛都知道怎么回去，你放心吧，我先走了！拜拜！”

    就这样秦云烟一直把陈睿雅送到电梯口然后还叮嘱了几句才回来，经过郑云房间的丝毫她还特地隔着房门听了一下，发现你面子还有他的打呼声，这下才放心的回到了他和林植闵的房间内。

    看见倒在床上睡得跟死猪一样的林植闵，秦云烟是又好气又好笑，因为这货嘴上一直叫着她的名字，而且还说什么你别离开我的话。

    而且后面竟然又说我带你去骑马，接着竟然还唱起了还珠格格的主题曲。

    这下让秦云烟服了！这可真是个人才，就算是睡着了做梦那都是古装大剧，和别人完全不一样。

    接着秦云烟本来想要把他满是酒味和夹杂着一些鞋印的衣服裤子脱下来去洗一下，到时候放在房间的空调下吹一晚上应该就干了。

    要不然明天林植闵穿着这个回去的话，他爸他妈不被吓死才怪，还以为林植闵和别人打架斗殴了。

    但是当她废了九牛二虎之力才脱下西装和衬衫后她果断的放弃了，连忙帮他妥协鞋子然后塞进被子让她继续睡觉了，这裤子的话就算了，实在是没法了！

    就这样正在熟睡中坐着各种大片梦境的他，完全不知道半夜十二点多的时候自己女朋友还在帮他洗衣服，如果知道的话按照他这个心疼秦云烟的劲来说，就算衣服不要了也不会让她这么操劳的。

    不过有的时候在感情里面也正是因为这样相互的感情，才会促成这样的相互关心和爱护，试想如果不是林植闵平时对秦云烟的万般爱护，也不会让这个女人半夜里面还会帮他去洗衣服。

    毕竟秦云烟可不傻不笨，要是林植闵一直对他不好方方面面都欺负她算计她的话，她不和她分手都算了，那还会对他这么好！

    第二天一早，林植闵睁开眼睛的时候太阳都已经晒屁股了，一睁眼的他就在找秦云烟，因为他想起昨晚的情况，就怕秦云烟在这个不认识的地方出什么事情就不好了。

    但是当他起身看到还在旁边熟睡的秦云烟后就顿时放下心来，掀开被子后林植闵发现上身一阵凉飕飕的，顺势看到挂在窗户外面的衬衫，林植闵这才发现自己上半身竟然是光着的。

    这下就算他再傻也该知道自己晾在外面的衣服和袜子肯定是秦云烟的杰作了，这下林植闵看向秦云烟的眼神更是变得柔情了起来。

    用那些老夫老妻来评价这种眼神的话，那就是充满了无限爱意的眼神，就跟秦云烟在林植闵给他表白时候的眼神是一样的。

    由于昨晚醉酒完后，一大早起来他更是口渴的不行，为了不吵到正在熟睡的秦云烟他走路都是蹑手蹑脚的。

    当他准备拿着烧水壶去烧水喝的时候，却发现这根本不是空壶，里面早已经装满了水，不用说这也肯定是秦云烟的杰作，甚至他都知道林植闵早上起来会喝水所以都提前准备好了。

    林植闵直接倒出来喝了一大口顿时感觉要冒烟的嗓子顿时舒服多了，就在他刚想拿出手机看看几点的时候，突然放在桌上的手机响了起来。

    林植闵赶紧一个健步跑过去接听了开来，平时觉得悦耳的手机铃声现在只想赶紧弄没它，因为不想让它吵醒自己可爱的女朋友。

    拿着手机去厕所接通后，郑云的声音顿时传了过来：“怎么样，没事吧你！”

    林植闵立刻道：“那当然，昨晚我可是清醒的很，一点事都没有，这点酒怎么可能会难倒我！”

    “切，你就别吹了，虽然你现在酒量貌似比以前好了不少，我也承认比我能喝，但是刚刚睿雅刚刚打电话都给我说了，咱两都是被他们扶上来的，不过说起来你那个小女朋友还真是没的说，反正哥这关是过了的！没问题！”

    “那当然没问题，哥的眼光可一直都是独到的好吗！”接着林植闵就把昨天晚上秦云烟给他洗衣服提早烧水的事情添油加醋的说了一遍。

    反正表现的中心思想就是他的女朋友如何如何贤惠，对他如何如何好，而他平时是怎么子啊家里掌握话语权，才能让秦云烟这样这样的！

    那感觉就像是父亲知道女儿考试得了一百分之后，先是在邻居面前一阵夸奖，然后就开始说起自己在这件事情中的功劳了，什么都是自己的监督下女儿才能考上一百分的。

    总之现在林植闵就是在角色扮演这个游戏，平时本来算是沉默寡言的他，在这些事情上完全就跟一个多年的销售精英一样，简直就没有停下的迹象。

    五分钟后，林植闵才暂时告一段落，而电话那边则是传来了郑云的一声叹气声。

    “哎！”

    林植闵立刻不满道：“你小子什么意思啊！老哥我这个幸福，你不应该开心吗！叹什么气，你就说是不是不想我好了？嫉妒我？”

    林植闵知道郑云不是这样的人，所以故意打诨道。

    果然电话那边的郑云立刻道：“哪有的事，咱们两兄弟还有什么说的，我到时候希望你能成为****，这样我不就能跟着沾沾光不是！我呢只是感叹你小子总算是遇到一个好女孩了，一定要好好珍惜她，不是每个人都能遇上互相自己女孩的，明白吗！”

    林植闵听出自己兄弟话里面的意思了，她的心里一直都住着一个女孩，那个女孩就是昨晚扶他上来的陈睿雅。

    但是奈何落花有意流水无情，人家从学生时代开始就只是把他当做哥哥当朋友，一点男女感情都不掺杂的那种。

    本来林植闵以为郑云这些年应该早就放弃了，但是现在这么一听这小子还算一个情种啊！

    不过在这件事情他他又不知道怎么去安慰兄弟，毕竟手心手背都是肉，总不能明知道陈睿雅不喜欢他的情况下还去帮忙劝吧？

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，林植闵很懂这种感觉，就像他身边这么多美女为什么就唯独和秦云烟来电呢？

    