
    第二天就在四人驱车赶往洛杉矶的时候，原定本届S3的第二场半决赛照常开打，比赛的双方是来自OGN也就是韩国赛区的ST，而他们的对手则是来自欧美的传奇战队FNC。

    ST这支战队林植闵还是很了解的，在S3之前基本上默默无名，但是在赛季开始的时候却异军突起，中单之神一局不死，直接带领队伍完成全胜的恐怖战绩，支配联赛所有中单选手，一度成为赛区噩梦，也是本届S赛最大的夺冠热门。

    而FNC也是欧洲联赛的一直传奇战队，只需要介绍依噶特的头衔，就足以让所有人疯狂，因为FNC早在两年前，拳头举办第一届S1全球总决赛的时候，他们就是那届的全球总冠军。

    虽然第二届爆冷被来自中国台湾赛区的暗杀星给早早斩于马下，但是这届他们也是冲着冠军来的，对内的辅助选手一度橙色之光一度封神，成为唯一一个助攻高于赛场C位人头的存在，这可是非常恐怖的。

    对于一个辅助来说，怎么样才能检验他的存在感，助攻可比人头要更重要，所以这场比赛的开打，虽然没有昨天中韩巅峰对决赢得的关注度高，但仍然还是有着许多人在默默的关注。

    甚至许多中国队伍和观众选择在此熬夜观看，因为他们想要知道这两支队伍谁最后能够突出从未成为皇家的敌人，这样的话他们也好提前做好准备去给皇家官方微博下面去留言支招不是。

    林植闵等人白天开了将近五个多小时的自驾游，虽然拉斯维加斯的内华达州和洛杉矶所属的加利福尼亚州是邻居，隔的并不远，但是他们并不着急赶路，而是以半游玩半赶路的形势，所以一路上还是会下车休息拍照的，这样就耽误了一些时间。

    等到他们赶到洛杉矶定的酒店时候，ST对FNC的比赛刚刚才开打，他们根本来不及出去吃饭，直接叫了酒店服务，然后把电视打开就调到了比赛的频道。

    美国有一点还不像是中国，在中国想要看这样的比赛，网络比电视要方便，但是在美国电视几乎什么比赛都能看，但却需要付费，不过还好他们定的这个酒店是属于高档酒店，这些东西都是配备的。

    通过电视转播，林植闵看到ST和FNC两支队伍的队员开始亮相，正分别站在舞台的两边给观众挥手呢。

    不过一样的处境却是不同的心境，ST的队员在魔王零的带领下，非常有自信，脸上总是带着淡淡的微笑，虽然看在徐韬眼中一直在强调非常的装逼，但是奈何人家确实有装B的实力，你还不能说什么。

    反观站在欧美主场的FNC，在队长辅助之光黄色风格的带领下，全员的表情都非常的凝重，他们可能也感觉到了这支来自韩国的战队，真的很不好队服。

    就在开场完毕然后队员进入准备阶段的时候，叫的加急酒店服务终于有了眉目，随着门铃被按响，两三个装满美食的小推车被酒店服务员送了进来，里面全部都是牛排汉堡等当地特色美食，这其中还掺杂着几碗中国这边的炸酱面糖醋排骨之类的东西，估计林植闵又要抓狂了。

    徐韬显然和林植闵的想法一样，眼睛里面只有炸酱面，直接抢了一碗到自己身边，然后林植闵最后没办法只能和许雯雯把最后那碗面给分着吃了。

    李艳见到这个样子非常尴尬道：“这酒店的食材只能做两碗炸酱面了，而且最尴尬的是厨师已经下班了，在这里大家上班时间都很严格，因为有工会的存在，所以老板也不敢让人随便加班的，要不我出去给你喊外卖？”

    林植闵理解的点点头：“不用了，还有这么多的汉堡炸鸡不行，那筷子啃一块牛排也可以吃饱了，我没阿么娇气。”

    徐韬也点点头：“哈哈，李艳妹子，你就别担心你家偶先了，他以前打职业的时候和我不知道吃了多少苦，那个时候一包方便面都要掰开吃两餐呢，现在还有炸酱面吃待遇不是好多了！”

    李艳听到林植闵的往事，顿时面露心疼之色，然后赶紧夹了凉快糖醋排骨的肉到林植闵的碗里，不过转眼间却被自己的闺蜜许雯雯给一口吃掉了，完全不给林植闵机会。

    不过此时的林植闵也没空吃排骨，而是狠狠的白了正在一人吃一碗的徐韬一眼：我们那个时候打比赛为什么那么拮据你心里没点数吗，刚发的奖金就硬是要带我们去吃大餐，那可好一下子就把我们两个的奖金给吃个精光，接下来的一个月时间不可就压吃方便面了吗！

    听完了林植闵的吐槽李艳和许雯雯顿时差地没被自己呛死，然后才给了徐韬一个你牛逼的大拇指，徐韬这货倒是没脸没皮的笑道：我不也是没办法了吗！想我之前可都是锦衣玉食啊，一下子过着每天泡面沙县的日子，这谁受得了啊！

    这不刚好那次刚好打比赛赢了不少奖金肯定想去外面改善下伙食啊，然后谁能想到，一点菜的时候就忘记自己当时的什么了，还以为自己是富二代呢！

    “算了看在你是我老板的份上，先不说你了，比赛开始了，先看比赛吧，看ST是如何屠杀FNC的！”林植闵无奈的摇摇头，心里想着自家的老板，别生气别生气，然后才放下的愤怒的筷子和吃牛排的餐刀。

    果然比赛的魔力是最大的，徐韬和两女也都不闹腾了认认真真的看起了比赛，而且通过这两天和徐韬林植闵的同行，以前对LOL没那么关注的徐雯雯都开始变得有兴趣起来，是不是的会问一些关于选手战队以及这局游戏走向的问题。

    比如上盘皇家打TSM的时候他就问的最多的就是这局比赛到底谁会赢，而且在老板思维的习惯性ia，她还会接着问为什么。

    比如这局比赛开始他就已经第一个给林植闵提出了问题，当然还是那个大家都很关注的地方，ST和FNC到底怎么说，为什么他会说出ST暴打FNC的话呢？原因在哪里。

    