
    当然他的这种想法并不是驳斥咱们大中国勤俭持家的这种美德，而是在他看来男人的大钱都不是省出来，而是要去努力创造的，相信挣钱只有符合这种观念，才是最好的。

    后面看的差不多后，高配的价钱基本上也在45万左右，然后送的东西当然挺多的，油卡啊保修次数啊等等。

    总之大礼包里面有很多东西，虽然一大半都是林植闵觉得没用的，但是只要父母喜欢这个车，其他的都不重要了。

    准备工作做的差不多后，林植闵提出了想要试驾的需求，并不是他事多，而是你买车不能光看，肯定还要体验下自己亲身驾驶的感觉，毕竟你买回去之后还是要自己开，而不是放在家里看的吧。

    而且更重要的是，你只有自己开了才知道自己开这车到底喜欢还是不喜欢，要是等到买回家了才开始土超说开这车怎么怎么了，那这不是自找麻烦吗。

    本来林父还不好意思去开，怕开出问题，毕竟从原单位退休后就没开过车了，突然上路还是有点犯怵。

    不过林植闵还是鼓励自己老爹说不怕，而且刚好4S店后面有条路是专门用来试驾的，基本上属于没车的状态，这下林父才放心的开车带着林母和周红去溜达去了。

    而林植闵就和秦云烟坐在展厅沙发上嗑着瓜子喝着热茶，等着他们回来。

    很快没到十分钟的时间，一辆造型拉风的黑色奔驰车稳稳的停在了店门前，很明显林父还是宝刀未老啊，这么多年没摸车，但是车技还是存在骨头里面的。

    一旦真的需要开车的时候，他这技术还是很明显被唤醒了的，这下林植闵就更放心了，毕竟以后这车还是要他老自己开的。

    等到看到父亲红光满面下车的时候，林植闵就知道他肯定是很满意，这车应该跑不了了！就它了！

    接着就没什么好说的了，让周红这几天给他们把上牌的事情给搞好后，就进入到了交钱的程序，也是周红最开心的程序，毕竟平时接待这么多都不一定有买的，今天好不容易遇到个这个好说话的主，他能不开心吗！

    而且这辆车总价可是直逼五十万的，即便只有百分之一提成那也是5000快起啊，在三线城市的常德来说，这已经是很多人两个月的工资了。

    做销售有的时候就是这样，一月不开张，开车吃一月，虽然销售比较辛苦比较累，但是他所换来的价值肯定也是最大化的。

    而且更让周红刮目相看的是，当他问道眼前这对小情侣怎么付款的时候，其中那个男孩直接说刷卡全款！

    这下更是让她没有想到，他以为即便你在有钱最多弄个一半吧，然后在贷一半，这才是正常的嘛，毕竟这个年龄阶段的小年轻，身上有二十多万带父母来买车已经算是混的很不错的了。

    所以这下全款买将近50万的车，更是让她觉得这个年轻人不简单，当然他之所以这么开心完全是因为他能更早的拿到这笔提成的原因。

    因为如果是走银行贷款的哈，他虽然不用等到对方还完贷款后才能拿得到钱，但那也至少要等银行放款完才可以。

    但是全款买车的话那就不一样了，这边什么时候给钱，那边公司的财务就要帮他记好奖金的钱了，月底百分之百能有！

    就这样林植闵在全体4S店销售小组羡慕的眼光中刷完卡然后拿着收据把上车离开了，走之前还存了周红的电话，让他给快点安排上牌的事情，约定好这一切后便让老爸开着车回家了。

    等到大奔消失在他们眼前的时候，他们才微微叹气起来，其中一个女销售明显和周红比较好，连忙跑过来说：“红姐，还是你眼睛尖，我怎么就没看到这么一个隐藏的钻石王老五呢，又帅又高又年轻还有钱，真的是完美啊，你有他电话吧，给我呗。”

    周红无奈的笑道：“傻丫头你就别想了，你看人家旁边那个小妞是他姐姐或者妹妹吗？明显是对象啊，虽然他们两个交流的不多，但是眼神有的时候是能够看出点东西的。”

    小姑娘明显不服气：“那也有可能是朋友啊！”

    周红白了一眼她：“你会带普通朋友陪父母来买车吗？是不是傻？这不已经等于见家长了吗？说不定人家都已经结婚了呢，而且这个男的明显不像那种花花公子，肯定不会在外面乱玩，你是没什么机会了，还是养足精神瞄准下一个钻石王老五吧。”

    说完周红就哼着小曲朝着休息室走去了，今天一个小时就挣了五千块，除开存钱和给父母的钱外，自己还可以出去叫上朋友吃个火锅啥的，真是美好的一天呢！

    而这个小姑娘则是一副非常遗憾的表情开始盯着下一个潜在客户了，势必要完成自己年底之前找一个钻石王老五结婚的目标，要不然的他她也不会费这么大劲过来卖奔驰不是。

    而已经回去的林植闵根本就不知道自己这无处安放的魅力在哪里都能吸引到小姑娘，要是在知道这个情况的话，那他就....恩他也不敢干嘛，毕竟正宫娘娘就在旁边坐着呢，即便他真的是皇帝，也不敢无故造成不是

    坐在车上想着他们四人从出门买车，到开车回家，整个过程都没有超过两个小时，这还是包括在路上的时间。

    于是他也只能感叹还是有钱人的生活简单，要不然的话他们可能为了五千甚至两千块钱的事情还在去其他4S店或者门店开车的路上。

    又或者他还在带着老爹在哪里填着复杂极了的贷款合同，然后等银行申请，车子还不一定下午能开回去什么什么的，想着就让人头疼。

    怎么样老爹，这车开起来怎么样？还喜欢不？打住精神后，林植闵看着坐在驾驶室认真开车的老爹，立刻问道。

    嘿嘿，挺好的，说实话我是做梦都没想过，竟然自己这被子还能开上这么好的车，之前我和你老妈深怕你在上海是去做传销去的，我们存着点钱都已经准备把你换出来了，真的是此一时彼一时啊！林父不禁感叹道。

    