
    林植闵轻轻摇头道：“这也不能怪那些人，毕竟五个位置里面能够选出一个前排三个辅助来保护一个ADC，可想而知小狗要是出了什么问题，这游戏崩盘不是一秒钟的事情么。”

    “但是相反像小狗这也程度的ADC，有这么多人保他，站出来凯瑞队伍的概率其实还是很高的。”

    “特别像女警这样的英雄，只要能够让他发育顺利，基本上像TSM这边的阵容在后期除了一个妖姬还算是有点威胁以外，其他的四个基本上就是跟打弱智一样。”

    “而即便是妖姬，在碰到一个发育完美操作完美的女警，他也只能蹲在路边看他发育，在女警的暴力输出下，基本上也很难有他发育的机会了。”

    “所以我们这样其实也挺耍赖的，他们不满其实也很正常，而且在我看来其实不满就是因为他们怕了！要不然觉得大象会去嘘蚂蚁吗？他有说话的功夫还不如一脚踩死算了，所以在我看来这还是个好事！”

    “说实话有的时候还是挺羡慕你小子的，不管发生什么时候都能把他给看成好事，我老子经常跟我说要是能把你的这个性格给学过去的话，管理公司就不会这么累了，乐观积极向上还是你最行啊！”徐韬感叹的看了林植闵一眼，然后自顾自道。

    林植闵轻轻摇头笑道：“叔叔那是为了把你培养成超人，知道什么叫超人吗，那就是别人会的他都会，别人不会的他也会，那叫做无敌，而我身上仅有的能拿出的出手的也就是这个了，被你学过去之后，你不就无敌了？”

    “我靠，你还真会说，他要把我培养成超人，但是也没问过我想不想啊！大人就是这样从小就希望我们按照他们的思维去过活，我们喜欢看漫画打篮球，他们非得让我学钢琴和演讲技巧入门，我们意愿对于他们来说从来都是不入门的。”

    林植闵拍了拍徐韬的肩膀道：“别想这么多了，家家都有难念的经，或许父母都有做的不对的地方，但是他们的出发点确实是为了我们好，只是有的时候他们给予的，和我们想要得到的并不一样而已，咱们可以选择拒绝，但是没有必要分个输赢。”

    “算了你小子每次都能给我说一些没法拒绝的大道理，或许这就是我老爹为什么看好你的原因吧，总说我在你身边能够学到一些东西，”徐韬无奈的笑道。

    林植闵听徐韬这么说，顿时奇怪道：“我到现在都没和徐叔叔见过面，他怎么知道这么多关于我的事情？还是你小子在这里张口就来啊？”

    其实到现在为止他都不相信徐韬老爹说过这么多夸赞他的话，毕竟他可是中国商海鼎鼎有名的大人物，而自己最多就是慢慢人海中的一月扁舟，完全就不是一个档次上面的人物，怎么可能被他记住！

    “你也太小看我爹这么多年混社会的经验了，你认为我们两个合伙般俱乐部，如果不是因为他提前调查过你，觉得你靠谱的话，你还真认为我现在可以完全脱离他去做事了？”

    接着徐韬道：“要知道即便许雯雯那丫头即便表面上脱离许家在自己创业，但实际上如果不是因为许家那些老顽固们点头的话，她的哪家传媒公司根本就不可能活下去，所以我们的一举一动可从来都是在我爸和我爷爷他们监视下进行的。”

    林植闵想了想，然后轻轻点头：“其实我之前也考虑过这个问题，但是在我看来背地里揣测他们这些长辈的想法是没有任何意义的，但是现在得知这件事情我也觉得很正常，毕竟这么大的投资，他如果一点都不过问的话，那太不正常了。”

    不过不管怎么说，你如果把监视这个词换成关心的话，或许我们自己心里会变得更好受，不是吗？有的时候咱们和父母相处的时候，要学会解脱自己，不要这么极端！

    徐韬复杂的看了林植闵道：“你知道上一个跟我说这样话的人是谁吗？”

    林植闵好奇道：“是谁啊？”

    徐韬白了他一眼：“是我妈啊！你这家伙，明明和我一样大，怎么就感觉我在你面前这么幼稚呢？你说你是不是被人附身了？还是你跟好多里面写的一样，是借尸还魂的？”

    林植闵无奈的给了他一脚然后道：“我现在真的觉得你老爹让我跟着你是一件很正确的事情，我现在真的好奇你这么幼稚的人是怎么在阴险狡诈的商海里面活下来的？”

    徐韬顿时尴尬的心想到，我总不能跟你说我现在每周都还会跟我妈打电话聊公司的事情吧，这多丢脸啊！

    然后表面上笑哈哈道：“嘿嘿，总有原因的不是，现在先不说这个了，对了这场比赛你看好谁？下盘我也无买点外围。”

    “你这家伙，到哪都忘不了赌钱的事情，不过我先说好，我说的仅代表我个人观点，输了钱可别找我麻烦啊！”

    徐韬立刻点点头，然后把手机掏了出来，准备随时下注，就差一个答案了。

    在得到了徐韬的保证后，林植闵才来缓缓说出了两个中文字：“皇家！”

    而且林植闵还给出了他并不是因为单纯的爱国情绪影响才看好的皇家，而是不管是从当前版本，还是队伍的融合程度，或者是想要取胜的决心来看，皇家都是更要占据优势的。

    虽然比赛有的时候是看的实力，但有的时候一个队伍对获胜的决心也往往占据更重要的部分。

    就在林植闵的看好声中，皇家VSTSM的第一场比赛正式开始了，开始对线之后TSM的下路主动换到了上路，就是为了避开皇家的优势下路。

    不过不巧的是皇家或许早就想过对面会直接换路，所以在结束一级团上线的时候，小狗和TATA就直接朝着上路跑去。

    其实这样有的时候也是赌博，要是TSM下路头铁没有选择换路，或者是和他们打了一个心理差的话，那主动换上去的皇家下路肯定就是血亏的。

    