
    要是到时候和许雯雯在一起的时候流了一张照片到网上去，给秦云烟这种眼睛里面容不下沙子的女人看到了，那他们之间的关系那估计真就成永别了！

    这样一来的话，那林植闵的初恋也将以失败告终了！他坚决不能让这件事情发生，所以他对于接下来的严刑拷打绝对是升到了最高等级耳朵！

    不过许雯雯貌这次似是有备而来，对于黑白无常的逼问他显得非常淡定，而且给出的答案也是无懈可击，至少站在林植闵和徐韬的角度是没什么理由去打破他的说法。

    而她给出的理由是什么呢，首先他们许家在美国一直都有产业，虽然做的不大，但却是存在，都是为了以后许家进军美国市场做铺垫。

    然后许雯雯身为许家子女，被家族安排去给那边的高管开会也是顺理成章的事情，而至于许家在美国总部明明在加利福尼亚的湾区。

    而为什么要上这架开往拉斯维加斯的飞机，许雯雯也给出了很完美的答案，因为拉斯维加斯那边有他们公司要合作的重点项目，而她作为这边的负责人就是去考察市场的。

    这样一来，林植闵和徐韬你看着我我看着你，瞬间就没招了，后者你么缴械投降开始戴上耳机看电影去了，而林植闵这边倒是还想说什么，但是人家又没说上飞机急速为了你而来，所以他也不好说什么。

    最后只能跟他说了一句祝你旅行愉快然后就带上耳机和靠枕准备睡觉了，这漫长的旅程他是真不知道怎么过了。

    “喂，你怎么感觉很不喜欢我啊，是我哪里做的不好吗？”许雯雯戳了戳林植闵的肩膀，轻声道。

    林植闵放下耳机，转头看了一眼可怜巴巴的许雯雯，本来想对她强硬的语气也不禁软了下来：“没有不喜欢你，也不是你那里做的不好，但是喜欢不是爱，你能明白吗？”

    许雯雯的眼神顿时转为失落，然后枕着自己的飞机扶手道：“我知道啊，但是我就是控制不住自己喜欢你，我能怎么办嘛？你真是我的孽缘。”

    许雯雯声音不大，但却也不小，坐在前面的三个空姐，一个抱歉复杂，一个尴尬，一个则是准备看戏的表情。

    最后林植闵则是只能无奈道：“在大点声，开飞机的舒克就能听到了，要不把他拉过来我们讨论一下三角恋的可能性？”

    “你的意思是我们三个有机会发展成三角恋？那你和我？喂你别捂我嘴啊，我说错什么了吗？”许雯雯顿时眼神闪光道。

    这下不止林植闵无语了，就连那些感觉到许雯雯身份不简单的空姐门都感叹，这年头女总裁怎么都喜欢小帅哥呢，这不是明摆着和我们靠脸吃饭的人抢生意吗？

    当然他们三个是甘露不敢言，毕竟许雯雯能够和徐韬成为朋友，那身份自然也不简单，不是商界大佬之后，那也是政界明星的下一代，不管哪种都不是他们这种小人物可以惹得起的，所以凡事看破不说话就是最安全的自保方式。

    接着林植闵干脆不和她说话了，不管后者怎么骚扰他，毕竟在林植闵看来在和她接龙下去，自己除了不保证会被气死的可能，还有可能会放大他内心对深海的恐惧，这可是一点好处都没有的，还不如早点睡了，说不定能解决问题。

    但是有的时候林植闵越想这样，事情就越不朝着他的法相去发展，在飞机起飞后，他不止没有睡着，而且感觉心慌还加速起来，慢慢的额头上被刘海遮住的细汗渐渐变成汗水开始流了下来。

    而且他的脸色也开始变得更家惨败一样，这样的他甚至不用化妆，就直接去演吸血鬼帅哥那是一点问题都没有的。

    不过此时林植闵虽然难受，但是飞机已经起飞，他连最后逃跑的选择都没有了，毕竟现在对于他来说不管是紧急跳伞，还是飞机掉头那都是不可能的事情，现在摆在他唯一的办法，就是只能扛过去了。

    “你怎么了？是不是不舒服啊？”许雯雯见林植闵一脸苍白还在流冷汗，顿时吓得半死，还以为他发病。

    林植闵轻轻摇头：“我没事，昨晚没睡好休息下就没事了！”

    林植闵这蹩脚的借口明显不能忽悠过智商超过130的聪明女孩，就在许雯雯嚷嚷着要去找机场掉头的时候他这才无奈的去跟徐雯雯说真话了。

    “你答应我不要说出去，要不然的话我和你没玩！我是认真的没看玩笑！”林植闵眼神非常坚定的看着许雯雯，要知道这件事情也可以算是他的一个弱点，要是被有心人知道加以利用的话，那自己以后将会活在无尽的恐惧当中。

    许雯雯看着林植闵的这个眼神，按照他对这个男人的了解，如果不是非常重要的事情，他不会是这么表情，于是他也非常严肃的点头，悄悄做发誓的手势：“我发誓要是把你今天告诉我的话说出去，我就立马死无葬身之地，还..。”

    “算算了，你别说了，我瘆的慌，”林植闵赶忙在许雯雯说出其他话之前赶紧把他打住，他已经相信这个女人了，在继续下去就显得比较伤感情了。

    接着林植闵便悄悄的把他的这个童年经历给说了出来，听完之后的许雯雯首先第一时间表示要花重金感谢一下那个老爷爷，要不是他及时相救的话，那他未来老公可就没人了！

    然后就在林植闵准备纠正他那个老公的措辞之前，他立刻拿出拿出了自己的手机然后插上耳机，捣鼓了一下后便把那个耳机塞到了林植闵的右耳当中。

    “你知道吗，我从小就特别讨厌学钢琴，每次让我弹钢琴我就特别皮，老是不听爸妈的话跑出去玩，只是每次都被我姥爷抓到了然后被揍一顿，接着就乖乖进去练琴。”

    “不过刚开始带着抵触情绪去练琴，练得多了后来竟然开始慢慢喜欢上了钢琴，到了我自己创业那会我爸妈为了让我回去乖乖当许家的大小姐，给我公司找了很多的麻烦，”

    