
    在教练场上的博弈之下KOOM和罗明都拿出吃奶的劲，两个完全不同的体系被他们分别给使用了出来。

    在接下来的选项中，罗明祭出了下路VN+安妮的暴力组合，而ST的下路则是选择了相对保守一点的飞机加星妈的选项。

    而除了下路的对垒外，中路的对决也是一大看点，因为不管是零还是小黑都是今年才在世界上菜声名显赫的，而且因为人们的仇富心理，其实很多人更希望看到小黑推翻零在中路的统治。

    小黑选择了辛德拉，而对面的零则变成了男刀，一个是法系炮塔，一个是玩刀的祖宗，都是血腥暴力的极致表现，让观众的期待欲也特别的上升。

    比赛开始之后，双方先是友好的都没有选择一级团，毕竟一级团这种东西大家心里都明白就跟摸奖一样，成功率和失败率几乎是对半分的，这样的东西太不冒险了，大家都不会选择在这么重要的比赛中去选择。

    对线期开始的时候，刚上线中路的小黑就展现了辛德拉的压制力，暂时让零的男刀非常难受，毕竟一级的男刀在线上对于辛德拉来说还是比较无力的，最长的W技能也是很难够得到辛德拉。

    男刀如果真的想要反抗辛德拉的暴政，三级和六级的时候是最好的两个选择，三级的QWE各点一下的男刀，拥有贴身肉搏的能力，带上点燃那一套爆发特别高，如果他可以躲过辛德拉的推求。

    那至少都可打出一个闪现来，甚至如果辛德拉使用者的E技能被男刀走位扭掉的话，要是闪现交的不及时，杀掉也不说没可能的。

    所以到底是小黑推的准，还是零的走位够风骚，这就成了大家心中最期待的事情，不过至少到目前为止两人还是安全的度过到了三级，表面上还是风平浪静的，小黑依旧尽力压制着零，不让他过的那么舒服。

    不过变化的发展往往就是在一瞬间的时候，零的男刀前一秒还非常乖巧的在后面补刀，但是下一秒趁着小黑用掉Q技能之后，直接E了桑去WQA点燃，一套几乎是在一秒钟就打了出来。

    配合天赋雷电的效果，小黑的血量瞬间下到了半血一下，不过接下来小黑的处理也很果断，直接闪现然后零直接跟闪，不过就在闪现落地的那个方向，小黑直接一个预判的秒E，这样零的男刀直接被推开晕倒在了原地。

    这样依靠这个安全距离，小黑算是死里逃生，而且除了对交闪现之外他貌似还多赚了一个点燃，但是自己兵线被推了进去，残血的他也只能回家少吃一波兵，所以这样以来的哈也算不上赚，能不亏就好了。

    刚刚这电光火石的那一幕发生之后，所有观众都大呼过瘾，不止是对零的果断操作而鼓掌，也为小黑的那个心机闪现E而喝彩。

    一般人看不到其中的差距，但是林植闵却是非常细心的给旁边的许雯雯和李艳去解释，刚刚小黑如果在零贴身之后慌乱E的话，其实按照零的操作和反应来看，是有百分之九十的机会会被躲开的。

    到时候即便辛德拉再去交闪现，就这么两秒钟的时间，也已经足够零对小黑打出致命伤了。

    而小黑的应对是先不放E而是直接交闪，这其实是很明智的选择，如果零交闪想要跟输出杀人的话，那小黑就可以缓过气来再去E的话，成功几率就高达百分之九十左右了，这点小黑的辛德拉还是可以做的道的。

    到时候即便零不跟闪的话，那点燃换闪现，虽然小黑也很亏，但却不至于丢掉一条命，所以也还是可以接受的。

    听完林植闵的细心解释后，许雯雯和李艳都是大户吃惊，他们以前的理解英雄联盟就是一个傻乎乎你操作者英雄你砍过来，我砍过去事情。

    但是怎么也想不到，就刚刚这么简单的一次对垒，竟然有这么多细节在里面，不禁让她们看的更加激动起来，开始更激烈的给小黑给皇家加油。

    他们开心了，但是林植闵的眉头却在一次皱了起来，因为他担忧的事情不止发生了，而且还提前了。

    从开始他看到零选出男刀去对阵小黑辛德拉的时候，他就已经知道零则绝对是不打算和小黑去和平共处了，但是他想着的是如果稳妥一点小黑至少能够把零压制到6级，让他的爆发能够晚一点。

    这样即便六级后男刀拥有单杀辛德拉或者去其他路作案的可能，但是到六的这段是时间小狗在线上应该也已经取得了一定的优势，所以这也是选辛德拉就是买保险的原因。

    但是计划赶不上变化，零选择在三级的时候就发难，并且成功把小黑打回家这就是一种信号，证明他不想让皇家买到这个保险，他想要告诉小黑，他是零！那个无敌中单，想要在他身上买保险，那是不可能的事情！

    等到小黑辛德拉再次上线的时候，零也已经回过一趟家了，虽然此时的他没有点燃和闪现，看似没有那么有杀伤力，但是小黑也没有了闪现，而男刀的E技能却还是可以贴身战斗，这是辛德拉一些没有位移中单最怕的地方。

    而且男刀比辛德拉更优势的地方在于！他在这个世界上多吃了一波兵，而辛德拉刚刚为了稳妥起见塔下那波兵他连经验都没吃，直接就走了，怕帆船。

    所以辛德拉还是三级上线的时候，男刀已经是四级了，虽然这种等级压制真正的只有半级的经验，但是如果能够一直把这个半级经验领先下去的话。

    到时候一旦零卡着到六的那一拨，对于一个没有大招的辛德拉，根本连反抗的资本都没有，即便是零选择塔下作案，辛德拉没有R，他可能连换掉零的可能都不存在！

    所以这就是外行看热闹内行才看门道，所有像林植闵这样的内行人都知道小黑表面上还在压着零的补刀，但是场上的情况已经完全颠倒过来了。

    只是一般的萌新粉丝才会在弹幕上面狂刷，哇塞皇家中单真厉害，连零都能压制，简直太牛逼了！

    