
    接着林植闵顿了顿道：“而且谁说这些人里面没有水军呢，你还去请水军，不怕他们大水冲了龙王庙自己人打自己人吗？”

    不是吧？谁会这么丧心病狂去做这个事情啊，小黑可是现在我们LPL赛区唯一凯瑞中单，即便输了也是亚军，搞他干嘛啊！这是中国人能做的出来的？徐韬顿时激动起来，引得旁边两个老外投来了奇怪的眼神。

    李艳顿时给那两个老外做了不好意思的手势然后说了对不起，才让他们继续去看比赛，而不是讨论我们这几个白人群中的黄种人。

    林植闵本身就很怕这样尴尬的场景，于是白了一眼一惊一乍的徐韬，然后道：“你知道徐伯伯为什么说你不适合做商人嘛，因为你不够冷血，商场如战场，如果你稍微不小心很有可能就被坑到解放前！”

    你会这么仁慈，但是那些其他俱乐部的负责人他们会这么仁慈吗？在他们看来，小黑今天展现的实力虽然不如零，但是放在国内绝对是顶级中单了。

    而皇家本来就在拥有小狗这也现象级AD的情况下，再来一个这么强的中单，那他们那些其他俱乐部不是注定要给他们做陪衬了吗？

    “然后呢？然后呢他们打算怎么办？”徐韬萌萌哒望着林植闵道。

    林植闵恨不得想拍死他这个萌新老板，接着道：“然后他们就会想办法怎么才能让小黑离开皇家啊，小黑一走的话皇家就相当于损失一员猛将，甚至如果能够让小黑忍受不了舆论的压力从皇家转会到自己俱乐部的话，那这一来一去的话，即便的联盟垫底的队伍，说不定都能去在下次S4冒泡赛的时候争上一争了！”

    “我的天，这些人怎么这么恶心，自己背地里出招把小黑弄出皇家，然后转身又跟一个观音菩萨一样善心收留小黑，这是人能做的出来的事情吗？”徐韬这次再也忍不住了，再次站了起来。

    不过这次那两个老外并没有说什么，而是在仔细的看着大屏幕上面教练席上的BP，并没有观察到这边发生的事情。

    林植闵直接把他这个老板给拉了下来道：“大哥，你就别这么激动了，我跟你说的也只是一种可能而已，但是你也在接手嘉恒金融有段时间了，这种戏码难道你敢说自己没有见过吗？所以你不愿意相信是一方面，但是人家会不会做又是一方面。”

    “而且我可以很明显的告诉你，如果小黑到时候真的因为这次失利加上忍受不了舆论的压力提出离队的话，我肯定会代表HPG去出手抢人，我相信你不会阻拦我吧？林植闵直接跟徐韬说出了他后来的计划。”

    “抢！必须要抢，而且我不知不会阻拦你，要多少钱直接说，虽然我们不能阻止那些小人在背后搞东搞西，但是我绝对不允许小黑这样的选手被那些邪恶的资本家给玩弄于鼓掌之中！我不允许！”需要立刻表达了自己的立场，将全力支持林植闵。

    在有了老板的再度表态支持后，林植闵也算是吃了一块定心丸下去，因为在他自己的计划里面，这次休赛期的选手转会战肯定会随着S3世界赛的打完被放到到极致。

    放在明面上的宝贝就这么多，那些LPL的俱乐部肯定各个都要强迫头去争取，而你怎么去争取这些顶级选手，除了打感情牌外，剩下的也就是钱最重要了。

    就比如小黑这样的选手到时候如果真的要参与争夺战，那除了这次美国行所碰撞出来的感情外，其他的肯定就是转会费更加实在了，毕竟人家也是要吃饭的，老是和人家谈感情不谈钱，那和耍流氓有什么区别呢。

    虽然现在对内的中单已经有了戴斌的江华，引进小黑后势必会造成中单位置上的选手过于臃肿，到时候肯定会被选下一个连替补都没得上，这样做虽然很残忍，但是林植闵也没有办法。

    因为他最终的目的是希望最快摸到世界赛的门槛，而不管江华还是戴斌虽然都是潜力股，但是想要等到他们真的打出来，还真不一定要等到什么时候，林植闵真的等不到那天了，因为不管是处于私欲还是广大中国英雄联盟召唤师们的原因，他都必须加快这个进程。

    当然说的这么多，其实在林植闵自己看来，未来的事情谁说的好呢，这些全部都是暂时的设想，到时候会不会这样谁也说不准。

    首先小黑并不一定会叮嘱压力就选择转会，毕竟转会明显不是更好解决问题的办法，甚至在林植闵看来，他要是顶不住压力的话甚至退役的可能性都会更大。

    如果小黑不来的话，那林植闵在没有其他顶级中单引进的情况下，那相比起其他一流中单，他肯定还是会选择戴斌和江华，毕竟他们比起其他联盟一流中单差哪了？根本不用冒这么大麻烦去做冒险的现在。

    然后虽然俱乐部有的时候很无情，但是选手何尝不是一样呢？合同期的时候直接单方面宣布撕毁契约转头其他的俱乐部，这样的情况比比皆是，毕竟电竞还是一个新兴行业，而且选手都是一些小孩子，他们对契约精神的严重程度理解如何，肯定可想而知。

    到时候说不定戴斌和江华自己忍不住其他俱乐部开的条件主动跳出合同也不是没有可能的，虽然林植闵不愿意也不相信他们会做出这样事情来。

    LPL其实就跟NBA一样，这始终是一场生意，他作为总经理，有必要为俱乐部去衡量各种得失，去选择一个更符合俱乐部利益的方案。

    就在林植闵慢慢设想俱乐部其他未来的时候，由皇家对ST的第二局比赛已经悄然开始了，罗明教练在经历了上局的失利后，再次优先选择了蓝色方。

    这次他的选择并没有按下男刀，而是让小黑自己玩起了男刀，在他看来对零的搬位已经足够多了，不可能因为男刀上局玩的好就把搬位全部给中单，这样只会显得他这个教练非常无能，而且也会徒增自家选手们的恐慌。

    