
    “要不儿子，你去给人家植闵表弟打个电话说点好话，缓和下关系？我看他这次真的是来头不小啊，别到时候真的影响到你了啊？”林亮母亲毕竟还是寻常妇女，并没有见过世面的那种，所以连忙劝说林亮起来。

    林亮并没有说话，接着便是父亲林文君道：“你说这小子能影响到你吗？这件事情会不会是他联合你的那个朋友忽悠你的？”

    林亮立刻摇摇头：“不可能的，我这个朋友家里也算是有点势力的，要不是那个项目我发挥的好给他捞了点东西，我和他也不可能能结实上的，如果不是因为这件事情是真的，他怎么可能表现成这幅样子。”

    就在林亮继续想说什么的时候，他的手机瞬间响了起来，他一看这个号码，竟然是自己长沙公司的顶头上司，他虽然升了部门经理，但相比起这个公司老总来说，还是差了几个等级的。

    所以现在看到最大领导竟然越级给他打电话来，而且还是在这个关键点上他顿时蒙了神，坐在后面的林文君立刻道：“什么情况？电话是谁打的？”

    林亮立刻慌张道：“是我们公司老总打的”。

    “他这个时候给你打电话干嘛，你不是在休假吗？不管怎么说先接，别紧张，不一定是今天这个事情呢，毕竟事情才刚刚发生，是那小子的朋友能量大，又不是他自己，没这么玄乎的！”

    于是在父亲林文君的指示下，林亮接了电话，但是他万万没想到，林父刚刚说的话其实只说对了一半，那就是虽然徐韬的能量是徐韬的，但是在他介绍了一些人脉给林植闵用的那一刹那开始，林植闵就已经不是那个普通的电竞少年了，他在上海的这些圈子里面已经开始有了一点能量。

    而这个电话，就是他给林亮一家展示自己能量的开始。

    接通电话后，林亮的老板给他就是一通痛骂，几乎是吐沫横飞的那种，什么词都用上了，完全没有他平时那种温文尔雅的感觉。

    后面足足骂了五分钟后，就在林亮耳朵都快点开始有嗡嗡声音的时候，电话那边才暂时没了声音，估计是骂的口水干了，打算喝口水继续。

    抓住这个好不容易的契机，林亮立刻道：“袁总，您先消消气，我这边到底犯了什么事情，您可以给我透露下吗？”

    说起这件事情，袁少明那边再次激起了满腔怒火：“你还好意思问我？自己做的什么事情还好意思问我？你知道你得罪的是什么人吗？我先给你把话挑明了，刚刚总部的领导给我打了电话了，如果不把这件事情搞定的话，别说你这个部门经理不用干了，就连我都要卷铺盖走人知道吗？”

    我说您老就行行好吧，你还年轻有远大目标和时间去支持，但是我都已经四十多岁了，熬了这么久好不容易才混到了现在这个位置，我可不想在这个行业提前养老啊？知道总部的领导是怎么跟我说的吗？他说这件事情处理不好最坏的后果，就是行业封杀！

    听到行业封杀这个词后，林亮在也忍不住了，要知道他在学校的时候学的就是传媒，现在如果突然之间被大公司封杀的话，那他难道还要从头再来去学其他的东西吗？

    要知道现在即便是去工地搬砖的话，如果没有长期的工作经验和团队引荐，自己也是没有任何机会的，而且看自己这小胳膊小腿，瘦瘦高高的竹竿身材还是别想这么多了。

    而且最关键的是，他失去了工作后，间接的失去的可是他的人生啊？他现在长沙买的公寓是贷款的，然后车子也是贷款的，别看表面风光，但是每个月的工资除开房贷车贷后，其实也是在勒紧裤腰带过日子，如果没了工作，那他估计连裤腰带都没了，用来勒死自己得了。

    接着林亮跟袁少明保证他一定处理好这件事情不会让他难做的，最后他确定了一下林植闵背后那个人究竟是他们公司那个领导，毕竟领导也分大小，可以让他去找林植闵的时候，心里有个数不是。

    不过后面袁少明的回答却是让他顿时绝望了，真的绝望就是一点其他的想法都不想有了，他给自己说电话是公司的股总裁打的，而这个声音却是一位姓许的大人物传达的。

    听到这个性命后，林亮脸色都变得惨白惨白的，据他所知整个总部里面，能够发出这种声音的许姓高管，除了那位他们公司的创始人，许家的大小姐之外，那可是真的没有外人了啊。

    如果之前公司人说要封杀他和袁少明他多多少少还会有点不太相信，但是现在说这个话的人如果变成了许雯雯，那他可太相信了，因为这件传媒公司仅仅只是他的公司之一，一旦动用许家在政商届的能量，那踩死他们两只小蚂蚁还不是疯了的事情。

    至于许雯雯这样高高在上的女神公主为什么会帮助林植闵他现在是没办法得知，想来想去估计也就只有徐韬在从中起到的作用了。

    来不及感慨自己这个表弟的报复心理以及自己的现在处境的难受，他挂断电话后连忙跟坐在后排的父母去说这个事情，虽然他现在表面上好像真的长大懂事了，但毕竟生理年龄也才26，在父母的面前永远还是小孩子一个，在这种足以决定人生大事的面前，他肯定要听父母的意见。

    后面三人坐在车上商量了十来分钟后，一致决定解铃还须系铃人，如果要解决这场风波，只有搞定林植闵这个当事人才能新，而且人家大老板的条件也是搞定林植闵。

    而怎么去搞定呢？再去装逼耀武扬威肯定是行不通了的，之前他们是装的，要是现在这个时候还装，那林亮真的就是死不足惜了，所以这样一看的话，道歉请求原谅就是现在解决事情唯一的办法了。

    道歉没问题，但是谁去却是一个问题，站在自己的角度上林亮是万般不愿意去的，毕竟他刚刚才在人家头上拉屎，现在转过头去说好话认错，这可比杀了他还要难受。

    