
    于是在有了充足的准备下，提姆本来前期是稳压制瑞文的，甚至应该压出经验区的他，竟然让瑞文狗住了，不止可以补刀并且还补的不必提姆少。

    当双方都升级到4级的时候，提姆队长就开始着急了起来，他知道瑞文到六后一般操操作厉害的玩家，R闪EQRQ，加上点燃伤害，基本上提姆队长这小身板是必死的！

    于是他心一恨牙以咬，直接一个闪现致盲点燃想要把瑞文杀死在六级前，而且他这么做其实还有原因的，那就是他认为像林植闵这样出名的大教练，肯定是头可断血可流，面子不能丢的。

    只要他头铁和自己A起来，而自己的致盲只要放的好，刚好可以抵消他三段QA的伤害，而自己的E技能还有被动的毒伤，配上点燃，打一个没有加血的瑞文他基本上是必死的。

    到时候自己一旦自己把大教练给干掉的消息出来后，即便自己不是在正式比赛上面碰到的，那小火一把也不是问题吧，甚至要是有电竞俱乐部知道后，把自己招揽进去的话，那自己一辈子的职业梦想不就实现了吗！

    不过这所有的脑洞，在林植闵直接果断按出闪现的那一刻，就全部成了幻灭，而且林植闵的反应何其快，在提姆队长刚刚往他这边走，闪现过后的瞬间，林植闵就跟了一个闪现。

    所以后面的结果自然是提姆队长的吹箭才刚刚上塘都还没有来的急吹出来，就已经失去目标，而原地愣在那里。

    林植闵的这波反应，让现场顿时一阵欢呼声响起，这次大家的掌声就并不是因为他的那层明星光环了，而是以24岁这样的高龄还能做出这样的反应，即便是在子夜吴泰商业很少了。

    倒不是林植闵就是最厉害的，而是因为像到了24岁这个年纪，除非是那种特别能坚持并且还有过辉煌历史的老人，让俱乐部怕引起民愤不好去开除，其他的职业队员根本就还到不了24岁就会退役了。

    所以林植闵这波反应无疑是证明了他自己，除了能在幕后出谋划策指点江山以外，实战他也行！

    接着提姆队长连这招都失效了后，他就基本上已经放弃治疗了，按照SOLO规矩来的话，想赢下来必须满足三种条件之一。

    “第一个比补刀，谁先到一百谁就自动胜利。”

    “第二个比推塔，谁先破掉第一座防御塔谁也可以立马胜利。”

    “第三个就是最刺激的杀人了，谁先杀掉对手，谁也可以获胜！”

    至于比这三种的话，不管是那一种提姆队长这边都是很尴尬的，比补刀嘛，人家一个近战以56-45还领先你9个刀，这不是尴尬吗。

    然后比推塔的话，基本上是不可能的，毕竟等到能推塔的时候，基本上前面两种也可以获得胜负的，而且由于瑞文都是用护盾顶着自己上来推线的，防御塔血量上他也没有优势。

    第三个，比杀人，提姆队长泪流满脸，此时的他只需要6级到来的慢点，因为他总有一种不好的感觉。

    果不其然等到5级金光一闪到6的时候，或许是为了照顾到罗技这场活动所剩无疑的时间，林植闵趁着提姆队长还没反应过来的时候，直接一个闪现R三W点燃AQAQAQ，直接干的小题目使用者黑了屏幕。

    我去，植闵有一套啊，这瑞文玩的六啊！郑云自己都没反应过来，然后看到提姆匆忙交了个死亡闪现但还是被点燃给点死的时候，立刻夸奖起来。

    秦云烟也是轻轻点头：他这操作虽然比不上俱乐部那些打职业的小孩，但是在老年组也算是很过瘾了，要不然你以为他现在都还是韩服大师是怎么来的嘛，基本上瑞文到6闪现这一套。

    如果提姆能够在第一时间Q出来，那就还能反杀，但是如果给瑞文W出来，一套伤害打满了，基本上你就已经可以扔掉鼠标键盘了，这到六的一套爆发，整个英雄联盟的百来位英雄中，还真没有那个人比得上他的。

    当秦云烟说完的时候，林植闵这次倒是没有在下来，因为时间原因，把剩下的两组打完后，他就可以直接打决赛了，到时候又下有上的没必要，省得浪费时间。

    而当郑云看到林植闵站在舞台旁边，都能够让那个女主持对他有说有笑的时候，他才是真的福气了，原来在这个年代，颜值既是正义这句话，是真的一点毛病都没有的！

    只不过美女主持人这么努力搭讪，但是人家大教练却是充分的保持了一个有妇之夫的本色，任你高山流水，我亦心如止水，有道是落花有意流水无情啊！

    不知道的还以为林植闵多自律，甚至装清高，但是今天的郑云却知道，没有别人想的那么复杂，这货就是一个妻管严而已，要知道秦云烟可是在台下就直勾勾的盯着他的，连比赛都没有看

    估计林植闵要是稍微有一点越雷池一步，估计今晚最大的新闻就不是LEI活动拿下第一名，而是被同俱乐部女生给踢的半身不遂！

    接下来的比赛中决出了最后一名胜利者，看段位居然还是德玛西亚服务区的一个大师段位玩家，这个段位绝对已经可以上的上是一位高玩了，甚至都满足了一些小俱乐部的试训要求。

    当然那也只是像一般小俱乐部的试训要求，像HPG甚至那些老牌LPL俱乐部，他们试训要求的服务器甚至都不是国服，而是水平更高的韩服，段位也至少是大师以上。

    而像德玛西亚服务器的大师，和韩服大师，其中差了有多少，那还是很显而易见了的。

    所以在面对这个高玩的时候，林植闵虽然也收起了之前随便玩玩的心思，但也并没有多紧张，毕竟他自己可是国服韩服双大师，甚至国服的账号如果不是没时间玩，都差不多要王者了的。

    这就是理论出身的教练和他这种职业选手退役的教练最大区别，玩理论的教练就只能一直停留在理论上，但是有些东西在真正的实践上很有可能是行不通的。

    