
    想着自己曾经那个在学校默默无闻的发小，现在竟然从不受关注的职业选手瞬间要摇身一变竟然成了一个上亿公司的负责人，领着百万年薪，而且最关键的是连中国最顶级的二代都是朋友。

    甚至一句话，惹到他的人竟然就要失业，还要被行业封杀！要知道这一切的一切以前他们两兄弟都是只能在电影里面才能看到的情节，现在竟然真实在身边发生了！

    要不是他知道林父林母不可能联合自己兄弟一起骗人，他都不敢相信这是真的！

    就这样郑云花了整整五分钟才笑话了这个巨型惊喜，虽然不管林植闵有钱没钱自己都把他当最好的兄弟，也不会去找他开口去干嘛，但是仅仅是知道自己兄弟发达的消息，就已经是他最大的好事了。

    “走！今天必须得出去庆祝庆祝了，咱们两个臭皮匠总算有一个飞黄腾达了，也不枉费咱们从小到大被人鄙视的白眼啊！真是感动死老子了！也不枉费咱两读书时候吹下的牛逼啊！”

    说完郑云就要拉着林植闵出去喝酒庆祝去，那架势好像比林植闵自己都要开心，林植闵看着自己的这个傻兄弟，顿时笑着对两女咋了咋眼睛，

    今天看来必须满足这家伙了，不过也是一件好事，毕竟也算是弥补了自己之前还没来的急跟他说自己近况的事情，要不然这小子肯定要念叨他一辈子。

    就这样四人结伴出了林植闵家，在路边找了一个出租车就朝着常德市的步行街而去了，不过虽然说是喝酒庆祝，但是大下午的又不是吃饭的点，只要不是酒鬼，谁会坚持在这个点喝酒呢。

    所以在陈睿雅的提议下喝酒庆祝改为逛街庆祝，按照她们的理论来说，花钱买的衣服还能穿在身上美美的，但是花钱喝酒除了让他们出洋相以外，也就只有伤害肝脏和肾脏了，真是一点好处都没有，所以相比之下还是前者更合适不是。

    虽然对此林植闵和郑云并不这么认为，但是既然两个美女发话了他们俩也没什么话语权了不是，毕竟一个是现任的老大，一个是梦想中的老大，都不敢得罪不是。

    于是本来是奔着喝酒出门庆祝的两个男人，在这个阳光明媚的下午天却在人头窜动的步行街陪着两个女人逛街买衣服。

    如果不是因为本身就是衣架子的他们穿上新衣服确实美美的，让他们可以抱一抱眼福，估计他们早就坚持不下去了。

    就这样一下午的时间很快就在两女仿佛入魔的情况下购物完毕，不过虽然他们逛的时间比较久，但是真正买的衣服却很少，大多数的时候都是再试而已。

    而且即便是买单的衣服，价格普遍也不贵，毕竟比起他们两个回来的地方上海相比，常德这个三线城市的物价在贵也不可能贵到那你去的。

    这也就是为什么很多人厌烦了大城市生活的人都会选择在挣了一笔养老钱后，最终都会回到三线小城市生活的原因。

    因为这里的生活成本并没有那么高，相比起生活更本更高的一线城市，这里可以让他们更好更舒服的活下去

    晚上的时候，四人再次回到林植闵的家里，当他们推开门的时候林父和林母已经在房间忙活起来了，四人提着大包小包进来的时候，顿时收到了房间两位老人的高兴接待。

    特别是在秦云烟拿出专门给林植闵父母买的衣服时候，两老顿时感动的眼泪都快掉下来了，这么多年来他们都没有一个女人，而林植闵这个儿子毕竟是男孩，并没有女孩的那种细腻心思。

    所以严格来说他们这么大年纪了还是第一次接到儿子女儿辈给他们买的衣服，这也算是他们两老唯一的一个小小心愿，虽然他们并不怪林植闵就是了。

    不过之前的那个空缺现在已经被完美的填补了，虽然不是林植闵的杰作，但是秦云烟作为林植闵的女朋友，也算是他们半个女儿了，所以这更是让他们开心不已。

    换好新衣服的两老顿时当场跟林植闵宣布，如果以后他敢对不起秦云烟的话的话两个一定饶不了他。

    而且林父更是夸张的握着拳头对林植闵认真的说，如果他敢欺负秦云烟的话，就和他断绝父子关系。

    看着一脸认真样的老爹，林植闵知道这绝对不像是开玩笑的，他只得苦笑起来，想起上次老爹要和自己断绝父子关系，那还是在三年前自己朝着要去上海打职业呢。

    现在竟然被还不是媳妇的秦云烟的一件衣服给收买了，这父子情什么时候变得这么廉价了？

    当场林植闵也表示党的意见绝对遵守，但是他对党的偏私有着很大意见，申请一碗水端平。

    不过林植闵的这个申请当时就被林母给驳回了，说以后家里一定要让儿媳妇云烟做主，要不然的话他们两老见一次修理你一次。

    这下在夫妻混合双打的情况下，林植闵只得是无语投降了，因为他发现自己的抗争不止没有用，而且还会随着次数的增加，而降低自己的家庭地位，在说下去估计林植闵现在就要立马上交工资卡了，虽然他的卡早就上交了。

    就在开饭的时候，秦云烟还一副得意洋洋的看着林植闵，而林植闵则是甘露不敢言，本来平时的时候即便打不赢她可是闹一闹还是可以的，但是现在有了老爸老妈的靠山，现在林植闵连开玩笑的权利都没了。

    不得不说林植闵真诚的觉得自己这次带着秦云烟回家的举动还真是一个着急的举动，要不然晚点带她回家的话，至少自己还能多过一些好日子不是，哪像现在这样早早的就已经缴械投降了。

    本来就在一家人其乐融融吃饭的时候，一个不速之客和一个预料中的客人却突然出现在了林植闵的家门口，在老爹的催促下林植闵只得放下筷子上夹着的红烧排骨去开门了。

    