
    看着林亮纠结的抓头发样子，做父母的也不忍心看着儿子这么下去，后面还是林文君提议他们两个老人先去走一遭再说，去找自己这个哥哥和嫂子去说说，到时候把他们老人说通后让他们再去和林植闵说不就可以了。

    到时候实在不行自己也可以去直接找林植闵，长辈开口这事情总归能简单点的，虽然这种行为有点倚老卖老的感觉，但现在情况紧急，也没时间去想这么多了。

    打定主意后再也不犹豫，林亮直接一脚油门踩下，蓝色的宝马车呼啸一声开出了酒店的停车场，找准家的方向再次加速而去，此时的他什么都顾不上满脑子都是如何解决这个问题的事情。

    不过不巧的是当他们来到林植闵家的时候却被林父告之他早就中途下车出去见朋友去了，并没有回家，而这个时候坐在沙发上的林文君和他老婆对视了一眼，然后直接跪在了林父的面前，还好这个时候林亮在楼下车上，要不然让他知道自己最为骄傲的父亲为了自己的生死存亡竟然跪在了别人下面，他肯定会阻止他的。

    林父一看自己这个弟弟竟然一下子跪在了自己面前，他顿时愣在了原地，然后在他原地站住的时候，林文君老婆也立马和他一起跪下，这下林父和从厨房跑出来的林母连忙把两人给服了起来。

    文君你们这是在干嘛啊，快快起来，怎么就这样了？林母一边把林文君老婆扶起来然后道。

    而林父把林文君服了起来到是没有问什么，因为他隐隐知道自己弟弟夫妻到底是为了什么才来找自己的。

    “嫂子，你就救救小亮吧..........。”

    此时的林植闵带着秦云烟刚刚才赶到一家清吧门口，这是他和别人约定好的地方，完全不知道自己家里面竟然因为徐雯雯这个女人的插手，而引发了这么大的连锁效应。

    推门进去后林植闵立刻看到了床边那一桌的两个熟人，一男一女，男孩瘦瘦弱弱的穿着牛仔颜值上线到是有点小帅，而女孩则是今天才分开的俱乐部助理，睿雅小姐姐，由此可见的话他们的关系已经不言而喻了，是同学没跑了。

    “傻逼！这边呢！”男孩看到正在四处张望的林植闵后，立刻起身挥手道。

    林植闵先是给他梳了个中指，然后立刻带着秦云烟跑了过去。

    “睿雅姐，你也在啊！太好了，可想死你了！”秦云烟做下来后顿时对陈瑞雅给了一个幸福的拥抱，这种陌生城市见到熟人的感觉对秦云烟来说无疑是非常好的，这也就是为什么她刚刚前面对林伟过分宽容的原因之一。

    “我也想你呢！还有我和植闵本来就是同学啊！嘿嘿当然看得到我了，怎么样今天还顺利吧，”陈瑞雅露出温暖的笑容，就这样两个女人一来一回完全把旁边的男人给晾在了一边。

    “嘿嘿，顺利顺利，这不还要多谢你嘛，”秦云烟连连点头，貌似对这个问题非常的满意，然后她才眯着眼睛瞥了眼旁边那个帅气男孩小声道：“对了你和这位帅哥，是不是？？嘿嘿。”

    看到秦云烟不怀好意的笑容，陈瑞雅顿时脸红起来，然后坚决摇头道：你想哪里去了，这就是我和植闵的同学而已，我们四个人在学校的时候关系就比较好而已。

    秦云烟轻轻点头称是，但是明显眼神里面所蕴含的深意还是告诉陈瑞雅这丫头并不相信这个解释，她后面也是没办法跟林植闵望去了求救的眼神，要不然的话今天这事情肯定解释不清楚了。

    林植闵知道陈瑞雅性格比较腼腆，虽然学生时代就是校花，但是却从来没有接受过男生的追求，而他的女生朋友也几乎没有，原因正是她的一切都太过于出众，不管是长相性格身材还是学习都是男生门梦中追求的女神，而根据同性相斥的理论，她的朋友最后也就变成了林植闵那旁边这个叫做郑云的男孩。

    其中林植闵和陈睿雅是绝对的革命友谊关系，一点男女感情都不掺杂其中，到时让当时许多同学非常差异，比较男帅女美又走的近这种组合几乎就是天生应该在一起的。

    不过剩下一个铁三角成员则是和林植闵不一样，他倒是一直都在追求陈瑞雅，但是奈何落花有意流水无情，后者就从来没有同意过，林植闵曾经给郑云做了一个被陈瑞雅拒绝的次数表哥，三人从学校毕业后这个数字定格在了123次上面。

    听到这个数字后秦云烟顿时惊讶的张大了嘴巴，郑云这个时候立刻道：“怎么样，弟妹你也被我的深情给感动了不是！”

    秦云烟被这一声弟妹给弄了个大脸红，然后才轻轻摇头道：“这倒不是，我只是觉得睿雅姐竟然被你骚扰了123次竟然都没放弃你们这段友谊，这也太匪夷所思了！”

    郑云：“我靠！...。”

    顿时扑通一声，郑云应声倒地，而一旁的陈瑞雅和林植闵则是哈哈大笑起来，还好清吧里面本来就是听歌的地方，要不然的话不知道的还以为这边发生什么事情了呢！

    陈瑞雅边掩嘴娇笑，然后对秦云烟竖起了一个大拇指，而林植闵则是没有什么其他的表示，则是用大笑来显示对她这句话的捧场。

    “我有说错什么吗？”秦云烟见到这幅场景顿时晕晕的，怀疑自己是不是说错话了！

    林植闵练练摇头：“没有没有，你只是把真话说出来了而已，这个社会可太需要像你这种说真话的小姐姐了，你这种说真话的品质很可贵啊！继续保持啊亲爱的。”

    秦云烟晕乎乎的轻轻点头，陈瑞雅也是连声鼓励她，只有郑云对林植闵竖起了中指，那意思就是算你好我靠！给我等着！

    很快随着服务员上来的啤酒数量林植闵就知道这货的等着是等什么呢，原来是想趁着自己喝过一轮然后占自己便宜，换做以前的他可能就真的怂了！但是自从自己去了星辰上不了场的时候，一直就靠着酒精才能麻痹自己的痛苦。

    