
    团体赛比SOLO赛更好看，这是大家众所周知的，所以当主持人宣布比赛开始的时候，观众们表现出来的热情自然是更为激烈的了。

    接着一共十个参赛的选手开始在主持人的引导下上台站在了一条，然后就是开始把人开始分边的工程了。

    由于林植闵的突然到来，导致大家都希望能够和林植闵分在一边，毕竟不管输赢如何，能够和只能在电视中才能看到的人在一边，这看起来如论如何都是赚的吧。

    后面为了保证公平对待，干脆两边就开始以抓阄的方式，这样最为公平不过了，大家都没话说。

    林植闵看着小圈内的十个纸团，他没有任何犹豫随便选了一个就拿了出来，反正不管在那边他都无所谓，只要能打就行。

    林植闵过后其他人也都陆陆续续拿到了属于自己的那个边位，最后结果出来，林植闵所在的蓝队竟然一个熟人都没有，他和四个完全不认识的路人分在了一起。

    而另外一边的红队则是由秦云烟郑云陈睿雅以及两个路人组成，不止是三个熟人脸色非常尴尬，甚至就连那两个路人也都是满脸的不开心。

    不止和偶像玩游戏的机会失去了，而且林植闵的实力他看了两场比赛，明显是宝刀未老，这下可真是两边都空了，让他心情怎么好的起来。

    比赛正式开始之前，主持人让两边一人叫哥队长出来做开战前的放狠话环节，其实说白了也就是出来搞气氛的。

    至于队长的职位自然那就是段位的高低来算的，这样也是最公平的，蓝队这边林植闵自然是当仁不让的第一名，而红队那边秦云烟的一区钻一竟然不是第一名，而是一个来自洛克萨斯的超凡大师才是段位最高，所以这个队长就无疑是他了。

    林植闵走到台前来看着前面那个20来岁带着眼睛的可爱小男孩，想了半天都不知道该怎么说，后面只能是不冷不热的说了一句，等着输吧。

    不过相对于林植闵这个气氛终结者，那个男孩则是咧嘴一笑对林植闵道：大神，下手轻点啊，我那边可有漂亮可爱的小姐姐哦，要是放水的话，作为队长说不定我能给你问到聊天方式哦。

    男孩口中的小姐姐自然就是秦云烟和陈睿雅了，这个时候导播也非常配合的给两女切了一个分频出来，这下大家才惊喜的发现原来在林植闵的帅哥光芒下，竟然还有两个这个漂亮的妹子也入选了。

    这下现场给林植闵加油的牲口们瞬间就反水了一大半开始为紫队加油起来，看着林植闵一副呆萌的样子还以为自己劝降成功了，于是立刻笑着回到了自己的位子上去。

    那知现在林植闵心里只是在想，这两个小姐姐的微信哥还需要你问吗，说句不怕你难受的吗，哥就现在就差和这个小姐姐同房了。

    当然这话林植闵肯定是只能在心里YY下，要是他胆敢当着这个多人面前说出来的话，别说秦云烟要杀了他，就连他自己估计都要杀了她自己了，毕竟现在可是全球直播啊！这留下证据之后，自己好不容易保存的形象可就崩塌了。

    比赛开始，林植闵这边呆着四个弟弟妹妹进入了主办方罗技制定的YY频道，在这里他们可以维持开黑的资本，找一个临时的指挥出来好好的去安排队友如何赢下胜利。

    刚进去频道后，其他四个队友顿时热闹了起来，林植闵和他们简单自我介绍了一下后便赢了了他们的绝对忠诚，都纷纷表示一定百分之百听从队长的调遣。

    虽然过程顺利的让林植闵都有点不相信，但出于本能反应他还是很快的根据他们自己的自我介绍来分配上了位置。

    一顿安排后上中辅都得到了很好的安排，剩下一个男生由于和林植闵一样是主玩打野的，ADC菜的不行，所以林植闵最后综合考虑还是把打野位置让给了他。

    虽然在AD上自己的实力肯定比不上打野那么本命，但至少也能有个国服钻一到大师的水平，虽然比不上打野那样更具压制力，但差也差不太多了。

    进入选人画面，林植闵很快作为教练的本能就开始安排起来。

    首先搬人开始，由于活动的对手并不像是比赛选手那样了解，所以也没法针对，只能是随便搬了几个他们不玩的版本OP英雄。

    当然郑云和陈睿雅的水平他不了解，但秦云烟他还是很清楚的，其中他就偷偷搬掉了秦云烟最喜欢玩的AD金克思，通过余光林植闵看到了对面秦云烟气的不行的表情。

    虽然林植闵当时很害怕，但是为了不让自己阴沟里翻船，所以现在也管不了这么多了，先把第一名拿回去了再说，了不起到时候把冠军奖品都上交赔罪就是了。

    搬人结束，开始选人程序。

    林植闵开始一个个的发号施令起来，上路大树，打野瞎子，中路妖姬，下路的VN加锤石这无疑是一套当前版本比较均衡的阵容，对于他们现在这种临时组合起来，彼此不知道底细也没有配合的队伍，无疑是最好的选择了。

    而相比起林植闵这个专业的教练，紫色队伍这边的选人就显得有点各自打各自的感觉了，上单的杰斯，打野的皇子，中路的劫，下路的女警和露露。

    虽然在各自的位置上都是比较强势的存在，但这套菜刀队的阵容，在配合打团起来的时候不管是在控制还是前排上面都显得没有林植闵队伍来的更为均衡。

    如果线上能够各自打穿的话，那当然是无所谓了，比较不管是大树还是锤石那都是团战发力的存在，要是线上就没了的话，那游戏基本上也就结束了。

    但是如果换句说到时候，如果让大树和锤石这样线上并没有那么强势的英雄，前期守住了的话，一旦进入到中期团战，不管是大树对杰斯还是锤石对露露的作用，那都将是极大的领先。

    