
    林植闵并不说话，而是轻笑着摇头，急的徐韬抓耳挠腮的，但就是没办法撬开林植闵的嘴，不过接下来他也没有在继续问了，比赛看就完事了。

    毕竟按照他对自己兄弟的了解，他想说的事情肯定会提前就告诉你，但是如果他认为现在不能说的事情，那你就是把他杀了也没门，他绝地会带着秘密去见阎王爷，也不会告诉你。

    不过徐韬这次可算是误会林植闵了，他虽然知道一点内幕，但是他并不确定这个内幕到底会不会转化成为一个好消息，所以他自然是不会提前告诉徐韬。

    要不然到时候最后的结果还是不尽如人意的话，那他提前告诉徐韬和许雯雯他们，除了让他们空欢喜一场基本上一点作用都没有，他自然是不会这么做的。

    不过现在林植闵看着台上的BP，以及最后确定的中单劫这个英雄，林植闵算是确定了一件事，那就是自己留给小黑的危险锦囊应该是被皇家教练采用了。

    这样一来的话，基本上就只看小黑的发育了，毕竟现在TSM依旧还是把所有的注意力放在小狗上面，如果在这样的情况下，他能够在中路打开局面的话，即便不靠小狗，用最简单的方式赢下比赛就可以了。

    毕竟要知道在英雄联盟这个游戏中，并不是只有ADC拆掉水晶才算是赢下比赛的，而是只要你们敢拆它们就敢爆炸！

    很久以来皇家因为太过于依赖小狗，所以导致了所有的战术体系全部都是围绕着小狗设计的，而像小黑这样的顶级上单长久来都被掩盖了光芒。

    但其实单对单的话，小黑的实力是可以碾压TSM中单的，而每次对线之所以讨不了好的原因就是因为，皇家的战术因为永远的四包一，所以他就只能选择卡尔玛露露这样的中单，准备随时服务小狗。

    就像第二局的时候，他选的辛德拉其实就发育的很好，在单线的时候就彻底把对面中单完爆了，要不然小狗EZ也没可能发育的好。

    但是因为那场小狗的发挥确实非常出色，所以导致了大家眼中永远只有超神的小狗，其他人都是绝对的绿叶配角，林植闵之所以相处这个办法就是因为，一旦皇家出现小狗心态爆炸的时候，就是小黑证明自己的时候了！

    此时正在台上仅仅等待游戏加载画面结束的时候，皇家阵营这边的小黑突然仰起头朝着台下看了一眼，然后又很快收回了眼神。

    没人有知道他刚刚到底在台下茫茫人海中寻找着谁，只有他自己知道，这是他在寻找着一种感激，那个给了他自我救赎机会的那个男人。

    加载结束，所有人翘首以盼，不管是眼前的小屏幕还是大屏幕，装载着的都是中国LOL登顶世界的一个梦想。

    卖完装备出门，下路的小狗选择的EZ依旧还是和露露走了下路，不过在BP唯一被算漏了一手的小黑正操纵着他的劫，直接前往了中路就位，一级团什么的对于劫来说还是不怎么友善，所以他就不打算去了。

    对线开始，看着对面的妖姬，劫先是久违的挑了一个舞，然后露出了残忍的微笑，而对于小黑来说，这种和劫合为一体的感觉他很久都没有过了，而且还是在这种世界赛上面的感觉，更是让他兴奋的心跳加速，心肝都颤动了起来一样。

    他有种感觉，今天晚上是他自我救赎，也是自我证明的一个机会，告诉他皇家除了有一个无敌战神狂小狗以外，他小黑也是世界顶级中单，和零五五开的这个言论并不是一个嘲笑，而是一种真实的描述。

    就在大家导播和大家都把目光放在下路小狗对线的时候，中路却突然传来猩猩队长被单杀的消息所有人顿时惊呼于这个一血怎么产生的这么快。

    毕竟虽然大家都知道赶在这种场合选择劫小黑和他们教练肯定是憋着一个大招的，但是你在憋着，猩猩队长那也是在世界上成名已久的中单啊，他的妖姬虽然不是最拿手的，但也好歹是排在T2等级的。

    五分钟就直接单杀，这确定不是做梦吗？要知道劫如果可以在六级前就单杀妖姬，这绝对不是运气使然，肯定是有点东西在里面的，毕竟妖姬只要W不提前交的话，还背靠一个闪现的情况下，劫是不可能杀得掉他的。

    不过说再多也是假的，即便大家都不相信这个单杀，打事实就是事实，没人敢去怀疑拳头游戏出了BUG或者猩猩队长打假赛，毕竟都是不可能的事情。

    不过面对欧美粉丝们的惊叹和不敢相信，中国区的观众们却激动了起来，因为他们有理由相信小黑的劫能够在六级前就单杀掉妖姬，那六级后有了大招的劫那可绝对是质变的存在啊，在杀妖姬不是更简单了吗？

    在大家的猜测中，小黑宛如开始了自己的一场个人秀，完全把劫这个英雄给用到了极致，在到6的一瞬间，他便义无反顾安的直接R上了妖姬。

    猩猩队长没有想到对面皇家这个中单开始突然变得这么暴躁和自信起来，想起自己也是一个老牌中单了，竟然被人这些小年轻这么弄着玩，这完全就是瞧不起自己啊！

    于是一口心气上来的他，本来能叫闪现直接跑的，也不跑了！就站在原地开始和劫操作了起来。

    不过最后的结果很显然，劫不管是等级还是经济都比此时妖姬要高，而且最重要的是妖姬链子被劫的W给躲掉了，在失去掉这唯一的限制技能后，等到妖姬想跑的时候已经来不及了。

    被关上点燃只剩下不到一百血的时候，劫已经潇洒的R回了原地，等到妖姬倒在地上的时候，这次全场都鸦雀无声了起来，上次的单杀导播没有关注到，但是这次的单杀，从头到尾可是被导播给彻彻底底的查OB到了。

    观众席上的观众再次蒙蔽了起来，全部都疯狂的饶头，或者龇牙咧嘴的瞪眼！

    这到底是猩猩队长变捞了，还是这个最中国中单太猛了？这怎么感觉跟钻石揍白银一样的感觉啊？

    