
    于是ST在对阵FNC的第一场比赛中，很快就以零的单线彻底打穿完成了比赛，虽然FNC的全员专注度都非常高，但是面对一个超神的妖姬，他们实在是无力防守。

    作为C位的ADC每次团战开始的时候，总是在各种不知名角度暴毙，全部都是妖姬的杰作，根本防不胜防，最后基本上就被一个妖姬一个英雄给支配了。

    至此这第一场比赛后，零的必般选项里面再次多了一个对象，那就是诡术妖姬，甚至在FNC的衬托下，零的这一场妖姬就隐隐有世界第一的感觉了。

    这种情况让林植闵简直是倒吸一口凉气，要知道在此之前他可从来没听说过零是一个完美的妖姬使用者，而他能够完成这个样子，要不就是之前有所隐藏，特地在大赛才拿出来当杀手锏的，要不就是他临场才学的。

    这样的话，他宁愿相信是前者也不希望他真的是一个天才，因为LPL的对手如果是这种恐怖如斯的人，那往后这几年只要这个人没有伤病可以正常比赛的话，那将会是他们的一生之敌。

    接下来的比赛林植闵其实就已经有点呆玩票性质的在观看了，因为看完了第一场比赛后，本来就不看好FNC的情况下，更是觉得他们基本上没法愉悦ST这座高山了！

    甚至林植闵可以说的在悲观点，这届的所有参赛队伍中，基本上没有任何一支队伍可以愉悦ST这座大山，即便是他们LPL八强被淘汰的OG，以及现在进入决赛的皇家都是一样。

    没有别的原因，完全就是因为零这个选手展现出来的实力太过于恐怖，至少到目前为止，不管是他的对线还是支援，甚至是英雄池上面，甚至在心态上都是完美无缺的，要不然韩国国内媒体也不会把她吹为韩国电竞既MOON之后的有一个完美天王。

    你说MOON是谁？那国内打魔兽3的人皇SKY你总知道是谁吧？MOON月神在韩国国内的地位基本上和SKY是一样的，而零能够成为甚至超越他的存在，可见他的恐怖就绝对不是吹牛了。

    刚开始的时候林植闵还认为这是韩国媒体的吹牛，毕竟在一个连月球都是属于他们的国度，这种事情不是很正常的操作？

    但是这次比赛见过真人后，他才发现，估计这件事情，是韩国媒体唯一一件没有吹牛的事情了！零这个选手还真是名副其实。

    而且林植闵为什么越过这场比赛都考虑到决赛时ST打皇家后的结果了，因为这两支队伍上面其实很相似但是却又完全不一样。

    相似的点是因为对内都有一个绝对凯瑞的点，但不同的却是零这个凯瑞点本身就是一个团队发动机，是可以自己带领对手打开节奏走向胜利的存在，而且源于他自己的综合能力，几乎无法针对。

    而反观小狗，虽然在对线的碾压上面和零一样，甚至给对手的压迫力更强，但是他这个团队的开瑞点，很大程度是基于队友的绝对保护，就像是一个纯真血统的龙宝宝，只要成长期起来就是无敌的。

    但是如果在成年之前被人给针对甚至直接让其夭折的话，那抱歉这游戏就没有以后了，直接原地爆炸！

    在加上队友的差距上也很明显，甚至皇家这次如果不是小黑的突然爆发，他们可能连TSM这官都迈不过的，而TSM和FNC相比的话，其实林植闵还是认为FNC要稍微强上一点的。

    所以林植闵有的时候确实很讨厌自己，因为这套理论的分析下来，虽然有出错的时候，但是大部分的时候还是很准确的，准确到他自己都不愿意相信的事情，变成真的！

    在接下来的两个小时中，林植闵其实一直都是保持着有点乏味的状态，因为FNC这边就像是上一局游戏重演一样，完全找不到破解ST这套体系的办法，所以上局怎么死的，这局也怎么死。

    虽然从第二局开始他们就已经在开始变招放大招，用出了一些他们在联赛中从来没有用过的大招！毕竟这都生死存亡的时候了，有什么绝招也都该用出来了，要不然就没机会了。

    但是ST的战术就是，我基础实力比你强，总有一个点能把你死死的摁住，所以在我没输之前不管你怎么变招，我就保持这样阵容，要不然如果自己先乱阵脚的话，丢掉原来最好的选择，这才是搬起石头砸自己的脚呢！

    很明显ST的KOOM这招玩的非常聪明，以不变应完毕，而且零和他的ST确实也很对的起教练对他们的信任。

    连续两局都是在三十分钟之前KO对手，全盘游戏看下来就是一种据对的窒息，估计到后面很多欧洲玩家都已经关上了电视和电脑，脸上写满了恐惧了绝望！

    这种对手！你怎么去打啊！

    就这样ST几乎是兵不血刃的就拿下了FNC，甚至在林植闵这样的教练看来，即便皇家战队全场观看这场比赛，也几乎拿不到什么有用的资源，因为ST在这三剧比赛外，除了第一局的妖姬以外，几乎就没有展示过任何他们在联赛以外的新东西。

    既然这样的话，FNC今天都放了几个大招，虽然最后输掉了，所以你能保证ST没有憋着什么杀手锏吗？本来皇家就是希望FNC就算输了也能够打出点他们的东西来，现在一看全部都是失落啊！

    甚至林植闵的都可以想象的到，此时皇家教练罗明肯定是一脸绝望的表情，对他们自己三天后的决赛肯定充满了担忧。

    直播结束后的不一会，林植闵的手机就响了起来，一看是许多圈内的朋友给自己发来的关于ST拿下FNC后的感慨，其中就包括小黑。

    林植闵点开他的列表啊，只见这小子发了一个痛哭的豆子表情，然后配上话道：哥，告诉我这不是真的，难道我三天后真的是要和这种怪物对线吗，这也太变态了吧？

    林植闵此时都已经想到搞怪小黑一脸便秘的表情了，于是他笑着回道：这不刚好啊，你之前不一直说和他五五开，这可是一个千载难逢证明你的机会啊！

    