
    毕竟青色这个颜色每天黑色的过分沉稳，也没有白色和粉色的太过于青涩，去参加人家的生日饭无疑是最好的一个选择。

    在加上衣服套在人身上，重点还是看身材和颜值，要不然在好看的衣服也不会把一个本来很丑陋的人给变成大美女的。

    而在颜值和身材上面秦云烟可一直都不用多说，至少在他认识的电竞圈美女解说和主播里面，他是真的没有看到能稳稳盖过她的。

    少有的像蓝心王燕许雯雯之流的，却也是只能和她保持同一水平，而在这样的情况下，林植闵自然是更钟爱自己女朋友了，这绝对是无疑的。

    见林植闵一下子竟忘记了说话，秦云烟无疑是非常满意的，特意还转动了一下，长裙顿时飞舞起来，更是如同花里面出来的傲人公主一样，林植闵更是只差流口水了。

    “怎么样，这条裙子好看吧？上次我和欣汝姐去芽庄的服装店买的，特别喜欢，就是准备这次来你家穿的，大小合身吗？”秦云烟笑着道。

    “我靠，合身合身，而且也不止是合不合身的问题，这件衣服简直就像是为你量身订桌的一样，不过你是在哪里买的我怎么没影响？”林植闵一副痴汉的样子感叹道。

    说道这里秦云烟顿时无语道：“你还说呢，当时你和徐韬林丹三个人在一家什么卖酒小摊面前看了好久，叫你们都没反应。”

    林植闵一听更无语了，还好当时他没有跟着过来，要不然就糗大了，当时那个买酒的店铺是一家装满买壮阳酒的地方。

    而他们买这个的原因自然是为了徐韬一个叔叔，也是嘉恒的股东，这不是听说他房事不太和谐，所以专门买这个去讨好他的不是，到时候希望在董事会上面多支持他们这一派。

    不够不管怎么说，今天的秦云烟带出去吃饭绝对的很够面子的了，或者说没人能比她还能给自己涨面子了。

    林植闵立马爬起来跑到自己房间里面去找了一件自己上台穿的小西装，然后去洗手间弄了一下造型确定很帅之后这才搞定准备出门了，当然临走前他拿上了自己的卡包，他隐约感觉今天的饭局，带上自己的名片肯定是有作用的。

    出门后两老老小的组合上了停在家门口的奔驰车就朝着小区外面奔驰而去，还别说奔驰的这个发动机声音虽然比不上兰博基尼，但是和一般的路边车子来说确实好听不少。

    由于三叔家选择吃饭的点是在市区的一个四星级酒店，叫做国际大酒店，可别小看这个地方，虽然这个酒店在上海可以真不上档次，但是放在常德这样的三线城市已经算是很上档次了。

    从门口站的笔直的门童就能够看的出来了，从这里就能猜的出来自己这个三叔把吃饭的地方订在这里肯定是醉翁之意不在酒了，信号今天是开车来的，要不然的话肯定少不了要被那些有色亲戚给嘲讽了。

    果不其然等到林植闵一家的奔驰在酒店门口车位停下的时候，在酒店大门口朝自己迎面走来的就是一个林植闵稍微熟悉的中年女人，也就是他自己的三婶，也算是势利眼之一。

    刚开始她看到林林植闵和秦云烟率先从车里下来的时候还一副不可思议的样子，以为认错人了不敢走过来，但是当他看到从主副驾驶下来的林父林母的时候她才摇了摇头确认自己没有认错人连忙走了过来。

    “呦，这不是少君和林妮吗？我还以为自己认错人了呢，”这个女人小跑过来后，立马热情的跟林父林母打招呼，当然少君是林父的名字，而林妮则是林母。

    林父不善的笑了一声，然后才道：“是吗，那可能是你最近没睡好吧，眼睛累到了可要注意休息啊！”

    没想到自己了热脸贴了个冷屁股，三婶脸色顿时尴尬了起来，还是林母上去笑着说了两句话，才把气氛给缓和了下来。

    林植闵和秦云烟在后面则是差点惹忍不住笑了起来，他们都感觉到自己老爹是不喜欢这个三婶的，所以很不给面子，不过能够让一向以老实着称的老爹都不喜欢，由此可见这人肯定也不咋地，之前肯定做过不好的事情。

    简单聊了两局，三婶才把视野看向了站在后面的林植闵和秦云烟，立刻走上前来道：“这是植闵吗？都几年没见了，之前听说你不听你爸话跑到上海去打什么游戏，可真是让你爸和你妈好担心的，现在可要多听听你爸的话别任性了，对了这个漂亮的姑娘是谁啊，你朋友吗？”

    林植闵现在总算知道老爹为什么不喜欢自己这个三婶了，这人说话虽然谈不上字字诛心，但确实让人不怎么舒服。

    特别是当他说道后面秦云烟的是时候，明知道能够带到家庭聚会的人肯定就是女朋友了，但她就是不说，好像言下之意就是林植闵陪不上一样。

    不过就在林植闵打算尴尬的解释什么的时候，只见秦云烟非常随意的腕上了他的手，然后脸上带笑道：“三婶您好，我是植闵的女朋友，今天才从上海回来，听说您有家庭聚会所以植闵邀请了我，不会太唐突了吧？”

    “啊，是女朋友啊，挺好的挺好的，真好一个小姑娘，林植闵你以后可要好好多人家啊，我还以为是你朋友呢，真好真好，”对了这车是你从上海开回来的吗？怎么是常德的车牌，不会是找朋友借的车吧。

    “不是三婶说不好听啊，都是为了你好，你看最近看新闻，好多借车出问题的，你可要小心点，等下吃完饭了一定要早点给人家送回去，免得人家不开心，”

    “下次如果要借车的话跟三婶说，小亮的那个宝马车最近才买的，咱们多都是亲戚一场，你呢还是小亮表弟，你开口的话肯定是没问题的，”这个女人方面找不到机会数落便立刻把目光放到车子上面，反正就是今天不旗开得胜不罢休的感觉。

    