
    这下林植闵可真是连饭都不用吃了，享受的表情溢于言表，从小他就是听着父母口中邻居家孩子长大的孩子，现在长大了竟然还能在那些听话学习好的孩子上扳回一城，这种感觉无疑是非常爽的。

    上楼回家，老妈亲切的给林植闵留了门，两人直接大步走进去，老妈正在厨房里面忙的叮咚响，而老爸则是在旁边给他打下手，看着两人脸上幸福的笑容很明显他们对林植闵的回来还是开心的。

    至少现在两人在还不知道林植闵回来的时候，这种脸上的笑容是更加真实的，就在林植闵两人走提着箱子走到大厅的时候，林植闵老妈第一时间反应了过来，连忙跑了出来。

    “老头子，你快出来，看谁回来了，”林母开心的从厨房跑过来，也不管自己是不是穿着围裙拿着锅铲，直接给了林植闵一个充满母亲的拥抱。

    “老妈，你辛苦了，我回来了”林植闵也深情的抱了抱老妈，以前年轻的时候总觉得这些动作都很别扭，绝对爱放在心中就可以了，这才是年轻人很酷的表达方式。

    但是现在随着离家这么多年，人也渐渐成熟后，他才慢慢发现，越是亲爱的人表达爱的方式越来浓烈，以前觉得很酷的表现现在这么一看简直是幼稚到不行。

    看着老妈眼眶慢慢变红有眼泪溢出，林植闵立刻想要从口袋里面找纸巾，不过他立马反应过来，自己出门可没有带纸的习惯啊，就在这关键的时候，秦云烟立刻递了一张纸过来。

    林植闵对连忙给了她一个感谢的笑容，然后给老妈擦眼泪：我这不是回来了吗，哭什么，你看我现在身体健康，吃什么都吃三大碗，跑的比谁都快。

    说完林植闵还做了几个跑步的动作，顿时逗乐老妈笑了起来，这个时候林植闵老爸也从厨房关了煤气灶然后跑了出来：“你这个老婆子，锅里还在吵着菜呢，怎么就这么跑出来了，真的是。”

    林母突然想到这茬事，然后立刻就要朝着厨房回跑，不过转身前立刻跟乖巧站在旁边的秦云烟道：姑娘，你先和植闵在沙发上坐一下啊，我还做个汤马上就可以上菜了，等下可要多吃点，坐了飞机又是火车，肯定都累了。

    边走她还一边嘴上振振有词道：“我儿子真是出息了，不止工作现在越做越好，还给我找了这么一个漂亮的儿媳妇，老头子咱们真是幸福啊。”

    好一会后林植闵才听到老板那如同文字般的认可声音从厨房传来，不过声音虽小，但是这认同的感觉还是让林植闵很爽的，毕竟以前只要是自己的事情老爹肯定是第一个反对的，现在总算有认可的事情了，这滋味对林植闵来说可不是一般的爽。

    “你老爸其实还挺可爱的嘛，不像你说的那么死板啊，”秦云烟看着厨房中忙活的两老，也顿时幸福道。

    林植闵轻轻摇头：“这是给你的面子，未来儿媳妇第一次上门，他的那个臭脾气肯定要收着点啊，而且我和他最大的矛盾本来就是年轻时候跑去伤害打职业，现在我都已经转型当教练和经理了，也算是给自己找上了一个看得见未来的工作，他自然是不会在和我闹了。”

    “不说这个了，我先带你去我房间看看，”说完林植闵便拖着箱子带着秦云烟来到了自己的房间里面。

    走到门前，林植闵一推就开了，而门锁上面一个拳头深的大洞还是林植闵第一次偷跑出去时候的杰作，一看到这个就让他想到了之前的事情。

    秦云烟走进这个大概不到20平米的房间，不算大但却也没有那么小，不过摆上一个电脑桌和衣柜床这些东西后确实也就没有其他很大的空间了。

    看着墙上周杰伦和英雄联盟的海报，秦云烟慢慢走了进去开始环顾起来：“没想到我们的青春还是差不多的嘛，你这么喜欢周杰伦，怎么没听你唱过他的歌呢。”

    林植闵哈哈一笑坐在床上，深深的吸了一口房间里面略带浑浊的空气，不过整体来说房间还是非常干净的，看来老妈还是定时给自己房间打扫一遍，也不至于落灰。

    “我哪会唱歌，别人不说我五音不全我就谢天谢地了，有的时候喜欢一个人正是因为自己他能完成自己的不足而已，”林植闵哈哈一笑。

    “你还五音不全，前几天某人在庆功宴上一曲过后可立马上了微博热搜啊，不知道一夜之间多了多少小迷妹呢，要不要我现在把这个视频放出来？谦虚也不带你这样的吧，难道没听说过过分的谦虚就是装逼吗！”秦云烟哼哼的看了林植闵一眼。

    “那个，那个是特例好吗，要不是你喜欢听的话，我是无论如何都不会去学的，就这一首歌，我基本上那阵子睡觉前都是听着歌睡觉的，没事的时候都会在房里去学，就这样都弄了将近半个来月，说起来都是泪啊。”

    “对了！后面好多人叫我唱歌，我都拒绝了，估计很多人都和你想的一样觉得我是装逼，但是他们哪知道我是真的不敢啊！”

    “难怪那阵子每天晚上都能听到你在房里唱歌呢，我还以为你是在，，”秦云烟顿时想起了什么似得，尴尬道。

    “你以为什么？你不会以为我是在给别人唱歌听啊，难道这就是那些天对我冷眼相对的原因？”林植闵好像也把什么东西串联起了一样，立刻站起来道。

    秦云烟嘎嘎的点点头，林植闵顿时想哭的心情都有了，自己为了这妞豁出老命去学唱歌，差点没把自己为难死，但是这下好了，竟然还搬起石头砸了自己的脚，那些天的凄惨遭遇自己找谁说理去啊。

    “这个嘛，嘿嘿，咱们先不聊这个了，你这电脑还能用吗，我打开看看你们男生的电脑里面都有什么，”秦云烟轻轻坐在电脑桌前跟林植闵道。

    