
    毕竟看今年世界赛的情况就知道国内竞争有多激烈，TG和OE在去年的时候还是国内的两大山脉，但是今年却被迅速崛起的皇家和OG给抢走了世界赛的名额。

    像TG和OE这样的老牌豪门都是说挤下去就挤下去，他们HPG这样的新人生存环境更是可想而知的艰难了。

    其实这也就是HPG这样拥有专业教练林植闵和雄厚资本徐韬支持的情况下，才能有这样的熊伟壮志，要不然即便是像今年一起晋级LPL的QD都不敢有这样的想法。

    因为按照往年的惯例来说，他们首先要做的其实是保存实力不要降级，至于其他的先混着再说呗。

    接连两边战队亮相的时候，都能引起现场粉丝的欢呼，不过虽然在国际上中国粉丝在哪都能把客场变为主场。

    但是在拥有北美邪教TSM的时候却是不太好使了，这个北美豪门从S1开始就一直活跃在国际赛场上，这三年多的时间给他们在北美甚至世界范围内累计了大量的人气，这点从他们每个人出场时候的粉丝反应就能看的出来。

    所以虽然现场中国的粉丝们把喉咙都叫破了，但是面对那铺天盖地的TSM，还是只能败下阵来，没办法人家在家门口举办比赛，你中国人在有钱，毕竟还是要做十几个小时飞机过来，肯定没人家方便不是。

    不过很快现场亮相环节结束后，大家也都没把这件事情放在心里，只是给他们默默的加油，希望皇家能够扞卫LPL最后的荣誉，干掉TSM进入决赛。

    而且如果最后真的能够踩着TSM进入道决赛的的话，那含金量也绝对是非常高的，毕竟今年的TSM声势浩大，之前的比赛可都是横少过关，自在小组赛和八强赛的时候丢过各丢过一个小场。

    可以说这届的S3除了来自韩国联赛的ST战队外，TSM就是最大的夺冠热门，所以在皇家想把他成为决赛垫脚石的时候，他们甚至都没有把皇家放在眼里，认为这只是一场走过场的比赛。

    所以在赛前那铺天盖地对于皇家战队不看好的言论下，小黑这些队员们和俱乐部的其他人员可算是憋足了一口气，想要在正事赛场上给他们皇家正名！，也是给中国LOL正名！

    接着随着选手们的机器调其完毕，现场的总导演也随之给主持人给现场场控一个OK的手势！于是这场万众瞩目的比赛！承载着全球各种肤色各个国度，上千万的半决赛，正式开始了！

    站在台下的林植闵看着台上双方教练正在紧张的进行搬选环节，他作为一脚教练，顿时激动起来，那种全身血液仿佛滚烫燃烧的感觉是一般人没办法去感受的。

    台上这短短的不到十分钟，不正是他现在所奋斗一生的最高荣誉吗，他暗暗下定决心，自己不管如何努力，终有一天此时站在上面的那个人必将被替换成他！

    首先还是老样的搬选环节，林植闵和徐韬在台下早在比赛还没开始的时候就提前讨论过这个BP，毕竟虽然徐韬这半年来没有怎么关注LOL，但是他这边可是有一个最强黑马教练的啊，让他预测一下不是很有意思嘛！顺便还可以检测一下他的专业程度如何，不是一箭双雕。

    林植闵自然没想过这个事情，几乎就是来自徐韬的问题他都是有问必答，特别是当问到这次两边的阵容后，他更是给出了详细的回答。

    首先就是皇家这边，不出意外的话肯定还是熟悉的保狗战术，这也是他们为什么能够在国内赛场上强势挤下TG和OE拿到世界赛参赛权的原因。

    事实证明在一个四包一的战术里面，拥有国内今年来第一天才AD荣誉加身的小狗，能够轻易摧毁对手的任何一道防线，直击你的心脏。

    至于他的具体选择，如果TSM不搬掉VN的话，小狗大概率还是会拿的，毕竟在上场对阵国内黑暗天团OG的时候，就是小狗一手怎么也死不掉的VN，秀到极限，把OG给秀下了赛场。

    要知道在本次比赛之前，OG小组赛未尝一般，即便是面对夺冠最大热门ST的时候也都是强势闪电战拿下，本来OG才是国内LOL的希望，但是谁又能想到皇家这个更像是新娘假装的存在，却是干掉了正主呢。

    所以也正是在这样的情况下，皇家才算是肩负重任，因为在广大中国LOL玩家来说，是OG亲自把他们送上了世界四强这样的高度。

    当然如果最后TSM搬掉VN的话，其实小狗还有很多的选择，比如女警***也都是他的拿手好戏，具体的怎么选，其实还要看TSM到底给不给机会。

    至于在其他位置的预测上，林植闵就没有多下功夫，因为四包一的阵容无非就是大叔皇子扇子妈露露中单这样的存在，并没有什么看点，所以他也就不想浪费精力了。

    而反观TSM这边，除了中单猩猩队长一手纵横北美赛场无敌的法系刺客以外，其他的四个位置选手实力也比较平均，都是属于能够站出来比划一下的存在。

    虽然他们的单体实力包括猩猩队长和小狗都没法比，但是他们强就强在平均，只要让他们拿上一个前期比较灵活凶狠的阵容，一旦小狗前期不能拿到太多的优势，那就基本上等不到他后期凯瑞全场，比赛就要结束了。

    这边说了一大堆，舞台上面的搬选已经悄悄的结束了

    蓝色方的皇家搬掉了中单猩猩队长的拿手绝活小鱼人，以及打野皇子和上单的贾克斯。

    而他们选择的阵容则是，上单泰坦打野努努中路的卡尔玛以及下路的女警加露露，一个标准的四保一阵容。

    紫色方的TSM，搬掉了小狗的VN***以及打野的瞎子。

    然后他们选择了上单鳄鱼打野蜘蛛中路妖姬以及下路的EZ加锤石。

    看完这个阵容选择后，徐韬夸张道：“皇家的这个教练还真是把保狗战术给运用到了极致，你是没看到旁边那些老外看到我们选的阵容后嘘个不停，真是气死我了。”

    