
    不过当他打开门的时候，他顿时被吓的一愣，站在门口的林亮则是让他惊讶了一下，不过接着当他往林亮旁边那个人看去的时候，他张开的嘴巴却再也合不拢了。

    “许雯雯？”

    没错！站在林亮旁边的那个身穿黑色职业装的女人正是许雯雯！从他拿着的文件夹和公文包来看他这明显是刚刚才结束公干就来他家了！

    “嗨表弟！”林亮笑着跟林植闵握手打招呼，显得非常热情好像根本就没有昨天发生的那件尴尬事情一样，关系好的不得了。

    不过林植闵倒是没时间去了解自己表弟的脸皮为什么能这么厚，而是对着许雯雯道：你..你怎么来了，你上午不是跟我说还要去北京开会吗？

    许雯雯妩媚一笑，准备想说什么，但是林亮却跟男秘一样立刻道：“徐董是在北京开完会之后才来长沙公干的，刚刚才开完会就让我带着来你这里了，表弟许总可辛苦了！”

    林植闵仿佛没听到林亮那讨好许雯雯般的暗示，而是立刻道：“许小姐一路辛苦了，不知道你来我家有什么事情呢？要是我能做到的一定帮忙！”

    许雯雯顿时瞥了一眼林植闵道：“没什么事情啊，就是来长沙出差闲来没事看看朋友嘛，不过我看小哥哥你好像不怎么方便啊，不过说起来还挺尴尬的，某人电话里面还信誓旦旦的说回上海请我吃饭，现在我这送上门来后反而被拒之门外了！”

    林植闵被许雯雯这攻心的话顿时弄得冷汗直冒，本来他是想许雯雯要是没什么事情就在门外大发了算了，虽然对她很不公平，但是秦云烟可就在里面的，要是闹出点事情来说不定我自己爸妈都跟着尴尬呢。

    不过现在她这句话甩出来后，林植闵就再也找不到理由继续拦着了，要不然的话他这不真成了人品低下的存在了吗？

    什么前脚求人帮忙，然后后脚就把人家踹掉，这种事情是林植闵最恨的，所以他绝对不允许自己成为这样的人！

    于是他牙一咬，心一狠，连忙挤出了一个尴尬的笑容把两人给迎了进去！林植闵带头许雯雯在中而年龄和辈分都最大的林亮则是走在了最后面，不过他却一点都不介意，甚至还有一点开心，因为看这架势自己这个表弟还真和他们老板有点暧昧关系。

    这样一来的话，自己只要抓住这跟绳子别说不用怕被报复，到时候飞黄腾达还不是未来弟妹一句话的事情，所以他现在也顾不得真正弟妹就在里面坐着的事情，而是在脑海里面想着怎么去撮合表弟和老板了！

    只是林亮怎么也没想到，不管他做什么事情，即便他真的撮合了两人，许雯雯对他的看法却是早就已经定格了，不惩罚他已经是最大的极限，至于帮他飞黄腾达？不好意思，看下辈子有没有可能吧。

    林植闵硬着头皮把两人给带了进去，走进可听和秦云烟道对视了一眼，他也能从对方的眼睛中看出震惊，明显就是一副这个女人怎么会来常德的意思。

    而除了认识许雯雯的秦云烟和陈睿雅外，其他的郑云和林父林母对于突然到访的这个漂亮女孩都还是震惊的，心想他这是在外面认识了多少美女啊！

    就在林植闵刚准备介绍的时候，林亮再次非常热情的跟众人介绍起了许雯雯，而且还着重把她是公司老板的身份说了出来，这样一来的话大家就都知道徐雯雯就是林植闵那个手眼通天的朋友了。

    对于这样的大人物，林父林母自然是非常热情的把她给拉到了旁边来坐下邀请他吃饭，看情况应该是把她当做是林植闵非常要好的普通朋友了。

    只是如果让他们知道林植闵和许雯雯之间那不清不楚的关系，估计按照他们保守的观念来看肯定会对她比较冷漠，比较你帮忙我们感谢你，但是你要是想做小三的话，那可不行！拆散别人感情的事情，自古在他们老人心中就是绝对不被允许的。

    许雯雯这边接下林母的碗筷后，一口一个伯母叫的非常热情，那感觉就好像是昨天时候的秦云烟一样，而真正的正主秦云烟在旁边则是一言不发，气氛感觉比较冷峻。

    其他人不知道事情的严重程度还在那里和许雯雯热情的说着感谢的话，而唯一知道内情的第三人陈睿雅在旁边则是手足无措明显乱了方阵。

    她以前也不是没有帮助闺蜜打过爱情保卫战，但是像这样身份特殊实力强大，而且还打上门的情况她还真没有碰到过。

    那真是怎么做都感觉不妥当，所以她也是只能尴尬的和林植闵轻轻摇头表示她也没办法了，今天就自求多福吧。

    接着陈睿雅果然就开始专心的和美食做起了斗争，仿佛空气中弥漫着的硝烟和她一点关系都没有。

    于是这整桌饭菜下来可谓是心惊胆战的，根本无心吃饭，甚至平时他非常想念的妈妈牌美食吃在嘴里就跟嚼蜡一般。

    他一会瞄一眼秦云烟，一会瞄一眼许雯雯，看见他们两个都没有打破这个微妙平衡的感觉林植闵这才算是微微放心。

    吃完饭后林父和林母让他们这些年轻人在沙发上好好休息看电视，这里他们忙就可以了。

    秦云烟喝了一口热茶之后立刻起身说去房里换衣服去，而且转身进房之前还挑衅版的看了一眼许雯雯，那感觉就好像是在说，你就死了这条心吧，我在他家专属睡觉的房间都有了！你算什么！

    后者对此表现的非常平静，甚至看都没看秦云烟，不知道是因为不在乎这个事情，而是根本没有意思到这层意思，反正前者倒是被气了个够呛。

    双脚剁了几下，然后立刻开门而入了，林植闵见秦云烟真的生气了，如果赶忙跟陈睿雅使了一个眼色，后者立刻找了个借口一起跟了进去。

    这样一来，偌大的客厅就只剩下了淡定喝茶的许雯雯，急得不行的林植闵，和看的目瞪口呆的郑云，和一脸作壁上观的林亮。

    