
    秦昭这么用心，林植闵自然也不好摆出一副高高在上的样子，毕竟别说他本来就不是这样的人，就算他是！还伸手不打笑脸人呢。

    很快啤酒上桌，林植闵和郑云很快就和秦昭这边几个兄弟也喝上了，权当是清吧下半场了，而秦云烟和陈睿雅则是喝的旺仔牛奶，毕竟等下要是这两个男的喝醉也好歹有人看着，不至于睡大马路不是。

    “我给你们哥几个好好介绍下，你知道眼前这位老哥是谁吗？听说过LOL的LSPL联赛吧？”秦昭喝了一大口青岛后，然后跟他这三个兄弟说道。

    “当然知道啊昭哥，好歹我们也是干这行的好不，当然知道啊！难道这位哥哥是LSP联赛L的人？”

    “不对！我瞅着这个兄弟有点眼熟，绝对不是LSPL的人，莫非是那个战队的队员？但是看老哥这个年纪...”

    秦昭这个兄弟的言下之意很简单，哪有这么大的职业队员，现在赛场上面恨不得都是一些未成年小孩之间的交锋，年纪这么大还没退役的那也不可能有上场的机会啊！这样的话就别说能在赛场上看到了。

    接着从秦昭的眼神中林植闵就知道为什么人都喜欢结交和比自己厉害的朋友，因为除了可以在有需要的时候寻求帮助以外，就光是这个去给其他朋友吹嘘也是很好的途径不是。

    接着秦昭也不和他们BB，把林植闵的身份给大肆炫耀介绍了一遍，不过他和徐韬的关系却是在介绍LPSL幕后大老板的时候一嘴带过，毕竟他和徐韬可是一点关系都没有，说的太多的话怕林植闵不喜欢。

    而且秦昭貌似是怕自己这三个兄弟不相信，还把林植闵在LSPL季后赛夺冠的大合影拿了出来，刚好林植闵那天晚上也是穿的这件小西装，所以瞬间人就对上了！

    在得知了自己对面坐的是这么一尊大佛后顿时对林植闵的态度更是火热了起来，那哥哥哥哥的叫着，听着林植闵都有点肉麻想吐了。

    后面大家几杯酒下肚后，也是混熟了一点，至少在酒精的催发下，大家的关系已经变得非常的融洽了，就像是认识了很久的好朋友一样，不得不说这就是酒精和酒桌的魅力，总是能快速的拉近人和人之间的距离。

    如果没有这个途径的话，那些天性比较淡漠和胆小的人，如果想要得到这样的社交效果，估计是很难了！

    后来林植闵了解到他们和秦昭既是朋友也是同行的人，他们有两个是一个LOL俱乐部的工作人员。

    而剩下一个则是星际争霸俱乐部的助教，算是长沙俱乐部里面比较出名的，但是放在全国可就有点乏善可陈了！

    毕竟此时的全国电竞中心还是上海，这里的氛围是最浓郁的，甚至在这点上连首都北京都比不了，其他城市就更不用说了。

    这顿酒后面一直喝到了半夜十二点钟才算是告一段落林植闵和郑云早已经是烂醉如泥，包括秦昭和这几个兄弟也是一样的，他们这四个人里面只有一个人算是清醒的。

    所以后面三人商量就在这旁边酒店开个房间算了，要不然按照他们这地上打滚的情况来看想要哄他们上车回家那是万万不会配合的了。

    于是秦云烟和陈睿雅便分别掏出了他们两人的手机给家里打了一个保平安的电话这样才在扶着两人朝着旁边的一个酒店而去。

    秦云烟是给林植闵老爹打的电话，后者知道情况后说辛苦云烟了，然后便告诉他们在外面注意安全就行，林挂电话前还让林植闵明天回来，说有事找他。

    秦云烟是以女朋友身份给家长打电话便还好，而陈睿雅则电话打的让她挺不好意思的，不过好在他们都是一个地方的人，郑云家里人也都知道自己儿子有这么一个关系很好的朋友，便也没说什么。

    不过当两女带着两个喝醉的男人来酒店开房的时候倒是让酒店的前台诧异了好一会，然后才带着惊讶的表情开了一个单人间一个双人间。

    秦云烟和陈睿雅当然知道这个前台小妹妹是在想什么，但是她们也不好主动去解释什么，所以也只能闹了个脸红，才带着两个醉汉走进了电梯。

    四人刚进电梯，秦云烟就给了林植闵一巴掌，可恨是这个家伙竟然还抓着秦云烟的手亲了起来，说是什么猪蹄啥的，这下他倒是更气了。

    陈睿雅这个时候跟秦云烟问道：“云烟，刚刚那个小姑娘是什么回事啊，我听到他说什么死鸭子死鸭子的，是什么意思啊！”

    陈睿雅这个话顿时把秦云烟闹了个大脸红，然后用比蚊子还小的声音道：“就是..就是在酒吧街的时候不是会有一些女孩喝醉睡在地上吗？会有很多男人去找这些女人去开房，而他们两个嘛，就是那个死鸭子中的鸭子啊！”

    陈睿雅听了之后不止是刷新了他的世界观，而且更是惊讶的长大了小嘴：难道他们以为我们两个是把他们从路上捡上来那个的？

    此时电梯到了五楼，秦云烟尴尬的点点然后扶着不老实的林植闵走出电梯：我想应该是这样吧。

    在得到了肯定的答案后，陈睿雅的脸瞬间染色成了红苹果，此时的气喘吁吁的样子，胸脯更是鼓动成一幅美丽的风景，不知道是扶着郑云累的，还是被气的，总之很激动的样子。

    不过当秦云烟看到陈睿雅把郑云随便朝着地上一甩然后就关上房门后，这下她就知道了，陈睿雅就是被气的啊！

    不过想来也难怪，陈睿雅从小就跟一个玉女般的内心，现在突然被人误认为是那种女人，生气也是正常的，没把郑云甩在走廊都算他运气好了。

    “云烟，我爸刚刚给我打电话了，就先走了，郑云这边要是有什么事情你帮我看着点好么，”陈睿雅帮着秦云烟把林植闵放在了双人房的床上，然后握着秦云烟的手道。

    秦云烟连连点头：“你就放心吧，不会有什么事情的，这边我帮你看着，倒是你回去的时候要注意安全啊，这么晚了！”

    