
    游戏开始，加载画面结束，林植闵买了多兰剑和一个红药就朝着自家红区跑去，辅助锤石则是紧紧跟在他后面。

    而且为了保护林植闵他一级甚至都想学W，但是却被前者给阻止了，要不然的话，等他学了灯笼，这一级团真的就废了。

    即便真的要救，那也等下在学，现在不着急点技能。而林植闵作为一个VN，则是早早的学了一个Q技能，虽然只算是一段小小位移，但明显聊胜于无，而且纵观VN的三个技能，明显没有任何一个比Q更适合他一级学了。

    就在林植闵这边五人草丛埋伏好静等猎物到来的时候，却发现对面几个人根本就一点影子都看不到。

    在一会小兵都快上线的时候就发现对面五人早已经在线上等好了，明显一开始就没打一级团的意思，估计也是忌惮林植闵这边的阵容吧，毕竟锤石的一级团那绝对是威名远播的。

    不过不达意集团也无所谓，他也没想过就靠一级团打开局面，他相信自己的实力才是打开胜利之门最好的钥匙。

    简单的帮打野开了下红后，林植闵便和锤石大摇大摆的上线了，VN在线上打女警的时候我百分之百没的打的，即便是林植闵也不敢说自己的VN如何如何，毕竟这是英雄之间的差距。

    所以林植闵要赶忙上线开始推线，如果能强2压一波对面血限的话他等下线上应该就会好大很多，要不然万一来玩被对面推线的话，那他这边就更难受了。

    不过很明显林植闵聪明，对面的女警加露露也不笨，或许他们选出这个阵容的时候，就是打算在线上压制一下他们这个VN和锤石的组合。

    虽然彻底打爆他们两个肯定是不敢想的，毕竟瘦死的骆驼还比马大呢，好歹林植闵也是一个退役选手，虽然AD不是本命位，但操作和经验肯定比他们这种的普通玩家只好不差。

    所以他们从开始就想的很明白，他们只需要在线上通过女警和露露的推线优势，前期压制住林植闵的发育，把他和锤石锁在下路，这样自己的队友就有机会去做事了，这样才是他们拿下胜利最好的办法。

    只是身为教练的林植闵早已经洞悉了他们的这个小心思，此时活力全开的他那你会让对面如愿呢？心想，你想拖住我发育，不好意思我绝对不允许！

    在三级的时候，林植闵趁着露露的一个走位失误，直接在有视野的草丛里面一个闪现E墙，接着锤石也闪现接E和Q技能，基本上露露这样的小脆皮到死之前都没有醒来过，就被杀回了家。

    不过对于林植闵来说唯一美中不足的就是人头是被锤石点燃烧死的，要不然给他拿掉一血的话，即便对线的是女警，他也要结束比赛了，不过现在倒也无所谓，下路对线就是看谁先打出气势之后，便能形成很好的压制。

    甚至在比本局游戏开始之前的时候，林植闵其实就已经占了一个很大的便宜，那就是他那一大段头衔所带来的威慑力。

    换做是谁如果作为一个普通玩家，和这样牛逼哄哄的高手对线，那肯定就是还没开打就输三分的，毕竟心理压力太大了，就像这个女警和露露制定的战略就能看的出来，他们从一开始就没觉得自己能打爆对手，而只是想着如何拖住林植闵的发育。

    不过在两军对垒的时候就是不进则退的过程，你有的时候即便拼尽了全力，但该打不赢的还是打不赢，但是如果你连胜利都不敢想，那不好意思，你肯定不答应。

    这就是努力了不一定成功，但是不努力就肯定不会成功是一个道理！

    所以先不说这局游戏的胜负，至少下路的结果，是林植闵从开始的时候就能望到头了的。

    由于之前死了一次，露露的走位就更加小心了，不过这次林植闵却卡了一个5级的时间点，还是闪现E不过这次却不是林植闵，而是锤石的先手，女警后面虽然交了闪现，但是却却还是却还是被林植闵给收掉的人头。

    而自始至终露露除了在后面给女警加BUFF以外，都不敢走上前来对林植闵哪怕是平A以下，这足以证明确实是被打怕了。

    接着从这次死亡之后林植闵便感觉对面女警和露露的配合开始变得非常僵硬起来，有的时候露露给盾的时候都给的非常不及时，而且女警也根本不甩这个露露，估计是因为之前死的那两次让他们两个闹了矛盾，开始吵架了。

    十分钟在林植闵拿下第二次双杀的时候，对面总算感觉到游戏不能这么下去的时候，打野的皇子总算开始了他在下路的第一次干咳，而且这个打野还是林植闵从小的死党郑云。

    本来林植闵是不知道他们的身份，毕竟ID都是主办方罗技给的，但是一看到皇子那僵硬的EQR操作后，他顿时就断定只能是他了，因为陈睿雅和秦云烟的操作他是知道的，绝对打不出这样的情况来。

    于是在皇子一次失败的干咳后，不止没能救下对手，还让林植闵的VN展开了一波极限大秀，开着R的他，Q隐身A，E强A，就这样随着露露的人头被他闪现一箭收入囊中，林植闵直接拿下漂亮的三杀，并且还顺带着拿掉了下路的一血塔。

    当他15分钟不到的时候，手握电刀无尽的他基本上就已经宣告了这局游戏的结束，本来中路的劫在和他对线的时候还想过来和他掰掰手腕，毕竟就这么认输的话，不管是秦云烟还是陈睿雅肯定都做不到。

    而且劫本身就是AD杀手，即便林植闵很肥，但也都是肥在输出装上，只要是个脆皮他就有杀掉的可能。

    所以当劫潇洒的R过来，但是却被开R的VN，Q一下失去目标后三下A死的时候他才发现，原来劫对AD的压制，也仅仅只是局限于优势或者平局的时候，当AD肥到难以接受的承担后，他就再也无法承担刺客这个任务了！这是他拿一条命换来的道理！

    