
    “小丫头片子，还想跟我斗，哼！”就在空气中都安静无比的时候，许雯雯这时才请瞥了一眼秦云烟进去房间的方向，然后冷哼道。

    “许小姐！你够了！吃完饭了可以走了吧！”林植闵一看这不就是来捣乱的嘛，他顿时眼神不善的看着许雯雯，然后压低声音道。

    “呦，我这就够了吗？前面你要人家帮忙的时候可不是这个态度呢！”许雯雯轻哼一声故作撒娇道。

    许雯雯话音刚落，林亮在旁边也是立刻打起帮腔来，这个巴结最大领导的机会他自然是不会放过的！

    “对啊表弟，人家许总百忙之中帮你处理事情，你可不能这幅态度啊！咱们林家家训里面可没有这一条啊！”

    林植闵顿时横了一眼过去，不满之意溢于言表，我这边还没找你麻烦，你倒是先给我说上了？本来还想给他一点面子的，但是自己做人不太识相的话，那林植闵也不打算惯着他了。

    不过林植闵没想到家里出了他以外，还有一个人对他表哥林亮更不客气，之间许雯雯冷眸一撇，轻声道：这是我和植闵的家事，如果你敢在参与的话，我相信最后倒霉的绝对是你，信吗！

    不得不说许雯雯在对待林植闵之外的人，那绝对是把商场女皇角色给扮演是非常到位的，刚刚在警告林亮的时候把他平时在公司的那一面稍微展现出来一点，那种杀伐果断气质顿时就让林亮吓尿了。

    于是他立刻在旁边闭着嘴巴不敢说话了，看他那一副事不关己高高挂起的样子，林植闵都甚至怀疑刚刚站出来给许雯雯说话的是不是这货了。

    不过此时的他却没时间去感叹自己这个奇葩表哥的能屈能伸，只能是继续看着许雯雯道：你给我出来。

    说完林植闵便站了起来，然后打开门出去了，临走前交代郑云，如果秦云烟出来了自己还没进来，就随便去找个理由，总之别让他以为自己干嘛去了就行。

    得到兄弟郑云OK的手势后，他这才站起身来走出大门，而许雯雯则是非常乖巧的拿着包扭着水蛇腰跟着他走了出去，看的林亮和郑云一阵感慨，林植闵这货的待遇，简直是男人巅峰了好吗。

    毕竟不管是秦云烟还是许雯雯那可都是一般男人梦寐以求的女伴对象啊，而现在林植闵不止搞定了一个，甚至另外一个为了他还要来冒险踢馆！不管能不能成功，这绝地都是勇气可嘉啊！

    当然林植闵并没有时间去给郑云还要林亮去解释这些，即便这是事实他也不会这么说，因为他从来都不是一个愿意夸张吹牛的人。

    所以上述画面全部都是他们两个脑补出来的画面，其中林亮的版本更为夸张，不过他并没有和郑云去交流而已。

    林植闵这边两人一千一后走了出来，在走到小区门口的时候停了下来，前者这才转过头来跟许雯雯认真的道：你过来到底是干嘛的！

    许雯雯还是那副媚眼如丝的样子，对林植闵眨了眨眼睛后道：“来找你的啊，还能干嘛，你说了请我吃饭的！”

    “别把我当傻子了，想吃饭而已用得着来我家吗！不管你是专门飞来的还是真的来公干，我都告诉你，我很爱秦云烟，这次带她回来见父母就代表了我的选择，你这么聪明的一个女人，相信不用我多说你也明白吧？”

    “当然！我自然明白你的意思。”

    “那你还这样是为什么？其实我真的没有那么好，配不上你知道吗？”林植闵顿时感觉自己快疯了！这妞到底是真傻还是假傻呢！

    许雯雯脸上看不到任何激动的表情，还是那样带着笑意，或者叫做爱意也行：“NONO，配不配的上是我说了算，而并不是你，而且本小姐我呢就是一根筋，认定的事情不会这么轻易改变，这点你应该也能够看的出来，所以你也不用劝我了。”

    “至于今天到来呢，也不是来给秦云烟是示威或者吵架的，我还没有这么无聊，纯粹是因为在长沙开会，然后林亮知道后邀请我过来的，本来我很不喜欢他，但是想着要是能来你家蹭一顿饭，看一看你爸妈也不是不好，所以就来了！”

    “林亮！这个混蛋！林植闵一听竟然是林亮邀请的许雯雯来家，差点引起了一场事故，他就想要把这货给弄死！”

    “好了好了，我也没想到这次到访会让你生出这么大的不便，既然你不喜欢的话，那我就走了，呵呵不打扰你们了，”说完许雯雯就转身而去，她那纤瘦的身影在微风中显得是那么的孤单。

    看着许雯雯这样的收场，瞬间林植闵新生出一种自己挺混蛋的感觉，人家女孩无怨无悔的喜欢着自己，看到自己被欺负便立马出手帮忙，而且还专门跑过来吃一顿饭只是为了见自己和老爸老妈一面，反过来自己这么对待他，这也太混蛋了吧！

    “等一下！”

    林植闵立刻叫住了许雯雯。

    许雯雯回过头来，此时的她眼眶已经红了，明显是到了快哭的边缘，可见她刚刚要立马要走，很有可能就是因为她不想在林植闵面前哭。

    这下林植闵更是恨不得抽自己一耳光，自己可以拒绝一个女孩，淡定对于一个这么帮助自己的女孩，可谓是有点太过分了。

    “对不起，我不是那个意思，我没有赶你走！也没有不喜欢你！”两人对视了五秒钟后，林植闵才淡淡道。

    瞬间许雯雯眼神中带上了希望的神采，看着林植闵道：“怎么说！那你的意思就是喜欢我呗？那你现在去和秦云烟分手，我们上去配你爸你妈聊天去，他们肯定会特别喜欢我的，比对秦云烟还喜欢。”

    林植闵见许雯雯还在发挥自己那充分的想象力，于是立刻在她说的更离谱的时候，马上打住，连忙说道：“你想多了，我很爱云烟，就这样！这件事情谢谢你，下次回上海了还是请你吃饭，今天你就先回去吧，我上去让林亮送你去车站！拜拜。”

    