
    不过道也不是说女警大招是废物，但是在两边都在电光火石要杀掉对手的情况下，还要等你读秒R死对手，这绝对是不现实的！所以这局结果怎么样，就要看六级这个分水岭了！

    第一局完毕，在现场观众的欢呼声中胜者晋级败者在主持人手中领取了一份安慰奖奖后也回到了观众席。

    本来林植闵还以为安慰奖肯定是一个小娃娃什么之类的便宜东西，但是他定睛一看发现这奖竟然是一个罗技的新款鼠标。

    他记得这个外面的买家至少都是70-80快的，虽然罗技自家作为生产厂家肯定就很便宜，但是做活动礼物的价值本来都只能算市场价的不是。

    于是林植闵便跟旁边的罗生调侃道：“你们这次活动下血本了啊，安慰奖都这么给力了。”

    罗生轻轻点头：“对啊，公司对这个活动非常看重，要不然你以为我这个大小也是一个项目经理好吗，怎么会来这里做活动呢，当然我的意思并不是常德不好，我很喜欢常德，但是现在我基本上都不出活动了的！”

    罗生本来还想在林植闵面前吹一吹的，但是一看到后者的眼神变得不善后，便立刻解释起来，后面看到林植闵脸上的笑容后才算是放心了，毕竟现在的林植闵水涨船高，行业内哪个不想巴结他，好打上嘉恒的大船。

    说起来就连他自己现在稍微有点起色也还多亏了林植闵，因为自己上司明确告诉了他，如果不是他把林植闵这条线给搞定了，成功和公司签约，按照他现在的情况，估计少说熬十年才能升到项目经理。

    所以罗生早就在心里把林植闵当成了自己的贵人，本来是想好这次活动弄完之后才会上海找机会请林植闵吃个饭联络下感情的，但是没想到事情就是这么巧，自己还没回去呢，局已经碰到贵人了。

    两人在简单聊了两局后，第二组比赛的人就已经结束了，不过第二组比起第一组好歹存活的时间更紧，是三级之后才分出了胜负，而最后的结果还是辛德拉一个E被女警给走位扭掉，然后直接被女警一个QA给带走了最后的血量。

    结果基本上和林植闵预测的差不多，在辛德拉没有到6的时候，基本上伤害是比不上女警的，而唯一可以让他避免到六前被杀的就是自己的E技能了，所以只要推球失败，基本上就没什么意义了。

    然后第三组就是林植闵所在的组了，他和罗生打了个招呼后便和另外一个选手上台了，由于账号都是官方定的账号，所以不需要更换，唯一需要换的就是自己的符文搭配和英雄选择了。

    这也算是为了节省时间吧，要不然的话每个人上来都要换自己账号的话，那这游戏简直就玩不下去了，活动到晚上十一点都不一定能结束。

    上来之后林植闵这才看到自己的那个对手，竟然是一个带着眼睛的小男孩，不过说起来是小男孩，但估计应该也是高中生了，只是和林植闵对比还像是个小孩一样。

    当镜头推到林植闵这边的时候，现场顿时响起了欢呼声，台下顿时就有一些资深的撸友认出了林植闵。

    “我去，我没看错吧，竟然是LEI啊！HPG的教练，我是不是眼花了！还是我没睡醒啊！”

    “应该是他！我之前在网上查百度百科的时候看到他的籍贯就是常德，和我们是老乡，这次应该是休赛期回家玩的。”

    其中一个二十多岁的面容姣好女生顿时眼冒金星的跟他旁边的那个男生道：“你等下要是给我要到LEI的签名，我就答应和你约会！听到没有！”

    旁边那个男孩本来都以为自己没有机会了，但是一听到竟然还能绝地翻盘，顿时就挤到工作人员活动入场的地方了，今天这LEI的签名他绝对要定了！

    看着现场这活跃了至少一半以上的人气，郑云不禁和站在旁边的秦云烟和陈睿雅感叹道：“你说我要不要等下也跟植闵求求情，让他下次回上海的时候把我一起带上怎么样，就是在他们俱乐部打杂估计以后出门都是这待遇啊！以后该有多少小妹妹环绕在自己身边啊！”

    陈睿雅顿时白了他一眼：“你是不是没睡醒啊！你以为植闵的人气就真的是教练和选手的身份吗？那是因为他的硬件，就跟追星一样，你以为那些小姑娘凭什么喜欢演技不行唱歌不行的小鲜肉，还不是因为长得帅吗？”

    郑云一听，觉得也有道理立刻点点头，但是他立刻反应过来陈睿雅的意思不就是说自己硬件不行吗，于是他立刻想要反驳。

    但是一看林植闵那韩剧男主的样子出现在舞台后方的大屏幕上时候，他就默默的觉得，男人该忍还是要忍的！谁让这小子天生就是一副高能男神的样子呢！在学校的时候不就是这样吗！

    比赛开始，林植闵选了一个英雄联盟人气最高的英雄之一，终日拿着一柄断剑的女骑士瑞文！而对面则是选择了一个德玛西亚最大的官二代，动不动就要和别人插旗的皇子。

    除了英雄比较针尖对麦芒以外，而且两人的召唤师技能选择的也有点不一样，林植闵的瑞文选择的表示的闪现点燃，而对面的皇子却是选择的护盾加点燃，不带闪现的原因可能是考虑到皇子的EQ二连也算是一种位移吧，这样就等于是白多个护盾了。

    看着对面这个小男孩的技能选择，林植闵顿时笑了起来，小孩子还是太天真了，他选出瑞文来就明显是不想和他浪费时间了，甚至连到2给你免费闪现的机会都不会。

    而且瑞文这个英雄，如果有喜欢玩的撸友们都很清楚，去按英雄联盟如果要评一个一级最好杀人英雄排行榜的话，那瑞文不是第一也是第二了，毕竟那三段Q配合被动简直太猛了。

    一级上线后，林植闵就发现对面那个小哥开始在自己面前骚来骚去的，竟然还在自己面前插旗跳舞，林植闵这边笑了笑任并没有陪她一起跳舞，因为他等下就回让他后悔跳舞。

    