
    所以在需要熟人介绍的情况下，即便真的查出有人利用赌场去洗黑钱的话，那也有一个担保人在这里，即便到时候要负责人也轮不到他们赌场来，这也算是一个一箭双雕的规定了！

    等到赌博项目介绍完毕，剩下的也都是一些娱乐设施了，根本不需要人专项介绍，甚至林植闵自己都可以完全搞定。

    毕竟大厅门口给每位游客都会发一个每层楼的相关设施项目，虽然是纯英文的，但是现在的智能手机上早就有了一些翻译的APP，拍个照就可以，即便不能百分之百反应正确，但是做一个大概用处肯定是没有任何问题的。

    看也看了，乐也乐了，我们先感谢李小姐的招待，接下来咱们就散了吧该干嘛干嘛去，植闵你跟我走，咱们先去赌两把！说完徐韬就要拉着林植闵跑路，很明显在他看来要是身边跟着这两个女人，今晚他的娱乐环节肯定也就泡汤了。

    不过他虽然跑的过两个女人的眼睛，但是当他在第二层大厅还没玩超过两把的时候，许雯雯和李艳却顿时神不知鬼不觉的来到了两人旁边。

    徐韬顿时连筹码都忘记压了，没能赶得上这局游戏：“你们两个还真是阴魂不散啊！怎么这都能找得到我们，植闵是不是你告的密？”

    林植闵轻轻摇头表示自己从头至尾都没有拿起过手机，一直在挺徐韬说这二十一点的游戏怎么玩，又怎么可能去告密呢

    只见许雯雯如同看白痴的看了一样徐韬然后道：“不好意思，这家赌场都是李艳家的，我们要乡知道你们两个的行踪只需要让给监控室打个电话你就无所遁形了，而且不止是是这里，只要你们还在这栋楼房内的房间，都逃不出我们的五指山。”

    听了这话，徐韬顿时一阵恶寒：“我去，你们赌场都这么变态的吗，难道连厕所都不放过?”

    “我去不是吧！”

    徐韬这么一说，林植闵也顿时额头一阵冷汗流过，因为他刚刚进门的时候才因为肚子痛上过一个大号，不会真的这么。。。。？那林植闵可真是连死的心都有了。

    李艳可能是看到了林植闵的想法，于是立刻解释道：“偶像你别误会，厕所和那些VIP房间都是属于私密的位置，根绝州法律和联邦法律我们赌场都是不会这么做的，而且大厅这些赌局的监控系统也是因为防止一些出老千的人而已。”

    李艳这番解释后林植闵和徐韬这才放心下来，接着第二局开始，林植闵和徐韬拿着换来的十万美元筹码开始随便扔了一千下去，本来他们是想避开许雯雯和李艳怕他们在旁边会说话干扰他们赌钱，但是后面想着既然甩不掉那就算了。

    不过林植闵这边最终证明还是没有甩掉李艳是一件大好事，因为李艳才是内行人，而他自己这个小白来到到这个全都是老油条的事情，可太徐韬这样一位女侠搭救了。

    而且按照现在的战果来看，林植闵连输三局，徐韬稍微好一点连输两局，但也都是被坑的不轻，十万美元的筹码眼看就清零了。

    这换成人民币可是六十多万啊，在常德都能给两个一百多平的房子了，林植闵别提多心疼了，即便这些钱和他一毛钱关系没有，全是人徐韬换的。

    看着两个男人被输的垂头丧气的，在加上旁边那几个刚刚赢钱的了韩国光头又那么嚣张，李艳和许雯雯姐妹两对视一眼，于是一人选了个个男人在旁边辅助，势必要把这两个韩国佬给赢的倾家荡产不可。

    于是李艳选择了林植闵，许雯雯选择了徐韬，接着两分钟的时间，赌场的男适应端着两盘价值百万美元的筹码过来，在林植闵和徐韬面前放下就走了。

    徐韬和林植闵对视一眼自然是不好意思花女人的钱去赌了，并且还是在刚刚嫌弃人家的前提下，就更不好意思了。

    但是李艳却是冷然道：“钱都无所谓，但关键是我看这些人不舒服，先一致对外再说，赢得他们当裤子！”

    许雯雯也是轻轻点头：“今天不赢光他们，我就不姓许！”

    看到两个女将都这么有热血，林植闵和徐韬自然是不好意思扭扭捏捏了，就跟李艳说的一样，先一致对外干掉这两个韩国佬再说，反正自己也早就看他们不顺眼的。

    毕竟这两个家伙在得知自己和徐韬是中国人后就一直在那里针对他们，看着自己压什么他们就压另外一边，但是明显他们两个是老手，欺负自己和徐韬这样的新手不是稳稳当当的，别人这是把他们当人傻钱多的地主家傻儿子呢。

    而这两个韩国人看到刚刚输的精光的两个亚洲小子找的援军竟然是两个更年轻的小丫头时候，他们都快笑的合不拢嘴了，但是当他们看到这两盘一百万美金的筹码时却顿时双眼都放光起来。

    这一下不管在怎么想要嘲笑看不起这两个丫头的想法，却全部都被压制在了心里面，因为怎么样都不能和钱作对不是。

    “两位小姐，看来你们和这两个小伙子是一伙的，是来帮他们报仇的吗？但是可别怪我没有提醒你啊，赌桌无眼，别到时候输的自己都站起不起来了，可就麻烦了啊！”

    其中一个稍微年长一点的韩国光头看似随便下了一个一万美元的筹码，然后跟许雯雯和李艳搭讪道。

    对于这个家伙低劣的激将法，李艳作为赌场的大小姐自然是不会和他接话，毕竟在他看来和这种人对话，简直就是对他姓氏和身份的一种侮辱。

    不过李艳不答腔，许雯雯却是用非常流利的韩国话回到道：“既然知道我们是来报仇的，那敢不敢赌点大的？这么一万一万的玩我可要睡着了？”

    “当然你要是不敢的话也没有关系，毕竟对于你们韩国人来说一直都是嘴巴大于手的，碰到我们这种小丫头怕的不敢应战也是很正常的，我不会瞧不起你的，嘿嘿。”

    