
    但是像林植闵这样的实践者因为自己亲身经历过，所以知道什么战术可以过，什么战术不适合自己队伍！

    就这样SOLO赛最后的决赛开始，最后的冠军将在明星教练LEI和国服大师选手中展开对决。

    许多好事者开始在微博上面现场直播，本来平时直播根本无人看的存在，现在好了就这标题分分钟热度破千，看着水友们在下面疯狂刷屏问这真的是LEI？的时候。

    这些个主播立刻开始的把今天是如何遇到LEI并且如何他的这几场SOLO赛是如何进行的时候，给解释的一清二楚，虽然靠着舞台后面的大舞台进行视频直播效果非常的差，而且活动现场人多嘴杂，声音效果也很不好。

    但不管如何艰苦的条件去却也不能阻止大家去观看最强黑马教练的这个比赛，毕竟平时看他拿着本子在台上BP的时间多，但是看他上台自己操作英雄的机会可不多啊，一定要珍惜这个机会。

    现场活动的总负责人见林植闵的到来让本来影响力只局限于现场的活动开始在网络上的热度也起了波澜，顿时脑袋一转，立刻相处了个方案，把现场活动给转为了网络直播，一下子这场活动的热度顿时收到了百分之几百的热度回馈。

    当场罗技的副总经理就给他打来了夸奖电话，让他好好努力，公司销售部经理的位置正在朝他招手了，罗生当下就兴奋的差点蹦了起来。

    如果说普通的销售员工到销售项目经理是一个跨度的话，那项目经理到销售部经理那又是一个极大的跨度，普通人或许要在罗技呆满二十多年才有可能，可他现在的转变就在最近这半年之类。

    这下他更是把林植闵当成了他的幸运神，想着这场活动完了后一定要请他吃个饭，不管人家愿不愿意。

    台上的林植闵还在紧张的等待游戏开始，根本不知道自己的明星效应正在急速的转化为商业效应。

    要不然的话他肯定不介意找罗生或者说罗技拿点辛苦钱，毕竟这都是自己名气的功劳体现啊，他们这次活动的成功都是靠着自己，给点辛苦钱不过分吧！

    现场裁判一声令下，比赛正式开始，双方有60秒的选人之间，在大家的期待下林植闵只花了三秒钟就找到了瑞文，而且选出来后便直接按下了确定，也不搞节目效果非常的开心。

    而在大屏幕的观战视角中，在林植闵确定完瑞文十几秒后，对面的那个大师选手却还没有来到去选择好，林植闵调整完符文后，趁着休息的空隙，见对面还没有确定，便好奇的伸出头看了一眼就在自己对面的那个大师选手。

    这一看不要紧，他发现自己的这个高玩对手竟然还是个女孩子，带着一副黑框眼睛，明显才二十来岁，脸上慢慢的胶原蛋白，黑发齐刘海，带着一个瑞文的帽子，绝对的可爱类型。

    这下林植闵倒是有点下不去手了，毕竟这种暴打漂亮小妹妹的剧情无论如何都不像是他这种正人君子的行为啊！

    但是一想到比赛的第一名可以拿到一套带有电竞明星签名的罗技套装，林植闵还是决定就当自己刚刚没伸头看就是了。

    毕竟和罗技套装相比，可爱小妹妹有不是自己人，即便她赢了也不会感谢自己手下留情，相反他以后还要被别人鄙视成小女孩都打不过，所以孰轻孰重就很好选择了。

    于是在林植闵下好决定的时候，对面可爱女孩也做好了选择，不过他最后确定的人选倒是让林植闵大吃一惊，竟然也是拿着一把断剑的女骑士瑞文！

    竟然和我选同样的英雄，甚至一样的召唤师技能，就差符文是不是一样的了，真是有意思！

    林植闵瞧见对面女孩认真的脸庞后，顿时饶有意味的想道。

    接着倒计时完毕，双方进入到游戏的加载画面中，林植闵和可爱女孩的瑞文对决，瞬间引发了今晚的第一个期待大潮。

    究竟是林植闵扞卫前LPL职业队员的荣誉，还是国服可爱女大师掀翻黑马教练呢，这个标题无疑引发了线上线下无数撸友们的兴趣。

    加载画面结束，林植闵买了长剑三红出门，相比起多兰剑前期附带的那八十点生命值和微不足道的百分之一吸血，林植闵更喜欢三瓶红药，。

    竟在对瓶的时候，谁能够有后续补寄战绩血量优势，谁就能够掌握线上的主动权，这点在SOLO里面可是相当重要的。

    而且长剑到时候不管是何成残暴还是匕首或者提亚马特都是瑞文必出的装备，也不会让人觉的浪费装备，相反多兰剑又不能何成装备，总有一种浪费的感觉。

    等到林植闵操纵者瑞文来到线上的时候，对面的瑞文也刚好来到线上，通过共享的对战装备栏，林植闵看到了他的出门装也是长剑和三红，而没有选择多兰剑和更稳扎稳打的多蓝盾。

    从这点就能看得出来，对面这个女孩并没有因为自己的名头就被吓到，而且采取的出门装也非常专业，这下公平的开局，绝对就是好戏的开场。

    林植闵这下也开始变得认真起来，他感觉到这个女孩和自己平时遇到的国服女大师不一样，他貌似更加的专业。

    对线开始，林植闵为了占据主动性学了Q，靠着熟练的光速QA稳扎稳打的进行补刀，而对面的女大师和林植闵不一样则是选择学习了更加灵活的E技能开始一边防御林植闵一边补刀。

    看他学了E林植闵便没了继续耗他的想法，要是自己的伤害被他的E护盾给挡掉，到时候吸引到对方小兵仇恨值的他，三个远程兵的集火在前期的时候绝对能够让林植闵吃不了兜着走。

    而为了这绝对不能出问题的SOLO局，林植闵选择了冷静，反正杀他的办法多的是，没必要选择更冒险的一种。

    就这样林植闵战场的主导，倒是大师瑞文却也没有落下太多，始终靠着他灵活的走位，把和林植闵的补刀差距稳定在五刀内，也是属于可以绝地翻盘的一个补刀数量。

    