
    但是很尴尬的是，***在妖姬之前就已经死了，而且他要是有加血的话也选择救自己了，那里还顾得上别人。

    于是在团战开始先死两个输出位的情况下，剩下的皇子大树已经锤石这三个人，几乎就是个三个天下宝宝一样，皇家的上单泰坦直接闪现进场对着皇子就是一个果断的大招，然后狗子接着准确命中了大树。

    在泰坦一人控住两人的情况下，小狗的EZ直接跳脸输出，直接打残了皇子，毕竟在出半肉情况下的官二代，怎么可能挡得住四件套的EZ伤害呢。

    接下来随着辅助露露而是自己套上W，然后LUCK的盲僧一个潇洒的摸眼回旋踢踹回了对面的辅助，小狗直接拿下了三杀！

    ACE

    象征着团灭的消息在整个大屏幕上显示出来，TSM的众人全部都捶了下头来，根本不敢去看电脑。

    因为他们怕看到水晶爆炸的那一刻他们的会委屈的哭出来，一脸一次的S系列决赛，他们从去年S2失败之后就开始努力的训练改革，为了就是希望能够在S3上面成功捧杯，把胜利的冠军奖杯留在他们北美。

    但是这一切的一切随着他们这最后一波团战的失败后就彻底的消失了，他们可没有奢望在自家高地打输了比赛后他们还不拆掉自己的水晶。

    果不其然十秒钟后，他们就从耳机里面听到了游戏失败的提示音，这下他们更是面面如死灰，特别是猩猩队长脸色苍白的不行，双眼也没有了神采，不知道在想什么。

    以至于皇家战队队员在过来握手的时候，他一下子都还没反应过来，被记录在镜头下的这一刻，事后还被许多北美当地的电竞媒体说猩猩队长没有竞技精神，输不起等等。

    但是当时他到底是为什么才会恍惚，也没人知道，因为那S3过后不就，这个老将就宣布退役了，转型为TSM的战术教练，把自己的职业生涯中的种种辉煌时刻，也全部都留在了朗朗历史长河里面，无论功过全部都有电竞后代们去评判！

    不管如何，一代传奇中单却是在这届S3的半决赛上彻底划上了自己的职业生涯句号。

    随着皇家战队上到舞台中心来感谢现场支持他们的观众了，本次比赛直播也正式结束，由于这只是半决赛而不是决赛，所以事后的媒体采访也没有那么激烈，而只是在后台随便选了一块地方，来的记者也大多都是一些从内地赶来的媒体。

    而如果今天换成成功脱颖而出的是TSM，那此时这个小空间里面，扛着长枪短炮的也肯定都是北美本地的媒体。

    说不上谁对谁错，但绝对够真实！谁都不会真正的去拿心去欢迎干掉自己这个民族的队伍，如果真的人，那个人绝对就是脑残！

    在主持人提醒下次比赛的时间和地点的时候，其实也算是遣散观众了，本来林植闵和徐韬他们是打算直接回酒店休息的，但是小黑却发了一个消息说让他等一会，他来找自己。

    而且小黑着名的就是把事后采访先压在了后面，而马上来找自己，其实林植闵是有一点手从若惊的，因为小黑这么做，其实是承担了一定风险的，如果让这些媒体大爷等久了的话，到时候小黑的资料上肯定就免不了多一些黑料了。

    就这样林植闵在原地等了小黑不到两分钟，在前面外国观众的一阵指指点点中小黑从人群中穿了出来，在他身后一路小跑过来的还是TATA，甚至TATA旁边还有一个将军肚的中年女男人！这货不是半个小时前还站在台上BP的皇家教练罗明吗？这货来干嘛！

    不过林植闵也只是留了个心眼却并没有主动问小黑什么，想法则是小黑主动开口道：“谢谢你LEI教练，没有你就没有今天的我！”

    TATA在旁边也立刻点头想要说什么，但是却立马被林植闵以眼神给制止了，要不然小黑子这么感谢林植闵还可以说是那个建议的事情，TATA要也这么弄的话，就难免站在旁边的教练不怀疑什么了。

    TATA也很聪明，立刻就暂停下来，然后笑着点点头，感谢的情分全部都放在了眼神里面。

    而旁边的罗明就在这个时候也主动伸出手来跟林植闵道：我就说提出这个关键意见的人是谁呢，原来是大名鼎鼎的LEI教练啊，真是失敬失敬啊！

    林植闵并没有因为自己提出了这个意见就如何，依旧还是非常谦逊的样子，伸出了手和罗明握了握：“罗明教练客气了，我们都是代表LPL出来的，理应并肩作战，而且我也就是随便跟小黑说了一嘴，你们真正要感谢的是罗明教练对你们的信任，要不然一个不能实施的战术，其实并没有什么意义，而且我强调一下，你的成功要感谢罗明教练，而不是我，明白吗！。”

    小黑轻轻点点头，也马上对罗明教练说出了谢谢，这下某人的脸色顿时好了很多。

    林植闵最后一句话是跟小黑和TATA说的，毕竟换位思考的话，自己千辛万苦带出来的徒弟，现在对别的师傅这么敬重，换谁心里都不会好受。

    而且罗明怎么说也算是一个名帅，世界赛决赛的名额留在了LPL队伍，不管如何林植闵都是不能出这个风头的。

    而罗明也不说小黑和TATA这样的小孩，自然能够听的出来林植闵的示好，于是他当场就和林植闵交换了微信，还约好了下赛季的训练赛，接着还说了一些对HPG恭维的话。

    虽然谁都看的出来罗明肯定是不把HPG放在里面的，这么说也只是为了给林植闵和徐韬的面子而已，不过这些都不重要了，林植闵这一路走出来，那些瞧不起他们的对手从来都不是和他们说通道理的，哪次不是靠着一场场血战打出来的呢？

    而且现在皇家闯进了S3的决赛，保底也是世界亚军了，而在整个LPL里面，最好的世界赛成绩也是去年的全世界八强，和人家亚军一必，差的就有点多了。

    