
    说完林植闵便逃也似得朝着自己所在的单元快步走去，然而就在不经意间往上望去的时候，却顿时看见一个漂亮的女人此时正伸出头来从窗户往下面望去。

    而所在的楼层正是林植闵家里所在的楼层！所以这个漂亮的女人是谁就不用他说了，顿时把林植闵吓得够呛，自己家你住的不高，才在三层，刚刚在下面的时候说话估计上面都是听得见的。

    如果刚刚他和徐雯雯两人要是做了什么不正常的举动被秦云烟抓住的话，那这真的是让他跳进黄河都洗不清了！

    而在此时在楼上房间中的秦云烟，见林植闵消失在单元口的时候才把头给伸了回来，林植闵没在之后她也没有心思一直去看许雯雯了。

    不过此时的她脸上写满了得意的表情，那旁白就好像是在说，我家小植闵还是喜欢我的，你这个狐狸精还是走远点吧！

    看着秦云烟流露出幸福小女人表情的秦云烟，陈睿雅坐在床上立刻道：怎么样，现在总该放心了吧，我都说了林植闵不是那种渣男，我从小和他就认识，他什么人我最清楚了，别说许雯雯了，就是各种雯雯也没有用，他这个人一根筋喜欢你了，你就是最好的，谁来说话都不好使。

    听陈睿雅这么说，秦云烟倒是不好意思起来，因为她这么说，好像感觉自己是不是有点对许雯雯事情上台敏感了，自己以前的自信那里去了。

    想到以前应对王燕时候的那种霸气去哪了？现在怎么变得这么没有自信了呢！

    于是秦云烟便跟陈睿雅说了这个事情，或者立刻回答道：这还不简单，以前王燕喜欢林植闵的时候，你因为知道林植闵的心是在你身上的，所以才能在欣汝姐的献策下稳坐钓鱼台。

    但是这次的许雯雯绝对是来势汹汹，可以说的严重点，她的优秀是林植闵现在周围已有女人中格外优秀的存在，不管是性格还是能力，甚至长相家室，各自比较起来的话，只有比你好的，没有把你差的！所以你的自信心消失，也很正常不是！

    在陈睿雅的解释下，秦云烟已经认同了这么说法，确实这个许雯雯实在是太优秀了，相信不管是谁有这么一个竞争对手都会下意识的不自信的，这并不是自己的原因，相信如果不是今天碰巧林植闵的表现让她吃了定心丸的话，她的这种表现还会持续很久，至少会持续到下一次林植闵的这个表显时。

    不管不管之前如何，至少现在秦云烟的心情是非常开心的，因为现在的她已经恢复了之前自信的感觉了，她开始深信不是最好的才适合，而是适合的才是最好的，只要自己和林植闵是最适合的，那就是互相最好的对象。

    走，出去了！要不然等下他该起疑了，咱们在房间这么久干嘛了呢！陈睿雅拍了拍秦云烟的肩膀然后道。

    接着两女一起走出去的时候，林亮早已经瞧瞧不见了，林父林母也不见了，只有林植闵和郑云本来在笑着说着什么，见到她们出来后才顿时收敛了。

    你们说啥呢？给我说说感觉很开心的样子？秦云烟立刻走过去坐了下来，盯了林植闵一眼。

    没有没有，说笑呢，换好了衣服真漂亮，咱们也出去玩玩吧，郑云说今天市区一家网咖有英雄联盟的比赛，咱们要不去看看吧！林植闵立刻道。

    秦云烟这下才假装问起了许雯雯和林亮的事情，而且顺带着还问了林父林母的下落，她这么做一方面是为了表示自己没有偷听他在下面的说话，一方面也是显示自己作为女主人的身份。

    接着林植闵更是霸气的说他把许雯雯轰走，原因就是他竟然没提前打招呼就来这里，让我们秦小姐不开心了，而林父林母那边则是吃完饭去跳广场舞了，没办法这就是现在中老年人最好的消遣方式了，他不好也不能阻止。

    虽然知道林植闵根本就不是会把女人轰走的那种男人，但是嘴上给自己面子，她还是非常开心的，立刻笑着从沙发上坐了起来然后揽住了林植闵的胳膊，一副幸福小女人的样子。

    这小两口幸福的你侬我侬的样子倒是让走在后面的郑云一顿抗议，表示今晚让他吃饱的并不是林父林母的大餐，而是这一顿精神狗粮。

    不过就在他用眼神暗示陈睿雅，也想让他挽着自己胳膊装一波男女朋友的时候，立刻被陈睿雅的卫生眼给对待了，而且这还是在他没有跟着秦云烟学会跆拳道的情况下，要不然的话等待他的就不是眼神，而是拳脚无情了！

    四人一路下楼照常还是打算在楼下打车，也就是这种时候才让林植闵万分想念身在上海的小紫，还是自己有车好，要不然习惯了说走就走的生活，现在突然开始在扯着眼睛找出租车的生活，还是让他有点不适应的。

    不过就在这个时候，秦云烟却突然拿出了一个熟悉的奔驰车钥匙，然后塞到了林植闵的手上。

    原来林父林母知道儿子晚上肯定还要出去，而他这几天在家也需要用车，所以便在刚刚出去之前让郑云把车钥匙放在了秦云烟的房门口。

    林植闵立刻哈哈一笑，真是瞌睡了就送枕头，连忙按下开锁键，然后招呼着三人鱼贯上车，秦云烟副驾驶郑云和陈睿雅所在后座，接着林植闵便发动了大奔朝着郑云所说的那个广场去了。

    一路上林植闵和郑云一直在聊他对职业联赛以及俱乐部战术等内容的看法，而秦云烟和陈睿雅一看就知道林植闵是在打什么主意，所以她们都是出奇的安静，充分给予两人谈话的空间。

    毕竟如果一定要选的话，那在HPG战术分析师这个位置上，郑云无疑比一个普通的陌生人更让他们欢迎不是。

    而此时的正主郑云还在滔滔不绝的谈论他自己的一些看法，虽然算不上独到，甚至更谈不上专业，毕竟就跟学武一样，林植闵如果是专业出身，那郑云现在就是野路子的。

    