
    看着那个带着工作牌的男人朝着他们两个走了过来，郑云立刻道：你认识他？

    林植闵轻轻点头：“咱们俱乐部第一个赞助不就是罗技吗，他就是当初逻辑派来和我们谈合作的那个负责人，人还挺好的，就是最近比较忙没和他聊天，没想到他竟然把活动做到我老家来了。”

    说完罗生也已经跑到了两人的面前，先是和林植闵来了一个热情的拥抱，然后在林植闵的介绍下和郑云握了握手。

    后面罗生问林植闵这边是什么情况，怎么来了又走了，本来林植闵是不打算说的，随便找个理由算了，毕竟罗生知道后肯定会对自己开个后门，他就是吧希望这样的事情发生。

    但是郑云明显不懂林植闵的顾虑，或者说他还不知道自己最好的兄弟，早已经不是当初那个遇到事情都不动脑子的热血少年了，现在的他身居高位，顾虑也就更多了。

    果然郑云噼里啪啦把刚刚的事情说完后，罗生立即大手一挥临时增加了一个小队的名额，不过为了公平起见他还是把林植闵四人拆散到了其他的小队里面，要不然的话就光凭他们都是HPG出来的人。

    其中最大来头的那个人还是冠军教练前LPL职业队员，那其他人到时候要是知道这个情况后肯定会怀疑这就是内定，所以为了不给自己惹这个麻烦，罗生也还是没有盲目的去帮兄弟。

    罗生自己很不好意说的跟林植闵说了这个附加条件，还深怕自己这个老朋友有什么问题呢，不够林植闵当地就表示能参加就行，他也很理解罗生的这个安排就是了。

    于是在罗生的帮助下，还在后面等消息的秦云烟也曾经的被记上了名字，然后四人汇合后在罗生的帮助下，全部都走到了旁边上舞台的地方准备开始参加这个活动了。

    接着八点整，随着一阵激昂的音乐响起，全场玩家开始随着音乐开始欢呼起来，从这个英雄前奏响起的时候，林植闵便是一阵感动。

    要知道这英雄联盟客户端打开的声音，他可是听了很多年了，在无数个清晨和深夜，都是它陪伴着自己，度过所有孤独的岁月。

    秦云烟看到了林植闵那微红的眼眶，她自己虽然也好不了多少，但却仍然仅仅的挽着他的肩膀，用自己的力量去告诉林植闵，不管如何她都会一直陪着他。

    林植闵轻轻摸了摸秦云烟的头，有些时候有些话，他不想说，但是秦云烟的情谊他真的非常明白，这也就是为什么周围优秀女人这么多，可陪在他身边的女人只能是秦云烟的原因。

    接着两个主持人在经过了比较官方的开场后开始宣布了活动的规则和流程，就在主持人还在扔着娃娃暖场的时候，这边的工作人员就已经在开始拉着林植闵这些人上去开始调试机器去了。

    这次活动安排的比赛分为两种，一种是SOLO赛，一种是团队赛，SOLO赛就是正常的SOLO规矩，然后按照猜拳结果来随机挑选对手，而团队赛也差不多。

    此时参赛的人数已经显示在了大屏幕上，而且为了比赛的公正性已经可行性，为了确保那种完全一点都不会的人上来捣乱。

    所以和他们现实照片对应的都是他们所在的大区昵称和他们的段位，虽然为了隐私起见他们的ID都是做了马赛克处理，但是后面的段位水平却还是真实的显露出来了。

    林植闵这边在罗生的起哄下是SOLO和团队赛都参加了，让他一定要把两份冠军奖牌都拿下来了。

    而其他的三人却都是参加了团队赛或者是SOLO赛总之只选择了一个，毕竟他们三人中游戏水平最高的也就是秦云烟的一区钻石，像最弱的陈睿雅同学也只是一个一区白金三而已。

    她这种水平参加一项估计都够呛了，还参加两个，不是等着被虐嘛。

    不过说时迟那时快，先开始的SOLO赛已经开始了第一场比赛，由于现场的时间游戏，活动总共也就持续到晚上十点钟。

    二则这开场就已经花掉十分钟了，所以留给SOLO赛的时间其实一共只有不到半个小时，所以必须是越快打完越好。

    而后面所有的时间自然是留给重头戏的团体赛，这才是大家最喜欢看的环节，毕竟SLOL赛只有单人对线的技巧。

    而团队赛能看的点可就更多了，除了有单人对线外，还有团队的配合，以及战术方法的应用，英雄的克制，英雄的组合，好看的点简直不要太多。

    林植闵由于被安排在了第三组进行比赛，前面还有两个小组，所以倒也不用太着急，看了一眼大屏幕中那个ID叫做小罗X男孩，段位显示是洛克萨斯服务器的钻石三的水平。

    自古在国服就有这么一个说法，就是一区的水平是代表国服最高，领先其他所有服务区一个大段位，也就是说如果这种说法成立的话，那这个洛克萨斯服务器的钻石三，也就相当于一区的白金三。

    虽然这种说话在林植闵这边一直觉得非常夸张，以他真正和这么多服务器玩家交手的情况来看领先一个大段有点夸张，但是领先三个小段还是靠得住的，毕竟一区汇集了国服最顶尖的那些高玩，领先也是肯定的。

    很快第一组的亚索对劫的比赛在一级的时候就画下了据点，最后在游戏技术差不多的情况下，劫还是靠着技能和被动的优势以三点血的差距直接A死了亚索，没办法，亚索这个英雄在前期没有攻速和等级做支撑的情况下，真的很难秀的动。

    技能要秀那也是一级学了E的情况下，学了Q的亚索是很难可以和劫抗衡的，这点刚刚那个亚索玩家已经告诉了大家。

    第二局SOLO赛开始，是一个女警打辛德拉的局面，两位一个是ADC一个是重点呢AP，也都是长手的存在，所以前期的时候谁想要杀了谁都不现实。

    不过如果一定要说优势的话，那就是六级前女警可能压的凶一点，但是六级后辛德拉带着点燃大招的一套爆发，是绝对有机会可以秒杀女警的。

    