
    这下连林植闵都不能淡定了，要是这个王建真是星辰的王建，那这个家伙可就真是天堂有路他不走，地狱无门他自闯了！

    本来他们还没有理由来管这个事情，现在倒好，不管都不行了！毕竟在他们的心中凡是有关王建不好的事情，他们都得让事继续下去不是。！

    接着在小黑的轻轻点头之下，林植闵和徐韬顿时交换了一下眼神，那意思就很明显了，这事他们还必须管下去了，说不定他们两个在赛场上报仇之前，还能在赛场外先赢点好处呢

    接着按照小黑和TATA的说法，基本上林植闵和徐韬就已经可以确定这事就是王建的一手操作，甚至很有可能这个老千团队就是他找来专门坑TATA和小黑的。

    而至于王建这么做的原因，林植闵倒是有两种说法，第一个就是他为了打世界赛，只需要把小黑和TATA搞掉之后，他就能正大光明的去转会道皇家了。

    而到时候他转型打中单，相信也没人会说什么，毕竟按照小黑的说话，皇家的经理其实也早就有意给他找一个替补！毕竟越是在小黑发光发热的时候，他就越要防范于未然。

    没办法生意人呢就是这样，一旦皇家这次能够走得更远，不说冠军，即便是进决赛，那也是创造了LPL赛区的历史，到时候作为首发主力中单回国后的他肯定也是接受万千赞誉的。

    而最直接的改变肯定就是他的工资的变化，打出身价的他在续约的时候必然会找皇家拿到更大的合同，毕竟在商业联盟的圈子里面，NBA的那些球员就是最好的标杆。

    往往一些落选秀或者是不被看好的球员在经过自己努力打出成绩后，球队想要留下他们光靠感情显然是不够的，必须还还有一个和他们数据匹配的工资，要不然这个世界从来都是讲钱的。

    虽然梦想很重要，但是你难道真的以为球员们没日没夜的在球场上面的练习难道真的只是为了梦想吗？那如果真是这样的话，为什么还会有那么多的球员为了更高的工资选择转投他家呢？其实还不是因为钱。

    所以皇家经理这样的选择，也算是一个职业经理人的做法，其实也正是林植闵现在需要去思考的队伍。

    毕竟他们HPG队内的像沈蒙戴斌这种主力选手就已经开始出现这样情况了，如果不是他们签订的合约现在都还没有到期，那些外面的队伍估计接触起来会更肆无忌惮！

    当然在林植闵的预想中，还有第二个版本，那就是王建根本不打算离开星辰，毕竟即便他想打世界赛，最好的选择肯定是他老子的星辰而不是皇家，毕竟金窝银窝不如自己的狗窝，这是所有中国人的想法。

    但是按照现在星辰在联赛内的排名，想要进世界赛那就肯定要牵扯到引援了，而现在的国内顶级选手中，最近一年要不就是没有合同到期，要不就是别的俱乐部比星辰拥有更加雄厚的资本，他们根本引进不动。

    本来只能继续在联赛混日子的星辰，试想就跟林植闵自己想的一样，如果TATA和小黑突然被皇家开除的话，在其他俱乐部都不愿意接触的情况下，在他们职业人生陷入绝境时候的情况下，如果他愿意以赎罪的形势伸出援手，说星晨可以签约他们。

    这样一来的话，除了离开职业赛场，那进入星晨肯定就是他们两兄弟最好的选择了，而且因为星辰还可以因为他们是闹出了这么大的事情才被开除，他们工资肯定也不能给那么高，毕竟公司也是承担风险的云云

    而面对这样情况的小黑和TATA，虽然会有不愿，但是想到自己现在的情况，能够有比赛打就差不多了，谁还会在乎这事呢

    而只要他们在合同上面签字后，这个绝密的计划就算是尘埃落定了！到时候以王建本身就不俗的打野功底，配上顶级的中辅，冠军不敢说，但是冲击个什么三号种子还是有很大希望的！

    那这样一来的话，星晨不止可以在休赛期的时候兵不血刃的完成自己的引援任务，而且还是在最低的代价下完成的，这绝对是天衣无缝的一个计划！

    听了林植闵的想法之后，别说稚嫩的小黑和TATA了就连徐韬都蒙蔽了，要是不是林植闵依旧还站在他面前，他都怀疑自己这个好基友是不是被福尔摩斯附身了！

    但是也有件事情说不通啊！咱们都能想明白的事情，王建难道就不怕暴露吗？到时候就算鱼死网破我也不会让他得逞的，小黑咬着牙齿恨意写在了脸上。

    徐韬鄙视的看着小黑一眼道：别说狠话了，你要真到了那副田地，你真的能放得下打了这么多年的职业吗？别搞笑了，我们都是打过职业的人，我在了解不过了。

    徐韬的话如同一柄柄锋利的短刀不断的插在小黑的心上，他扪心自问如果真的到了那副田地，或许真的跟徐韬说的那样，他肯定还是不会因为自己的得失而放弃掉打职业的希望。

    毕竟LOL早已经是他的全部，如果离开了这个他实在是不敢想象自己哪里还有其他的出路，和TATA从香港老家出来内地，孤注一掷的他就是为了吃上一碗热饭，这两年好不容易眼看着熬出头了。

    这届S赛过后，不管他们皇家有没有取得最高荣誉，他的身价绝对已经打出来了，到时候不管是和皇家续约，还是接受别的俱乐部橄榄枝，到时候自己和自己老家的弟弟妹妹条件就可以得到改善了。

    他自己这一代是泥腿子出身，吃了没有高学历的亏，现在自己有钱了，绝对不能让弟弟妹妹们再去重蹈覆辙，到时候只要他们能够安稳读出大学来，利用自己在电竞圈的影响，给他们找一份工作，那不是信手拈来的事情吗。

    想到这里小黑的眼神变得更加坚定了起来，这次死里逃生，除了要感谢眼前的两个贵人以外，王建这个真贱人他也是绝对不会放过的。

    