
    “徐韬，你给我滚开，我警告你，不要带坏我家植闵，他可是很单纯的，”许雯雯看到这幅场景后，顿时一种巨大的危机感闪便全身。

    如果让他和女人竞争，讲道理他谁都不虚，即便秦云烟和林植闵的感情再好，他也有希望让自己和他日久生情。

    但是如果林植闵被徐韬给掰弯了的话，那可就不好说了！所以他一定要把这种事情给扼杀在萌芽之中。

    看着许雯雯紧张的样子，徐韬和林植闵顿时哈哈大笑起来。

    在接下来的两天由于有李艳这个称职导游的发挥下，林植闵和徐韬也算是好好领略了一下这个由黄金装修美元垫地的城市，除了纸醉金迷极尽奢华，也真是没有什么词语可以好好起形容一下这里了。

    而在他们玩也玩够走遍全城的时候，这次美国行的最终目的也算是拉开了帷幕，这届S3世界赛的半决赛正式在第三天开打了。

    本来按照徐韬的能量他最多只能是搞到中间靠前的票，而且还是他要花高价钱才能搞到的那种。

    之所以这么难，其实也是因为徐韬和林植闵来这里看比赛本身就是临时起意，所以现在插队想要买票人家自然是不给面子。

    毕竟能够到现在来看比赛的肯定也是对这个游戏有极大热爱的，谁又会愿意为了点钱去买自己的票呢，更别说对于中国LOL的游戏迷们来说，今年的希望真的很大！大家都想在现场见证奇迹的诞生。

    不过这一切的一切在李艳插手后就变得很简单了，因为比赛所在的这个拉斯维加斯最大内场就是李艳他老妈公司们参股的场子，所以对于外人来说很难的事情，对于他来说就是打个电话的事情，然后四个第一排的内场票就乖乖送上了。

    此时的他们正坐在自己的位置上你，紧张的等待开场赶快过去然后看正赛，而这次不止是林植闵和徐韬非常紧张，就连不怎么懂游戏的许雯雯和非常紧张，毕竟爱国情怀是不分行业的，只要是代表祖国来到世界赛场来，都是值得欢呼的。

    不过面对三个好友高举的中国大旗，李艳就稍显尴尬了，因为他所在的位置原本就很尴尬，作为一个土生土长在美国的小孩，他的身份国籍从来都是美国人，这点从他中文和英文的说哈熟练程度就能看的出来。

    但同时他在很小的时候目前却又告诉他，在大洋彼岸还有一块土地，那才是她们母女来源的地方，所以从小她就对那片土地带着极大的好奇和期待。

    要不然也会不到成年的时候就经常去中国走一走看一看，然后平时上网也都是关注中国那边的文化，即便是喜欢的游戏LOL，看的职业联赛都是翻墙看的中国内地比赛。

    要不是这样的话，林植闵也不会成为他的偶像了，也顺带着就不会有林植闵来美国后这一系列的故事了。

    所以在半决赛面对中国LPL的皇家战队，以及北美LCS的老牌海门TSM的时候，他简直是跟谁加油都不是，最后还是选择作为一个两边都不帮忙的普通玩家，安静的看完这场比赛就行了。

    反正不管那边最后拿下比赛，对于他来说都不是一件坏事，所以她也是第一次觉得当你没有什么立场的时候，好像日子还过的开心一些。

    好不容易半个小时过后，现场那金发碧眼的美丽主持人盖娅宣布本场的比赛正式开始，TSM和皇家的两边队员在教练的带领下正式上台亮相。

    TSM这边林植闵并不是很了解，最熟悉的也就是他们鼎鼎大名的猩猩队长的，而之所以这么叫他，也完全是因为他的那个块头和长相，却是和猩猩这种哺乳动物挺相像的。

    所以这也算是国内网名们对他的一种可爱称呼吧，甚至于因为美国人比较可爱的性格，当他知道中国网名给他的这个称号后他不止没有不开心，相反还配合的在镜头前面摆出了一些夸张的猩猩表情。

    这样以来更是赢得了许多中国网名们的喜爱，导致现在很多在微信微博里面流传出来的表情包，猩猩队长都还能占据一片江山呢。

    接着TSM对面亮相的就是皇家战队，这支来自中国LPL的队伍林植闵就太熟了，不管是上单的超人，还是打野的LUCK，或者是AD位置上的天才少年小狗，在国内那可都是鼎鼎大名如雷灌的存在。

    当然在此之前他们五人都和林植闵没什么瓜葛，但是三天前发生的那件事情后，导致林植闵的为列表里面多了两个联系人，也就是今天亮相的皇家战队首发中单小黑，以及首发打野TATA。

    这件事后虽然小黑和TATA因为怕因为别人注意所以没有再来当场道谢，但是两个小孩也非常懂事的说，回国之后一定要请他们吃饭作为感谢。

    对此林植闵并没有打野或者是拒绝，毕竟他刚开始决定管这件事情的时候，还不知道里面被骗的两个中国人就是他们呢。

    不过既然认识一场那也就是缘分，所以有机会的话他当然呢不会拒绝和这两个国内顶级选手多多接触，毕竟自己现在不管是站在教练还是俱乐部经理的身份，和他们接触都只有好事，甚至在未来的机会，把他们签到自己俱乐部中也不是不行的啊！

    毕竟现在的俱乐部中，除了沈蒙以外，就包括戴斌的游戏风格都还稍显稚嫩，这样的成长速度，能不能满足林植闵心中最快冲向世界赛的强度都还不确定。

    所以关键时候，感情只能给成绩让路，虽然很残酷，但是也没有办法，虽然林植闵的第一选择还是希望保持原有阵容，但是作为一个专业经理人他必须要对投资人徐韬负责，所以备选方案也是必须的。

    要不然LPL的竞争这么激烈，大家都盯着那世界赛上三个可怜的种子名额，这样一来的话，十二支队伍要去争夺那三个名额，就是四分之一的机会，相信谁都不会给谁面子的！

    