
    “而反观他自己，别看表面上吹得这么大，其实仅仅只是风云俱乐部的副手而已，上面还有一个老板的侄子在指挥着他，也是给这些有钱人家孩子捧臭脚的那种。”

    也正是因为平时在别人那里受了气之后才会想到在外面装装逼，找寻一下自我，而且他们只见最大的差距是，自己捧着老板侄子的臭脚。

    而相传HPG最大金主乃是嘉恒集团的少东家徐滔，要知道这个大名鼎鼎的中国顶级二代，乃是嘉恒未来的总舵主，都在传徐滔和LEI可是兄弟关系，他们相识于TGA的职业联赛，乃是有过坚硬感情基础的，要不然的话也不会为了LEI说投就投这么多钱，整个HPG就相当于是徐滔送给LEI玩的！

    本来以为今天可以和平常一样装一桩，但是谁曾想今天真的踢到了最硬的铁板，想起刚刚自己说过什么关照的话，真的是感觉没人比这还尴尬的事情了。

    “别别别，LEI大神，我！我真的是有眼不识泰山，我真的不知道你就是LEI啊，要不然的话我敢说这些话么，您行行好就当我是在开玩笑的好不好，不要把这件事情爆到网上去，我之前可听说有个圈子里面的小俱乐部教练因为黑了你一句微博，当时就被你的粉丝举报上了热搜，后面事情弄大之后那个俱乐部为了不把影响扩大，可是直接把那个人给开除了！”

    我去！这是什么情况？电影里面的情节都没这么好看好么！现场的观众们开始在心里激动开来！而一些对电竞对LOL有一些了解的人早已经在网上开始搜起了LOL，LEI的字眼，而很快查出来的资料却让他们目瞪口呆，当他们再次看向林植闵的时候那种合不拢嘴的经验，以及看到林亮时候的可怜。

    他们所有人都不可能知道，自己的这个从不显山露水的表哥，竟然是当下LPL第一新贵的负责人，而且他还和中国顶级二代徐滔有着很好的兄弟感情！

    拜托徐滔那是谁啊！那可是只能在娱乐和财经板块才能看到的顶级公子，而在今天他们貌似也能和他扯上一点关系了，虽然这种关系本身就很虚，不过对于他们来说那也无所谓了，只要能扯上就行。

    “秦哥，你不是在跟我开玩笑吧，这个什么LEI大神是什么意思啊，我怎么听不懂啊？”林亮这边顿时蒙蔽了，他发现自己这边涉及到了一个完全陌生的领域和其中的人物，而自己这个一直瞧不起的表弟貌似还是这个领域中的重要人物。

    秦浩此时都后悔死了，如果不是考虑到大庭广众之下他都想直接给他一拳然后跟这个大神表忠心，只是他不能这么做，因为除了环境因素外，他还要考虑他们两个毕竟是血浓于水的亲戚关系，谁知道私底下的关系是不是也这样呢，贸然行动的话，到时候真的被惦记上了就麻烦了。

    说起来秦浩为什么这么怕林植闵，其实道不是怕他，毕竟HPG在圈子里面在厉害那也只是一个俱乐部而已，有的时候虽然舆论的压力很恐怖，但那毕竟都是外界的因素，并不能直接影响到他。

    但是除此之外，嘉恒却是一个可以直接影响到他未来的因素，嘉恒国内商业巨擘虽然是做房地产起家，但是这些年来在国内早已经涉及到了很多其他的领域，累计了不知道多少明里暗里的人际关系。

    可以说在整个中国商场中，除了哪些极个别的大佬外，如果嘉恒宣布把他徐浩这个人拉进黑名单的话，那从那一刻开始他就再也没有未来可言了，可千万不要觉得这样太夸张，毕竟这个世界上你绝对想象不到究竟有多少人为了讨好嘉恒讨好徐滔而做出对他干净杀绝的事情。

    想到这里想到了最坏的结果，秦浩更是感觉双眼一黑，好像现在酒已经被打入了十八层地狱一样，当即也不想和林亮多说什么，而是拿出手机找出了一个关于HPG的百度消息出来给林亮，而他自己则是开始发挥自己的十八般武艺开始跟林植闵各种道歉，希望求得他的原谅。

    而林植闵这边始终没有回答秦浩，甚至都没有正眼看一下他，顿时把这货给吓到再次加大了道歉的力度，就差声泪俱下的跪在他面前了，要是真的走到这一步，估计他也还是会做，毕竟面子和生存相比，有的时候并没有那么重要。

    不过秦浩这次显然是误会了林植闵，没有看他并不是不满意他的道歉，而是不感兴趣而已，此时的他或者说唯三早就知道真想的他们都把视线盯在了林亮的方向，看他知道真想的时候，会有什么表情。

    虽然这样的想法非常残忍，但是想着自己装了这么久不就是为了看到这一幕吗，如果这个画面都错过了，那他们今天晚上的扮猪吃老虎计划不就完全失效了吗。

    很快林植闵秦云烟以及林伟都感觉到了无比的畅快，随着时间的推移林亮把刚刚几分钟钱秦浩做的所有举动都照做了一便，而且表情更加夸张，更难以置信。

    “怎么林亮表哥，是不是怕秦总的手机出现问题了啊，没关系我手机借你，这是前阵子回常德新买的，可花了我小几千块钱呢，绝对保证没问题，要不帮你把植闵哥三百万粉丝的微博给你找出来吗？有的时候很多想出名的疯子都会@植闵哥，要不你试试？”

    说完林伟仿佛是为了给林植闵彻底把面子给挣回来，立刻把自己手机拿了出来，然后把百度百科上面关于HPG俱乐部，以及其经理林植闵的消息全部挂了上去，而且其中关于林植闵的一些关系全部都写了上去。

    这一下不只是林伟和秦浩，就连林植闵自己老爸老妈都炸锅了，他们以前只是知道自己儿子这次在上海遇到贵人了发展的很好，但是他从来没有相关自己儿子遇到的贵人竟然贵到了这种程度。

    