
    但是就是有一些看似没有道理的话才是给了林植闵一些比较新颖的方向，会让他在心里想着，如果真的这样去操作俱乐部的话会不会更好呢？

    不过不管如何，这都是一个特殊的收获不是，当即林植闵就在心里打定了计划，等下参加完这个英雄联盟的活动后，晚上或者明天找个时间就和郑云找个机会好好的谈一下这个事情。

    如果郑云同意的话林植闵自然是也开心，自己好兄弟能够在自己身边谋求一份有前途的工作肯定是好事。

    但一旦到时候如果说了之后郎有情妾无意的话，林植闵也无所谓，反正每个人都有自己的想法，不必强求。

    十分钟后，林植闵的白色大奔，在广场旁边的露天停车场稳稳的倒车入库，那单手倒车的样子还被秦云烟拍了个小视频发了朋友圈。

    视频的题目是单手倒车入库的男人是不是很帅气？然后一分钟不到瞬间朋友圈下面爆满，其中俱乐部认识的一些人自然是疯狂点赞，毕竟在他们眼中林植闵干啥都是最帅的。

    不过最让秦云烟开心的是，他的一些读过书的同学和老家的朋友全部都在下面开始花痴了起来，纷纷求问这个人是不是男朋友，还附加道如果不是男朋友一定要介绍给我啥的。

    这下秦云烟就为难了，毕竟他还没在自己的朋友圈子里面公布林植闵是男朋友的消息，之前是不想，现在倒是可以公布了，但他却不想这样简单的就公布了，所以最后秦云烟决定耍神秘，凉一凉自己那些个花痴姐妹们。

    四人下了车，走过草坪后传过一堵外墙，远远的就看到了那个人头窜动的广场，广场正中央的地方刚好搭好了一个大舞台，舞台的背景自然是英雄联盟的一些热门英雄，以及主办方罗技的LOGO。

    说起罗技，林植闵倒是感觉比较熟悉，比较HPG签订的第一份无任何附加条件的纯福利合同就是同罗技签的，虽然现在HPG早就开始正常的商业化运作，服装上面的赞助商也开始从罗技一家独大，到了现在有了三家。

    甚至休赛期的时候他在休息，但是王燕这边可一直是加薪顶班的，毕竟有些经理的事情林植闵可以撂挑子，可王燕不行啊！

    不过还好王燕在嘉恒这样的大集团公司工作习惯了，从来就没有这样一脸两次的休赛期，所以还不习惯这样放假的他干脆领着三倍薪水还在那里加班加点的做事。

    其中一项很重要的内容就是去和那些因为自己夺冠而蜂拥而至的要求合作的赞助商们！虽然现在HPG逐渐放开了合作的要求，但是去还是存在着一些限制的，毕竟还是那句话，你给的钱再多也没有嘉恒徐韬有钱，所以一切合作都还是以维护双方名誉的前提下展开的。

    四人结伴走到舞台前面，由于活动是八点整开始，现在才七点四十，所以舞台上面还有一些工作人员正在紧张的调试机器，而两个主持人则是在旁边开始在那里背稿走流程。

    他们主持人基本上都是活动承办方高薪外聘的，签订了严格的合同，一旦他们在主持的时候出现了任何活动事故他们都是需要赔钱的，毕竟高福利背后也是高风险，所以从他们此时的表情不难看出他们两个此时还是很紧张的。

    如果这个活动是放在去年的时候，估计都举办不起来，毕竟今年才是中国LOL最大跨越的一年，可以说是真正的从一个二流游戏，成功的跨越到了全国级别的现象级游戏。

    而这巨大成功的背后就是全国玩家的急速增长，有官方数据显示，LOL的服务器从5个一下变成10个这就是游戏火热的最好证明了。

    所以此时偌大的广场正在不断的有年轻人过来围观，就足以证明这个游戏即便是放在闪现城市大常德，依旧还是有着他的热度的。

    郑云在走了两步后顿时指着舞台旁边一个叫做活动报名处的地方跟林植闵道：“植闵植闵，那里是报名的地方，我听说今天晚上的第一名可以获得由罗技给赞助的一套顶级装备，其中耳机键盘鼠标都有，甚至这套鼠标听说还是那种电竞明星的签名款，很有纪念意义的，就是不知道是哪个战队的！”

    林植闵轻笑道：“这就难猜了，罗技是国内鼠标键盘的巨无霸，签约赞助的俱乐部太多了，即便是他能够让人皇SKY过来签名我都不奇怪，所以也没什么好拆的，不过倒是可以去凑个热闹虽然不一定会赢，但是玩一玩总是没关系的，是吧女亚索？”

    最后一句话林植闵是对秦云烟是说的，因为她最喜欢玩的一个中单英雄就是那个拿着日本刀的浪人剑客，不过这个极具炒作难度的英雄也被人成为托儿所，来证明他的难度。

    而秦云烟的这个操作嘛，虽然称不上是托儿索，但是却也没有太大的区别，基本上和林植闵中路SOLO从来就没有赢过，所以林植闵才会一直把女亚索作为取笑秦云烟的一个方式。

    女孩子家始终是脸皮薄的，特别是还在大家都是英雄联盟忠实玩家的情况下，秦云烟脸上的面子更是挂不住了。

    不过之后的她用实际行动告诉林植闵，召唤师峡谷打不赢你，但是在大中国这片现实土地上，打你这个战五渣还不是轻轻松松的吗。

    最后林植闵摸着被敲的嗡嗡直响的头然后朝着那个报名处走了过去，他和郑云过去一问竟然报名处都已经结束报名了，因为这活动是前几天就开始筹办了，只是今天才开始活动而已。

    所以参加这个活动的玩家都是提前几天通过线上线下双渠道报名的，早就已经满额了。

    林植闵这一看就是没戏了，于是和郑云失望的准备摇头离开了，在他心里已经觉得，今天就当个观众算了。

    不过就在他转过头去的一刹那，林植闵却突然在报名处后面见到了一个熟人，而那个熟人刚好也看到了林植闵，正在热情地跟他挥手呢。

    