
    “那你们怎么不采取点办法呢？”徐韬勉强满意了这个回答，但还是立刻犀利的质问道

    只见李艳无奈的轻轻摇头“没法采取行动，现在凡事都讲证据的这事如果没抓到现行，我们赌场也没办法，毕竟这里是美国，公民的权利比你们想象中的要大的多！”

    “而且说白了这种事情就是一个愿打一个愿挨，如果不是因为自己贪心的话，一个完全陌生人的邀约谁又会立马答应呢？”

    这下轮到林植闵哑口无言了，李艳这话说到了核心，如果不是他们自己愿意的话，谁又能逼他们去赌呢，想到这些人类的劣根性，他这边顿时叹气起来。

    “那怎么办，管还是不管？”徐韬轻轻戳了林植闵一下。

    一般他们两个需要一个人拿主意的时候，他虽然钱比林植闵多，但却都会下意识的去让林植闵拿主意，以前养成的习惯，所以这次也是一样。

    “救！原因的事情以后再说，但是这次先管了再说，虽然知道这个世界上的不平事情管不完，但是就让我这么视而不见我没办法做到，李艳，你帮我这次忙，没关系吧？”林植闵看着李艳，已经相当于是低三下四的请求了。

    后者轻轻点头，然后跟白人小哥使了个眼色，然后就走了进去，然后他们四个在外面等消息就行了。

    毕竟这种小事第一个不需要轮到李艳这种级别的人出马，第二个李艳的身份也比较敏感，要是让人知道她公然插手赌场的运营，到时候告状高到她妈那去的话，对他还是有一定影响的。

    不得不说，内部人员处理事情就方便了许多，十分钟的时间站在另外一个房间等待的四人就已经听到几声英文叫骂，只不过明显这声音的主人忌惮些什么，很快就直接走掉没声了。

    接着就是两个熟悉男声在门口。

    “谢谢你帅哥，谢谢你救了我们，我们真的是被坑的，感谢你！”

    “我们两兄弟根本就不会玩牌，是我们那个盆友带我们来的，给你造成了多少损失，我一会会让他赔给你的！”

    很明显在这叽叽喳喳的声音已经影响到了白人小哥的心情了，心道要不是大小姐让我来救你们，鬼会有这个闲心啊！

    所以他当时就一个瞪眼，然后两个男人就不说了了，见到世界清静后他才满意的冷声道：“救你们的不是我，我也是奉命行事，现在带你们去见恩人！”

    “什么？”

    两个男孩发出了统一的惊叹声，在这个人异国他乡除了和他们一同来参赛的队友来说，其他的全部都是陌生人，谁会来救他们呢？

    而且刚刚救自己的人也不想是自己公司的领导，第一个他们的势力范围没伸到这里，第二个的呢自己出来赌钱根本就不敢告诉他们的！

    “难道是王？”其中一个年级稍大一个的小孩，顿时想到了一个人，毕竟就是他把自己带出来的啊！

    黑发少男顿时不屑的瞥了他一眼道：“就是他把我们卖了，你还帮他数钱，真是够脑残的！今天要是能安全出去，我一定要他命！”

    “他怎么敢做出这个事情来！要知道昨晚屁颠屁颠来跟我们出来玩的可就是他啊，对我们态度那么好！”

    “怎么可能不是他...”

    就在两个男孩争执不休的时候，白人小哥顿时瞪了他们一眼，这下可把他们吓得够呛。

    也才反应过来只是还没完全脱险呢，说不定只是从一个虎口到另外一个狼窝里面去呢，瞬间就老实了起来，乖乖跟在他后面出了这个险些让他死无葬身之地的房间。

    接着敲门声响起，李艳说了声进来，然后高级红木门被推开，一米八几大高个的白人小哥带着两个一米几七几的黄皮肤男孩进来。

    当林植闵看到这两个小孩的时候，他的眼神顿时都聚焦了，立刻起立失声道：“竟然是你们！”

    徐韬这个时候明显也认出来了这两个人到底是谁，他眼睛里面看到的惊讶丝毫不必林植闵少，甚至还要更多！

    “他们两个万万没想到，在这里竟然真碰上圈内人了，虽然是在一个他最不想碰到熟人的地方！”

    关于林植闵和徐韬的异样表现，两个小男孩则是一脸蒙蔽，猛地盯着前面这两个貌似认识自己的人看，虽然也很眼熟，但确实想不起来他们到底是谁。

    倒是李艳奇怪道：“偶像，你和徐韬认识他们？”

    林植闵尴尬的点点头：“他是我们圈内的人，还好刚刚我没有走开，要不然中国LOL圈就要出大事了，等下你能够把这个房间腾出来给我十分钟吗，只需要十分钟就够了，我需要了解点事情。”

    “而且还要麻烦你你一件事，请你给我把刚刚这个赌局的事情查清楚，我不能让自己的同胞不明不白的被人忽悠，而且我感觉事情并没有那么简单，按照我对这两个小孩的了解，他们不是一个嗜赌如命的人。”

    李艳轻轻点头，在和林植闵认识这不到一天的时间，他清楚只有是真的遇到事情的时候，他才会这幅表现。

    于是在正事上面她也从来不会含糊，立马就带着许雯雯和白人小哥出去查事去了，本来许雯雯是不想走的，但是却也被徐韬给清场了，他很明白自己兄弟的兄弟，让李艳去帮忙去一方面，其实还有一个方面的安排就是接下来的事情他不希望被圈外人看到。

    “毕竟中国LOL圈内两个知名顶级选手竟然来赌场豪赌，这事不管怎么说都是一件影响很坏的事情，而且影响的程度也是说大可大说笑可小。”

    “别的不说，根据拳头公司的严格规定，比赛选手在比赛期间，是必须严格呆在指定酒店进行训练的。

    即便真的有需要出去办事，也绝对不能够进出那种容易出行那种比较敏感的场所，其中就包括红灯区赌场等等！

    就是为了避免他们因此闹出一些不好的消息，进而影响到比赛的进行。”

    