
    这一觉可谓是林植闵最近一个星期之中睡得最安稳的，甚至为了表示他睡眠的舒适度，他睡觉时候都是处于没有梦的状态。

    要知道平时睡觉的时候即便是睡着了，那一个接一个的梦境咋过来的时候，那第二天早上起来的时候，其实和宿醉没什么两样，难受的感觉真差不多。

    在睡眠学上，表示人梦境的存在本身就是你的睡觉质量不好的一个表现，毕竟用专业的术语来说，日有所思夜有所梦，人在睡眠状态下做梦其实你的大脑也是处于工作的状态，只不过他不像醒着那样全盘工作。

    所以真实的情况也就是，失眠＞有梦的睡眠＞无梦的睡眠，而林植闵在赌城豪华套房的第一个晚上享受的便是最后的那个睡眠。

    当他第二天早上推开房门出去找东西吃的时候，已经是第二天早上十点钟了，穿着浴袍的他推开阳台的窗帘，顿时一片和讯的阳光洒下，林植闵竟舒服的哼出了声音。

    他感觉即便是在夏天的南方，也很少会有这么舒服的天气，看来拉斯维加斯这个城市还是对他很友善的。

    “偶像，你睡好了吗？有没有肚子很饿，我准备了一点吃的，您尝尝吗？”就在林植闵准备敲响徐韬房门叫他出去吃饭的时候，却被身后传来的那个声音给吓到了。

    转过去一看，此时自己的身后正站在一个满头金华，穿着非常清凉的混血女郎，她此时正指着桌上摆着一晚类似于稀饭的东西，和一些汉堡牛排类的东西。

    林植闵盯着他大概半个小时才想起来来昨天晚上自己睡觉前的那个片段记忆。

    “你好，我睡得挺好的，说起来我肚子真的挺饿的，那我就恭敬不如从命了啊？对了不要叫您这样我会觉得很不自在了，这在中国是一种很尊敬但却也生分的叫法！”林植闵也不矫情，毕竟他知道别人是你的粉丝，但是你如果弄得太过于生分这样会伤了别人心的。

    “好的好的我知道了，那你快从命吧，“女孩顿时开心一笑，”让立刻推着林植闵来到桌子旁边道。

    很明显这就是一个在西方成长的孩子，喜怒哀乐从来都是写在脸上的，缺少一份不得已成熟之外，让林植闵看到他这个年纪更需要的活力，虽然到现在林植闵都还不知道她多大，只是看起来不大而已。

    ”我本来想给你弄华人餐馆的中餐，但是我觉得你好不容易来一次美国，要是还吃中餐的话肯定会很遗憾，所以我就自己做主给你弄了一些我们美国人平时吃的食物，不知道你满不满意，“女孩带着一副期待的表情，望着林植闵给他介绍道。

    林植闵虽然很想说一大早起来让他吃牛排汉堡和土豆泥让他非常膈应，但是想着这些都是人女孩一大早起来费尽心思给你去准备的，这话到了嘴边他都给硬生生的塞回去了。

    不过幸好的是林植闵从昨晚开始独自就一直没有吃东西，差不多最后一餐还是在飞机上面吃的简餐，所以现在饥肠辘辘的时候，吃东西也就没有那么讲究了，不管什么东西只要能塞的都是百无禁忌。

    而林植闵的随意，这个女孩看在眼中更是异常欢喜，看来不管在哪个国度粉丝对待偶像的态度都是小心翼翼中带着开心和兴奋的，深怕因为自己的原因打扰了他们这好不容易的私人相处时间。

    就这样小女孩一边给林植闵端茶递水的照顾来照顾去，一边林植闵则是看见什么吃什么，很快桌上的那一桌美国人特色餐饮算是被林植闵给小华的一干二净了。

    而且通过刚刚吃饭过程中和她的聊天，得知了他的名字叫李艳，当然这是中文名字，而且林植闵不知道的是昨晚其实许雯雯就已经给他介绍过了，只不过美国人不注意这些，所以也就没有给林植闵标注，当他问起来的时候就在说了一边。

    而他的英文名字叫露娜，是一个中美混血的华裔，只不过出身在美国的他基本上除了成年之后回去寻亲过几次，期间一直是呆在美国的，所以叫他土生土长的第三代美国人一点问题都没有。

    毕竟在他心中祖国中国已经是一个非常遥远的国度的，他们的从小生活中没有一点记忆是属于他们的，所以不管是他们的世界还是国籍都是刻上了这个移民国家的国旗。

    而她的身份也很简单，自然是达官贵人出身，毕竟许雯雯能认识到的闺蜜，那里有可能是什么灰姑娘，她根本就接触不到，而且不同层面的人不管是沟通还是世界观都会有差异，其实也很难可以成为朋友。

    其实当林植闵听到这个妹子身份的时候，林植闵也吓了一跳，因为在中国虽然大的家族能够保证政商一家，但那都是处于极度低调，而且政界身份地位不会太高的情况下，毕竟官位越大接受党的审查力度就越大。

    稍微查出一点官商联系来都是经不过推敲的，所以这也就注定在中国这种共存的事情是不可能发生的。

    但是这种事情放在美国这种联邦制国家的时候就可以并存了，许多美国总统的历史上都是家族经商的，在他们看来金钱并不一定就会造成贪腐的原因。

    而且这也得意于美国总统的全名选举制度，造成了人民的权利非常之大，大到可以决定美国总统和其之下任何一个人的生存问题。

    所以当李艳的说出他爸爸是州参议员，妈妈是上市公司大股东的时候，林植闵刚开始很疑惑，但后面当从房间里面出来洗漱的许雯雯给他解释了一通后，也就释然了。

    接着许雯雯进厕所后，徐韬的房门也被推开了，不过从他漆黑的双眼圈来看，这货昨晚要不就是没睡，要不就是失眠了，总之看精神状态挺不好的。

    “你这黑眼圈不知道的还以为你在用眼膜呢，许雯雯瞧见徐韬后，顿时笑的花枝招展：瞧见了吧，这就是不安稳在家睡觉的结果，看你今天大白天的怎么出去玩，植闵等下我和李艳带你出去好好逛逛！“”

    