
    看着眼前发生的一切，林植闵轻声感叹道：不是大猩猩队长变菜了，其实他的中单水平还是在一流行列的，但是今天的小黑实在是发挥的太好了，今天的他就是ST的零，一个可以带着队伍走出深渊的男人。

    徐韬默默的点点头，他知道林植闵一般不会随便的去狠夸一个人，但是一旦到了他都忍不住夸奖的时候，这个人确实就已经到了很强的地步了。

    就比如现在小黑的一手中单劫，就宛如一个救世主一般的存在，拯救中国所有喜爱英雄联盟的玩家。

    10分钟的时候，劫已经超神在手，中单的妖姬彻底被赶到了边路去发育，虽然很屈辱但是却也没有办法，要不然他还在中路的话，估计20分钟之前他一个人的死亡次数就能超过他们全队的总和了。

    本来在下路玩的特别好的双人路好不容易可以在狂小狗没有状态的时候好好作威作福下，但是后面听到老队长的呼救，没办法在自己享受面前还是全队的安危重要一点，于是他们被换到中路去发育了。

    这样一来劫对上TSM下路，而本来发挥不好的小狗在打一个发育很差的妖姬时候，顿时让他压力大减，开始慢慢的减少失误，找到比赛的感觉来。

    就这样劫在中路凭借着超水平的发挥和经济等级的领先，完全压着对面的双人路再打，而且不开心了随时上去就能直接开干。

    玩英雄联盟的都知道，劫是一个非常极具个人色彩的英雄，他以极端的单杀威名，他的单线能力在整个联盟里面都是可以排到前三的。

    特别是有一个外号叫做AD克星，一个优秀的劫，总是能够在团战开始之前，把对面的ADC给直接带走，这样一来的话，缺少ADC选手的团战一方，少了绝对输出，这团战肯定就是打不过的。

    所以把双人组换到中路来发育，虽然暂时缓解了妖姬的难处，但是却间接的毁了一个发育良好的***加锤石。

    这点从他们换到中路的第三分钟就直接被劫万军从中斩掉***首级技能看的出来！锤石看着劫潇洒的转身离去，却什么都不能做，作为一个辅助来说，AD死在自己面前，自己却只能目送敌人离开，这绝对是一种耻辱。

    但是即便这种耻辱发生在他面前，除了原地爆炸却什么都不能做，因为对面是劫，这个峡谷最飘逸的刺客。

    在解说席上，相比起中文解说的各种咆哮各种嗨皮不一样，韩国和美国本土解说都是稍微有点情绪低落。

    美国本土的LCS就不用说了，TSM是他们这届总决赛最有可能夺下冠军的北美联赛队伍，但是现在却被一个根本不放在眼里的LPL队伍给逼到了悬崖中的悬崖，几乎是一只脚已经踩不到地的程度了，他们没有当着现场直播哭出声来就算不错了。

    而韩国这边的主持人，为什么不开心呢，因为如果在总决赛是能够击败TSM这样的传统豪门，那他们这个冠军的含金量才会是最高的，这个冠军也是最具价值的。

    但是相反如果皇家战队代表LPL干掉TSM闯进决赛的话，即便他们韩国的ST战队最后干掉皇家，那冠军的含量了也是很低的，所以他们才不开心！毕竟这可是他们韩国联赛的第一个全球冠军很有纪念意义的！

    当然他们的这些想法肯定是不敢说出来的，特别是韩国解说咆哮哥的这个想法，要不然中国的那些亿万网名们肯定会第一时间爆破他的ISN和脸书，让他尝试一下中国职业选手们的压力，保证让他哭的很有节奏！

    现实比赛继续进行，面对劫这个半路杀出的程咬金，TSM这边显然就没有过这样的应急方案，所以在下路双人组换过去仍然是送人头后，他们就直接让出了一血塔，然提前结束对线期，进入抱团时期。

    虽然这样的选择会让他们至少多付出两千块钱的经济代价，但是他们已经别无选择了，要是真的让劫在中路杀起来的话，不止会给他们培养一个彻底无法处理的BOSS，虽然现在他们已经找不到处理这个劫的办法了。

    而且更恐怖的是，继续放任劫不管的话，到时候TSM这边的士气肯定会特别低落，每个人都有种被杀怕了的感觉，这样输掉心气开始怕的时候，就是他们真的输掉比赛的时候了。

    不过TSM虽然临场的决策不错，但是他们很明显没有想到一点，那就是今天小黑的这个劫，就是天王老子来了他也不管，你想打团战是吧？没关系，我让你的输出有来无回！

    20分钟，双方爆发第一次小规模团战，除了双方上单在下路在线上火拼以外，其他的四人全部都在中路和上路的河道处集合，一边四人想抓单带的劫，一边三人前去营救大兵汤姆！战士一触即发！

    随着导播画面的切换，接受台上的解说们也开始激动起来，按照他们的解释，这波团战的胜负，可能会知道导致这场比赛的走向，可谓是非常重要的。

    如果劫能够在承受TSM那边许多大招不死的情况下，成功拖到队员的救援，那等待TSM的至少就是一波四人阵亡！

    而相反TSM如果可以在皇家支援赶到之前杀掉劫然后撤退的话，那皇家的节奏将会出现大断档，TSM很有可能能够喘气一会，然后在找回方向。

    小黑这个时候冷笑一声：“想抓我？下辈子吧！”

    说完后他的双手便开始疯狂动作起来，此时的他就像是在汽车加油到极限后再次把发动机升了一个等级一样，如果此时有人在旁边能够旁观他操作的话，只能感叹一声，原来LOL也能达到星际争霸的这种APM操作吗！

    在小黑的极限操作下，利用着急的RW等位移技能，不止成功的逃脱了TSM的围追堵截，甚至还在万军从中直接杀掉了***，然后事了拂衣去，简直是帅到让未成年小女生直接高潮的地步！

    