
    毕竟来自英雄联盟的嘲讽的情况下，没有什么是在英雄联盟上面反击回去更爽的了。

    就这样两边兵线出来前，两个人就这样站在中路对峙，一个拿着长枪的官二代在跳舞，一个拿着断剑的女骑士在冷眼相对。

    很快随着一声鸣叫，两边小兵开始整装起鼓的朝线上进发，第一波兵线来的时候皇子甚至打不了瑞文，毕竟跳舞归跳舞，但是你要真是没点B数上来开始玩的话，那你就真的是心里脑残了。

    所以皇子学了E技能都是把旗子插在后面然后随时看情况不对准备跑路的，不过他确实没有想到林植闵这边清完了三个近战兵后，直接就点燃挂在他身上然后开始QAQAQA输出了。

    于是没有护盾的皇子被直接打了个措手不及，等他到想起来开护盾的时候，电脑屏幕找已经黑了，在所有人都以为两人至少能够玩到6级的时候，林植闵选择在一级第一波兵线都没过完的时候，就直接结束了战斗。

    郑云看着默默走下台来的林植闵，再看了一眼还愣在原地心有不甘的那个男孩，跟旁边的秦云烟轻声道：“就这还钻石？水平也太菜了吧，感觉和我怎么黄金大神没什么区别啊？”

    秦云烟立刻轻笑道“：要不你上去试试？这小男孩想法其实很多，但是他输就输在想法太多了，他一直都在应付2级怎么打，3级怎么打，6级怎么打，可见他为了这个SOLO赛已经准备了好几天。”

    “但他什么结果都预料到了，但是就没有想过一级就被林植闵直接闪现硬上了，护盾的伤害本来就只能抵消那两秒钟，和点燃相比的话其实还是有着一定缺陷的，不过换成加血也没有作用，毕竟像林植闵这种点燃先挂上的情况下，加血效果也是减半。”

    “总的来说，第一植闵选择很正确，第二打了对手一个臭手不禁，第三瑞文这个英雄前期太强了！”

    等到林植闵下来的时候，罗生立即热烈祝贺了林植闵，后面在郑云的询问下，林植闵才告诉他，这局游戏林植闵早就想好了一级干掉他。

    所以如果有心人就会发现，这局游戏他的黄色和蓝色符文更是一点防御符文都没带，全部都是穿甲和攻击力，三个精华也是攻击力。

    这样的纯暴力符文带法，完全就是一波要带走别人的节奏，要不然如果一次没杀死给别人反应过来的话，皇子六级的是后面对这么脆弱的瑞文，挂上点燃是绝对可以一套秒掉的。

    总之林植闵赢了，体现在了他的小算盘上，或者按照他自己的说法就是，体现在了他自己作为教练的运筹帷幄。

    接着第四组和第五组第六组也分别决出了胜负，接下来就到了半决赛了，几乎每场SOLO赛都是快速结束战场，不知道是不是工作人员开始的时候都私下提醒过，活动时间不够用让他们速战速决。

    总之两场SLOL赛过去不超过五分钟，接着半决赛第一场就已经开始了，上场的双方正是第一组的胜利者和第三组胜利者的林植闵。

    在上台之前，林植闵还莫名其妙的被一个小伙子给死死拉住说要一个签名，由于他是突然发难，秦云烟还以为这货是王建派来报复林植闵的杀手，所以他直接一个脚给踹到了地上。

    不过当活动保安过来把人给拿下的时候，他立刻给解释道他不是坏人，只是希望要个签名而已，他朋友特别喜欢林植闵，而刚刚突然抓住他也完全是因为前面还在想怎么开口，但是这会林植闵要走了，他怕没机会才这样的。

    听到事情的真想后，秦云烟立刻跟男孩道歉，而罗生也让保安放下了这个男孩，林植闵立刻过来也说了声对不起然后还签了个名，并且为了表达自己的歉意。

    特别在问清楚那个女孩的名字后还写了一段话，大意为谢谢李蓉美女的喜爱，我会一直努力下去的，落款LEI！

    林植闵弄完这豪华版的签名后便在现场工作人员的催促下连忙上台了，至于后来这个男孩是怎么把这个前面给的女孩，说了些什么话，他就不得而知了。

    上台后的林植闵上来就选了瑞文，由于罗技作为活动主办方没有规定不能选择同样的英雄，所以林植闵这样也不算违规。

    毕竟对面要是觉得瑞文你还你也是可以玩的，罗技不知不会阻止，还会特别开心，因为一样的英雄SOLO起来，看得人太热血，活动的效果也才会好。

    上来之后结束选项的时候，林植闵甚至都怀疑对面这货就是罗技的托派来高效果的，他虽然没有选瑞文，但是却选了一个全英雄联盟都非常希望用拳头热爱的那个吹着致盲毒箭的小约德尔人，大名鼎鼎的提姆队长，正在送命！

    说起来所有召唤师峡谷正在征战召唤师们还是都沾了一点提姆的光，因为传说中在水泉买装备的那个老约德尔人就是提姆的爷爷。

    所以鉴于这层关系，当这个英雄显示在背后的LED大屏幕上的时候，台下的观众们顿时显示出了绝对的热情。

    甚至那欢呼声比起刚刚林植闵上台的时候还要过而无不及之，这已经算是非常厉害了，毕竟林植闵是现在电竞圈里面最炙手可热的明星啊。

    甚至他可是HPG神话的幕后缔造者，而且常德还是家乡坐在，但在人气上都干不过这个小矮子！可见他的人气更是没话说。

    比赛开始，由于知道了林植闵的水平，怕等下惹的林植闵生气了，输的太难看，所以这个提姆选手并没有对林植闵跳舞，他只是非常友好的在哪里利用被动隐身了，林植闵也不知道她隐身在哪。

    但从他自己卖完装备就出来的情况下，隐身还两秒钟的准备时间，估计就是在防御塔周围隐身了，倒也不用怕他阴自己。

    接着开始对线的时候，林植闵就充分的展示了作为一个顶级教练对英雄的理解，上局打皇子的时候一级学了单挑神级三Q把皇子斩于马下。

    而这局碰到了一个会远程吹毒箭致盲的小矮子，林植闵上来就学了一个E，而且在符文选择了蓝色符文页也带上了魔抗。

    