
    一部电影过后，其他三人都大呼满足，特别是像李艳这样很少接触话语电影的他来说，成龙这种功夫喜剧无疑是非常讨喜的存在，整部电影下来他无疑是最开心的那个。

    一直抱着林植闵的肩膀，高潮时候笑的眼泪都快下来的，只不过他是开心了，但是却哭了林植闵的，因为李艳和有些江南水乡的女孩不一样，他可是非常开放的那一种女孩，完全不介意和林植闵的肢体接触。

    而且关键的是他的身材也是属于那种火辣辣的湾区女孩，那至少有16B的伟大一直是不是蹭一下林植闵，他又没地方去躲，为了影响李艳的性质，林植闵也不好去找徐韬换座位，更何况这个位置就是徐韬故意安排的，他能换才有鬼呢。

    这部电影结尾后，徐韬提议再看一部，但是林植闵直接起身要走，理由是有点累了想去休息！但是徐韬那一脸坏笑的样子明显知道林植闵的难处，而且他的眼神中还透露着一种消息，仿佛再说，你这个怂货，送到嘴的便宜都不占！

    很明显要是眼神能杀人的话，徐韬应该已经二次转世投胎了，不过关键时候还是李艳表示心疼偶像，回去睡觉算了，而许雯雯自然是没有意见，毕竟和别人一起分享林植闵的感觉，其实她也很不舒服的，走了干脆。

    这样3：1了，徐韬也犟不过，只能出去结账回家了，临走前林植闵和影院男主人交换了微信，虽然他知道及时有了联系方式他们以后可能也不会联系，毕竟大家隔了一个太平洋呢。

    但是想着相见就是缘分，以后要是真有机会再来这里，作为华人还是可以聚一聚的不是，男主人那边很明显也是这么想的，交换完微信后一直跟林植闵说让他们以后来这里了一定要来找他们，一起吃饭！

    接着林植闵四人便在四人热情的在见声中离开了，一路上林植闵非常感慨，这座城市像他们一家这样的华裔肯定还有很多，相比他们刚来这里的时候肯定也受到了许多的欺压和不公平的待遇。

    那种情况甚至是林植闵这种出身在温室的人都无法去想象的，毕竟像美国这种国家，虽然表面上象征着民主自由，但是这些年来辱华歧视黑人的事情屡禁不止，原因就是他们这些白人对于其他肤色的人都是很排斥看不起的。

    徐韬见林植闵一脸郁闷感慨的样子，还以为是他生自己气了，于是立马跑过来道：别生气了，我不就和你开个玩笑嘛，再说了许雯雯和李艳哪个不是一等一的美女，难道还配不上你啊！

    林植闵无语的白了他一眼：“你想多了！我还没这么小气，不过你小子要是还敢这么弄的话，别怪我发飙了知道吗？我是有女朋友的人，我再次重申一遍！”

    徐韬顿时举起手投降来：“OKOK，我知道了，有妇之夫，那你说吧，到底在感慨什么？给我说说，每次都是你开导我，说不定这次我也能当知心哥哥了？”

    看着他这幅不正经的样子，林植闵这的不想和他讨论华人在美国生存的严肃问题，但是后面却还是跟他说了这个事情。

    但是林植闵却没想到，再说起这个问题的时候，徐韬脸上的笑容却悄然褪去了，只见他叹了一口气道：“你知道为什么我当初毅然决然的要和你一起建立HPG吗？说实话国内只有是最初的设想，其实我最终的目标，还是这里！”

    “这里？美国？你打算让HPG来打LCS？”林植闵疑惑道。

    这下破天荒的轮到徐韬无语了：“想什么呢，我是说世界赛！说白了华人在异国他乡没有优待，就是因为祖国的不强大，所以才会在外面受欺负。”

    “但是现在随着国家的强大，其实华人在外面的待遇已经好了许多，而我说实话一个小屁民没有能力做那么多改变世界的人，甚至今天的嘉恒也轮不到我做主！”

    “但是我唯一能做主的就是自己的生意，如果HPG能够承载着中国赛区的梦想，站在世界之巅，到时候让世界上所有国家的年轻人都认识一个叫做中国的国家，让五星红旗飘扬在世界之巅。”

    “虽然这样也不能直接帮助那些华人去改善现在的情况，但是至少我们能贡献一份自己的力量不是，相信通过我们各行各业所有人的努力下，让祖国全方面站在了世界之巅，这个时候我们中国人不管走到了那里，都绝对是最受人尊重的对象！”

    四个人就这么并排走在赌城的大街上，三人倾听一人诉说，完毕许久后虽然没有掌声，但是他们看向徐韬的眼神却完全出现了变化。

    以前的徐韬在他们看来，即便是林植闵也觉得他只是一个好人，好兄弟，但是这个时候他发现，用好人来形容徐韬绝对不准确了，因为今天的他是这么的有抱负，这么的帅！

    “想不到，你还有这么远大理想的一面啊，以前的我怎么就没看出来呢？”许雯雯调侃的看了徐韬一眼然后道。

    李艳虽然对中国这个祖国没有那么深厚的感情，但是当徐韬认真说出这个话的时候，其杀伤力我无疑也是很大的，在她看来徐韬已经是林植闵之下最帅的男人了！这可是很高的评价了。

    而他最好的兄弟林植闵并没有说什么，而是拍了拍他的肩膀：“一起努力！完成这个宏大的梦想，希望未来我们两个的名字都能可在电竞圈甚至国人发展的历史长河里面。”

    徐韬点了点头，不过接下来却又恢复了他那逗比的样子，揽着林植闵的的肩膀笑道：晚上要不要出去浪一浪？明天我们就要去洛杉矶了，这里可是最后一夜了哦！可不要留下遗憾啊！

    林植闵白了他一眼：“不去！”

    许雯雯给了他一脚：“别带坏我家植闵！”

    李艳：“徐韬哥虽然你现在很帅，但是也不能带着我家偶像去乱玩，要不然我会生气的！”

    徐韬一看两个女人都惹不起，于是只能默默的接受了他在赌城的最后一个夜晚，是如此的无趣！

    