
    “跪下！”良久后，李艳才冷冷的吐出了这两个字。

    “嘭！”

    莫西虽然心有不甘，但却还是立刻跪了下来，他甚至李艳的母亲除了是赌场大老板以外，本身就是带黑的背景。

    她只要振臂一呼自己第二天肯定就会被人发现分尸在赌城的某个街头，所以面子和生命谁更重要这绝对是显而易见的，怪就只怪自己太飘了！差点不知道自己姓什么了！

    给我的三个朋友道歉，如果他们不满意的话，你就自己切腹吧，要不然的话后果你懂的，李艳冷着脸说出了莫西的审判宣言，脸上甚至看不出一点感情的波动，就好像她天生就是一个没有任何感情的人一般。

    如果不是林植闵李艳从头到尾就没有离开过，要不然他真的要怀疑这是不是别人假扮的了。

    “要不，还是算了吧，”林植闵看着莫西面如死灰的样子，顿时心有不忍起来，毕竟他就算在可恶，也只是说了一些不该说的话，但是这李艳这个黑帮大小姐动不动就要人家的命这还是有点太残忍了。

    不过一直对林植闵百依百顺的李艳这次却罕见的摇了摇头：“偶像，雯雯跟我说过，你的心肠非常的好，但是如果你把这个好心肠拿到对你不利的人上面，就是妇人之仁了。”

    “毕竟你要知道这世界上有些人是不能轻饶的，要不然这次还只是耍耍嘴上功夫下次可就是动真格的了，你们都是我很重要的人，我不希望这种事情发生在你们身上！”

    李艳的一番话把林植闵给说的黯然了，想起不管是徐韬还是许雯雯都曾经跟他说过类似的话，但是却一直没有让他真的记住这个道理，而这次他好像突然懂了点什么了。

    我不希望说第二遍，还是你想试试我的能耐？李艳见莫西还没有说话，好像在等待林植闵救他一样，顿时有点恼怒起来，眼神中也带上了些许的杀意。

    “对不起三位，是我错了，我不该说一些以下犯上的话让你们生气，我不该说那些无知的话，给你们带来的心情上的不便，我愿意拿一根手指出来作为惩罚，给你们谢罪！希望你们能大人不记小人过原因我的过失，”

    说完莫西便闪电般的从口袋中掏出了一把袖珍弹簧刀，当刀刃弹出来的时候顿时闪了周围的人一眼，很显然这把刀虽然谈不上削铁如泥，但切个手指头什么的绝对是手到擒来的。

    面对发起狠来的莫西，林植闵没有阻止也不能阻止接下来发生的一切，只能微微的转过头去不愿意看见这血腥的一幕。

    而作为女孩的许雯雯则是一把抓住了林植闵的肩膀，然后尖叫一声躲在了他的身后，这一幕对他这种杀鸡都不敢的大小姐来说算是太难为了。

    不过接下来意料中的断指情节却是没有出现，原因是李艳在紧要关头一脚直接把莫西给踹飞了，而他使劲的手自然也是脱力后下意识的扔掉了弹簧刀。

    不得不说李艳这小姑娘看起来很瘦弱，但是这一脚下去却是直接把莫西给踹的两眼一发黑直接吞了一口大血然后晕了过去。

    “以后谁如果跟莫西一样得罪贵客，下次比他更惨！明白吗？”李艳对着站在旁边一言不发的那些西装大汉冷声道。

    “知道了大小姐！”这些黑皮肤白皮肤的大汉，别看外表强装的跟头牛一样，但是在李艳面前却是屁都不敢放一个，就跟老鼠见到猫一样。

    接着在李艳的指示下他们很快平复了旁边几桌的赌客，然后换了个人过来继续给他们当向导介绍赌厅的情况，只有莫西则是被他们直接给抬下去了，刚刚在被踹下去的时候林植闵甚至都听到了肋骨断裂的声音，估计没几个星期是养不回来了。

    当李艳解决完莫西的事情后，接着便恢复成了之前那个天真活泼的邻家小妹妹墨阳，仿佛刚刚在这里一脚把人踹到昏过去让人给跪下道歉要不然杀全家的人并不是她一样。

    面对这样的变化，许雯雯对此倒像是习以为常了一样，或许她找已不是第一次见到李艳的两面性了，而徐韬和林植闵则是对视了一眼，然后均是咽了咽口水。

    特别是徐韬，想起刚刚前面还想着欺负一下这个混血扭，达到敲山震雯的作用，但是现在回想起来好像自己没这么走，要不然得罪了这个一个人，就算今晚这小妞发狠把自己阉了，估计自己家也没什么办法。

    毕竟徐家真伤届的能量再大，也只尽显于国内，或者说是华东沿海地区，他们这强龙要是想要找李艳这地头蛇的麻烦，几乎就算不可能的事情，到时候就算自己死了，估计徐家也只能暗暗的把账记上，然后吃一个哑巴亏了。

    由于之前莫西的前车之鉴，后面换上来做向导的黑人小哥则是可爱多了，说着更流利的中文，而且脸上一直带着笑容，每次见他手舞足蹈介绍着这些赌博项目的时候，特别是许雯雯每次看到他那又黑又厚的大嘴唇时笑的别提多开心了。

    不一会二楼的大厅介绍完了，接下来就剩下三楼了，不过三楼其实和二楼没什么区别，就像是有些电影里面的设计一样，二楼是大厅所有赌客来者不拒只要达到最低筹码要求就行。

    但是三楼可就不一样了，属于VIP室，能够进去赌博的人要求也变得更高了，第一个要求就是赌博的筹码要求变得更高了。

    据李艳自己说，这些小房间的入场券就是每人一千万的筹码，如果你带人进去的话，不好意思筹码翻倍，没有什么随从这一说。

    在然后就是除了钱的要求外，也还必须要有人引荐，毕竟这里赌博虽然是犯法的，但是却不欢迎陌生人随便带着大量金额来赌。

    毕竟谁知道你手里的钱干不干净呢？要是你随便拿来洗黑钱的话，那赌场不就帮你做顺水人情了吗？这种会惹上官司的事情他们可不会去做。

    