
    “不用不用，我也是刚好和我兄弟几个出来喝酒，没想到还能遇到你，确实是缘分，既然相亲不如偶遇还是我来请你和你朋友喝酒吧，就当是为了之前我做的一些蠢事，你看如何？”

    秦昭态度陈恳的望着林植闵，这么一个绝佳的修复两人关系机会，秦昭这也在社会上安全度过这么久的人精是无论如何都不会放过这也一个机会的。

    说不定今天自己的这个举动除了可以消磨自己和这个男人之间的冰霜外，甚至还能赢得他的好感，毕竟像林植闵这也的人物，如果不是林亮的话，自己即便是救了他也不会知道，自己救的人竟然是他们电竞圈里面的大人物！

    虽然他和林植闵一个在长沙一个在上海，但是既然是一个圈子，俱乐部所主营的游戏都是LOL，那多多少少肯定都会有降级的地方，那认识一个大人物肯定对自己的未来要有好处不是！即便是狐假虎威那对自己的工作肯定也是有着很大帮助的！

    在接到秦昭陈肯定的邀请后林植闵也不好拒绝他，毕竟自己刚刚救了自己，而且给道歉也这么陈恳，要是自己在死抓着不放就显得太小家子气了不是！

    即便在林植闵的内心来说，即便今天秦昭没有救他，他其实也没打算怎么去为难他，毕竟他也就是听了林亮的话，本着单纯去帮一个朋友，顺带去装装逼的想法，并不是什么大错事，所以还是可以理解的。

    不过人家既然执意要道歉请客，那他也肯定不会说什么其他的话，点个头就是了，都是在游戏圈子里面的，没有高低贵贱之分，只要人品可以他林植闵就愿意交朋友，毕竟多个朋友多条路不是。

    很快两边人就越好去旁边一家叫做彭家烤串的地方去蓬头，然后两边就分别上了两辆出租车，至于刚刚被揍的生活不能自理还倒在地上哼哼的红毛几个非主流早就被清吧的老板给扔到外面去了。

    这已经是红毛在他们清吧做的第三次敲诈了，已经很影响他们清吧的生意了，奈何红毛这伙人纪律性非常严明，挑的人选也都是那些胆小怕事的主，基本上他们敲诈完了就从后门溜走，然后被抢的人呢又不愿意声张，愿意吃这个哑巴亏，所以老板也是很无奈。

    今天今天碰到这几个家伙踢到铁板被打成这个样子，他自然是非常解气了，立刻让几个人保安在门口看着他们，然后自己则是报警解决，只有警察才能让这些人怕！从而达到在不来自己店里的想法。

    红毛几个蹲在地上听着老板在那里打着报警电话，一直在那里去疯狂求饶，但是奈何人家早就对他恨之入骨完全不顶用，而那个极品显得更是凄惨，一张本来就不瘦的脸本知道真相后的秦云烟两个耳光给抽的肿成了猪头，到现在都捂着脸还在哭呢，那烟花妆也早就哭花了，丑的跟个女鬼一样，就连红毛都不愿意多看她。

    林植闵这边并不知道最后的结果是以报警结束的，他们也没有老板的联系方式就没有管后续的处理结果了，而是在约定好的彭家烤串下车了。

    刚好林植闵四人下车后就看到了在前面也正在下车的秦昭等到，于是他们四人林植闵这边四人进去后就找了个大桌直接坐下了。

    八人围着长桌全部坐下了，一个三十来岁的女服务员扭着细腰朝着他们走了过来，然后在林植闵和秦昭面前停了下来，很明显通过她的眼睛一下就看明白了这八个人里面到底是以谁为主，买单的老板是谁。

    要知道这个技能虽然是服务员的入门级能，但是真的掌握的却很少，要不然你上来就找错人的话请客的老板肯定会很不开心，这样的话导致最严重的后果很有可能就是别人找借口走了，毕竟讲究或者小心眼的人还是很介意这些的。

    “几位想吃点什么啊，我们这里的烤串可是整个常德远近闻名的，只有你想吃的，没有我们做不到的，”服务员美美一笑，举手投资之间却是有着成熟女性的那种妩媚。

    说起来这倒是一天之类林植闵第二次见到这种熟女类型了，第一次就是下午本次4S点的那个女导购，也是熟的跟成熟的水蜜桃一样，这类女人堆小男孩的杀伤力简直不要太大。

    而秦昊和林植闵一个是见多识广，一个是不在意，所以两人都没有和这个女人搭话，倒是秦昊客气的把菜单推到了林植闵面前让他点，林植闵却之不恭就是象征性的点了一些，绝对没有因为秦昭请客就胡吃海塞的。

    女服务员拿着菜单走的时候明显脸上的表情就没有那么开心了，不知道是因为点的东西太少了，还是因为这两个年轻男人并没有折服在她的石榴裙下，要知道之前对付他们这个年龄阶段的小年轻，那可是屡试不爽，迷到他都不知道知道点了多少吃的。

    不得不说，这家店除了女服务员质量高以外，上菜的速度也很快，一个个铁盘上面装着的烤串以及一条烤鱼已经出现在了他们的面前。

    特别是这条烤鱼，里面有着很多的配菜，在加上秘制的酱料，导致这香味真的是扣人心弦，闻一下那都是食指大动，本来刚刚在清吧的时候就没有吃什么东西光喝酒了，刚刚上了一个厕所后的林植闵倒是真的饿了起来，也没有和秦昭多客气，就吃了起来。

    而他们这四个人里面除了林植闵以外，救属秦云烟吃的很开心了，这种常德的特色菜，别说他在上海了就是在老家长沙可都是很难吃的到的，很喜欢吃辣的他，这锅烤鱼无疑就是她的心头好了，辣的香汗直流的感觉简直是让他欲罢不能啊！

    而秦昭也是一个八面玲珑的人，知道这个女人和林植闵关系很好，即便不是老婆那也肯定是女朋友了，所以非常讨好的一个劲让秦云烟在点烤串吃，这种巴结明显也是做给林植闵看的。

    