
    甚至当他有了真正意义上自己的的公司后，未来回家的时间肯定就会越来越少，和父母见面的机会肯定也越来越少，那种思恋必将越来越浓！

    一路人思绪万千，四十分钟不到的时间林植闵已经和秦云烟在长沙火车站下车了，出站口的地方看着足以逼死密集恐惧症的串流人头，林植闵还是感叹，作为湖南的省会城市，长沙这座古城什么时候都不缺人啊。

    想到当初如果不是选择英雄联盟为自己的未来才去上海奔波打职业，要不然当时按照他星际争霸的操作早就可以在长沙加入俱乐部打职业了。

    而且他在打LOL职业的时候，也是以微操和大局观出名，而这些也都是打野这个位置所需要的，其实这两者都还是要归功于他打星际争霸的抵制，要不然的话他的打野之路也不会这么顺畅。

    出站后多开那些庞大的欢迎人群，拒绝了他们要给自己开房吃饭等等要求，直接在外面上了一辆出租车就走了。

    他们来了长沙定的今晚的机票，12个小时到美国拉斯维加斯，也就是本次S3世界赛的举办地点。

    不过在去黄花机场之前林植闵还要先把秦云烟送回家，然后再去找徐韬汇合，虽然秦云烟说她是本地人比林植闵要安全，不过对于林植闵这样责任感极强的大男子主义来说，不亲自把秦云烟回家是肯定不会放心的。

    坐在出租车上，看着窗外形形色色的风景，林植闵感慨完全，对于长沙这座城市他无疑是爱的深沉的，他的职业生涯和这种诚实无疑也是有着千丝万缕的联系。

    在前往目的地的途中，林植闵除了日常感性以外，还给徐韬打了好几个电话，但是对方却硬是一个都没接，倒是让他非常奇怪，怎么昨天都还在联系，今天就不接电话了呢。

    半个小时后，司机大哥雯雯的把车停在了一个十字路口旁边，林植闵给完钱后便下车去后备箱拿两人的行李去了。

    抬头看着眼前这个角落玉楼东的酒楼，林植闵顿时蒙蔽了：“不是去你家么？我记得你家好像不住酒楼吧？”

    秦云烟白了他一眼：“我家当然不住酒楼啦，来这里肯定是吃饭的不，走吧韬哥在上面等好一会了！”

    “我靠！这货速度怎么比我还快！我就说怎么打不通手机呢，原来是在这里等着的的，”林植闵吐槽了一声后便拖着两个大行李箱朝着里面走去了。

    进去酒楼后，林植闵一看这服务员的气质以及这室内的装修，林植闵就知道今天肯定避免不了要被徐韬那个家伙给宰一顿了。

    而且他也是现在才想清楚，为什么在自己回来之前他要和自己打赌请客吃饭，原来从那个时候就已经算计自己了，而前面不接电话肯定也是故意的，怕自己听说是在这里吃饭后后悔。

    转身进了一个包厢，里面偌大的空间竟然只有徐韬一个人在那里打着语音电话，而且从他那表情就不难看出，对面肯定是一个妹子了，见林植闵和秦云烟推门进来后他连忙挂断电话，收起了手机：“呦，两位来了啊？一路上辛苦了，快坐下！我来看茶！”

    说完徐韬还挺会来事的竟然真的跟两人一人倒了一杯茶，对此秦云烟很不好意说，但是林植闵的表情却非常难看，因为按照他对徐韬这货的了解，他这举动绝对是已经做好宰大户的准备的，即便无耻的他自己才是最大的大户。

    本来林植闵是本着兵来将挡水来土掩的道理，打算让秦云烟去点菜的，毕竟她可是自己一条船上共享钱包的女人啊，肯定会给自己兜着点底的不是。

    不过林植闵还是没想到自己终究是奇差一招，当他提出要点菜的时候，徐韬这货竟然一副就知道你会玩这招的表情，然后才淡定的说出，菜已经点了，等着吃饭就行了。

    林植闵这下就蒙逼了！这货竟然玩阴的！他转身求救似得看向秦云烟，后者则是回应了一脸茫然的表情，毕竟在她的印象里面和韬哥出来消费那次不是他出的钱？他就不会想到原来还有那个打赌事情的存在。

    而林植闵自然不好意思当着徐韬的面给秦云烟说自己被徐韬打赌坑了的事情，最后只能打碎牙齿往肚子里面吞。

    看着穿着贴身旗袍上菜的那个小姐姐端着一盘又一盘色香味俱全的湘菜上桌，林植闵最后只能偷偷回忆上次买车之后卡里到底还剩下多少钱，究竟够不够吃顿饭的！

    林植闵这边对着满桌的美味佳肴食之无味，毕竟那盘子里面装的可都是一张张的红色毛爷爷啊。

    而坐在对面的徐韬倒是吃的满嘴流油，丝毫不像一个上海人，对于湘菜的辣他好像完全没有感觉到似得，只是他越享受林植闵越郁闷。

    很多年后林植闵想起当年的这桌饭他问起徐韬能不能吃辣的时候，他竟然得到的是不能。

    而至于他在桌上吃的这么开心的原因，竟然是因为他觉得自己的钱能坑一顿是一顿，吃的不是湘菜！而是舒服！这里有听的林植闵差点没有吐血三升。

    最当这桌本来足够五个人吃的饭菜竟然被三个人硬生生给消灭完的时候，进来添茶的服务员小姐姐都是瞪大了眼睛，心里想到这三个人也不像是几天没吃饭的那种穷人啊，怎么就这么能吃呢！

    林植闵当让从服务员小姐姐的眼神中读懂了什么，他很想跟她解释说，这盘子里面的菜都是对面的那个牲口一人消灭的，和他们真的没什么关系。

    最后吃也吃饱了，喝也喝撑了，当服务员拿着张当来的时候林植闵知道自己还是没有逃过这一劫，不过就在他准备闭着眼睛去刷卡的时候，竟然发现这账单上面的数字竟然只有三千多。

    林植闵顿时揉了揉眼睛跟旁边的服务员问道：“你确定这上面的数字没有打错吗？我们刚刚只消费了三千多？”

    