
    当然这些都是一些后续的发展了，现在的林植闵正在打电话和李艳沟通这个事情，因为她那边已经动用赌场庞大的情报网，已经基本上锁定了这个中国籍年轻男人的幕后黑手，她一会就把照片拿过来给林植闵核对。

    挂掉电话之后的林植闵跟三人说了这个事情，小黑正是一副果然的这个表情，而天性比较善良的TATA一直认为王建的无辜，所以他现在也非常的内疚。

    徐韬则是从口袋拿出了一根黑色利群，然后给了小黑和TATA一人一根：现在基本上已经弄清楚这个事情了，等下李**片拿过来给我们看，如果真的是王建，你们打算怎么办？

    小黑猛抽了一口烟，然后道：“我要他给我跪下道歉，要不然的话我和他没完！”

    TATA则是没有说话，虽然他的年龄别小黑大，但是性格却相对而言的懦弱一些，即便真的确定这件事情的幕后黑手就是王建，相比他也不知道该怎么办！

    毕竟报仇，或者鱼死网破这都不是他的性格！他最大的想法就是自己能够好好打游戏！继续打下去，因为这个才是他最大的爱好。

    现在你的当务之急是和皇家一起给LPL争取最大的荣誉，如果到时候你真的和王建闹出什么事情来，最受损失的还是你，还有皇家和热爱LPL的中国玩家，相反王建又不是这届比赛的参赛选手，对他来说一点影响都没。

    “所以你要真这么做了，还相反落了他的套，你放心把这件事情交给我，我会给你一个满意的答复，但是到时候你要配合我出来做些事情，这样我会让王建付出应有的代价！”

    林植闵轻喝了一口热水，然后淡然的望着小黑和TATA道，正如他说事情交给小黑他们处理，肯定只会越来越麻烦，毕竟他们两个虽然在打游戏方面是高手，但是在这个社会上的勾心斗角上面，还只是个孩子。

    但是如果把这件事情交给他处理的话，到时候作为关键的大招在王建最为虚弱的时候发出来，这可就绝对可以成为压死骆驼的最后一根稻草了。

    以前的他可能和小黑TATA一样，甚至还有不足，但是现在的他认识了徐韬许雯雯甚至李艳这样美国都吃得开的，现在他已经可以完全碾压王建了，而这件事情刚好就可以成为一个很好的媒介，让他的报复可以来的师出有名。

    接着李艳和许雯雯再次带着白人小哥回来了房间，她把手机递给了林植闵和小黑他们，接着屏幕上面出现的那张年轻人的照片，让小黑和林植闵顿时捏紧了拳头。

    这个人不是王建还有谁，而且从这张照片的角度来看，明显是监控器上卖弄下来的，照片里除了有王建外，小黑还认出了昨天那些和他赌牌的人也在里面，这下王建真的是跳进河里都洗不清了。

    “好了，这个照片你们留一份，我留一份，然后今天回去后不要声张知道吗，就会你们最后不输不赢然后就找借口离开了，这群老千那里我会让我朋友这边说好，让他们不会说漏嘴，接下来的事情你就不用管了，我会来处理的，你们两个安心的去打好自己的比赛就行了！明白吗？”

    林植闵拍了拍小黑和TATA的肩膀，然后道：“还有！你们是踩着OG的尸体才登上了半决赛路，希望你们不要让所有的LOL玩家们失望，也不要让我死亡！因为今年很有可能就是你们最后的希望了！明年，我会亲自带着队伍击败你们！然后亲自登上世界总决赛的！”

    小黑沉默的轻轻点头，然后跟林植闵抱拳道：“我明白我会努力的！还有期待明年在LPL的赛场上可以和你们交手！”

    接着TATA也是有样学样的弄了一番抱拳礼，然后两人就转身离开了，这浓浓的武侠气息弄得李艳这个从小美国长大的女孩一脸蒙蔽，而徐韬则是吐槽这两个家伙是不是金庸武侠看多了，这么中二。

    不过不管小黑和TATA怎么样，总之林植闵这边算是正在的握住了一个可以在关键时候彻底干掉王建的重要把柄，也算是没让自己白忙活一场。

    徐韬看着林植闵道：“你打算怎么去处理这件事情？”

    林植闵轻轻摇头：“还没有完全想好，但不管怎么样现在肯定不是拿出来说的好机会，因为不管于公于私我都希望今年的LPL能够取得最高荣誉！让大家可以更快的忘记去年的黑暗时刻！”

    徐韬轻轻点头：“不管怎么样我都支持你，到时候需要我帮忙的时候直接说，毕竟王建那个阴险小人我也早就想弄死，要不是我老爹让我低调点，他哪里还能像现在这样潇洒！”

    许雯雯在旁边也轻轻点头：“虽然我不太明白你们那个人的恩怨，但是我可以知道能够让你都这么不满的人，肯定也垃圾到了一定程度，你放心到时候需要我去帮你做什么的，也直接说就行！我绝对义不容辞！”

    “还有我还有我，不管在这里还是在中国，有我能帮得上忙的地方，你随便说，我也很乐意，”李艳也在旁边立刻举手道。

    林植闵看着三人心里还是有点小感触的，许多人活了一辈子却没有两个愿意真心帮忙的朋友，但是他在经历了自己的阴影时间后。

    老天爷仿佛是为了补偿他一样，在他身边给安排了太多真心的朋友，可以说从回到上海可以，周围的人和发生的事情，一切都是在朝着好的方向在发展。

    他虽然是努力的！

    但无疑也是幸运的！

    “好了，咱们先不说这个了，我都还没想到怎么做呢，到时候有需要你们帮忙的时候，自然是要找你们的，毕竟我还只是个小角色，你们才是真正的大佬呢！”林植闵轻轻点头调笑道。

    “呦，承认自己是小角色了？那大佬今天玩得还开心，你打算怎么补偿一下我啊？小弟弟？”徐韬一把拦住了林植闵，然后眼神盯着他用非常暧昧的语气道。

    