
    反正郑云和陈睿雅在学生时代就经常来他家里吃饭，林父林母都喜欢他们，也没什么不好意思了。

    于是当街拦下一个出租车四人就回家去了，回到家后打开门林父林母已经做好了一桌饭菜，虽然有几个也是昨天中午吃剩下的，但是由于没怎么动过热一下跟新的一样，所以也没人说什么。

    而且事实情况是，本来林父林母怕秦云烟吃不了剩菜是准备倒掉的，但是林植闵听说后让他们大可不必这样。

    因为秦云烟不说那些富豪家长大的小公主，没这么介意这个事情的，这下林父林母才放心这么做了！

    林母无疑是一个喜欢热闹的人，一看家里多了四个孩子，脸上都笑开了花，不断的给他们夹菜，特别是秦云烟和陈睿雅，一个是儿媳妇一个是儿子的发小，这可都是不能忽视的啊，都很喜欢。

    吃完饭后，秦云烟陈睿雅帮着林母收拾桌子，而三个男人则是在沙发上喝茶看电视，林父一副欲言又止的样子林植闵看在眼里，郑云也非常聪明，肯定知道这是自己在场让人家有些话不好开口呢。

    这边他正准备找个借口离开的时候，林植闵立刻道：“没事的老爹，我和郑云那都是从小穿一条裤子长大的兄弟，整个常德也找不出第二个了，有什么时候你就跟我说吧，这小只要是敢传出去，我绝对和他没完。”

    郑云眼里带着感动，林植闵这已经完全是把他当家里人了才会说出这番话来，要不然的话谁会在和老爸说重要事情的时候还把他留在这里呢。

    林父见林植闵都这么说了，也知道孩子大了有自己的想法，他便点点头道：“郑云啊，不是叔叔搞特殊，而是家丑不可外扬，不过植闵都这么说了，那也就无所谓了。”

    “昨天你三叔和你三婶过来了！就在我们前脚刚刚到家的时候，那个时候你不是刚好出去了吗。”

    林植闵点点头，其实他大概就知道老爸老妈找他到底有什么事情，自己这边刚刚到家还没有一天，就算有事也无非是昨天林亮羞辱自己不成反被羞辱的事情呗。

    不过他却没有放在心里，因为这么多年来他找就明白自己表哥一家是什么人了，所以他也根本就不准备计较了的，要不然的话他只需要跟徐韬打个电话让嘉恒公司那边施压下，想来林亮在他们公司也不会好过的。

    不过自己既然都没有打算计较，那他们来自己家又是为了什么？难道还要反过来找自己麻烦要报复我吗？如果真是那样的话，那这家人不止是不明事理连脑子都有点问题了。

    林父见林植闵不说话，还以为他心里对这件事情早就知晓了，于是立刻道：“虽然我和很不喜欢你三叔三婶一家，但是毕竟我和他们不对付了一辈子，而你和小亮这一辈才刚开始，所以能好好相处就好好相处吧，他们给我保证了，林亮以后绝对不会在招惹你了，你就让你朋友放过他吧。”

    听见自己老爹这么一说，林植闵顿时就蒙蔽了，怎么弄得好像自己已经开始联系人整他了似得，自己哪里有这么小心眼呢！于是他立刻跟老爹摇头解释了自己根本还没有动手呢！

    “不可能啊！小兔崽子你是不是连爹都骗？说实话昨晚你三叔那么大年纪了还拉下老脸跪在我面前的时候，我就已经感觉这么多年来的恩怨都可以放下了，你觉得要不是有什么事情威胁到了林亮的话，他会这么做吗？”

    林植闵再次摇头道：“老爹，我的为人难道你不知道吗？我是那种一朝小人得势就开始咬着别人不放的人吗？说实话要真是这样的话，林亮估计早就在他们公司混不下去了，这几年我在上海可是积累了一些人脉的！”

    林植闵说这些话不光是为了享受吹牛逼的愉悦感，而更多的是为了让老爹放心自己在上海的一切，至少他听到这些话了之后就会觉得自己儿子在上海混了可以了，不用给他担心了，达到这样目的就行了。

    而且这句话林植闵其实并没有吹牛，徐韬的确是给他介绍了不少有能量的二代朋友呢，其中关系最好的就是矿二代阳西还有一直在半夜谈自己视频，闹得他心慌慌的许雯雯，只是时间并不是这三年，而是最近三个月而已。

    “那是怎么回事，难道不是你打了招呼吗？那为什么昨晚你三叔说林亮公司的总部领导已经打电话给他下了最后通牒，今天之前和你的事情如果处理不好的话，不止要辞退他还要行业封杀他呢，这可不是小事啊！要是没点能量的人她敢说这样的话吗？”

    要是单单辞退都算了，你三叔还不会这么急，但是行业封杀这事可就可大可小了，要知道你表哥在学校的时候读的就是传媒，现在让他换其他的行业去，这不是要他命吗？难不成让他去工地上搬砖吗？这可都是你三叔的原话啊！

    林植闵听到传媒这两个字顿时脑袋里面灵光一现，脑袋里面顿时浮现了一个女人的名字，不过他还不敢确定，于是他立刻跟林父问道：老爹，你知道林亮总部那个给他下最后通牒的领导叫什么名字吗？

    林父饶了绕头，努力的会议起昨天和弟弟林文君的对话，然后道：“什么名字他们好像也不知道，但就知道姓许！怎么了，还真是你认识的人？”

    林植闵一听到这个姓，顿时苦笑起来，郑云在旁边都看的一愣一愣的，然后只见他非常认真的看着自己林父道：“老爹，我就问你一句，你是不是真的就这么放过他们了！要知道他们家这么多年来对咱们家可没有什么好脸色啊！现在可是我们绝佳的报仇机会啊，我就等你一句话的事情，现在现在我基本上可以确定我我朋友在帮我打抱不平了，但是真的不是我找的她，是她自己的行为。”

    