
    所以对于现在的皇家来说，别说是HPG了，放眼整个LPL他们也估计没有一个队伍能够看的上了，所以林植闵更是无所谓了。

    接着由于采访那边实在是等不了了，罗明主动让林植闵之后去他们住的酒店去参加庆祝，然后就带着小黑和TATA匆匆离开了。

    等到林植闵转身一看的时候，不止是徐韬就连许雯雯和李艳的眼神也变得奇怪起来，除了李艳单纯的崇拜以外，徐韬和许雯雯则是非常奇怪的眼神，让他说不出那种味道。

    我说你小子也不太够意思了，搞半天皇家最后一局的BP，是你小子在后面操作的？我就说这和罗明的BP风格完全不一样，你还真是走到哪都是主角啊！徐韬此时的脸上早就已经写上了大大的两个字，嫉妒！这小子怎么这么牛逼呢！

    许雯雯看到最后则是给了林植闵一个大大的拇指，算是对他意中人的一个钦佩了，而相对于中国女孩的内敛，中外混血的小妞李艳则是直接抱着林植闵的胳膊表达了佩服的感情！简直就已经把他当成了神一般的人物！

    林植闵无语的看了一眼这几个逗比，然后在现场围观群众更多之前赶紧先离开了，因为他已经精确的看到甚至有几个人在拿着手机在拍照了。

    要是不赶紧撤退的话，他可不想明天早上报纸头头条在所有皇家爆冷的情况下，夹杂着一条小黑身后站着的神秘男人新闻，这样他可顶不住的。

    这种对LPL赛区好的事情他可以偷摸着做，但是这种出风头的情况可不是他喜欢的。

    四人出了场馆后，先是回了酒店，然后直接在酒店点了一个大餐给送到套房里面来，为了看这个比赛他们中午就没吃什么东西了，这会好不容易熬到比赛结束也到了饭店肯定要干净吃个够。

    而且虽然在美帝的底盘没什么好吃的，但是因为刚刚皇家的3:1爆冷干掉TSM，让徐韬同学的外围很赚几百万，所以不管好不好吃，杀个大户也是很有必要的。

    至于刚刚罗明说的去参加皇家庆祝晚餐的事情，他就根本没有考虑过，毕竟人家对你随便客气下，你要真当真了，傻乎乎的过去后，到时候要多尴尬有多尴尬，林植闵和徐韬他们几个也都算是经历过社会洗涤的人，才不会允许这种事情发生在自己身上呢。

    在吃饱喝足后，由于大家不想出去，但是却又想早点消遣的事情干，于是他们想出去看电影，但是后面考虑到林植闵和徐韬的二流英语，所以后面只能退而求其找了一个私人影院去看。

    反正私人影院的片源都是从往上找的，不管你要什么字幕的都有，甚至直接翻墙下华语片也没问题，所以这样也就不怕看不懂听不懂的问题了。

    而且刚好的是，当他们走进这家私人影院的时候，这家店的老板刚好是一对华人夫妻，大概在40岁的年纪，他们见竟然有老乡来光顾，当时男老板就要给他们打五折，但是林植闵还是婉言拒绝了。

    毕竟他通过很多报纸和新闻知道华裔在美国的生存条件其实非常苛刻，他怎么忍心少人家这点钱了，要不是怕伤了他们的心，林植闵还要多加点钱就好，能帮助一点是一点，毕竟在外面见面都是缘分不是。

    后面就在女主人在给他们搜索片源的时候，林植闵和男主人在一旁聊了起来，在聊天中得知他们俩是福建龙岩人，是十年前到这里来的，现在儿子已经五岁了，正在旁边的一个市里上幼儿园。

    他们两夫妻来这里的目的很简单，就跟所有人来美国的华人一样，就是单纯的听别人说美国这里到处都是黄金，来了就能发财。

    所以他们就依然决然的偷渡来到了这里，而且他们来之前还制定了一个计划，五年的时间不管他们能不能发财都要落地归根。

    但是后面来了这里之后显然发现这里没有传说中那么好，他们辗转反侧的从加利福尼亚来到了内华达然后由来了赌城，最后五年前在这里定居，他们儿子就是当时在这里生下来的。

    后面因为美国本身是个移民国家，经常会有各个国家偷渡的人来这里生活，在加上警察又不能查居民身份证，只要你不犯错，他们慢慢也就习惯了这里的生活，到现在也已经入了美国国籍，在这里生活了。

    在临近包房的时候，林植闵照旧问了一个所有老乡都会问他们的问题：“你们还想回去吗？”

    只见男店主笑了笑看着眼前他们一家人的合影照片：“其实回不回去都无所谓了，只要有他们在，到哪里都是家！

    ”

    林植闵笑着点了头，转身进去之前说了一句：“祝你们一家幸福健康。”

    进去房间后的林植闵，徐韬坐在一个坐躺式的电动沙发上对他招了招手，让他赶紧过来，电影都快开始了。

    林植闵在空位上坐了下来，不知道是不是徐韬故意的，当他做下去的时候才发现，他左边是许雯雯然后右边是李艳，而徐韬自己则坐在角落上，吃着爆米花喝着可乐，简直不要太舒服。

    本来这种左拥右抱的情况应该是所有男人都羡慕的存在，毕竟这左拥右抱的对象还是像李艳和许雯雯这样的大美女，但这一切都仅限于单身。

    像林植闵在这样非常自律的有夫之妇就非常难受了，你说他完全一点没有感觉那肯定是不可能的，毕竟这种沙发都是连在一起的，几乎是连手都没有单独放的地方，随便动一下都能碰到人。

    你说这样零距离的情况下，又要守住本心，这就非常难受了，看电影的时候林植闵无数次的把充满怨念的目光投给徐韬，但不知道是视线太昏暗了，还是因为徐韬故意的，反正这货全程沉醉在电影里面，完全无视了林植闵。

    这样一来，当整部话成龙主演的话语喜剧演完的时候，林植闵的手都要麻痹的没感觉了！没办法，做好男人就是这样的！要付出代价的！

    