
    李艳一听说又能和偶像近距离接触了，顿时举起手来一百个答应：“我今天当导游带偶像出去玩。”

    林植闵倒是不关心出去玩的事情，而是瞪了许雯雯一眼：“叫我的名字请带上姓，要不然到时候给云烟知道了他又要吃醋了。”

    只见许雯雯非常委屈的嘟嘴道：“好的我知道了！”

    而徐韬也表示出了对许雯雯的不满：“我的黑眼圈并不是代表着我没困，而是一种来到赌城后激动的象征，而且我的兄弟肯定是和我在一起的，你想仍开我，想都别想，更别说我还约好了很多身材爆炸好的金发辣妹同行！怎么，现在我要甩你呢！”

    许雯雯顿时低头思考了一下现在的情况，然后才面无表情的看着徐韬道：带上你也不说不行，但是辣妹什么的是不可能的，就我们四个人。

    接着许雯雯好像想起了什么道：“对了昨晚的那个孙武，你就别让他来了，一副扑克脸搞得好像谁都欠他钱一样，简直影响我们出来玩的心情！”

    “你放心，就算你不说，昨晚我就给他打了电话了，”

    徐韬在这件事情上仿佛和许雯雯打成了这趟美国行的最高战略统一，而且还是在没有事前沟通的情况下，能完成这点还是要靠，孙武这个人实在是太不讨年轻人的欢喜了。

    林植闵这边作为一个来到这里后就双眼一抹黑的人，沟通都是问题，所以他跟着谁出去玩都行，毕竟他自己是不可能单独出去的。

    所以对于许雯雯和徐韬能够暂时达成统一目标，他作为同行的人员也是开心的，毕竟他的耳根子能亲近不少。

    出去玩的人选已经确定了，那接下来一步就是看去哪里完了，毕竟最近的一场比赛也是在后天，他们至少还有两天的时间可以去自由搭配。

    而且这次的世界赛因为LPL赛区的皇家战队一路披荆斩棘晋级四强，达成了LPL世界赛上的最佳战绩，也为去年S2时候的TG和OE的淘汰报仇雪恨，所以今年的国内气氛是一致大好。

    不管皇家和他的天才AD小灵能够走的多远，至少他们现在就已经是奇迹的缔造者了，剩下的每一步对于他们来说都是额外的惊喜。

    由于身在美国这种到底都充满着自由的地方，所以在徐韬的提议下每个人都说说想去的地方，然后举手表决。

    首先第一个举手就是林植闵，不过他举手的理由并不是提议游玩的地点，而是投了弃权票，按照他的话说，对于一个第一次来美帝国主义地盘还没做过攻略的人你让他去说这个合适吗？至于昨晚在太平洋上空看的那本旅游指南早就已经被他丢出脑袋了。

    接着他们说了很多可以玩的比方，比如去去看这世界上最出名的马戏团！太阳马戏团大秀，而徐韬则是倡议林植闵去感受城内的成年人风光，去享受一些刺激的服务。

    虽然徐韬跟三人强调这种服务绝对是合规合法的，而且一点不涉及到不健康的行为，但是从许雯雯和李艳的眼神就能看出，他们对这货的信任程度完全为零。

    后面两人到底是去看秀还是享受服务争执不下的时候，李艳倒是提出了一个非常靠谱的提议，他妈妈公司旗下有一向业务就是赌场。

    而且还那种连锁的大型赌场，一般这种赌场里面除了赌钱外还可以涵盖许多的娱乐业务，其中就刚好包括了看秀和休闲服务在内，等他们到了赌场自己想玩什么，完全可以不用争，自己去就行了，这样不就一举两得了吗！

    对于这个成语的运用林植闵给了李艳一个大拇指，而且也得到了徐韬和许雯雯这对冤家的一致同意。

    于是在达成统一后，李艳先是打电话给他们安排了一下，然后四人就都回房去准备换一身干净舒服的衣服然后准备出发了！

    十五分钟后，酒店门口马路上站着青春活泼的年轻四人组，其中不管是林植闵清爽还是徐韬的雅痞或者是李艳和许雯雯的性感可爱，那都是吸引路人无限回头率的绝对法宝。

    在他们等待李艳安排车子过来的途中，甚至有几个比较开放的白人妞过来找林植闵搭讪，不过最后却被许雯雯给恶狠狠的请走了，对此林植闵一点都无所谓，比较他只是不知道怎么拒绝，但不代表他真的想和这两个外国女人有什么异国情缘。

    面对林植闵走到哪都爆棚的异性缘，即便外表如徐韬这样的男人也只能在一边默默的酸道：这有什么的，当初我去纽约的时候不知道多少妹子找我当街索吻，我可是宁死不屈才保住了自己的童真啊，这喜欢我的妹子还没起床呢，急什么？

    “恩！！”徐韬那自我救赎般的话语却是遭到了许雯雯和李艳的绝对无视，根本就没听他在讲什么，毕竟这两个女人，一个是暗恋他的对象，心思全放在他什么，而另外一个呢！则是他的小迷妹，注意力肯定也在他身上。

    所以当徐韬回过头来看他们两个正围在林植闵身边叽叽喳喳说着什么的时候，徐韬顿时泪流满面，发誓等下一定要叫几个他认识的辣妹出来，打破这种1V3的惨剧。

    不一会一辆红色的敞篷本次稳稳的停在了四人的后面，车上下来一个管家式的高个白人，只见他恭敬的的叫了李艳一声小姐，然后给他行了一个他们看不懂的礼节后，便把钥匙交给他最后消失在了人海中。

    上车后林植闵好奇的问他这个男人的身份，没想到在李艳的回答中这人还真是他们家的管家，而且据他介绍他们家基本上在每个热闹的地方都有一套豪宅，而这样的管家基本上就是标配。

    关键是在徐韬的补充之中，刚刚这个白人管家明显不是那种市面上凑数的家伙，至少从他行的这个贵族礼仪就知道了，所以他跟林植闵说，许雯雯的这个朋友不简单，可以多交流一下，说不定以后可以帮上他的忙呢！

    