
    “不过每当我遇到问题的时候我就会下意识的去谈一谈钢琴，然后谈完之后就什么事情没有了，继续去解决问题。”

    “所以在我看来，钢琴的声音是这个世界上最能平复人心情的声音，这首琴曲是我自己弹的世界上很着名的一首曲，相信你也听过名叫天空之城，”

    “还有这列表里面还有一些我亲自弹的琴曲，全部都是我在生气时候用来平复心情的，你听听试试不知道能不能帮助到你？”

    林植闵本来打心底里是觉得这个钢琴曲对自己的内心恐惧是没有任何作用的，但是却又不好意思去说穿，毕竟人家准备这些的初心都是好的，要是说太多了，显得自己有点太冷血了不是。

    不过有的时候事情的发展就是这么狗血，林植闵默默聆听的初衷是因为不想让许雯雯难堪，但是听着听着他发现自己的心情竟然真的开始平静起来，一摸自己的胸口，也没有之前的心跳加速感觉。

    不知道过了过久，林植闵竟然渐渐的睡着了，等他下次醒来的时候已经是九个小时后了，此时他们的飞机已经横跨了大部分的太平洋，距离最终的目的地拉斯维加斯也只剩下不到三个小时了。

    林植闵睁开迷糊的眼睛，发现旁边的许雯雯早带着另外一只耳机睡着了，而他的手机则是已经黑屏，估计是没有电了。

    林植闵轻轻把耳机拔下想要打开安全站起身来活动一下，毕竟长时间的保持一个姿势让他浑身都僵硬的不行，他感觉自己要是在不活动一下的话，真的就再也动不了了。

    就在林植闵解开座位安全带的时候，前面本来还在静坐的空姐立马解开安全带走了过来：请问林先生您有什么需要吗？我们距离到达目的地大概还是两个半小时作用。

    林植闵轻轻一笑：“没什么需要，我就是想站起来活动活动身体，感觉浑身不舒服。”

    空姐明白的点点头，她深知第一次坐长途飞机的旅客都会有这样的一个通病，他们第一次飞长线的空姐空少也都会有这样的感觉。

    “您请便，不过活动完的话还是请您回到作为上，因为我们在飞行的途中还是有可能会遇到太平上上空的乱流，所以遇到颠婆的时候一定要席上安全带才最安全。”

    说完注意事项后空姐便笑着回到了他们准备舱中给林植闵端了一杯热茶出来放在了他旁边的桌子上然后才回到了自己的位置。

    就这样林植闵一边坐着从初中时代学的伸展运动，一边看着窗外的星辰，他们从长沙出发的时候是下午一点左右，现在已经是晚上十点钟了，当然这个时间是北京时间，按照拉斯维加斯的时间他还要往后面移16个小时。

    毕竟一个是东八区，一个是西八区，等他们到达的世界应该是晚上的八点钟，这么巨大的时差林植闵想下头就已经痛了起来。

    难怪徐韬去之前跟林植闵说过，到了拉斯维加斯之后，两人现在酒店住一天，然后才开始谈出去看比赛吃喝玩乐的事情，本来林植闵是以为这货要在酒店完成什么他不可告人的目的，但是现在看来，不管你钱多还是钱少，在时差面前人人都是平等的。

    站了一会后，林植闵再次回到了座位上，其实他倒是想多站一会毕竟坐了太久，但是那个负责的空姐总是一脸微笑的在看着自己，那感觉就好像随时随刻都在提醒自己快点坐下。

    所以在她那炙热的目光下林植闵没有办法，只得选择坐了下来，端起刚刚空姐给自己道的热茶，林植闵小闵了一口，感觉热水进入到自己的喉管中后全身上下都开始洋溢出暖暖的感觉，非常舒服。

    闲来无事的他转起了自己座位旁边的一本的一本读物看来起来，翻了两页是英文的林植闵放弃了，最后还是只能在后悔为什么学生时代不多学点英语的情况下，屈辱的找了一本中文的时尚杂志看。

    不过想来对时尚没有任何嗅觉的林植闵很快就放弃了这本读物，最后他把目光定格在了一个关于拉斯维加斯的城市介绍上面。

    林植闵之前从上海到长沙的飞机上也看到了关于长沙的城市介绍，估计是每个航班对于旅游城市都会有的这么一个安排，但那估计都是长期的航班才会有这样的安排。

    而徐韬老爸的这家私人飞机以前即便飞拉斯维加斯肯定也不经常，而这个机组人员却能把这个东西准备好，无疑细节上是非常完美的。

    不过后面想了想，这些人一个月的工资估计比他们在民航上班时候的三倍都不止，而且还轻松很多，毕竟徐家人不出行的时候他们都是休息的，这么好的福利要是工作在不做好点，却是难以愧对自己的职业了。

    难怪老人总说学到老活到老，林植闵一直没有去每个新地方前做笔记的习惯，就比如上次起越南旅游，林植闵下飞机前都是一无所知，还好提前做了了解的秦云烟带着林植闵一路嗨皮，才不至于让林植闵跟个傻逼一样，像个痴呆儿。

    而这次没了秦云烟，他照样也没有做过拉斯维加斯的笔记，但还好现在有了这么本书，可以让他好好的抱下佛脚。

    根据这本书上的内容介绍拉斯维加斯是隶属于美国西部一个叫做内华达的州，拉斯维加斯最为出名的地方就是在于他是全世界最大的赌城最为奢华和纸醉金迷的地方。

    这个地方林植闵虽然不了解，但是他却知道咱们祖国内地也有一个不禁赌的城市，那个城市名字叫澳门，那个地方的奢华程度早已经让林植闵从小在许多香港赌术的电影中了解到了许多。

    而根据这书上的内容介绍，拉斯维加斯是澳门一直在追赶的目标！

    看完这最后一句话，合上了这本旅游指南，林植闵整个人都陷入到了感慨当中，英雄联盟现在能够从S2的旧金山转移到更为奢华的赌城，由此可见拳头公司的这个游戏是越办越好了

    