
    当然中国儒家的这套东西在美国这种移民国家可就不那么好用了，这个国家在开国之初所定的方针就是民主与只有，在他们看来存款什么东西，是没有存在必要的，一个月的工资或许早就已经还给了上个月的银行信用卡了。

    而剩下的存款怎么办呢？稍微有点钱的中产阶级或以上，自然就是来拉斯维加斯来豪赌一把了，赢了当然好，输了的话回去继续工作，争取下次来翻本。

    所以这个地方是所有人梦想中的销金窟，最能够挥霍的地方。

    当他们路过各色金碧辉煌的高楼大厦后，车子稳稳的在一家名叫Devilshome翻译成中文就叫魔鬼之家，是一家装修的非常豪华的高档酒店。

    在孙武的解释下，他们这边的酒店基本上都是全方位一条龙服务的，甚至你如果不想去城内的大型赌场去玩，酒店也会有自带的小赌场，说起来就说全名解赌，当然你在酒店再带的小赌场玩肯定是没有大赌场那么刺激就是了，毕竟玩的没有那么大，人也没有那么多。

    接着孙武还说了很多东西，不过在林植闵接到酒店房卡之前他已经没心思去了解再多了，此时的他只想睡觉，这种不舒服的感觉已经严重干扰到了他。

    一行四人拿着司四张房卡直接上了17楼，找到自己的房间后林植闵跟他们简单说了声拜拜然后就刷好房卡推门进去了。

    直到关门前除了坐在隔壁的许雯雯特地叮嘱了一下林植闵早点休息，要是有什么需要不用打酒店电话，告诉她就行，他会帮忙安排的，而至于徐韬则是没有任何表现就回去了。

    对此许雯雯还非常得意的看了一样徐韬的房间，好像在看一位和他斗争失败的落败者一样。

    但对此林植闵只是轻笑一声并没有对此多加评论，因为按照他对徐韬的了解，这是一个说今天捅破天就绝对不会过明天12点的男人，许雯雯还是太天真了。

    果不其然林植闵这边刚刚进入房间，甚至都还没来的急放下行李箱，来自徐韬的微信电话就已经打了过来。

    林植闵只是看了一眼然后就自顾自的打开行李箱开始准备洗澡去了，至于他不接电话的原因有两个。

    第一他今天确实哪里都不想去，整个人昏昏沉沉的，只想好好躺一会。

    第二他开通的全球通，已经贵到了按照KB来算钱的，他这还没来的急链接无线网，要是用4G网通电话的话，那每秒钟烧掉的都是人民币，他可舍不得。

    电话响了一会，就没了声音，林植闵则是拉着衣服就进去睡觉了，不过等了一会林植闵穿好水泡从浴室出来的时候，却响起了敲门声。

    林植闵这边刚想打开门喷一下徐韬，但是却没想到站在门口穿的花枝招展的女人正是许雯雯，而且旁边还站着一个同样非常漂亮的女人，不过按照发色和样子来看，却很明显不是中国人，估计是美国本地人或者是混血的那种。

    林植闵赶忙收回骂人的话，然后把房门打开了一半，脸上带着隐藏不住的疲劳：“许雯雯？有什么事情？”

    许雯雯也很心态林植闵的这个状态，但她还是不好意思道：没什么大事，这个是我朋友叫做李艳是一个混血儿，她是我特别好的闺蜜，也是一个忠实的英雄联盟粉丝。

    “然后呢？”林植闵继续道？

    “然后就是他最喜欢的一个英雄联盟战队刚好来自中国赛区的队伍，叫做HPG，而她最喜欢的一个战队教练叫做LEI，所以在知道我来了这里后才会立马叫我过来做引荐介绍你们认识，当然如果能够给她一个签名就更好了！”

    “什么情况啊？我到底何德何能去哪里都能碰到喜欢自己的人啊，”林植闵顿时扶额道。

    不过这个时候站在旁边那个叫做李艳的女孩却再也忍不住了，用不太熟练的中文道：“偶像，认识你很高兴，我叫李艳。”

    看着伸过来的小手，林植闵下意识的也过去和他握了一下，然后就快速的收了回来。

    “李艳你好，我叫林植闵，不过我你也看出来了我今天不是很方便，刚刚做了是十几个小时才下来，还在倒时差，你看要不我明天白天请你吃饭，咱们到时候在认识，你看可以吗？”

    林植闵想着自己现在穿着睡袍，要是请两个女人进去，肯定是不太好的，所以他也只能委婉的跟他说道。

    本来林植闵还以为这个混血妞肯定是一根筋不太好打发，但是没想到一副外国人长相中的他，和他认识的那个法国女厨神罗莉完全不一样。

    在得到了林植闵的程诺后只见他立马就点头说好，然后主动扯着许雯雯就离开了，搞得好像他才是那个被拉过来的人一样。

    而且关门之前林植闵还能听到到她的声音。

    “哇塞，LEI的身材真的好，而且还有一点胸毛，谁说亚洲男人不长胸毛的，这特太性感了好吗。”

    “你说他能指导我打LOL吗？”

    “应该能吧。”

    “你说他能成为我男朋友，带我一起打吗？”

    “不能！！！！！”

    “砰！”

    接着随着一声剧烈的关门声传来，许雯雯关掉了自己的房门，接下来林植闵就再也听不到他们的交流了。

    林植闵在这边看着自己胸前的一点毛发，顿时尴尬的一脸血红的把门关上了！他的这个胸毛是从小就长的，但是为了不让别人说什么，他每次要裸上身的时候都会把他刮掉，但是他怎么也想不到，竟然今天把自己这个大的秘密在一个陌生女人面前展示出来了。

    要是现在用一个无底洞的话，林植闵绝对会钻下去了，毕竟这对于一个保守且传统的中国人来说，完全很尴尬好吗。

    回到房间后，这次林植闵不止打上了房门反锁，挂上了勿打扰的牌子，而且他还戴上了耳塞直接盖上枕头躺在了床上，大有一副就是世界末日他也不起来的架势。

    