
    林植闵听了这个话顿时有点心酸，原来在自己不知道的角落，老爹老妈为了自己的事情真的是操碎了心。

    这下也更是坚定了自己一定要让他们安度晚年的想法，只要是自己能给予的，他们比别人只能好不能少，就像是他们从小对自己的一样。

    有句话也算是让林植闵真的体验到了其含义！那就是你陪我长大！我陪你到老！

    回到自家小区范围后林父特意放缓了车速，林植闵便知道老爹这是要干嘛，便直接提前和秦云烟下车回家了，要不然的话这段不到五百米的路，这大奔至少要烧二十块钱的油，毕竟买了新车，还是儿子给买的，这不显摆下，就根本对不起他们这种小市民心理不是。

    林植闵虽然没有说他们这种心理不好，觉得也很正常，但是他真的很不喜欢这种场合，所以才提前撤退了，还弄的林父很不开心！那感觉就是你都不在，我怎么吹嘘啊？

    不过从老妈要钥匙他的情况下还是能看出，还是有长辈支持他跑路的，所以他拉着秦云烟的小手三下两初二便跑回了家，拿出钥匙开门后，第一时间到沙发上坐下了。

    “这几十万一下都没了，心疼不，小气鬼？”秦云烟不知道从哪竟然给自己道了一杯热水，这感觉好像林植闵是客，他才是主人一般。

    不“过这也也好，证明他对自己更上心不是，”林植闵在心里想到，接着喝了一口热茶他才说道：“当然肉疼啊，你也知道以前我们家都是穷惯了的，别人家小孩买个五毛钱的棒棒糖我都只能买一毛钱一个的那种买五个。”

    “那心疼你还买，刚刚不是有个奔驰什么系列的来着才不到30万的，你怎么不买那么呢？好歹也是奔驰啊，应该不会比你三叔家那个宝马差，还可以省将近二十万呢，”秦云烟展颜一笑道。

    林植闵轻轻摇头：“疼归疼，但是该处的钱还是得出的，你看我陪你出去买衣服的时候有省过吗？在对的人面前还省钱那就不是优良品质，而是脑残了！”

    听到这个回答，秦云烟还有点莫名的小开心，或许这就是别人俗称的甜言蜜语吧，不过他很快又想起了好闺蜜鲁欣汝的话，说男人的嘴骗人的鬼。。

    而且林植闵跟着徐韬混了这么久，早已经不是之前的那个见到女生都会手足无措的小男孩了，所以他说的话千万不要全信。

    想到这里，秦云烟才收起了笑容，然后非常敷衍的夸奖了一下他，然后问道：“晚上我睡哪里啊？是不是给我收个房间出来的？”

    “哦，说道这里我还是挺开心的，你睡哪里嘛，当然是和我睡一个房间啦，嘿嘿，怎么样开不开心，激不激动小妹妹，”林植闵嘿嘿一笑，盯着秦云烟道。

    “你确定要和我玩角色扮演吗？通常我遇到这种变态的话，一定会让他知道花儿为什么会这么红，你确定要玩下去吗？？

    说完秦云烟就是一个侧踢退，此时那双女款的小白鞋鞋底距离他的鼻子只有零点零一公分，一阵凌厉的腿风顿时吹动了他飘逸的秀发。

    ”真是的，和你开个玩笑嘛，这么认真干嘛，房间我妈早就给你收拾好了，我给你把行李拿进去就行了！“说完林植闵便拖着秦云烟放在大厅的箱子便逃也似得离开了。

    ”真是一天不打上房揭瓦了，不知道调戏之前是要做好被揍明白的准备啊，嘿嘿，“说完秦云烟便露出了一副搞定般的笑容，就好像是吃死了他们一样。

    林植闵这边一边帮秦云烟把箱子打开，从里面拿出东西，一边郁闷道：”这小妞最近怎么感觉把我吃的死死的，以前可不是这样的啊，难道谁给我通风报信了点我的消息吗？要是有的话，这人会是谁呢？难道是徐韬吗？不应该啊！“

    林植闵当然不知道这个人肯定是存在的，但却并不是他猜的徐韬，毕竟按照他们两个的关系，被忽悠的也应该是秦云烟而不是他。

    而那个真正的幕后黑手却是他的情感方面的专家师傅，鲁欣汝！其实想来也也很正常，鲁欣汝虽然没徐韬那么了解他，但是他有什么这方面的困扰却是会第一时间跟她说，寻求解决的办法。

    所以如果这么关键的任务被秦云烟策反的话，那可以想象林植闵在以后和秦云烟的对抗中，那可真真的是一点反抗的资本都没有了。

    帮秦云烟的所有外套之类的衣服挂在衣柜然后给他把洗漱东西拿出来后，其他的类似于内衣内裤的东西他就没有代劳了。

    毕竟第一个他和秦云烟还没有过亲密接触，关系还没有进展到哪一步，做这些事情明显不太好，当然秦云烟帮他洗衣服那是一个例外，毕竟总不能光西外套和裤子，唯独留下个内部吧，这肯定不好不。

    在加上就林植闵自己而言，不过不是秦云烟本人强烈要求他去做这个事情，他自己也不愿意被人家当做变态去看待，毕竟他是角色扮演而不是真的一个对女孩内衣裤过度好奇的变态，当然现阶段秦云烟肯定也不太想。

    收拾完呢这些后林植闵便借着一丝还没消化完的酒意便躺在秦云烟房间的床上睡觉了。

    等到后者进来后已经只能听见这微微的鼾声了，而她只能的无语的看了一个落地就睡的猪。然后自己把行李箱放在了角落上，然后拿出充电器给手机充电起来。

    林植闵这一觉不知道睡了多久，等他再次被叫醒的时候，窗外的天已经渐渐黑了下来，他揉了揉眼睛坐起身子来，顿时感觉这种喝醉了一点然后睡觉的感觉果然是最爽的。

    ”快起来了，伯父说准备去吃饭了，“秦云烟进林植闵一副半睡半醒的样子，顿时大力的推了他一把，差点把他给推下了床。

    林植闵刚站起来想说什么的时候，但是当他看见秦云烟的那一刹那他顿时傻眼了，此时的秦云烟一身青色的长裙配上一双白色的平底鞋，穿在她的身上真的是恰到好处。

    