
    “在想什么呢？”秦云烟推了推林植闵的肩膀。

    “没什么，就是感觉最近这段是时间对于我的变化简直太大了，有点感慨而已，不过话说回来，你上次好像也是在这里把我拐到上海去的吧，这一转的话都好几个月过去了，真是想想都挺有意思的，”林植闵哈哈一笑。

    秦云烟顿时无语道：“什么拐卖，能说点好听的吗，你当时是被我的诚意和自己内心残存的梦想给感动到了，然后自愿过来的好吗，你这么个大男人说话也不害臊的，睿雅姐我们走，不理她了。”

    女人真是一个神奇的物种，林植闵只是简单的聊了一句天，而秦云烟便扯着陈睿雅把他还有两个大箱子给扔在了原地。

    不过他很快也跟了上去，因为此时的心情特别激动，不管什么事情都不能影响到他的心情了。

    出了火车站口林植闵便和陈睿雅分手了，毕竟三人的行李太多，强行做一个出租车的话肯定不太方便，与其闹的司机不开心，还不如各回各家各找各妈，反正常德也是陈睿雅的主场，到了这里自然是不用担心他的安全问题了。

    毕竟想在满是常德人的地方去对一个本地人使坏，那得看你的胆子是有多大了！而且还有一点陈睿雅和林植闵的家距离这个火车站横竖不超过四公里，或许转个弯都能遇到熟人，这还能出什么问题。

    约定好回家后到时候去她家里蹭饭林植闵便随意在路边上了一辆出租车，说好去的地方后司机大哥直接打开后备箱林植闵就把行李放了上去。

    林植闵再次坐上车，司机大哥发动了车子，一个飘逸的拐弯掉头，差点没把坐在后座的两人给甩出去，接着他就发挥了每个出租车司机都有的一项技能，那就是噶聊。

    不管你愿不愿意，不管你能不能聊上，反正就和你强行搭线聊天，问你是哪来的，在哪干嘛，做什么工作，多久没回来了之类的。

    如果是换在平时林植闵高冷属性上来的时候是肯定不会满足司机大哥的这个要求，但是今天没办法，今天衣锦还乡他的心情是非常高兴的，所以便也拿出十八般武艺和师傅聊了个通透。

    临在他家小区门口下车时候，林植闵本来没有零钱打算让找秦云烟要，但是司机大手一挥说在外地打工的老乡都不容易，而且还是两个这么年轻的小老乡，这个零头就不要了，并且临走前他还非常亲切的祝林植闵以后工作顺利。

    两人站在路边拿着箱子，看着司机大哥又一个潇洒的飘逸拐出了他们的视野，良久林植闵才说了一句：“我现在终于理解什么叫做金窝银窝不如自家的狗窝了，家里给人的感觉和上海真的不一样。”

    秦云烟顿时被林植闵逗笑了，无语的吐槽道：“你这算是什么比喻啊，你就不能换个好点的词汇吗，比如凤凰窝龙窝啥的，你这把自家说成狗窝，确定等下伯父听到了不会弄死你妈？”

    林植闵哈哈一笑：“随便了随便了，我反正是他从小揍到大的，想我三年前都已经二十岁的时候他还不是说打就打，所以我研究下来他打我那需要什么理由，只需要他愿意就行了，走吧我们回去了，刚刚我妈给我发消息说饭菜都准备好了，我们回去就吃饭。”

    秦云烟乖巧的点点头，然后也推着一个箱子跟在林植闵后来，看她这个表现如果不认识她的人，是绝对不可能和那个动不动就军训林植闵的跆拳道黑道想象到一起的。

    不过不管内心里面怎么样，林植闵都无所谓，至少现在表面上乖巧点，并且给一点面子，这样就足够了，至于以后回上海了或者真的和他结婚了能不能这样，那就以后再说吧，现在就这样挺好的。

    接下来的事情就印证了一个道理，那就是穿着得体的帅哥美女在那里都是目光的中心点一路上很多同小区的邻居都认出了林植闵来，看着此时的林植闵那叫一个猛夸啊，说变帅了是不是挣大钱了等等的东西。

    虽然林植闵对于这些没有味道的话题是非常厌烦的，但是没办法自己毕竟以前在家这边的风评没有那么好，就是因为去打职业闹的，现在总算摇身一变也成了一个精英青年，所以自然是要把自己之前的丢掉的分数给拉回来不是。

    当然就他自己来说，对于这些有的没的其实是非常不介意的，要是换做以前林植闵肯定就拖着箱子带着秦云烟就回家了。

    但是现在的他毕竟已经成熟，非常明白社交对于人类在这个群居社会生存的重要性，他是可以不介意这些东西，反正他也没有常年呆在这边。

    但是自己的父母呢？他们这几十年一直就生活在这边，甚至他们的父辈也都一直是这边的，如果他们的儿子在别人看来就是一个没有出息的小混混或者不听话的小坏蛋，那他们脸上不止没光，可能还要去经常忍受这种七大姑八大妈的非议谈论。

    想着父母一把年纪了还要去接受这种被动的心灵伤害，林植闵这半年来就一直就会觉得自己当年为了梦想的种种举动其实有的时候挺混蛋的。

    虽然他现在仍然不后悔这个追梦的举动，但是却完全不影响他现在决定用自己力所能及的一切事情去给父母张张面子，让他们以后听到别人谈论他林植闵的时候，也能够都是一些正面的东西，能够让她开心的东西。

    所以虽然肉眼都能看得到家的距离，但是因为这些同小区大爷大妈们的围追堵截林植闵至少走了大概十来分钟才算是拜托掉他们。

    而且不光是这样就自己口袋里面提前买的中华烟都被林植闵发光了整整一包，由此可见林植闵这次的衣锦还乡还真是在他们这一片小区引起了不少的轰动。

    临上楼前林植闵听着身后那些邻居大妈们纷纷夸林植闵这次去上海真的是混好了，还找了一个这么漂亮的女朋友服气真好，要是我家孩子也能这样就好了云云。

    