
    不过凡事都没有如果，结果是当两边双人路在上路见面的时候就证明皇家赌对了，而TSM下路则是一脸苦瓜样，开始就直接被压出了经验区。

    没办法女警这种英雄本来就是对线之王，那被动和射程简直是所有ADC里面的王，即便是下路第一混子EZ也很难补刀，只能在后面用E补刀，没蓝后立刻就开始挂机模式了。

    看着这样的局面，台下的TSM的粉丝们顿时各个脸色难看到了极点，除了喷TSM的下路菜鸡以外，也不得不感慨这个来自中国的AD简直太无敌了，估计这届比赛除了ST的下路能够和他们打上两下的话，其他所有队伍的下路对上线了都是要在后面挂机的。

    所以这也就是为什么目中无人的TSM都要直接换路的原因，不过现在既然被抓到兑现了，那即便还要换路那也是三级以后的事情了，要不然换来换去的话，根本不用别人压制，自己也就崩掉了。

    线上不吃兵，为的就是不被击杀，但是小狗可不允许这样的情况出现，他肩上的重担是超过所有人的想象，队伍赢了虽然他是封神，但是队伍输了他也是第一则责人，毕竟这可是四包一战术啊！他就是那个一。

    压力有的时候谁可以把人压垮，但是一旦没有压垮的话，转化成的潜力也是非常恐怖的，在一次线上EZ为了吃兵把E技能用了出来，然后直接被小狗反向E上去一套暴打，直接打出了EZ的治疗和闪现。

    EZ为了这两个召唤师技能，也为后面线上自己的双杀做了铺垫，双方过度到五级的时候，小狗已经刀无虚发补刀数已经来到了65个，之所以能够这么多补刀除了线上小兵一个不漏外，还加上了野区的野怪，几乎都是给小狗单吃的。

    而反观对面EZ早早的就被压制了25个补刀，几乎已经是半崩溃状态了，这样的情况下他们不是没想过换路，但是在他们看来对面AD今天状态超神发挥，即便把自家上路换来，估计结果也就是两路崩。

    所以与此这样的话，还不如自己咬着牙上去发育一下，团战时期在找机会去弄他就是了，反正你在厉害也只有一个人不是。

    所以不入虎穴焉得虎子，这样的大胆的相反已经出现在了EZ选手的心中，不过接下来小狗的状态却让他明白，在他面前怎么胆大都不好使。

    到六的那一拨，小狗故意上去一个走位失误给锤石一个可以钩到的角度，然后果然TSM辅助立刻就飞了上来，连带着EZ也直接飞了上来。

    但是露露早在第一时间就被飞过来的EZ一个W技能把他变成了一只小兔子，小狗的女警根本不管锤石，毕竟他可没有输出，直接在EZ下面接了一个W技能。

    于是结束变身的EZ直接被夹子夹住，接着就被AQEA一套下来直接被打死，EZ慌忙之中连按闪现，但是却发现自己闪现之前被EZ打出来，五分钟的CD还差三十秒才够转好。

    于是他只能转身就跑，但是女警的这个射程那里是他能够跑的掉的，直接一个轻松的平A带走了EZ剩下的三十滴血，看见自家AD一秒钟就死了。

    锤石顿时亡魂大冒直接放了一个R技能就要转身离开，但是露露这个时候早就在前面等着他了，EQ直接减速他，在加上小狗之前为了不让锤石走，杀EZ的时候走位是非常靠前的，这个时候锤石身在别人的一塔处，想要跑回自己塔下的这段距离，可算是比孙悟空翻个跟斗的十万八千里还长！

    最终锤石还是倒在了对面的防御塔前，并没有跑进去，就被女警的一个被动爆头给A死了。

    于是在皇家和TSM下路的第一次碰撞中，以皇家下路获胜告终，小狗的女警拿到双杀，等到他再次出现在线上的时候已经是攻速鞋加上暴风大件以及黄叉了，这两件装备出现在不到十分钟的时候。

    对面小EZ身上还只有一个孤零零的女神之泪和CD鞋，这游戏到底玩不玩的下去几乎就不用说了，EZ这下连挂机都不用了，根本不要出现在小狗的眼前就行，要不然借着露露的W加速，看上他就要死！

    最后整局游戏结束在25分钟的时候，胜利方是自然是属于超神发挥的小狗，当皇家战队齐力A掉TSM水晶的时候，小狗的战绩也停留在10-1-4的神迹上！

    死的那唯一一次还是因为对面五个人全部都强开小狗，加上他自己没有闪现死了一次，但是因为对面发动全力强杀小狗用了全部技能。

    所以杀了小狗单却输了团战，后面也真是在那一拨后，TSM彻底缴械投降，在最后一波的时候根本就没什么反抗就被平推了。

    他们自己心里也清楚，这局游戏在打下去已经没什么意义了，对面女警此时领先他们太多，在打下去除了让消磨他们的经历和信心，他们一点好处都没有，所以还不如赶紧想下下吧怎么打。

    于是在中美大战中，皇家战队依靠小狗的完美发挥，轻松先下一城，直播镜头下，TSM五人在下去休息的时候脸上的表情充满了凝重，早没了开始上台时候的轻松。

    或许他们看完了小狗的操作后才明白，今天的B05好像没有那么好打了，对面队伍并没有那么鱼腩！

    第一局游戏结束后，徐韬顿时欢呼雀跃起来，他告诉林植闵他买在外围上买了两个赔率，第一个是皇家3:1TSM赔率是1赔10，第二个皇家3:2TSM赔率是1赔5，而他两边都卖了五十万一共一百万。

    如果皇家真的能够3：！TSM的话，那他可就是50变500万！即便除开100万的赌资他也还可以净赚400万啊！

    这个400万是什么概念？要知道他送给林植闵开的那辆小紫的身价也才不到500万，他这随便一玩竟然就有可能赚了大半俩小紫过来。

    林植闵对此简直是非常无语，想来他每个月在HPG累死累活才能挣不到税后十万块，要知道这还是他打两份工的情况下啊！

    