
    就在林父准备说什么的时候，林母顿时端着一盘水果从厨房走出来，然后顿时给了林植闵一个暴栗：“臭小子，你现在翅膀硬了是不是，还动不动就要报仇报仇，是不是电影看多了，没听说过一句话吗，冤家宜解不宜结，你要是把亲戚都得罪完了，到时候你和小烟结婚的时候还想不想别人过来给你捧场的？”

    林母这句话说的比较大声，而林家的房子又是那种小格局的房子，厨房和客厅隔的并不远，此时正在和陈睿雅洗完的秦云烟顿时闹了个大脸红。

    林植闵这边尴尬的一笑，想了想好想也是这样的，于是他再次望向了林父：“老爹那我？”

    林父挥了挥手：“去打电话吧，你妈说得对，冤家宜解不宜结，这么对年来我也斗累了，现在你长大成人了，我也不想管那么多，只要你和郑云这些小辈能够开心开心心的就够了，其他的无所谓了。”

    林植闵轻轻点头，表示明白这个意思了，然后便站起来拿起手机去握手打电话去了，而拨通的这个电话名字自然是许雯雯。

    电话拨通后响起了几声忙音，由于是中午的时间可能还在吃饭，估计是没空看手机，不过就在林植闵准备挂掉的时候，电话却突然接通了，瞬间他耳边响起了许雯雯那慵懒性感的声音：呦，小哥哥什么时候想起给我打电话了，真是刮西北风了，不怕你家小媳妇吃醋啊！

    林植闵顿时尴尬了起来，心想道，可不是怕她吃醋吗，要不然我会来房间给你打电话吗，不过现在他毕竟是对许雯雯有所求，所以表面上还是客气道：“没有没有，不管她的。”

    “哈哈，真不管假不管，要真不管的话，那我现在坐飞机来常德找你玩啊，你就把你小媳妇给甩了，行不？”许雯雯那性感的声音顿时充满诱惑的意味道！

    不得不说许雯雯能够以一个弱女子的形象强势打拼出这么大的传媒帝国，除了一身过硬的工作能力以外，他自身的外交能力也是无可匹敌的，要不然的话人家也不可能在隐藏许家身份的情况下，靠着自身赢得多笔投资，然后把公司发展成现在这样。

    这小妞对男人的杀伤力无疑是巨大的，就在这被腐蚀的边缘，林植闵就跟唐僧一样嘴上念着真经，然后回答道：这个嘛，以后再说好不，找你有正事呢，把正事解决了，回上海在请你吃饭可以吧。

    许雯雯顿时哼了一声道：“就知道你这家伙不老实，算了说吧，是不是你那个不长眼表哥的事情，我已经给他下了通牒，一个小小的分公司部门经理竟然就干持枪凌弱，而且欺负的还是姐姐我喜欢的女人，这他不是找死吗！你放心他不止要被我踢出去，我要让他在传媒行业都没法生存下去，姐绝对给你报仇！”

    听着许雯雯的话，林植闵的脑海里面仿佛瞬间就对应出了她指点江山的霸气画面，于是他立刻咽了咽口水道：“别别别，你的好意我心领了，不过这林亮虽然可恶，但毕竟是我表哥，你是不知道昨天你同学的那个电话把他和我三叔他们吓的够呛，我三叔这么大的人了半夜都跑到我家里来给他求情，这事就这么算了吧，要不然我真怕我三叔三婶这么大的年纪撑不住祝万一出个什么事情可就麻烦了。”

    电话那边停顿了一会，然后才道：“既然你决定好了那我这边自然是无所谓，本来就是帮你出气嘛，但是我可先给你提个醒了，对于欺负过你的人我就算不找他麻烦但也别想我对他什么格外优待什么的，就算是你我也不干，毕竟就是一个好心的软耳朵，一副吃亏的样子。”

    “我去，我有这么容易被欺负嘛，”林植闵听了这大实话顿时冒汗道。

    “难道不是吗？我有说错吗？要是换一般人的话估计早就落井下石了，要知道有些人的坏是来自骨头里面的，农夫与蛇的故事听过吧，农夫可是尽心尽心力的发挥了自己的善良之心，但是最后的结果可就不太好了，知道这是为什么吗？”

    林植闵轻轻的摇头：“不知道，是因为他太善良了吗？”

    许雯雯立刻道：“错！善良是没错的，每个人心底都必须要留有一份善良，要不然这个人和禽兽有什么区别呢？

    那为什么这么说？那是为什么？”

    “很简单啊！善良本无错，但是农夫却把他的善良用错了对象，如果这个被对待的人本身不配上这个善良，那就是失败的！我知道你这次不管如何肯定也会放过林亮，我也觉得这是正确的做法，但是我希望你能明白一个道理，有些人是不得不防的，要不然以后肯定会吃亏！希望你是真的明白这个道理！”

    林植闵久久没有说话，良久他才心情沉重的回了一个：“我知道了！”

    然后许雯雯就恢复了原本的样子，简单跟林植闵说了几句然后就让他等消息就挂了电话。

    听着电话喇叭中传出的电话忙音，林植闵此时脑海里面全部都是许雯雯刚刚最后说的话，说实话打心底里面他是不愿意承认自己就算她话里面的那个林植闵，但是有些事情并不是他不承认就行的。

    “算了不想这么多了，以后的事情以后再说，最多自己留个心眼就是，要是林亮他们一家自己不识趣还要玩花样的话，那下次自己可就没这么好心了，相信那个时候自己老爹老妈也不会去劝他了。”

    推开房门走出去后，他们五人已经围着桌子桌了一圈，林父和林母见林植闵出来立刻伸着头看着他，那意思就是在等一个答案了。

    不过林植闵则是没有看他们两老，先是心虚的看了一眼满面笑容的秦云岩，然后在他旁边坐了下来。

    “你这臭小子怎么样了倒是给我说啊，刚刚你三叔来了几个电话了，他说昨晚的时候你表哥就接到公司停职休息的消息了，他昨天一晚都没闭眼了，人都快崩溃了！他们还等我消息呢！”林母责怪的看了一眼林植闵道。

    