
    “我靠，法...法医？就是刑侦局里面那种揭破尸体然后分析死者数据的那一种？整天和尸体打交道的那种？”林植闵想到脑袋里面那些电视剧里面关于法医画面的种种，顿时整个人脸色都开始变得惨白起来。

    “对啊，其实我也觉得挺吓人的，所以你以后去了我家可要小心点，而且我建议你如果有的时候不能两全的话，你惹我爸都别惹我妈，毕竟我妈有的时候那个揭破刀是会洗干净带回家销水果吃的，”秦云烟郑重的看了林植闵一眼道。

    “我去，”就这一下，林植闵差点没反胃吐了出来，还好最后忍住了，但是接下来的时间林植闵便再也没有调戏过秦云烟跟他回家的话题。

    或许从此刻开始对于他来说，除非飞去不可的程度，要不然的话和秦云烟爸妈见面的时间最好无限期推迟才最好。

    毕竟，这一家也太恐怖了吧！

    飞机一共飞了将近一个半小时，林植闵便已经可以通过窗户看到由于飞机下降而变得更加清晰的地面世界了。

    湖南我到了，长沙我来了！

    等到飞机稳稳的在长沙黄花机场着陆后，林植闵按照惯例在心里小小的祈祷一声他从飞机上活过来了。

    当然这个惯例是他从前几天去越南飞机上才决定兴起的，那全部都源自于一场飞在天上的气流混乱，虽然经过坐飞机的人都知道这也属于正常现象，高空的乱流受气流和天气影响这本来就是非常多的现象。

    但是林植闵毕竟是一个胆子很小的人，所以他才会被吓到一次后然后决定每次飞机着陆后都祷告感叹一下。

    下了飞机后，带着两女直接坐上了专职的滴滴打车，目标自然是长沙火车站，基本上等下上了火车后，等到常德也就是半个多小时的时间了，很明显林植闵已经能够感觉到，自己离家，是真的越来越近了。

    到了火车站，赶紧检票上火车，一切都是那么的顺理成章，三人来到卧铺区坐下，虽然只有半个小时，但是林植闵还是选择了买卧铺，原因并不是有钱，而是他们东西太多了，要是买坐票的话，放东西也太麻烦了。

    他们三人在一个卧铺的包厢里面至少还算是有一个私密的空间，坐在里面聊聊天，看看手机，基本上等到火车下次停下的时候，就是他们下车的时候了。

    看着窗户外面快速越过的风景，一向比较乖巧可爱性格的陈睿雅也不禁调皮的跟秦云烟道：云烟，等下见到植闵爸妈后，想好说什么了吗？

    林植闵这个时候带着耳机躺在床上玩游戏，好像并没有发现这边的对话，秦云烟看了一眼他没反应后，然后才跟陈睿雅道：“我..我不知道啊，其实我现在也很紧张。”

    “要知道这货还是我的初恋，所以见家长这事完全没经验啊，你看我现在都还在发抖，心跳都是加速的，我真不知道自己是怎么答应他的，你说他爸妈不会不喜欢我吧。”

    “嘿嘿，可以理解，但是你也不要太紧张，他爸妈人非常好的，就算是他爸爸和植闵关系这么差，但是私底下其实也还是很不错的，而且你条件这么好，人长得漂亮还是复旦毕业的，乖巧可爱，那个家长不喜欢你这样的女孩啊，放宽心就行，”

    陈睿雅握着秦云烟的手，无疑是给了她很大的力量，他的紧张发抖才好了一点。

    “虽然说是这么说，但..但我还是有点紧张，也不知道我买的东西他们喜不喜欢，会不会觉得不会买礼物，总之我现在有点晕乎乎的，”

    秦云烟微微叹气一声，见家长这种事情对于她这个恋爱都只谈过的一个女孩来说，确实还是有点太为难他了。

    毕竟平时的秦云烟虽然一副给人很自主的感觉，甚至对林植闵私下的时候自主的有点太过分了，但是一旦真的比如说见对方家长的时候，即便再大的威风也显不出来的。

    这些东西陈睿雅虽然也不是特别懂，但她还是比秦云烟这个愣头青要懂一点，所以作为年纪大一点的姐姐，她还是非常乐意的去给秦云烟说了一些回家之后的注意事项，接着就是安慰她不要紧张之类的。

    就在秦云烟在陈睿雅的安慰下，渐渐感觉到胸有成竹的时候，后者然突在低头的时候看到林植闵这货竟然对他竖了一个大拇指。

    感情这家伙一直都在假装玩游戏，而听着他们的对话，真是一个狡猾的同学，让陈睿雅不禁乐了一下。

    就这样火车上的那个小时还是显得非常的短暂，等到火车乘务人员提醒他们前方到站常德站准备下车的时候，林植闵这盘游戏才刚刚打完。

    关掉手机拿下耳机的他，还假装看了一眼刚刚结束聊天的两女，对秦云烟道：你们刚刚在聊什么啊，感觉挺火热的。

    秦云烟想起陈睿雅刚刚告诉他的加家长一些注意事项，小脸顿时一红，然后才恶狠狠的瞪了他一眼道：“你管这么多干嘛，这是我和睿雅姐女孩子之间的小秘密，男人靠边站。”

    林植闵听了之后立刻做了一个听话的手势道：“好的绝对服从，我的女神，哈哈”。

    接着林植闵便哈哈一笑，然后床上鞋子拖着两个大箱子就打来卧铺的侧门准备带头出去了。

    顺着庞大的人流，林植闵一路是带着两个大箱子，还是保护两个妹子不被别人吃豆腐，这下可算是把他给累的够呛，当他从火车站挤出广场的时候，他第一次感觉到胜利的滋味

    看着前面广场上的人流窜动，以及那一个最近才返修的战争胜利纪念碑，林植闵非常感叹：“这几年兜兜转战很少回来，即便是偶尔回来一次那也都是背着他爸，悄悄和母亲见一面就走，那场景根本不像是和亲人的见面，更像是间谍之间上下级的见面一样。”

    而今天的他不一样了，再也不用像之前那样偷偷摸摸还要各种担心被亲戚朋友看不起，瞧不上自己引以为傲的电竞职业了，如果要用一种感觉来形容林植闵此时的感觉，那就是终于翻身农奴做主人了。

    