
    而一家欢喜一家忧，当TSM的下路AD看到自己黑掉的屏幕后顿时发怒道：“我靠，这劫还妈还是人吗？这都不死的？这种BOSS怎么处理啊！？”

    一连三个这顿时让队内语音变得死一样沉静起来，而且这下说着无心听者有意，作为这个BOSS最佳的养殖员猩猩队长的脸非常难看，但是嘴巴张开喉咙干涩却不知道该说什么，最后还是保持了沉默！

    他心里清楚，这局游戏输了不管是作为中单还是作为队长的他，都是责无旁贷的第一责任人！

    而正如现场解说的专业判断一样，这场追击战的最后结果也真是导致了这场游戏的走向，因为真正毁掉TSM的不是这个人头，而是心态。

    对于比赛选手来说，心态是最共同的敌人，就跟特种兵在执行任务的时候，为什么往往那些犯罪分子用他们的亲人爱人往往技能让一秒露馅呢，并不是他们不够专业，而是因为亲人太重要了。

    心态一旦出现问题，即便最后他们不选择屈服，你在以武力去寻求解决办法的时候也难在可以成功了，战斗力会大大的减少。

    此时的TSM就已经完全心态爆炸，后面发生的一切游戏当中，就完全变成了一幅公路追杀电影，而名字就可以叫做，团战可以输，劫必须死。

    但是很不凑巧的是，随着劫这个英雄的装备和等级越来越高，小黑的状态越来越兴奋，手越来越热，到最后一次四包一的追击战中，被反杀两个人后，TSM的剩下的两个队员无奈的举起了白旗，他们发现这个游戏好像真的玩不下去了。

    不过等他们神智之后，皇家的其他四个队员早已经推上了中路和下路的高地，其他两个队员赶紧过去驰援守家的ADC圣枪游侠，但那个时候已经完了，三个人守四个人本来就很难，更何况他们是趁着追击战间歇的时候去偷掉了大龙。

    这下更是只能看着皇家四人然后推掉了中下两路高地，接着潇洒的转身离去，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    最后一波团战，皇家军团大军压境，破天荒的劫走在了最前面，当起了先锋军，要知道一般这个位置绝对是小狗当仁不让的选择。

    不过即便他现在已经恢复了大部分的心态毕竟让之前心态问题是因为看不到希望了，但是现在他们都已经摸到胜利的曙光了，这就是对他心态病最好的治愈良药，所以他当然是治好了。

    不过小狗有点怪怪的滋味，但是一想到这个走在前面的人也不是别人，是自己关系最好的那个哥们，所以也就无所谓了。

    有的时候人就是这么真实，如果今天给他带来威胁的是另外三个关系没这么好的队友，或许他心里不舒服的感觉会更严重，但是小黑因为和他关系最好，所以他就感觉也没所谓了。

    其实用一句话就可以形容现在小狗的这种感觉！那就是肥水不流外人田了！

    最终团战来领之时。TSM选择强开后排，因为他们发现想杀这个劫已经是不可能的事情了，或者说就是因为对这个劫的执念，导致他们输掉了整局比赛。

    其实为什么这么说呢，因为劫这个英雄即便发育的在好，他因为英雄的问题，也注定了他是越往后期越垃圾，而且也只能单带一条线，团战也只能对后排的脆皮产生巨大的威胁。

    如果前面TSM没有跟失了智一样想去杀小黑的劫，而是采取大龙逼团或者塔下猥琐发育的话，其实真的按照现状来看的话，皇家领先的经济其实有百分之七十都在这个劫上面。

    在其他的点TSM是不差的，只要想尽各种办法拖到后期，这样皇家这边的阵容就会自然少个中单输出，因为那个时候劫在35分钟以后的团战，能够起到的作用就会变很小很小的。

    所以总体来说，劫在这局发挥的作用就是在前期承担绝对的炮火输出，然后在中期的时候利用着急的单线带线实力，让对手被自己拖在线上的防守，让后让自己的队友发育。

    所以在后面各路大神的分析中就不难看出皇家最后能彻底正面打赢团战，而不是靠劫在旁边偷人的原因就是。

    每次TSM三四个人追杀劫的时候，小狗其实都在疯狂发育，然后其他的队友也在拆塔之类的，就这样经济的差距不止没有缩小，而且也越来越大。

    等到最后一波团战来来临的时候，通过大屏幕上面的对位经济表就能看的出来，总体经济两边差了一万三千多块，已经是不可逾越的鸿沟了。

    而在中单位置上差距是五千块，虽然看起来很多，但是在最巅峰的时候可是领先了对面猩猩队长6千经济的啊！

    然后除了中单这里，小狗那里也领先了将近四千多经济，这个数据虽然看起来没有那么恐怖，但是要知道小狗在刚开局的时候，下路是还要落后对面将近一千块的！这等于前后算起来的话，他领先的经济应该是全场最多的，有五千多！

    中下这两个C位在团战开打前领先了对面将近一万的经济，这算成每个大件均价三千金币的话，已经足够三个大件还要多一个小件了！

    这么大的差距，团战如果还能打赢的话，要么就是一方机会抓的好把劫或者小狗的EZ秒掉一个然后在以多打少，或者就是皇家自己这边多犯一些低级失误。

    这样的话，皇家这边在输三波团的话，基本上就能被TSM给翻过去了，但是相信所有现场观赛的人都宁愿相信TSM自己完成救赎，也不会相信皇家会因为自己的失误连续被打赢三波团。

    毕竟在这场比赛开始之前，皇家自己可还是属于哀兵的程度啊，又怎么可能刚刚看到点希望就开始翘尾巴呢。

    果然在有巨大优势开打之后，劫进去之后就对准了TSM的后排AD，***根本无力反抗，他的装备根本不支持和落地后的劫站着对A，基本上一秒钟就没了。

    虽然后面的他因为超远距离开团，最后并没有安全的从TSM阵营中跑掉，但是在他倒下之前还是成功的点燃换掉了妖姬，要是***此时在的话加血应该是能把妖姬救下来的。

    