
    林植闵轻轻点头：“没错，小狗的发育对于皇家来说有多重要这是大家都心知肚明的，而上两局TSM输的这么惨，其实就是因为他们的战略方针出现了很大的问题。”

    “在他们教练看来，自己双人组猥琐，然后靠其他三条路来打出优势，这样就能轻松制裁皇家，但是他们往往低估了小狗的生存和对线的能力，两局自家双人组都没能撑住，从而影响到了大局，最后一个无敌小狗收割了比赛。”

    “但是这局他们开始，他们根本就不赌你的线上发育能力了，而是不顾一切的从线上就搞死你！反正你小狗只要不死，这游戏肯定就玩不下去，那还不如我孤注一掷，说不定还有获胜的希望！”

    “有的时候在对待小狗这样程度的选手，他们就必须要用极端一点的办法，要不然最接近神的人物，又那么会这么容易被打败呢！”

    第三局开始

    正如林植闵和徐韬分析的那样，本来在LPL的观众们即将宣布高潮的时候，上来不到五分钟的时候TSM就利用一波中单卡牌传送配合寡妇打野的越塔四包一收掉了小狗的人头。

    虽然辅助TATA的风女残血闪现跑掉，但是死的可是小狗啊，皇家核心中的核心，这局可不像第二局小黑选个辛德拉还能帮忙补点伤害的控制，这局的他再次回归了中单扇子妈的选择。

    要是小狗炸了的话，那基本上就连一点反抗的都没有，可以直接宣布游戏结束了，所以很清楚这一点的小狗第二次抵达战场的时候就变得小心的许多。

    主动放弃了很多线上能够主动消耗和压血量的机会，怕的就是无处不在的寡妇，和上中皇子卡牌的传送大招。

    不过下路的越塔的狠毒之处在于你越是不敢推线，他越塔的机会就更大，而且一旦死亡一次的话，除了对方可以拿人头以及消耗你防御塔的血量以外，一大波推进塔的小兵肯定你也没法吃了。

    这就相当于人家拿你人头后领先你几百块优势，然后你没有吃到小兵的经验和经济，等于你再次落后对手几百块经济，这样一前一后的话相当于每次越塔你都要损失大几百甚至上千的经济。

    而且要知道皇家被越塔的对象还不是上中两路，而是要站出来终结比赛的下路啊，这绝对就是完全的雪上加霜了！

    于是第三局整局游戏的对线期都是皇家下路被无限越塔，而上单由于为了对线没打TP所以每次只能通过推线和消耗防御塔来止损。

    但是由于你线上打不过，人家传送到下可是拿了人头的，再回来的时候还是可以推你的线，等到人家下路已经结束战场的时候，你上路或者中路才刚刚把先推到人家塔下。

    在经过了这个漫长过程后，人家早就已经走都走回到了线上，然后继续通过对你的压制。

    这样一来的话，几乎不用到团战期，所有LPL观众的心早就如同寒冬一样了，这样倒好本来是给LCS观众喝的雪碧，现在倒是给了自己。

    第三局比赛结束，最终以皇家的惨败收场，而且全场都是被TSM按在地上狠狠摩擦，甚至如果不是最后那一刻小狗的EZ秀了一把对面要越塔强杀他的***。

    估计皇家就要被人家零封了，如果真成这样的话，失去这最后一块遮羞布的他们，心态肯定会大崩！

    想着上一局的欢乐，到这一局的沉默，徐韬已经话都说不出来了，看哪个表情就像是痴呆儿一样，许雯雯也好不到那里去，虽然他不太懂这个游戏，但是正常的谁输谁赢还是看的出来的。

    看着来自他们中国的皇家战队一下次从天堂掉入了深渊，她除了干着急之外也不能干嘛，同行而来的唯独只有李艳表情既不开心也不难过，反正就跟开场时候想的一样，不管谁输谁赢他都无所谓，反正都有关系不是。

    看着舞台上面代表TSM活的胜利的WIN后，徐韬呆滞道：“这下皇家选手的心态肯定出问题了，特别是小狗，他在LPL可从来没有被弄的这么惨过，我听朋友说，他的心态本来就不好，这下你说是不是完了？”

    林植闵：“不好说，按照正常情况下来说，依旧还是皇家的胜率大，因为他们手握赛点只需要赢一局就行，而TSM还需要拿下两局。”

    “但是就跟你说的一样，TSM之所以上盘疯狂照顾皇家下路，除了这是获得胜利最好的办法以外，肯定也是了解到小狗的心态问题，所以他们不止是想赢下比赛，更是要杀人诛心，”

    “像现在这样小狗出现问题的时候，皇家需要有人站出来了！要不然的话，被让人追三虽然不多，但却完全有可能啊！毕竟说起来还是选手的心态问题。”

    徐韬这个时候跟焉掉的大白菜一样：“我现在真的不是为了自己那点外围，我倒是希望皇家在下局赶快调整下来直接拿下比赛，要不然真的被拖入决胜局，我感觉TSM的希望会更大！”

    林植闵虽然不想承认，但还是无奈的点点头，毕竟如果一局比赛皇家还不能调整回来的话，那就轮到别人想要一鼓作气拿下比赛了。

    到时候一边是先拿两局在连失两局进入决赛局，而一边则是在绝望边缘找到了爬上来的一根绳子，试问一般人怎么会放弃掉这个好不容易得来的机会呢！

    就在所有LPL粉丝们都在为皇家祈祷，希望他们可以自己完成自我救赎的时候，S3半决赛的后台中，一间属于皇家战队的休息室里面，正面临鸦雀无声的场景。

    整个20来平米的房间内，装了十来个人，除了五个主力队员两个替补队员外，其他的就是俱乐部的经理领队和教练他们了。

    不过在最后在教练的一声令下，整个房间都被清场了，除了七个队员外，也就只有教练一个人在场。

    他看了一眼垂头丧气的小狗，双眼充满了忧虑，接着便自己招呼着小黑走出了休息室，在小狗的队内关系里面，小黑是他如同哥哥一般的存在，所以想要了解小狗现在的状态，问他就最合适不过了。

    