
    林植闵的话顿时把她逗乐了，他在这里当服务员的三年多时间，对于这数字又让他打折的人很多。

    但是问只有这么多的这个帅哥还是头一遭，于是她只能笑着道：如果你打算给我们多划一个零的话，那我也没意见，但到时候可不能退哦，嘿嘿。

    林植闵尴尬的饶了绕头，然后快速刷卡走人了，最后在服务员小姐姐贴心的问候下他才打开门走了出去。

    他这边刚出去，徐韬立刻吐槽道：“怎么这么慢，刷卡的动作很难受是么，哈哈。”

    林植闵本来想上去给他两拳，但是看在只有三千块的面子上就决定给他一个面子，毕竟按照他对徐韬的了解，这货一般对朋友用的上坑这个字眼的话，那至少都是十来万起来了，没办法他的那些朋友都有钱。

    所以今天这结果明显是徐韬已经很温柔很温柔的了，所以林植闵还是在心里念着徐韬的好的，即便在他的心中三千块用来吃一顿饭，那放在以前就是打死他都不敢这么想的。

    好了小烟烟我和他去机场了，你拿着行李不方便就别送了，自己回去吧，徐韬给了秦云烟一个离别前的拥抱，然后道。

    秦云烟放开徐韬然后就这么默默的看着林植闵也不说哈，只是双眼中蕴含的却是浓浓的不舍，从认识林植闵开始这还是第一次和他分开。

    要知道前几天就是回家林植闵也还是带上他的，现在这么腾一下要分开不少天，他自然是很舍不得的。

    “我要跟你一起去，好不好？”秦云烟抱着林植闵，在他耳边轻声道。

    林植闵摸了摸他的头：“一脸好不容易才回家一次，乖乖在家陪陪叔叔阿姨知道吗？我这次过去了不起也只能看到半决赛和决赛了，最多不超过半个月绝对回来，到时候给你带美帝国主义的纪念品回来好不好？”

    秦云烟也知道林植闵说的有道理，为人子女的有的时候并不能这么自私，父母在家一年难得才能见一次她，想起父母得知自己回来时候开学的表情，秦云烟最后只能轻轻点头，把两人送上了出租车。

    等到车子发动之后，在后视镜里面再也看不到秦云烟的影子后林植闵其实也有点怅然若失的感觉，对于他来说这也是和秦云烟成为男女朋友后的第一次分开，还在热恋期的他们，要说一点感觉都没有那肯定是不可能的。

    好了别看了，又不是不回来了，大不了每天都保持联系，多发点照片啊视频呗，反正国外微信又不是不能用，不是我说你们，热恋期的小两口就是麻烦！徐韬从口袋中拿出一个口香糖送到嘴巴里面然后跟林植闵给扔了一个过去。

    对于不抽烟不吃槟榔的上海男人来说，口香糖几乎就是他解决对于培养自身爱好的最佳选择了。

    林植闵白了徐韬一眼，拨开口香糖的外包装，然后也嚼了起来，不过看那那么用劲的感觉，就好像嘴巴里面不是口香糖而是徐韬一样，没办法谁让他当着司机大哥的面前说些让他不好意思的话，不弄他弄谁！

    距离林植闵出发的地方在到去黄花机场的这条路上，他们几乎是从西边到南边要横穿整个星城然后还要上一条高速，即便不堵车的话估计也得半个小时起了，要是开车的话估计就更麻烦了。

    这么长的时间徐韬选择了打手机游戏度过，而林植闵好像是受分离的影响，心情不太好，所以带着耳机选择了睡觉。

    最后当林植闵从睡梦中迷迷糊糊醒来的时候他们已经在黄花机场的T1杭楼停下了，林植闵在徐韬的催促下赶紧下车拿下了自己的行李箱。

    接着林植闵便跟着徐韬计入了大厅，徐韬先让林植闵坐了一会，然后自己则是掏出手机打了个电哈，很快不到五分钟的时间，便有一个带着黄花机场工作牌的中年男人朝着两人快步走了过来。

    “徐先生你好，我是黄花机场这边负责接待您的王兵，”这个中年男人过来后立刻伸出手来跟徐韬握手自我介绍道。

    接着林植闵和在徐韬的介绍下和王兵认识了下，然后两人便在王兵的带领下去走绿色通道去了。

    也正是这个时候林植闵才知道需要为了这次的美国行，竟然把他老爹的私人飞机都给借来了。

    这下可算是把林植闵给惊呆了，他非常相信要不是徐韬这货在徐叔叔眼中还真是一个可以培养的接班人，估计早就把他给扔出去了。

    毕竟上次去越南包机加上油费等等都花了将近一百万，这次去美国拉斯维加斯的航行时间可是整整的4倍啊，花的钱肯定就是成正比了上升了。

    而且最让林植闵好奇的还不是这次的美国行的花销，毕竟在怎么花钱那也是站在林植闵的角度上是巨款，对于掌握嘉恒的徐家来说，那简直就连九牛一毛都算不上就是了。

    而他真正好奇的还是上次那个和徐韬暧昧不清的小空姐，好像记得她叫薇薇，上次虹桥机场一别后林植闵也就没把这件事情放在心里。

    而这次还能不能在飞机上见到他无疑就是证明他和徐韬到底有没有发生什么了，毕竟按照徐韬老爹的心情，如果真的察觉到自己儿子和这个薇薇有什么来往的话，按照他们大户人家的规矩，肯定就是给钱走人的结果。

    毕竟按照徐家在上海滩的地位，而且徐韬又还是嘉恒的下一代接班人，怎么可能允许自己的儿子找这样平凡出身的小空姐做女朋友呢。

    这也就是徐韬为什么平时在外面花天酒地他们都不管，但是却一直不允许真正交往男女朋友的原因。

    当林植闵带着满腔的好奇过了安检来到徐家停机坪前面的时候，在前面迎接她俩的机组成员中果然没有看到那个叫做薇薇的空姐身影了。

    看到这样的结果不仅让林植闵微微叹气一声，虽然这事和她没什么关系，但是有的时候他也不仅会提徐韬去感慨。

    