
    不过有的时候这些就叫做豪门悲哀吧，毕竟那些从小金汤勺出来的公子小姐们看似精彩无限，要风是风要雨是雨，但是到了该结婚的年龄他们一般也都没得选择。

    从来就没有属于他们自己的爱情，等待他们的只有政治联姻，因为他们自己的爱情和选择在长辈们的眼中一直都不值一提，为了家族未来的长盛不衰他们都只能给让路。

    在这点上或许徐韬作为徐家未来的直系继承人会好一点，但是却也还是不得不被条条框框束缚住，毕竟徐韬爷爷看似疼她，但那也是在一般事情上面，如果真的牵扯到了家族大事，相信完全就不一样了。

    在和一众空少空姐打了个招呼后，林植闵便随便上飞机找了个位置坐下了，一想到等下要飞行十二个多小时他就头疼，从小到大即便是之前坐绿皮火车偷跑去上海，那也没有在火车上呆满10个小时过，更别说现在他还是在飞机上。

    而且林植闵还面临一个最大的问题，那局势恐高以及恐海，其中后者更为严重，这全部都要依赖于他6岁时有一次差点淹死的经历，如果不是同村的一个爷爷在最后一颗把他救下来的话，估计现在这个世界上就不会有一个最强黑马教练了。

    那林植闵失去意识前的最后一秒钟被救上岸，如果是放在电影里面的话，绝对是激动人心的情节，但是如果把它放在一个只有六岁的小孩上面那就显得无比的恐怖了。

    虽然事发之后那个带着林植闵这个旱鸭子去玩的同村大朋友给家里给吊起来活生生打了两天。

    那个带头的朋友即便用在凄惨的叫声，也注定无法弥补林植闵从此以后一辈子不敢靠近深海的遗憾，虽然像在芽庄旅游的时候海滩边上玩一玩没什么关系，但是要像徐韬那样即便是浅滩的浮潜他都不敢。

    所以上次的航线林植闵得知一路上都是陆地，所以倒还没有那么怕，毕竟即便出事那也是死在踏踏实实的土地上，但是这次12个多小时的航程里面可几乎全部都是太平洋范畴啊！

    前面不想的时候倒是无所谓，但是现在坐在飞机上开始没事的时候，细细想起这件事情来，竟一下子把林植闵吓得脸都白了，额头处早已经弥补了一层细细的汗珠。

    就在这个林植闵最需要喊救命的时候，徐韬作为唯一同行的伙伴竟然正在带着耳机趁着飞机还没起飞的那一会玩起了电子游戏。

    看了一眼正在聚精会神看着手机的徐韬，林植闵真想把他一脚踹下去，虽然这是他家的飞机，现在的他只想找个人好好聊点别的事情，这样他心里的恐惧就会小很多，估计才能好过点。

    其实除了这个办法之外林植闵也不说没有想过跑了算了，毕竟当心里恐惧默默增大的时候，这种感觉真是可以把人逼死的。

    不过他虽然内心住了个魔鬼提醒他自己很怕高空和深海，但他同时也是一个要面子的人，像这样当全体机组人员和徐韬的面前落荒而逃，他实在是做不出这个事情来。

    那到底该怎么办呢？林植闵现在总算是知道左边是悬崖右边也是悬崖，前后的路还被堵死的感觉了，要不就是没有选择，要不就是死路。

    而每每到这关键的时候，按照电影的剧情，始终出现一个救世主来拯救男主人公，而今天这个负责拯救林植闵的人除了是个穿着时尚的美女外，竟然还是一个熟人！

    “徐雯雯？”

    林植闵看着拖着一大一小两个箱子的女人，顿时惊讶的叫出声来，甚至此时的他都短暂的忘记了自己内心恐惧的事情了。

    “怎么样，是不是很惊喜？其实我也挺佩服自己的，竟然在得知你们要出发的消息后，三个小时内从公司来到了你面前，嘿嘿，”徐雯雯把箱子放在旁边，一把坐在了林植闵旁边的位子上。

    就在林植闵准备弄死徐韬这个老阴B的时候，只见他自己却突然撤掉耳机站了起来，丝毫不管游戏中的队友如何互换他，而他却丝毫不为所动，很明显他现在有件比打游戏更重要的事情等待着他去了解。

    许雯雯？你怎么来了？植闵不管你相不相信我，这次我真的不知道！和上次不一样！徐韬此时道没有了第一次解释时候的激动，但相反的却有种让人更加信任的感觉。

    就在这个时候，刚刚接待他的那个黄花机场这边工作人员王兵立刻上了飞机道：徐公子，我刚刚接到消息说有个人冒充你朋友混了进来，你没事吧？

    接着王兵明显看到了坐在林植闵旁边的许雯雯，立刻就要叫机场保安过来抓人，不过立马就被徐韬给招呼下来了，现在事情已经发生了，他总不能真的眼睁睁看着许雯雯被以威胁机场安全抓紧派出所吧。

    要是让许家那个老不死的知道这个消息，那徐韬到时候作为当事人肯定也会牵连徐家一起接受怒火的，虽然徐家并不怕许家，但是本来是友好相处的两大世家，因为这些小矛盾出现问题可就划不来了不是。

    接着王兵被招呼走了，至于许雯雯差的一些正规程序也都被徐韬以私人关系给打点通了，这样她才算是没有成为一个意图暴力劫机的恐怖分子。

    至于私人关系打点的是什么，相信野菊不用明说了，毕竟这个世界上的人统一都缺而且永远不嫌多的东西还有什么呢？

    不过虽然许雯雯的屁股被擦干净了，但是他突然闯进来的这个事情两人可都没有准备让他蒙混过关。

    于是两人一左一右被许雯雯给包在了中间，明显就是一副你不给我一个合理的解释今天咱就没完的架势。

    特别是林植闵，要知道他现在每和许雯雯接近一厘米，那其中蕴含着的危险估计就是和秦云烟分开一厘米，纸始终是包不住火的，特别是在拉斯维加斯肯定还有很多的媒体和中国游戏玩家。

    