
    这个人身价10亿，家族公司资产5000亿，涉及到的大小领域超过五十个，这摆在明面上能够在这个年龄拥有这种成就的人估计很少或者没有了，至少他们知道的国内就没有这么个人。

    所以他们两老此时心里的疯狂是可想而知的！自己儿子原来这么牛了吗！这感觉一下子还真是难以接受呢不过想来想去儿子牛了是好事啊，他们做父母的开心就好了，还管其他的干嘛呢。

    特别是最先意识到这个问题的林父立马就抢去了宴会主人林文君的夸孩主导权，两片厚厚的嘴唇开足马力开始把自己儿子在上海的队伍是如何打比赛赢得轻松，平时管理大公司是如何辛苦，他们公司和嘉恒的关系，特别是当林父说到他们公司这次比赛广发奖金都发了上百万的时候，其他的亲戚们眼睛都值了。

    不管这钱是不是林植闵的，但却要经过他手的，这样就已经很牛逼了，要知道他们现场的所有人都是穷苦家庭出身，也就这么几年赶上常德发展的好时机都赚了一点钱，不过那个数量可是远远没有上百万啊。

    而你这边看都没看过的钱，人家公司是用来发奖金的，还是一次性给清，那这么一想的话林亮到底算个球啊，你一个小传媒公司的经理就在这里装的这么过分，别人真正的大佬可还没有说过话呢。

    林父在一旁说的口干舌燥的，但是脸上却是充满了幸福的感觉，而另一边林植闵却也没有闲着，不过说话的人却不是他，而是林伟，毕竟吹嘘这种沟通方式林植闵本身就不擅长，而且自己说自己厉害的这种事情，明显只有林亮做得出来，按照他的脸皮实在是进行不下去。

    但不管如何，他作为被抬高的一方肯定是非常爽的，虽然表面上根本不在乎林伟和秦昭的双黄夸奖，但是内心那可叫一个滋润啊，现在的他也终于才明白，为什么有些老板明明知道有些人只会拍马屁没有真材实料却还要把他留下来，原来整天被人捧着的感觉还真是不一般的开心。

    不知不觉中，在林伟的努力下此时他们的旁边坐满了人几乎全部都是之前坐在开边的那个同辈小孩，这种听传奇故事的机会他们可千万不会放过。

    虽然他们有些人并没有故意的去讨好林植闵但是很显然，说说好话留个印象还是没问题的不是，毕竟亲戚里面有个哥哥弟弟发达了说不定以后自己就有需要他帮忙的时候呢。

    本来刚刚前面的时候哪副疏远的样子估计就已经在别人心里留下了不好的印象，现在还不赶紧去挽回点形象去等什么呢。

    于是林植闵的耳边开始被各种以前不说话的表哥表弟去邀约，甚至一个堂姐一直给林植闵暗送秋波看的秦云烟气的半死，不断在桌子下面掐着他的腰间软弱，疼的他龇牙咧嘴的，这下林植闵可是恨死那个堂姐了，你什么时候不表现非要在她面前，你这不是害人吗。

    很快一桌饭就在林植闵一家人的绝地翻盘下收场了，本来是林亮一家的召集人，但到最后大家离开的时候却都是围在林植闵一家人的旁边开始各种嘘寒问暖拦关系。

    和前面进来时候的表面相比，这会好像每个亲戚都是林植闵一家的莫逆之交一样，而唯独真正称得上是关系最铁的大伯一家人则显得没有那么激动，因为他们知道自己是押对了宝的，根本不用着急。

    他一直明白一个道理。那就是景上添花不如雪中送炭，以前不待见别人，现在人家发展好了你就开始舔着脸上，谁又会真的把你放在心上呢。

    在酒店门口分别的时候很多亲戚都吵着要请林植闵去家里吃饭，理由也都找的非常到位仿佛让人无法拒绝，而这些人里面其中就包括了大伯一家人。

    显然林植闵时候接受大伯邀请的时候林父的表情是非常满意的，他很开心林植闵能够真正的看清楚人心，这种明辨是非的能力在现在的社会是非常重要的。

    要不然一旦人在赞美声中被淹没的时候，也就是你误信小人谗言开始走下坡路的时候了，最后林植闵和大伯感谢的握手后约定明天晚上去她家吃饭然后便上车离开了。

    等到载着林植闵一家的大奔怒吼着离开后这些亲戚才开始作鸟兽散，而自始至终邀请他们来吃饭的林亮一家却被彻底的遗忘在了无人的角落。

    此时的林良一家虽然上是坐在崭新的宝马车上，但是内心的情绪是何种郁闷，本该是他们俯瞰众生的一场晚餐环节，最后却因为杀出个程咬金被彻底的抢走了胜利果实，最后在结账的时候他更是把郁闷激发到了彻底的程度，为了一件小事还把酒店服务员给骂了个够强。

    其实并不是酒店服务员做错了什么，而是此时的林亮极度一个发泄心中闷气的机会，所以那个年轻服务员变成了他自私泄愤的目标，其实也挺可怜的。

    而且最让林亮无奈的是，秦照走的时候几乎都快跟他绝交了，说他如果不会处理好和林植闵的这件事情，别说他们朋友没得做，而且他肯定会置身事外把所有事情都推到他的身上来。

    而明显的是，如果事情这样发展下去的话，一旦秦昭为了自保把这件事情爆出去的话，如果给自己表弟那个超级二代知道了，那不好意思人家说个话的事情估计你的工作就没了。

    这真的不是林亮吓自己，因为他知道自己所在的长沙公司只是一个分公司而已，总部的地址可是在上海，而且更有盛传的是他们大老板姓许，也是圈子里面的人，那肯定和徐韬认识，你说这不是说一句话的事情还是怎么样？难不成人家还幕后大老板还为你你一个分公司的部门经理去得罪一个自己身边的顶级二代吗？这两者孰轻孰重基本上除了不是脑残以外，相信都是可以做出正确选择的。

    