
    说完秦云烟还看了林植闵一眼道：“植闵，你说怎么样？”

    林植闵本来还想说，我靠我有多少钱你不知道吗？要万一人家买的上百万的豪车，那我这边不是要去借高利贷去买车了吗？

    但是林植闵一看自己老爹的表情，就知道一生要面子的他肯定是行动了，只是碍于他的面子不好意思说出来而已。

    顿时他就感觉自己老爹和老妈也辛苦了一辈子，难道要个车对他们来说还很难办吗？以前自己是没这条件，现在自己算是小发达了，自己吃糠咽菜都行，绝对不能苦了父母！

    接着他一咬牙一狠心道：“那可不，下午咱就去，老板你知道哪里有买车的不，我下午就带你去看。”

    林父一听买车天大的事情这么快就下了决定，一下子他也有点蒙蔽拿不下注意了，毕竟这买车可不是卖水果，十几块钱就能买两斤，那可是动砍几万甚至几十万的事情啊。

    而且他更清楚知道的是，他儿子虽然最近这段时间在上海遇到贵人发展的好了起来，但那也是最近几个月的事情啊。

    之前的他虽然称不上穷困潦倒，但是从媳妇口中可是得知，他这儿子打这个职业的时候经常是吃不起饭的。

    所以他明白自己是一个要面子的人，怕给儿子真的带来更大的负担，所以在他媳妇摇头拒绝前，他先摇了摇头：“我看还是不用了吧，咱们去水果店的路很近的，为了和他们去显摆买个车实在是没必要啊，媳妇你看是吧。”

    林母练练点头，其实她这边的思想到没有那么复杂，在她看来即便林植闵有钱买车也别给他们买啊，现在和秦云烟小姑娘谈的这么好，但是存钱结婚多好，给他们两个上下班买车，这就纯属浪费了不是。

    林植闵立刻道：“别啊，你儿子现在的收入你又不是不知道，那绝对是年入百万的高收入人群，咱们公司的那个老板光现金投资都已经快有一个亿了，你知道我现在在市面上随便签一个选手都要花多少钱吗，那至少都是六位七位数啊，你就别担心我了。”

    “那也不行，你有钱也不能这么挥霍啊，总之我不同意这件事，林母这个时候强硬了起来，总之这种乱花钱，还是花大钱的行为，她作为一个贤妻良母的典范，肯定是不会同意的。”

    过了好一会两边开始了拉锯战，林父林母坚决不同意，而秦云烟和林植闵则是在一旁劝说他们。

    到最后林植闵都有点绷不住要发火了，只见他站了起来跟他们道：“爸妈，今天这件事情你听我的也要听，不听我的也要听，你们都知道今天我要买的其实并不是车，而是一份愧疚，”

    “三年前我任意妄为的事情让你们非常担心，我这些年来虽然没跟你们说过，但是我其实心里一直不好受知道你们过的很累。”

    “老爸我知道你是为了我好，以前的我不懂事，不明白你的良苦用心，所以现在我更是后悔，而老妈你一直夹在我和老爸中间有多辛苦，我心里非常清楚，我在上海这几年为了自己的梦想，非常自私，现在我总算工作混出点出息来了，难道我这想给你们尽点孝的要求都不能满足我吗？”

    林植闵接着一股子酒劲，把他想说的话一股脑全部都说了出来，包括他内心对父母的那种愧疚，说完之后虽然他立马就怂了，但是好歹这话说出来了不是，他心里也算是畅快了一点。

    就在秦云烟责怪的看了一眼林植闵，然后随时观察者场上局势的时候，只见林父突然笑了起来，秦云烟刚开始还以为这是暴风雨前来临的场景，但是接下来林父的一段话却是让他放下心来。

    “你小子行啊，现在真是翅膀硬了，敢对老子我大吼大叫了，没问题你要花钱我还能不满足你嘛。”

    “而且刚好我这驾照考了这多年可还没开车呢，倒是挺怀恋之前在单位开车时候的感觉，不过我话先给你说到前面，我记得你表哥他们开的好像是什么宝马3系来着，你能装的过他吗？”

    林母瞪了一眼林父，但想着林植闵刚刚的哈，她的心里还是非常感动的，儿子既然有这份孝心如果她还坚持下去的话就显得不太识大体了，这车买了到时候他们尽量不开，就停在家里，到时候留着样子像个新车，到时候也可以做婚车的不是。

    所以心里打定注意后，她最后也跟林植闵点了点头，但还是跟这个儿子强调千万不要买太贵的车，要不然的话他还是不会同意的。

    林植闵万万没想到自己这么一冲动，显示完男子汉霸气的时候，父母竟然破天荒的服软了，想做就做，于是他立马回房打开电脑去查起刚刚老爹给他说的那个宝马车子来了，然后在网上查同款类型车，一定要比这更高档的，要不然这个B不是白装了。

    很快林植闵便在电脑上面查到了这辆车的价钱，就算是最高的配置大概也就是个上5万不超过四十万的样子，这下才算是让林植闵放下心来。

    刚开始他真以为自己这个表格发达了，要是动不动上百万的车，那他到时候估计就只能跟老板徐韬去预支工资和将近了。

    接着林植闵放下鼠标键盘，然后开始坐在椅子上面估摸着自己的存款，他现在银行卡里面还有二十万，然后这次比赛将奖金还有五万块钱，到时候在找银行贷点款就行了，但是贷款的话速度太慢了，今天晚上不一定能开上车，这才是林植闵觉得最麻烦的事情。

    看林植闵眉头皱的不行，秦云烟一刻搬了把椅子坐到他旁边问道：“你这怎么了，在想啥呢。”

    林植闵无语的横了她一眼：“你说我想啥呢，当然是想钱啊，我想全款去买车，但是现在还差不少呢，真是愁死我了。”

    秦云烟俏皮的吐了吐舌头，知道林植闵这是在怪他说话之前不和他商量一下，即便等他先去算下自己的钱也好啊，这样的话他也不用这么发愁了。

    