
    “我也是觉得你爸妈辛苦了一辈子，临老了还要被这些所谓的亲戚朋友各自攀比觉得很过分啊，话说你不是有韬哥给的你那张信用卡吗，随便刷啊！”到时候在去还钱不就可以了！

    林植闵轻轻摇头：“人家给我卡是给我面子，但是我总不能把这种面子当做自己的存在感吧，一旦到时候换不上，要人家亲自出马的时候，那我成什么人了，这个绝对不行，我宁愿找他借钱，也不能刷这个卡。”

    “你这家伙，还真是死脑筋，算了既然这样的话，其实也不用怕，我还有一招呢，你要是答应我晚上带我去逛街吃好吃的我就告诉你怎么办？”

    看着秦云烟一副胸有成竹的样子，他立刻激动了起来，这下他才想明白，秦云烟一直都是谋定后动的女孩，从来不会做这个冲动的事情，既然他能提出买车这个需求来，肯定也是知道自己经济状况的，说不定他还真的有办法！

    不过想了之后他就立刻冷下了脸来跟他道：“我可不用你的钱，要是给爸妈买车还要找女朋友拿钱的话，那我不是太没出息了吗？不行不行，这个比刷信用卡更不行。”

    “我去你这该死的大男子思想，用我的钱怎么了？真的是！我的钱不止自己辛苦挣的吗？”秦云烟顿时不悦道。

    “不是那个意思，总之就是不行，林植闵非常坚定：要是你说的办法是这个的话，那我肯定不会同意的，实在不行我现在就给徐韬打电话借钱呢。”

    “好了好了，你这货真是轴的可以，而且你对于自己的经济管理还真是弱的就跟没有一样，难道你自己真的有多少钱一点都没数吗？我现在问你当初我在和你签合同的时候，还给过你一个信封，你记得吗？信封呢？”

    在秦云烟额提醒下，林植闵脑海里面好像想到了这个东西：“信封？我记得好像有在这个东西，和合同放一块了，我去找找，你问这个干嘛。”

    “你去找就行了，别废话”，秦云烟倒是有点被这个萌萌哒的家伙给气到了，感情他当初和自己签合同的时候真的就没有注意过这些东西，还枉费自己当初以为他多重视自己呢，感情这世界上就真没有什么一见钟情，要不然怎么会连自己给的信封都没拆开过。

    接着林植闵便翻开箱子，总算在夹层里面找到了这份合同和那个信封，想起来还有意思的事。

    这个合同和信封当初就是他放在箱子里面带回上海的，这几个月过去他都没管过，甚至秦云烟不提的话他都忘记了这个事情，现在倒好又原封不动的还了回来。

    一口吹开这上面的落灰，吓的秦云烟立刻散开，然后林植闵才笑道：“你别告诉我这个里面是叮当猫的魔法口袋啊！难道这是你对我一见钟情后写的情书？要真是这样的话那我海飞这么大金追你干嘛，真的是！”

    秦云烟无奈的翻了一个白眼：“就你当初那个屌丝样子，我究竟是要多眼瞎才能对你一见钟情，你是不是疯了？”

    林植闵想了想也是！当初自己被星辰开除回家后，万念俱灰的他根本就不收拾自己了，胡子拉碴的样子，一般女孩看了都会敬而远之，就秦云烟这种95分上的美女，要不是任务在身的话，她又怎么会瞧得上自己。

    那这不是情书还能是什么？怎么感觉里面没东西的样子很薄的感觉，林植闵摸了一下没有摸到东西，感觉这就是一个控信封。

    “你打开不就知道了，里面有惊喜哦，”秦云烟轻声道。

    林植闵轻轻点头，撕开封面后，林植闵刚开始还真以为没有东西，但是当他轻轻拿起信封往床上倒的时候，却倒出了一张银行卡来，准确点来说是工商银行的卡。

    “这是什么情况？你还说不是对我一见钟情了，咱第一次见面你就想包养我了，靠！”林植闵拿着银行卡立刻道。

    这下秦云烟顿时就夸抓狂了，她以前怎么就没想到这货的想象力怎么这么丰富呢，知道和他多说无益，又是立刻拿起了放在床上的自己当初给他的那份教练合同，然后翻开到第三页指着中间的哪项条款给他看。

    “给我念出来！”

    林植闵也不知道是什么，但是照着秦云烟的指示把这段话念了出来：“乙方在签订合同之后对对各项条款无误的情况下，还将享受签约金五十万......。”

    “我靠，这是我的签字费？真的假的，还有这项吗？我当初怎么没看到这个？”林植闵顿时惊呼起来，拿着合作反复看了好几遍，确认这个条款不是秦云烟后来加的，而是真的之前就有的。

    至于签字费这个东西林植闵更是非常熟悉，他以前在打职业的时候就已经有这个概念了，他还亲身经历过，毕竟你现在在A俱乐部效力，B俱乐部对你很看好想要签约你，那他为了邀请你加入俱乐部。

    在给出待遇的时候，除了现有的工资和奖金等福利体系之外，另外为了让你签下这个合同还会有一个额外附加的签字费，但是却只有你当场签字完成合同才可以享受这个待遇。

    说明白点其实也就是俱乐部为了让你快刀斩乱麻不要到犹豫到最后他这边损失的还更多，于是添加的这个条款。

    林植闵当初由于是自己想重新去追一追梦，所以在扫了一边合同确定没有隐性条款的时候就直接签字画押了。

    至于福利的那些条款他是真的没有看过，因为他根本就不在乎这些东西，他心里知道，自己从来都不是为了钱投入道这个圈子里面去的，虽然他真的没钱。

    然后后来由于他知道老板是徐韬后，就更是非常放心待遇的问题了，毕竟他知道徐韬是肯定不会让自己饿肚子的。

    于是他就更没有看这个合同的原因了，这样才导致他一直尘封在自己的行李箱里面了，却没想到一直没管它现在却给自己帮了一个大忙。

    