
    “说实话你是真的第一个我看到如此视金钱如粪土的男人，之前我还只是想到你的性格可能不会在乎这些东西，现在一看果然真是这样，”秦云烟无语道：“不过这样也好，以后家里的经济大权就给我管着吧，别到时候你连自己挣钱多少都不知道，掉了都没数呢。”

    “我去，你是不是一直哇好坑就在这里等着的？林植闵顿时犯了一个白眼：不过你爱管就管着吧，反正你说的也没错，等下给钱的好时候让你刷卡可以吧，嘿嘿，卡的密码是多少？先告诉我，别等下人家还以为我是小偷呢。”

    “密码是你的生日，这是韬哥亲戚去银行以你的名义去办的，其实有的时候我还挺诧异男人之间的友情为什么能够做到这样，但是现在看了你们两个人之后我才明白，有的时候对比之间，你们男人之间的感情是更加纯粹。”

    “哈哈，这些都不重要了，走，咱们买车去，嘿嘿！”林植闵立刻拿着卡就往外面跑，现在知道自己有钱了，心里有底了！走路继续带风了！

    带着老爸老妈离开家之后，直接叫了个出租第一站就朝着旁边最近的奔驰4S店去了，虽然林植闵没有在网上找车，但是他知道自己的需求点在哪里。

    而且能够和宝马同一档次或者干过他的，其中奔驰肯定是最好的选择，而奥迪的话总感觉还差了那么一点感觉。

    等车的时候来了几个认识的老乡，问林植闵一家准备干嘛嘛，老爹还支支吾吾的不好意思，林植闵则只直接说买车去，至于谁给谁买林植闵就没说清楚，只需要让他们知道咱们家也和以前不一样了就行。

    果然这几个老乡一听是买车的好事，顿时就开始一顿恭喜起来，而他们则是已经默认了是林植闵自己给老爹买车的剧情，而原因肯定就是孩子在外面奋斗出头了回来孝敬老爹，所以他才是被夸奖的主要对象。

    而对于林父来说，绝对就是夸在儿身，乐在本心，毕竟自己辛苦了这么多年不就是为了这个唯一后代吗，现在他被别人夸奖长大有本事了，其实不就是夸他自己儿子养的好嘛。

    下车来到最近的4S奔驰店，林植闵和秦云烟打头阵，后面站的是林父林母，由于林植闵和秦云烟本就是标准的帅哥美女。

    而此时的林植闵和几个月前去上海的时候相比更是多了一种经常和上位圈接触的那种气质，在配上身上的奢侈品套装一下子就吸引住了本来还在无聊聊天的销售人员。

    “先生您好，请问您有什么需要吗？是来看车的还是售后的？”销售小姐是一个大概三十来岁的熟女。

    她和林植闵说话的时候非常温暖，声音也是酥酥的，让人听了真的是鸡皮疙瘩都起来了，还好林植闵身边是众美环绕的状态，要不然今天还不被这女的给弄的晕晕的。

    “我来看车的，准确点来说我给我爸妈买车的，你等下可以给他们多介绍下，他们才是正主，”说完林植闵让开了一个身位，把老爸老妈给介绍了出来。

    销售小姐见林植闵对自己竟然一点反应了没有，异常的冷静，甚至有一种自己都不入流的表现，她顿时就知道自己这是遇到真正的老板了，只有这样见多识广的人才能对自己这种感觉的女人无动于衷了！这是一个有钱的人！女销售在心里对自己说道。

    在心里这么定义后他对两老的态度更是热情了起来，立马加在中间一人一边，然后带他们去展厅里面看车子去了，顿时三人小组聊得火热林植闵和秦云烟倒是被拉在了后面，弄的两人你看看我我看看你，苦笑不已。

    那感觉就好像是秦云烟和林植闵是我外人，这个4S店的销售才是女儿一样，林植闵不得不在心里感叹，过了三十还能坚持在一线销售的岗位上，特别是汽车销售，果然都是人精。

    在自己介绍情况之后，一秒钟就切换到了重点，而很多菜鸟都会觉得给钱的人是爸爸，肯定会热情对待林植闵，而不是后面站着的老爸老妈。

    但其实最重要的还真不是有钱的人，而是有需求的人，毕竟我买车是给爸妈，如果他们不满意，你想要我掏钱？难道我买车给自己吗？找不到需求点的菜鸟销售，这才是最大的硬伤，很明显这个工作牌上叫做周红的熟女明确抓住了一点。

    先是接连看了好几款4S店里现有的车，然后周红还怕林植闵不满意又去带着他们去电脑里面逛了一圈，后面林植闵看重了哪款本次C系列的一款车。

    这款车是属于轿跑系列，但是里面的空间却也不比一般的SVC小，周红带他们去现场试驾的时候里面内饰也是非常高贵的那种。

    毕竟奔驰作为世界上最畅销的高端汽车公司，这么多年来经久不衰，而且市场占有率年年上升，这和他们德国车的做工精细，安全至上的原则是分不开的。

    特别是在安全车上，有的人曾经为了测试德国车的安全测试，同样都是开了三年的车和国产日产美产韩产等世界其他车系进行碰撞测试，最后得出的结论是除了一款叫做沃尔沃的奥地利车在安全程度上能够和他相媲美外，即便是美国人的车都不行。

    那自然后面的什么国产日系韩系都更不用说了，特别是日系车跟奔驰放在一起那简直就跟纸糊的一样，虽然汽车厂商和厂商之间的质量也有不同，但是每个国家的产车风格却是有了定性的。

    当然有人会说我买日系车就是为了省油，其他的没那么重要，其实有人这么想也无可厚非，但是对于林植闵来说，他人生中第一次给父母买车，肯定还是以安全为重，这才是首选其他的也都不考虑。

    而且对林植闵来说更重要的是，他如果给父母买车还要考虑加油的问题，那其实在他心里对于自己这个儿子的定义就是失败的，毕竟他的人生目标从来都是，钱不够了再去赚，省吃俭用是不能让你更上一层楼。

    