
    “算了，我觉得阿姨说的也是有道理的，家和才能万事兴，我们过几天反正就走了，而阿姨他们则是要在常德和他们朝夕相处的，这抬头不见低头见的，要是闹的太过分了也让外人看笑话不是，”

    “所以你这边也别和叔叔闹了，叔叔犟脾气，你这边一定要收着点，别到时候让阿姨难做人知道吗！”秦云烟给林植闵按了按肩膀，在他耳边轻声道。

    林植闵轻轻点头：“我也明白，不过有的时候就是不想惯着他们不是，不过既然我女神都发话了，那我等下只要不万不得已就不发作，听你的就是。”

    秦云烟笑着点点头：“这才乖嘛，给你个奖励。”

    秦云烟话音刚落，林植闵便嗅到一阵香妃入鼻，然后立马感觉到自己左脸被蜻蜓点水了一下，只可惜林植闵还没来得及去温存这种美好，下一秒就已经没了。

    “能不能再来一次？我还没来的感受呢？”林植闵歪过头来调皮笑道。

    秦云烟小脸一红，然后给了林植闵一个暴栗：“想什么呢，别得寸进尺！”

    “嘿嘿，”

    被拒绝了林植闵也不强求，因为他知道秦云烟是薄脸皮，要是太强求的话指挥适得其反，反正只要相处久了两人感情到位了什么都可以水到渠成，他完全不怕，慢慢来就行。

    就在林植闵准备拿出手机无聊看看消息的时候，突然发现前方赢面走来一个熟悉的身影，穿着一身黑色的夹克衫带着黑色的鸭舌帽，身高看看一米八左右。

    不过穿着并不是这个男孩的重点，关键是脸上带着复杂表情看着林植闵，想过来又不敢过来的样子。

    马上秦云烟也看到了这个男孩，她的表情也很复杂，这个差点害死自己男朋友的人他发至内心是很不喜欢的，但是又因为他也不是故意的，所以没法对他真的恨道心里去，毕竟林植闵最后也是转危为安了，并没有真的死。

    看着两人就这么愣在原地，你看我我我看着你，最后还是秦云烟轻推了下林植闵的肩膀，示意他做哥哥的，先开口。

    林植闵轻轻叹气一声后，然后无奈的白了一眼林伟然后道：“怎么，不认识我了，还愣在那里，过来啊，给老子揍几拳解气！”

    林伟看着自己表哥这幅凶神恶煞的样子，心里倒是踏实了一点，在他看来这是林植闵打算原谅自己的信号，要不然他真想打自己的话，估计就不是这么随便说两下了，毕竟他只需要把这件事情公布出去，他这辈子几乎就毁了。

    毕竟没人愿意和一个连自己表哥都算计的人做朋友当兄弟，自己这一大家子人也会在自己后面天天挫折脊梁骨，这样的生活简直比杀了他还要难受。

    想到这里，林伟更是默默走了过去，然后跟林植闵深深的举了一个躬，并且上来对着自己的左脸就是一个耳光：植闵哥，我不是人。你打我吧。

    看林植闵没有说话，林伟举起右手打算继续来，但是手伸到一半却再也没法打下去，抬头一看竟然是嫂子秦云烟拉住了自己的手。

    虽然秦云烟是女人，看起来弱不禁风的样子，但是从小练习跆拳道所训练出来的力量绝对不是林伟这个的十几二十岁的小孩可以比的。

    林伟想要反抗，但是秦云烟的细手却跟机械钳一样牢牢的把他给固定在了半空中，最后林伟只能是放弃了，看着秦云烟苦笑道：云烟姐，你就让我打吧，这样我自己才会好受点。

    秦云烟表情非常冷然，看着他轻声道：“我比你更想揍你，你差点害死的是我最爱的男人，也是你自己的亲表哥，但是错已经犯了，你就是打死你自己有什么用呢。”

    “你完全不明白植闵的苦心，如果他想要揍你解气的话，你认为你能安全的离开上海回到常德来吗？他不管如何都给你把这件事情压了下来就是希望你可以安安全全的脱离开这件事，然后过上新的生活。”

    “假如你现在脸上打几个五指印，然后把这件事情给捅了出来说实话，我们肯定是没什么问题，毁掉人生的是你！但是相应的他做的这些努力也就白费了！所以该如何，你自己做选择吧！我们绝对不给意见！”

    说完秦云烟便直接放开了手，他能说的也就这么多了，如果林伟这傻小子一定要闹出点动静才能够抚平内心对林植闵的伤痛，那也没办法，这也是他的选择，即便他们两个在想去帮他，那他们也都没办法了。

    不过很显然，林伟之前是被王建和狗子这群社会人给吓唬住了，才去听他们的话去做了一些傻事，但这却不能代表他蠢，他默默放下来的手就是证明。

    “好了，还这么一副SMN，别人还以为我欺负你了呢，你想我妈揍我还是怎么样？林植闵给了林伟一拳。然后把他拉倒旁边让他坐了下来，要不然一直站在自己前面，像什么样子。”

    “植闵哥，我....”林伟刚想说什么，林植闵顿时让他打住：刚刚云烟说了这么多话给你听，要是你小子还死心眼的话，那我们就大路朝天各走一边！我算是怕了你了！

    看着林植闵坚定的眼神，林伟最后轻轻点头，在这件事情上选择了妥协，只是在心里默默下定决心，他以后就是自己的亲哥，自己这条命都是他的，他不在上常德的日子，自己一定要帮他孝敬好自己叔叔婶婶，这样也算是一种比较实际的赎罪了。

    揭开了心结后林伟的表情也开始逐渐变得阳光了起来，虽然还没有到没心没肺的那种地步，但是很明显秦云烟和林植闵的话对他起到了作用，让他能够更加的坦然去面对林植闵了。

    就在两人愉快了聊了一会关于林伟最近回来的一些打算后，林植闵的电话却响了起来，是林母打来的，说是三叔三婶他们一家带着他表哥林亮已经上来了，叫他们进去吃饭。

    