
    林植闵发誓如果杀人不犯法的话，估计这个人早就被自己杀了不知道多少遍了，不过毕竟是亲戚一场，所以他只能是脸上带笑道：三婶，您就不劳费心了，我呢第一现在还没回常德，过几天就要走了，应该没有需要用车的地方。

    然后第二呢，就算有需要用车的话，咱们自己家里就有了，今天下午买的，奔驰S5，我老爹自己开车送我就行了，至于小亮表哥的爸妈，还是让他来送你们自己吧，老爸你觉得呢！

    说完林植闵还给老爹使了使眼睛，老爹顿时咳嗽了一声，把自己的行驶着拿了出来：“哎呀，儿子啊，你说今天这新车是不是要开三千公里才行啊，我这车子里面还有许多不太懂的，毕竟好多年没开车了，你在上海不是开的什么兰博吗？跟爹分享分享开车的经验！”

    “好的老爹！开车其实和简单的，开始的时候只需要注意....”

    说完两父子就交流车子的目的直接朝着酒店方向走去了，然后林母和秦云烟则是跟在两人后面，只留下三婶一个人站在原地尴尬不已。

    此时的她有一种郁闷到要吐血的感觉，本来自己一家花血本请客就是为了要好好奚落一番这些穷亲戚，毕竟自己儿子好不容易发达了一些不是。

    但是现在这样一看，人家家里好像也不差，自己打出去的炮弹好像都打在了棉花上面，别提多尴尬了！

    就在林植闵走了几米的时候，顿时转过头来道：“三婶你不一起上去吗？我和我爸正在交流开车的经验呢，小亮表哥回家和几天肯定会给你开车的，你不一起听听吗？”

    此时三婶脸色都绿了，好像吃了苍蝇一样难受，不过她作为长辈，也是刚刚率先发难的人所以还不能说什么，只能是尴尬的：“不用不用，你们先上去吧，我在下面接其他人呢。”

    说完便走开前面去离开林植闵四人的视线外去了，估计此时的她没有什么比离开这个年轻人更开心了。

    看见三舅妈被他们爷娘给怼的不行不行的，林母顿时生气的拍了林植闵一下：“好歹你三婶也是你的长辈，怎么能这样说话呢，目无尊卑可千万不能有下次了，听见没？”

    见儿子被训斥，林父感觉还挺开心，在旁边帮着教训道：“你妈说的对，以后对长辈一定要有礼貌，千万不能这样，不过这次做的不错，哈哈。”

    “你这老家伙，又不是不知道三叔他们一家都是这样的人，你偏要去往人家火头上去触，忍一下不就好了吗，面子比得上家族的和气吗？”

    林母顿时给了林父一巴掌，拍在肩膀上响起一大声，不过很明显林父对这些道理并不以为然，一副你拍归你拍，我说还是说的架势，气的林母一阵摇头。

    见老妈真的不开心了，林植闵便走到他后面帮他揉肩膀道：“老妈，你别生气了，我答应你他们只要不太过分，我绝对一句话不说，让他们装逼好不？”

    林母怎么忍心说自己这个听话的宝贝儿子，只不过为了大局着想有的时候也是没有办法的事情，见他已经认错便在不说他了，就这样一家人笑笑呵呵的走了酒店。

    然后进去大厅后在服务员的告之下，他们直接坐电梯上了五楼，推开一个叫做书房斋的包厢大门，里面并没有五阿哥和小燕子，只有一群正站坐在沙发上面聊天的长辈。

    见到四人进来后，其中那个为首的中年男人立刻笑着招手道：“少君，林妮这边呢。”

    林父和林母听到招呼后立刻就过去了，而这个给他们招呼的人林植闵认识，貌似是他大伯，也是几兄弟里面的老大，算是比较忠厚老实的那种，人缘也比较好，虽然没什么钱，但是大家都挺信服他，而他很明显也是林父为数不多比较相信的那个人。

    林父林母在前，而林植闵和秦云烟则是跟在后面，长辈们简单聊了几句之后，这些人的目光便顿时放在了两个年轻人身上。

    “植闵啊，我记得咱们上次见面还是三年前吧，这几年去上海吃了不少苦吧，不过现在看你这样子也算是苦尽甘来了，下午听你爸说回来就给他买了辆车！真是咱们林家的好男儿，不错不错，”大伯林云君林云君站了起来，重重拍了拍林植闵的肩膀，虽然他的身高比林植闵还低半个头，但是气势上还是很足的。

    林植闵听到这个话还是有些感动的，虽然没有什么煽情的话语，但是也非常实在，至少比自己三婶那样故意挖苦的要好了不止一万倍就是。

    而且从自己小的时候自己大伯一家人就很照顾他们，而且这种照顾还是建立在他们家里调价也不是很富裕的情况下，所以这就更是能够很容易赢得林植闵的好感。

    看着大伯林云君真诚的笑脸林植闵在心里暗暗下决定，如果以后大伯家有需要帮忙的时候他一定义不容辞的站出来，毕竟以前读书的时候就曾经说过，滴水之恩当涌泉相报，这点是非林植闵还是很懂得。

    接下来长辈们都轮番夸奖了一下林父有福气了，儿子有出息了等等话，接着长辈们便聊着他们的事情去了，林植闵和秦云烟则是被满屋子的烟气给熏得不行了，表示出去坐下透透气，吃饭了再进来。

    而林植闵刚走到门口的时候就听见林父问大伯林云君三叔在哪里，大伯回答他还在外面呢马上就来。

    这下林父就明显不开心了，说了一句：“自己招的揽房间里一个主人都没有，想什么样子。”

    接着旁人全说了两局，林父便没有说话了，不过很明显大家心里肯定都是有点想法的，只是不好意思说出来而已。

    走出来后，秦云烟才在林植闵旁边道：“你大伯和你三叔这为人真的还是有点差距啊。”

    林植闵在外面大厅随便炸了一个沙发坐下，轻轻点头道：“可不是吗，如果不是亲戚关系的原因，其实我三叔的人缘很差的，毕竟他的这所作所为你也看见了，浮夸至极，反正我是很讨厌这样的为人。”

    