
    “像刚刚这种情况在我的权限是可以允许的，但是情况如果在大一点的话，我也就压不住了，比如去楼上VIP厅，那种地方动砍都是输赢上千万的地方，赌客们也都是一些熟人，都认识我！”

    恩，这确实是个问题，那我看要不这样吧，咱们就拿着手上的筹码进去看看，李艳不是都认识那些赌钱的人吗，等会他就在旁边给我们提示提示，要是碰见厉害的了，我们就撤退，要是碰见人傻钱多的，我们就上去玩玩，反正钱也不多，输了算我的！

    徐韬仔细的想了一下后，就这么呆在大厅里面玩感觉并不太过瘾，于是他脑袋瓜子转了一下后，想到了这么一个两全其美的办法，这样一来的话既能达到让他们玩的目的，也不让李艳难做。

    李艳轻轻点头：“这个小意思，完全没问题。”

    不过许雯雯这个时候却是饶有意味的道：问题是没有问题，但是人傻钱多是个什么盖帘你总要给人家李艳一个标准吧，比如就像你这样的？

    “对！就是...！是什么啊不对啊！你这人傻钱多说谁呢！别跑！”徐韬还以为是什么好话。

    反应过来后的他顿时气得头发都立了起来，但是奈何许雯雯已经提前开溜了，所以他也只能一边告诉自己世界这么美好，我却这么暴躁不好不好，然后也追了上去。

    等到两人走后，林植闵和李艳则是在后面殿后，之间后者跟林植闵轻声耳语道：偶像，这个是我的身份卡，里面最多可以在这个赌场提取一亿美金的筹码，你拿着，只要没有老千设局专门对付你的话，随便玩就是了！

    林植闵看着手上的这一个长度不足一公分的小卡片，表面镀金中间镶钻，而且钻石下面还有一个闪光的中文李，看来李艳的中文名字能够跟着老妈姓绝对不是偶然，这个女人绝对也是一个终极女强人。

    看着这个卡片，林植闵一阵感慨，但是他既不拒绝也不接受，只是一个劲叹气，李艳都着急了：“偶像，是我那里做的不对的地方吗？还是这一亿筹码不够？其实我可以想想办法的！你先去玩。”

    林植闵回过神来，把李艳的身份卡小心翼翼的递还给了她，然后道：“你可千万收好，要是掉了的话，把我这辈子下辈子下下辈子加在一起都不一定能还得起。”

    而且你太高估我的胃口的，我和徐韬不一样，他是大富大贵之家的出身，一亿美金对于他来说或许无所谓。

    但是对于我这个从小吃着不到五毛钱一包辣条出身的人来说，简直不要太恐怖了，我真是想都不敢想，就连这些，都是我以前闻所未闻的存在，所以你要真把我当偶像的话，以后就别用这些东西吓我了，我的心脏可不好，要是一下子出事了可咋办！

    说完林植闵便一个人独自走向了徐韬和许雯雯所在的电梯，唯独留下一个满脸复杂的李艳。

    林植闵刚刚的这通话，里面可是蕴含了很多的深意的，一个正常的中国人要是不了解他都不一定能够完全解析，更别说李艳这个从小接受西方思维长大的女孩，按照他对中国文化的理解，能不以为林植闵是讨厌他就不错了。

    所以想不明白的他，立刻跟着林植闵跑了上去，然后准备等下找个机会把闺蜜许雯雯给扯到一边去让他去给好好分析下偶像的这段话，到底是什么意思，难道是这个钱给错了吗？

    就这样四个各自怀着不一样的心思进到电梯里面，徐韬好许雯雯还在为了到底是谁人傻钱多的问题在斗嘴，而林植闵面无表情不说话，李艳皱着眉头在思考刚刚他说的话，算是精彩各异。

    很快电梯在三楼停下，李艳带着林植闵他们开始介绍起来这一个个包厢，后面在二楼那个负责人的帮助下，总算是找到了一个玩德州扑克的VIP室，里面的赌客差不多就是符合徐韬之前定下那个标准的。

    不过，就在就在他们打算直接前往那个VIP包厢开玩的时候，却突然被录过的一个包厢中传来的救命声给吓到了。

    本来按照正常情况下林植闵他们是肯定不会多管闲事的，毕竟他们自己也就是个来玩牌的赌客，离开了李艳后基本上在这个地方就是两眼一抹黑，他们自然不会给自己找麻烦。

    不过林植闵一行人还是停了下来，因为他很清楚的听到这个救命的声音是中文的！而且还很年轻的感觉！

    这样一来，中国人本身就在一致对外上很统一的，而且还是在异国他乡这种地方，所以别说林植闵就连许雯雯和徐韬都动了恻隐之心。

    李艳很明显也知道自己三个朋友是什么想法，于是他跟旁边的那个白人小弟打了个招呼，让他进去看看是什么情况，要是可以的话就顺带解决了。

    毕竟自己偶像一年可能拆来一次自己地盘，自己好不容易才打通好的关系，即便因为多管闲事到时候被人在背后非议，那她也在所不惜了。

    很快不到两分钟的时间，发出声音的房门被推开，白人小弟先是跟李艳说了一通，然后才退到了一边。

    “有人组局坑了两个中国年轻人，输了好几百万，后面给不出钱来被出千的人给压在里面呢，准备让他们打电话来筹钱。”

    “我去，这还有王法吗？既然你们知道是组局骗人，难道你们赌场不管的吗？还是针对中国人？”徐韬听完李艳的杰斯后，顿时气的眉毛都瞪了起来。

    而且不止是徐韬，就连许雯雯和林植闵的脸色都不怎么好看，虽然里面那两个同胞和他没什么关系，但是因为现在这件事情在外国发生，那就有关乎民主团结的事情了，作为成长在新时代接受爱国教育长大的他们来说，这事必须得好好理一理了！

    李艳的脸色非常难看，被徐韬这么质问，而且明显偶像和闺蜜的脸色也不太好看，于是她只能无奈解释道：“我自己就是半个中国人，怎么可能会针对！其他的赌场我管不了，但是这里我能保证没这事，”

    