
    “等下，哥几个先别动手啊，打打杀杀的多不好啊，我兄弟要是有做错的地方，我来给你赔不是就是，至于怎么赔，这位大哥你说了算，大晚上的大家出来都是求消遣的，也别闹的不开心了不是！”林植闵顿时伸出手来跟红毛说道。

    “植闵！我！”郑云听林植闵这么一说顿时就着急了，这样给钱的话不就证明他真的站了那个极品的便宜了吗？这种货色他绝对死都不会这么做的！

    但是林植闵却没有理他，他有自己的打算，虽然对郑云来说有点委屈，但是没办法人在屋檐下不得不低头，这些年轻非主力真打起来下手估计也每个轻重，要是真被打进ICU的话，还不如丢点钱合适呢，毕竟他们也都二十有四，不是当粗那个十几岁血气方等的小孩子了，考虑的必须全面一点。

    红毛见林植闵这么懂事，更加认定了他是那种家里有钱的富二代，于是他立刻道：“看你可比你那个傻兄弟明事理多了，说的没错出来玩都是开心的，这样吧我也不为难你们，既然你摸了我哈尼，她被你吓到了，总得赔点精神损失费吧？钱也不要多了，就一万吧，等下我就带我哈尼去看个心理医生什么的，怕对他造成永久性的心理创伤不是！”

    听了这么这么冠冕堂皇的理由，林植闵和郑云顿时脱口而出了一声卧槽！但是声音很小还好清吧里面音乐声也不小，要不然被红毛几人听到了估计又要找理由加钱了！

    而且单就从红毛这么流利的说辞和精准到点的理由来看，这货不止不是新手甚至都不是惯犯，不知道的还以为这货在拍电影的，甚至台词都有点星爷电影的无理由风格了。

    不过这些都先不说，听到这个赔礼道歉的数字后林植闵明显感觉到了不对自己刚刚在后面没有过来的时候红毛可是叫的两千啊！要不是知道这个底线的话，林植闵也不会这么爽快说给钱了事的。

    但是现在这一下子翻了五倍，明显其中有着猫腻啊！他心里估摸着这货肯定是把它当成什么富二代了，而且还是那种人傻钱多的地主家傻儿子，打算坑一笔大的！

    郑云此时在旁边顿时发怒道：“你怎么不去抢啊？刚刚是两千现在变一万了！植闵我们不能给！”

    林植闵此时也很犹豫，如果是两千买个平安的话他觉得无所谓，但关键是一万块就显得有点多了，这要是答应了，甚至都不是钱多钱少的问题，而是自己真的就被他们当成傻子呢，这口气别说郑云了他都咽不下去！

    “不给是吧？不给没关系！等下你们把钱准备好当医药费吧！妈的！红毛仿佛已经到了临界点，知道如果不吓一吓他们的话事情可没那么容易成功”，顿时一声大吼。

    旁边的几个兄弟也开始应声围了过来，给拳头的给拳头，给脚的给脚，虽然这打架没有任何章法，但是人家在怎么说也是五个人，留下一个极品还可以去旁边给他们守住口子，不让人来打扰他们。

    所以在5V1的情况下，都喝了酒的两人只能抱在一起蹲墙角，双手抱头的被动防御，甚至林植闵在被他们打的时候偶尔还能感觉到一个尖锐的东西揣在自己身上的感觉，估计就是那个极品的高跟鞋了！真是不知道一百五十斤的重量怎么都没有把鞋跟压断！林植闵一边被打一边在心里恶狠狠的想到！

    不就就在林植闵和郑云正在凄惨被揍的时候，突然听到了一个男人的声音大吼道：“给我住手，一群**崽子。”

    随着这声制止声传来后林植闵就听见一阵急促的跑步声传来，然后不一会他就感觉身边每人在打他们了。

    等到林植闵放下双手露出头的时候发现自己身边歪歪斜斜的躺了几个人，正睛一看倒在自己脚边的不正是那个红毛吗！其他几个倒在地上的正是他的小弟！

    就在这个时候林植闵则是看见秦云烟给了离得他最近的那个男人就是一脚，踩的那个那人顿时卷缩在一起，跟个蚯蚓一样，彪悍气息不言而喻，一脸的杀气让人看了都背后发麻，明显自己男朋友被流氓欺负，已经到了他的底线。

    又或者是经过了上次事情后，秦云烟已经对这种事情格外忌惮了起来，深怕林植闵又一个不小心被人打成脑震荡甚至植物人什么的，所以她下手也是极很的。

    “你没事吧？有没有哪里不舒服？”秦云烟过来后立刻拉着林植闵道。

    林植闵轻轻摇头，他感觉自己除了一点淤青之外应该没什么问题，毕竟这些非主流打架靠蛮力并没有什么章法，而且林植闵一直抱头防御也没被打到头这种要害部位，所以这个没事并不是安慰秦云烟而是真没事。

    然后秦云烟和陈睿雅又检查了一下还蹲在旁边的郑云，发现他没事之后才算是安心了一些。

    林植闵这边则是把实现订在了旁边的几个男人上面，为首的那个小胖子林植闵看着怎么这么眼熟，然后走过去借着廊道上微弱的灯光一看，顿时把林植闵吓了一跳。

    本来他还以为是什么好心人和秦云烟来救自己的，但是这个人不就是刚刚在饭桌上被林亮找来奚落自己不成反被教育的秦昭吗？但是不对啊！自己和他又不认识，秦云烟就算找人求救也不可能找他啊，更别说他的电话也不可能被秦云烟知道啊？

    这究竟是认错了！还是真秦昭对自己出手相救真的就是一个单纯的巧合呢？

    “秦？秦昭？”林植闵对着眼前这个疑似秦昭的男人小声问道。

    “林先生你好，没想到我们这么快又见面了，你没事吧？”秦昭连忙走了过来对林植闵和善的问候道。

    “原来真的是你！这也太巧了吧，我倒是没什么事情，今天这事真的就多谢你了！要不我请你们几个兄弟喝酒吃饭吧？今天要不是你们的话，估计真的得出点事情了！”林植闵苦笑道。

    