
    林亮那貌似大气的话，顿时让他赢来了再坐长辈们的赞赏，让他瞬间再次站到了道德的制高点上，估计这才是他想要的局面。

    面对林亮的演技超群，林伟则是冷哼了一声：“虚伪！”

    不过这次林伟也学乖了，并可以把自己给推到风口浪尖上，让自己处于不理局面，而是用只有他们小辈这边才听得到的声音说的。

    于是听到这个话的林亮脸色再次变得不好看起来，相比要不是为了在长辈面前维护他的完美人设，他估计早就拍桌子和林伟干起来了。

    不过现在很显然他并不行，所以这种秀才遇到兵的感觉，让他简直快点内伤吐血了。

    不过有的时候就是这么凑巧，在他已经被林伟给莽的受不住了得时候他手机铃声突然响起，从口袋里拿出来看到这个来电的人后，顿时一副救兵来了的表情，快速接通了电话。

    只见他挂断电话后，立刻红光满面的跟他爸林文君道：“爸，我有个朋友看我了发的朋友圈知道我们在这里吃饭，刚好他来常德出差也在这里，所以想过来给您敬个酒，他是长沙一个游戏公司的负责人，家里算是有点势力的，我可以介绍给大家认识下，毕竟多条朋友多条路嘛，大家看如何。”

    林亮的话顿时迎来了满堂喝彩，在今天这个物欲横流没有关系办不了事情的年代。

    如果真的可以认识点对自己有用的人脉，那今天来的人即便开始的时候心里有点不爽，但是现在也算是赚回本钱了。

    “小亮说的有道理啊，认识个朋友总算好的不是，等下还要辛苦小亮引荐引荐了。”

    “对啊，我上次去版办一个证件还是靠朋友的关系才没有排队，要不然和别人一起等的话，至少都要等三个小时呢。”

    “说的不错，小亮辛苦了，明天去我家吃饭，让婶婶给你做顿好吃的给你，从长沙回来多辛苦，这么远的地方。”

    林植闵听到后面几乎都听不下去了，各种硬舔，真是让他要多恶心有多恶心。

    而且最让林植闵觉得恶心的是，上海到常德明显比长沙到常德要远了不要N倍好吗。

    但是却从来没人说过他如何坐车坐飞机辛苦了的事情还不是因为他们觉得他自己没有林亮混的好。

    没有他能够给他们自己带来利益呗，毕竟关系再好也抵不过家里的柴米油盐不是。

    虽然有的时候站在他们的角度是可以理解这个做法，但同一时间林植闵却还是无法苟同，其实原因很简单。

    有的时候他不愿意用自己的妥协，来换的更多的更幼稚的生活，这就是每个人追求的不一样。

    而且有这样追求的人除了林植闵外还有他老爹，相当年在部队给首长开车的时候，一个重要岗位在招募。

    当时林父是很有机会入选的，那个时候别人都叫他去个领导送点礼，但是他却摇摇头拒绝了，因为在他看来人人都送，不代表他也要送，他有他的坚持。

    后面岗位公布人选的时候当然没有任何惊喜，林父落选了，而被选上的那个平时表现倒数的小子，仅仅只是一个送礼送的最多的人...。

    面对这样的结果林父家里好多亲戚都骂他为人太轴了，甚至连他新兵连的班长都说他，按照他的能力，稍微送点礼估计当初也能选上了。

    小的时候林植闵记得老妈有的时候会笑着问他一个问题，他后不后悔。

    我先林植闵以为是问娶她后不后悔，都是现在知道了，肯定就是问的这件事。

    所以在别的亲戚都在夸林亮的时候林父的表情很不好，甚至对这些兄弟姐妹们的眼神都是带着鄙夷的。

    不过这个时候的林亮万万没想到，低调的一般都是扮猪吃老虎的。

    按照他的看法这个林亮所谓的游戏行业的大手子朋友估计就是吹嘘出来的。

    因为按照他对行业的了解，一般lol里面大的联赛都是在上海，其他的城市队伍最对也只能参加当地的城市争霸赛，最终还是要流往上海去的。

    而剩下在当地的俱乐部也就只能打打当地冠名的小比赛，那点奖金过日子了。

    这样的情况，在林植闵率领的lpl队伍面前，说的不好听一点就连和他整正面对话的资格都没有。

    毕竟lpl下面是lspl然后才是城市争霸赛，而林亮这个朋友那个俱乐部有没有参加tga都不一定呢。

    当然其实林植闵到希望林亮的这个朋友别是lol圈子里面的，毕竟长沙还是有几个星际争霸和魔兽争霸以及多塔的出名俱乐部，这样林植闵也就没法太装逼了，毕竟游戏不同的眼子的圈子有区别就没法比了。

    所以现在他这朋友是玩的什么游戏就显得很重要了，取决于林植闵今天扮猪吃老虎的完成度有多高。

    而亲云烟仿佛是知道林植闵脑子里面想的什么一样，她笑颜轻开的跟林亮道：“林亮表哥，我能冒昧的问一句，你那个朋友的俱乐部是打什么游戏的啊，叫什么名？我和植闵是在一个公司的，也很喜欢游戏。”

    林亮见大美女亲自开口，以为是个可以在美人面前一站雄风的时候，只见他立刻道：“你就是表弟的朋友吧，真的很漂亮啊，我这个朋友的事情我也不太清楚，不过我知道他的那个职业队伍是打英雄联盟的叫风云，在长沙甚至全国都很出名的，你们在上海应该都听过吧。”

    林植闵林伟和秦云烟三个圈子里面的人先是互相懵逼了一下，然后才顿时笑到：听说过听说过。

    不过他们此时内心的想法却是，这都是什么跟什么啊，是lol圈子的话就算了，还起了一个这么中二的名字，我也是服了！

    很快两分钟后，包厢房门被推开，一个虎背熊腰的短发男人端着一杯酒进了房间。

    林亮顿时站了起来走过去热情的打招呼道：来来，我跟大家隆重的介绍下这个呢就是我朋友，也是鼎鼎大名的风云科技公司的经理，年轻有为啊，23岁的年纪就在长沙买车买房了。

    