
    这样一来的话，林植闵如果想要稳赢的话，基本上上就不会选择补刀决胜负了，所以在现场观众的看来，最后的胜负应该还是在杀人上面才能得到最后的结果了。

    毕竟这么难得的一次对决，他们也不希望看到补刀或者拿塔的平淡方式结束不是。

    一个攻一个防守，两人似乎都在等待6级大招的那一拨，看到底谁先升6六来总结这场SOLO决赛。

    不过从现在的经验值来看的话，肯定是在线上拥有主动权的林植闵率先到6，毕竟有一些刀的经验和金币女大师被逼回家之后是漏掉的。

    不过从表面来看在这都5级了，这个女大师一点反应都没有，难道他就这么投降了？女玩家真的没有春天了？这是在场很多玩家心中的统一言论。

    只是有的时候有事情并没有现象中那么简单，就跟男人对女人有天生的偏见一样，这点放在游戏里面也是一样的，说什么反应慢，操作烂大局观差等等的。

    所以每当有人提到女孩玩英雄联盟的时候，第一时间想到的就是辅助位置，这个不需要太多操作的位置。

    不过在这个男枪女弱的观点上林植闵却并不沟通，原因绝对不仅仅只是尊重妇女，而是因为在电竞史上就曾经出现过许多职业选手把男玩家踩在脚下站在巅峰的故事。

    其中星际争霸这款有史以来最需要操作和反应的游戏中，一个来自加拿大的女虫王EZ就曾经在WCG上连斩多为世界强敌，其中最强的就包括韩国的人王BOOM和最强神族JC，一举夺下当年的WCG星际争霸项目。

    当EC满含热泪上台亲吻冠军奖杯的时候，也代表着星际争霸项目世界冠军被男人垄断的情况正式成为历史，据说一直道EC退役之前，有人给他算过，他短短五年的职业生涯中，一共拿过大小世界冠军数十个，这即便是在男性职业玩家中，也绝对是名列前茅的。

    而且不说星际争霸，就现在的国内LOL职业俱乐部中，很多战队都已经在陆续招募女队了，除了是想开辟国内女性电竞职业联赛的空缺以外。

    其实也是想要从实际上证明，女人打职业也是可行的，而且也是有市场的，就跟足球和篮球里面的男女队一样，唯一的区别就是男队的人气会更高，仅此而已！

    话题回到现在的这场比赛上面，等到林植闵操作者瑞文A掉一个炮车后，一道金光闪过他直接升到了6级，就在大家觉得林植闵肯定要趁着对面没到6的这个时间直接来杀的时候，林植闵却是让他们失望了。

    他只是象征性的上去压了压对面的经验，见没有机会后便直接推线进塔然后直接回家去更新装备了。

    这下郑云这个黄金玩家顿时晕掉了：这算什么事，难道植闵这家伙放水了？看到漂亮妹妹就动心了？

    陈睿雅顿时瞪了一眼这个说话不考虑后果的傻子！然后看了一眼秦云烟发现她没什么事情后，便立刻解释道：“这个女孩的段位是三区大师，你以为和你这个菜鸟是一样的啊，闪现WR这一套其实在反应快的那些人眼中是很容易被躲掉的。”

    而如果你在瑞文的SOLO中要说被躲掉技能的话，那你要么就能跑，如果跑不掉的话几乎就是必死的！虽然这话有点傻X，但事实就是这样，瑞文之间的SOLO，往往真的很快。

    郑云这才迷迷糊糊的点点头表示明白，但其实他的心里还是不很懂，为什么林植闵不管是操作还是脑子都能稳压这个女大师一筹，但就是不杀她是为什么呢？难道真的被自己说中了？不会吧？

    不过就在郑云胡思乱想的时候，现场的观众席顿时传来一阵惊呼声，他赶忙看向电脑屏幕，但是当他视线移过到大屏幕上面的时候却发现中路兵线上面已经只有一个瑞文了，剩下那个已经倒在了他的完整长剑下。

    虽然活着的这个瑞文明显也只有不到50血了，但即便只有一滴血，甚至死在后面的那个，在游戏的机制中也是属于获胜的那个。

    而且往往在玩一样英雄还能活着战胜对手的情况，表面上水平差不多，但实际上却是失之毫厘差之千里。

    而还活着的那个瑞文到底是谁，郑云都不需要看ID，只需要看一眼旁边秦云烟那满面的笑容就知道了，要是林植闵输了的话她能笑的起来吗。

    台上的林植闵放下鼠标键盘，并没有别人想象中的狂喜，毕竟只是一个活动而已，当然当主持人宣布SOLO赛冠军得主是他那个ID的时候，这种感觉却也挺奇妙的。

    这大半年他一直以俱乐部经理和教练的身份活跃在圈内，获得的荣誉也全部都是和这两个职业有关的，响起上一次以玩游戏获奖还是在LSPL的时候获得年度最佳打野。

    当他接受颁奖去到台下的时候看着手上的奖杯还有一点晕晕的，也正是此时此刻他才明白虽然自己现在早已不是选手，但是骨子里面的魂却一直都没有变过。

    这也是他为什么即便退役了，不能保持高水平晋级的时候却还是想要去做教练的原因，有天赋是一方面，其中更重要的一点，是他真的喜欢。

    接着单人赛结束后，马上就1V1的混乱团队赛，由于时间关系也不打什么初赛半决赛了，毕竟流程自己之初只找十个选手原因也是这样的。

    就是希望有一局定输赢，快速简单且刺激，只不过唯一区别就是，林植闵四人上来后挤掉了原本的四个人，但是这些却没有一点的权利在里面，因为这四个人全部都是罗生怕游戏水平太低带来观赏性不高而请的一些托。

    现在有了林植闵四人过来，既可以保证自己原来的计划，还可以买林植闵一个水平，其他人也不会有意见这不是更好吗，甚至那是个托在知道自己是给最强黑马教练让路后别提多兴奋了，一直嚷嚷着要找林植闵要签名呢。

    