
    于是这样嚣张的举动还是彻底的打出了对面组合的脾气，毕竟泥人还有三分火气呢不是，更别说人了。

    于是露露给VN加了一个W后便直接闪现W，这个时候德莱文以及追到了蓝色方的围墙那边，一般被变羊的话然后VN钉墙那可就是至少一个闪现，或者是死了。

    毕竟在刚刚追打过程当中的VN也已经升到了2级别，也算是有用一点战斗力了！就在这关键时候一个黄金色的身影直接果断的到了VN的面前，然后直接一个Q先眩晕掉了他。

    然后挂上点燃直接反手在一个E控制一秒，这个时候的小憨憨早已经变羊的效果中醒了过来，靠着壹壹这下续命他顿时凶性大发直接开始两把斧头旋转A人，直接打出了VN的闪现。

    但是接下来日女抗塔VN还是被小憨憨给收下人头，然后日女残血逃生德莱文殿后露露也不敢深追毕竟刚刚露露点燃已经给了德莱文，即便他闪现过来，没有点燃的情况下还真不一定能够A的死日女这个当了一整页魔抗符文肉坨坨。

    首战告捷，小憨憨在耳麦那边大叫了一声奈斯，然后开始夸壹壹的反应非常可以，也很懂他的配合，壹壹腼腆一笑，客气的说了一句运气好，就没说什么了。

    接下来的时间中，VN的第一次死亡明显只是一个开端而已，在小憨憨和壹壹的精彩配合中下路早早的就已经开始在塔下开始挂机，甚至在德莱文实现大幅度装备领先后就已经进入到了德莱文节奏！

    你问什么叫做德莱文节奏？那很简单，就是打野来了拿三杀，中单来了拿四杀，如果上单敢传送的话，那不好意思五杀成就小弟就收入囊中了。

    而且正局游戏下来除了小憨憨的德莱文以及凶狠猛烈以外，其实最让林植闵惊讶的还是壹壹，也是因为这小子才让他正局游戏旁边下来，笑容是没有断过的。

    这货为了不让小憨憨那边听到自己的声音，一直就忍者不说话，好多次精彩操作很想夸6，但是却给硬生生给憋了回去，别提多难受了。

    不过他看了这么久还是有很大的收获，他发现壹壹不管是线上的和小憨憨的配合，还是在中期游走时候的大局观，已经小龙团大龙团和队友的沟通指挥，无疑都是特别及时的。

    就像是我刚刚睡到八点钟起来，就有一个人过来给我把早餐给端到了床边，牙膏也给我寄到了牙刷上，一套活动下来，感觉今天上班的心情就会特别开心。

    和壹壹这样的辅助打游戏感觉就是，特别舒服，用一局中国成语来说的话就是水到渠成，仿佛在拥有这样辅助的情况下，就该赢下一样！

    即便是平时以极度严格出名的这些韩国棒子都忍不住打字夸奖了这对下路组合，尤其夸奖了壹壹的日女。

    毕竟像小憨憨这样的狠角色他们韩服还是经常可以看到的，因为在AD位置上从来都不缺少猛人，不管是韩服还是国服都是一样，但是这么会玩的辅助还是不太多的。

    辅助这个位置在英雄联盟的五条路上本来人气就是最低的，但是重要程度却是毋庸置疑的。

    第一局完美END，接着第二局开始。

    第二把他们两个因为德莱文和日女这两个下路版本强势组合被双双搬掉，小憨憨于是换了一个也很富有攻击性的AD卢锡安。

    这个拿着双枪的男人虽然加入联盟之初是为了给自己媳妇复仇而来，但是明显现在已经渐渐适应了联盟的节奏，开始成为了人们AD人选。

    即便是在这个版本，***被小砍了一刀，E技能CD提升了一秒，但是却对于他的整体对线能力无伤大雅，依旧还是那些狠角色打线上优势的首要选择。

    而壹壹这边面对***这样的进攻型AD，他却是选了一个比较软的辅助娜美，虽然配合卢锡安也是一把好手，但是对于上把才秀了硬辅日女的他来说。

    从身穿黄金盔甲，手提黄金大盾的女神，却变成了一个娇滴滴的萌妹子这个转变无疑是非常大的。

    在林植闵看来壹壹可能是故意的，因为他想给自己这个未来教练和经理秀一下他的英雄池，告诉他自己还是宝刀未老，不管是硬辅，还是软辅，全部都没有问题，我都能玩的起来。

    对线开始，小憨憨依旧还是习惯性的压线，但是对面的女警和露露的辅助却并不是很给他面子。

    一个主W的努努在正儿八经给女警加攻速的时候，这个女警如果也刚好能操作的话，其实这个卢锡安是不太好打的。

    毕竟女警拥有全联盟所有AD之中最远的攻击距离，除非是小炮后期的被动升到了顶之后，女警的攻速让人可以傲绝全联盟。

    刚好对面那个女警的操作非常不错，林植闵一看ID这货还真是一个熟面孔，韩国联赛的一个OGN队伍，算是一流AD了，主要是这货是一个痴迷的女警使用者。

    在他只要选出女警的情况下，即便是ST的ADBANG甚至是小狗都在他身上吃了亏，他之所以被人家选中职业队其实也是因为这一手神乎其神的女警。

    不过很显然今天小憨憨这边的几个人明显眼拙没有认出这个ID来，竟然把他的女警给放了出来，这样英雄专精的人或许在其他英雄的造诣上远远比不上专精的那个英雄。

    但是一旦你给他悬赏他只玩的哪一个，那恐怖之处就不言而喻了。

    不过就在小憨憨屡次压人不顺，甚至被反消耗血量的情况下，娜美这个英雄就体现出了重要性，你尽管去打，我能给你奶回来，要不是这样的话，小憨憨他们下路其实早就崩了，怎么可能还能和对面的韩服第一女警和平共处到现在呢，毕竟人家也是靠着一手女警灭掉过许多知名选手的不是！

    而且壹壹用实际行动告诉小憨憨，我不止可以让你和他和平对线，甚至为可以帮你杀掉这两个讨人厌的韩国棒子！

    