
    林植闵轻轻点头：“也没事，反正不重要了，对了最近怎么样，训练赛打的还可以吧，新赛季有信心吗？现在你们可是国内最炙手可热的队伍啊!”

    小黑兴奋的点点头：“我觉得现在队内的氛围特别好，上赛季我们其实还被OG给压的很厉害，但是我觉得这赛季的话咱们可以和他们好好掰掰手腕了。”

    林植闵轻轻点头：“那是自然的，中国人做事讲究一个气势如虹，你们现在刚刚才拿下了世界亚军比势还真没人比得过你们，而且在经历了世界赛洗礼后，你们的队员在能力和心态上肯定会更加坚固，这些在国内打LPL的时候也是会加分的，现在你们的阵容相当于是完全体了。”

    说到这里，小黑的表情开始变得复杂了起来，林植闵一看她这个表情，不禁问道：“难道阵容出了什么问题？”

    小黑轻轻点头小声道：“昨天队内开会说要交易LUCK和超哥，他们两个后面和俱乐部协商不好，后面就决定一起退役了，现在俱乐部正在找新的上单和打野，估计最迟不超过后天他们退役的消息就会传出了！”

    林植闵听到这个消息也不禁难受起来，轻轻叹气道：“电竞选手的黄金年龄也就那么几年，LUCK和神超都是从内测就开始接触LOL的最早一次玩家，而这些职业玩家在打了三年多职业后，基本上也就开始到了打不动的年纪了，他们两个选择退役，我也可以理解。”

    “而且不止是他们，现在我所了解到的OG基本上已经是解体成了定局，微笑和毛神基本上这次全明星就是他们的最后一次赛场合作了，而我最喜欢的老TG里面，辅助龙哥基本上也确定内退了，消息会年后在发，但现在已经是不问队内事情了。”

    “现在国内LPL已经到了新老交替的时候，老的选手正在开始一批批的退役，而新的选手正在逐渐崭露头角，就像小狗这也的扛鼎选手也就开始接管赛场了，算是一代江山一代英雄啊！”

    小黑若有所思的轻轻点头：“其实我刚回国的时候真的也想过这个问题，我其实和LUCK他们是一个年代开始打比赛的，但是我和小狗打比赛的时候年龄比他们都小几岁，所以还可以扛下去，要不然的话估计也退役做直播去了！”

    林植闵突然眼睛一亮：“做直播？”

    小黑点头道：“对啊，我刚回国的时候就已经有很多网站想让我退役去坐全职主播，而且开出的钱真的很诱人，这也是为什么那天晚上我非常纠结的原因，因为我想了想如果真的打不下去的话，还不如趁着这个世界亚军到手的人气，急流勇退去做直播也不失为更好的选择，不过现在我倒是不想这么多了，说起来还是要感谢教练你呢！”

    林植闵给小黑竖了个大拇指，表达了对他的敬佩，他了解现在的那些直播网站，能让小黑这样的顶级选手都动心的钱那至少都是五位数起了，甚至可能会更多。

    在这个世界上多少人奋斗一辈子都有可能挣不到这么多钱，但是小黑为了自己的职业梦想，或者说在他的点播下毅然决然的拒绝了一大笔巨款。

    这么多钱甚至小黑在以后的职业生涯中都不一点能够拿到这么多，所以你说他不佩服人家，那是不现实的。

    接着和小黑在聊了一会，现场的倒计时总算归零了，盛大的全明星赛开幕式正式开始！

    如果说S赛是LOL世界的正赛传统，那今年兴起的全明星赛那就是LOL世界的娱乐盛典。

    就像NBA的总决赛和全明星赛一样，一个是正统巅峰，一个是娱乐巅峰，两者所带来的性质不同，但是最终达成的轰动效果却是一样的。

    或许是为了体现中国LOL的牌面，主办方这次请来的开幕主持是一个叫做朱桢的主持人，它是上海本土电视台东方卫视的一个牌面主持人。

    虽然在世界范围内却是没有影响，但是在中国或者是沿海这边影响力还是很大的，而且接连上来表演的团地和歌手

    手，也都是现阶段电竞比赛能够请得到的巅峰了。

    特别是那些女COS上场的时候，男观众眼睛都几乎要蹦出来了，不管是女警还是女枪又或者是琴女那可都是波涛汹涌的代表啊，其中一个女警COS上场拿着他那把狙击枪的时候。

    林植闵发现小黑嘴角都要流出口水了，当场就跟林植闵打听这个妹子的联系方式，几乎不用问，这个小子肯定是看上人家妹子了。

    最后表演环节结束，开始了今天的娱乐赛，其中今天的赛程有两个项目，第一个就是SOLO赛的八强赛，第二个呢就是组队赛。

    SOLO赛就是顾名思义决出单对单的王者，和团队赛不一样的是，SOLO赛只看你个人实力，完全没有配合，因为你就没有队友，这个赛事的人气比起团队赛还有过而无不及之。

    原因就是因为不管是流行英雄电影的欧美，还是从小看孙悟空赵云关于长大的中国小孩，都是崇拜个人英雄的。

    这次参加SOLO赛的选手中，比较知名的就有中国赛区的小狗，韩国赛区的零，以及美国的新生代发往比尔森，这些都是SOLO赛的夺冠热门。

    Ps:书友们我是作者植闵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号（;添加朋友->选择;）输入：（）书友们快关注起来吧！

    当然除了他们以外各个赛区都还有其他一些名声在外的知名选手，但是因为和前面几个比赛确实感觉差了点，所以也就不是多管热门，没有被那么关注。

    但按照黑马理论来看的话，谁也不敢说这些人就没有夺冠的可能比较这个SOLO冠军还是要看现场全明星赛的发挥水平，说不定你以前对线牛逼，但刚好这次比赛就发挥失误了呢？

    难道你还能跟裁判说，不好意思我之前很牛逼的冠军是稳稳的，但是这次我发挥失误了，能不能让我在和他比一次呢？这个时候裁判肯定是跟看白痴一样看你，然后让保安把你请下去。

    毕竟这话就不是正常人能说的话！要不然的话你一次世界冠军那以后的冠军就都是你的？真这样的话，那S1的冠军FNC不是无敌了！

    想和更多志同道合的人一起聊《电竞大管家》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    