
    而且相比起自己的推球技能，卡牌W的金牌不管是在自己线上单杀还是配合打野抓人的情况下配合无疑是更好的，辛德拉对上卡牌想要真的打出优势来还是越往后面越大。

    不说大后期，至少也要到了6级后才能有单杀卡牌的可能，才有机会能翻盘！

    前期两边都是打的有来有回，但是随着LPL一次突然提速，由卡牌和打野蜘蛛支援的4包2杀人拿塔后，LCS就开始一直被牵着鼻子走。

    而一个发育良好的女警在团战中能爆发出来的能量绝对是你能想象的还要更加强大。

    在LCS这边缺少突进刺客的情况下女警连水银细带都不用出，可以全输出装毫无压力的输出。

    而LCS这边的上单杰斯一个本来是要站出来凯瑞的点，却在线上被CDD的兰博给烤了个透心凉心飞扬，根本就不需要打野的帮忙，就已经被线上完全打爆了。

    整局游戏下来，除了15分钟的时候强行传送一波下路，还被兰博给烤了半条血下来直接送了打野蜘蛛一个人头，然后整场游戏就一直在隐身。

    和兰博的大杀四方完全形成了一个非常鲜明的对比，气的林植闵后排坐的两个外国小伙全场都在抓着这个杰斯玩家的ID在喷，弄得林植闵哭笑不得，原来喷子也不仅仅局限于中国，在外国照样一样通用。

    最后比赛在人头5-25经济领先1W3的血虐下结束对局，而获得领先的一方自然就是LPL全明星队伍，最后在MVP的选择上，官方还是选择了呼声最大的兰博。

    就这样本来一场应该是势均力敌热情洋溢的比赛，就这么突然的结束了，以LPL的碾压结束，一时间世界第二赛区的名头顿时无俩，而且如果不是韩国联赛刚刚拿下S3的世界冠军，即便是第一赛区这些网友也能叫的出来。

    不过在大家都普天同庆的时候林植闵却有一点担心，因为在他看来这个世界上没有突然的强大也没有突然的弱小，这都是和你之前的所作所为有关系的。

    你努力了就强大，你消极了就弱小，全部都是正常现象。

    现在的的这种狂欢只让他想到了一句话，那就是上帝欲让你灭亡，比先让你疯狂。

    而他的预报很快就开始了，在全明星赛的第二天比赛中，在面对实力更加弱小的欧洲赛区时候，却被人家打了一个20-3，几乎就是昨天LPL碾压LCS时候的翻版，而且领先更加严重。

    全场游戏除了第一天发挥良好的上单CDD和下路组合发挥正常以外，中单和打野全场梦游，在和对面中野2V2的时候几乎就没有打赢过。

    虽然这是一个五个人的游戏，但有的时候输掉游戏只需要一个突破点而已，更别说这局游戏LPL的突破点是两个。

    这样一来的话，LPL的总战绩变成了1-1.而韩国联赛则是先后打败了欧洲和台湾省，以2:0的战绩排在第一名。

    甚至就连昨天惨输LPL的LCS北美联赛因为打赢了台湾省联赛在积分榜上和LPL排在一起，这简直就是一种最大的碾压。

    这下用一天一个极端天气来形容全明星赛这两天的LPL无疑是最为恰当的，第一天举国同庆，然后第二天简直就是全国网友痛骂全明星赛的这几个队伍，首当其冲的就是中单风神和打野安凯，甚至包括教练在内也没有幸免，被微博评论下面抓着骂。

    顿时LPL电竞圈内都是唉声一片，让他们开始觉得我们连倒数第二的欧洲全明星都打不过，难道真的只能靠打压省队来拿分了吗？简直是耻辱！

    跌二天比赛完了后，由于LPL惨败，所以前去观赛的HPG队员们心情也非常难受，尤其是沈蒙和戴斌他们全程捏着拳头听着后排的那几个外国人大笑，要不是林植闵劝说估计早就上去揍他丫了。

    按照小憨憨的原话是，在我们中国人的底盘还敢这么嚣张，真是不怕死了！

    不过最后当然还是被拦下来了，队员小孩不懂事，林植闵这个成年人可不能不懂事啊。

    如果只是打的对象是自己同胞的话倒还好，最多是赔点医药费就完事了，但是因为这些是外国游客，到时候如果真的闹出点什么外交事件出来的话，警方一旦介入调查的话，到时候不管你嘉恒在有实力也要为国家让路。

    一旦HPG到时候被当做典型来处理的话，那这个俱乐部的前途基本上也就走到头了。

    回到基地的林植闵直接就地解散了队伍然后便匆匆离开了，然后跟在他后面的是沈蒙和戴斌，之所以晚饭点还要带他们出去，也是因为接到小黑电话后想带这两个小孩出去见见世面。

    多和小黑这样的LPL顶尖选手认识交朋友也是好事，虽然不见得非要让他们比赛的时候多放点水，但平时跟他们学点比赛经验和心得，对他们两个这样的LPL新人来说那就已经受益匪浅了。

    等到林植闵带着两员大将来到一个叫做九宫格蜀地九宫格火锅的时候，他在包间中除了看到小何小狗和TATA之外，竟然还看到了这次全明星的上单辅助龙哥和上单CDD。

    众人见到林植闵三人到来后立刻都站了起来，毕竟不管年纪大小他们是队员林植闵是教练都是可以起立欢迎下的，这既是等级意识也是对厉害人的尊重。

    “教练快过来坐，还有你们两个是教练队内的人大家就都是兄弟不要拘束啊！”小黑非常热情的做起了这个中间人。

    林植闵依旧还是非常淡定，虽然见到了两个圈内的传奇人物，但是他见惯的大人物还少吗，想让他露怯的话估计至少也都是像徐韬老爹那样的大人物了。

    不过相比起林植闵的笃定，他的两个学生却是显得非常兴奋且紧张，毕竟不管是沈蒙还是戴斌那可都是看着龙哥和CDD他们比赛才开始打起职业的。

    也是属于那种明星见偶像的感觉，所以该出现的情绪他们两个都已经出现了，身体甚至都还有点微微发抖。

    