
    舞台上的沈蒙略显羞涩，虽然因为时间关系，他亮相也不过几秒钟的时间主持人就开始介绍下一位了。

    但是不得不说平时不喜欢收拾的游戏宅男，突然打扮一下的话，还是挺有前景的，至少很多路人粉丝的微博就证明了这些！

    “哇塞！今天来到了LPL的开幕式现场，我发现HPG有一个大帅哥哦！他的ID叫做球球。”

    “你说的这个我也看到了，是挺帅的，而且我听说他们俱乐部的教练更帅，以前就算LPL职业队员退役的，别提多多给力了！”

    接着在倒数第二个介绍的时候，主持人叫出了一个名字，顿时吸引了林植闵的注意力！

    接下来让我们欢迎，LPL老牌战队，星辰战队和他们的代表，孤剑选手！

    现场当时传来了热烈的掌声，星辰虽然在LPL中一直都是不上不下的存在，但是由于他们的整体打发以及王建的小白脸长相，在玩家中还是有着一定人气的。

    不止是有意的还是无意的，官方主持人在站位的时候竟然把沈蒙和王建安排在了一起。

    王建笑着跟沈蒙道：“你好，新的打野王！”

    沈蒙自然不会被王建的表面功夫给骗到，因为林植闵在形成受过的屈辱，他作为弟子可是一丝一毫都记着的！

    沈蒙脸都没转过去，然后哼了一声。

    不过王建能混到今天这个样子，显然比一般的公子哥脸皮要厚，只见他继续道：“五百万，有没有兴趣来星辰？我给你打替补都成，你的实力真不应该呆在HPG那种垃圾队伍！”

    说完这话之后，沈蒙顿时扔下了牌子就要上手，不过却瞬间被皇家的代表小黑给拉住了。

    还好此时他们正站在舞台的边上光是给在介绍规则的主持人身上，所以刚刚这一幕倒是没有放在台前。

    “你冷静点，这家伙是在故意激怒你，如果你敢在开幕式的台上打人的话，你的参赛资格肯定是取消定了，你想想HPG的战术都是围绕着你来的，甚至都没有一个替补打野，你能想象后果吗？”

    沈蒙这才冷静下来，没有继续上手，但是眼神中王建的不满却是上升到了巅峰！

    “呦，皇家的亚军中单怎么有空来管我的闲事啊！真是有意思！”王建不咸不淡的冷笑道。

    小黑已经是老油条和，和沈蒙这种小年轻不一样，只见他帮沈蒙捡起了帅旗，然后道：“对付喜欢汪汪叫的狗，只有把它给打服了才行，要不然的话他是不会老实的。”

    “LEI教练跟我说过，职业队员之间的仇恨必须在职业舞台上面解决，这个家伙菜的跟狗一样，你闭着眼睛不都能杀穿他吗！到时候让他们星辰滚下LSPL在滚下TAG不是更有意思？”

    小黑的声音如同针扎一般刺在王建的心上，其实他完全可以面议别人对他的任何一切说法，比如靠老爸小白脸等等，反正这种话听多了早就免疫了。

    但是唯独他在打职业上面，真的是眼睛里面容不下一点沙子，因为他本身就不是以绝对的技术来担任星辰首发的，相反他的打野风格比较精打细算，所以有的时候容易出现计算失误的情况，被别人入侵后导致野区亏了太多经济和节奏，最终导致全盘崩溃。

    所以外界的粉丝就不说了，即便是星辰内部都有很多言论王建要不是靠着爸爸是老板这个关系户走后门，早就应该被教练老K给放下首发了。

    所以小黑的这个话说出来，简直比杀了他还难受，这下风水轮流转，倒是轮到他差点忍不住要和小黑现场火拼了！

    而此时其他几个战队的领队，基本上都是处于看笑话的状态，毕竟皇家虽然拿了亚军，但是在LPL内部也总有一种偷走别人冠军的感觉，只有TG的上单CDD是一直站在小黑面前选择战队的。

    “小黑我和你无冤无仇，你为了这小子得罪我！你认为值得吗？”王建冷然道。

    小黑这下开始直面他，然后冷声道：“若要人不知除非己莫为，我现在不公布，也只是因为教练说要等一个时机而已，要不然的话你以为你做的那些破事还能让你在这里舒舒服服的打职业？做梦去吧！”

    “所以我劝你赶紧珍惜接下来的职业生涯！因为这很有可能是你这辈子最后的职业生涯了！当然你也可以选择守在星辰到老！但是我看你能够躲到什么时候去！还是最后随着星辰滚出LPL！”

    小黑说完这话后，不待王建回话，舞台正中央那边已经响起了主持人的召唤声，这最后一次亮相后，他们的任务基本上也就结束可以下台了。

    此时的王建干净调整好状态，拿好帅旗走向舞台中央，但是和他笑容满面不一样的是，此时他的内心一直在不断琢磨小黑的那些话。

    在他看来在拉斯维加斯时候的那件事肯定已经被他戳穿了，而之前他说的运气好肯定就是林植闵和徐韬的所作所为，要不然的哈肯定没这么容易解围。

    只是他很不理解的是林植闵才刚刚崛起靠的也是徐韬，而徐家的手什么时候伸到美国去了？到底是如何给小黑解围的？

    而且这个都不重要了，现在重要的是小黑所说的证据到底是真的还是在虚张声势！他记得自己这件事情可没露出过什么马脚啊！

    越想越慌，下完台后的王建没有和别人打招呼，便把帅旗扔给工作人员后便立马离开了。

    他现在需要找个安静的地方仔细去思考下，到底那件事情到底有没有纰漏存在，如果有的话那他一定要先下手为强了要不然真的到时候给他公布出去，自己的职业生涯肯定也就毁了！

    此时沈蒙小黑和CDD三人走在一起，小黑见王建匆忙离去，顿时冷笑道：“这下该他着急了，估计最近一段时间他是没空找你麻烦了！”

    沈蒙轻轻点头：“他能在我什么麻烦？要不是教练和徐总希望在赛场上面和他一绝高下的话，他还能过的这么潇洒？”

    