
    秦云烟轻轻摇头：“我不清楚啊，他没跟我说过，韬哥自然也不会跟我说这些啊。”

    王燕这个时候眼神突然一变：“那你就要小心点了，这些圈子里面的人都是风流成性的人，我以前在嘉恒的时候就经常能够听到徐韬的花边消息，所以你要小心点，别让这小子被带坏了！”

    “这个，不能够吧，韬哥之前都给我保证过的，他一般不会带林植闵去那种很乱的场合，”秦云烟道。

    王燕叹了叹气然后才拍拍秦云烟的肩膀：“小姐姐啊，男人靠得住，母猪会上树啊！总之你自己留点心吧，咱们过去了！”

    说案王燕便超前走了过去，秦云烟顿了顿神，然后立马跟了过去，不过内心里面对于徐韬这话的信任程度却已经是打了很大折扣了，心里估摸着是时候再去跟林植闵上一堂政治课了。

    在他看来为了保证林植闵对这支感情的忠贞不二，虽然平时的放养政策不变，但是必要的指导和教育也是为了防止他一下子走偏，也很重要。

    接着当秦云烟跟着王燕走上去后，发现这个用泳池边的桌子上早就坐上了几个男女，其中徐韬他是自然认识的。

    甚至其中还有许雯雯，他也是想到的，毕竟徐韬跟他说过，许家家和他们家也好，他和许雯雯也好那都是私交甚好，一般什么时候都会带着，让他别多心。

    所以在提前打好预防针的情况下秦云烟倒是觉得没什么了，但是当他看到坐在许雯雯旁边那个混血美女后，她顿时惊讶住了。

    “燕姐，你记得许雯雯旁边那个女孩吗？”秦云烟顿时耳语道。

    “哦哦，记起来了，这不就是上次林植闵和徐韬出国去看S2时候的合影妹子吗，看来这里面有情况啊！”王燕嘿嘿一笑，一副看热闹不嫌事大的表情。

    秦云烟这时表情也怪异了起来，懒得跟王燕去解释这些，心里开始琢磨起来，虽然林植闵跟他解释过这个女孩的身份，但是今天却又在见面的时候，难免还是觉得有些怪异的。

    林植闵这边走进来后，看到现场这架势，他顿时就木管不善的朝着徐韬走了过去，跟阳西打了个招呼后，然后立刻道：“你搞事情是不是？许雯雯来就算了，李艳是个什么鬼！今天云烟可是在场呢！上次微博的照片门事件可还没有彻底过去呢！”

    徐韬拍了拍他肩膀示意他冷静下然后道：“我也没办法啊，我就在群里发了个消息，说价高者得，我靠李艳这小妞直接出了1千万，但却是美元啊兄弟！这按照今天汇率来算，可是六千多万人民币呢！”

    “咱们找股东不就是希望找那种有钱好靠谱的大老板啊，他这有什么问题吗？而且严格来说，李艳现在是除了你和我之外的第三大股东了，”

    “人家现在也是俱乐部的金主爸爸，还是你的铁杆粉丝，你就偷着乐吧，以后在开会的时候，你们的票数弄一弄，说不定都能干过我了，哈哈！”

    “我靠，谁要和你验商战片啊！我现在考虑的事情是云烟回家会不会继续给我上课了！你这家伙真的是！”林植闵却怎么也笑不出来一脸的苦瓜样子。

    徐韬在没有理他了，而是笑着站了起来然后道：既然人都到齐了，那咱们就开始吧。

    “今天呢说是咱们俱乐部的第一次股东会议，但其实呢也没什么特别重要的事情，就是希望把各位聚在一起，然后互相认识下，大家都是个行业有的精英，咱们都是年轻人说不定能互帮互助不是！”

    “首先我做个自我介绍吧，我叫徐韬，在做都是我朋友，对我都熟悉，而我呢在俱乐部的运营上面，基本上属于不懂也不插手的事情，都是靠着我好兄弟一手包办的！等下你们可要好好交流交流！”

    徐韬过后，接着是林植闵，这也是按照俱乐部股份排位来的，属于隐形的规矩，而且刚刚徐韬也Q了林植闵，他第二个大家也不会有什么意见。

    林植闵站了起来，看了一眼现场认识的不认识的大概十来个人，然后才道：“我叫林植闵，现在是俱乐部的经理和教练，我呢就是给徐总打工的，以后在工作上各位股东们还请多多监督指导工作。”

    瞬间现场爆发除了热烈的掌声，毕竟除了剩下三个徐韬朋友林植闵不舒服以外，其他的六个他可他熟悉不过了，怎么会不捧场了。

    尤其是李艳眼睛里面已经闪出小金花了，完全就是一副妥妥的迷妹样子啊！

    而许雯雯和秦云烟的表情却是差不多啊，是一种对林植闵这种什么场合都能不怯场，表现大大方方的一种欣赏和小崇拜。

    “看吧！这是我男人！多优秀”

    “看吧！这是我喜欢的男人！多优秀。”

    接着林植闵开了一个好头后，现场的气氛也变得融洽了不少，大家都纷纷开始介绍起了自己的姓名年龄来历背景等等起来。

    在场的基本上除了林植闵三人以外，其他人身后站着的都是一些举行的家族或者是企业，甚至徐韬为了给HPG保驾护航，其中有两个兄弟一个是上沪常务副市长家的公子，而一个就是宣传部部长的儿子。

    这两个岗位，不管是分管电竞行业的副市长，还是主管宣传作用的部长，那对HPG以后在上海在电竞圈站稳脚跟那绝对是能起到很大作用的，要不然的话，光谈钱，其实徐韬真的没有那么大的兴趣去弄这个事情。

    对于今天的商人来说，光会赚钱其实已经不算是合格的商人了，要学会审时度势，利用最简单的方式去赚更多的钱。

    倒不是说这种绑定战船的方式是值得推广和宣传的，但是在嘉恒本身战绩实力站得住脚跟的情况下，如果能够有人在侧翼保驾护航的那压也算是一件好事了！

    而且关键在于，这个河水里面的鱼都在这个环境下生存的时候，如果你觉得战绩要出淤泥而不染濯清涟而不妖，那不好意思请你离开吧！我们这不适合您混！

    让自己一直区别于周围大众，这可从来都不是什么好事情！

    