
    交代完这些后林植闵就让林丹滚蛋了，唯恐和这个煤球在一起多待一分钟，回到电脑桌上的林植闵自己也开始翻阅起了之前自己在网上跟一些高分路人打野的留言记录，内容自然是邀请他们来HPG试训。

    本来刚开始聊得时候他们都还是非常热情说绝对过来试训，感谢你啊什么的，但是等到林植闵自报家门说来HPG试训后，一般聊天那边都开始石沉大海，在怎么聊天都不回了。

    偶然有两个愿意说时候的小孩都告诉他，HPG他们是非常想去的，但是打野这个位置他们就算了，因为即便是待遇再好的俱乐部，他们也不愿意呆在一个永远没有出场机会的队伍。

    毕竟现在是个傻子都能够看的出来HPG的打野是绝对的核心中核心，只要沈蒙自己脑袋不秀逗说要打替补，林植闵作为教练也是不可能把他换下去的，所以大家对HPG很有激情，但是对替补打野都是非常冷冰冰。

    “算了算了，先不求这个了，就把这个阵容先报上去吧，不满就不满应该有够用了，确实跟这些人说的一样沈蒙不伤的话，肯定是不会被换成替补的，那就以后有需要了再说吧！”

    接着林植闵便拿起手机跟王燕发了一个语音消息过去，让她把加了壹壹的九人HPG名额先报到LPL组委会上面去注册下身份，反正也收不到人了。

    就这样林植闵半躺在老板椅上面双脚放在办工作上开始眯着眼睛去小惬一会了，本来现在的他还应该在为了替补辅助的事情去忙这忙那。

    但是在因为自己工作效率太快两天就搞定了一个月的任务量，现在基本上就是万事俱备只剩比赛正式开打了，他基本上可以好好偷偷懒了。

    1个月后12月3号。

    今天这个日子，对于世界LOL玩家来说都是一个普天同庆的日子，在这一周前后不断有其他国家其他大陆的年轻人开始涌入中国上海这个世界顶尖的金融都市。

    不过他们来这里的目的并不是来欣赏这个都市为什么这么能赚钱，而是因为13连的全明星赛在这里即将开打，他们都是为了各自的赛区各自的选手来加油，一时间中国上海成为全球LOL玩家朝圣的地方。

    全明星赛举办的地方是在长沙一个非常大的体育中心叫做银河室内体育中心，一般都是一些全国级别的室内大赛才能够订得到位置，本来如果是放在去年，只要是电竞的比赛，即便是你再有钱人家也不给使用，毕竟对于这些当官老爷来说电竞仍然还是一个上不得台面的东西。

    但是这些年随着电竞在全球的影响力越来越大，国内的对于电竞的风气也开始慢慢的进入主流化，认可度也来越来高。

    就在年初的时候，电竞比赛已经被允许在上海任何一个场馆举办比赛！这就是来自国家对于电竞的一个认可，也是电竞人在举办比赛这方面走的一大步！

    林植闵一大早就让队员们起床吃饭然后驱车前往了银河体育馆，基本上就是比赛的阵容了，队员中首发替补九人全部到齐。

    其中就包括主教练林植闵，助理教练林丹，助理陈睿雅，领队秦云烟全部到齐，甚至连没事的王燕和他小助理都打算去凑一凑热闹。

    由于现在人越来越多的关系，所以在半个月前林植闵在和徐韬以及几个新加入的新董事开会的时候，决定把之前的俱乐部转车给置换成一个规模和容人量更大的大巴车。

    最后在阳西的一个电话下，本来要100万人民币的和，人家主动降到了八十万，这其中少下来的二十万基本上就算是对他的讨好了。

    价格谈好了，剩下的就是按照林植闵的设计把设计图交给人家厂家在给他去制作就行了。

    所以今天HPG俱乐部全体出行所乘坐的专车已经换成了由王燕和林植闵共同设计的新战车，内饰充满了科技感，而外部则是高贵典雅的紫蓝双色，透露着一种贵族的气息。

    这还是放假两个月来全体队员一起集体行动，大家都非常开心，戴斌还嚷嚷着今天能不能见到他的偶像零呢！毕竟今天下午的第一场比赛就是他带领的韩国OGN队伍打北美的LCM全明星队。

    提起零，林植闵不禁想起一个多月前他在半决赛和决赛中中路杀神的表现，甚至还有点后怕，这样的传奇人物，连自家的招牌中单都是他的粉丝，这以后真的要遇上了的话，可怎么办呢！真希望他状态可以早点下滑！

    如果林植闵的话传出去肯定会热的很多白莲花们不满，说他为什么要做人这么阴暗，但是林植闵这也是没办法，任谁对面站着这么一睹难以逾越的高墙，想必也会烦恼吧。

    不过林植闵的烦恼也有别人懂，比如沈蒙就非常不开心的给了戴斌脚道：“怎么天天零零零的，咱们可是要去世界赛的人，到时候要是面对ST的话，你是不是双手抱头然后直接给你的偶像躺下求饶啊！真的是长他人志气灭自己威风！”

    戴斌不悦道：“当然不可能，虽然我喜欢他，但是如果真的在世界赛遇到了，我肯定要拿出全部实力来干掉他！江华你说是不是，到时候一个不行，咱们两个轮流上，一定要硬嗑他！”

    江华憨憨一笑：“是的戴斌哥，咱们一起弄死他！哈哈。”

    戴斌顿时道：别别，别弄死了，召唤师峡谷把他打趴下就行了，现实中他毕竟还是我的偶像啊，哈哈！这次弄个签名就好了！

    这话一出，就连胡灵也无奈道：这出息！真的是！

    林植闵坐在最后面笑而不语，不过现在队内的这个气氛他还是很满意的上中野依旧这么和谐，只是唯一有变化的就是下路的闫鹏和刘见这次过来显得有点心事没有那么活泼了！

    对此林植闵也是非常无奈，他知道这两个活宝肯定是因为他找来了壹壹和小憨憨这对替补下路的原因。

    