
    但是在难得的相聚也会有告别的时刻，而梦想之所以珍贵也是因为他能够一直失败而一直却存在人的心中，让他想要去努力的实现。

    这2013连的LOLS3全球总决赛就像是全球所有LOL玩家心中的一个梦想一样，但是有人梦想成真就会有人失败。

    今天的皇家虽然在第三局是除了浑身解数，前期一度占据了很大优势，特别是下路的小狗完全展现出了自己世界级天才AD的能力，压制的地面ST的AD几乎是窒息般的难受。

    赛后采访中特地有美国记者采访过他和小狗对线的感觉，虽然他很当时还是很嘴硬的说特别享受这种感觉，但当即还是被那个美国记者用当场AD的数据给怼了回去。

    因为即便在游戏结束的时候，小狗不管是人头助攻还是经济等级都是全方面碾压对面AD，只是完全因为团战接不了才输掉了比赛。

    这个被怼回去的ST首发ADC叫做BANG，是韩国联赛首屈一指的对线ADC，他几乎就是代表着韩国联赛的AD荣光，但是在世界赛场上被一个比他小几岁的小孩给逼成这个样子，作为死要面子活受罪的韩国男人，他自然是不会大方承认别人的强大。

    不过由于民族文化的不一样，他不承认没关系，其他赛区的记者却是非常耿直的指出了这些事情，让观看赛后采访的其他赛区玩家们大呼解气。

    而皇家阵容里面除了小狗的完美碾压以外，小黑也代表新生代中单对零这个大魔王发起了反扑，整盘比赛下来他的吸血鬼不管是是对线还是支援伤害都没有落下零太多，一直紧紧的咬着他。

    所以在这样强大压迫力的情况下，零也是第一次全场打的这么束手束脚的，唯一一个人头还是支援下路的时候成功捡漏，所以妖姬也并没有成功的成为魔王。

    当然除了小黑和小狗这对中下以外，上野辅的发育却还是那样中规中矩，虽然没有成为突破口，但是却也没有太多亮眼的炒作，甚至在第三局发挥比较出色的TATA，第四局的时候却失误不断。

    不止没能为小狗创造杀人的就会，甚至还错失了几次可以对线击杀的机会，也算是成为第三局失利的一个小原罪，当然那些键盘侠自然是抓住这个机会来开喷，这就是他们最开心的时刻，LPL输掉比赛的怨气，他们需要找个人来承受，TATA就是最好的那个选择。

    总之当林植闵在台下看到小黑留下委屈眼泪的时候，当他看到小狗痴痴望着那座奖杯迟迟不愿下场的时候，他直接这届S3结束了，或者叫做LPL的S3结束了，接下来就是来自韩国联赛们的狂欢，他们代表了这个年度！

    甚至在林植闵看完了今年ST的比赛中，他感觉今年韩国OGN的崛起并不是偶然，完全是展现除了他们强大电竞体系的一个成果，所以在未来几年内即便不是ST，那他们这个联赛其他队伍也都将是未来S赛的最佳竞争者。

    默默的擦掉眼角流下的这滴泪水，林植闵起身站了起来，他并不准备优雅的看完这场韩国人的狂欢，甚至君子般大气的送上掌声。

    他没有那么高大山，他甚至自私的希望以后的每一届S赛的总决赛都是LPL内战，在原则性问题上，他并不准备把自己推向国际化。

    许雯雯和李艳知道两个男人内心的难受，所以默默的起身陪他们提前立场，虽然这种行为并不礼貌，但是现场所有的中国观众都是这样选择的，在他们看来留下来已没有任何意义。

    而且除了中国观众以外，大部分的欧美观众也都开始陆续离场，毕竟这场决赛的欢呼和他们也没有关系了，其实能够前来参加这场中韩大战的决赛已经足够证明了他们的素养和对这个游戏的热爱。

    林植闵自认换成他们自己的话，他真的没有想法和勇气来观看一场自始至终都和自己没有关系的比赛。

    所以他在这点上自认这些欧美观众比他们要更牛逼，所以这个时候离开也是属于正常现象，而最后留下来陪ST度过传奇时刻的自然就是一些他们的忠实粉丝和韩国人了，不管其他赛区的玩家怎么不捧场，今夜注定是属于他们的。

    林植闵四人同行，顺着庞大的各色退场人流来到了门口，但是就在他准备走的时候却突收到了小黑的消息，瞄了一眼后他才招呼着李艳回到了酒店去，如果不出意外的话，明天晚上就是他和徐韬许雯雯返程的时间了，这次S赛就此结束了。

    回到酒店之后，林植闵刚刚洗完一个澡，套件的门铃就被按响了，此时他刚刚从浴室出来，徐韬正在有一嘴没一嘴的和李艳聊着什么，毕竟他明天就要走了，下次两人见面也说不准，自然是要好好熟络下。

    作为段子手的徐韬自然是逗得两个丫头欢笑不已，徐韬自己也捧场般的不时笑出声来，只是他的这个笑声听在林植闵的耳中却是这么的苦涩，丢掉S3冠军的他们，今晚仿佛什么都是苦涩的，甚至是耻辱的。

    因为皇家代表的是LPL，而他在整个和ST的BO5当中是，甚至是被换着方法去血虐的，不管是对线打爆还是支援又或者是运营后的团战，ST用三场不同节奏但却同样酣畅淋漓的胜利给林植闵他梦想中的LPL给彻底的钉在了中国电竞的历史耻辱柱上。

    虽然他不是皇家的人，但他却是LPL是中国LOL的一员，虽然以前的他也想让中国联赛的队伍在世界上所有LOL玩家的注视下捧起这桌皇冠奖杯，但这一刻他知道以前是想，但当他亲身经历过S3的至暗时刻后他明白有些事情是必须要做的了。

    走出浴室出去开门，看到了站在门口的小黑和TATA，甚至他的身后还有小狗，林植闵丝毫没有任何惊讶的让他们直接进来了。

    本来徐韬还在大厅内和两女聊着什么，当他们看到三个小孩红着眼睛进来的时候却顿时停下了嘴，然后露出了一个苦涩的笑容和他们三个打了招呼。

    