
    “什么？你是徐韬？你是嘉恒少东家徐韬？”此时的这个女记者总算是知道什么叫做流年不利了，她万万没想到自己的炒作之举，竟然给自己惹上了大麻烦。

    现在站在这里，道歉不是，求饶不是，但是反抗更显得对于，人家徐家在上海可是扎根几十年的庞然大物，即便是一般的政治世家都是合作共赢。

    他这个来自广西农村的一个女孩子，在大势面前简直就微弱的跟一个小蚂蚁一般，简直连呼吸都是依靠的勇气。

    现在说什么都没用了，怪就只能怪自己为什么要出这个头，外国人太香，这种思想真是害了他一辈子。

    看见这个女记者并没有跟自己求饶，而是沉默不语，徐韬这才冷哼了一声，算是稍微对他多了一点正面印象，要是他现在还在那你跟很多情节里面跪地求饶一把鼻涕一把泪的话，那只会让徐韬更瞧不起他。

    接着不到十分钟的时候，警察局和上沪日报的车子前后脚的到来，警察局带队的还是熟人就是上次林植闵和徐韬去拜访的刑侦科刘队长。

    现场的几个记者和这些外国小伙在得知带队的竟然是刑侦科队长的时候，顿时脸都白了，就算对警察局的科室不了解，那好歹也看过破案类型的电视剧了，这可是管杀人的重要科室啊。

    他们这种鸡毛蒜皮的小事本来最多也只能麻烦到附近派出所的人，这背后究竟隐藏了什么，傻子也都看的出来，肯定是徐韬在操控一切了。

    果不其然刘队长过来后，虽然没和徐韬表现出过分活络，毕竟报社记者和围观群众在场还是要避嫌的，要不然的确太嚣张了。

    不过在录口供的环节就已经看到差异了，林植闵和徐韬的口供是在现场随便弄了两下，而其他人则是全部带上警车抓到警察局去的。

    而上沪日报的记者则是在现场开始大肆的拍摄照片，然后跟旁边的一些围观群众取证。

    后面日报的副主编一个40来岁的中年男人在离开前跟徐韬大肆保证肯定让这个报道精彩无限，绝对不让他失望。

    接着在哪几个欧洲年轻小伙朝着要见各国大使的情况下，然后还是被请了回去。

    事情来得快去的也快，几个重要任务被请走之后，其他的围观群众也觉得没有瓜可吃，便开始纷纷做鸟搜散了。

    而本来一顿好端端的庆祝宴却被这么一档子事情给掺和了一下氛围也都变了。

    再次回到上面的一众人也都没了之前的感觉，潦草的吃完喝完后便在徐韬的一声令下然后散伙回家了。

    等到林植闵回到宿舍后，刚刚回房，徐韬便给他发了微信过来，说那几个外国人已经放了，但是那几个记者就没那么好运了，至少还要关个十天半个月。

    特别是那个女的，徐韬专门交代了他的事情，警察局的刘队说会有女警察请他喝茶的，至于喝什么茶还不好喝那就不是他能管的了。

    林植闵暗示他做事不要太过分了，要掌握分寸，虽然特权却是很爽，但毕竟对方只是一个女人，虽然是个他也很讨厌的女人，但终究还是不太合适。

    徐韬回了一个明白的表情包，告诉他人家警察会掌握分寸的，不过该让这种人吃的苦头也不能省略，毕竟这种动不动就替外国人撑腰欺负自己同胞的货色绝对是最讨厌的，没有之一了！

    虽然汉奸这个词现在说起来有点遥远，但是放在以前这种女的还真说不准！

    对于徐韬的激烈说辞，林植闵并没有反驳，因为在和平时期都能活的如此忘本的人，放在以前的战乱时期还真不知道是什么样子。

    虽然今天那几个欧洲全明星队伍的人并没有做多过分的事情，但是就在一百多年前，八国联军入侵背景，烧毁圆明园，那可都是如此清晰明了的事情。

    咱们能做到不在自己的地盘翻旧账种族歧视别人，这已经是作为上下五千年历史的泱泱大国能做到的极限。

    但是这样反过来帮助外人欺负自家人的确实是不可饶恕，所以林植闵便也不和徐韬聊这个话题了，别到时候因为这种女人破坏了自己和兄弟之间的感情，那可就太不值当了。

    简单了聊了一会，再次确定了明天股东会议的事情，便挂掉电话了。

    放下手机看了下微博上面的热搜，除了今天刚结束的全明星赛，竟然还真的有一条关于欧洲全明星队被请到警察局去喝茶的事情。

    不过这些外国友人的结果肯定和那个女人还是不一样的，毕竟这些人本来就是被请回去做笔录的，全部都是这个女记者去污蔑徐韬的事情。

    但是他们自己本身还是没烦什么事情的，而且徐韬虽然说的霸气不管外交如何，但是上海这在地方可是全世界都盯着的事情。

    如果真的到时候被爆出来的话，对祖国在国际上的一些地位也是有着不好的影响，所以最后的结果就是稍微吓一吓就得了，最后还是连夜给人放了出来。

    不过据这个来自机场网友的微博所说，这群来自欧洲的各大顶级俱乐部小伙子选择了放弃跌二天回家的举动，买了当天晚上飞回家的机票，连夜离开了。

    估计是上海的人民警察把他们给吓到了，想着赶紧离开干净安全的想法。

    看了一会微博，重要的欣赏完后，剩下的基本上也都是一些没有影响的小道八卦了，比如这个俱乐部队员疑似恋爱曝光，这个教练疑似跳槽。

    总之疑似来疑似去都是一些没有谱的事情，林植闵最讨厌的就是这种了还不如不看。

    就在这时，秦云烟走了进来，然后扔给林植闵一个洗衣篓：“把臭衣服臭袜子什么的收起来拿到阳台去，我要洗衣服了，记得袜子放在一边，我要手洗的，要不然放在和内衣裤洗太脏了。”

    林植闵嘿嘿笑，最终还是把衣服什么放在了一边，然后袜子他则是自觉的放在厕所里面泡一会然后自己去洗的。

    