
    “我去，这也太帅了吧，老大和你老板简直就是这个世界上最帅的男人！不对！是这个宇宙上最帅的男人！我这边刚好去看了5S最低都要6000多呢，我还估摸着要不要忍痛去买下的，你是不是太懂我了老大，爱死你了！”

    说完林丹就想要隔着作为去抱林植闵，但是却被秦云烟那凌厉的眼神给凶了回去，这感觉像极了老母鸡去保护小鸡的样子。

    “嘿嘿老大你和云烟姐继续继续，我们和黑大个前面绝对是安装了隔音玻璃的绝对听不见！”

    “不对不对，不是隔音玻璃，是欧美大片中审讯恐怖分子的场景中那种听不见也看不见的玻璃，你们随意发挥！黑大个是吧！5S也，嘿嘿！”林丹兴奋的手舞足蹈起来，像极了小时候第一次拿到压岁钱时候的样子。

    正在开车的周耿听了周丹的话，也是憨笑的点点头，一个平白无故掉下来的最新款手机，即便自己不需要这种奢侈品送人的话那绝对也是很有档次的，对于他有一个刚刚上大学而且还马上就要过生日的妹妹来说，这绝对是最好的生日礼物了！

    等到林植闵总算有最新款苹果手机塞住了前面林丹的嘴巴后，后面的小两口总算是可以开始久别胜新婚的腻歪一下了。

    “那我的礼物呢？也是手机？”秦云烟红着脸问道。

    林植闵轻轻点头：“对啊，我是俱乐部领导肯定要一视同仁啊！要不然的话被同事知道了怎么服众呢，虽然你是我女朋友，但也不能例外啊！你应该能理解的吧。”

    秦云烟听了林植闵的话，轻轻点了点头，他很理解林植闵的决定，因为他说的没错，但是内心里面作为女朋友的他总是希望自己男朋友把自己和其他所有人区别开，这肯定是最正常的想法。

    但此时他又像极了那些成功男人背后的女人，有些东西是他们这种女人必须要去承受的，知书达理的他也就表现的非常明白事理的表情。

    “我觉得也挺好的，你作为俱乐部负责人能这么做却是也很好，那就先谢谢你的手机了啦，嘿嘿，”说完秦云烟把林植闵抱得更紧了！

    看着秦云烟这版懂事的样子，林植闵的眼中更是闪出一丝不忍，不想在继续逗她了，于是他从口袋中拿出了一个包装华贵的小盒子道：“既然某人这么满足一个苹果手机的话，这个戒指我看就算了吧，反正也只是一个蓝宝石带一些小碎钻的戒指，不会惹人喜欢的，林丹你不是再追那个女生吗，送你了！”

    林植闵哈还没说完，但是作样扔给林丹的戒指盒子却已经消失不见了，转头一看已经被秦云烟给静静的攥在了手里，眼神中充满了凶狠，大概是谁敢和我抢我就和你们拼命一眼。

    坐在前排的林丹和周耿都是用温馨的目光目睹着这一刻，爱情本身就是人类最美好向往的存在，但却因为人和人的不一样所以想要促成神雕侠侣那样的爱侣无疑是非常难的。

    本身就正在追女孩的林丹自然是羡慕极了林植闵和秦云烟的爱情，甚至他在自己找女朋友的时候都是下意识的去拿秦云烟这个嫂子去做对比，虽然不需要百分之百重叠，但至少还是要朝着这边靠的女孩，他才觉得好。

    “那我们不给林丹那小子了？你拿着？”林植闵偷笑的看了一眼秦云烟道。

    “当然我拿着了！你要敢给他真不怕我揍你了是吧？”秦云烟瞪了林植闵一眼，然后立马打开了这个小盒子，当里面那个造型夸张，但却又透露出一种梦幻设计的蓝宝石戒指出来后。

    秦云烟的眼睛里面瞬间就闪出了泪花，看着这个戒指不动也不说话，就这么淡淡的盯着，一切强烈的情感都从那一滴留下的眼泪给彻底诠释了出来！

    “我给你带上吧？”林植闵温柔的看着秦云烟道。

    后者轻轻点头，然后伸出了自己的中指，这是在女孩正在热恋时候才会带戒指的地方，而且女孩愿意在公众的地方把男孩送上的戒指戴在中指上，就证明他已经彻底的愿意公开自己有男朋友的事情了。

    此时这件事情发生在秦云烟上面，就已经证明他已经彻底的放开了自己当初和林植闵在一起时候说的那个限制，打算以最新的面貌去接受这段感情。

    说实话，看到秦云烟的这个表现后，林植闵都快激动的哭了，因为在他刚刚戴戒指的时候，其实大脑就飞速运转过，甚至他都想过即便秦云烟的戒指要戴在表示单身的食指他都没关系，毕竟他愿意给秦云烟时间去适应这个。

    不过现在这一切的一切，所有的猜想，都随着林植闵给秦云烟的中指带上戒指后一切都已经翻篇了，属于他们小情侣的新生活已经完全开始了。

    带上蓝宝石戒指后，秦云烟当下就拍了一个特写照片，然后发了朋友圈，而且和以往的那种懵懵懂懂感觉不一样，这里面大方提到了林植闵的小名，已经算是正式给外界宣布了。

    瞬间林植闵就发现秦云烟的那条说说已经完全爆掉了，地下全部都是亲戚朋友和俱乐部同事点赞恭喜人。

    甚至皮一点的像俱乐部的几个小孩已经在评论区开始公开呼唤起了林植闵，但是后面却被王燕在群内给制止了，理由很简单，因为林植闵现在是国内最热门的教练，要是这段感情直接在公众面前公开的话。

    秦云烟难免会承受一些不必要的压力，最简单的就是他以后经常要习惯出现在镜头下面的世界，这个对于他一个灰姑娘般的女孩来说肯定是受不了的。

    而且这是从私人方面的说法，从俱乐部角度出发，现在HPG在转会市场上应该是闷声钓大鱼的情况，要是过早的因为这个新闻暴露在大家的视野下面肯定还是不太好的。

    王燕的观点很快得到了林植闵小两口的一致同意，所以这个恭喜两人真正在一起的庆祝就放在了HPG和秦云烟私人朋友之间的进行。

    