
    简单的休整完毕，接着OE对阵HPG的第三场比赛，也是双方今天的决胜局拉开帷幕。

    BO开始，OE教练微微就锁定了蓝色方，而且上局游戏他们承受的痛处打算给林植闵在尝试一下那就是他们额不搬VN，把这个机会留给了林植闵。

    不过林植闵这边却也是头铁，在大家翘首以盼看他被迫损失一个搬位的情况下，他竟然从头到尾都没有把那个位置留给VN。

    顿时气得微微在选人开始的时候第一个居委微笑锁定了VN，此时他正在心里默默的想到，竟然不给我微笑VN的面子，你们就等死吧！不过就是一个靠VN上分的小子，打职业赛场没有英雄池，你也就是个废物！

    不过在OE先手选出VN的情况下，林植闵这边竟然直接选出了老鼠加露露的组合！

    看到这个选择，解说长毛顿时道：自从上个版本老鼠的Q技能CD和E技能伤害被砍了一刀后我记得在职业赛场上面就很少会有这个英雄出现了，即便是在LCK有着鼠王之称小方都不敢拿了，这下LEI教练竟然掏出这个选择去打微笑的VN，这就有点奇怪了啊！

    遗忘立刻接话道：有没有可能，老鼠加露露就是HPG这个新下路的一个绝招，一个完全可以逆版本的绝招，要不然在现在这种情况直接先手锁，肯定是没有道理的啊！最强黑马教练应该是不会做出那种没有理由的事情吧！

    就在两个解说开始猜测其林植闵这手下路选择含义在哪的时候，两个教练已经开始经历了几次交锋。

    OE这边还是继续给VN配了一个锤石辅助，然后剩下的上路选择了石头人打野选择了寡妇，中路则是考虑到打野魔法伤害则是补了一个劫出来。

    而林植闵这边面对微微的先手突脸阵容，则是选出了上单大树中单发条打野人马下路老鼠加露露的组合！

    如果熟悉HPG的老观众们就会清楚，这套阵容就是HPG在LSPL打遍天下无敌手的一套发条人马的带球体系，基本上越往后走随着老鼠发条的发育，后期的伤害简直就是瞬间爆炸。

    等到双方阵容选择出来后，现场和电脑前的粉丝们就已经开始进入高潮状态了。

    本来认为是OE暴虐新军的一场比赛，竟然让他们看到了决胜局，而且按照现在战队士气来看，明显刚刚拿下一局的HPG要让一追二的可能性更大了！

    这要是放在上个赛季的LPL你简直都不敢相信，因为上赛季晋级的两支新军已然因为战绩垫底从哪来回哪去了，仿佛这个升降机的系统就是一个让LSPL战队来体验一个赛季的LPL比赛环境一般。

    基本上因为实力差距，打发落后等等原因，新军来到LPL的确难求一声，往年除非能够在星辰这样的弱旅状态不好的时候拿下一个小场胜利外，基本上都是全败的。

    就现在这个战绩，即便HPG最终决胜局输给了OE，他们基本上也创造了历史，一个新军没在强队手上拿过分的历史。

    比赛开始，双方选择在河道处来回波动，但是谁都没有选择开这个一级团，因为决胜局太过于关键，不是实在不行的话，他们谁都不想把宝压在这个拥有许多不确定性的一级团上面。

    对线开始，下路依旧还是焦点中的焦点，因为大家通过这两场比赛基本上已经看出来了，两边谁想要获得胜利，这下路都是绕不开的一条路。

    首先对于OE来说，微笑自然是绝对的开瑞点，作为把AD打成AD凯瑞的男人，一直都是OE最真诚的后期保障，如果它能够把HPG下路打爆的话，那胜利就将是囊中之物，一个沈蒙也不能改变什么，第一把就是最好的例子。

    但相反如果HPG的下路能够在前期抗住微笑和默默的狂风骤雨般的袭击，即便他们打不出压制，甚至只要和微笑打成五五开或者四六开，在保证自己下路不崩盘的情况下。

    那作为队友的沈蒙也将能简单的碾压对面的野区从而取得胜利，这好像成为了HPG想要拿下以AD为凯瑞路的唯一办法了。

    所以非常明白这个道理的双方下路，对线开始就在完成自己的本分，微笑则是超脱VN这个英雄的能力不断压线，辅助默默的锤石也在不断找机会。

    而小憨憨和壹壹的这个组合则是在夹缝中求生存，不断的要走位躲技能而且还要记得不能漏病吃钱吃经验，可以说他们承担的压力和付出的精力那是相当多的。

    不过没办法，老鼠作为一个前期本来就是劣势的存在，如果硬是要和锤石加VN的组合去硬来的话，即便露露是一个前期强势的辅助，肯定也是打不过的，没办法老鼠前期是在太弱了！

    不过小憨憨在这局比赛上展现出了自己对老鼠不一样的理解，一般的老鼠都会主E甚至是W，因为这两个技能是他打出伤害的主要技能。

    但是这局游戏小憨憨既没有主E也没有主W，竟然是直接主了Q技能，而且他也根本不和微笑去硬拼，你愿意压我就压我，反正在我主Q还配上露露的情况下你想杀我基本上也是不可能的。

    而且因为自身的反应能力也非常过关，几次默默的锤石熬不住了想要闪现EQ都被小憨憨的老鼠直接闪现开来。

    反正把我一个准则那就是怂到底，你该怎么嘲讽就怎么嘲讽，反正我不上当，就这样落后你一点发育，这样到了后期虽然VN也不弱，但是老鼠明显在AOE伤害方面，打团战会更猛。

    基本上到了后面打团的时候就会发现，当VN瞬间三件射死你家脆皮中单的时候，那时老鼠已经开了大招射死你家三个后排了，这就是单体的王和AOE的王最大区别。

    于是在打准了HPG战术核心的时候，许多OE的粉丝竟然开始破口大骂起来，什么卑鄙小人什么怂包之类直接响彻场馆，最后还是在官方出来警告不许喧哗才停下这种声音。

    