
    林丹笑着点点头：“知道了老大我会严格按照你的标准做事的，你就像那天上的善良的北极星一样，总是在天上指引着我前！我对你的才能够办简直如黄河滔滔泛滥一发不可收拾....。”

    “你要严格按照他的标准去做事？以他为目标？那你至少要在找五个以上的暧昧对象，比如冷艳经理漂亮女强人可爱女解说之类的，你行的吗！”

    秦云烟此时端着一盘刚刚洗完的水果推门进来，刚好听到林丹拍马屁的话，顿时笑着道。

    林植闵本来还很受用林丹这小子的马屁经，但是秦云烟这话一说，他一口茶刚刚咽下去差点没把自己呛死，顿时剧烈的咳嗽了起来。

    秦云烟白了一眼林植闵，然后从桌上抽了一张纸巾过去：“怎么样？心虚了还是怎么了！我听说你这次游美国好像并不是两个单身汉结伴啊！难怪这么积极的要把我甩掉的！”

    林植闵这下脸色变得尴尬了起来，心里顿时一万匹草泥马跑了过去，在心里顿时把徐韬那孙子给骂了一万遍，不过表面上却还是淡定的道：“你听谁说的，别天天听信外面的谣言行不行，我的女神啊！”

    “谁是你女神，找你的女神去吧！”这次秦云烟应该是手握了某些比较确凿的证据，根本不被林植闵所影响，直接推门出去了！

    林丹在一旁听得一愣一愣的，等到秦云烟推门出去之后让才道：老大，你不会在外面和洋妞乱玩的时候被别人拍照了吧？嫂子一般可不会这么生气的啊！

    这小子说完还顺带拿着桌上的苹果给咬了一口，那幸灾乐祸的表情别提多气人了！

    “去去去，我看看微博去，你先等等我一会有事跟你说！”

    林植闵烦躁的拿出手机直接登录了微博开始搜索起了带美国S3和自己的名字关键词起来。

    他刚刚想了想，徐韬和自己始终是站在一条船上的，他只要智商在线的话，完全没必要把自己给拱出来啊，这对他有没有什么好处！

    然后李艳的话秦云烟不也不认识根本联系不到，至于许雯雯这小妞，虽然有的时候很任性，但是她其实心里很聪明做事都有很度，她心里很清楚一旦做了什么过分的事情，那和自己就连朋友都做不出来的！

    这样一分析的话，那秦云烟如果真的知道了什么，那最有可能的就是他们在美国的时候被中国粉丝拍下来传到网上去了，要不然的话他再也想不到其他可能，让她大中午的就对自己这么暴力了！还是在工作场合上！

    打开微博一看，林植闵就看到了好@自己的私信，点进去一看果然他们四人在出去玩的时候刚好被一个小做小奶猫的女网友给拍了下来。

    不过从角度和清晰度来看当时她应该是在车上，只是速度开的比较慢，要不然的话照片并不会这么远这么模糊，不过即便在模糊也可以很清晰的看出自己的正脸来，以及旁边两个美女。

    不过对林植闵最好的消息是，李艳和许雯雯当时正好是背对着小奶猫的女粉丝，并没有给秦云烟认出是许雯雯来，要不然的话她还会给自己洗水果？估计洗了也是毒苹果就是了。

    在这个照片进一步扩散之前，林植闵赶紧私密了这个女生和他商量能不能把照片删掉，这样一来如果秦云烟没有保存照片的话，那他不就可以蒙混过关了吗。

    要不然真让他知道这半个月一直呆在自己身边的是她最大情敌，即便知道他对这个女人没有想法，肯定也会爆炸生气，因为这才是女人。

    很快不到一分钟的时间小奶妈就激动的回复了林植闵，她根本就没想到自己的照片还真的可以@出正主来，热烈的说了一些对林植闵表白的话后，才开始了正题。

    本来小奶猫是不想删掉照片的，因为他觉得这是他爱偶像的表现，即便是偶像自己也不能剥夺他的这个权利。

    不过后面林植闵没办法了，只能拿加微信的这个绝招过来才哄得她删掉了这组照片，加上微信号一分钟后，再看他的主页这组照片已经没有了，林植闵私信给她发了个你真可爱，再次把她激动的不行，然后才以有事告饶离开了聊天框。

    “老大，我说实话，前面说佩服你的话真不是吹牛逼的，要是今天换成被抓包的人是我，肯定会被小萍给大卸八块的，但是现在您老这一招毁尸灭迹玩的六六的，等下云烟姐手里没了证据，你直接来一个死不承认不就行了嘛！”

    “去一边去，就是你小子这个煤球，我感觉碰到你就没好事，跟你把事情交代了感觉滚犊子！”林植闵白了一眼林丹。

    接着他便认真的给林丹交代了一下任务，第一个就是未来俱乐部的一个日常时间的严格安排，第二个就是开始联系秦云烟开始搜集今年14年春季赛队伍的比赛录像。

    3就是通知全明星赛前所有队伍队员都要回来，林植闵逃亲自带他们去长长见识，看看这个世界上LOL最高殿堂的水平是什么样，别到时候真的在国内杀出重围后一下子就被人家外国队伍打蒙！

    尤其是今年的全明星的ONG联赛队伍，当头的就是零这个中单之神，以及打野位置的木鸡，按照ST这几年的情况只要不出现伤病以及人员变换，那他们继续参加世界赛是没什么问题的。

    而他们想要在世界上拿上好成绩的话，那就必会面对ST，所以现在提早去带他们去更了解一下这支队伍的核心组合肯定是更有利于到时候和他们的比赛。

    毕竟有的时候比起整天坐在沙发上看着电脑屏幕上的录像，肯定没有现场去看他们比赛给人带来的感觉更直观，要不然的话林植闵和那些电竞圈的其他没有入围S3的教练队员为啥还要千里迢迢去美国现场看比赛呢！还不是想要更好的去了解下这些未来的对手！早作打算！

    