
    至于林植闵那边按照他的考量就没有公开，毕竟他的微信可不必秦云烟，里面全部都是一些电竞圈的人，而且还涉及到许多赞助商的高层领导，一旦公布出去的话，那就真的公布了。

    所以即便他非常想告诉全世界他林植闵虽然不是至尊宝，但是却找到了自己的紫霞仙子，但事实上他不能说，现在的他也才算是明白了那些明星的隐婚隐感情的痛苦，想说但又不能说确实挺操蛋的。

    不过相比起那些明星，林植闵却又真的比不上他们，最多算个为明星，或者叫做人气高一点的平常人而已，因为他们的人气全部都是来自一些玩家，如果没有足够的曝光率支持，谁还会一直支持你。

    这点上和明星只要能够一直有作品就会有粉丝支持，是完全不一样的概念，所以按照他自己的总结来说，没有明星的命却得了明星的病。

    回到宿舍，林植闵和秦云烟先回了趟家，毕竟一人一个大行李箱，去哪里都不太方便，而且实际上今天林植闵也不打算去基地做什么了。

    毕竟落地上海已经是下午的时候了，回去宿舍倒腾也已经三四点了，离正常下班都没多久了，还去上班难道是为了争工作模范么！

    周耿把林植闵等人送到宿舍楼下就和林丹回基地了，而林植闵和秦云烟就先行上去了，回到家里的林植闵刚想去收拾箱子，却被秦云烟给抢了过去，一看她，小妞不好意思的说他坐飞机辛苦了，他顺带帮他收拾下行李箱。

    林植闵笑了笑没有说话，真是刀子嘴豆腐心的女孩，明明做着辛苦的事情，但是嘴上却还要说顺带的，不过想来想去，或许这就是她的可爱之处吧。

    坐在沙发上的林植闵其实也没有闲着，因为他现在满脑子都是接下来那个辅助的名额，因为今天已经11月3号了，距离12月12月10号已经只有不到一个半月的时间了。

    这段时间对于想要去寻找一个心目中的那个元帅，说多不多说少也不少，就看他怎么去操作这件事情了。

    而且他这么着急的原因是，今年的全明星赛也将在12月3号的时候在上海点燃战火，虽然他们战队没有人员被选入队伍，但是到时候他们肯定也要去沾一点这个LOL的顶级娱乐赛事不是。

    这一下子估计又要浪费个好几天时间，所以真正留给林植闵去搜罗这最后一个战队人选的时间也只有不到一个月时间了，而且期间最好还能够找一个替补打野就完美了。

    只不过在林植闵心中，找一个替补打野才是他最头痛的事情，按照沈蒙现在的巅峰状态，一般人除非是想来养老的那些人要不然都不可能会过来的，而那些养老的人要他们又能有什么作用呢。

    所以在这样的情况下，林植闵才是先从这个辅助开始搜罗的，要不然按照他的强迫症性格，肯定会一次性把替补打野和辅助搞定的。

    怎么搞定这个事情呢？林植闵躺在沙发上，把手机盖在头上，他开始苦劳了起来，由于是第一次当经理，所以他实在是没有经验啊！

    想来想去，林植闵还是觉得自己应该像前辈去请教一下，那圈内有那些前辈是和自己关系好，还真的能给予自己意见的人呢？

    很快他搜索了一下脑海中的诸多人选后，还是想到了阳涛的名字，他在HG的第一个赛季其实就是以经理的职位被招揽进去的，后面是因为老板发现他的教练才能才让他去做教练的。

    而新招的那个经理也是他的徒弟跟他学起来的，所以阳涛在HG其实和林植闵在HPG的感觉是差不多的，完全就跟一个太上皇一般，这个小经理平时有事也会先来请教他！找他肯定就没错了！

    打开手机，林植闵直接找到阳涛的号码给拨通了过去，不一会后电话那边响起了阳涛不耐烦的声音：你小子是不是故意的，知道我在午睡是吧？以为你在美国我就不能揍你是吧？

    林植闵嘿嘿一笑：“涛哥，我都回来了，你想揍我的话，晚上来我宿舍吃饭吧，刚好我也有些事情请教你，可以把嫂子一起带过来哦，我做大餐。”

    林植闵的手艺当初在他们战队的时候可就是出了名的，以前和阳涛他们打TGA的时候，穷的揭不开锅的时候，林植闵就是兼任做饭阿姨的，并且他还总能用最便宜的食材做出最好的味道来。

    于是乎在他们最穷的时候，不止没有跟别人一样勒紧裤腰带瘦个一圈，相反吃菜很少吃饭很多的他们还胖了不少，所以林植闵一提起他做饭来，阳涛那边立马就回答他，晚上见。

    挂断电话后林植闵便打电话让王燕回来顺便带一点菜回来，当然结果是被这个冰山美人直接一个没空晚上要加班然后挂断了电话。

    吃了一个瘪的林植闵没办法，就只能自己出去弄了，毕竟秦云烟这个宝贝的女朋友他可不舍得随便使唤。

    看了下手机现在才三点钟出去买菜感觉还太早了，于是他干脆定了一个五点钟的闹钟，然后就倒在沙发上先睡为敬，这下本来在飞机上就没睡好的他倒是一下子就睡着了。

    等到再次醒来的时候，手机上的闹钟已经响了第三次了，联盟从旁边摸出手机给按了下来，起身后的他发现盖在自己身上的薄毯已经悄然滑落到了地毯上。

    这入了秋的季节，盖上一个毛毯，或许这就是林植闵美美睡了两个小时，并没有被冻醒的原因吧。

    转过头搜寻了一下并没有找到这个毛毯的主人，打开手机一看微信秦云烟给他留了个言说是基地有点事情他要去弄一下，晚上吃完饭的时候会顺便叫王燕回来，让他多准备点吃的。

    好了，这下晚上有除了套件中还没回来的陈睿雅外，已经五个人吃饭了。

    不过现在却有了一个问题，因为由于他们五个人都不是一个地方的，林植闵和秦云烟是湖南的，习惯了湘菜的辣，而阳涛是山东他媳妇是广东，而王燕是嘉兴的属于上海这边，好像做什么菜都很难调吃饭的口味。

    