
    而且现在名义上虽然是替补，但是这阵子在打队内赛的时候，让林丹进去打替补打野凑齐十个人的时候，十八游戏有八宝闫鹏和刘见都是被小憨憨和壹壹血虐的，基本上都不在一个等级上。

    而且打不过就算了，壹壹的方GANK意识还很强，每次沈蒙几乎就要抓到现行的时候，小憨憨就会被壹壹的一个灯笼给救走，或者之后他提前离开。

    而且不止是队内赛，凡是壹壹和小憨憨代表代表HPG打的训练赛，即便是现任LPL的一些中下游队伍也吃不了好，甚至都是赢多输少！

    由此可见等到后期这新的五人磨合成功后，一旦LPL开打的话，HPG这条黑马肯定又要跟在LSPL的时候一黑到底了！毕竟在一个上中野本来就是强势的队伍，现在下路还继续补强！这本身就是冲着冠军去的！

    而只要队伍能够得到冠军，那闫鹏和刘见的情绪他们也就只能尽量去安抚了，毕竟这个世界是残酷的，即便是在和蔼的老板也不能让所有员工都开心！这就是残酷的世界！

    跟秦云烟微信说了下关于闫鹏和刘见的安抚工作后，他就闭上眼睛打算去眯一会了，刚刚小黑还发消息问他有没有去全明星，林植闵说带了大部队来，小黑还说等下要来找他玩呢。

    半个小时后，车子在全明星所在的场馆旁的露天停车场下来，今天的周围除了人头窜动以外，旁边也都是停满了大车小车，如果此时有密集恐惧症的人坐着飞机从上朝下看，那百分之百肯定是要犯病的。

    在HPG大巴车停下后，们还没来来得及打开，顿时已经围上来两个女孩，从他们的应援牌就可以看的出来，他们是支持LPL全明星的。

    “是HPG，是HPG的队车，他们来了，沈蒙肯定也在里面，快点去要签名，我好喜欢他的打野！”

    “哇塞，是HPG队车，那教练LEI肯定在车上，他实在是又帅又能能力的代表，我要和他合影。”

    “听说他们队这次为了打LPL，签了一对很强的下路组合！这次的LPL估计下路更好看了！”

    “哼，再好看能有多好看，能打的过我家狗爹和TATA的无敌下路吗？要知道今年的他们两个可是在S3上面打遍世界下路无敌手好么。”

    ....

    随着林植闵等人的豪门大巴车出现在大家的视野里，旁边的气氛顿时沸腾了起来。

    要不是喜欢HPG的上来要签名加合影这样的套餐，要不就是其他队伍的粉丝在一旁窃窃私语，表达他们并不看好HPG这条过江猛龙，觉得他们压不了那些老牌地头蛇。

    “老大，他们这些人说话真的恶心，什么玩样啊都是！”林丹斜眼撇着旁边那些说话不好听的几个男女，郁闷道。

    林植闵轻笑道：“一万个人一万张嘴，你管得了别人说什么？赶我们这行，打自己的游戏让别人去说吧。”

    “你看之前皇家淘汰OE拿下最后一个LPL最后世界赛名额的那网上的人不是对他们都破口大骂吗？但是人家得了世界亚军光荣回国后谁不是一片狂吹？你能确定这几个之前不就是狂骂小狗和TATA的其中一个？所以咱们用实力说话就行！”

    王燕从旁边也走下车冷声道：“说的没错，咱们用实力征服这些墙头草，等我们真的打出自己的实力后，让他们想说都这些话都站不住脚！”

    林植闵拍了拍林丹然后跟后面陆续下车的其他队员们道：“都听见女神姐姐说的话没有，新赛季给我好好打，别到时候真的让人看扁了，要是到时候成绩不好有人来我微博低下私信嘲讽我，什么后果你们知道吧？”

    看着林植闵阳光的笑容，但在沈蒙这样老队员的眼中却跟六月寒冬的飞雪一样，因为据他们了解，一般教练露出这个笑容的时候，事情往往没有那么简单，你卡齐声说好！

    老队员很积极，新队员却很蒙蔽，之间小憨憨轻轻戳了戳戴斌一下道：戴斌，你们这是怎么了？怕什么啊，教练赶紧还挺好的啊！对了他说的后果是什么？

    戴斌尴尬的给他耳语了两句，顿时小憨憨脸色都白了，立刻道：“教练是个魔鬼吗？这么训感觉比当兵还惨啊！这可千万不能输啊！要不然就真完了！”

    于是小憨憨在加入俱乐部的一个月多后，第一次感觉到了恐惧，自己对教练的了解仿佛也不够透彻！

    HPG众人，带好口罩和帽子，在林植闵的带领下选择从人比较少的偏门进场检票，不过却还是被不少粉丝网围攻，导致耽误了一些时间。

    比较这么大阵仗的一群人，而且还带着口罩和帽子，不少明星就是网红，要不然一般人绝对没必要这么打扮，实在是太引人注目了。

    进了会馆，林植闵找到了属于他们的座位，全部都是清一色的第三排连排，都是林植闵花了大价钱才托人买过来的，要不然的话即便有前排也没有连着的。

    一众小孩在陈睿雅和秦云烟的安排坐下后，林植闵这边也安慰的坐了下来，看着舞台上主持人的卖力吆喝，等待着最后十分钟的开幕倒计时了。

    就在这时，林植闵感觉自己左肩膀被拍了一下，转过身一看，竟然是一个带着墨镜的男孩，当他拿下墨镜一看，不是小黑还有谁！此时他旁边坐着的都是皇家的队员，也包括他认识的TATA小狗和教练罗明。

    “教练，真的是你啊！我都以为自己认错人了，怎么这么巧坐一块了！”小黑开心的抱了抱林植闵。

    林植闵笑着道：“你们是不是找工作室拿的票？估计我们是前后脚拿的所以都连在一起了！”

    林植闵所说的工作室就是那种专业黄牛，但是他们却又比那种门口站着买票的黄牛要良心不少，所以因此也有许多的回头客，一般有量大需要自己又搞不定的时候，一般就会找他们。

    小黑摇摇头：“估计是吧，不过我不太清楚，因为这些事情一般都是我们领队办吧，嘿嘿。”

    