
    林植闵刚想反驳，李艳立刻帮腔道：“这也不能怪偶像啊，谁让他昨晚和某人睡的呢，肯定是他睡觉不老实，打扰到偶像了。”

    听到这么感动的解释，林植闵感动的眼泪都出来了，立刻给李艳竖起了你懂我的大拇指，当然一同感动的还有徐韬。

    “他心想李艳这丫头是怎么知道自己昨晚做了好梦的？难道他半夜来过房间看到我抱着植闵的那一幕了？那也太丢人了吧！我去，不会拍视频了吧！那我不活了啊！”

    “好了别闹了，小黑他们呢，怎么不出来吃饭？不会还晕着呢吧，”这酒量还敢出来喝闷酒？林植闵笑着拍了拍徐韬的肩膀，然后抬头跟正在收拾的许雯雯道。

    “他们上午已经离开了，说是教练打电话找人，以为他们走丢了，走的时候你还在在沙发上打呼呢，说让我跟你道别，回国了请你吃饭。”

    说着许雯雯还特别神秘道：“而且他还跟我说，他已经有了答案了，让你看微信就知道了。”

    “真的假的，我也看看，小黑的这个决定很可能将是S3后的LOL一大地震啊，我要亲眼见证这个事情的到来，”徐韬一听有重要消息，他心中的八卦因子作祟，立马就跑了过来。

    林植闵白了徐韬一眼然后起身走到了阳台上，表示并不想给徐韬看，因为他不想这么重要的事情，被他搞的很随意。

    推开落地窗，感受着整个洛杉矶都被他拥在怀里的感觉，他打开了手机点开微信，从茫茫列表中找出小黑的微信来打开一看。

    内容很简单，只有寥寥不到十个字，林植闵一秒就已经看完，接着他关掉了微信，然后走走了出来。

    徐韬立马就凑过来道：“小黑怎么说，退不退？”

    林植闵神秘一笑：“你等着看新闻就知道了啊，这可是人家私事，我怎么能主动告诉你呢说完他便哼着小曲离开了。”

    “我去，这家伙是要急死我吗，这要是等到人家发新闻，至少都是一个月后了，我不得等死去啊！”徐韬急的就像是热锅上的蚂蚁一样抓耳挠腮的。

    见到徐韬这个样子，许雯雯顿时白了他一眼然后道：真是白痴。

    徐韬顿时不满意了：“你说谁白痴呢！靠！”

    “你不是白痴是什么，很明显小黑肯定是决定不退役了，要不然植闵能笑的这么开心吗？连这点察言观色的能力都没有，我真是替徐伯伯担心，未来嘉恒要是交给你的话，几年能被你给败完！”许雯雯不屑的白了徐韬一眼，然后招呼着洗完手出来的林植闵吃饭。

    听完许雯雯的话，林植闵没有否认，很明显答案就已经呼之欲出了，徐韬顿时尴尬不已，李艳则是在旁边偷笑，他发现虽然自己这个闺蜜是喜欢偶像的，但是有的时候却和徐韬意外的很搭，甚至觉得他们两个才更适合才一起！

    就这样四人这次美国行的最后一餐，在洛杉矶的酒店套房中愉快进行的，由于飞机是晚上六点钟的，而且这次并没有私人飞机的接送，因为徐韬老爹已经提前自己的飞机朝着巴黎前进了。

    所以这次他们是自己买票做的头等舱，虽然没有私人飞机方便，但是对于林植闵来说也已经是非常舒服了，因为在他以前的生活可是连飞机都坐不上的，头等舱什么的也已经是恩赐了好么。

    李艳一路上开车把他们送完洛杉矶机场，然后眼眶微红的把他们送进待机室，林植闵丝毫不怀疑如果不是回去的路需要十几个小时，李艳肯定会亲自送他们走的，毕竟一万多人民币的机票钱对于她来说，还没有自己随便买个包的几分之一呢。

    坐上飞机的林植闵感慨万千，这将近十天半个月的旅程转眼间就结束了，这一路上自己亲眼见识了两场比赛，而且认识了李艳还有一些其他人，其中就包括那对在拉斯维加斯开私人影院的华裔夫妻，这些人都是他人生经历中的一场宝贵财富。

    虽然他一辈子都不见得会亲自解锁这些带有珍贵记忆的宝箱，但是存在即是珍贵，也是他生活中浓墨重彩的一笔。

    飞机飞在上万英尺的高空，整个人窝在宽大的头等舱座位上，因为有些冷所以他还让空姐给他盖了个毯子。

    本来想就着毯子睡觉的林植闵，但是却一点睡意都没有，和刚开始飞过来的时候不一样，此时的他内心已经非常平静了，没有丝毫波澜，或许是因为这次的世界赛已经尘埃落定，再也没有什么值得期待的未来了。

    看着林植闵一直没睡觉，徐韬放下耳机拍了他一下：“怎么了，失眠了？要不要给你叫杯热”牛奶？

    林植闵笑着摇摇头：“别麻烦人家空姐了，我没事，就是心情有些低落，想着我们来的时候还是带着对冠军期望来的，现在突然心里上没了这种期望，自然是有点空落落的不是。”

    徐韬谈了一口气道：“别想这么多了，事情已经发生，而我们的人生还是要朝前看的，等到明年的这个时候，希望站在最高舞台上代表中国出战的是我们，不过在此之前你对未来要开赛的LPL有什么建议吗？”

    徐韬罕见的和林植闵认真了起来，林植闵也没有兴趣继续开玩笑了，在这个严肃的问题下他轻轻点头道：“我之前就仔细研究过现在LPL现存的十只战队，按照我们现在战队的实力来看，在保证完整人员编制情况下，不说上游至少中游是没什么问题的，至少你这个老板不用担心会降级的问题就是了。”

    “挺好的，但是这还不够啊，根据今年的规则来看，想要在14连的时候站上这个舞台，我们必须要成为联赛前三才有可能，也就是说就算打不过皇家和OG，但是像TG和OE这样的传统豪门我们是必须迈过去的，你有信心吗？”

    林植闵轻轻点头，但又摇了摇头：“信心我倒是有，但是却不敢说百分之百，在你这个大老板面前总不能光吹牛逼不做事吧，那多尴尬啊！”

    