
    不过他的做法却被打野豹女给制止了，因为拳头公司制定的比赛规则中并没有一条规则允许，在地方高地团灭对方后不能回城的！人家可以给出的理由是！我们谨慎不行吗？

    而绝对不是为了，再杀一波。

    其实再杀一波！这个词龙哥其实不要太熟悉了，因为他的好朋友也是LPL战队的一个辅助西卡曾经就带队在LPL比赛的时候明明可以拆家后者胜利的时候，却硬是要沙进水泉团灭对手。

    这就是再杀一波的由来，也是中国赛场第一次在官方职业比赛因为虐泉而产生的罚款。

    虽然今天LPL对欧洲战队的时候没有虐泉，但是这再杀一便的行为其实更是杀人诛心，搞人心态！

    第二波，LPL五虎带着满血满状态再次带着大军濒临城下，LEC五人简直是前怕狼后怕虎，要不是考虑到这是世界直播，还有很多家乡父老在看着他们的比赛在等着他们凯旋，其实他们早就已经选择投降了，没办法和这种折磨人的主打比赛真是搞人心态。

    要知道今天这才是他们的第一场比赛，打完LPL输了其实真不丢脸，毕竟看不起归看不起，但是人家实力还是在这里了。

    要是这把游戏心态被搞蹦了，下班打LMS台湾联赛的时候，要是被垫底的队伍给输掉比赛的话，那他们才是真的丢人。

    所以豹女作为队长已经交代完了，这波一旦没守住，他们想要在回程一次破三路的话，就算很丢脸他们也要马上投降，要不然这么磨下去，他们真的就不想玩这个游戏了。

    然后第二波上高地，LPL这边貌似换了花样，CDD的皇子像一个大将军一般指挥自己的小弟们推塔，但是他却纹丝不动，根本就没有带头冲锋的迹象。

    而就在LEC五人很奇怪那个CDD又在搞什么飞机的时候，突然之间飞进来的一个绿色的英雄给了他们答案！

    原来是锤石！这次LPL换了人来强开，从皇子变成了锤石。

    而且相比起皇子，锤石的留人技能会更多，除了QE以外，就连他的大招也是一个群体减速，只不过和皇子的陷入状态不一样，但达到的效果的类似的。

    趁着对面五人还在纳闷，龙哥的锤石闪现进场E住了站在一起的三人，然后Q中了***，接下来的画面是大家能想象到的血性，EZ皇子瞎子卡牌一拥而上，如同砍瓜切菜一般解决掉了对面欧洲全明星五人。

    而就在龙哥坏笑一声准备下令回城的时候，却突然发现画面已经定格了，瞬间切换到了对面那爆炸的水晶上面！

    欧洲全明星队投降了！

    在解说席上的接受们顿时冷汗袭来，即便是LPL的解说们都是不敢相信眼前的画面。

    因为打游戏的玩家都是心高气傲的，谁都不服谁，一般除非是没有办法的办法了，大家才会去投降，但基本上那也局限于路人局了。

    在打比赛的时候，单反还有一点希望大家都不会投降，不认输是一方面，关键是有翻盘的机会才重要啊！

    各种各样的翻盘成功简直是比比接受，所以一般的队伍都不会去投降。

    现场更有台湾联赛的解说去线上查询了一下上次职业赛场上的投降是什么时候，这个记录更是直接翻到了S2时候的欧洲联赛，当时比赛还不够职业化，简直就是半职业化的情况下。

    也就是说在真正走入职业道路的这几年内，还没人投降过，再一次有战队投降竟然是在全明星的比赛上，欧洲被中国打趴了！

    欧洲被中国打趴了！

    瞬间这个热门消息成为了当天微博SNS脸书等各大社交网站上最热门的消息。

    除了中国区和台湾赛区的玩家一家人在一起嘲讽欧洲赛区以外，甚至就连韩国人以及和欧洲亲如一家的美国人都在自己的社交软件上面调侃欧洲人，为自己的轻蔑付出了代价，简直忘记了上把游戏就是他们自己被LPL给揍了一顿。

    不过除了玩笑版的调侃以外，很多理智的网友还是做出了分析，他们认为现在的LPL虽然进入新老交替时期看似很弱，但是比忘记了这个国家的职业运动员们，他们承受的压力是史无前例的。

    往往在这股压力的爆发下他们总是能够打出自己想要的极限，而历史也告诉了所有人，即便你们让他沉入地狱，这个国家也能在短短几十年发发展成别的国家几百年也发展不起来的情况，这便是这个国家人民的韧性，最为恐怖的地方！

    接下来这名来自北美的热心网友还列举了现在LPL几个新老战队的情况，除了世界亚军皇家，和去年S赛上面大放异彩的黑马OG战队。

    剩下的在新人队伍里面，倒是也连带着提了一下HPG，但是对于这个队伍的评价却是平凡无奇需要多多学习！

    很快这个帖子在不到两个小时的时间趁着全明星LOL的热度，开始活遍了全球LOL玩家的手机电脑中。

    在第一局LPL屠杀玩LEC后，接下来便是欧美韩国台湾之间的捉对厮杀，林植闵显得心意阑珊的，毕竟要不就是他不关注的队伍，要不然就是一边倒的比赛，实在是缺少些意思，还不如睡个觉来的实在。

    不过无聊的东西来的快去的也快，在林植闵睡了好一会的时候，正赛总算开场了，本粗全明星的压轴比赛，LPL对阵LCK的世界一二赛区之争。

    到底是S系列冠军联赛完成镇压，还是LPL常青树赛区成功逆袭冠军联赛，大家的心里都很期待的比赛总算开始了。

    当LPL队伍再次登场的时候，林植闵可以明显的发现龙哥他们的脸色都变得好了许多，并没有第一上场时候的紧张了。

    而且最关键的是，那种一往无前的自信再次回来了，就像之前龙哥在接受一本杂志专访的时候曾经说过的一句话。

    不管对LPL亮剑的联赛是谁，我们都会虽远必诛！在昨天这个采访还在被很多网友嘲讽是笑话，但是今天他的那把MVP锤石，绝对是给自己的话正名了。

    