
    周耿把车停在餐厅之外，林植闵带着他们统一去到了餐厅二楼的大厅，按照徐韬的风格，包场是必须的，整个大厅空无一人，一排服务员在墙边站好随时准备服务。

    一共两个大桌，每一桌都是坐满十多个人啊大桌，工作人员和队员分别入座，今天LPL最后痛揍欧洲和韩国全明星，他们的心情还是非常开心的。

    接着十几分钟过后，基地的一些其他留守基地的人也慢慢的出现在了二楼，其中就包括小胖，他和壹壹热情的打了个招呼后便去到了另外一桌坐下。

    看他开心的样子证明他这些天在新岗位上适应的还是不错的，而且他的那个小领导跟林植闵汇报过几次工作，说小胖子虽然说话耿直，但是做事细心认真，还是很适合这份工作的。

    听到这样的回答，林植闵才算是放下心了，当初其实招募小胖的时候他还是起了一定私心的，只是希望更大程度上绑定壹壹而已，对于他能不能胜任这份工作倒是没怎么多想过。

    其实这也做还是有点风险的，如果小胖不能做好这份工作让俱乐部养个闲人的话，对他的这个名声肯定有影响，但是现在知道这个结果后，也算是双喜临门了。

    在俱乐部全体到齐外，不一会徐韬也带着他的小助理和司机上楼了，今天的他格外风骚不止弄了发型和穿了一件蓝色的燕尾服西装。

    不是去参加了误会就是去录制节目了，这对于徐韬这个新生代金融宠儿已经是家常便饭了！

    “兄弟姐妹门们好啊！”徐韬对着整体入坐的两座人笑着招呼道。

    “老板好！”

    见到徐韬后两桌人也都是立即起身，然后连忙问好起来，美美想到自己老板竟然是那种整天出现在报纸新闻上面的传奇人物，他们也不得不激动万分啊。

    徐韬挥了挥手示意他们坐了下来，然后就带着小助理在林植闵旁边的两个空位坐了下来，至于司机小哥哥则是在同为司机的周耿旁边坐下。

    他们由于要开车不能喝酒，所以也算是有个伴，要不然的话一个人看着其他人喝酒多尴尬啊。

    “明天有时间没，有大事情，”徐韬给林植闵满了一杯五粮液，然后也给自己倒了一杯神秘笑道。

    林植闵每次看到他这个笑容，就感觉准没好事，只能谨慎道：“时间肯定有啊，你先说说什么事，我先说好啊，什么夜店酒吧就别找我了，最近联赛要开打了，我真的很忙的，没工夫乱来。”

    徐韬鄙夷的看了一眼林植闵：“什么情况，难道哥在你眼里是这么肤浅的人吗，前段时间不是跟你说了招股书的事情吗，这两天总算都搞好了，明天是我们第一次股东见面会，你把云烟也带上吧，都搞好了！”

    说完徐韬就招呼小助理从公文包里拿出了一叠合同出来，其中就包括了林植闵自愿转让百分之五分红股的合同书，法律的部分已经全部搞定，只需要等林植闵和秦云烟签字后就差不多了。

    “明天第一次会议开完，陆陆续续的就会有超过五千万的第一笔资金打入俱乐部的公用账户，怎么样这笔钱你想好怎么用了没有？”

    林植闵发现自从和这个超级富二代扯上关系后，这个钱还真的不是钱了，就是转让了一下股份而已，就直接多出了五千万的活动资金。

    而且按照徐韬的说法，这估计还只是第一笔资金而已，那些股东们后续肯定还有钱能进来，这些课都是源源不断的资金源头啊。

    而且还是一条基本上不会断掉的资金链，他和徐韬在对俱乐部控制权没变的情况下，还极大程度的降低了自身的投资风险，这才是最赚的。

    当然反过来说，他的那些二代朋友反正也不在乎这几个钱，能够由徐韬牵头去正儿八经的做一个投资项目对他们来说肯定比买一辆车或者去花天酒地要强得多不是。

    而且这一笔投资还是针对电竞行业的，也算是他们对于一个新兴行业的试水，如果到时候试水成功，电竞行业大有可为的话，那他们今天的这笔投资肯定只会大赚！

    用一笔无所谓耳朵闲钱去投资一个未来肯定会爆的行业，对于他们这些二代来说，不对徐韬千恩万谢就算了，肯定是不会有怨言的。

    而林植闵拿到这笔钱后，他的很多设想也就可以慢慢去实施了，比如扩大队伍建立HPG二队的想法，甚至成立俱乐部的其他游戏项目，让HPG真正的成为一只电竞豪门所需要拥有的一些条件。

    当然你想要启动这些项目的话，首先就是人然后就是住宿设施等等，这些都是需要大量金钱才能完成的项目。

    以前林植闵之所以不敢弄，完全也就是因为烧着徐韬的钱去做这些事情，他总有一种心惊肉跳的感觉，总觉得要是没做好的话，那自己就会对不起徐韬。

    “但是现在好了，俱乐部开始有公账了，用的钱每一分每一厘都是属于俱乐部的，他再也不会有害怕的感觉了。”

    在脑子里面过完这些后，林植闵顿时举起杯子然后对徐韬道：“你这笔钱来的很是太及时了，谢谢你兄弟，我觉得自己总算能大展身手了。”

    徐韬也举起酒杯笑道：“瞧你说的，咱两兄弟谁是谁，说这话见外了，其实我也明白你以前做事起来是有点束手束脚的，总觉得花我的钱会怪怪的，不过现在我好了给你找了一些冤大头来了，哈哈。”

    王燕在一旁听到这话顿时扶额道：“这话让那些新股东知道了真的好吗？不怕人家撤资吗？”

    “嘿嘿燕姐不用担心，老大说了这些人都是老板的朋友，他们要是敢撤资的话，老板肯定会弄死他们了，”林丹神秘的跟王燕说道。

    “好吧，那确实是没办法了，有钱人就是好，身边人也都是有钱人，”王燕淡淡一笑道。

    接着等到菜上齐后，所有人先是一起站起了集体喝了一个，然后就在徐韬的宣布下晚饭开始，于是早就饿了肚子的大家开始疯狂扫荡起来。

    