
    游戏进入到20分钟的时候，星辰一方的经济落后已经达到了12000多，直接解锁了，LPL有史以来20分钟领先经济最大的一个成就。

    不过HPG却没有因为自己的巨大劣势而选择进攻，相反他们打的非常保守，或者叫做稳健也行，总之他们在用领先三千块的经济去慢慢推进星辰。

    导致后面星辰众将家都不能出，只能在后花园那里清清小兵走走位置显得极度无聊，如果不是因为这是比赛的话，估计他们早在五分钟之前就已经叫出平推的事情了。

    而投降这个选项人家连你的高地都还没有上，你就投降的话，那晋级体育精神去哪里了？人家HPG就是摆明了来磨你心态的，如果你选择投降的话，那不是正中他们下怀吗！

    到时候别说这场比赛的胜负了，估计到时候因为不掉高地投降这个事情肯定还会被联盟处罚的，这样就真的是赔了夫人又折兵了！

    于是HPG在尽可能的变慢这个节奏，在星辰基本上不抵抗的情况下，都花了三十分钟的时间才团灭他们拆掉水晶！

    赛后王建非常愤怒的跟主持人抗议，说HPG故意变慢节奏去搞乱他们心态，不过主持人撇撇手表示这事不归他管，不过双眼中蕴含的轻蔑可是掩饰不了的。

    小姐姐加入电竞行业也有三四年了，还是头一次听说输掉比赛之后投诉别人故意变慢节奏！怎么人家想稳一点难道还违反了那条规则了吗！

    王建气的不过最后去找LPL官方管理去投诉，后面人家表示根本都不受理这个投诉因为HPG并没有违反任何一条官方的规矩！

    就这样本来中间休息的十五分钟，王建最后还多延误了10分钟进去，里外里就是二十五分钟，对于这多等待的十分钟，官方给观看直播的玩家解释乃是星辰俱乐部的单方面原因。

    先是因为这个单方面原因被喷个半死，后面竟然有人在网上流出了一组王建破口大骂的照片出来，后面配出了一套文字出来就是王建要求从赛和处罚HPG的内容，一下子王建和他的星辰成为了千夫所指的对象。

    第二场比赛开始，王建带着队员愤怒的从后台回归，老K的脸色也不太好，毕竟上一把比赛玩成这样，虽然他不是商场队员但是由于教练BP也是需要占一定责任的，所以他脸上也挂不住！

    不过挂不住归挂不住，肚子里面如果是没有货的话，那也是白搭，上来之后老K迅速三连，贾克斯皇子以及小鱼人，全都是上盘发挥特别好上中野。

    林植闵这边对于昔日教练的这手BP，除了感叹以外也没什么好说的了，毕竟能做出这事来的，基本上都是初级教练的脑袋。

    接着林植闵再次随意搬选，目的非常明显，就是瞧不起你星辰咋地！虽然事后有可能会被联盟处罚，但是他也无所谓了，毕竟星辰是他一辈子最大的死结。

    这个死结如果不由他亲手打开，那他以后的职业教练生涯将会一直在阴影中进行，影响将是非常大的！

    接着搬人结束开始选人，这个时候的老K明显已经有点慌了，因为他已经发现自己不管这么选都不可能打得过HPG，那到底选什么了？这已经就让他开始变得绝对犹豫了起来。

    咋所有人都不知道的情况下，一个堂堂LPL战队的教练竟然选不出英雄了，在所有人看着这个秒数在慢慢归零的时候，最后竟然是选手自己开始了选人。

    这！一个LPL常规赛竟然被打成了路人局，基本上也算是非常可笑的存在了。

    后面的情况就是林植闵对星辰五人自选的英雄，阵容如下！

    星辰蓝色方，上单大树、打野蜘蛛、中路妖姬、下VN加上露露。

    红色方，上单杰斯，打野瞎子，中路男刀，下路***加上布隆！

    又是一套传统阵容对抗极限输出阵容，看完了这两边选择的英雄后，解说遗忘顿时感叹起来。

    星辰一直在走老路，但是对于联赛阵容体系都是最领先的HPG来说，这已经不是一个平等的对抗了！

    特别是在LCK赛区今年正流行的前期极限阵容来看，星辰这边犯的其实就是LPL这边的通病。

    打发落后阵容选择落后，这样的情况在职业赛场上面，即便你能够打过几个弱旅，但是一旦碰到韩国队的话，肯定也会被人家斩于马下！

    因为人家除了领先你打发和阵容选择外，在个人技术上面其实也是不虚你的！

    S3的时候，如果不是LPL内战让皇家进入四强，但是在半决赛的时候偏偏打了一个下路弱旅TSM，这样才顺利晋级四强，要不然的话如果提早遇见ST估计就是一个世界四强得命了！

    所以渐渐的，在所有LPL的解说心中，总是能够打出自己理念，而且队员也愈发成熟的HPG，仿佛已经成了LPL的一个最新的代名词！

    他们青春！他们热血！他们强大！他们善于改变！这样的队伍如果能够成功突围LPL赛区的话，在世界赛场上应该会有更大的话语权才是吧！

    结束完了自己的感慨，解说门也认真观看起了星辰对HPG的第二场比赛。

    当然他们主要是来看HPG的，因为他们希望在日后结束HPG的比赛中能够通过这些比赛的了解，多记住一些关于他们战队的打发特点选手擅长英雄等等，也好为了自己解说提早铺路。

    第二局游戏开始，HPG这边直接选择了红开然后入侵对方蓝区的打发，虽然一般人肯定会认为上盘你就是这样玩的，这局人家不有所防范吗？

    但是沈蒙却清楚的记得教练林植闵说的话有些人并没有表面上那么聪明，而且有的时候虚虚实实才会让人家摸不出清楚你的打野路线这点是非常重要的。

    要不然你习惯了一种打法，不管你多强，到时候被人研究出来的话，然后加以针对，基本上你就没了，毕竟能够进LPL打职业的人又有那个是菜鸟呢？

    