
    由于有了好消息，接下来的比赛林植闵倒是没有多去看什么了，而是看完了第一个大局后就先回去研究明天的比赛去了。

    反正这些队员们现在和林丹也磨合这么久了，早就习惯了没有他带队的日子，更何况还有王燕在旁边招呼着，更不用担心他们在外面会不听话。

    和秦云烟现行一步回到基地后，其他员工认识的不认识的都给林植闵叫着总经理好。

    最近拿到了新的资金后，林植闵开始设定新的资金套路，一口气把旁边的几个独栋的别墅全部都开始物色下来，而且通过徐韬的名头，肯定是能以最低价租上的。

    这么做的原因也是三军未动粮草现行，他已经在着实于接下来举办DOTA2和王者容易分部的事情了，找好基地就是第一步。

    当然虽然都是隶属于HPG，但是他们绝对都是独立操作的空间，为此林植闵全部都以他的名义独立申请和公司，然后并入道开心游戏的总公司下面。

    现在其实很多电竞豪门下面的多个项目都是和LOL这样的主要项目给混在一起去操作的。

    开始的时候感觉还没什么问题，但是随着两边俱乐部都开始大起来的时候，那管理起来就会有问题了。

    比如不同系统之间的员工和队员相处起来就会出现矛盾，而且两个不同的游戏他们占用训练室的时间也完全不一样等等，这些都是混在一起的矛盾。

    林植闵身为圈内的人正是因为看遍了这些后期可能会出现的问题，所以他才会想到从开始操作的时候就从源头去解决问题，这样的话就可以为以后剩下许多麻杆！

    当然了，前期筹备归筹备，一下子建立两个项目分部绝对不是说干就能干的事情，毕竟其中想要涉及的东西实在太多，而林植闵又不太放心把这个事情交给其他人去做。

    毕竟这些可是俱乐部招募股东后的第一笔投资，他作为俱乐部负责人可是要对这些钱负责的，所以说他宁可等到这个赛季的LPL打出眉目之后在开始休赛期疯狂操作这个事情，也不急于一时。

    要不然到时候第一炮就打失败了，不止是对自己能力的一种亵渎，也是对股东的不尊重，更会给外界带来一种HPG金字招牌出现问题的感觉。

    回到基地后，林植闵什么也不干开始疯狂找出现在新OE的比赛视频去研究，并且在他的专属记者小雪那里了解到了新赛季关于OE的各个位置详细了解。

    本来这些消息都是等到明天开始后官方才会公布正确消息，这就是对于新俱乐部的一个优待，就比如HPG还没亮相的新下路，小憨憨和壹壹的组合就是。

    点开小雪给自己准备的详解文件，接着林植闵便开始跟个机器人开始读了起来。

    上单，王草莓（防守型上单）

    打野，小弱弱，（风格不详）

    中单，柯南，（团队型中单，对线实力一般，团战实力很强）

    ADC，微笑（AD大魔王各项属性满分）

    辅助，默默（风格不详）

    其他的替补位置选手小雪给林植闵已经标注了出来，基本上就是属于拿出来凑数的，OE教练一般是不会放上场，等到他有空的时间去研究就行，现在主要就是对这五个主力的了解。

    上单和AD就不用说了，这是安凯三人组出走之前的唯一两个首发，也是最强一代OE的组合成员。

    个人实力超强喜欢玩防守型上单，被OE粉丝成为最可靠的那个男人，ADC微笑大魔王，虽然在全明星上最后因为龙哥和CDD的逆天精彩发挥被抢走了MVP和风头。

    但是自身的无解表现，导致了LPL不管是对阵那个联赛下路都能完成压制，这出了辅助龙哥的功劳外，微笑的个人实力也是占据绝大部分的功劳。

    接下来林植闵就是主要开始分析这三个选手了，几乎全部都是清一色的新人，这些ID以前也看不到比赛记录，只有小雪收集到了一些随便的文字记录仅供他去分析参考。

    根据上面所说，首先这个打野的小弱弱，就是一个极具侵略性的打野，习惯强行入侵别人家野区。。

    但是和一般喜欢入侵野区的那些打野不同，他因为操作细腻大局观好，所以他的入侵一般都能成功给自己还有团队带来巨大的优势，从而帮助队友拿下比赛的胜利。

    这样一来，按照小雪的这种评价，让林植闵觉得这个小弱弱的风格倒是和沈蒙有些类似。

    不过却也有不同之处，那就是这个小弱弱容易上头，而沈蒙有的时候却是能够及时的刹车，别看只是一个小小的自控，但有的时候作为一个打野，如果只会一味的上头在碰见超级强队的时候，一个小小的失误就有可能会被对面给抓住机会给翻盘的。

    所以这样一来的话，在野区的对垒中，林植闵还是认为沈蒙的优势会更大一些，当然具体明天会打成什么样子还是要看现场发挥的。

    毕竟看了这么多年比赛，也打了这么多年，具体结果有的时候和分析出来的还是会有一些不同的地方。

    接着就是中单上面的分析，资料上面说这个新人中弹柯南是一个团队型的中单，其实这句话的意思也就是，在对线上面并不是很强。

    刚好HPG这边不管是戴斌还是江华，都是以细腻的对线技巧闻名的，所以中路不管如何，上谁！打出一条优势路应该问题都是不打的。

    接着分析完了优势路，马上就到了林植闵最为担心的，也就是全场压力最大的下路了。

    在新赛季的前半段，小憨憨和壹壹肯定还是要以板凳为主，毕竟他们都没有打过LPL的赛事了，他们需要一个适应的阶段。

    小憨憨就不说从，高分路人王连LSPL都没打过，这放在国外，没有次级联赛的征战经验是肯定不能打一级联赛的。

    只不过国内现在的电竞联盟成立还没几年，很多时候都是本着先把比赛办起来再说，至于规矩等到以后越来越好之后再去细化才行。

    