
    秦云烟这下没说话了，他也感觉自己好像是做的有点过分了，毕竟他认识的很多闺蜜都是和男朋友在认识一段时间后就直接同居的，按照这个发展速度，其实林植闵已经很迁就他了！

    但是你让他现在强迫自己和林植闵突破最后一步他真的很难做到，第一方面他从小在单亲家庭长大，对于男人真正生物真的需要长时间的相处才能拥有安全感，即便后来母亲给自己找了一个继父，也没能改变多少。

    第二个就是，她从小接受的自然是非常传荣的教育，母亲一直告诉他，女人可不能轻易和男人突破最后一步，容易得到的男人不懂得珍惜！她也是一直记着这句话的，所以才这么放不开！

    于是林植闵只能放弃这个和女性讲道理的权利然后跟秦云烟到了个晚安就睡觉了。

    讲不通道理还只是其次，关键是第二天自己还有比赛，早上九点就要在基地给队员讲战术，下午三点的比赛还是他第一次登上LPL的舞台，作为教练，总不能第一次亮相就顶着一个熊猫眼吧，这样肯定不太好不是。

    和秦云烟闹到现在都已经一点多了，要不然待会在晚一点想谁都睡不了了。

    不一会听着黑暗中响起的均匀呼吸声，秦云烟这边还是没有睡着，渐渐的他貌似下了一个决心，竟然悄悄下床朝着林植闵睡得地铺而去....。

    当天晚上，林植闵么竟然做了一个梦，那就是自己和秦云烟睡到了一起，两个人虽然没有做关于成年人之间的那些运动，但仅仅只是感受她躺在自己臂弯下面睡觉的感觉，那就已经非常幸福的。

    不过他万万没有想到的是，这个幸福的梦，当他睁开眼睛一看的时候竟然发现并不是梦，秦云烟的确真实的躺在自己的怀里在睡觉。

    “这小妞...还真是，”林植闵苦笑一声，他都已经猜到这肯定是秦云烟无声的屈服了，还是心善的女人啊！看来自己选择尊重她绝对是一个正确的决定，要不然自己真的来硬的哈，那就真的对不起她的真心了！

    见他还没有醒，林植闵先小心翼翼的起来，然后换上一身运动装出去跑跑步去，做完没睡好，早上起来不运动一下的话，怕今天没有精神。

    而且前段时间又是度假又是回家的，后面还去美国看S赛，回来这么多天也没忙的上锻炼，他最近都发现身体没有以前那么好了，看来这东西也需要持之以恒的。

    换好冬天的运动装，林植闵带着耳机听着歌就换好鞋出门了，还是那熟悉的路线，一路上还有许多之前有过见面的跑友都纷纷问林植闵最近这段四溅去哪了。

    林植闵都是笑着解释工作太忙所以没来，等到大家分开接着在碰到其他认识的人，双方还要哈拉两句，其实这种不是好友但是却又有着好友感觉的他们，也让林植闵感觉非常舒服。

    在跑步的时候能够简单的含蓄两局占用几秒钟的时间，总比躺在你的通讯录中躺在你的朋友圈中却几个月都说不出一句话的好友要好的多。

    跑完步之后一身轻松，林植闵顺便带了四人份的早餐回去，推开门进去，王燕和楼上的陈睿雅刚刚推开房门，两人都是穿着睡衣，露出了雪腻腻的大腿，这番风景让林植闵一大早的感觉顿时变得开心了许多。

    “呦，大老板现在还过的这么朴素呢，跑步带早餐，睿雅咱们还真是荣幸，”王燕一大早也没忘记和林植闵“寒暄寒暄”仿佛天生就对林植闵这个渣男有敌意一般。

    陈睿雅则是俏生生的下了楼，然后接过林植闵的早餐放到了餐桌上：刚刷完牙就有早餐吃，真是幸福嘿嘿！

    “睿雅以后可要记住，找男人一定要找那种表面老实，内心也老实的，要不然向某人一样那就容易被骗了，明白吗！”王燕也走了过去和陈睿雅道。

    林植闵白了王燕一眼，知道他是在说自己，但是自己确实负了他所以他也不能说什么，而是转身去阳台收了几件衣服自己就跑到了公共浴室中洗澡去了。

    陈睿雅听着浴室里面的流水声，不禁疑惑道：“他一大早的去公共浴室干嘛？房间里面不是有私人浴室么！”

    王燕白了她一眼：“傻丫头，肯定是不方便啊！不过这小子对云烟确实还算专一也算细心，算好男人了。”

    王燕就是这样表面上说归谁，但是林植闵做的事情他还是一直放在眼里的，要不然秦云烟是他的妹妹，也不可能真让这个渣男给欺骗不是。

    本来陈睿雅还不知道什么叫做不方便，但是很快他就知道了，因为话音刚落林植闵的房门就被打开，一个粉色的身影鬼鬼祟祟的从里面出来然后一溜烟的二舅跑到对面房间去了。

    五分钟后，浴室和秦云烟的房门可谓是一起打开的，此时的林植闵穿着睡衣睡裤就要跑过来喝粥，而秦云烟也刚好洗漱完了走了出来。

    陈睿雅立马招呼道：“云烟，大教练带了粥快过来吃饭！”

    秦云烟轻轻点头，还以为他们不知道自己昨晚留宿林植闵房间的事情，表面上倒是还很淡定。

    但是当他听到四人同桌时候王燕调侃的声音后才知道自己早就露陷了。

    “睿雅，昨晚你有没有听到尖叫声，吓死我了就从一楼传来的，而且还听到隐隐约约的有疼死我了，腰断了的声音，你说我是不是鬼片看多了都有幻听了啊！”

    陈睿雅一脸蒙蔽的轻轻摇头：“没有啊，昨晚是睡得很舒服，一点声音都没有，王燕姐，你别吓我啊！”

    王燕嘿嘿一笑随便找了个理由唐舍过去便再也不说话了，而他之前嘴上虽然说是幻听，但却一直盯着林植闵和秦云烟的，明显就是知道这声音背后的故事，是给秦云烟留脸呢。

    导致秦云烟这小妞在吃饭的时候不断的踩着林植闵的教，让他真的是体会到了什么叫做地狱早餐！为了自己今天还能站在台上BP，所以他赶紧把碗里的州给巴拉完然后回房间去换衣服去了。

    