
    “你们这几个家伙平时来应聘的时候不都吹牛逼说自己会几门外语吗？现在好了到有需要时候一个个都现原形了！真是头疼死我了！”

    经理见这些外国佬在那里叽叽喳喳的说着英语自己这边却没一个人可以沟通起来的，他感觉自己头都快炸了！

    旁边的那些餐厅员工面对经理的质问，却都是红着脸没有一个人敢上去接话，没办法他们懂的那点英语忽悠下本土同胞还差不多，遇见真正歪国人可就真的捉襟见肘了!

    看着眼前这鸡同鸭讲的一幕林植闵和徐韬对视一眼，然后道：“我们过去看看吧，要不然这事情没法解决了，也好看看这大名鼎鼎的欧洲全明星队到底想要干嘛！”

    徐韬点点头，然后上前走去：“如果是故意来找事的，那就他徐家在上海的势力，可不管你什么外国友人，让你神秘的消失在这里都不一定，但如果是误会的话，也好去说清楚，要不然别人还以为中国中国人故意在本土欺负人呢!”

    当然林植闵和徐韬是挺装逼过去的，但是翻译工作却还是交给王燕和小助理的，具体来说只需要一个翻译，就让王燕来担任的。

    “经理，要不你去一旁休息休息，我朋友会说英文，让他来帮忙翻译下，咱们看看这些外国友人到底想干嘛！”徐韬笑着道。

    “好的好的，那就麻烦徐先生和您的朋友了，”经理连忙招呼着餐厅的人让出位置来，让林植闵四人进去。

    这群欧洲人见来了几个新人，以为他们是餐厅管事的人，于是立即拿着手机的翻译软件开始企图沟通起来。

    不过林植闵却没有理他们，而是对王燕做了一个请的手势，王燕也不含糊，立马对着前面这些年轻人说道：请问你们有什么事情吗？

    王燕本身的颜值加上那纯真的英伦腔顿时就打动了对面这些外国小伙，见总算有个能沟通的对象了，于是中间那个管事的年轻人立刻道：“我叫里欧，这个美丽的小姐，如果你是这个餐厅的负责人请你今天必须给我一个解释，为什么我们欧洲人来你们中国都不能得到公平的待遇，你们这算是种族歧视吗？”

    王燕倒是不急回话，而是转过头去根旁边的林植闵和徐韬道：他们说咱们种族歧视他们，还说他们欧洲人在中国没有额等到公平的待遇。

    徐韬听完后顿时笑了起来，这笑声听在对面那些人耳中无疑是那么的刺耳，只见他笑完后跟王燕道：这些人lol玩的不行，但是在扣帽子这方面还是挺有一套的，你帮我问他们咱们怎么就种族歧视他们了，让他们说清楚，告诉他们如果不说清楚，我会保留法律诉讼的权利！

    王燕轻轻点头，然后把徐韬的话一五一十的转达给了他们，当王燕话落完毕的之后，对面那些欧洲人脸色顿时变得有点害怕了起来，再也不复之前的嚣张。

    很快他们简单对视了一下后，还是中间那个男人再次说话了，而回答的内容自然就是关于餐厅服务人员为何不让他们进去吃饭的理由。

    不过就在王燕准备按照徐韬的理由去解释餐厅被他们包场的时候，却突然发生变故，从旁边立刻挤出来几个拿着相机的男女就是一通乱拍，吓得王燕顿时花容失色。

    经理一见竟然用上了相机，看着专业设备他第一时间就想到了相机，然后他立刻就站出来阻止起来。

    “你们干嘛！这里是私人地方，别拍照别拍照！”经理顿时大呵起来，旁边那几个保安也拦在了前面。

    “我们是沪娱电竞网的记者，请问你们这家餐厅是在故意歧视外国友人吗？你们知道现在是英雄联盟全明星举办的时间吗？在这个全球玩家正在聚焦中国聚焦上海的时候，闹出这个新闻是对中国多大的影响吗？要是我现在报警的话，你们惹得起吗？这个小姐请你正面回答我这个问题！”

    说完这个女生再次抽出了相机打算对着王燕拍照，随着咔嚓咔嚓的声音传来，王燕的小脸变得咋白起来，她虽然入行这么多年，在工作岗位上一直都是女强人的形象，但却从来没有曝光在台前，这下突然被蒙的拍照，也一下子吓得快哭了！

    就在大家都受阻无措旁边那些欧洲全明星队人看热闹的时候，突然间一双手伸了出来，直接把这个女人手里的相机给抢了过来，然后把王燕给扯到了自己后面去。

    这个男人自然就是林植闵，紧接着徐韬也一脸怒目的等着眼前这些不分青红皂白就保护外国人欺负同胞的白眼狼。

    你干什么？把相机还给你，你知不知这道这是犯法的，还愣着干什么快帮我把相机抢回来！被抢夺相机的女记者顿时惊慌尖叫起来，然后跟旁边的几个男同事求救起来！

    反应过来的几个男同事立马就要过来伸以援手，但是徐韬和林植闵都是一米八以上的个头，而且平时锻炼得当，身材也是杠杠的，这一下三个人竟然都没抢过他们手上的相机。

    徐韬顿时眼冒猩红火焰，跟旁边经理道：“给我把他们拿下，除了任何事情我来担着！”

    经理本来早就想对这几个来拍照的记者下手，但是就怕他们的身份最后引发大矛盾对他们餐厅形象不好。

    但是现在有了徐韬的承诺他再也不怕了，立马示意几个保安把这几个三男一女给拿下，然后剩下几个闲着的保安也对着那些蠢蠢欲动的外国人瞪眼威胁，大有你们敢动手连你们一起弄，早就看不惯你们这些说鸟语的外国人了！

    看着几个保安手里的电棍头上还吱吱的冒着光，这些欧洲人本来对这几个维护自己的中国人帮下忙的，却瞬间就怂了。

    而这几个记者，则是开始用自己的身份威胁起了这个餐厅老板。

    “你们知道自己在干什么吗！现在是法治社会，我一定要曝光你们

    ！给我等着，我一定会曝光你们的！”女记者怒目的瞪着餐厅经理和刚刚说话担保的徐韬。

    