
    在经历了一天的踌躇满志后，时间来到了第二天正赛的日子，在比赛开始就在休息室待机的时候，林植闵竟然收到了一条匿名信息，里面的内容真是让他好气又好笑。

    竟然有人找他打加塞，故意在BP上面做手脚，让他们输掉比赛，而他这么做的报酬的话则是可以获得人民币一百万！

    说实话这个数目还真不是小数字，如果是一般的那些条件不太好的教练，说不定就因为这七位数的人民币而动摇了。

    但是林植闵现在切不说他对电竞的革命立场坚定，就他现在每个月发给俱乐部的工资都是几十万起，加上所有的费用那就直接已经上七位数了。

    对于见惯了大世面的他来说，还真一点感觉都没有了，所以对此林植闵只是呵呵一笑拉黑号码后就没当回事。

    不过紧接着那个人貌似很坚持，一而再再而三的用其他号码发这些短信过来，林植闵真的拉黑都拉不过来。

    后面只得跟他回了一句，你烦不烦！如果你在继续的话我就报警了，相信警察叔叔对于你们这些赌博外围的人还是很感兴趣的！

    很快林植闵的电话响起，就是最后那个电话号码，本来他也打算和这个家伙来的了断别等下打扰自己上台BP，于是就接通了电话。

    “LEI教练何必跟钱过不起呢，如果少了，我们可以在谈谈嘛！”

    电话接通，你们传来的声音是一种电子声音，根本听不出来是谁，所以也打消了林植闵想要探一探这些人身份的想法。

    “呵呵，我是嫌少，我想要的，你给的起吗傻逼，一千万，一个亿你们开的起？！我告诉你星辰我是虐定了，没人保得住！还有别以为我不知道你是谁派来的，告诉王建，他的好日子到头了！明白了！”

    “对了末了在告诉你一句，如果你在打第二个电话过来，我绝对愿意去报警然后查到你的地址然后把你送进监狱来！”

    “还有，电话录音什么的还是关了吧，想套我话？真不知道你们是太聪明还是太蠢了，对了我也录了！所以别想玩什么剪接的花样，明白吗！”

    林植闵说完就直接挂断了电话，通过刚刚那边的反应，他基本上已经可以知道就是王建在派人搞鬼了，甚至刚刚那个人就有可能是他本人！

    上海市郊区的一栋普通民房内，一个光头吃着泡面看着手机屏幕顿时陷入了深深的后怕当中。

    他就是王建养的一些打手之一，专门帮她处理一些自己不太方便也见不得光的事情，刚刚就是他接到王建的命令去跟林植闵发的短信和打电话。

    但是这些事他在王建的指示下早已经不知道做过多少次了，一般都是给一个澡在打一耳光，基本上是屡试不爽的。

    毕竟他面对的那些对象都是电竞圈里面的一些年轻人物，在他们眼里除了打游戏一流以外，各种其他的素质都差的不行，根本没有坚定的个人想法，很容易就成功。

    但是当他刚刚听到林植闵的话语之后，他才知道自己这次终于踢到铁板了，他甚至有一种感觉，现在站在暗中的不是自己，而是他一样，自己的一举一动仿佛都在他的视线中一样。

    如果是真的他希望是假的，如果是假的他道希望这些变成真的，因为这个人简直太恐怖了！

    接着他的电话响起，一看来电提示人是王建，他赶忙接通电话。

    “喂王少！”

    “事情办得怎么样了？他有没有答应？”

    “他！拒绝了！”

    “那里有没有套他的话？”

    “我套了！但是！”

    “但是？什么但是？你不会连这点小事都没做好吧！”

    “我不知道该怎么说，要不我把这段录音发给王少，您自己听一下？”

    “好吧好吧发过来吧！真是蠢猪一点小事都做不好！”

    接着光头挂断电影然后把语音发了过去，不过在边发的过程当中却不忘了嘴上BB他：“还说我蠢，你自己聪明到哪去，人家早就识破你的计划了，傻狗!”

    接着此时正在嘉恒广场LPL比赛星辰休息室外面的王建带上耳机听了这段录音。

    一个分钟后他退出了语音，然后给光头发了一个短信过去让他先别管这件事情，然后就开门走进休息室去了。

    临进门前，他朝着HPG休息室所在的方向狠狠的瞪了一眼，那是一种充满了极度怨恨的眼神：小杂种别给脸不要脸，要是我日子不好过，你也不会好到那里去！大不了鱼死网破！

    说完这句话王建便走了进去，而林植闵那边则是没有想到这次的主谋真的是王建，毕竟猜测有的时候和真实的还是会有差距。

    毕竟在外围上找人打假赛是非常正常的事情，除了王建以外，不知道还有多少人和工作室在做这些事情，所以他刚刚说的话其实也只是一种试探而已，能套话出来更好，就算失败的话，也可以解决一个麻烦不是。

    接着等到前面那场比赛完毕之后，林植闵立马从椅子上站了起来，一个热烈的赛前加油后，便带着今天的首发五将推门而去。

    等到他们上到舞台之上后，所有HPG的粉丝们都沸腾了，除了是又可以见到偶像后，还有一个原因，那就是今天的首发上单和中单换人了。

    相比起比较团队和比较稳妥的胡灵和戴斌，今天打星辰或者叫做打弱队，林植闵直接上了两条路上都以暴力着称的江华和沈蒙。

    两人一个习惯上单杰斯狮子狗贾克斯这样的暴力熊上单，而另外一个擅长所有法系刺客中单，比如小鱼人比如妖姬这样的存在。

    而且最近江华在林植闵的规定下，已经拓深了英雄池，从法系刺客变成了所有刺客，现在的他已经可以算是HPG中单位置上面的一把尖刀了。

    虽然在打强队的时候，类似于皇家、TG、OG、OE这样的一线队伍他可能还会有点吃力，更加需要戴斌这样技术全面的中单去代替，但是在打星辰这样弱旅的时候，上江华无疑是更好的选择。

    而且今天的林植闵还有一些私心，他希望通过这五个孩子的手，给他狠狠的揍星辰，而且不光是赢下比赛，需要的更是血虐！

    