
    而且LPL的对手也一个非常有意思的安排，那就是积怨已久的LCS的北美联赛。

    中国和美国上升在国家高度上本身就是处于一个最直接的竞争体系，然后放在电竞上面，不管是中国的MOBA类的碾压，还是美国FPS的强势，导致两个地方的恩怨情仇简直是说都说不完了的故事。

    而且在刚刚结束的S赛上面，刚好LPL赛区的二号种子皇家把LCS的一号种子给拦在了决赛之外，北美赛区的玩家们早就在论坛上面开始发起了S赛的耻辱全明星给打回来的声音。

    本来是玩家自发组织的一些声音，但是却得到了许多职业玩家的回复，那这事情可就不那么简单了，战火一下子就燃烧在了明面上，许多LPL的职业玩家们也正面回应了这件事情。

    回应的内容很简单，那就是全明星赛见分晓。

    双方教练上场后，两边队员也纷纷上台准备，LCS这边是猩猩队长带队的北美全明星队，说起来挺扎心的是猩猩队长已经宣布了这是他参加的第一届也是最后一届全明星，或者说是比赛也不为过，因为全明星过后的他讲正式退役转为教练，说起来这算是他的退役之战了。

    按照猩猩队长在北美的江湖地位，他的其他四个队友即便是死也要让这位北美传奇中单最后一战打的漂漂亮亮的。

    相比起北美那边的虎视眈眈，LPL全明星这边更是凶神恶煞的，完全没有中国这个传承儒家文化的大国感觉。

    原因很简单，你那边一个人退役是吧？不好意思我这边除了打野和辅助之外，其他三个位置都是处于退役边缘了，虽然都没有确定的消息，但都几乎已经是没得跑了的事情。

    谁不希望在自己人生中最后一场世界级赛事面前完成自己最精彩的一幕呢，这样的句号才是完整的句号。

    所以不管上单CDD，打野安凯，中单风神，ADC微笑辅助龙哥，都是同仇敌忾的看着他们的敌人，北美全明星队伍。

    搬选开始。

    LPL的全明星教练是来自OG战队的主教练幻神，虽然今年的OG在S赛上面最终饮恨八强，但是他作为教练的能力却是在世界赛上大放光彩的，所以他在前期观众投选票的时候，也是一枝独秀的。

    蓝色方的LPL全明星队伍先般，幻神直接搬掉了小鱼人这个猩猩队长的招牌中单，也算是对即将退役的他一种致敬和尊重吧。

    接着毫无疑问北美这边直接搬掉了上单石头人，CDD虽然是老将垂暮远没有S2时候的统治力，但瘦死的骆驼也比马大，S2小组赛的时候就以一手石头人和皇子打爆全球上单无敌手，这手尊重也是很有必要的。

    接着幻神这边也相继搬掉了瞎子和VN，虽然并不是很怕他们的打野和AD发挥如何，但是相比之下这确实是最好的发挥。

    不过相比起LPL这边搬位均衡，北美这边显然则是比较忌惮上单和ADC，最后两手也搬掉了EZ和皇子，毕竟不管是CDD还是微笑大魔王，在世界赛上面都曾经在S2的时候对北美队伍一顿胖揍现在伤口都还是记忆犹新，肯定是要先搬他们的。

    搬人结束选人开始，全明星赛S系列的正规全球比赛，还是以观赏性首位，其次才是输赢，所以教练这个位置在选人的时候并没有那么严格，还是以队员们的熟练度来选，输赢怎么样还是看整体配合和个人实力了，教练的职责其实是被弱化掉的。

    最终两边教练都在规定时间内完成了自己的选择。

    蓝色方LPL全明星：上单兰博，打野蜘蛛，中单卡牌，下路女警配锤石。

    红色方LCS全明星：上单杰斯，打野豹女，中单辛德拉，下路女枪配露露。

    随着最后的确定完毕，游戏正式进入到最后的加载画面，一场由LPL对LCS的全明星大战即将开始。

    加在结束比赛开始，全场依旧还是被LPL加油的身影响彻天际，LPL这边气势如虹，没办法谁让中国是本土作战，谁让外国玩家来的多，但是现场百分之七十以上的位置却仍然是属于中国玩家的，他们很多人提前几个月就在网上订票了，这就是外国玩家们羡慕不来的优势。

    经过一道从天而下的光柱出现，两边五个英雄全部都出现在自家的水泉上面，各自买了装备后就直接出门了。

    游戏开局LPL这边想靠着卡牌和锤石这样的稳定控制在一级团上面打优势，但是北美这边明显知道自己一级团不占优势，所以根本来都没来，让露露提前出门放了个眼睛后就离开了。

    LPL这边见抓不到人，CDD的兰博也早早朝着上路敢去，中路卡牌守在旁边的草丛里面搬打野蜘蛛放个W技能，下路的EZ和锤石自然是守在打野旁边帮他红开。

    这场比赛的焦点首先还是放在了上路和中路，因为一个是LPL的上单霸主，一个是北美的传奇中单不管是那边都是看点。

    而且中路比上路更好看，除了猩猩队长名气在外，LPL这边的风神也是在S2的时候一手落地金身的卡牌被世界玩家记得，让他们都知道原来卡牌还可以这么玩！

    在刚刚的搬选中，LPL这边最被照顾的就是上单CDD和他队友微笑，作为LPL顶级中单的他还是第一次在比赛的时候被对手这么轻视，或者无视，他心里早就憋了一肚子火没出发，想着对线开始后管你什么北美传奇中单，揍你就完事了！

    对线开始，卡牌前期利用自己的W技能的续航以及Q技能的远程不到，倒是小压制了一下辛德拉。

    别人的卡牌的飞牌可能猩猩队长很有自信走位躲开，但是他发现对面这个中单卡牌完全不一样，他总是能够在补刀的顺便顺带刮到自己，如果自己一下子走位不注意的话就会被消耗道。

    加上本来W技能就可以蓝牌回蓝形成无限续航，这样一来猩猩队长的辛德拉从开始就变得难受起来，毕竟辛德拉手在场你想要摸到灵活的卡牌也还是非常难的。

    