
    “我去，你现在怎么开始和我说官话了，你是想我给你阿鲁巴了吧，要不我改天联系涛哥给你玩一玩这个？嘿嘿，以前你不是很享受的吗？徐韬嘿嘿一笑，露出一脸的奸诈。”

    想起这个叫做阿鲁巴的人体器官与树木碰撞的激情游戏，林植闵就是一脸恶寒，然后赶忙求饶：“我这不是和你开玩笑了嘛，别激动啊，这赛季涛哥的任务很重的，下赛季人家也是要冲LPL的，别打扰别人了。”

    “其实我为什么说有信心呢，其实也是有原因呢，因为今年的OG和TG已经和去年的他们完全不一样了，自从经历过去年的失败后，其实这两支豪门早就已经名不副实了。”

    “首先从结果上来说今年他们在竞争世界赛名额上先后被OG和皇家碾压，其实就能证明他们已经没了去年的统治力。”

    “而从原有上来分析，首先说说OE，这支红色军团的首发五虎其实已经分崩离析了，我已经接到了确切的消息，他们的打野和辅助已经确定出走，将去到一个新成立的战队，而这个战队新赛季也会以收购改名的方式进入LPL征战。”

    “而中单的卡牌之王轻风也将在12月的时候在网上直播宣布退役，而只剩下一个上单和ADC在留守战队的OE虽然也还是LPL的一线队伍，但是随着他们两个年龄的提升，反应变慢操作边捞的情况下OE新赛季将不再是世界赛的最有利争夺者。”

    “然后就是TG，我也有消息，龙哥可能会退役了，虽然现在还没消息，但是因为和轻风一样也会选择退役，但是时间我不能明确，龙哥走了上单霸主ODD估计也坚持不了多久，而剩下的打野小影说不定到时候会被交易出去，而剩下中单和ADC的TG，他们面临的结果肯定也会是重建。”

    “当然随着老牌队伍的衰弱，新的一些重组队伍肯定也会特别强大，所以我们如果想要冲击前三的话，我们对内的下路我必须要换的，虽然这样对闫鹏和刘见很残忍但这却是没有办法的事情。”

    徐韬轻轻皱眉道：“没有缓和的余地了吗，毕竟闫鹏和刘见为了队伍也付出了许多，现在说换就换的话，我心里还真不是那个滋味！”

    林植闵无奈的轻轻摇头：“你以为我好受么，但是想要完成我们的目标，那就必须要走这一步，因为如果这次的休赛期闫鹏和刘见的实力要是没有质的提升，那一旦真的和LPL队伍开打的话，那我们下路的短板将会被无限放大。”

    “而LPL的队伍可不像是LSPL的队伍，在甲级联赛的时候我们打的队伍水平下路普遍都不顶尖，偶尔遇到顶尖的沈蒙和戴斌的中野也还可以配合我的战术强行掩盖下路的劣势。”

    “但这一切的一切在LPL联赛中将不再适用，在沈蒙和戴斌的中野不再出现压倒性优势的时候，咱们的下路就会是别人的最佳突破口，会成为我们输掉比较最直接的根源，我们如果还想去世界赛，就没得选择！”

    徐韬艰难的点了点头：“你做主吧，万一真的走到哪一步了，尽量给他们最好的选择，和他们谈谈安抚一下，别让这两个小孩寒了心！”

    林植闵明白的点点头：“我会安排好的，你放心，你到时候就不说话当不知道这件事情就可以了，因为保不准他们会去和你求情的，算了先不说这个事情了，到时候我会尽量给他们一些好的安排，至少不会让他们没有比赛可以打就好。”

    “然后我还有跟你说的是下路的解决办法，我新招的那个AD小憨憨你见过吧，就是那个救我的孩子，他就是我发展的潜力AD，他足以挽回我们在AD位置上的短板，剩下的就缺一个辅助了！”

    “这就补足短板，咋这么便宜？我还以为你要花个几百万去直接买像小狗这也的顶尖AD呢，拿来就能用，你这个新人胜任AD吗？别到时候乱了你的计划啊？”徐韬怀疑的问道。

    林植闵白了他一眼：“我是那种会会做傻事的人吗？你也太小瞧我了吧？我告诉你一个事你就知道这个新人有多潜力了，我告诉他我们俱乐部试训的门槛是韩服大师，你知道他花了多久就完成这件事了吗？”

    徐韬轻轻摇头：“不知道，难道一个月？他有这么厉害吗？我先说好啊从什么钻石开始打的号不算，一定要是新号才有说服力！毕竟之前的老号要是隐藏分高。上分其实难度远远没那么高！”

    “当然是新号，还一个月，他花了一个星期就把一个新号从无到有打上了韩服大师，他在AD位置的时候胜率高达百分之八十五，即便是其他位置的胜率也在百分之七十以上，几乎就不知道输是什么意思，这一个星期他不吃不喝然后把号打给我看了。”

    如果现在有人在徐韬旁边的话，就能清晰的发现这个中国顶级二代的嘴巴都已经合不拢了，就像是要被人强行晒进去一个馒头一样。

    “你不是找我寻开心吧，你说的这种天才难道不是应该找就被别人给盯上的吗？怎么可能还轮的上你！难道你套件偷偷养狗了？”

    林植闵无语道：“什么养狗啊？为什么养狗？你在说什么？”

    这下轮到徐韬白眼过去了，也算是一个干净利落的复仇：“要是不养狗的话，你怎么踩到狗屎然后走的狗屎运？真的是。”

    “我去，你能别这么无聊吗？运量了半天，但一点都不好笑好么！”林植闵真是尴尬的假笑都不想给他，让徐韬倒是尴尬起来。

    “你以为我真是突然捡到宝的？其实我和她是在半年前就认识的，那个时候我们在星辰已经就完全出不了场的，所以为了上场我们不是疯狂打排位吗？我和小憨憨就是在那个时候在韩服认识的。”

    “我打野他AD，那场游戏我玩的是瞎子，但是却被对面的一个王者蜘蛛给压的很惨，但是后面在我们上中也都是劣势的情况下，下路的AD德莱文直接一人砍爆了下路。”

    