
    不过紧接着秦云烟抢下了他手里的扫帚和撮箕接着把自己身上的西装外套给脱下来白了他一眼：“就算你说的在有理，但是作为一个俱乐部的经理去做卫生也还是说不过去啊！到时候这小子要是真的加入了俱乐部，你还帮他收拾过屋子，对视的时候不怕尴尬么！

    ，林植闵笑了笑，然后就听秦云烟的话在沙发上坐了下来，闲着没事翻出手机来看新闻，但是这都是假象其实他的内心一直在关注着房间里面的动静，要是房门被打开，他肯定能第一时间被发现。

    十五分钟后，房门被打开，秦云烟也刚好把把最后一代垃圾收拾好了放在门口，小胖从放里面走出来后，看着眼前这干净的客厅直接愣在了原地，不断的擦了擦眼睛，好像自己走错屋了一样。

    这是我们俱乐部的领队秦云烟美女，他闲着没事给你们把屋子收拾了一下，但是你放下，这个是他自己的举动，和俱乐部无关，完全不是为了壹壹的事情。

    小胖还是给了自己一个巴掌，疼的他咧咧嘴，然后才说出了一段让秦云烟气的冒火的话：我妈不是说长得漂亮的女人都不贤惠么，难道领队姐姐整过容？

    话音刚落林植闵都能感受到来自门口方向的一道寒芒，小胖可能也感受到了什么的危险，于是连忙招呼着林植闵进去了。

    临关门前小胖还看着眼神不善的秦云烟道：这才正常嘛，书上都说了漂亮的女人是老虎，遇见了千万要躲开！

    不过还好秦云烟没有可以听到心声的能力，要不然冒着今天这个合作谈不来他也要冲进房里去把这个小胖子抓出来给猛揍一顿。

    毕竟姐姐我费心费力的帮你把这个梧州至里里外外都给弄了一遍，你现在倒好不夸我就算了，还在这里说这说那，真以为跆拳道女神的名号是白给的吗，还是最近关顾着谈恋爱去了，每人知道姐姐我的厉害了？

    就这样秦云烟在门口捉摸着怎么去在这个小胖子面前找回场子，然后屋内的话壹壹却开口要把小胖给赶出去。

    “你先出去吧胖哥，我有些事情要和教练说说，”壹壹坐在床上好像在思考着什么，然后抬头跟下胖说道。

    小胖顿时站了起来道：“那不行啊，我出去的话会被外面漂亮的领队小姐姐揍的。”

    人家没事揍你干嘛，你是不是疯了，别闹了胖哥，我真的有重要事情和教练说，壹壹白了一眼小胖道。

    林植闵在心里偷偷一笑，然后道：“算了没关系，就让小胖在这里呆着吧，咱们有什么事情可以直接聊，也都不是外人。”

    小胖见林植闵这么深明大义，立刻笑着坐了下来，大有怎么样我都不出去喂母老虎的架势，而壹壹见林植闵自己都不介意，便也没说什么。

    林植闵接着从公文包中拿出了合同文件夹：那我就开门见山了，现在我们俱乐部的情况相比你大概也听说过一些，今年夏天我们拿到了14连LPL春季赛的门票，正式登陆LPL。

    但是我们队伍内的下路一直都是短板，俱乐部一直都在想办法去补强，ADC的人选我有了着落，但是关于辅助的位置上，我就想找一个有经验有头脑的老将。

    那你这不就是在找壹壹吗，他简直就是一个老男人的典范了！小胖在旁边顿时激动道。

    壹壹横了一眼小胖，这货不敢说话了，缩着头继续当着听众，倒是林植闵继续道：没错，我从别人那里了解到你的存在后，我非常激动，因为你就是我们俱乐部这个最后辅助的不二人选，所以我立马就来找你了！

    “这是你的合同模板，上面的重要条件比如说薪水，合约年限我都做了标注，要有不满意的话咱们随时可以在谈！”

    壹壹并没有看合同，甚至一眼都没有，倒是仿佛他根本不在乎这上面的一些内容一般，倒是小胖好奇的坐过来凑了几眼，然后牙齿合不上了在旁边哆嗦道。

    个十百千万十万，壹壹你快看看我眼睛是不是坏了！五...五十万呢！你值五十万呢，而且每个月固定工资都有2万块钱，这HPG果然是别人说的人傻钱多俱乐部啊！

    “咳咳！”

    这下别说壹壹直接给了这货一脚，连林植闵都尴尬起来了，毕竟外面人说是一回事，但是有人当着自己面说又是一回事，他们俱乐部本来就是以高福利但是高严格闻名的。

    主张的就是你在享受高于业内水平的待遇同时，也能够严格遵守俱乐部的一切规矩，毕竟有得就有失，犯错了的惩罚也是非常眼中的。

    “不好意思，不好意思，我不是这个意思，我的意思是土豪俱乐部，土豪俱乐部，”小胖也觉得自己刚刚简直是做了一件很傻比很傻比的事情，感觉都已经快把财神爷赶走了了。

    于是他唯恐接下来真的把这个财神爷赶出门，冒着即便被打的风险也主动出去了，这次他们两兄弟在上海到底是吃海鲜还是吃泡面，就看着一下了！

    等到小胖出去后，整个屋内的气氛呢确实清爽了一些，倒不是小胖是外人，而是在谈这种重要事情的时候，本身就是直接对话来的更有效率。

    “坦白说教练其实我并不在乎钱多钱少，当然我不否认你开出的这个钱其实我也很心动，因为我从小到大都没见过这么多钱。”

    “不过我有一个条件希望你可以添加到合同里面去，如果可以的话，我甚至愿意减薪这都不是问题，要不然的话这个合同我还是不能签字，请原谅我的所作所为，在之前的俱乐部我真的被伤的太厉害了！”

    林植闵微笑着点点头：“我能够理解你，毕竟自己也是从你这个阶段出来的，说说吧什么条款，只要不过分，我想以我现在求贤如渴的态度，应该是可以接受的。”

    “我希望您能在合同中加上一条，在我不违反俱乐部规矩，且允许上场条件的情况下，不能随意的雪藏我，您是这个队伍的教练，相信您有这样的条件选择，而且我想打首发！”

    