
    不过此时的餐厅经理却是如同看着傻逼一样的看着这个女人，心想我还怕你威胁？你知道眼前得罪的人是谁吗？那可是徐家啊！就眼前这个人也是身价几十亿的存在啊！能够买下你多少个公司了知道吗？

    相信只要徐少愿意，十分钟之内你们公司就要易主了，竟然还在这里傻乎乎的威胁自己，真的可笑！

    “首先你如果闭上这张鸟嘴的话，就别想保安同志们把你放开，明白了吗？疯婆子！”徐韬请瞥了她一眼，然后冷笑道。

    “我...”这句话对于一个非常羞于被几个壮汉给按在地上的女记者来说别提多重要，这一下子就老实起来了。

    徐韬冷笑一声，然后跟几个保安挥挥手，接着保安便松开了这几个记者。

    然后徐韬接着道：“你不是要曝光我和餐厅吗？行啊！要玩咱们就玩大的，我怕你玩不起！”

    “经理给我打110报警电话，现在我怀疑有人污蔑你们餐厅以及我自身的名誉权，所以我要让警察叔叔给我们做主，小助理，给我打上沪日报的秦主编告诉他这里有一则关于外国友人的新闻，相信他们会很乐意来主动报道的！”

    “好的徐总，如您所愿，”

    接着经理便笑着拿出手机拨打110了，他也看出来今天这事不能善了了，那还不如主动出击，说不定还能为自己餐厅赢得一次正面宣传的作用呢！说不定到时候对餐厅的那些老板们也算是有个好的交代。

    小助理这边没什么表情，轻轻点了点头算是应允了，当下就拿出手机去拨通上沪日报的秦主编电话了。

    上沪日报作为上海的主流媒体，他的前身乃是民国士气的申报，这几十年来早已经融入到了上海人民的骨血里面去，比起这个不知所谓的电竞门户网，那根本就是连山鸡和凤凰的区别。

    就在这时楼下的俱乐部人员也都下来了，看到站在角落的那些欧洲职业队员，在凑一凑正在发怒的徐韬和林植闵，他们当下就明白了一二。

    在加上旁边围观人的非议，他们也机会全部明白了，一个个看向那几个记者的眼神都是充满了愤怒。

    自古以来东西方文化的差异本就导致了两边民族人民的融合是一个相当漫长的过程，所以人家不懂我们的规矩在这里闹腾倒是可以理解。

    但是你们这几个所谓的电竞门户网的记者还来这里保护这些所谓的外国人，特别还是利用一些说不通的道理，那不就是遭人恨了吗？

    “我平生最讨厌这些假洋鬼子，但是比这些假洋鬼子更讨厌的就是这些白眼狼，表面上是中国人，但是骨子里面根本就不配是中国人！”

    “对啊！这些人要是放在以前的抗战时期，绝对就是那种亲日的汉奸，出卖同胞的畜生！”

    “什么崇洋媚外，跪舔外国人，真是恶心！”

    渐渐的在当场真想被还原之后，围观上来的一些群众们都开始在背后指责起了这几个记者，倒是那些欧洲职业队员们被晾在了一旁，却无人关注。

    就在这个时候，这些欧洲人对视了一眼，他们也发现了事情的不对劲，后面闯入战局的那个男人明显非常强势，他们这次好像还真的闹错了方向。

    其实刚刚发生的这件事情，他们才是真正的罪恶源头，今天下午输掉比赛后他们本来就是一肚子的怒火，晚上出来聚餐的他们越气。

    于是他们就打算装成完全听不懂中文的样子然后去随便弄个饭店找麻烦，也算是给他们谢谢火气了。

    毕竟按照以往的情况来看，中国是一个文明大国，非常重视外交，一般在出现外国人事件的时候都是非常积极处理的。

    到时候自己等人获得的肯定是道歉等等结果，也没人敢去动他们。

    但是他们千算万算，怎么都没有算到，今天出门没看黄历，竟然闹到了林植闵和徐韬的手上，这无疑是找死的行为了。

    本来就看你们这群欧洲人不顺眼，在加上竟然还不给他们面子，那里这不是自己送上门来找死的吗。

    林植闵倒还好本来在上海就才站住脚跟，也不想惹是生非，但是徐韬可不是太平的主，虽然这几年性格沉稳的许多，开始慢慢接手家族生意，身上的富少戾气少了许多，但是终归就地人家还是上海这个地方的地头蛇啊！绝对不是那种一般的没权没势小市民能比的。

    就你这茬子破事，遇到一般人还好处理，但遇到人家徐韬的话，那就只能算你倒霉了！

    “你们几个给我注意下，待会警察叔叔来了的话，在场的人肯定都要去做笔录的，可千万别放走了一个，要不然待会警察叔叔怪罪下来，可没人担待的起啊！”

    说完徐韬还故意朝着那几个打算脚底抹油的欧洲小伙的撸了努嘴，那意思无疑很明显了，几个保安顿时点点头然后重点围了过去，，保证他们绝对不让走！

    本来中间那几个比较高大一米九几的家伙还想反抗一下，说为什么不让他们走。

    后面小助理冷声对他们说了一段徐韬他们帮忙给警察调查取证，并且要是离开的话后果自负的话，接着几个保安顺势亮出了自己吱吱闪着电光的电棍后，他们才顿时老实了起来。

    而那个几个打算出来博博眼球的记者早就傻眼了，特别是之前那个还一直耀武扬威的女记者，更是不负之前的威风，入行也有好几年的他，虽然最近才被调到电竞部门去做新闻。

    但是按照他对这个设计的了解，能够非常自信的去报警，而且还能动不能去让人家上沪日报主编来现场的人，要是背后没点能量的话，打死他都不信啊！

    人家上沪日报的主编是一般人说见就见的吗，就是一般公司的大老板想让人家写公关文，那都是要排队吃饭的，更何况是这种打电话直接点名过来的。

    所以此时他对这个男孩的身份再次开始疑惑了起来，这人到底是谁！

    “请问先生您到底是谁？”女记者战战兢兢地道。

    “呵呵，我是谁？”徐韬冷眸望了他一眼然后道：“我叫徐韬，嘉恒金融总经理！”

    