
    “其实别说你没遇到过我，绝大部分LPL选手都没遇到过我，转会到星辰后我就没打过两场比赛，一直处于被雪藏状态，说起来还挺扎心的，最巅峰时候的我，竟然就这么被藏到了退场，哎！”

    看着自己最敬重教练落寞的表情，小黑顿时捏着拳头道：“教练你放心，等到新赛季开赛的时候，我绝不手软，让星辰知道什么叫做后悔！热了我最尊敬的人！在加上我自己和王建还有账没算清楚呢！”

    林植闵面无表情的轻轻挥手：“不用了，我自己的仇我自己会报的，你以为我什么要辛苦的带队打上LPL？教练和队员又有什么区别呢，对于我来说能揍他们就行了！当然你帮我狠狠揍他们自然更好了！最好能揍的星辰降级LSPL这才是最解气的！”

    “嘿嘿，现在的HPG我完全相信有这样的实力，要不过几天咱们约个巡赛呗，其实我也想试试你们队的那两个轮换中单到底是什么水平，看他们打比赛的时候还是挺赏心悦目的，小黑说完还看了坐在那边的代表和江华，”笑说道。

    “可以啊，多和你这样的顶级中单对线对他们肯定有提升，过两天最后一轮内训完就可以接训练赛了，到时候你直接让罗明带人来就可以了，或者你们不方便去你们基地也行。”

    “去哪不都一样嘛，反正都这么熟了，那就这么说定了教练，我回去就让咱们领队走流程，”小黑开心道。

    “傻小子，给我们提升技术还这么开心，”林植闵笑着摸了摸小黑的头。

    “这有什么关系嘛，虽然现在我们可能比你们强，但是你们队伍最大的杀手锏可是潜力啊，跟你们打训练赛的话肯定对我们也有帮助的，而且我们队现在要从青训提打野上来，到时候跟沈蒙肯定也能学习学习的!”

    就这样，林植闵和小黑就约定好了训练赛的事情，而此时舞台上面的战况也已经进入到了白热化阶段，LPL人已经带着大龙BUFF上到了高地开始逼宫。

    CDD的扎克在上，而其他四人在中，这种带着大龙BUFF两路分推无疑是最简单也最有效的方法。

    因为按照现在双方的经济差距来说，他们只能利用全部兵力去防守一路高地，甚至还有可能守不住。

    如果他们想要两条路都守下的话，那最后的结果肯定是两条路都破掉，LCK全明星五人也很明白这个道理，当下他们就选择五人抱团开中，希望能够趁着扎克在上路的时候直接中路开一波团。

    如果能赢的话，那他们这盘游戏就好有得玩，如果输掉的话那也无所谓，反正这么耗下去他们这阵容在后期也没有任何翻盘点，还不如果断一点。

    不过就在他们选择强开LPL五人的时候，他们立马就反应了过来，然后靠着装备的碾压直接反手打团直接灭掉了LCK五人。

    甚至连CDD的扎克都没有要来的意思，他通过远程的镜头已经看到了中路的情况，他只需要在这里继续拆塔就行了！

    于是一波4:V5都取得胜利的LPL当仁不让的拿下了这场比赛的胜利，当他们成功推掉对方水晶的时候，LPL全明星五人全部都兴奋的站了起来。

    镜头前的龙哥更是喜极而泣，现场的中国观众也给予了这些英雄最热烈的欢呼和掌声。

    能够在全明星最后一天的最后一场比赛击败刚刚拿下世界冠军的LCK全明星，这无疑是对他们实力的最大认可。

    而且也是在告诉全世界S4的最大不确定性，别以为韩国人已经吃定了S4预定总冠军，中国人可还没有同意呢！

    比赛环节过后，到了后面的积分清算环节了，最后LPL虽然最后一天全胜，但还是因为前面两天输掉了一些比赛，最后以一个胜场的差距屈居第二名。

    而第一名自然就是除了LPL外其他全胜的LCK队伍了，不得不说这个刚刚拿到冠军的联赛还是有两把刷子的，因为他们除了最后一场惨败LPL以外，在打其他联赛队伍的时候基本上都是以碾压获胜告终的。

    而除了中国赛区和韩国赛区两强争霸以外，北美和欧洲联赛此次的表现都是乏善可陈，基本上完全沦为了背景板，北美赛区一如既往的是雷声大雨点小。

    开赛之前一通狠话放来放去，什么胖揍中国人韩国人这种B话说的激情慷慨，等到自己开打之后才明白被揍的原来是他们美国人。

    甚至就连垫底的中国台湾赛区都从他们身上拿到了一个胜场，这对他们来说无疑就是一种最大的讽刺。

    然后欧洲赛区作为北美的好兄弟，两人真可谓是同根生，口气也是不小，但除了第二天捡漏LPL以外，其他的比赛也是几乎没赢过，让欧洲玩家们一阵痛骂不争气！

    不过还在欧洲和北美的玩家都是属于比较轻松游戏人生的类型，并没有中国玩家这么较真，所以他们从S2开始连连吹B年年被揍，倒也习惯了。

    最后比较可惜的其实就是中国台湾联赛的兄弟了，这个赛区也被成为中国省队，在去年爆冷拿到一届S2冠军后，S3开始这个联赛就开始有点后继无力的感觉。

    在各项国际大赛上面都没有拿出出手的队伍以及成绩，仿佛S2就已经是他们最后的荣耀了一般。

    比赛结束后，林植闵先是带着队员们来到去后台恭喜了一下龙哥和CDD他们，然后便带着队员们直接离开了。

    本来龙哥还想邀请他们去参加官方举办的庆祝会，里面全部都是LPL的解说职业队员等等的。

    本来他是很想去，但是后面想了想还是拒绝了，毕竟自己这拖家带口怎么看怎么都不方便，在加上你们要不就是全明星赛的队员要不就是解说和官方工作人员，这个庆功宴林植闵怎么好去参加呢？

    于是最后他们还是带队回家了，不过他们虽然不去参加庆功宴，但是徐韬却在已经在旁边定好了一家餐厅，也算是他作为老板在新赛季开赛之初的第一次请客吃饭了。

    