
    “最后的结果你也知道了德莱文这种英雄从来都是不讲道理的，最后他一个人把对面五个给堵在水泉杀，把我们三兄弟都看傻了！后面我主动加了他的好友，然后就这么认识了！”

    我发现了是不是每个强力的ADC都有一段强硬的德莱文历史，或者说德莱文的使用熟练度是他们成为强力AD的一个基础？

    徐韬听完之后不禁咋舌起来，因为在韩服大师局能够利用德莱文去把那些棒子虐泉可不是一般人能做的出来的，那绝对不需要很强大的实力才行！要不然的话韩服怎么可能成为第一服务器呢。

    林植闵摇摇头：“不也不太清楚，但是德莱文这个英雄玩起来却是挺爽的，不过我倒是问过小憨憨为什么喜欢在韩服玩德莱文，他回答我虐那些棒子一定要玩点狠的英雄，要不然多没趣啊！”

    “牛逼！就冲这最后一句话，他多少钱我都签了，这样AD搞定了是不是就剩辅助了？但是据我所知现在市面上没什么好的辅助在挂牌啊！你是不是又要去路人王上面去筛选啊？”徐韬想了想道。

    林植闵轻轻摇了摇头：“队伍里面都是新人的话其实很不好，因为他们的比赛经验不足，容易犯一些不必要的失误，现在的HPG就像是一直充满朝气和年轻将领的队伍，这样的队伍虽然很有战斗力，但是却还缺少一个灵魂人物！”

    “所以他们需要一个实力可以不够强力但是却很富有经验的元帅去带领他们打仗，刚好和辅助这个位置存在的意义是重叠的，所以我打算去看看有没有一些物美价廉的老将在准备找队伍。”

    “恩，这个我就没办法了，出钱的事情我可以支持你，但是搜罗人才的的麻烦事情还是交给你去准备了，你家有哈，俱乐部的事情我还是很看好你的，没什么事情不要找我，有事情更不要找我，你身边都有得力人物也用不上我的，先睡觉拉，到了叫我拜拜！”

    说完徐韬就把头缩到毛毯里面去了，一副作为老板的我还是很相信你的样子，反正说白了就是甩手掌柜交给你就完事了。

    对此林植闵是无奈中却又有点感动，无奈是因为这货在他面前完全就和财经报纸上面年轻能干的商业鬼才不一样的表现，总是这幅无奈的样子。

    而感动的却是，徐韬这么做肯定嗨哟一层深层次的含义，那就是再次表达了他作为俱乐部幕后金主对他这个管理人员的绝对支持，不做任何干涉就是绝对支持，要不然的一件事两个人拿主意不就乱套了吗！

    在这个社会中能够真的拿钱支持你的人本身就已经少之又少，因为这个世界透露的符号永远是人吃人和现实。

    事实上徐韬不止满足了上面那点，而且还在HPG成立之后丝毫不过问，全权让他去倒腾，这才是最难能可贵的，毕竟你林植闵一点没弄好败的可是他的真金白银啊！

    最终他们三人在飞机上经历了十几个小时后，在第二天下午的时候飞机总算是在上海虹桥国际机场将领。

    三人一起下了飞机，不过穿着清凉夏装的他们却被国内已经悄悄入秋的季节给冷了个哆嗦，林植闵拿出手机一看，这都已经进入11月了，能不冷吗！

    出了机场大厅，许雯雯和徐韬都有转车接送，看着他们分别上次后，而就在林植闵想要感叹一下自己还是继续努力的时候谁知道自己眼前却是出现一辆丰田SVU，随着副驾驶打开的车窗后周耿那憨憨的表情出现在了主驾驶上，而后面则是坐着秦云烟和林丹。

    后面车门打开，林丹下来先给了林植闵一个大大的拥抱然后就去抢夺林植闵箱子，他顿时被这小子的热情给弄得不好意思了：不用这么热情，我这才一个月不见，你这真是！我虽然是俱乐部领导，但还是很平民化的不是吗！

    不过林丹接下来的话却被林植闵给气道痉挛，只见他着急的翻来翻去道：“老大，你就一个箱子吗？没其他东西了？说好的礼物呢？你去了美国这么久，别说没给我们带礼物啊？”

    林植闵瞬间就是一脚过去，然后招呼着正在微笑的秦云烟进了副驾驶，然后关上门打开车窗道：“赶快给我把箱子放好然后进来，真是丢人，我去！”

    林丹嘿嘿一笑，也知道在周围这么多国际友人的地方，这么闹确实不太好，所以赶忙放好箱子然后上了副驾驶。

    “这么久没见，想我么？”林植闵自然的伸手揽着秦云烟的小香肩，然后甜蜜的问道。

    秦云烟小脸微红想要挣扎开，但是那几乎未若不计的力气已经表明这个推开林植闵也只是一个态度了，真实的她早就已经接受了林植闵的对他的这个亲密举动。

    而且关键是正如林植闵说的一样，小情侣再一次后还是第一次分开这么久，虽然真实情况也才半个月，但是对于以前每天都住在一起的他们来说，确实有点遭不住了。

    “老大，你过分了啊，有没有礼物我就先不说了，因为这只是你人品的问题，但是你在我和黑大个这两个单身狗面前秀来秀去的，是不是太过分了？你完全是道德败坏啊！”

    林丹对着前面的后视镜非常愤慨的谴责这种强行给他们喂狗粮的行为！

    “你们的礼物是是物流运过来的，要不然的话你真当我是代购了？要是被海关抓住了的话这么多东西你是不是要去里面看我去了？”

    “你们俱乐部的核心成员一人一部最新的苹果5S手机，至于你们是自己用还是送人都没关系，送给你么就是你们的了，然后俱乐部其他成员也有礼物，但是没有这个这么好，所以你告诉他们别瞎咧咧的拿出来炫耀知道吗？

    “对了跟你们说下，这些礼物可不是我一个人给你们买的，其中徐总还占了大头，所以到时候收到礼物了别忘记在群里感谢下人家老板，在外面看比赛还不能忘记你们这些员工，这老板当的也还是可以了吧！”

    