
    这样在团战中技能打控制和输出，也能顺带保护女警在后排加大力度输出，这样在面对OEVN加锤石还有奥拉夫这样冲脸阵容的时候才能更大程度上站住脚跟了！

    最后一手打野的选择，微微在冥思苦想后总算是选出了璐璐来，因为在上单奥拉夫中单辛德拉以及AD还是个VN的情况下，他们已经不缺输出了，相反他们却的只是一个前排，毕竟奥拉夫真正意义上和大树石头人这样的英雄可比不了，坦度完全配不上。

    虽然他很相信微笑的VN能够杀遍全场，但是作为一个合格的教练还是不能太过于相信一个选手，这样只会给队伍带来致命的影响，这点他还是清楚的！

    接着选人结束，在解说的白话下，比赛开始进入了加载画面，而此时解说席上的遗忘和长毛则是开始对两边的阵容进行了分析。

    今天的两位刚好都是来自宝岛台湾的解说，所以凑在一起的话双方会更熟悉，在配合解说起来也更自然，这点观众们在听的时候，发出的夸奖弹幕已经能证明这一切了。

    首先是遗忘在长毛的提议下，遗忘也开始了对于两边阵容的分析，首先他提出了对于OE阵容的理解。

    他认为新任教练微微的这个选人，是有点想把保压在下路微笑大魔王的身上，毕竟在HPG闫鹏和刘见这对弱势下路的时候，针对下路的确是一个最好的选择。

    但是同时他也提出了对微微教练选人的不理解，因为就像皇家一样，他们进行传统四保一体系的时候，下路既然选出VN的情况下，那上路肯定就要那个大树泰坦这样的英雄。

    但是他在上路却给王草莓选了一个比较偏向进攻性的上单奥拉夫，这就和下路VN的体系不是很搭配了，当然关于教练选择的问题他就没有多说了，要不然的话就有点越界的嫌疑了。

    毕竟对于解说简单分析满足观众胃口就可以了，太多管闲事的话肯定也会被喷的，特别还是在今晚OE一旦拿下胜利的情况下！

    接着他还分析了关于HPG的阵容，他认为这批黑马在第一场比赛就和联赛最强队伍之一的OE来打，他们心里无疑是没有底气的，所以他们才选择了，这套团战阵容，以球用他们最熟悉的团队游戏来赢下比赛。

    至于核心打野沈蒙这个点上，选择了皇子这个英雄则是比较微妙了，因为这个官二代是联盟着名的可攻可守可带节奏的一个英雄。

    出肉的话他可以打控制，给自己后排创造输出，但是一旦出攻装的话，哪怕只是半肉半输出那也可以给对手后排造成极大的威胁，而按照沈蒙的情况来看，这盘游戏究竟是真的团队游戏，还是他的凯瑞局，那就要看游戏的发展了。

    总之这两个队伍的阵容，OE的胜负点就是在下路，越快打爆对面的女警加卡尔玛越容易拿下比赛，而HPG这边则是要进行的拖过前期然后进入到团战模式。

    拥有石头人加皇子加妖姬的组合，在团战里面几乎是可以完全碾压对面的。

    就在遗忘和长毛分析完双方的阵容后，游戏的加载画面正式结束，正式进入道正式比赛的画面。

    双方粉丝正式加完油后，两边的选手们也各自买好装备来到了自家的河道野区附近。

    由于OE这边是拥有锤石的，所以HPG这边明显不打算去打一级团，上单胡灵的石头人更是早早就来到了线上，证明他不打一级团的决心。

    只有刘见辅助的卡尔玛去河道跑着OE的三个人放一个RQ陪着玩，但是却也丝毫不给机会，OE这边一看一级团肯定没戏了，便开始各回各家了。

    本来可以入侵的他们也没有选择入侵，因为卡尔玛这个RQ位置放的不出，直接打掉了他们不少血，在加上没有对面视野，自己被发现行踪的情况下，他们就也不冒险了。

    于是双方在这场新老挑战赛的第一局，打了个和平开端，唯独出过手的也只有卡尔玛了。

    上线后，首先双方的下路成了大家关注的焦点，第一个是大魔王微笑自身所带流量的原因，而第二个呢大家也都想看看HPG的下路究竟能在微笑大魔王手上坚持多久

    当然这个问题不止普通观众知道，就连身为教练的林植闵也很想知道，因为这才是左右比赛走向的胜负手了。

    一旦刘见和闫鹏没撑住，崩盘太早的话，那他们输掉比赛的几率是大于八层的，毕竟这种崩盘可不是一个打野就能帮的回来的。

    HPG赢下比赛的局里面，向来都是下路抗压成功然后沈蒙和抓爆全场带动节奏，或者是打团队游戏，以团战取胜，但总归如何下路都是关键点。

    此时的他坐在自家休息室内，双手紧握在一起，两眼死死的盯着屏幕，可想而知对于挑战豪门这件事情，他也是很紧张的。

    毕竟如果连OE这种日落西山的强队都的打不过的话，那他还想从皇家EG、OG、TG这些队伍中脱颖而出拿到世界赛门票，那不是想当然的做梦吗！

    下路对线开始，微笑完美的展现出了自己大魔王的打发，一个VN竟然和锤石上来压了女警的线，这放在前其他赛区，即便是LPL那都是很少见的事情。

    如果是一般人这么做，别人只会说这个女警实在是太菜了，竟然被这么无私，不过一旦对面的VN换成OE、微笑这个ID的话，那大家就只会同情女警的使用者了，竟然碰到了国内最早在国际上斩获大魔王称号的男人。

    要知道即便是现在的LOL中单之神零，他的大魔王称号也是在微笑之后才拿到的。

    虽然此时的微笑早已经没了S2时候小组赛时候的各种秀来秀去状态，但是即便是诸神黄昏的他，也要告诉别人不是所有人都能和它对线的。

    接着微笑一个精准的闪现E，把闫鹏的女警给订到了墙上，虽然卡尔玛上来主动W了VN并且一个顺发的RQ还是减速了VN，

    