
    谈话间SOLO赛已经开始了，第一局是来自LPL赛区的OG中单有状态，和来自欧洲联赛的一个年轻选手，这个人并不在林植闵认识的范围内，估计是今年才起来的后起之秀吧。

    比赛开始，有状态直接锁了辛德拉，而对面那个人则是选择了瑞兹，都是中单的法师，也是对线比较厉害的选择。

    不过在林植闵看来的话，林植闵还是刚看好有状态一点，一来是他的发挥真的特别稳定，带领着OG干掉了TG和OE拿下头号种子队伍。

    有他在的OG，如果不是因为在八强赛的时候被同一个赛区的队伍皇家给干掉，林植闵丝毫不怀疑他肯定也能打进决赛。

    而且和皇家根本无望打赢ST不同的是，OG是现在国内唯一一个不管是在打发还是选手实力上都能和ST掰掰手腕的存在，而不像是皇家一样，只靠ADC撑着绝对的场面，即便是小黑也不是绝对的赢点，毕竟他的对位是零。

    三级的时候，有状态直接靠着一波突如其来的推球眩晕住了瑞兹，然后直接点燃送上，一套技能打残了他，欧洲选手仓皇逃窜但最后还是死在了魔法兵下。

    瞬间蓝色方的小兵和防御塔直接消失，紫色方的有状态毫无疑问的拿下这个胜利，淘汰了这个欧洲选手。

    完结后看着大屏幕上有状态和那个欧洲选手拥抱时候，脸上洋溢的自信的小脸，林植闵和小黑还有自家队内的戴斌和江华提醒到，这个人将是他们在LPL赛场上面的一大劲敌，一定要记清楚他。

    接着SOLO赛如火如荼的开展，随着一些世界赛有名的选手先后出站，场馆的气氛被掀起了一个个高潮，没办法相比起团队赛有时的严谨，这SOLO赛绝对是实时高潮，每一步都是给粉丝的最高反馈。

    最后在激烈的角逐下，八强赛名单最终出炉，虽然偶尔有黑马出现，但是大家认为该出现的人也都是发挥稳定的。

    这其中的名额为，欧洲联赛1个，美国联赛1个，韩国联赛3个剩下中国联赛2个，台湾联赛1个。

    中国联赛入围的自然就是小狗和有状态了，他们也不愧为LPL，SOLO赛最高呼声的两个选手，前后一点波澜都没有碾压进入八强。

    而韩国赛区除了零晋级八强以外，剩下道不在是他ST的队友木鸡，而是一个来自MVP战队的雨雾，一个是来自KT战队的老虎哥。

    零不用说晋级的大家预料中的事情，但是雨雾和老虎哥却是很多人没有想到的，最后的老虎哥更是在韩国内战的时候干掉零的男人木鸡才成功晋级八强的，倒是出乎了许多人的意料。

    剩下的其他联赛中，唯一一匹黑马，就是来自欧洲粉红马战队的POSS了，这个欧洲新锐打野的晋级，刚好补充了欧洲法王DO被淘汰的尴尬，总算是给欧洲联赛留下了一个种子。

    林丹看了下这个排名，然后跟林植闵耳语道：“老大，你看这个SOLO赛的名额占比像不像现在各个联赛的世界排名？”

    林植闵轻轻点头却又摇头：“有点像但却又不全像，韩国联赛从去年开始整体改革，今年的S赛就是他们改革成功后的一个结果，而且明年他们的联赛连名字都要从OGN变成LPL，这就是他们规范话的一个代表，这样的一个韩国联赛，才是他们表现出自己是世界电竞强国的典范，所以第一赛区也没什么问题。”

    “但是我想说的，可别以为咱们就能稳吃欧洲和美国了，你发现没有今天欧洲和美国有许多知名选手发挥都市场的，根本输在了不该输的地方！就连欧美法王DO都输给了韩国联赛一个实力比他低至少两个档次的选手。”

    在林植闵的提醒下林丹立刻点头：“对啊，你不说我都还没想到，他们怎么集体发挥失常了，什么意思？”

    林植闵尴尬一笑：“还能怎么样，估计是水土不服呗，你看他们一脸便秘的样子就知道了，明年除了韩国以外，正在疯狂追赶我们的欧美都是咱们最大的敌人。”

    “和他们的迎头赶上不一样，你反观LPL的队伍，现在正处于青黄不接的时候，新的队伍还太弱小需要成长，老的队伍那些队员却走的走散的散，现在国内除了皇家和OG以外，我实在是找不到第三只队伍可以去参加S赛能走过小组赛的。”

    “不是吧老大，你这说的我还没到冬天就已经开始脊背发凉了，难道TG和OE都不行了吗？”

    林植闵微微叹气道：“哎，我倒是希望他们行，但是实际情况不允许我乱说啊！当然我说这些都是最坏的结果，说不定其他队伍会打出惊喜来也说不定呢！”

    当然可能还有一个漏网的惊喜也说不定，OE的打野安凯和辅助毛神出走OE，肯定是要加入一支新队伍，如果一支队伍能够吸取OE的大部分遗产，说不定真的能组成一直超级强队也说不准！

    但是这个话林植闵是自己心里想的，并没有跟林丹说，还是那句话，他不确定的事情是绝对不会当八卦到处说的，要不然的话对他的名誉会有影响。

    其实有的时候做人真的很纠结，从私心上面来看他很期待现在这个最弱的LPL，因为只有这样HPG才能更好的突围进入世界赛。

    但同时从大局方面着想，他又希望这个LPL的黑暗时代早点过去，赶快出现呢春期战国时期那种诸子百家的鼎盛时刻，这样才是LPL在世界范围内和韩国欧美一较高下的时候。

    所以这就是人性光辉和粗鄙都会在这种时刻显示殆尽，当然不管最后结果如何都不是林植闵能控制的，他只要做好自己的事情就行了，其他的他想管都管不着！

    SOLO赛今日的赛程结束后，紧接着就到了今天的5V5正赛时刻了，第一场就直接把今天下午的比赛给上升到了一个高潮，那震耳欲聋的加油声感觉都要把今天比赛的场馆楼顶给掀开了！

    能够造成这么大反应的唯一结果就是，LPL的全明星队伍，上场了！

    