
    不过作为旁观者的想法永远是别人的，正在比赛的选手当时的想法肯定不会有这么完美，要不然的话那就不叫比赛，而是看完攻略之后的通关游戏了。

    二十分钟之后渐渐的皇家开始在运营上现实除了他们疲软的地方，在选手视角来看人头还是平手，但是在上帝视角来看的时候ST已经领先了皇家将近八千块的经理了。

    连带着之前的的那三千块钱，在不到三十分钟的时候，ST已经把皇家变成了温水煮青蛙中的那个主角，等到皇家意识到不对劲的时候，他们在团战里面已经是被碾压的那一方了，不管发挥如何出色，即便最后一波团小黑的男刀作为孤胆英雄冲进去秒掉了辛德拉这个炮台。

    但是ST的四个队友也已经瞬间收割了战场，直接一波冲击高地然后点爆水晶再次把第二局的胜利给收入囊中了。

    第二局结束，双方队员再次回到休息室去，这次全场的气氛开始变得怪异起来，本来是谁都不加油的欧美观众，开始慢慢的出现了皇家加油的声音，而且随着中场休息时间的越来越近，这个声音开始变得越来越大。

    不少现场的中国观众开始变得自嗨了起来，难道皇家战队在输掉两局的情况下还打服了这些外国人？

    不过林植闵他们倒是有不同的见解，从他难看的脸色就不难看出，在他的理解中欧美观众自发为皇家加油明显不是被他们给折服掉自动成为了粉丝，而是他们这些整天喊着民主自由的这群人同情弱者的一个表现。

    而他们喊出皇家的名字，就证明这个弱者到底是谁也很简单了，十五分钟的时间对于正在观看越洋直播的中国观众来说无疑是非常难熬的，在他们看来究竟是吹响翻盘的号角，还是直接洗洗去睡觉，接下来的一个小时也能出来答案了。

    虽然他们心中肯定希望出现那种电影电视剧中的那种情节，皇家在小狗的带领下突然顿悟了，然后吹响了冲锋的号角，连续以各种办法各种姿势虐了ST三把，然后让二追三的他们直接拿下2013连这个全球范围内最有含金量的LOL世界冠军。

    不过有句话说的好，意淫之所以是意淫就是因为一般人在现实中觉得这种事情发生的可能性不太大的情况下才会在脑海里面开始自己构造情节，真正的那些理性的LPL粉丝都非常清楚结最终的结局是如何。

    而之所以现在还有能量去看着最后一场比赛的原因，第一个是还残存希望，第二个就是他们对LPL和LOL的热爱！去支撑着他们。

    随着时间沙漏的停止流逝，第三局比赛吹响了哨子，双方的队员全部上线，按照此时的人员配置来看，罗明明显绷住了就要用原始阵容和你死磕，就是不换人。

    皇家作为劣势方都没有换人，ST手握赛点自然还是慢慢悠悠的，反正他们要连输三局才能丢掉这个冠军，而皇家只需要一局。

    此时小黑和小狗五人给林植闵的感觉让他相到了当初听从燕子丹安排去刺杀秦王的荆轲，那种充满了沧冷和悲凉的感觉，因为不管荆轲成功与否，他肯定是都是必死的。

    但是他的结局没有变化，换来的却是整个燕国人民的一个希望，如果嬴政死了他们就还有不被吞并的希望，虽然现在事情过去了上千年，其实很多史学家早就分析过。

    在秦国当时拥有以李斯吕不韦为首这些人为首的情况下，更别说还有贤能的大太子可以登记，如果真是最后嬴政突然暴毙，大太子登记，而不是秦二世那个白痴，说不定秦国还真能开创一个千年基业也说不定。

    当然现在说这些都已经是后话了，只不过现在皇家战队五人心中的想法肯定也是和当初的荆轲一样，即便是输也要打出LPL的脾气来，不能让对手瞧不起！

    有的时候在人本身就不存在求胜欲望的时候，他们还能打出更好的结果，第三局BP开始，罗明和KOOM仿佛是商量好了一样，在搬选人的时候开始变得非常随意起来，仿佛是要开始刀对刀抢对抢的完全体打一架了。

    紧随而来的双方都在搬选环节过后拿出了他们最强的阵容。

    蓝色方皇家，上单大树，打野努努，中单吸血鬼，ADC女警辅助火女。

    紫色方ST，上单鳄鱼，打野皇子，中单妖姬，ADC艾希辅助锤石。

    仿佛在两边阵容最后确定来开的时候，所有观众都是倒吸了一口凉气，因为他们都清楚这一局游戏说不好就是本年度最后一场大赛的完美收官了！所以他们都是用上了全部的注意力去观看。

    进入游戏开始，双方在一级团的时候就做出了策略上的改变，本来打的很稳的两边前两局都放弃了一级团这个选项。

    但是在第三局开始的时候他们却重启了这个项目，而且还是两边都没有约好的同时进行，于是双方大队人员在蓝色方的红BUFF草丛那里相遇了，也是一般路人局中进行一级团最多的地方。

    一边防守一边进攻，所以这里才是最大概率开战的地方，从两边英雄来看，一边有锤石一边有叠了被动的火女，所以在各自有宝的情况下，大家都打的半斤八两，但是皇家却因为辅助安妮可以闪现W群晕，所以打的稍微好一点，多拿了一个人头。

    一级团过后，当时的人头变成了3:2，3是皇家2是ST。

    不过虽然皇家领先一个人头，但是在人头的分配上，火女拿了一个上单拿了一个打野拿了一个，唯独小狗这个最凯瑞的那个点没有人头进账，而ST那边零和AD都有人头入账。

    所以这么综合评比一下，两边的开局其实可以算是五五开，不过越是这样针尖对麦芒的结果却更是让观众开始激动了起来。

    仿佛有一种，这局游戏不管最终谁获胜都可以让他们对这届S赛不在遗憾的感觉，这是他们内心中一个统一的声音！

    