
    总而言之，如果第一局他们至少还撑到了三十分钟，那第二局的时候其实前十分钟就已经确定了皇家的胜局，只不过在25分钟的时候才推掉他们的基地！

    这是一场实力差距非常明显的比赛，就连解说都在台上无可奈何的说道。

    观众们早就开始热情的欢呼起了皇家王者归来的称号，而那些举着星辰灯牌的粉丝却早已经不在挥舞不灭星辰的口号了，因为在他们看来这些都是天下最可笑的东西。

    今晚的不灭星辰，找就已经灭掉了，甚至许多大部分的星辰粉丝早就已经提前退场，今天的惨败让他们简直对这个俱乐部彻底死心了。

    对首发打野，对教练，对他们俱乐部的这种精神死心了，怒其不争哀其不幸，这或许就是此时分析们对星辰俱乐部现在最大的感觉吧。

    而在休息室准备撤退回基地的王建和教练老K还根本不知道，这就是庞大星辰倒塌的第一步，也是他自己走向灭亡的一个开端。

    星辰暗灭后，HPG的休息室内一片欢腾的海洋，仿佛比他们自己拿下比赛还要开心，接着带着工作人员胸牌的小哥哥过来通知直播十五分钟后开始，让他们提前五分钟上台准备。

    林植闵站起来看了看一脸笑意的他们，然后道：兄弟们，接下来就是我们的战场了，如果不努力下场就和星辰一样，在万人瞩目的赛场人被人当猪一样杀，我相信你们都不会愿意吧？所以一起加油！拿下0E，拿下第一胜！

    在林植闵的刺激下，不管首发的还是替补的或者的随行的全部都站了起来，把手叠在了一起，大呼三生HPG必胜！

    戴斌把手叠在沈蒙上面，不好意思道：虽然加油的方式很羞涩，但是效果还是不错的。

    众人哈哈大笑，然后各自分开看着表准备上场了。

    是时针转动到两点五十的时候，这已经是工作人员告之的上场时间了，林植闵带着首发五虎推开门而去。

    刚出门，却让他碰见了一片鲜红，这不正是今天他们的对手老牌豪门OE战队吗！

    由于之前教练带着队员出走，导致现在带队的教练是一个叫做微微的新教练，而他身后站着的正是现在的全新OE，由大魔王微笑和王草莓带领的队伍。

    两边对视了一眼，然后互相微笑着点头从各自所在的口子直接出去了，比赛双方不过多接触是一种遵守规矩的表现，倒也不是两边俱乐部真的关系势同水火，毕竟都没见过面怎么去结仇。

    见到双方队伍上了主舞台，台下的粉丝们全部都沸腾了起来，开始激烈的喊着口号，虽然其中能够隐隐听见HPG的声音，但是大部分声音却还是OE的海浪声。

    “教练，你看人比人气死人，以前我们打LSPL的时候什么时候在人气上面被这么碾压过，”胡灵笑说道。

    林植闵也无奈的苦笑摇头：“没办法，在国内现在能和OE在人气上面较量一下的，几乎还没有，毕竟人家是国内最老牌的实力战队，被人喜欢也是正常现象，不过你们也不要受影响，等会耳机带上后要心无旁骛知道吗！别管这些。”

    五个对于队员全部都严肃的点点头然后开始检查起装备起来了，而林植闵则是慢慢的走向台前去，距离开始BP已经没有两分钟了。

    进来后，首先就是猜拳，林植闵的剪刀顺利的帮他从OE教练微微那里帮他拿到了选边权，林植闵没有任何由于直接选择了蓝色方，打OE这样的强队，一个先选的优势还是很重要的。

    就这样，导播一声令下，14年LPL春季赛中最强新军挑战老牌豪门的比赛就这么开打了。

    BP开始。

    上来后，林植闵也不含糊，直接展现了他对教练这份工作的尊重直接搬掉了ADC上面的EZ和小炮，这些都是大魔王的拿手好戏，然后剩下的才是上单王草莓的泰坦。

    而微微这边明显也是对HPG有所研究，上来之后三个搬位分别留给了盲僧蜘蛛和发条。

    前两个是针对于沈蒙的个人野区能力，而最后一手中单而是比较鸡蛋HPG的中单发条体系。

    虽然OE不怕这个体系，但是要知道HPG在用这套体系打LSPL的时候可是没输过一场，现在都还是以百分百胜率高高挂在排行榜榜首的，所以你说一点都不忌惮那也是不可能的。

    毕竟在训练赛的时候OE并没有碾压过HPG，而是双方各有输赢，其实赢点都很简单，OE赢下路，HPG赢中野，就看哪条路能率先发挥好那谁就能赢。

    所以对这样的对手，那该尊重的还是要尊重的，要不然真的阴沟里帆船的话，那肯定会让别人看今年的OE笑话，那他这个新上任的教练也就成了一个P了。

    接下来在选人的时候，林植闵这边蓝色方优先给下路拿了一个女警，闫鹏最近在韩服上面练的非常多的一个英雄，在他们主动搬掉EZ的情况下，这已经是他能混的最好选择了。

    接着OE这边两手拿人，在简单思考了一下后，直接锁掉了VN加锤石的套路，这个选择就明显是告诉你下路我不准备和你发育你，用VM打女警，手短打收藏，这选出来就是要和你拼个你死我活的！

    面对对面的压迫感，林植闵这边无奈的选了一个卡尔玛的辅助已经中单的妖姬，本来按照自己的想法林植闵是想哪一个日女这样的辅助即便线上不行，但至少还能开团。

    但是在对面OE放出了VN加锤石的组合后他便没了选择，只能拿一个卡尔玛来保女警，要不然的话这前期线上就已经很难玩了！

    在对面拿了下路和中单和，OE这边也立马拿下了中单的辛德拉以及上路的奥拉夫，给王草莓拿下了他最喜欢的英雄之一砍王奥拉夫，这胡灵在上路的压力肯定又变大了！

    最后一手拿下，还剩下上野，最后林植闵想了想还是只能拿下上单的石头人和打野的皇子了，在对面拿下这种阵容的情况下，林植闵打算拿一个后期保女警，前期靠大招的打团阵容了。

    