
    最后在新老两代教练经过资深博弈后，双方选择的阵容出现在了大屏幕上。

    蓝色方星辰，上单泰坦，打野努努，中单辛德拉，下路老鼠露露、

    红色方HPG，上单贾克斯，打野皇子，中单小鱼人，下路EZ扇子妈。

    游戏开始，沈蒙在红色方直接红开然后选择入侵王建的野区，此时的王建刚刚打完红还在刷F4根本没有想到沈蒙的入侵来的这么直接这么快。

    于是当他看到蓝BUFF消失后在想赶到地面蓝区的时候，那个时候已经玩了沈蒙靠着逆反思维轻松拿下了三BUFF的开局。

    而对于一个努努这种食草性的打野来说，没有蓝BUFF的开局还好他有一个被动可以免蓝放技能，要不然的话这游戏基本上就玩不下去了。

    不过饶是这样对于一个更需要蓝BUFF的英雄来说王建前期的节奏已经非常受影响了。

    回到自家野区的沈蒙先是刷完了自家的F4以及三狼升到三级快四级经验的时候直接朝着对面的野区而去。

    这局游戏他的注意力仿佛根本就不在线上，因为他知道自己的兄弟们我安全不用自己去帮，而他的皇子这局游戏最大的希望就是搞垮这个努努，有道是杀人为先，游戏第二！

    按照之前对于王建这位打野选手的研究，林植闵早就给他们仔细的分析过，王建在单BUFF开局的情况下，一般会习惯先刷完上半野区，然后去上路蹲点。

    在沈蒙刚好刷完自家F4的时候，估计他就已经在刷最后的蛤蟆了，所以沈蒙直接朝着蛤蟆过去。

    果不其然一个人的习惯是很难改掉的，当沈蒙插眼赶到的时候，蛤蟆此时还剩下七百点血，沈蒙卡着一个草丛视野直接一个EQ二连直接挑起努努，接着一个惩戒拿下了蛤蟆。

    努努本来打蛤蟆就掉了一半的血了，此时的他只剩下三分之一血量，皇子EQ二连加上被动和红BUFF的伤害，导致他的血量顿时锐减。

    王建来不及骂人，慌乱中直接一个闪现按下，不过皇子直接跟了一个闪现然后一下平A带走了努努最后的一点血条。

    瞬间，一血产生，看了下时间此时的召唤师峡谷的才进行到第4分钟，估计是除了一级团比赛之外，在野区能够看到最早的人头了。

    杀掉了努努不说，趁着尸体还没消失的死亡视野，沈蒙竟然踩在他的尸体上原地回城，气的王建脏话乱彪。

    我擦他在那里原地回城，你赶快去帮我拦住他啊！这么嚣张！草！王建在耳麦上对着上单和中单疯狂BB起来。

    面对王建的愤怒，上单泰坦和中单辛德拉真是有苦说不出，他们在对线小鱼人和贾克斯的时候，自己线上压力就已经非常大的，几乎是双双被打出了闪现。

    这个时候如果强行去留这个皇子的话，首先敢不敢的上不说，就算赶上了，皇子逃脱能力是有目共睹的，跑了的话他们线上还要丢兵那不是血亏么！

    而且一般对面的贾克斯和小鱼人跟着自己来支援，到时候配合皇子来一手反打，到时候他们的人头可就要变成0-3开局了，那样可就真的是被梦幻开局了！

    但是自己想法虽然正确，只是却架不住王建在对内一手遮天，几乎连教练老K都是看他脸色行事。

    今天这局游戏输了不要紧，但是如果你没有让队长王建舒服的话，那里的游戏生涯估计也就到期了。

    他们都是好不容易才被选上来打LPL的，珍惜这个机会简直比自己什么还要重要，所以他们在简单的抉择下，还是快速的朝着皇子回城方向跑了过去。

    不过很显然时间上是肯定来不及的，他们还没走出两步远，视线中的皇子以及拿下一血和蛤蟆潇洒回城。

    王建大吼一声两个废物，然后等到两人再次回线的时候自己直接亏掉一波小兵，这让本来就没法对线的局面变得更是雪上加霜起来。

    基本上这波智障似的支援也成为了他们线上崩盘的一个伏笔了。

    回到家里的沈蒙直接买下了蓝色打野刀以及两把长剑，接着便直接去到了对面红区。

    这把游戏在他看重，几乎已经没有了自己的野区，对面野区才是他会去的地方！

    就在沈蒙继续疯狂入侵的时候，解说台上面的两人还在为刚刚星辰上中的这波奇怪支援而做分析。

    遗忘：“我觉得刚刚这波星辰上中去追这个正在回城的皇子绝对是一个非常错误的决定，不知道是他们自己的失误还是说指挥上面的问题，因为我要是没记错的话，在以往的比赛中，他们会经常在打野选手被入侵野区的时候盲目支援，最终导致自己的失误而葬送掉了游戏。”

    长毛在旁边轻轻点头：“没错，是这个情况，上次星辰打OE的时候，本来中路的妖姬对线卡牌是一个优势路对线，但是就是野区的时候OE打野小弱弱盲僧率先野区击杀掉了王建选手的皇子。”

    “最终星辰上中直接支援参团，但是却被小弱弱的皇子给反秀死一个，然后剩下的等到OE上单前来支援最终拿下一个0换三的战损。”

    “后面本来上中还算优势的对线以内那一次的死亡之后开始变成了均势对线，接着小弱弱的盲僧因为拿下了两个人头开始接管比赛。”

    “在野区不断单杀王建的打野皇子，然后线上也是一抓一个准，各种摸眼回旋踢玩的不亦乐乎，或许是因为B03的第一局被人家翻盘，所以情绪爆炸导致第二局崩盘更快，让星辰输掉了那个本来有希望拿下的B03非常的遗憾。”

    遗忘和长毛的分析显得非常中肯，玩家们听的也是非常认真，在他们看来事情确实是这样的一个过程。

    于是DISS王建的声音开始变得更大起来，什么作为队长乱指挥的帽子也开始不断的扣了上去。

    虽然很多星辰的王建粉在那里教鞭是上中自己的问题，但是有很多粉丝翻出了人家在韩服双排的截图几乎就没有出现过这样的失误。

    所以渐渐的王建粉丝开始招架不住起来，打野队长的问题仿佛开始做实！

    