
    “没错！咱们的目标是世界赛，所以你们更要养好足够的身体去，别明天需要你们上场的时候你们因为没有休息好状态不好，这样输掉比赛的话那可就得不偿失了！”

    “我可先跟你们说好，要是真这样的话，那我作为教练的话，你们想要再次争取上场机会那可就难了！因为哥哥和教练的职责是不一样的，你们明白吗！”

    小憨憨和壹壹都是点点头，然后立马关掉了电脑，打算是上去睡觉了，林植闵笑着点点头，看着他们道：“孺子可教也，明天加油啊！”

    就在林植闵准备目送他们上楼睡觉，然后自己离开的时候，小憨憨却转过头来到：教练！明天我们会上场吗！

    林植闵顿了顿然后轻轻点头：“你们不会首发，但是应该会上场！以后这种问题不要问我了，能不能上场要问你们自己，懂了吗！”

    小憨憨立刻兴奋的点点头：“我知道了教练，”

    接着便和壹壹一同上去了，林植闵的这个承诺，估计让他们今晚肯定是非常兴奋的睡不着觉了！

    看着两人离去的背影，林植闵无奈的笑了笑，不知道这支承诺对于他们来说是件好事还是坏事。

    因为在他看来，机会都是要靠自己去争取的，他之所以规定了不到每次公布比赛首发都是在临去赛场前才公布名单。

    原因就是不希望他们养成觉得自己稳定首发了，然后就可以无所谓偷懒了的想法，这样的话不管是对他们自己还是对俱乐部都是一种伤害。

    不过刚刚当他看到小憨憨和壹壹那么期待眼神的时候，他却还是忍不住说出了自己的安排。

    “算了，反正明天就要比赛了，也说不说影响都不打了，按照现在这个情况，他们打首发也只是迟早的事情，早点准备也是好事。”

    回到家后，林植闵看到在沙发上哈欠连天有气无力看着电影的秦云烟，感动的过去给了他一个拥抱，然后就让他去睡觉。

    “饿不饿，给你煮碗面去吃？”秦云烟看着林植闵一脸的倦意，也非常心疼。

    林植闵挤出一抹笑容：“不用了，看你这个样子我已经够心疼了，以后我要是加班的话你就自己睡觉，要不然的话你这样我真的挺心疼的。”

    以前都很听话的秦云烟却倔强的摇了摇头：“你在为俱乐部这么努力的时候，我作为你的女朋友也是俱乐部的领队，帮不上忙本来就已经很内疚了，你还要剥夺我等你回家的权利，是不是太残忍了？”

    林植闵缓缓的坐在沙发上，然后把秦云烟揽入怀中：“感觉有你在身边，低过千军万马了！真的太幸福了！那为了我女朋友的黑眼圈不要出现，我以后早点回家就是了！”

    秦云烟笑着点点头：“这还差不多，你的身体也不是铁打的，现在俱乐部早已经上了正轨，你作为教练也不用那么拼命，身体才是最重要的，知道了没！”

    林植闵笑着点点头，在他额头上亲了一下，然后才把她送回房内。

    而林植闵则是回到房内找了换洗的衣服，然后脱衣洗澡睡觉去了，不过他刚刚睡下没多久，敲门声便响了起来。

    林植闵疑惑的起身去打开房门，突然他发现在站在门口的是穿着哈喽kiti睡衣的秦云烟是他就傻眼了。

    “你这是？”

    秦云烟脸红道：“我房间的空调刚刚打不开了，这天气挺冷的，能不能来你房间休息？”

    林植闵在一顿惊讶后，立刻连连点头，然后他便找出工具箱打算去修空调，当然这是一个玩笑话了，他可不是那种傻乎乎的直男，怎么会把这来之不易的幸福推出门外呢！

    把秦云烟迎进门后，林植闵果断的打开了空调，虽然12月的上海气温却是入凉了，但是他还是很少开空调，因为他总感觉开了空调很闷不舒服。

    而且出身在他这个家庭的孩子过冬从来都是靠抖的，那里还有空调伺候，所以久而久之他也就养成了不开空调也能睡的习惯了。

    打开空调后不一会整个房间就变得温暖了起来，林植闵看着盖上被子在玩手机的秦云烟，他顿时就扑了上去。

    “砰！”

    “恩！”那预料中的你侬我侬，你情我愿的场景并没有上演，可能是为了符合女主角跆拳道黑带的身份，在林植闵扑上去的那一刻，秦云烟直接一脚把他送到地板上来了个亲密接触!

    “哎呀，我去！秦云烟！我腰断了啊！”林植闵顿时捂着小蛮腰然后哀嚎道！

    秦云烟这下也吓蒙了，没想到她下意识的一脚竟然威力这么大，反应过来的他立马把人给扶到了床上来。

    “怎么样！没事吧！”秦云烟给林植闵擦着从柜子里面翻出来的红花油，一般急切的问道。

    “你自己多大力心里没点数吗，你说有事没事？”林植闵顿时怒道：“你这完全是要谋杀亲夫啊！”

    秦云烟也激动了：“我也不是有意的啊，谁让你突然扑过来的！”

    “怎么这是我的床，你是我的女朋友，我还不能扑过来？”林植闵也不服气了！药也不揉了，顿时怼了回去。

    “我不管现在我还不想和你那个！你要尊重我！要不然我就睡回去了！哼，冻死我算了！”秦云烟气的小脸通红，才说出了这番话!

    林植闵也知道秦云烟是个保守的女孩，一下子就要让自己摘掉处男帽子貌似没这么简单了。

    最后经过多方和谈，己方挫伤之后，林植闵从橱柜给拿出了一套备用的褥子和枕头给打了个地铺，这才算是解决了两人在同一空间的秘密。

    十分钟后，房间内彻底没了光亮，两人都没有玩手机了！林植闵背着秦云烟的方向假装睡觉。

    就在这时秦云烟的声音传来：“怎么样，你睡得舒服吗？”

    林植闵没有回答他，接着秦云烟继续道：“你生气了？”

    “没有！”林植闵干巴巴的回答道，不过这语气很明显就是已经生气了！

    秦云烟顿时笑了出来：“你作为电竞圈的重量级人物怎么说生气就生气呢，就不能心胸宽阔点么！”

    林植闵顿时气不打一出来：“我在怎么重量级也是男人啊！被自己女朋友拒绝同床还被飞踹一脚给揣伤了腰，难道我要对你笑呵呵？”

    