
    CDD嘿嘿一笑：“我喜欢这样的说辞，有个家大业大的顶级公子哥当老板就是说，说话都相当靠谱。”

    小黑也是轻轻点头：“那倒也是的，这个王建真的是应该感恩教练和徐韬是正人君子，要不然的话就他家这点东西，真的是不够别人玩的！”

    “算了不说这么多了，今天没比赛，要不我叫上小龙你叫上TATA咱们去聚聚？”CDD性格比较大大咧咧的，王建这些所谓的旁门左道根本看不上眼。

    对于他这个刚刚在全明星上打出世界第一上单名号的顶级上单来说，你只要敢跳我就敢在赛场上把你打趴下，让你知道什么叫做拳头大才是硬道理。

    而且相比起皇家的被孤立，王建所在的星辰本就一些冷血的转会操作被业内其他俱乐部们所不齿。

    所以早在联赛之初CDD就已经和小黑打成了协议，只要是和星辰的比赛，一定好不留情，本着帮他们卸载游戏的目标去弄。

    小黑轻轻摇头：“不了等下还有比赛，打完估计都好晚了，就不去了，沈蒙你呢？”

    沈蒙也轻轻摇头：“教练有规定，比赛期间不能喝酒，除非是休息日，今天可能去不了了，不好意思了刘哥。”

    CDD立刻摇头示意不要紧：“植闵教练管理队伍这么严格是个好事，这也是你们之所以能打出这么好成绩的原因，反正现在大家都在一起联赛了，碰面的机会多得是，下次再约！”

    小黑也轻轻点头，拍了拍沈蒙的肩膀：“对啊，咱们三家俱乐部以后就是兄弟俱乐部了，咱们同气连枝，一起痛揍星辰。”

    沈蒙看着两个老哥，然后连连点头：“好的，一起痛揍星辰！”

    三人约定好了一个共同的目标后便就各自离开了，小黑要去备战，而CDD则是直接回俱乐部有事去了，而沈蒙呢自然是从后台来到观众席去和队员一起看比赛去了！

    而王建这个倒霉鬼还不知道自己已经被LPL的两大豪门一大黑马给彻底盯上了，按照现在星辰这青黄不接的选手实力，估计等待的下场绝对是很凄惨的了。

    等沈蒙回到观众席之后，他想了想还是跟林植闵主动交代了刚刚才舞台侧面发生的事情，因为他觉得这种事情是不能瞒得住的。

    不过接下来他并没有得到想象中的责骂，而是轻轻的被拍了拍肩膀道：“做得好！不愧是我的徒弟，有血性！”

    沈蒙不可思议的望着林植闵：“教练，你难道不怪我差点动手打了王建吗？这影响貌似不小吧！”

    林植闵笑着摇摇头：“当然不怪你，王建这种贱人谁看到他都会想给他两拳的，即便你今天出手打了他，也是为了我，为了俱乐部，我怪你干嘛！”

    “不过到时候麻烦确实会遇到一些，就跟小黑说的，首先你有可能会禁赛，而我们俱乐部就会面临第一场比赛就没有首发打野的情况，要到处去临时租借打野，不过这样一来的话，以你为核心的HPG，基本上就废了！”

    林植闵的话听在沈蒙的耳中还是挺不是滋味的，虽然林植闵没有骂的，但是现在想想的话沈蒙都还是很后怕，他实在是不敢想象自己所作所为给带来的巨大后果。

    见沈蒙低着头开始深思起来，林植闵知道自己的目的达到了，于是轻轻拍了拍他的肩膀，示意他不要多想了，事情都过去了。

    沈蒙此时才抬起头来：“教练，以后我不会这么冲动了，我现在是战队的队长，我会为俱乐部和队伍负责的！”

    林植闵轻笑道：“除了俱乐部和战队，你更要为自己负责，你记住了，在以后你的人生中还会遇到很想像王建这样的垃圾，但是如果每一个人都要用你自己的职业生涯去做赌注的话，那里赔的起吗？”

    “我们时刻要记住，要么就不要和对手显露敌意，要不就一下子打死他，不要让他偷翻身的地步！”

    “我已经打听到了星辰俱乐部不少内部消息，据说他们股东会议上面已经有很多股东对于现在俱乐部的成绩很不满意，表示现在俱乐部成绩如果在这么低迷下去的话，那他们就会考虑撤资的事情。”

    “本来王建的老爹虽然是星辰大股东，但是也架不住人家意见多，所以他也没办法只能给星辰下了最后通牒，如果这赛季成绩还不好的话，那他们就要考虑撤掉LOL项目了。”

    “甚至整个俱乐部关门也不说不可能，毕竟LPL可不是一向小的投资，没有实力就没有人气，没有人气就没有赞助，那没钱的话还玩什么俱乐部呢？”

    听到这个消息，沈蒙顿时激动起来了：“这样一来的话我们什么都不需要多做，只要在赛场上面实打实的打败星辰，就能报仇了！”

    林植闵轻轻点头：“而且星辰内部现在还有一个声音，那就是星辰现在战绩不好很大一部分原因就是打野和教练任人唯亲的问题，所以在我们遇到星辰的时候，只要你打得足够好，那王建的问题就会更大，到时候你就会知道什么叫做你不杀伯仁而伯仁却因你而死了！”

    说完林植闵就冷笑起来，这一刹那沈蒙顿时有点被吓到了，仿佛此时他看见的这个人根本不是自己的教练，而是一个阴谋家。

    不过他立马却张口问道：“教练，那个！伯仁是谁啊？”

    林植闵顿时差点摔倒观赛椅下面去了，然后白了沈蒙一眼道：“平时让你们多读点数不听我的，伯仁都不知道，自己去网上查去！在查出来之前你只需要知道，王建就算伯仁就行了！而我们需要做的就是借刀杀人！”

    说道这里，林植闵不禁在心里暗暗想到：“王建啊王建，如果到时候你真的被自己老爹给换掉或者开除的话，不知道你会作何感想呢！”

    “而且还有老K你个鬼佬，人在昨天在看！你把俱乐部变成了私欲横行的地方，玷污了这个神圣的地方，终有一天会有报应给你的！而我只是需要加速这个报应即可！”

    