
    小黑进来后先给林植闵四人介绍了一下小狗，然后就开始沉默不语后面等到林植闵从酒店冰箱里面拿出了在路上就打电话让服务员备好的各种啤酒红酒甚至白酒后，三个小孩立马拿起启瓶器然后直接喝了起来。

    今天晚上说什么安慰的话都是无效的，对于满腔热血的他们来说，今晚的ST就像是一个闯关的最后BOOS一样，直接横在了他么眼前，斩断了他们过关的希望。

    酒精才是最好的解药，而且他们三个之所以来到这里的原因肯定是因为此时的皇家那边气氛肯定超级压抑，而且偶尔冒出来安慰的话肯定会让他们不自在。

    林植闵和徐韬心情也不痛快，所以刚好借着这个机会配三个小孩喝了起来，许雯雯和李艳看着两大三小五个男孩在那你喝闷酒，她们只是起身默默的走了出去，光喝酒肯定对什么不好她们打算出去给他们带点吃的回来。

    当然叫餐这种事情本来是李艳一个电话就能解决的问题，但是在两个女人看来，现在是他们人生中很狼狈的时刻，谁都不会希望别人看到自己这个模样，所以他们两人也只是刚好找个借口离开，让他们发泄一下。

    于是等到这两个漂亮姐姐走后，小黑才瞬间哭了起来，扔下刚刚吹了一瓶的空瓶子，直接抱着枕头哭了起来。

    这个哭声仿佛是一个导火索一样，喝的满脸通红且不胜酒力的小狗也默默的流出了眼泪，看到两个兄弟难受，TATA的眼眶也红了，今天晚上对于他们的打击实在是太大了。

    大到一个世界亚军的头衔并不能把他们安慰好，因为他们的目标本来可是世界冠军的啊！

    “教练我们明天就回去了，你们呢？”小黑猛灌了一口啤酒后跟林植闵说道。

    “我们明天也走了啊，本来还想参加你们冠军庆功宴在走的，哈哈，”林植闵笑着也喝了一口酒然后随意道。

    徐韬在旁边一个劲的给林植闵使眼色，怕他喝醉了重提小黑的伤心往事，不过林植闵除了脸色微红外，眼神还是格外清明的，他轻轻摇了摇头代表着自己有分寸。

    他很了解小黑这三兄弟，即便是沉默寡言的TATA都是要强的主，你越是在旁边小心翼翼，他们才会越感觉到伤痛入骨，难受的无法自拔。

    你只有真的把灌侬伤口里面的血侬给挤出来，然后清洗消毒伤口，上药这样才是一个合格的恢复流程。

    要不然伤口表面愈合，但是却跟一个金苹果一样金絮其外败絮其中，迟早会酿成一辈子都无法恢复的内伤，随时爆发随时要了他们的职业生涯。

    哭出来笑出来说出来，这就是林植闵对他们三个少年的最佳良方，想当年他和徐韬打职业的时候曾经多次失败，小小少年的他们也承受不了这种痛苦，但是又怎么办呢？还不是只能自己默默的躲在角落舔伤口，企图自我成长，今天他们三个还有人陪他们喝酒，已经很完美了。

    “我想退役了，”就在大家持续喝闷酒的时候，坐在沙发角上的TATA突然开口了，而且从进来之后就是小透明的他瞬间成了大家的焦点。

    林植闵并没有太过于惊讶，毕竟TATA在三人中虽然个子是最矮，但年龄却是大不少，今年已经21岁了，严格来说也只比林植闵笑三岁。

    虽然21岁在人生的阶段中还是一个愣头青，但是在平均黄金年龄只有22岁的他们来说，已经算是老将了。

    而且林植闵之所以不惊讶，完全就是因为现在中国那边的电竞圈现在都充斥着对TATA的质疑声，认为他亲手毁掉了第三把，毁掉了LPL的第一个世界冠军。

    电竞圈的专业人士都这么无脑，那些网上的键盘侠们更是跟公狗发春一般的激情，开始早中晚无数次的在微博QQ，总之现在他已经成了中国LOL千夫所指的那个。

    前面在打比赛的时候TATA的手机是上交的，现在比赛结束了手机肯定拿回来了，在上网一看那些言论，他的心态肯定炸了。

    接着林植闵看着他们两个道：“你们呢，也想退役吗？”

    小狗最先摇摇头，眼睛里面冒着狠光：“我不会退役的，明年我一定要亲手打回来！”

    林植闵点点头，小狗今年才17岁能够参加世界赛都是因为现在拳头还没有那么专业和严格，要不然的话未成年人是绝对不可能参加世界性比赛的，小狗也是前期赛场漏洞的一个受益者。

    不过这些都无所谓了，反正是对LPL好的方面，林植闵想说的是小狗才17岁，还远远没有达到他的巅峰，所以他坚持下来的这个决定，也是在他意料之外了。

    现在三个人中，一个想退，一个想坚持，剩下的就是小黑了，他的决定足以改变其他的两人能否统一。

    假使小黑也选择退役，那小狗到底还能不能坚持这个决定就依旧是个问号了，因为在皇家内他本来关系最好的就是小黑其次是TATA，如果两人都走了的话，那就比较难办了。

    但是相反小黑如果不走的话，即便是再打一脸，TATA很大概率上也会原地留守一脸，因为他才21岁，在坚持一年在专业上本身就不是难事，他现在是因为心态爆炸了才想退役的，而小黑的态度就是他心态修复与否的关键所在。

    在周围四人的注目下，小黑苦涩的笑了笑：“说实话我是想退役的，但是看见小狗这么坚持，我也不太甘心，教练你觉得呢，我该怎么样选择？”

    这下皮球就踢到了林植闵的跟前，只见他苦笑着叹了一口气：你让我决定一个中国顶级LOL中单的未来，甚至还连带着现在中国第一AD和顶级辅助，你这小子真是给我出难题啊！

    徐韬在旁边认同的点点头，确实这种帮别人决定未来的事情本身就很棘手，而且还更别说这三个人不管谁放在中国LOL上都是跺跺脚震三震的存在，甚至小狗在未来的几年内，只要在哪里，哪里都是冲击S赛的热门队伍，这个决定太变态了。

    