
    秦云烟在这下就不理解了：“什么？因为你们强把你们按下？这不是疯了吗！难道打比赛不是就是希望赢吗？难道还希望自己队伍输不成？”

    林植闵此时捏着拳头恨恨的道：“没错！他们就是希望自己输！”

    接着林植闵便讲述了一段真正电竞人看来非常无法理解的事情，王建仗着自己是俱乐部所有人的儿子，一直把星辰当做是他自己的后花园。

    对于那些看不惯他们做法的人类似于林植闵徐韬林丹鲁欣汝之流的就全部找机会清除，对于愿意和他们同流合污沆瀣一气的家伙类似于队伍其他中层领导包括总教练老K，他们就合伙在一起欺上瞒下把恐俱乐部。

    其中他们在一起合作做的最让人愤怒的一件事情就是买外围打假赛，这样来换取高额的回报，其中牟利后先给俱乐部其他人每人一点赌住他们的嘴巴，然后其他的钱就落到了自己的口袋中。

    “这些年王建靠着形成外围牟利，从中获取的好处早已经超过八位数，这是一个非常恐怖的数字，要知道他老爹维护俱乐部的钱都不一定有这么多，而且关键是这些事情他还是瞒着俱乐部那些股东的。”

    “要不然让他们知道自己辛辛苦苦投钱养着俱乐部就是希望俱乐部能够成绩好点，早日换来一份好的效应，但是现在却被王建为首的这群毒瘤给败到这赛季过后马上就要去打LSPL了！”

    “一旦让他们知道真相的话，王建这种行为是绝对构成了违法犯罪的条例，其他股东们是完全有理由也有权利去高他的。”

    “所以说，王建现在是在玩火自焚！这赛季星辰一旦降级，当俱乐部的效应面临崩溃，如果届时有人把这件事情给暴露出去的话，那岂不是？秦云烟一下子顺藤摸瓜的，好像猜到了林植闵最大的一个计划！”

    林植闵轻轻点头！：”没错，对付蛇要不别动手，要不打七寸一击致命，不要让他有反击的机会，而且上次他出手陷害小黑的事情还记得吗！我故意让他先不要捅出去！到时候也是一个压倒他的最后几个稻草！”

    秦云烟目瞪口呆，仿佛坐在自己身边的不是平时那个可爱逗比的男朋友，而是一个心狠手辣的阴谋家一样。

    而林植闵这边说出了自己早就在先的一盘大棋后，心情貌似舒坦了许多，对于他来说这件事情一直闷在心里不敢跟别人说，一来是自己俱乐部实力不够，二来的话怕打草惊蛇。

    现在总算万事俱备只欠东风了，所以倒也没有什么可怕说出去的了，所以在没有喝酒的情况下吐出肚子里面的真言，这种感觉其实还算不错的。

    “怎么样，是不是突然觉得我不像表面上那么纯粹那么简单，会不会觉得我很阴险狡诈！”林植闵见秦云烟不说话了，顿时自嘲的笑了笑。

    当他敢跟秦云烟说出这些真话的事情，再次之前其实他心里还是做过一些挣扎，怕这个单纯的女孩觉得他的内心太过于阴暗，为了报酬有种不择手段的感觉。

    不过想了想林植闵还是决定告诉她，即便她真的会因此讨厌自己他也没有办法，因为这就是真实的自己，作为自己的女朋友她有权利去了解自己的一切。

    相反如果自己打着嘴上爱他的旗号，但是自己内心想什么做什么爱什么恨什么却永远和他隔着一道简单的下换线，那这就不是真的爱他，这也是林植闵最近悟道的一个道理。

    “嘿嘿！”就在此时，秦云烟却突然笑了，林植闵本来踌躇的心情顿时变得稍微轻松了一些，接着秦云烟就伸手捏着林植闵的脸蛋。

    “呦，我男朋友还挺酷的嘛，这个计划估计是当初跟我来就开始策划了吧，竟然连我都一直瞒着，真的是好心机呢！说说吧，现在才告诉我，你打算该当何罪啊？”

    “啊？”林植闵惊讶道：”你不觉得我这么做不好？只是怪我告诉你晚了？”

    秦云烟立刻点头：”那当然了！王建和他的那帮狗腿子，害你断送掉了你最爱的职业生涯，就算是把他们千刀万剐都不惜的事情好吗！你这个计划最终的结果也只是把他们清除处电竞圈，即便是最后又可能身犯牢狱之灾那也是他们自己咎由自取的，我绝对支持你！”

    看着一脸认真表情的秦云烟，林植闵当下就感觉自己的内心被什么东西揪了一下，但这绝对不是心痛，而是满满的感动！因为被人理解的感觉还是挺不错的！

    “我还以为你会...”林植闵淡淡道。

    “我会因为自己太单纯太简单而讨厌你这样的行为吗？你是不是傻！我只是简单而已，又不是不明事理，这件事情你从来都只是王建种种行为的受害者而已。”

    “而且我作为你的女朋友，你如果是在主动犯罪那我有必要去帮你走回来，但是这件事情的话，你放心我会帮你订好沈蒙那几个家伙的，让他们好好揍一下那些不知道天高地下的家伙，知道坑你的代价！”

    说完秦云烟还摆出了一个标准的跆拳道中侧踢的招式，林植闵感觉到身旁的侧风来袭，不禁暗暗咽了下口水！因为秦云烟今天可是穿着粉色的百褶裙，而林植闵刚好是站在他的身旁！

    看着林植闵脸色顿时变红，秦云烟一下子才反应过来，立刻尖叫一声：“林植闵！你刚刚在看什么！”

    林植闵刚想狡辩说我绝对没办法一抹白色的什么什么，接着便被秦云烟扔过来的沙发靠枕给打蒙了。

    接着肯定是免不了一顿暴打的，然后等到林植闵被揍得晕晕乎乎的时候秦云烟已经小脸通红的离开了。

    这个时候担任战队分析师的林植闵发小郑云却是神秘兮兮的探出了个头出来道：“植闵啊！要不要给你按一个比较隔音的门？而且可以随时随地控制锁门的那种？这样你百年和云烟嘿嘿的时候，不就方便许多嘛！！哈哈！”

    这下林植闵老脸在厚也撑不住这货赤裸裸的调侃了，顿时一个枕头朝着门口扔了出去：“滚！”

    