
    比赛开始，两边教练开始BP

    看着自己对面站着的那个老熟人，林植闵不但没有不悦，而且还露出了非常和善的表情，就连过去握手的时候都是非常温和的。

    林植闵的这个表现顿时让老K开始变得严肃了起来，说实话像他这种在社会上混了十几年的人精来说，不怕那些表面上和你要是要活的人，那些都是小角色不带怕的。

    但是往往对于那种笑面虎就得好好提防一下了，特别就像此时对面站着的那个年轻人，他现在还清楚的记得，之前是自己把她给逼出俱乐部的，这对于怀揣着职业梦想的小孩们来说绝对是深仇大恨也不为过了。

    但是在此见面他不止没有任何过激的举动，还跟个没事人一样，所以他有点不安起来。

    好久不见老K教练，林植闵望向他的时候，自顾自的笑道。

    接着BP开始，林植闵展现出了自己往常不一样的一面，那就是随便BP，那种感觉就像是一个小孩子在上面随便指着三个英雄的图像说，他们长得丑我不要他们！就是这样的感觉。

    放着星辰上单位置的泰坦，打野方面的皇子都不般，相反随便拿掉了提姆剑圣这些在比赛场上根本不会出现的英雄，对此全场顿时哗然起来。

    对于这赤裸裸的无视，解说席上的解说门也只能是尴尬的开始跟林植闵圆了起来：可能是LEI教练了解道老K教练有新的体系出现，所以才搬掉提姆和剑圣的吧！

    虽然这是一个表面上成立的圆话，但是不止观众席和电脑手机前面的玩家们不信，甚至就连双方休息室里面的人都不相信这个解释。

    明眼人都能看的出来，网上传说的关于LEI教练和星辰俱乐部的一段恩怨，之前有人说是谣传，但是现在这么一看的话，很大程度是有可能是真的了！

    你把人家迫害出俱乐部，现在人家王者归来，带着一个TGA小俱乐部打上LSPL在打上LPL，这是标准的复仇戏码啊！

    一时间LEI复仇星辰俱乐部的消息开始转变为微博热搜出现开来，本来电竞圈现在还不是主流，和娱乐圈体育圈可不能比，没有关注度出了热搜简直太难。

    但是没办法，HPG的励志历程，以及林植闵个人的颜值都让所欲有关HPG的新闻几乎都成了大家关注的对象，更别说复仇这种戏码，一直以来都是大家最喜欢看的那种。

    面对林植闵的主动挑衅，老K的脸都气的绿了起来，在导播的画面中虽然尽量给他做了打光处理，但还是被那些电脑前的观众们看的一清二楚。

    虽然身上穿的很华丽，但是表情却是如此的不搭，顿时被那些其他正在观赛的LOL玩家开始调侃了起来。

    一些星辰的过激粉丝则叫嚣起了林植闵不尊周竞技规则，没有道理等等的，但是这些职责都被其他玩家给一笑而过了根本没人在意。

    人家LEI这是在主动放弃三个搬位，虽然是一种挑衅的行为，但是实际上你们星辰可是赚了三个搬位的。

    此时的老K皱着眉头正在冥思苦想，本来他也想学林植闵一样的随便搬人来给自己找回场子，毕竟这可是赤裸裸的瞧不起啊！

    但是呢他转念一想，人家虽然嚣张但是现在确实是有嚣张的理由，前阵子的几场恶战中，除了输给世界亚军皇家一场外，其他的可都是赢了。

    而他们星辰现在在LPL里面可是碰都是打不过的那种，如果自己放出了对面的终极阵容来倒是惨败过后丢脸的还是自己！

    所以思考再三，他还是选择了正常搬人，把位置留给了沈蒙的瞎子皇子，以及AD上的VN。

    看着对面这个曾经教练认怂的样子，林植闵此时真的想大笑三声来舒畅舒畅自己胸中积存多久的闷气，但是考虑到现在正在直播，几百万人看着自己呢，所以他还是放弃了这个想法。

    最后到了选人阶段，蓝色方的星辰首先拿出了他们上单最擅长的泰坦，这个英雄是他们上单最大的一个保险，曾经以百分之九十的胜率上到过韩服大师，算是他的一个绝招。

    但是一般在和星辰玩的时候对面教练肯定会把这个英雄按住，绝对不会放出来，所以这名上单选手上次在LPL上选出这个英雄那都是上个赛季的时候了，这次要不是林植闵故意而为，估计他想要用上泰塔，还不知道要等到什么时候去呢。

    接着林植闵这边直接拿出了贾克斯打野的皇子，这两个都是绿叶和沈蒙的一个招牌，而且在选出来的同时，证明着他们肯定是要开始联动的。

    毕竟贾克斯配合皇子，只要有一个人先手控到，后面那个人肯定就能够接上控制！而这样的选择，前期不管是在线上和对面2V2还是在野区抓人那绝对都是非常好使的。

    在林植闵拿下这对暴力的上野后，老K这边犹豫了很久最后还是选择拿了下路的老鼠加露露的组合。

    当老K的这个组合拿下来的时候，解说太上的解说们顿时就吐槽起来，因为据他们了解，星辰的下路两人的英雄池中是根本就没有的，他们原本擅长的英雄都是团队型的。

    那老K这次的反向选择无疑就是在搬掉了VN后，怕HPG的新下路拿出老鼠加露露的这个大杀器。

    这种为了不让别人拿而自己拿的这种行为其实就是一个未战先怯的一种表现，因为你这种纯粹的伤敌一千自损八百的方法到头来伤到的还是自己，因为你完全破坏了自己的玩法，但是你能够确定人家就没有别的选择了吗！

    所以老K的这一手选人，除了把解说和资深高玩雷到后，就连林植闵自己都无奈的叹了叹气！

    离开了自己的教练，现在竟然就是这幅德行，而且最可耻的就是，自己的职业生涯竟然是断送在这种人手中的，说出来既可气又好笑！

    不过有的时候人生就是这么奇特，想起女朋友秦云烟说的话，如果不是当年星辰的不识货，那又怎么会有今天的LPL最大黑马和他们的最强教练呢！所以说起来还是有的时候是福还是祸全靠自己判断！

    