
    不过你没Q中我，但是我却秒了你，这就是这场豹女干咳的现实写照，甚至于豹女都没能让皇子用出大招，就直接被杀了，毕竟这种刺客打野还是太脆了，和这攻击装的皇子玩，风险太大了。

    鳄鱼见豹女死了，立即撒丫子就想跑，毕竟现在这种情况用脚趾头也算的出来自己如果还上去的话那肯定就是送一双了，本来责任就巨大的他绝对不能做这个事情了。

    不过有的时候不是你想跑就能跑得掉的，CDD故意留下一个大招不用，本就是冲着双杀去的，要不然直接一套EQR下去都不用平A豹女就必死，这样杀不是更爽么。

    直接一个闪现R就朝着鳄鱼这样盖了出去，这样一来刚刚才用E技能赶路的鳄鱼瞬间就傻了，没办法的他只能一套WQA直接和皇子打了起来。

    但是本身就出布甲鞋的他，根本就不惧鳄鱼这点伤害，倒是盖完大招后的皇子，直接几个平A倒是把鳄鱼打残了。

    鳄鱼顿时吓得魂不附体，手指在键盘的E字母上面都已经快点按坏了，不过眼看着马上要恢复的时候，他已经被皇子直接平A带走。

    现阶段皇子领先的巨大优势，基本上不用技能光靠平A都能带走鳄鱼了，更别说还卡了一个他一个到6的时间点，那他更是连最后活命的路都被截断了！

    CDD双杀！

    这个上路1V2顿时点燃了会场的气氛，现场想起了上单霸主的口号，看我神威不坚不催！

    在经历过昨天那场惨败后的LPL他们太需要一个英雄般的存在降落在凡间去拯救他们了。

    而今天的CDD无疑就是那个英雄，只不过在所有观众没想到的，今天降落在凡间的英雄可不止CDD一个，因为就在上路双杀的情况下，下路却也带来了一个双杀。

    不过却不是想象中的大魔王EZ拿下人头，而是辅助龙哥的锤石，难道是龙哥抢人头，不可能啊，这种世界级别的大赛，即便有矛盾龙哥这种人也不会把矛盾放在明面上才对啊！

    于是在大家疑惑怎么是辅助拿下双杀的时候，导播顺应民意给大家调出了画面回放，看完下路发生的事情后大家才了解到事情的真想也给龙哥鼓掌起来。

    一个人头是被龙哥点燃烫死，一个人头是因为要救微笑的EZ所以才拿下的，而且这场下路2V2之所以打起来也是因为龙哥一个果断的闪现EQ，才开始的，而且期间龙哥几乎就没有空过技能，点燃也是放的恰到好处，导致对面治疗加血效果减半，要不然的话估计对面还不会死两个。

    在接下来的时间中，OE三子还是正常发挥，但是TG两将却是开始了疯狂凯瑞起来。

    如果说CDD是凭借着一个一血和个人能力在上路翻江倒海的话，那辅助位置的龙哥就绝对是全场带节奏，帮助LPL猛揍LEC，报昨天的大仇。

    在龙哥的带领下，本来各个线上就血亏的LEC，还在辅助游走下吃了巨大的亏，其中LPL这边20分钟之前一共拿了15个人头，而龙哥的助攻就有10个！

    而剩下的五个人头却是因为发生在上路他根本去不了所以就没办法，而且这十个人头里面有5个是他在野区或者中路去抓的人，几乎是把辅助的游走给展示到了淋漓尽致。

    各自魔术Q简直是让LEC的众人苦不堪言，简直是没视野的地方完全不敢去，但是自己这边辅助的视野又做不过龙哥，排眼的频率和真眼插眼的地方也选择没有那么好，导致LEC失去视野的情况下，更是被一波波压缩生存空间，举步维艰。

    25分钟的时候，LPL全面领先，上路皇子单线破掉了2塔，下路的2塔在EZ不断的远程消耗下也没人守得住，破掉也是迟早的时间。

    而唯一本来很难打开局面的中路，却因为龙哥锤石的疯狂游走下，让对面从优势彻底变成了缩头乌龟，放EZ在下路一Q二的情况下，直接联合着打野安凯帮着风神推掉了对面中路一塔。

    随着中路兵线进入二塔，龙哥的视野深入地方的野区，这样导致的连带效益就是，LEC现在除了三路进塔的兵线外，他们再也没有任何的经济收入。

    本来20分钟才领先的5000快，到25分钟的时候，LEC其实还剩下一个外塔的情况下，但LPL的经济领先却到了10000快，特别是在上单和ADC上面领先已经超越了一个大件。

    而第三个经济领先的对象，却不是打野或者中单，而是辅助位置的龙哥，他比对面的辅助硬生生的多出了一个大件，这导致了锤石在团站内甚至都成为了坦克，根本杀不死。

    劫看着对面41的分带，简直是泪流雨下，对面EZ有水银和加血，中单卡牌有金身，上单杀不死还容易被反杀，打野瞎子就是过来打乱你阵型的杀他没意义。

    这样本来还剩下的辅助可以让他当当遮羞布，但是随着前两拨伤害打满都没有能够杀掉，最近一次还被他Q到自己回去的位置，然后被EZ收掉人头后他已经不知道该怎么办了。

    这个欧洲的大名鼎鼎全明星中单，劫这个联盟最花哨最帅的刺客，竟然一下子没了刺杀的对象，这对以杀人为了的刺客杀手来说，无疑是最大的一种侮辱了。

    就这样，LPL带着兵线推掉二塔，但是却没有直接冒险上高地，而是再去欧洲全明星这边的红区开始布置视野，新的一轮视野争夺战下来，LEC彻底失去外界所有的视野。

    在上帝视角下，大家都吸了一口凉气，欧洲全明星这边除了蓝区还有两个马上要消失的眼睛外，其他地方全部都是一片空白。

    特别是在大龙周围的红区河道视野，全部丢失，这样一来的话，即便别人心在正打龙呢，你也根本无从得知，简直就跟一个本来就若掉打不过别人的人来说，竟然现在还瞎了，根本看不到对方的攻击方向，要打哪里，那这可就连防都没法防御了啊！

    