
    介绍环节完了之后其实就已经没什么问题了，林植闵拿着自己昨晚连夜做的一个PPT然后和他们转战室内。

    他们作为股东投了钱虽然是看着徐韬面子事情为重，但是友情却是永远不能代替商业的。

    林植闵不管是作为第二大股东还是作为俱乐部的负责人都很有必要去对他们负责的，所以介绍一下俱乐部现在的整体情况还是非常有必要的。

    而对于台下的这些小年轻们，除了王燕和秦云烟这样的内部员工外，他们的投资数不胜数，不过却从来没有投资过电竞行业，对这个新兴行业还是一个一抹黑，所以在听林植闵在台上介绍情况的事情，每一秒钟他们都是处于新奇的状态。

    林植闵首先介绍了一下HPG战队的发家史，其实也就是从夏天之前买下VT后开始的事情。

    然后就是俱乐部现在的整体财政情况，以及赢利点，当然这些都是鲁欣汝交给他的，毕竟对于数字林植闵一直都不干感冒，甚至还很头晕。

    本来台下的阳西他们在投钱进来的时候基本上都是人为自己就完全是花钱买一个进入新行业的入场券，但是他万万没想到，HPG的财报还是相当可以的。

    现在俱乐部的每个月支出和收入基本上是可以和赞助等持正比的！当然如果要花大钱的时候是不可能的。

    截止到他们的资金注入位置，徐韬一共投入了将近一亿两千万为止，不过现在账面上的流动资金却还有这将近九千多万，而用掉的三千多万却是完全转化为了实体的东西，基本上就没有出现什么亏损！

    而且等到他们的这笔资金注入之后，HPG将毫不为过的直接成为整个LPL最有钱的俱乐部，这点是毫无疑问的！

    听完林植闵的回报后，阳西顿时感叹道：我听我其他朋友说，现在做电竞俱乐部基本上都是赔钱的买卖，导致那些想要进来吃螃蟹的老资本都已经出来了，

    相反像咱们这样的年轻人开始越来越多的出现进来，不过今天让我看到植闵哥你的这个数据之后我都怀疑你是不是做假账哄我们开心了啊！

    阳西的话瞬间点燃了现场原本严肃的气氛，就连王燕这样的冰山系都忍俊不禁起来。

    林植闵也是笑道：“我可没这个胆子，谁敢做徐总的假账啊，难道不怕出不了上海吗！”

    阳西哈哈一笑：“说的在理说的在理！”

    他们两个聊天，徐韬莫名躺枪，只得横了他们一眼，然后道：其实其他俱乐部之所以出现亏损，就是因为他们实行的是传统体育俱乐部的方案，钱都花在了买队员和维护队员身上。

    “而植闵却不一样，他和我是前职业队员，深知这里面的一些潜规则，如果我们强行去LPL市场或者是国际市场买来其他的顶级外援，首先第一个我们肯定会被大宰特宰，”

    “然后第二个，买来的队员究竟实力多强，大家都不能确定，所欲与其这样花大钱去毛线的话，植闵选择了另辟蹊径，选择了一条大家都认为很不靠谱的一条路。”

    “除了之前收购的VT俱乐部是整盘打包以外，剩下的包括咱们现在慢慢打出名堂的中单替补江华，包括现在的ADC位置上面的小憨憨以及替补辅助壹壹，要不就是路人王要不就是其他俱乐部的弃儿，不过到了咱们这，你们也明白，那可就不是弃儿，而是变废为宝了！”

    徐韬的话，仿佛把大家都拉倒了之前的种种去了，让大家对林植闵不得不大呼感叹，在真的接触HPG之前，他们骨子里面还只是认为这个人人品好，和徐韬是好兄弟！但也仅此而已。

    对于徐韬为什么会这么相信他给他大笔投资去做俱乐部，大家都还是认为感情占据了不巨大部分原因。

    但是等到今天过后他们才明白，原来林植闵绝对不是关系户，就跟他自己善于发现荒漠中的明珠一样，其实他自己也是一个被人小看拉的存在。

    “他能够有今天整个电竞圈大名鼎鼎的最强黑马教练职位，其实也完全得益于他自己的努力和加油。”

    接着大家给予了他最热烈的掌声，林植闵却是不好意思，导致徐韬笑着道：“别客气兄弟，这掌声是你应得的，我们以后都可还要指着你去让HPG发扬光大呢！”

    “对啊植闵哥，像我就是一个对电竞完全不懂行的存在，所以当韬哥找到我们来投资的时候我还挺疑惑，按道理他不差我们这点钱啊！”

    但是后面我才知道，原来这是韬哥在给我们一个踏入这个圈子的跳板，当时我就二话不说签字了，并且我也很懂事的，既然我不懂行，那我就不会多嘴，疑惑需要钱的地方，你就开口我们就注资，但是在操作这方面我们不会说什么的，你放心！

    阳西的话开启了这场聚会的最终目的，大家吃喝玩和见见面，然后听听汇报么？NO，最重要的还是他们作为股东的一个表态。

    要不然日后俱乐部发展越来越快越来越大，当动作开始变动的时候，如果每次股东会都变成了一场外行人指导内行做事的时候，那林植闵简直就是一个头比两个大。

    虽然他和徐韬可以占据绝对的主动牵，两人加在一起的股份是完全过半的，但是那也你也得尊重那些小股东的意见不是，所以还是提前把这个东西给说清楚为好，免得后面难做。

    “我同意阳西的话，咱们来这个行业投资是来学经验来的，身为俱乐部的股东咱们大家不管在各自领域做的怎么样，在电竞行业都是新人，应该以学习为主，”

    徐雯雯轻轻咳嗽了一下，在说正事的时候完全林植闵之前见到的女孩感觉，而是一个活脱脱的霸道女总裁，相当有范。

    接着大家都一一的表态完毕，虽然不知道所有人内心是怎么想的，也不知道日后会不会真的这么做，但是在今天的这个会议室中这个是大势所趋，他们不这么做也得这么做，要不然就会成为所有人口诛笔伐的对象。

    