
    很快两边教练便在BP规定时间做出了自己的选择，接着双方身后的大屏幕上边已经显示出了刚刚确定的最终阵容。

    蓝色方HPG：上单泰坦、打野皇子、中单辛德拉、下路VN加露露。

    红色方EO：上单石头人、打野蜘蛛、中单卡牌、下路***加机器人。

    在这次的阵容选择下，除了小憨憨的VN是一大亮点之外，剩下的OE中辅选择的都是他们各自位置上前辈的招牌英雄，或许是一直致敬也或许只是一种单纯的教练要求。

    但不管怎么样这波怀旧却是把现场许多OE的老粉丝给感动坏了，有好几个感性女粉不禁开始缅怀起了老一代的黄金OE起来。

    不过旧人退役转会新人正在比赛台上，粉丝们也非常期待柯南和默默能够重振风神和毛神的这两个招牌英雄，不要辱没了他们前主人的威风。

    比赛开始，由于OE这边辅助是机器人，这种保底可以Q出你一个闪现的一级团之王。

    所以他们直接放弃一级团，避其锋芒没必要硬要追求一口气和你去硬屏，到时候给别人打个梦幻开局，这场游戏都没了。

    上来对线开始沈蒙的皇子直接上路蓝开，打算去入侵对面的红区，所以下路的VN加露露这边早早的就去往河道边上的草丛埋伏了。

    这种小心机的开局一般都是牺牲打野和上单的情况下，才会出现，因为上路帮多了可能会丢兵，而皇子蓝开的话，对他打野其实是没什么帮助的，因为他打前期野怪的伤害还是靠着带红BUFF的普攻。

    而沈蒙之所以愿意给自己提高难度，第一就是希望给下路创造机会第二个嘛就是想要快速杀死对面的野区了。

    快速蓝开后直接奔到对面野区，此时的蜘蛛这边却刚刚打完蓝还在清蓝BUFF，小弱弱选手虽然是一个打发非常凶悍操作得力的选手，但是在心机上面却还是少了沈蒙一些。

    所以当他刷完三郎和F4在去到红BUFF的时候，早已经人走茶凉，此时的皇子以及提前去到了自己的红区，就这样沈蒙皇子成功的三BUFF开局，而OE打野小弱弱只能吃了一个闷亏，转头去刷石头人。

    在少了红BUFF后，蜘蛛的打野效率其实就已经以肉眼在下降了，因为他也是一个基本上靠着平A红BUFF前期才好抓死人的打野。

    当他没了红之后，基本上就相当于是一个没了牙齿的老虎，基本上在第二个红刷新完之后丧失了威胁，也让线上HPG的选手们可以稍微放松一点来自野区的威胁。

    在野区上，上线沈蒙就占据到了优势，而在下路也依靠这个小先机取得了优势，众所周知露露这个英雄作为辅助，前期在线上的压制力是非常明显的。

    而机器人虽然有着Q技能的致命威胁，但是通常在高端局的时候，对于大家都有走位的情况下来说，就没有那么好Q中了。

    而此时小憨憨的VN和壹壹露露正在野区阴人，而大魔王和默默则是完全没想到对面会选择这么和他这个AD前辈完。

    于是没想到就注定了他们会被阴成功，大魔王的***在录过草丛的时候直接被一顿乱锤，露露依靠着Q技能和点燃成功的打出了微笑的闪现加治疗。

    在***撤退后，机器人想要反击成功Q一个，但是却被VN现学的一个Q技能给直接敏捷的躲掉了，甚至还追着他A掉了半条血。

    就这样在观众和解说一直震惊的情况下，VN加露露的组合基本上还没上线就已经取得了天大的优势，直接打出了AD双早和三分之二学以及机器人闪现和一半的血。

    而且最让他们惊讶的还不是他们的这个炒作，而是蹲人的这个选择，因为微笑大魔王自从S2成名于世界赛之后，在国内几乎就是打遍天下无敌手。

    即便上个赛季横空出世一个小狗，那人家后背对前辈也是客客气气的对线，谁敢玩阴的啊！

    但是小憨憨这就完全显示出了自己初生牛犊不怕虎的性格，别人都怕你，但是我不怕你！因为我想赢，对不起了前辈！

    于是他上线吃兵开始就一如既往的开始遵从自己那句对不起了前辈的话，完全压制的危险血线的***不敢上来补刀。

    而且关键是他的走位非常风骚，一般也不用Q技能补刀，所以默默的机器人对此也是没有办法，配上旁边露露的实事骚扰，这样一下子竟然对不线了！

    解说台上，看到这破天荒的一幕，遗忘和长毛都差点说不出来话了，后来还是在开心的导播提醒下才反应过来。

    遗忘抬了抬镜框然后道：“这个VN王还真是名不虚传啊，我记得在我印象里面能够让微笑应对的这个麻烦的，这还是第一次吧！”

    长毛轻轻点头：“这个HPG战队的新AD，除了技术以外他主要还打的特别自信，到现在位置默默的机器人还没Q中过他一次，要不然的话其实前期被阴的血量劣势都是可以打回来了的。”

    遗忘也点点头：“没错，从他的Q技能使用情况就能看的出来，他这个英雄的使用熟练度确实非常高这点是没的说的。”

    “不过呢之所以造成现在这个局面倒也不是说小憨憨就在对线上真的压制了微笑，而是刚刚草丛那一拨把微笑给打蒙了，因为他在联赛打了这么久，可很久没有碰到赶这么和他亮刺刀的选手了。”

    “而且在有露露的情况下，本来***前期也只能打个55开，在血量出现巨大劣势的情况下，忌惮前期露露和VN的伤害在没了治疗的情况下怕被突然杀死，所以现在打的很憋屈。”

    “我估计微笑要回城补给去了，即便会丢一波兵那也没有办法，毕竟这么打一下去血量回不上来，一直都会被压制，这盘对线就走远了！微笑绝对不会允许这样的事情发生的！”

    果然在遗忘话音刚落的情况下，血量一直保持在半血以下的危险雪莲，所以微笑选择了直接回城。

    