
    林植闵本来是想劝说用不着这样的，这个东北小胖子的人品他是已经在心里认可了的，而且一份工作而已，对于林植闵现在的地位还是很简单的，完全不用他这样。

    但是他刚想阻止的时候秦云烟却在旁边轻轻摇了摇头，因为她能够感受的到这种行为是小胖子对林植闵的一种尊重，如果林植闵好心劝说不用的话，那对这个东北小胖来说其实还是一种生分，会让他难受，这样其实是最好的选择。

    一瓶酒过后，林植闵也把杯中酒喝完了，不过却没有直接吹一瓶，并不是他看不起小胖，而是他根本就没有吹一瓶习惯，强行喝下去的话要是喷了到时候可就真的出糗了。

    再说自己好歹也算他哥和老板，按照等级来算的话，不跟着吹一瓶汽水问题也不大，不过随意什么的林植闵还是没有，杯中酒自然是喝完了。

    小胖喝完后，壹壹赶忙帮忙到了一杯酸奶给他，唯恐他不舒服，但是谁知前者却好爽的把酸奶给推到了一边，然后又要去和秦云烟吹一瓶。

    这第二瓶的话别说壹壹要劝了，林植闵也不干了，这连续两瓶下去要是真喝出问题来了可就得不偿失了，在他和秦云烟的严格劝说下，小胖最终放下了酒瓶，然后用一杯酒去敬了秦云烟。

    看着前面这个小胖子，林植闵不禁笑了起来，这东北小胖还真有点意思，以前在他的印象中不是没有碰到过东北老铁，但毕竟没有认真接触过。

    在加上在平时的一些传闻中都是对东北小铁门不理的一些消息，所以渐渐的林植闵便也对他们有点不好的感觉了，但是今天通过亲自见面，他发现不但刷新了对他们的看好，甚至还有了好感！

    于是一顿酒下来，林植闵和他两个小兄弟的感情直线上升，离开火锅店的时候三个男的都喝的有点晕晕的了，本来林植闵的酒量还算可以，但是也架不住两个初生牛犊不怕虎的小伙子，所以也不得不败下阵来。

    分别前林植闵告诉他们明天收拾了就可以来基地了，壹壹是直接住在基地里面的，而小胖的话由于基地的房间基本上都是给队员和核心职员住的，所以他被安排在了其他的宿舍。

    不过虽说是其他宿舍，但却也是嘉别墅区，只不过规格没有基地那么大那么好而已，和他一起住的也都是一些基本员工，但是不管怎么说，那里的条件比起他们现在住的地方也绝对是皇宫了。

    接着他叫秦云烟把他们拉进群然后分享了地址后便在路边直接搭车回去了。

    第二天壹壹和小胖在中午时分才感到基地，林植闵带着基地内在工作的所有员工在门口欢迎两个新同事。

    两个小孩来上海之后估计还没有见过这么热情的架势，让他们不禁再次感动起来。

    在欢迎队伍中最为热烈的还要属林丹和小憨憨了，前者由于是助教和队员搞好关系是他的本份，要不然发号施令的时候下面没人听他的那不就尴尬了吗。

    然后小憨憨则是因为在知道了壹壹就是那天和他配合的辅助后，别提多开心了，在见到壹壹的时候立马就给了他一个拥抱，然后去给他提箱子。

    并且当场就拦着他的肩膀跟林植闵保证，今年LPL的下路他们两兄弟吃下来了，那说话别提多社会了，壹壹在旁边没有说话，但是却嘿嘿的笑了起来，不过双眼中所蕴含的目光却是浓烈的自信！

    欢迎仪式结束后，林植闵当场宣布晚上在基地的员工统一出去庆祝欢迎小胖和壹壹的到来，而还没有来报道的人则是管不上了，谁让你们自己不提前找报道呢，好处自然是属于那些勤劳小蜜蜂们的了！

    接着现场十几个人都是怀揣着对晚上庆祝环节的憧憬然后散开了，然后林植闵便叫小胖的那个组长带她会旁边的宿舍去了，至于壹壹则早就被热情的小寒寒带上三楼队员房间去了。

    秦云烟在安排房间的时候特地给壹壹安排在了小憨憨旁边，目的就是希望他们下路组合方便串房交流，尽量在LPL新赛季开打之前多多培养好感情，这样的话也有助于他们提升默契之后在赛场上大杀四方！

    看到壹壹上楼之后林植闵便转身回到了自己的房间里面，推开门之后林丹正在献殷勤的给林植闵泡茶呢。

    别问为什么一下这货对他这么好，因为今天早上林植闵给他们查了下物流，小苹果最多后天就能抵达上海了，马上能用上新手机了，你说他怎么能不开心呢。

    “老大，来了！坐坐坐，喝点茶！”林丹见林植闵进来，立刻谄媚的笑道。

    林植闵白了他一眼：“没出息的家伙，不就一个手机么至于这么开心吗？”

    林丹嘿嘿一笑：“老大你就不懂了，这个苹果手机我才不打算自己用呢，我打算把他送给小萍，他最近刚好要换手机，到时候她拿到手机的时候肯定非常开心的！”

    林植闵浅浅的抿了一口热茶然后道：“小萍？你上次不还是在追山庄的那个小姐姐吗？我记得她不叫小萍吧？”

    林丹嘿嘿一笑：“那个嘛，都是过去式了，追了人家一个多星期完全对我不来感觉，我就没追了，这个小萍是我回家同学聚会时候认识的，刚好也在上海上班，我正在了解呢！”

    林植闵随意道：“了解挺好的，但是刚认识就送别人这么贵的东西小心别人到时候把你当大款，整天带你去刷你的卡刷你的卡啊！那时候怕你就顶不住了啊！”

    林丹顿时吓得一哆嗦，仿佛是幻想到了以后的这种生活，顿时道：“不能够吧，我感觉小萍不像是那种拜金的女孩啊，出去吃饭都是和我坚持AA的！一点都不乱花钱的感觉！”

    林植闵笑着道：“你紧张什么，我就说有可能而已，又没说一定，如果真的跟你说这样，那你可要好好对人家，渣男什么的可不是我们这种老实男人能做的知道吗！”

    