
    毕竟能够在今天超神发挥的CDD手上强势抢下MVP，就足以证明今天龙哥的这把锤石绝对是拿下游戏的关键中关键。

    如果他真的如同传言中的明年1月退役的话，那这个全明星赛的MVP，绝对是对他传奇职业生涯最好的一个谢幕！

    或许是打开了心结，也或许是打开了心气，在第二场对战LCK的硬仗中，LPL五人都激发了自己极大的潜力，从开局就一直利用LPL式的打发，压着LCK，给他们一种窒息的感觉。

    虽然LCK这边零依旧是展现了自己地表最强中单的感觉，把风神压着打，但是其他四条路尤其是上下两条路从开始的时候就一直处于被猛锤的装备。

    下路的龙哥这盘虽然锤石被搬，但却以外的掏出了一把婕拉辅助，仿佛在告诉所有人，你搬掉我的锤石也没用，知道爷在S1的时候靠什么英雄上的国服第一？就是这个小婕拉！

    线上婕拉配合***的情况下，给对面的EZ加露露的组合展现了极大的压制力。

    他的各种Q消耗，神奇E，让对面的下路基本上除了逃跑就是逃跑，要是一会经历不集中被E住的话，没有闪现的话，就是面临被微笑枪枪到肉直接弄死的结果。

    而且不止是LCK这边线上不顺利，在进去前中期开始打小规模团战的时候，LPL这边总是能够在龙哥的带领下及时以多打少拿下人头优势。

    虽然有的时候一个人头的经济不多，但是当人头优势扩大到五个，甚至十个的时候，LCK全明星们的头顶都开始冒汗起来。

    而且除了人头的赏金之外，LCK这边每死掉一个人都会产生一定的连带效应，要不就是被拿塔要不就是小龙这样的野区资源。

    总之，这个刚刚拿下S系列世界冠军的联赛，竟然被亚军赛区给打的太不起来来。

    虽然中期的时候飞科的妖姬通过几次极限击杀，环节了LPL的攻势，但是原水解不了近渴，LOL是一个五个人的游戏，一个人的力量也是有限的。

    虽然零是神，但是他对面的可都是其他位置的神，你在强大也只有一个人，你能当杀一次难道你还能一直弄我吗？当你失误的时候，就是你们灭亡的时候了。

    终于零告诉了全世界，神在剧烈操作下也是会有累的时候，在队友全部迷路的时候，他最终也撑不住了。

    就找一次LPL41分带的时候，零的妖姬想要个故技重施万军从中取微笑***首级。

    不过强两次成功的他，这次却被龙哥给挡在了前面，仿佛再说，杀了我AD两次已经让我很没面子了，还想再来一次？抱歉，即便你是神，今天我也要屠神！

    一个完美的提前E把刚刚落地的妖姬给困在了原地，然后紧接着就是一个R技能，连续两个控制，除了把伤害打住之外，其实更重要的是控制。

    就这样，零的妖姬落地甚至一个技能都没放出去，在装备全做输出装没有补金身的情况下，被***直接轻松拿下人头。

    于是在失去零这个最大王牌的情况下，LCK四人只能眼睁睁的看着LPL五人前往龙坑去动龙。

    LCK四人想要前来骚扰，但是CDD的扎克此时正在上路高地下带线，龙坑一旦打起来他随时都有可以传送。

    而LCK这边在先死一个人的情况下，无疑就是开始做选择题了，一边是强行阻挠对手开龙，但是他们的高地可能就要丢掉。

    然后另一方面就是全体回防高地，但是大龙肯定就要让了，这就是LPL的运营，让你生死二选一。

    当然其实也还有第三个答案，那就是让上单杰斯会回放扎克，剩下三人去阻挠对面打龙。

    但是在强大的经济差距下，很有可能面对的结果就是丢了西瓜，也丢了芝麻！两边都失，这样的结果一旦出现，那就相当于LCK全明星队伍要提前投降了。

    最终LCK全明星还是展现出了他们我稳定的一面，四人集体回城去包抄上路正在欢乐上高的扎克，当然即便他们能够拿下扎克两条命，但是这条大龙他们肯定也是丢了。

    当林植闵看到这一幕的时候，他不仅叹了叹气：“这就是LCK的最大弱点，他们对自己的运营很自信，所以在很多时候明明需要冒险的时候却不敢，这就是他们很多时候输掉比赛的最终原因。”

    “而我们LPL虽然在运营上面比不过他们，但是咱们的优势却刚刚好是他们的劣势，咱们敢打敢拼，反正输的也不少了，根本不差这一盘，但是往往有的时候，咱们这种团战精神却能够把偏运营的韩国战队给揍的蒙蔽。”

    小黑在旁边表情真挚的点点头：“所以团战还是发育，这是一个问题，而且我更感觉咱们团战和韩国战队的运营是一对死敌，或者说是相生相克也是，教练你说呢？”

    林植闵惊奇的看了小黑一眼，然后才笑道：“可以啊，你小子觉悟很高啊，没想到在分析战情这上面你还是很有天赋的，看来以后一旦退役后就算不做直播，你去做分析师也绝对是一把好手！”

    小黑不好说的绕绕头道：“其实我也不懂，只是听了教练你的话后突然有这种感觉，要是让我真的去做分析师的话，我怕自己还是不够格的。”

    林植闵轻笑道：“不要妄自菲薄，其实咱们这个圈子也没有什么真正的专业人才，都是在摸着石头过河，现在很多国际上的职业选手退役之后转教练转分析是多了去了，如果说你们这些征战赛场的人都没资格的话，那其他外行人估计都不敢入行了！”

    小黑笑了笑，然后饶有深意的看着林植闵道：“那教练，你说的选手退役转教练的成功案例，你应该是绝对的第一人了吧？很可惜的是在星辰的时候我没和你打过比赛，这样估计是我唯一能够在你身上找回自信的办法了。”

    林植闵横了小黑一眼，然后才道：“你这小子，够腹黑的啊！不过还是别提我的LPL了，都是做梦而已，”

    