
    但是没想到林植闵和秦云烟的出现却让他感受到了久违的关爱，这种温暖在一个寒冷的金融都市，无疑是难能可贵的。

    “谢谢你们，谢谢教练谢谢秦姐姐，我以后一定会好好加油的！打出好成绩来！”壹壹抽泣的道。

    秦云烟也微微动容起来，轻轻拍了拍他的肩膀，林植闵笑着递了一张纸巾过去示意她给人擦擦眼泪。

    而在一旁默默站着的小胖看到自己兄弟这样，他也是忍不住眼眶红了起来，自己两兄弟苦了这么久，现在总算能够有一个混出点样子，他也是非常开心！

    好啦别煽情了，我都快哭了，出去吧，等下咱们几个好好喝点庆祝庆祝！“林植闵拍了拍壹壹，然后笑着大步走出去了。

    壹壹不好意思的看了秦云烟一眼，然后小脸一红连忙就跟着林植闵后面走开了，他打职业这几年不是没有女粉丝，但是性格比较孤僻眼里只有游戏的他很少有和异性接触的几乎。

    而且即便是自家的女领队肯定也不喜欢这种自闭儿，所以他一直都是那个被遗忘在角落的存在，头一次和漂亮小姐姐隔这么近他肯定是心跳加速不好意思的。

    秦云烟看着壹壹仓皇出逃的背影，顿时轻笑一声，就刚刚那一幕，仿佛是时空错乱后他看到了刚开始认识的林植闵一样，只不过男人这种动物啊，认识久了就不太一样了就是，巧现在熟了脸皮多厚了。

    四人混熟了之后便开始有说有笑的朝着大侠川蜀火锅店走去，林植闵发现许多人其实并不是高冷，只是他跟你不熟的时候不愿意理你而已。

    刚刚和壹壹见面的时候他真的以为他是一个比较孤僻难相处的那种人，还让他比较头疼到时候会基地和和沈蒙他们怎么相处。

    但是现在两边混熟了他才发现其实也就还好，虽然比不上林丹和刘见这样人人熟的家伙，但是也绝对谈不上孤僻难相处，就比较正常了。

    而且通过他和小胖的聊天得知，本来两人是之前在一个战队握手会上面认识的，小胖其实也是一个LOL的职业选手，但是因为天赋的原因一年前就退役没做了。

    但是那个时候他不想回去，而且壹壹也没混到今天这个地步，还可以帮衬一点他所以两人就都还活在上海这个地方。

    壹壹继续打职业，小胖找了份送外卖的工作，艰难度日企图东山再起找到一份和电竞有相关的工作。

    不过一年过去了小胖依旧还是骑着他的小电驴送外卖并没有电竞俱乐部愿意看他的简历，而以前壹壹在圈内的时候还可以帮他运作一个面试的机会，但是最近几个月他就完全连面试机会都介绍不了了，因为他自己在俱乐部都是一个透明人了。

    这种情况直到几个月前壹壹俱乐部不给发工资一直拖着，倒是轮到小胖开始反客为主养起了壹壹，两人处境相比之前完全相反过来。

    林植闵听完这个故事后给两人都是一人一个大拇指，不禁让他感慨果然还是穷的时候才能看到到底谁才是你的真兄弟，要不然你有钱有势了之后身边依附你的人太多，谁又不会把自己的内心拿出来给你看，你根本无法辨别谁对你是真心的。

    但是至少小胖和壹壹这辈子肯定是互相认可且认证了的好兄弟，这是没的跑的。

    在吃着火锅喝着酒的时候，林植闵确实是有点被他们兄弟这感情给感染了，在加上壹壹有点欲言又止的感觉，肯定也是希望可以满足小胖留在电竞圈内工作的梦想，即便再也打不上职业了都行。

    不过壹壹的情商肯定也在告诉他，林植闵和他初识不久给他的帮助依旧够多了，人不必须要学会满足，不能欲求不满要不然的话别人肯定会对他有想法的，他初来乍到绝对不能贸然让林植闵对他有这样的看法。

    不过林植闵已经看出了这些，并不在意这些人情世故的，他望了秦云烟一眼，然后道：咱们俱乐部现在有适合小胖的工作吗？

    顿时桌上的气氛凝固了，本来还在说话的壹壹和小胖更是大气也不敢出，都是死死的看着秦云烟，眼神中带着炙热，尤其是小胖本人，更是非常期待，但却也有一些的担心。

    秦云烟喝了一口阳光酸奶然后想了下：“好像技术部缺一个技术维护，工作挺简单的，就是网站出现问题的时候维护一下，然后平时在官网上更新一些俱乐部的消息，顺带管理下微博就行了，就是一般粉丝们俗称的官博君。”

    林植闵顿时笑道：“这活不错挺适合小胖子的，难度不大虽然工资不高，但是俱乐部管吃管住，比他现在送外卖肯定要强多了，而且技术这方面的东西也有小苏带他，肯定没什么问题，怎么你愿意做吗？”

    小胖子就这么望着林植闵并没有说话，林植闵拿着一杯啤酒在眼前晃了几下，但是这货就跟被葵花点穴手给点了穴一样就是不动，这下他都热不住担心起来，难道真有白展堂穿越了？给他点了穴？

    壹壹在旁边都看不过去了，急的他连忙给了小胖一巴掌然后道：“教练问你话呢，你愿不愿意？网站维护还有官博的工作，你快答应啊，你妈比的！”

    情急之下壹壹竟然爆了粗口，可以想象他对于能够和小胖在一个地方工作究竟是有多在乎。

    小胖这下才反应过来，然后猛地点点头，也不顾自己被壹壹扇了一巴掌后的五指印，连忙拿起了一瓶啤酒站了起来道：“教练，你现不止是壹壹的恩人，也是我的恩人，在我们东北那边你就是我在外面的父母，我不会说话，但是我爸说了遇到恩人就要和他喝酒，这瓶酒我干了，您随意！”

    说完小胖子就拿着这刚刚开的酒就这么仰脖吹了起来，看的旁边桌的服务员也是瞪大了眼睛，毕竟在火锅店喝酒很少有跟饭店KTV一样这么喝的，看着酒瓶中的酒转眼落到了半线，不禁开始在心里感叹着小胖子还挺能喝的嘛。

    