
    林植闵笑着举起酒杯跟她碰了过去然后道：“也不算满足吧，就是觉得看着他们这么开心的玩着闹着，我更像是一个看着孩子嬉闹的家长，这种感觉非常舒服罢了。”

    “对了，今天这事你辛苦了，这么快弄出来这阵仗，你肯定下了不少功夫吧。”

    王燕轻轻摇头：“和你们在前线打仗的辛苦相比，我们在后方摆弄下这些东西实在算不了什么。”

    “今天的直播我看了，真的！我觉得你太了不起了，说实话我看到第一局微笑的发挥后，真的心里已经认输了，但是我真的没想到！”

    “没想到小憨憨这么猛是吧！嘿嘿，”林植闵笑着道。

    王燕轻轻点头：“没错，所以我才更加的佩服你！有的时候我都怀疑你是不是从未来穿越过来的！怎么看中的每一个人都是绝对的潜力股，现在队内不管是首发还是替补，甚至连闫鹏和刘见放到其他LSPL俱乐部其实也是首发下路！”

    “你是不是看多了还穿越呢，我要是真穿越过来的话，不会先去那些创业大佬喜欢去的图书馆咖啡馆什么的和他们套套近乎去吗？再不济去买个彩票也行啊！傻！”林植闵白了王燕一眼然后笑道。

    “哎，傻就傻吧，反正在你这种电竞大佬面前我不傻还能聪明到哪去，好了不打扰你们师徒的聊天时刻了，我先告辞了！”

    说完王燕便扭着水蛇腰离开了，林植闵看着他走开的背影，不得不感叹自己这第二次的返程上海还真是艳福不浅。

    且不说秦云烟了，身边的其他女人也各个都是红颜祸水，以王燕这个冰山小妞绝对是为首的祸国殃民，不过可惜他是个坚定的革命主义战士，是不会被美色所腐蚀掉的！

    实现离开走远的王燕，发现小憨憨此时正拿着一杯香槟朝自己走了过来，从他红润的脸色都不难看出，这小子身上的江湖气息还是一点没变。

    只是因为到了自己身边之后被他的政策给强压住了而已，这不稍微一放开点政策，这小子就喝大了！

    “老哥，干嘛呢一个人在这！咱们喝一个！”小憨憨坐在林植闵旁边揽着他的肩膀大笑道。

    林植闵白了他一眼，但手上还是和他碰了杯：“你小子喝点酒就得意忘形了，这是基地你要叫我教练，还有今天是特殊情况，平时你要敢喝酒，天王老子也阻止不了罚你钱。”

    “嘿嘿，老哥！哦不，是教练！教练你放心，我那点钱你又不是我不知道，我还存着给我妹妹读大学的呢，怎么可能被用在违反俱乐部条例的罚款上，是吧！”小憨憨笑着道。

    林植闵听到这话，顿时不由得叹了叹气，小憨憨的家室其实挺惨的，父亲早些年在被人肇事逃逸撞到后就在家养伤，但是人却一直没有抓到。

    而没有抓到人就意味着没有补偿，而且还失去了稳定工作，所以家里一直以来都特别的洁具，基本上靠着母亲在撑着。

    后来赋闲在家的父亲又染上了酒瘾，这让本来就困难的家庭更是雪上加霜，没有办法的小憨憨只得在初中的时候就开始辍学开始各种打工补贴家用。

    于是他的那个品学兼优的妹妹则成了家里的唯一希望，小憨憨这些年来辗转各个地方，不管怎么样省吃俭用也就是希望能够让这个妹妹读书出来。

    “你放心，徐韬和我一样都是很好的人，找你加入俱乐部别的不说，绝对让你衣食无忧还是没问题的，按照你现在的成绩只要保持稳定，我肯定会给你一份大合同！”

    小憨憨重重的点点头：“说实话我真的没想到这个世界上还能有把梦想和现实化为一体的事情，即便有我觉得也轮不到我！但是现实就是这么好运，可能是老天爷觉得前十几年对我苦够了，现在可以对我稍微放松下了，就让我遇到教练你了，我这辈子的贵人！”

    林植闵轻轻点头：“老天爷呢不会刻意的恶意对待某些人，之前的时间只是为了锻炼你的心智，你的努力大家都看得到，别说我是你的贵人，我只是一个引路人而已。”

    “其实俱乐部也是现实的，说是给你机会，但同时你不也在帮助俱乐部吗，咱们都是一体的，虽然说起来很现实但这也是没办法的事情！所以有些话我要先给你讲好，要不然的哈我怕我到时候说出来伤你的感情！”

    “教练你是不是想跟我说闫鹏哥的事情？”小憨憨轻声道

    林植闵轻轻点头：“没错，俱乐部就是公司，甚至比其他公司更现实的地方，这里只需要成绩，人情味只是一个拖累，而我其实已经把人情味做到了极限，这点你应该清楚！”

    小憨憨同意的轻轻点头，因为就闫鹏和刘见的这种严重不能适应LPL节奏的状态，其实早就应该被下放甚至是解约了的，而林植闵竟然还让他们上场，这已经是很多职业经理人都不理解的行为了。

    “所以我也实话跟你说吧，只要你状态保持的好，今后你就是绝对的首发，和沈蒙一直推着队伍前进，冲到世界赛，这样你好我好大家好！”

    “但是你小子要是偷懒不训练，导致自己状态下滑的话，到时候我直接引进其他ADC也不是不可能的！”

    小憨憨再次点点头，这点很正常，就跟这次俱乐部引进自己和壹壹代替闫鹏和刘见一样虽然残忍但是现实。

    “不过呢，我相信你小子是不会这么不争气的，所以呢ADC和辅助这个位置暂时我是不打算在费心费神的去找呢！所以你可要加油啊！知道没！”

    严肃过后，林植闵觉得差不多了，便再次露出笑容拍了拍小憨憨的肩膀，然后笑着道：“来！恭喜你今天的凯瑞发挥，你可是为数不多能够在微笑手底下抢走胜利的AD啊，你应该高兴！”

    小憨憨碰了碰杯然后严肃的点点头：“不过我还要继续加油，今天严格意义上来说并不是我真的打赢了微笑！其实我们还有差距！不过我有信心，我一定能超过他！”

    