
    进到内场，林植闵竟然在门口碰到了EG俱乐部的几个熟人，林植闵便让林丹带着他们先去入座了，然后过去和他们几个人打了打招呼。

    “大教练你好！”安凯笑了笑，然后跟林植闵主动握手。

    旁边的毛神也对林植闵友好的伸出了手，不过和他赛场上面那凶狠的对线风格相比，现实中的这个男孩非常羞涩，伸手的时候都是很不好意说的那种。

    “你好LEI教练，我是布丁，是EG的教练，在LSPL的时候就久仰你这个最强黑马教练的大名了，以后要是遇到的话，可要手下留情啊！”

    林植闵笑了笑：“你们三个就恭维我吧，谁不知道你们EG才是本届LPL最大的黑马，传说你们新赛季的目标可是奔着夺冠去的!”

    布丁连连摇头：可不敢这么说，咱们是新人是来学习的，甚至咱们队伍里面像小U这样的新人还需要学习赛场经验呢，所以咱们的目标是不降级就行了！

    林植闵笑着摇摇头，布丁这个人给他的感觉太过于谦虚和城府所以他不太喜欢，但是对于安凯和毛神这两个选手他还是非常喜欢的，如果不是因为安凯现在是处于舆论漩涡的中心，而且和沈蒙两个人他暂时只能取一个，要不然他真想话大价钱买来的。

    不为别的，虽然别人都说他和毛神三人背叛了OE，但是他认为，在牢固的团队都会有解散的一天，只要流程是符合法律程序的，那就没有问题。

    至于道义上面的一些看法，自古就没有一个人获得过所有人的喜爱，就连咱们伟大的开国伟人***尚且如此，咱们这些凡人就更无所谓了。

    林植闵看的出来安凯因为离开OE的事情，被OE的粉丝们喷为叛徒小人等等的还是很受影响的，所以他临走前还是拍了拍他的肩膀道：“有些事自己无愧于心就行，没必要得到所有人的谅解，你只是一个电竞职业选手，又不是神，坚持自己的本心即可！我还是很看好你的！加油！”

    安凯顿了顿，然后才轻轻点头，露出了丝丝笑意：“知道了教练，下次请你吃饭啊，回见！”

    林植闵笑着点点头：“回见！然后就回到自己阵营去了。”

    抹黑来到自己人的大本营中，林植闵在秦云烟给自己留下的空位坐了下来。

    “刚刚他们不是新成立的EG战队吗？我看到安凯了，他现实好帅啊！嘿嘿，”秦云烟笑着道。

    林植闵随意道：“能有多帅，比我还帅么！”

    “你说呢！那是肯定的啊！你刚刚和他说什么了啊！我看他脸色不太好，是不是还在被那些OE的粉丝攻击啊？这些人真的是过分又不是什么天大的事情，至于这样吗！”秦云烟不满道。

    林植闵赶紧示意他闭嘴，然后瞅了瞅发现旁边那些举着OE小旗子的粉丝并没有听到，然后才道：在外面说话小心点，那些网络粉丝多厉害绝对不是你这种没打过职业的人能想象的。

    “虽然在我们看来追梦是每个人应有的权利，但是在他们看来安凯这个就是赤裸裸的背叛，这概念完全不一样知道吗小妹妹！”

    “而且！你现在是HPG的领队，曝光率也越来越高，在公众场合的时候说话一定要注意点，要不然被某些八卦记者发现后，第二天就会出现HPG领队战队安凯，等等等等！”

    林植闵今天明显给自己的领队女朋友上了一课，下的小女孩顿时闭嘴不说话了，唯恐自己成了俱乐部的罪人。

    林植闵看在眼里乐在心里，虽然他刚刚说的话是七分真实三分夸张，但是谁让他刚刚竟然说安凯比他帅！哪有的事情嘛！真是过分！靠！

    接着一分钟不到的时间，LPL14年春季赛的开幕仪式就开始了，换了新场馆之后组委会的投入果然就不一样了。

    虽然之前LSPL的组委会已经让林植闵感觉是挺能投入了的，毕竟也是国内数一数二的LOL联赛。

    但是当他看到LPL的开幕式之后，顿时只能让他感叹，这就是钱和人才的重要性，现在LPL合作的舞美都是一些国内比较出名的演艺公司了。

    完全就告别了以前那种粉丝报名就能上的阶段，给人呈现的感觉完全就是专业华丽让人心花怒放，这就是赞助多了，比赛大了的直接好处。

    开场过后，主持人首先宣布了一下今年LPL的参赛队伍，经过了新一轮的修正后，本着宁滥勿缺的精神，LPL的新赛季队伍从上赛季的12支队伍，进一步缩减为了10支队伍。

    其中新旧参半，除了以前的像OE、TG、皇家等等老牌豪门之外，也多了比如像HPG、QD、HK这样的新挑战者，誓要把这些已经坐在王座上面的老牌豪门给拉下马。

    接着在主持人的介绍下，新赛季的队伍以及出现在了此时的大屏幕上，而且每个俱乐部即便是几年没有比赛的俱乐部也派出了一个代表上台，就像是学校运动会的开幕式上面，每个班都有一个棋手一样。

    而HPG的阵营里面，沈蒙的座位上却早已经空了，而且连带着陈睿雅也陪着她去了后台去化妆准备上台，说起来这会应该都要上台了!

    接着，果然在OE和皇家还有TG亮相之后，主持人已然叫出了HPG的大名，接着沈蒙便穿着他们的队服举着俱乐部的帅旗闪亮登场了。

    与此同时除了场馆灯光师和音效师的配合以外，现场也传来了阵阵粉丝的尖叫声。

    远远看去HPG的粉丝们都还是在其他粉丝中占据了不少的分量，虽然还是比不上OE这样的传统豪门，和皇家这样的世界亚军队伍粉丝数量。

    但至少也算是站稳了第二集团军的位置，至少相比起一个新军来说人气以及是非常旺的了，在这点上看一看角落中QD那寥寥无几的几个粉丝就形成了鲜明的对比。

    在LSPL的时候他们可能是王，但是没有像林植闵对于HPG这样的流量支撑，当他们来到LPL的时候就是一个完全的弟弟！

    