
    “林植闵哈哈大笑从口袋中掏出了一张银行卡随意的扔给壹壹：现在的你至少也是一个怀揣五十万的富豪了好吗，不得出去庆祝庆祝？我刚刚下车的时候在你们小区门口看到一个火锅还可以，走吧我请你和小胖出去吃，就当是给你庆祝了！”

    壹壹看了下手机才上午九点多然后道：“现在才九点多啊教练，就说中饭是不是有点早啊，要不这样你先验验货再说？我这卡先放旁边压着，要是验货完了你满意我就把卡收着，要是不满意的话，您还可以拿走不是，这样也公平。”

    林植闵饶有笑意道：“你这个货我来之前可就在战网上面验过了啊，要不然的你看我能来找你?”

    “那不一样嘛教练，现场观看的感觉更佳啊，你的那个AD在线没，要不先试试？”壹壹露出富有自信的笑容道。

    林植闵笑着点点头：“那可还行，没问题我帮你叫他，就当是提前演练了，至于这个卡嘛，你就放这，要是打不好的话我也不收回，打好了我在给你！说完林植闵就从旁边随手拿了一本书压上去。”

    虽然他原本是没想过验货这种形式的，毕竟他相信自己的眼睛也相信壹壹的人品，他不可能找个代练去打他的韩服和国服排位，事实上这种高水准的大师局一般代练也不可能打的上，即便有价钱太贵了按照壹壹这个情况也不可能请的起。

    而且按照他和小胖穷成这个样子，但是却丝毫没有提出过代练养家糊口这种概念就证明他们是真的热爱这个游戏。

    像代练这种破坏普通玩家游戏体验的事情，应该是正常玩家人人得而诛之的事情，林植闵也是一样的，曾经多次在公开场合表达过过代练这个新型网络职业的不满。

    不过既然壹壹自己主动提出了这个验货的事情，那配合他玩一下这个游戏也不是不可能，毕竟现场看看自家招的这个辅助到底如何，也不错嘛！

    于是他立刻电话通知正在基地训练的小憨憨上线，在林植闵离开上海期间，王燕已经把小憨憨的所有签约事宜早已搞定，而他也正式于三天前住进了基地，算是休赛期结束前第一个回归基地的队员。

    刚刚接通电话的时候小憨憨表示还在打国服王者局，刚刚还碰到了OE的AD大魔王，虽然被他压制了不少，但是比起之前和他的对线却强了不少。

    说白了就是在领导面前夸自己最近没有偷懒，正在努力练习排位之类的，林植闵现在可没空和这个话唠瞎咧咧，直接让他上韩服，然后顺带把壹壹的韩服ID拍照发给他，让他去和他双排几把，然后说说感受。

    接着他就挂断了电话，至于壹壹的身份他则是一个字都没和小憨憨说，其实这也是林植闵的一个故意而为，因为他如果把壹壹的身份告诉了小憨憨这是你未来搭档的辅助，他的心态势必就会出现变化。

    不管是变好还是变坏或者是边微妙，那都对于测试他们两人下路之间的默契肯定有着不好的方面，所以他打算把中国好声音的转椅模式给进行下去。

    不得不说小憨憨对于林植闵交代的事情还是很上心的，毕竟是人家偶像吗，两分钟不到壹壹这边的韩服界面就响起了一个提示音，小憨憨加他了。

    按照林植闵的交代，小憨憨也因为是一个普通路人，所以就没有过多沟通，连上YY语音后就只是在沟通下路喜欢玩什么英雄，怎么去配组合之类的。

    至于林植闵和他是怎么认识的小憨憨是只字未提，这也是他在打游戏时候的状态，就跟修炼入魔了一样，除了游戏什么东西都看不进去。

    就这样林植闵在旁边听着两个人的和谐沟通，他心中竟然心声出一种满足感，就好像是媒婆促成了一对新人的感觉一样！

    第一局开始！

    他们下路商量完后小憨憨依旧还是他的招牌德莱文，他的这个英雄在韩服大师局的胜率还是很高的，有百分之七十以上，甚至打哭过很多国服和韩服的高分路人王和职业选手。

    基本上要是不被搬掉的哈，他肯定是会选的，在辅助上面壹壹第一把就拿出了他的招牌日女！那个整天拿着黄金盾牌，然后叫嚣着自己拥有太阳神力的那个女神。

    德莱文配日女，那绝对是下路的一大杀招，本来在一般的大师局都是选不出来的，毕竟日女和德莱文怎么看都至少是要被拆解一个的。

    但是也不知道为什么这局游戏仿佛是专门为了给林植闵展示他们两人的全面技术和配合默契一样，竟然还真就给选出来了。

    这样好了，选出来就算了，进入游戏后，小憨憨以及还是非常激进的打法，有点类似于小狗的那种对线，给人非常强悍的压迫力，而且操作上特别能秀。

    本来这样的AD虽然很秀，但是辅助却总是要背锅的，因为在ADC这样打法的情况下，辅助如果不能及时跟上或者了解AD的下一步意图，很容易就会导致AD冒进之后被对面先手杀掉。

    特别是在遇到势均力敌的下路组合时就更容易出现这样的问题，这样就是为什么小狗在遇到TATA之前还只是顶级AD，但是遇到他之后就立刻变成现象级AD的原因，辅助对于AD来说简直就像是验金石一样简直太重要了。

    对线开始，小憨憨就直接先手接上了斧头开始压制，对面的VN一看是德莱文还是很给面子的，直接往后面退了退。

    毕竟他的辅助是露露，虽然辅助性很强，但是也比较脆，VN慢慢发育还是可以打德莱文的，给他攒被动没问题，但就是不能给他人头，这是所有打德莱文人的统一观点。

    就这样小憨憨靠着走位和操作成功抢到了二级，但是对面这个组合已经提前嗅到危险的味道然后直接退开了。

    但是小憨憨是什么人？那可是得理不饶人的主啊，开了W上去就要A人，目标就是把他们压出经验区。

    