
    不过默默的机器人却没有跟着一起回去，而是尽量帮他卡住兵线实在不行就帮忙吃线，反正尽量把损失减到最小就是了。

    不过等他补给完状态上线后由于少吃了一波兵，虽然机器人的等级出现了领先，但是其实那都是把AD***的经验给算了进去。

    而在下路的时候AD无疑是最核心的，所以这么算起来，还是小憨憨这边战术成功迫使微笑经验和经济上都亏了不少。

    上线之后的微笑开始变得严肃起来，虽然他不是一个多看重脸面的男人，但是只要是男人特别是打游戏达到他这种程度的，不可能会没有一点火气。

    而小憨憨的出现则是让他从上盘的天秀局变成了现在的抗压局，这个转变是他这个AD位置上的传奇前辈绝对不能接受的！所以他选择了给这个后背一点教训！

    当微笑开始认真起来的时候，本来还因为前面阴出优势而玩心打发的小憨憨瞬间变得压力大增起来。

    ***这个英雄在微笑手里简直就像是他成名的EZ一样，各种被动连招活灵活现，如果不是有壹壹的露露在旁边及时加盾保护的话，VN前期在没有拿到明确优势的时候，其实对线***仍然是弱势。

    不过还好前期基础打的牢固，这领先半级的经验到也让小憨憨在线上稍微稳住了，并没有被认真的微笑给一瞬间击垮，总算是打出了五五开的对线。

    不过微笑的严肃对待转瞬间下路扳平局势却不能让OE的粉丝们开心起来，因为就在下路稳住局面的时候，沈蒙的和戴斌的中野联动，已经是彻底的击溃了柯南和弱的组合。

    因为本来皇子加辛德拉的组合就是一个前期有输出有控制联动，而反观卡牌和蜘蛛虽然控制貌链貌似更稳定，但是因为前期都被压制了个够呛，所以经验和经济都是全面落后沈蒙和戴斌的。

    于是在一次皇子的耐心反蹲后，先是被诱敌深入的戴斌直接推球晕掉两个，然后沈蒙直接出来EQ两人，瞬间杀掉了卡牌，而蜘蛛最后狼狈的又是E又是闪现，直接跑出电脑屏幕外的距离才算是成功逃掉。

    但也正是因为这次中野2V2胜利后，OE中野彻底爆炸，拿到一个人头的皇子开始野区疯狂碾压蜘蛛，导致若的蜘蛛还没开始玩就已经爆炸了。

    虽然他的蜘蛛也哟几次亮眼的操作，甚至几次都差点依靠自己的操作反杀了皇子，但是由于经验和经济上的差距总让皇子的血条像是被锁住了般，次次差一点，于是次次死不掉。

    接着他的野区就已经崩了，游戏进行道15分钟的时候，皇子以及抓死了中路卡牌四次，基本上只要没闪现的时候各种线上抓，越塔抓，简直让柯南的游戏体验几乎为零。

    于是在沈蒙的终极照顾下，OE放的中路一塔终究也没撑过20分钟就被平推掉了，雪上加霜的是，本来想强行守这个一塔的卡牌又一次被死在了塔下，而是防御塔还是被辛德拉给平A掉了。

    这样掉塔还加上个人头，简直是血亏到了极点，于是在HPG中野的一连串的操作之下，本来是满屏幕嘲讽HPG的弹幕，却开始变成了指着OE新中野多菜多辣鸡的弹幕。

    这些墙头草的键盘侠，简直把其他的观众们都给气乐了，但是一般不发弹幕的大爷党也毕竟是少数，所以也是只能看在眼里笑在心里，让他们去弄。

    此时的游戏里面局在HPG的中野活力全开下，渐渐的微笑在下路也发现呆不住了，因为皇子解放了辛德拉后，他就不用在中路蹲点了，于是他的第三战场则是从野中后开普开到下路。

    此时19分钟，一个人头5:0，等级11级的皇子到底有多肥，问一个塔下EQR直接秒杀微笑的***就恩能够看的出来了。

    人家打野是帮忙下路越塔，HPG的越塔是下路帮忙打野杀人，这就是肥了最明显的差距。

    就因为这一下还让小憨憨在耳麦里面吐槽沈蒙太暴力了，竟然连个助攻都不给他们。

    这盘沈蒙已然抛弃掉了上盘颓废的他，彻底打爽了！于是他只是哈哈大笑并没有说什么。

    最终这局游戏在一个超肥的中野组合下彻底画上了句话，一个等级装备均是大部分领先的皇子，别说你现在是上了年纪的微笑，即便你把小狗叫来也是枉然。

    因为小狗的厉害是在他上的时候不会让自己出现这么大的劣势，而当这盘游戏被打烂成这样的时候，就已经不是一个人可以挽救的过来的了！

    于是25分钟不到的时间，HPG在皇子拿下一个四杀后彻底结束了游戏推掉了对面水晶，至此HPG和OE战成了1:1平手。

    双方选手全部下场准备开始第二局游戏。

    战士们回归休息室后得到了全体人员的一众欢迎，尤其是林丹开心的把他们每个都抱起来甩了一便。

    而且除了对MVP沈蒙的夸奖外，林植闵也重点指出了下路组合的重要性，因为大家都知道沈蒙只是正常操作而已，这本就是他能也需要做的。

    毕竟对面OE的新中野还处于磨合期，要是这都不能打爆的话，那沈蒙和戴斌这几个月游戏那就是白打了。

    相反小憨憨和壹壹在下路抗衡住了OE的核武器，并且还成功的拖住了微笑的发育，让他的***整局游戏都没有任何声音，也算是彻底的打断了OE这局游戏翻盘的念头。

    欢庆过后林丹继续按照林植闵的安排开始讲解第三盘的战术而林植闵则是悄悄走到了小憨憨的旁边，给他竖了个大拇指，然后才悄悄走了出去。

    秦云烟在这次在跟出来，却没了上次休息时候的忧虑，此时的而他满脸的开心，因为小憨憨和壹壹的这对组合，明显已经弥补了HPG唯一也是最大的一块短板。

    现在的他们才有资格真的被称为最大黑马，甚至是和皇家OGTG争上一争的银河战舰，绝对的未来可期！

    