
    游戏开局，可能是由于赛场外火药味浓郁的原因，所以这次两边都统一选择了一级团，而且都是路人局必见面的草丛，仿佛就是为了打架去的。

    于是在故意而为下，双方就在中路草丛集体碰面，在插眼出人的那一刻，两边无疑是仇人见面分外眼红，没有任何理由直接开杀。

    先是龙哥的锤石发现了对面的辅助，先手一Q的情况下，本来是一级团神奇的布隆竟然现行被打成了残血直接闪现逃生。

    虽然后续被***加了一口血，但因为提前被卡牌挂上了点燃，然后被皇子直接闪现靠着被动A死。

    接着拿下一血的皇子开始被LEC的四人群体攻击，没有闪现的他最终还是被中单劫的点燃给烫死了。

    但是皇子一个人被胖揍的时候，LPL这边其他人却没有闲着，龙哥的锤石一级团Q了两次，而且两次都是两个人头。

    特别是最后一个Q的时候，LEC这边的***在自己这边死掉三个人的情况下打算隔墙逃跑，但是却被龙哥锤石一个非常神奇的隔墙忙Q给Q中了。

    接着龙哥肚子跟谁过去，然后A掉了***最后的二十滴血拿下了这个LPL全明星这边的第三杀。

    接着锤石和EZ直接回城，剩下的上单和中单也随着一起回去买药去了，虽然有的没有拿下人头，但是对面死了三个人，基本上都是有助攻的，出门即便是多瓶血，那也是很大的优势了。

    一级团最后的结果就是LPL3:1领先LEC这边2个人头，而且上单CDD的皇子还是拿的一血，这样他在上路对线鳄鱼的时候觉得是非常大的优势。

    剩下的两个人头一个是打野瞎子，一个是辅助的锤石，锤石先不说毕竟打野拿到人头是很亏的，除非是没有办法的情况下，就像刚刚如果不是龙哥忙Q中第的话，***可就已经跑了。

    然后开局打野的瞎子拿到一个人头，这样对LPL绝对是非常好的消息，毕竟打野装备提升的快，打野就快等级高的情况下，不管是线上干咳还是野区1V1那成功率绝对上升至少百分之五十。

    所以LPL这个一级团打完后的结果就是，上路野下的三路优势，而对LEC来说，这一个接一个坏消息之后，唯一的好消息就是中单的劫拿了一个人头，在对阵中路没有人头的卡牌，看能不能打出压制你，为LEC这边稍微缓解一下整局游戏的压力。

    台上打的给你，台下的粉丝们也一点都不藏着噎着自己的热情，LPL牛逼的声音一直就没有停下过，虽然少量的欧洲粉丝也在加油，但是和万众一心的声音相比，还是显得非常渺小的。

    林植闵坐在台下，此时的他并不是HPG的教练和经理，也只是一个普通的LPL粉丝，也在一起给LPL加油，特别是当他看到CDD和龙哥在一级团大显神威的时候。

    尤其是龙哥那最后一个神奇盲Q，林植闵也激动的开始扯着嗓子叫了起来，激动的满脸通红，要不是秦云烟在一旁拉着他都要站起来加油了。

    不过也正是这样的时候才让他感觉回到了之前刚开始接触LPL时候的热血感觉！这就是LOL带来的魅力！

    前期对线开始，LPL这边就开始直接发力，仿佛是打算在这个舞台像全世界宣告，昨天你们弄的我们，今天我们必须让你们以双倍代价偿还，一级团的3：1显然就是这场风暴的开始。

    4分钟，三级皇子直接单杀3级鳄鱼，并且还是在点燃对传送的情况下，鳄鱼都没有打过皇子，这就是来自于一把多兰剑带来的的绝对压制力。

    死掉一次的鳄鱼，基本上上线开始就直接装孙子了，完全被CDD给压出了经验区根本不敢上来补刀，在没有闪现的情况下，即便鳄鱼有两端E也是跑不掉的。

    毕竟他的对手可是德玛西亚皇子，那个可以EQ二连的男人，更别说W的护盾还可以减速，在上路兵线那么长的情况下，你只要赶来我就敢杀，根本不可能活着让你跑到塔下。

    而且在这样的情况下CDD完美的体现了自己作为老将的经验丰富，他在压着对面鳄鱼打的情况下还不推线，一直把兵线卡在他自己塔下这边。

    这样一来的话，鳄鱼就更不敢过来吃线了，基本上就直接处于等死状态了，上路可以说从第一次被单杀开始，就已经游戏崩盘玩不下去了！

    自己玩不下去怎么办呢？没办法，按照这个游戏的规矩那就只能叫打野爸爸来帮忙了，豹女在刷完上下两组野怪的时候，中路这边干咳无望后便直接来到了上路。

    不过在他自己才五级的时候，对面CDD的皇子以及吃到了6级，而且身上直接摸出了一把一把匕首和铁锤，顺带还有一个鞋子和小斗篷。

    看见皇子身上这样的装备后，打野选手无疑咽了下口水，他其实很想跟自家的上单说这样的皇子我上我也送啊，这怎么抓！只要上去的话，运气好能换掉皇子，但是他们这边肯定要死一个的。

    就看谁先上去吃伤害了，剩下的那个人才有机会能够换掉！而且还只是有机会换掉，运气不好被秀了的话，直接被双杀也不是没可能的！

    但是想归想，上路这个情况，如果他不强行抓一波的话，再给皇子发育个五分钟，那他就不是上路的爸爸，而是自己这边五个人的爸爸了。

    到时候面对一个巨肥的皇子，按照他们这边的阵容来看的话，真的没有一个人能够挡得住！

    算了，死就死吧上了！找准一个皇子放出一点线的机会，豹女对准方位后直接一个Q技能用出。

    鳄鱼见到豹女马上得逞便直接开启了大招，然后两端E过来想要闪现W杀人。

    不过就在皇子眼看要撞上这个Q的时候，他却突然停止了走位，就这样和那个飞镖插了一点点的距离，皇子估摸着都能听到飞镖从耳边穿过的破风声了。

    