
    接着小鱼秒回道：“大哥你确定吗？”

    林植闵立马回复道：“怎么了？当然确定啊！怕我没钱还是怎么？”

    小鱼立刻道：“不是这个意思哥，只不过这个人的话据我们了解，他今年已经打算退役了，我都不打算把他放上来的，毕竟不能坑了你不是，可不能砸了我们工作室的金字招牌，要不你看看3号，其实条件比他好多了。”

    林植闵轻轻摇头：“不用了，我就要他，三号不是我想要的人，你就把联系方式给我然后收钱就完事了，其他的我们自己来做，我懂规矩的，就算失败了也不会找你们麻烦。”

    很快小鱼那边回了一个苦笑的表情：“这样吧哥，我刚刚把你的情况给我们老大说了，他说你是涛哥介绍的朋友，都是熟人，这单的话我们算你半价，不过以后你们俱乐部要是有什么活的话可都得找我们啊？而且这单要是你谈失败了，下单我免费给你找！算我私人的！”

    林植闵顿时笑了起来，没想到这个小鱼还有点意思，然后立马给他转了2500快的半价过去，然后互留了联系方式。

    最后等到那个人的名字和电话号码国服韩服ID发过来的时候，小鱼按照管理要留林植闵俱乐部的名字作为存档，毕竟干这行的你知道我的底线而我不知道你的不是很麻烦。

    林植闵也懂规矩，直接发了一个HPG过去，然后就放下手机开始去网上查这个人的韩服国服战绩起去了，虽然表面上他们买卖双方都很相信，但是检验真假还是很有必要的，要不然真等你一个电话过去，人家说不是那么回事，你不就尴尬了！

    不过这一番查询之下，林植闵还真是觉得自己2500块钱花的很值得，这个ID叫做壹壹的男孩，现在的国服段位是超凡大师，不过好像是上赛季王者给掉下来的。

    而他的韩服段位则是强上一些虽然也是超凡大师，但是因为韩服难度更强，所以这个大师也是类似于国服王者了，足以证明他是一个经常打韩服的人。

    从他选择的一些英雄出来，林植闵可以了解这个孩子应该是一个团队大脑型的选手，因为通过他排位的记录视频来看，他线上的操作不是很强，但是却很有意识，往往能够在队伍最徐韬他的时间出现在，帮助团队取得优势。

    这么一看的话，他的风格简直和现在的HPG太契合了，因为现在的版本和时代都是一个野辅联动的时代，野区沈蒙可以制霸，但是辅助方面因为刘见的不给你，所以一直都联动不起来。

    现在如果真的能够把这个老将给招募过来的话，如果一旦产生化学反应的话，第一个对俱乐部来说是一个好事，第二个的话对他个人来说何尝不是一个一个改变，说不定还能让他换发第二春也不说没可能呢。

    毕竟他在以前的俱乐部不得志，除了他自己年龄增长技术变捞之外，很大程度上是因为他们的队友很差劲，根本无法发挥他这个团队大脑的优势出来。

    就比如你把诸葛亮这样的无敌谋士和一群虾兵蟹将组合在一起，虽然他的指挥都是最厉害的，但是被指挥的人却跟纸糊的一般，那能打得出成绩才怪了。

    而对于职业选手来说，一旦在年纪大了的情况下，还打不出成绩来，那自然而然的都会开始怀疑自己是不是到了该退役的时候了。

    盖上了笔记本电脑，林植闵默默的告诉自己，是时候自己出面拯救自己这个冠军队伍的最后一块拼图了！壹壹同学，我来了！

    第二天林植闵就招呼着秦云烟出门了，而目的地正是壹壹所在战队的租房内，根据小鱼给他的情报上面说，壹壹前几天就已经从俱乐部搬到了朋友那里，这几天估计已经在准备回家的一些事情了。

    如果他要不赶快一点的话，估计人家就直接回广西了，所以他选择早点去拜访一下，本来林丹是还想跟着去的，但是林植闵觉得人带多了怕吓到这个20岁的男孩。

    而且带上一个养眼的大美女肯定比一个长相猥琐的男人要更容易获得别人的好感也是肯定的。

    在加上就算不从外表上来看，林植闵作为俱乐部的经理，而秦云烟是俱乐部专门管队员的领队，他们的身份也是最适合去接洽选手的存在。

    按照表格上面的地址，林植闵和秦云烟直接招呼了一辆出租车过去，而没有开车的原因是怕到弄得阵仗太大了的话，会让壹壹觉得不自在。

    毕竟如果是换做他自己的话，突然有个人自称是战队经理带着美女开着豪车来找他的话，肯定也会不自在的。

    一路上林植闵忍住了给壹壹打电话过去的冲动，因为他怕直接一个电话过去人家跑了的话那就尴尬了，所以还不如直接过去来的好，也不会给他拒绝自己的机会。

    半个小时后，林植闵在上海宝山区的一个普通民房区门口下车，这个地方就是壹壹朋友所在的地方。

    这种民房区是属于旧房，连小区保安都没有的，设施什么的都是上个世纪的杰作。

    不过这里相对而言的有一个特色，就是很便宜，估计两房一厅的设施都只需要不到2000块钱的月租，要知道在上海这在寸土寸金的地方，这在房租已经是非常划算了。

    但是对于一些最初来上海打拼的一些沪飘来说还是非常的为难，毕竟房租都这么多了，加上水电吃喝这一个月的工资要是没有5000快，那根本连房门都出不了，每天下班也就只能我在家里看电视了，完全不可能有什么户外活动了！当然散散步什么的还是除外。

    走了进去后，找到手机上面的那个3栋2单元301的地址站在门口的林植闵，深吸一口气转过头去很站在后面的秦云烟对视了一眼，然后才敲了敲门。

    咚咚咚！

    没有回应！

    林植闵继续敲门，这次用了更大的声音，里面还是没有声音，不过在他再次敲门的时候，对面的门却打开了。

    