
    他们的比赛由于是安排在下午三点钟的，前面还有一场大战，当他们提前赶到会场的时候，刚好看到第一场比赛正在开打。

    而这场战斗的主人刚好就是林植闵最熟悉的两个对象，一个是小黑所在的皇家，而另外一个呢则是他朝思暮想想要碰到的星辰。

    林丹为首的HPG其他人都是兴致勃勃的在休息室看着比赛的转播，可能是因为对林植闵和徐韬太过于尊重和热爱，所以在HPG如果你不痛恨王建痛恨星辰，仿佛都不配是HPG的人一样。

    仿佛就像是漫威的一步超级大片，复仇者联盟一样，他们呆在HPG除了可以完成自己的梦想以外，更大程度上就是为了复仇星辰，在这点上倒是林植闵自己都没有特别大的感觉就是了。

    不过如果这一点能够利于他们的团战，让他们迸发出更大的力量，那林植闵自然是开心的，你们狠就狠吧，反正那些沆瀣一气的家伙也都不是什么好人。

    电视里面在激情播放着两支LPL队伍的比赛，而沈蒙则是神秘的跟旁边的戴斌道：看着吧，今天这场戏超级好看！

    沈蒙想起昨天开幕式时候小黑和CDD说的话，他不禁开始给星辰被默哀起来，王建这种智障得罪谁不好，得罪一个世界亚军队伍的核心，那里这LPL拖油瓶队伍不是自找苦头吃吗！

    哎！

    果然在沈蒙的唉声叹气下，皇家对星辰的第一场比赛，只可谓用一个惨字了得来形容。

    当然被形容成惨字的当然不是和新打野上单磨合的非常到位的皇家，而是一个各条线上都被完爆的星辰。

    而且最过分的还不是单线完爆，小黑的劫20分钟之前，作为一个中单去了对面野区不下十次，还别说带着打野一起去的就更不用说了。

    去得多然后收获的自然也多，星辰的打野王建使用的皇子被劫在野区单杀了至少三次，然后加上对面打野蜘蛛一起抓死了三次，就光在野区就死了6次。

    在后续的团战中，小狗的***仿佛就盯准了王建的皇子，各种Q躲他的EQR不说，而且反手一个钉墙就是一个强杀，导致一场游戏下来光皇子就轻松超鬼了。

    在导播把镜头转给王建的时候这货就是在能装也差点骂人了，但是后面的他脸色越来越黑，导播也不敢切出王建的脸来了，导致后面比赛打完后，黑脸王建竟然还上了热搜，这才是最伤的。

    在场的那些解说们在关于皇家为什么全队这么照顾王建的话题上，他们也不知道怎么去解说，只能归类于正常的团队竞争了，杀过来杀过去不是很正常嘛！

    但是这个解释很明显小学生都不会信，于是一条关于皇家和星辰有恩怨的微博热门话题又开始出现开来，于是有人就在网络上把责任全部归类于王建。

    因为这货在电竞圈是出了名的毒舌，经常去无理由的去口嗨很多同行，网友们都认为是王建口嗨皇家的某一个队员，然后得罪了整个战队，才被这么疯狂报复。

    这样一来的话，很多网友甚至就连星辰自己的粉丝都开始质疑起王建对于星辰的作用而且还开始心疼星辰其他队员起来。

    王建作为队长和打野，技术变捞了不说，对战队没有贡献就算了，还一直给队伍添乱，这种人不是战队毒瘤是什么？

    于是网络上的吃瓜群众们开始掀起了对于王建的巨浪批评声，导致星辰俱乐部的管理们都开始背负上了巨大的压力。

    这一边是名义，一边是俱乐部的老板，这让他们是何去何从啊！

    当然这些都是比赛完了之后后续在网络上引起的滔天巨浪而此时比赛正在继续因为这是B03，即便被爆打星辰还还需要至少打第二局。

    第二场比赛如期而至，星辰的教练顶着巨大的嘘声和质疑声把状态极差的王建强行留在了队伍里面，相反却把上局唯一没有崩掉的上单给换下了场。

    对于这个换人权利的强行使用，即便是解说们都看不下去了，还是在不违反工作的情况下，质疑起了老K教练的这个换人。

    当然人家是教练人家做主，你们在这里质疑的话也不能改变最终的决定，但是一场比赛却让队伍里面的两个人上了热搜，这绝对不是巧合。

    而且因为外界对于星辰的这个教练和队长打野的一个长期不满的集体爆发，其实王建都还只能说打的菜了莫名躺枪，但是老K的这个换人绝对是把自己换死掉了。

    听着解说在台上的质疑声，林植闵冷笑道：“想着当年竟然被这种傻逼给弄丢了职业生涯，我真的是无语透顶了，这种智障也好意思成为职业教练，星辰还真是一个关系户的毒窝！”

    旁边的秦云烟轻轻握住了林植闵的手然后道：“不过说起来你还要感谢这个智障呢，要不是他的话你也不会退役回家开始成为教练啊！我们也不会遇到对不对！这么想是不是就舒服多了！”

    林植闵也紧了紧握住秦云烟的小手，然后道：还是你会说话，我根本没法反驳，但是看见这种人是所走所为，根本就是把教练这个职位都搞的名声狼藉。

    秦云烟笑了笑并没有说话，他并不打算为自己男朋友的仇人说好话，相反的他也很不喜欢这类人，希望这类电竞毒瘤灰色地带的支撑者能够感觉退出，还电竞圈一个光明。

    接着巨大的吐槽声中，第二局比赛上演着不同配料相同味道的结果。

    王建依旧还是那个被爆破的王建，只不过这次爆破他的小黑从上局的劫变成了这局的男刀，在秒人方面这两人真的是在伯仲之间，总是能够给予被杀者绝对的快感！

    而且因为上局发挥较好的上单被换下，换上一个替补上单，和队友的配合明显有问题，几次王建的干咳都是毁在配合上面。

    而且不知道是因为菜还是紧张的原因，反而在王建野区正在苟活的时候，上路率先崩了个彻底，而且还是在皇家新任上路选择的是大树这样四包一的上单情况下，那就足以证明一些问题了！

    