
    吃了一会后，小倩和阳涛顿时举起了杯中啤酒然后跟林植闵和秦云烟道：对了，都顾着吃了，忘记祝你们两个在一起了，恭喜恭喜！

    林植闵和秦云烟举起了杯子然后和阳涛小倩回礼了一下，但是林植闵明显感觉到气氛有点尴尬，因为此时王燕虽然坐在旁边安静的吃着肥牛，但是他总感觉她不像表面那么平静。

    哎！真希望这是自己的一厢情愿，林植闵把杯中啤酒干完了，然后在心里感慨到，在他看来王燕是一个好女孩，真希望她可以找到自己喜欢的人。

    就在林植闵还在感慨这些有的没的时候，阳涛先是夹了一块肥羊在消遣我碗里，然后跟林植闵道：你倒是挺宽心的啊！电话里面叫我来不是说有事要说的么？你要还不说的话，等下我吃完饭可就溜了啊！

    林植闵顿时反应过来，然后道：对了对了，你看我这脑子还在倒时差呢，昏昏的！竟然差点忘记重要事情了。

    接着林植闵就把经理如何去打探一些转会资料的问题告诉了阳涛，本来以为这是一件非常难的事情，但是哪知只换来了对方看傻子一样的眼神。

    就这个？你还专门用一顿火锅贿赂我？你是不是当教练当傻了，你电话里跟我说清楚了，这不是一句话的事情么？

    小倩直接白了一眼阳涛：说话注意点，人家云烟在旁边呢？再说了现在人植闵现在混得比你好多了，别还拿着以前那个队伍大哥大的派头出来，知道没！

    阳涛明显是个标准的器官呀，对于小倩还是非常怕的，被说了一顿后立马就开始跟林植闵笑着赔礼道歉起来，其实他知道小倩的意思，林植闵当然是无所谓，这么几年的哥们了，他们可是互相指着鼻子骂傻逼都没关系的人。

    但是现在林植闵毕竟有女朋友了，人家秦云烟肯定不愿意自己男朋友这么被人说啊！所以一个人到两个人的转变，就算该注意的还是要注意！

    不过秦云烟也是情商很高的女友类型，连忙表示林植闵涛哥就随便骂没关系，她只会在旁边帮忙，这下两边气氛才再次好了起来。

    接着阳涛就告诉林植闵一般他们俱乐部都会有自己的情报网，所有俱乐部的选手有什么选手转会的消息都会第一时间俱乐部和俱乐部之间内部消化。

    比如HG和HPG是关系很好的友军，刚好两家ADC现在都在谋求转会，或者HPG需要一个打野，而HG正好有一个打野要转会，那他们就会优先内部交易，意在肥水不流外人田，这是第一种。

    然后第二种就是有那种专门的情报贩子，只要给钱什么消息都能给你打探出来，甚至你没有关系的，他还能给你牵头，让你们俱乐部的头头互相认识坐下聊聊，当然这种情报贩子需要的也只是钱。

    然后第三种就是他们会有一些专门的情报群，里面随时随地都会有一些消息的公开贩卖，只要你需要这个消息的，直接私聊就可以了。

    阳涛告诉他，一般HG的转会都是通过第三种，有需要的时候在群里问一下，立马就会有人添加好友私聊他，要是价格满意的话，他就会直接买这个消息，然后去和选手直接谈转会。

    甚至除了俱乐部之间的选手转会，他们这些有组织的情报贩子有关于所有LOL的资料他们都有，只要你出的起价钱，比如你俱乐部想要新招一个国服的潜力打野，他们就会根据你的要求自动去给你赛选出这个人来。

    当然这个人出来后，他们就不管了，接下来的事情就需要你们自己去联系，毕竟他们只是一个情报阻止并不是正规的电竞学校，并不能满足一切服务。

    不过往往对于俱乐部来说能够有这个消息就可以解决很多麻烦事情了，毕竟你只要有了目标，剩下的事情就好办了，往往只要钱和梦想谈的到位，打职业的都是一些年轻小孩，还是很好搞定了。

    一顿火锅结束，林植闵亲自把阳涛和小倩送出了小区，临走前和阳涛来了个临别拥抱互道了一声加油，然后才目送他们回去。

    转身自己回去的林植闵非常开心，这顿火锅真的没白吃，他总算是明白了选手转会之前的一些小套路，如果说以前的他只是一个热血的愣头青，那他现在明显就已经有点老手了。

    回来之后王燕和秦云烟正在收拾残局，而他通过阳涛给他推过来的那个情报贩子的微信已经开始料到了具体人选了。

    这个叫做小鱼的人听了林植闵的这个要求后，立刻就给他说好了价钱，然后便去搜罗这个人去了。

    而他们的情报贩卖流程很简单，每个人的联系方式都有和他平等的价格，越强的人越贵，而情报方只会提供对于他们能力和自身情况的描述，不会给你ID什么的，要不然的话你私底下去联系的话，那他们这生意不是血亏。

    看了你相关条件的列表后，如果满意的话直接一手交钱一手交货，而且你也不用怕被坑，因为每个圈子的人都是透明的，你如果敢坑别人钱的话，接下来第二天别人就能找到你家在哪里！

    而且一般做这种情报工作的都是工作室性质，人家负责的也不止是一个LOL项目，要是真被你一单生意给搞黄了自己的生意，那他们多得不偿失啊！所以一般他们是不会做这个事情的！

    不得不说这些人效率还是很高的，一分钟后这个小鱼就给林植闵列传了一个表格出来，打开文件一看那叫一个琳琅满目都把林植闵看花眼了。

    资料一共分为两大块，现役选手和高分路人王，按照林植闵的需求把最符合的人选都打出来红圈然后放在了最下面，一共有五个人选，全部都是严格按照林植闵的要求选出来的。

    看了一下他们的介绍，林植闵很快就确定了自己的那个人选，按照编号，林植闵直接给小鱼发了一个阿拉伯数字5过去！

    