
    听到这个话，秦云烟当时就愣在了原地！：你在给我说一便，两千万？

    林植闵无奈的看了她一眼，决定不再和他迂回下去了，要不然的话这个股份今天还真的没完没了了，于是他决定驶出杀手锏！

    “对！是两千万，2后面7个0两千万，其实吧亲爱的，我也想了下这事，觉得这么贸然拿金钱去衡量你觉得也是有问题，既然你真的不要，那我也不强求你。”

    “不过呢徐韬之前也跟我说了，这个股份分出来在收回去可就麻烦了，会被别人笑话的，既然你不要的话，那我又要选个主的话，要不就王燕了，你觉得如何？她在公司其实也是劳苦功高的，平时也是帮了我不少的忙，这个就当是员工奖励了。”

    林植闵话音刚落，秦云烟已经拿过钢笔，然后歘歘歘签上了他的大名，然后拿走了属于她的一份，临走前还冷酷的询问林植闵明天股东会几点去，林植闵回答十点钟，然后这妞就离开了。

    当然顺带着还留下一句轻飘飘的的话：“你的东西只能给我，不能给别的女人，要不然我弄死你！”

    “恩，相当霸气，”

    林植闵虽然忍不住有点担心他的铁拳扫堂腿什么时候会用到自己身上，但是想了想还是挺开心的，毕竟女人嘛，只要牵扯到男人的主权问题，其实还是很果断的，这也证明这个男人是放在女人心里的。

    跌二天早上八点，林植闵就起床了，忙活到了九点钟才带着秦云烟出门，当然临走前还是跟王燕说了声，毕竟即便是老板也不能无故旷工不，而且还是带着员工继续旷工。

    王燕根本瞧都没瞧她然后就跟着一起走了出去，不过在临出门前只见他对旁边的陈睿雅开始交代起事情来。

    林植闵顿时蒙蔽了，秦云烟也蒙了，因为听王燕这交代，他明显上午也有事情去，而且还是这个时间点，难不成？

    “看什么看？你是老板可以奖励美女员工股份，徐韬作为老板难道就不可以吗？还是你觉得我不漂亮？”王燕瞪了他一眼，冷声道。

    “恩...没有没有，漂亮漂亮绝对的大美女，只是徐韬没跟我说过，我也被惊到了，不过这是好事，其实我早就跟徐韬说过了！....。”

    林植闵话没说话王燕已经拦着秦云烟的胳膊出门了，陈睿雅对他笑了笑也赶紧出门了，留下他一个人狂躁的给徐韬发了一段质问微信过去。

    五秒钟的时间，徐韬的微信就回了过来，她说这也是昨天晚上临时的决定，发现他自己手上还余下百分之五的股份，于是他就决定直接奖励给王燕。

    反正开心游戏发展到现在，王燕绝对是有着绝对的贡献度，可以时候没有她的辛苦付出就没有林植闵在教练这一岗位上面的绝对专注，自然也就没有现在HPG的业内最大黑马俱乐部。

    这一番话下来，林植闵自然是没有反驳，反正他自己也是这么觉得的，最后只是跟徐韬说了一声现场见就完事了，要不然在说下去，别搞得他好像有意见一样，这不就尴尬了嘛。

    接着林植闵追了过去，开出了车库里面的那辆奥迪A6现在属于他名下的已经有两辆车了，小紫早就已经转到他的名下，而林植闵当然也不算白拿，之后从俱乐部的收益里面会慢慢还给徐韬，这是一个男人的尊严。

    而这两奥迪A6的话却是他和秦云烟一起去买的，虽然其中大部分资金还是用的林植闵的腰包，也算是彻底把他给掏空了，不过也算是两个人恋爱后的一个见证。

    本来林植闵是想直接把这车名字写在秦云烟名下，但是这小妞却说她平时也没时间开车，相反林植闵有事开小紫不方便的时候，总需要这么一辆车的，于是林植闵便还是答应了这个暖心的小妞。

    于是红色A6一路奔驰不已在过了不知道多少个红绿灯之后终于递到了这次会议的目的地，凯斯利酒店，属于外滩边上的一家顶级五星级酒店。

    这个酒店是魔都出了名的高档酒店，毕竟很少能有其他酒店像这里一样打开窗户就是外滩，所有人文风景一览无遗，当然这里的消费自然也不说一般人能消费的起的。

    属于一个单人间都是1888起的，一般都是其他公司或者某某部门的人签合同按月结账的那种，这才是他们酒店收入的大头。

    停好车后，林植闵带着两个漂亮美女一左一右直接走进酒店，或许是这种帅哥美女搭配太过于经验，以至于门口的门童都看呆了。

    傻愣愣的盯了人家两秒钟后才立刻反应过来道：“请问三位有什么需要吗？”

    “我想去你们楼上的露天会议室，我们是徐韬的朋友”林植闵笑着道。

    “原来您是徐总的朋友，他早就交代我了今天有重要会议会开，有贵客降临，您请跟我来，我亲自带您上去，”

    林植闵刚说完旁边便走来一个胸牌是带着大堂经理职务的男人走来，对林植闵恭敬道。

    有人带路自然是更好了，总比他傻乎乎的去找人家电梯来得强，于是他立刻点点头：“那就有劳欧阳经理你了！”

    欧阳风倍感荣幸，他感觉林植闵这三人的气质绝对是非富即贵，能够和这样的攀上哪怕一点关系对他来说已经是天大的喜事了，加上人家还这么有礼貌，他更是喜笑颜开，带路更加有劲起来。

    “您客气了，这边请！”一路上欧阳风绝对是拿出了酒店员工接待国际外宾的礼遇，让林植闵和秦云烟王燕都有点不好意思起来。

    很快18层电梯们打开，欧阳风对着前面那个玻璃门道：推开前面的玻璃门，就是露天会议室呢，希望您开会顺利，谢谢！

    林植闵说了声谢谢，然后便出了电梯朝着玻璃门方向走去。

    看着林植闵从容不迫推开门走了出去，王燕在一旁小声跟秦云烟道：“这小子现在是不是经常跟着徐韬混迹那些公子哥的圈子？他跟你说过吗？”

    