
    当剩下所有人都表态完毕后，其实这场来自HPG电竞俱乐部的第一场股东大会就已经差不多结束了。

    关于一些接下来的计划方面林植闵由于还没有做出计划书来所以便没有很正式的去给他们去汇报，只是在中午酒店用餐的时候跟他们简单说了一下。

    听完这些比较大的动作后，阳西他们除了感觉激动外，还是老样子，就跟粉丝们一般对偶像说的话一样，XX继续飞，XX永相随这样的。

    表示林植闵需要什么支持他就随便说，一点不要客气，按照他的话来说，如果真的能够成为LOL项目上第一个全球总冠军的队伍，那感觉肯定是相当不错的！

    很明显大家对于俱乐部的前景还是非常看好的，毕竟现在俱乐部成绩这么好，而且管事的人也都专业人才，大家完全有理由去设想更远大的未来。

    接着吃完午饭后，大家就各自散场了，毕竟都是有自己事业老板自己公司缺席太长时间的话肯定还是不太好的。

    而且这种聚会关键在于精炼，该解决的问题解决完了就行，接下来还强行让大家强行腻歪在一起，确实没什么意思。

    临别前几乎所有人都和林植闵交换了联系方式，除非本来就有的他微信的阳西和李艳许雯雯，而且徐韬还建立了一个他们股东的微信群，买没命取样取了一个相当骚气的名字，叫做电竞豪门！

    不过按照现在HPG的实力来说，在中国电竞的LOL项目，被称之为豪门虽然不是百分之百副实，但却也没什么问题的，而且俱乐部每一天都在壮大的不是！

    在未来研究HPG电竞发家史的时候，有很多人就声称，这些人都是当时在各个行业都名声大震的年轻人。

    如果不是当时徐韬的领导力，一般人是很难有这个资格和实力让他们团聚在一个项目上面的。

    要知道这些人当时的身价加在一起绝对已经超过百亿了！而且还是不加上背后家族企业的情况下，则放在13年末的时候绝对是非常恐怖了！

    而且HPG之所以能够在接下来各个项目上面这么快的开枝散叶，成为真正的豪门，也和这些真正的大佬股东们的资金和人才支持是完全分不开的。

    就这样林植闵开始了他漫长休赛期的末端工作，十五天后，LPL联赛正式开打，HPG作为升班马被安排在了第二天的比赛，而且对象还是LPL的老牌战队OE，着名的红色军团。

    虽然在失去了分析师布丁打野安凯以及辅助毛神，甚至连中单风神都完成退役的情况下OE实力大减。

    但在怎么样人家也是曾经在S2赛季称霸LPL的实力豪门，如今瘦死的骆驼还比马大呢，所以HPG众人也不得被打起精神。

    为了让队员们提早进入到比赛节奏里面去，在LPL的14连春季赛开幕第一天，林植闵就带着队员们去现场观赛，除了可以提早熟悉LPL的新比赛场馆以外，也好提高他们的紧迫高，为明天的第一场比赛打好基础。

    新的场馆位于上海市着名的地标建筑，东方明珠塔旁边的嘉恒广场四楼。

    这个去年才新建成功的豪华广场，无论是地理位置还是内部装饰那都绝对是上海首屈一指的存在。

    毕竟这也是嘉恒集团在未来商业建筑板块的重拳出击，不做好一点怎么可能呢。

    本来广场是没有符合比赛场馆的建筑要求，但是为了给LPL开后门，嘉恒硬生生的吧周围一层建筑全部清零，然后改造成了现在的豪华场馆。

    在放在以前嘉恒的做事风格中，是完全不可能会出现的情况，所以在场馆落地之后，很多杂志报纸也都争相报道这个超级广场。

    而且很多人把这个LPL牌面的最终结果还是定论在了HPG幕后老板徐韬身上，因为只有身为嘉恒少东家，未来掌门人的他才能够迫使嘉恒做出这种改变建筑原本商业用途的情况，而且还得到了有关部门的配合！这其中没有一点人脉和手段是绝对做不出来的。

    而且这件事情的完成，针对的并不是HPG的单独利益，说大了而是中国LOL甚至是中国电竞的利益。

    因为从中国电竞的发展至今，还没有任何一个电竞项目能够把影响力扩张到这么大。

    传统的商家们甚至都不愿意把场馆租给举办游戏比赛的他们，而像现在这种专属的私人订制还是非常少见的。

    于是在整个电竞圈游戏圈，关于HPG的撒花有开始进行了起来，不过和以前不同的是，其他俱乐部的粉丝们并没有酸，因为这件事情是大爱之举，他们并没有酸的理由。

    要不然的话，就像别人说的，你可以有不同见解，那要不您家俱乐部去重新在东方明珠塔旁边弄一个场馆出来？如果可以达到同样规模的话，那路人们也都吃您的俱乐部去了！

    呵呵，对此所有黑粉敢怒不敢言，大哥修比赛场馆，即便是最小的规模，那也不是跟吃饭喝茶一样啊，至少都是投资上亿上十亿的事情。

    除了嘉恒有这样的魄力和资源，现阶段谁来了都不好使，要不好使的人家也不会来。

    林植闵作为徐韬在电竞圈最重要的合作伙伴，自然也被人给挖了出来，详解了他的职业经历，这下许多LPL的粉丝，甚至中国LOL的粉丝，才发现原来以前还有这么一号人物打过LPL，他们怎么就没发现这个人才呢。

    对此林植闵也是非常无奈，只得是看着网上调侃自己作为LPL的空气参赛队员，然后一边夸奖他对于电竞圈的贡献。

    收起手机，林植闵下车后带着队员们直接从绿色通道入场，并没有和其他粉丝们一起入场。

    这其实也不是什么高贵低端之分，而是LPL方面为了避免出现事件的一个决定，其他的所有人前来参赛选手只要出示能证明自己身份的证明就可以了，每一个俱乐部的参赛人员和随行人员都是有的，他们并不特殊！

    