
    “给你们两个介绍下，这个就是圈内鼎鼎有名的最强黑马教练，我老哥，这次去S3的时候还亲自看我比赛去了。”

    “教练给你介绍下，这个是龙哥这个是CDD，都是我朋友，今天刚好聚会吃个火锅，所以就把你叫来了认识一下不介意吧。”

    林植闵笑了笑：“你这家伙就别和我说客气话了，今天这两个都是人家相见都见不到的啊，来两位兄弟我先自我介绍下，我叫林植闵，这两个我我们队里面的打野和中单，今后可要多跟你们这些前辈学习学习啊！”

    说完戴斌和沈蒙也非常来事的举起了被子然后要去酒劲，这样一来本来还沉浸在输掉比赛难受中的两人，也算是露出了今晚的第一个笑脸，连忙举起了酒杯。

    喝完一杯酒后，年纪稍大的龙哥开口道：“不好意思啊教练，本来今天认识你们三个应该是件开心的事情，但是我今天输了比赛，真的开心不起来，希望能谅解下！”

    CDD在旁边也是唉声叹气的，看来这场全明星的胖揍确实让他们两个LPL的老前辈一下子还没缓过来。

    而且不止是龙哥和CDD，就连坐在对面的皇族三将脸色也好不到那里去，虽然平时打比赛的时候他们是各为其主，但是在赛场下面他们都是很好的兄弟。

    就比如小黑和龙哥就是刚开始出来打比赛的，看到兄弟惨败，他的心情自然也好不到那里去。

    “哎，今天真的邪门了，那安凯和小风不知道怎么搞的，跟他们说了别小看对面中野，就是不听，这下好了被揍成傻逼了，丢人都丢到国外去了！”CDD作为这场比赛LPL唯一发挥正常点，他是最有资格这么说话的人。

    “哎，这也是正常的事情，谁让你们第一天的时候赢得这么爽呢，谁能想到打实力还差一点的欧洲队竟然打成这样了，今天比赛过后那些航国人又是全胜，我们现在1-1掉了了第三名，明天还有两个决赛要打，本来SOLO赛已经和我们无缘了，团体赛中不能太差吧！”小黑吃了一块毛肚然后悻悻然道。

    此时现场的气氛异常凝重，大家都还在纠结今天的失败，林植闵转了转脑子，他想到小黑今天请自己来的目的肯定不止是单纯的介绍龙哥和CDD跟他认识，要不然的话什么时候不行非要选这个时候。

    那最后的目的肯定还是希望自己站在教练的角度去安慰安慰下他们两个人，毕竟输掉重要的比赛还不是因为自己这种感觉肯定会非常难受，超级打击士气的。

    而且这个还跟自己俱乐部打比赛不一样，如果是他们TG其他队友失误了，不管是队长龙哥还是首席核心CDD那都能指着其他三个人的鼻子骂，反正又没关系都是一个队伍的，为了比赛好而已。

    但是像这样全明星队伍，几个俱乐部凑在一起的临时队伍，除了自己俱乐部的队友以外，你要是对其他人过多的职责到时候肯定还会带来更差的影响，所以这也是CDD和龙哥明知道是安凯和风神的失误却还不能明着喷的原因，这种感觉简直比内伤还要内伤。

    “先不提这些了，咱们喝酒先，你们两个是后背赶快给前辈倒酒知道吗，一点规矩都不懂！”林植闵假装训斥沈蒙和戴斌，但是实则只是希望把气氛先活跃起来。

    沈蒙和戴斌虽然不明白林植闵为什么这么做，但是好在他们对教练是无条件信任的，属于被他买了还要帮忙数钱的那种。

    于是两个小辈立刻开始了给CDD和龙哥道歉灌酒的模式当中，不得不说酒精绝对是最能催发气氛的一种途径。

    本来还非常死气沉沉的氛围，大家几杯酒下肚之后瞬间就变得开朗了起来，CDD和龙哥也开始拦着两个小老弟开始交心起来了。

    这时小黑突然戳了戳林植闵，然后便走了出去，林植闵也立马说出去上个厕所便跟了出去。

    走到廊道拐弯的地方，然后小黑才苦着脸跟林植闵道：“教练，其实我今天叫你来除了是介绍他们两个给你认识外，还希望你可要帮我开导下他们，因为他们两个除了是我兄弟，而且还是代表LPL的牌面，我真不想LPL输的太难看！”

    林植闵笑道：“其实我都懂，但是我总觉得你是不是太高看我了，我是战队教练但却不是心理医生啊，这种心病你在我，还不如和幻神去沟通沟通呢，他才是这次全明星队伍的教练啊！”

    林植闵说的真切，但是小黑却轻轻摇头：“没用的，表面上幻神是联盟选出来的教练，但是实际上这次全明星的选手中龙哥和CDD是TG的，而剩下的都是OE，谁都不服幻神，他这个教练就是一个摆设。”

    “而且其实你应该也能看的出来，这次全明星比赛其实娱乐性质更高，并不徐韬教练在BP上面做太多的东西，英雄选的好打的好看有人气就行了！这就是拳头的想法，所以幻神教练真的做不到这个。”

    林植闵雯雯叹气坐在了一旁的凳子上：“哎，这就是全明星赛的弊病所在，如果找不到一个真正德高望重的教练，想要下面选手都服从确实很难，行吧我等下会说说的，但是我可不能保证能怎么样，毕竟我这反面真不是专业的。”

    看到林植闵打野后小黑顿时面露笑容：“真的吗，太好了教练，我相信只要你出马肯定能开导我那两个兄弟的，而且如果明天真的打好了，你也算是幕后的元凶！不对是幕后的攻城的嘛不是。”

    林植闵白了小黑一眼：“我发现你小子给人戴帽子的本身真的是见长，罗明是不是据说被你哄的这么开心了？”

    “哪有教练，我和他都很少说话的好吗，他最多是我们的领导，听他的就行了，但是你不一样虽然是教练，但是你对我来说就像是邻家的大哥哥一样，嘿嘿。”

    “好了好了，别煽情了，我都不好意思了，外人看到了还以为我们两个有什么问题呢！我去，”林植闵微微摆手道。

    