
    但是锤石的及时补上还是配合VN上来杀了女警，只留下一个卡尔玛疯狂逃窜，女警到死都没放出闪现和治疗，更别说E了，这是何等的绝望可想而知！

    而在微笑这个级别的职业选手中作为他的对手，你的死亡次数只有0次和一万次，一旦被他要开了缺口，那等待着你的绝对会是他们如潮水一般的攻击。

    第二次上线刘见和亚鹏还没有两分钟，便以一次锤石的闪现E直接开中没有闪现的卡尔玛，维恩上来妥善的收掉人头。

    虽然闫鹏的女警倒是没什么危险，及时跑掉了，但是缺少了辅助的保护后，他也不敢上去吃线，直接被锤石给压出了经验区之外。

    其实这也的情况，对于一个ADC和他死了没什么两样，毕竟一个不能吃线发育的女警有什么作用呢！

    此时下路在十分钟不到的时间就已经不能对线了，沈蒙看在眼里急在心里，一向镇定的队长不禁也开始有点慌乱了起来。

    他之前预想到的是，即便刘见和闫鹏崩盘，但是至少也要在15分钟左右吧，那个时候他的皇子肯定已经可以做出事情来了，但是现在才八分钟的时间，他才刚刚刷到7级，基本上很难直接做出事情来的。

    对于一个打野来说，装备不足，时机不够强行干咳的话，那和送有什么区别？

    不过这种情况当下路女警被对面两人越塔后他再也等不了了，不管什么计策教练赛前的交代，他感觉下路要在不去帮一波的话，那基本上就可以现在宣告投降了，这绝对不是他想看到的画面。

    于是在他收掉了一组F4之后，直接带着刚刚打掉的红BUFF以及九级的经验开始朝着下路而去。

    此时正在上帝视角看着这一切的解说遗忘立刻道：“看来沈蒙开始因为下路的崩盘而变得有点慌乱了起来。”

    “根据我以外的观察，这位选手之所以能够成为打野位置的一个最亮新星，很大程度上就是因为越是在紧急的时候他越是能走出正确的判断。”

    “按照正常情况下来说此时的自家中路在对线的时候明显已经打出了压制优势，对面辛德拉的闪现都被打了出来，这个时候去帮众无疑是最好的选择。”

    “但是这个时候他却跑到了一个劣势的不能在劣势的下路，想去和三个人头并且还有锤石保护的VN去掰掰手腕，这就有点看不懂了！”

    遗忘的话语顿时博得了长毛的认可，只见他轻轻点头的回答道：“可能真的是因为HPG下路组合崩盘太快，导致沈蒙开始乱了起来吧，除此之外我实在是想不到任何答案了！”

    对于两个解说的圆场，林植闵无奈的谈了一口气，此时旁边的林丹急了起来：“老大，沈蒙这是怎么了，这个时候应该去入侵对面野区或者帮中啊，这个时候去下的话很危险的！VN和锤石现在是完全可以1V3的。”

    就在这时秦云烟严肃的看着电视屏幕道：“不是2V3是3V3！”

    “糟了！”

    按照秦云烟的提醒，大家果然都看到了此时红色方蓝区一个红色小点正在快速的朝着下路而去，慢慢的顺着兵线开始卡着视野摸到了线边的草丛里面去！

    最致命的是这个OE打野摸进去的草丛在十秒钟之前已经被辅助的锤石给扫描排眼了，而刚刚排眼后打野露露就来了，明显这是一个商量好的，有预谋的蹲点

    如果对面打野来了那他就算一个完美的反蹲，如果对面打野没来那他就算一个完美的干咳，总之不管怎也他的这个选择都是完美的。

    不过很显然他这次的举动就算一个完美的反蹲，因为对面此时蹲在对面河道草丛口里面的皇子已经动手了。

    走出草丛的他直接一个完美的EQR朝着微笑的VN而去，但是早有所防备的微笑直接一个闪现躲过了皇子的所有伤害，而就在此时锤石开始战略性的撤退，但是很显然在皇子眼中的逃跑，其实只是一个诱敌深入而已，因为前面草丛里面的努努已经在读大招了。

    当林植闵看到这一幕的时候，他已经不忍心看下去了，接下来的结果将非常简单。

    就在林植闵闭眼的时候，追击过来的皇子看着脚下结冰的地面顿时感觉到不对劲，直接在麦克风中喊着撤退，然后自己直接交了一个闪现跑出去。

    不过皇子有闪现，而在线上早就被打出闪现的女警和扇子妈可就没这么好运气了。

    在他们两个还没反应过来的时候，突然被一个爆炸过后，一半血就没了，不得不说努努这个草丛原子弹的伤害简直是太变态了，从满血到残血仅仅只需套一个技能。

    其实放在一般时候，除非是被控制住的情况下，谁都不会站着吃掉努努一个满的原子弹，但是奈何草丛的欺骗性让他们看不见！。

    而且他们沈蒙三个也没有想到对面草丛里面还会藏着一个努努，所以中招也很正常了，要不是沈蒙反应的快他基本上也是一个结果。

    接着没了一半血的下路组合加上还被挂上了减速BUFF，于是被法神过来的锤石直接Q中一个然后飞过去大招减速两个，配合着草丛跑出来吐E的努努和开打反打的VN基本上这下路一秒钟就没了。

    杀完下路的VN还要继续来追杀皇子，如果不是最后刹那他的EQ好了让他残血逃回塔下，基本上这波下路的3V3就要以HPG团灭告终了，当然！即便没有团灭，这波团战其实已经让HPG全体爆炸了！

    虽然就在刚刚下路送双杀的时候，中路的戴斌用妖姬成功单杀了对面被打出闪现的辛德拉，这个单吃如果没有下路的这波双送应该是挽回一大笔损失的。

    但是由于有了这种双送，下路彻底爆炸，连带打野节奏收到影响，基本上这局游戏已经走远了！

    接着下路一塔告破，双人组被换到中路去压制妖姬的发育，在面对一个发育爆炸的VN，虽然妖姬有心杀贼但却无力回天，有几次的杀人为果的情况下还被反杀，就连解说都已经开始判了HPG的死刑了！

    