
    上来之后OE的人果然还没来，林植闵只跟小憨憨和壹壹说了一句话别看台下，放轻松。

    不过这个时候OE六人上台，现场顿时响起的OE的欢呼声让这个小伙子的呼吸顿时加重了起来。

    林植闵笑着拍了拍他的肩膀，知道这个时候克服紧张的事情只能自己来别人是帮不上忙的，于是他只能在心里期待小憨憨能够打出奇迹来，然后便走开了！

    接着随着导播的眼神令下，大屏幕上面的广告已然结束倒计时，直接切换到了林植闵和教练微微的画面。

    此时的微微面带笑容，表现出非常轻松的样子，但是反观林植闵这边则是显得有点紧张，没办法即便他在最强黑马，但是在队伍先丢一局的情况下处于绝对劣势能不紧张吗！在输一把今天游戏就结束了！

    而且HPG自从享受广大爱护的情况下，其中的黑子也不少，之前只是因为沈蒙他们一直在创造奇迹，没有给这些黑子说话的余地而已。

    相信这次如果登台LPL的第一次比赛就这么输掉的话，那到时候他们肯定会被黑子在网上传播的一无是处，什么经受不了考验的纸老虎，什么中看不中用等等话都能说的出来。

    今天林植闵告诉自己一定不能给这些黑子机会，既然自己要黑！那就干脆一黑到底！永远让他们都闭上嘴巴最好。

    BP开始

    上来HPG作为失败方还是拥有优先选边的权利，这次他还是选择了蓝色方，并不是因为倔，而是因为他想好了一套BP方针。

    就在大家认为林植闵第一个搬位肯定会留给上盘发挥最为出色的微笑VN的时候，他却最终选择了还是按掉EZ这个选择。

    什么情况？HPG的教练是不是疯了，到底是不懂行还是乱来啊！明明微笑上盘的VN玩的这么好，他不搬，而是选择EZ这是什么鬼！

    其中一个观众就给他解释道：大魔王的EZ是可以按住的这个没问题，最近大魔王的EZ在韩服的胜利一直都是居高不下！但是他不搬VN的话，一旦给大魔王选到的话，那结果不是一样吗！

    不过就在观众开始窃窃私语的时候，解说台上面的遗忘和长毛却是给出了他们作为解说的专业见解！

    遗忘：“LEI教练这一手蓝色方BP真是玩的6啊，可能大家很不明白为什么LEI在第一手搬位的时候不选择VN而是EZ呢，原因很简单，因为HPG今天新上的这个AD选手就是一位顶级的VN使用者。”

    “因为大家都知道休赛期的HPG一直都是大家津津乐道的关注点，他们以全胜战绩打遍LSPL无敌手所以大家都会对他们产生好奇，而我自然也是其中一个。”

    “但是HPG虽然中野非常强势，但是下路却一直都是被人诟病的存在，很多人都说过HPG的下路是不适合打LPL强度的比赛的，于是在休赛期的时候咱们的黑马教练啥都没做，就默默的引进了一对新的下路。”

    “辅助选手是也职业选手就不多聊了，但是这个ADC却神秘的很，我查了好久才查到他韩服的ID，这个时候我才发现原来这个选手就是之前韩服最神秘的VN王，靠着VN上到韩服王者的存在！”

    “所以在我这么说的情况下大家应该都明白的，LEI教练不搬VN其实就是在给OE教练微微压力，告诉他你如果不搬的话，那我就选VN了，这就是蓝色方的优势，明显要让你浪费一个搬位。”

    在遗忘的解释下，大家除了释然LEI的这波操作高明以外，对于这个新AD小憨憨的实力开始越发的期待了起来。

    人们永远都是这样，虽然享受旧神给他们带来荣耀的同时但一样也期待新神登记这样才会不断的满足他们的新鲜感。

    虽然LPL是一个非常盛产顶级AD的一个赛区，大魔王微笑就是走向国际的开始，而小狗则是走上巅峰的存在。

    但是现在的LPL除了他们两个以外，却再也没有出现过他们这个级别的AD选手。

    不够是TG的小孩，还是OG的伞爷虽然实力都很强，但是和前两者比还是差一点。

    而且这种两强争霸的AD格局在微笑年龄变大操作变慢不复当年荣光的时候，小狗变成了一枝独秀，于是大家都开始期待一个新王的诞生，能和小狗PK12，这样才能满足他们的平衡论！

    而且也让LPL将来在国际赛场上变得更有把握，而不是只能靠着一个小狗才能和外国人抗衡。

    此时的小憨憨还在摸着自己激烈跳动的心脏，企图让他冷静下来，完全不知道现在的他在解说遗忘的帮助下，渐渐被推向玩家心中的高峰。

    接着第二个BP，微微并没有根据遗忘说的搬掉VN，原因有两个，第一他并不知道小憨憨是一个顶级VN的使用者，所以打算直接放给对面去抢。

    当然，第二个原因更加简单，他可能知道小憨憨的VN熟练度，但是他认为在AD位子上除了狂小狗以外，根本不会有第二个人能挑战微笑的地位，即便把VN放给你有如何！我们不怕！

    总之不管是那种原因，他们也导致了今天比赛的下路将成为一场世纪大战。

    接着林植闵搬掉了上盘发挥出色的OE辅助位置上的锤石，以及上单王草莓的奥拉夫。

    而微微那边则是搬掉了瞎子和妖姬，一个是沈蒙的招牌一个是上盘戴斌的超水平妖姬。

    正式进入道选人环节的时候，林植闵露出了微笑，这还是他上场之后的第一个笑容，配合上拿精致的五官，顿时把那些电视机前面的少女们给迷的神魂颠倒的，当然顺带着男观众们也在刷屏装逼货！

    接着在林植闵的一声令下，上单的胡灵果断拿下了VN这个选择，此时的林植闵在耳麦中说道：小“憨憨，有人不相信你的VN实力，不介意给他们展现一番吧！”

    “没问题教练！包在我身上”

    此时的小憨憨早已经是满面红光，相比起别人说小狗才是VN本命来说，他其实对VN的感情更深，在他刚接触英雄联盟这个游戏的时候，他第一个选择的英雄就是VN，那个时候还没有新手推荐这一说。

    渐渐的他喜欢上了这个带着袖箭的女刺客，感觉他的所有技能搭配都是最完美的存在，也正是靠着这种发自内心的喜欢和理解，让他的VN在高手云集的韩服高端局成为非搬必选的存在。

    