
    自从上次这货发现自己的袜子竟然是秦云烟的小手亲自上阵的时候，他就有了一种罪恶的感觉，自己怎么能这么使唤女朋友呢，虽然这也不是他主动的。

    但后面他还是决定自己能做的事情自己做，第一个是心疼秦云烟，第二个就是他也要拥有一定的生存能力，要不然的话即便他拥有赚钱的能力。

    但严格意义上来说，其实也是一个不健全的男人，当然这种不健全并不是指身体上面的，而是行为上面的。

    秦云烟从客厅到阳台，瞅了一眼洗衣篓里面的东西也没多说，她也知道这是林植闵最后的倔强了。

    其实本来他自己的袜子也都是分开手洗的，为了讲究卫生，跟林植闵洗只不过顺带而已，既然人家有自己的打算，那她自然还是乐的清闲。

    这边刚把洗衣服放进洗衣机，林植闵的叫声便从房内传去，秦云烟赶忙按下洗衣机的启动键，然后快步跑过去。

    进去一看发现这货竟然被一只蟑螂给吓得跳到了床上，秦云烟一震鄙视，随便找了一只拖鞋把蟑螂消灭后然后直接送到马桶冲了出去。

    顺带着还把垃圾桶里面的垃圾袋给清理了出去：“就是你喜欢吃的这些烧烤，每次都不及时清理才引来的蟑螂！”

    林植闵这才惊魂未定的连连点头，秦云烟看见他怕的一脸惨败的样子，又是无语又是好笑：你说你这么个一米八个大小伙，差点被人打死都没带怂的，现在怎么一直小蟑螂就把你给吓成这样了！真丢脸。

    林植闵顿时道：“站着说话不嫌腰疼，这爬行动物多恶心啊，我想想我都怕，你怎么这么过分啊！”

    “好，我过分！我过分下次你自己来弄！”秦云烟瞪了他一眼道！

    林植闵瞬间投降起来，然后把他给一把拉到了床上给他按摩道：“别别别，我错了亲爱的，下次还是你来还是你来！”

    秦云烟鄙夷的看了他一眼：“真是没出息，一只蟑螂就让你弯腰了，左边一边，用劲大一点，干嘛呢！”

    就在这时外面顿时传来了王燕的愤怒的声音：“你们两个能不能声音小点，我和睿雅还在看恐怖片呢，这狗粮吃的我都腻歪死了，一点氛围都没了！”

    “嘿嘿，”接着便传来了睿雅娇笑的身影。

    秦云烟小脸刷的一下就红了，这种在套件内公开的秀恩爱，其实他还在努力的适应这种过程，至少她不必林植闵这厚脸皮，估计要跟别的情侣一样在外人面前完全无所谓，还得一段时间。

    “我先回去了，都是你！”做事秦云烟站起来就要走。

    本来林植闵也觉得点到即止就行了，但是他突然之间却把秦云烟给按了下来，然后左脚把门给直接勾上了。

    此时的林植闵刚好把秦云烟给压在下面，而房门这一关，房间内的气氛顿时变得暧昧了起来。

    “你想干嘛？”王燕姐和睿雅姐还在外面呢！你是不是想死了！秦云烟此时都能清楚的闻到林植闵胸膛传来的浓烈雄性荷尔蒙味道，顿时羞涩不已。

    林植闵这才发现自己好像搞错了姿势让秦云烟误会了，于是他立刻站了起来，然后把下床把电脑桌搬了过来，接着把放在电脑桌旁边的那叠合同拿到她面前来给他看。

    “这是？”秦云烟看着的这份合同自然就是徐韬白天给林植闵的那份转让股份合同书。

    “打开看看不就知道了？”林植闵笑着道。

    “神神秘秘的！”秦云烟剥了她一眼，不过得益于女孩天生都喜欢神秘的事情，所以她还是有点小开心的。

    接着当秦云烟打开这份合同的时候，第一行大字就把她给吓到了。

    合同股份转让协议。

    甲方林植闵

    乙方秦云烟

    甲方林植闵自愿转让其在上海开心游戏责任有限公司原始股百分之五.....。

    此时的签名处，甲方上面已经有了林植闵的落款，正是他的亲笔签名。

    而此时转让股份的人却更加着急，拿着笔就等着秦云烟去签字了！

    我不要！哪知林植闵等了好一会的结果却不是秦云烟开心的签字，而是一把推开了合同。

    不过想了想林植闵也很快理解了，按照秦云烟这种独立的性格，刚开始交往的时候恨不得出去吃饭都要AA，现在突然之间这么大一份蛋糕掉在他面前，她要是一下子接受就有鬼了呢！

    这百分之五看似不多，但是林植闵听说徐韬转让给阳西那百分之五的股份，可是要了人家阵阵两千万啊，虽然是一千万的现金加一千万的公司股权，但那价值也是两千万啊！

    秦云烟此时拿着的是一个随时可以套现两千万人民币的合同，对于一个月薪才5000—7000的小丫头来说，已经很夸张很夸张了！

    “就当是我和你在一起送你的礼物好不？而且这个是分红股原始股不是上司公司的那是股份，不牵扯什么斗智斗勇的，你就等着年末的分红就行，不麻烦的，你在俱乐部该干嘛干嘛，不想让别人知道你是小老板那咱就不说！可以不？”

    在林植闵的苦口婆心劝说下，哪知这丫头就是一根筋，就是不肯签字。

    “你到底要我怎么办啊！这合同徐韬都帮我拟好了，明天还要带你去开股东大会呢，你总不能现在给我撤回吧？”

    “顶多，顶多你就算帮我把这个股份存着给我当老婆本好不，林植闵第一次感觉，自己送钱都送不出去的绝望，简直是太...太尴尬了！”

    “那里先跟我说，这百分之五的股份值多少钱，我在考虑，我先跟你说明，我和喜欢你钱的女孩不一样，所以你千万不要认为这样就能满足我！”

    “而且你如果真的是送我礼物的话，这个戒指我觉得就是天底下最珍贵的礼物！知道吗！”

    林植闵笑了笑：“好的好的，姑奶奶我知道你不是那种女孩了，好不！我耳朵快聋了！”

    “那你说，这值多少钱！”

    “两百万！”

    秦云烟一听这个数字，顿时就怒了：“你把我当傻子是吧！就韬哥一人都投资了不下一个亿，你说这百分之五才两百万，骗谁呢！”

    林植闵这下没辙了，碰到了个同公司的女朋友，还真是骗不过去了，于是只能道：“两千万！”

    