
    林植闵轻轻摇头继续道：“我并不想给你做这个决定，第一个我没有那个能力，我只是一个小教练而已，不是你的父母不是你的亲人，这个决定我没办法做，因为这是你的未来。”

    “第二个我不敢做决定的原因就是我担不起这个责任啊小伙子，你们三个的未来严格点来说是属于整个中国LOL属于LPL的，我没办法通过自己的嘴巴告诉你们该留下还是该离开。”

    “但不管是TATA还是小狗还是小黑，不管你们做出了什么选择，我都会衷心的祝福你们在接下来的旅程中过的顺利开心！来咱们走一个！”

    说完林植闵便举起了啤酒瓶，接着徐韬也举了起来，然后就是TATA小狗最后才是小黑，他喝之前看着林植闵说道：“谢谢你教练，我会自己做这个决定的，干杯！”

    “干杯！”

    “去他妈的OGN”

    “LPL加油!明年再来！”

    今天晚上的洛杉矶某豪华酒店套房内，五个电竞圈的少年喝的拉醉如泥，整个大厅全部都是瓶瓶罐罐，由于没有肚子里面没有东西笑话喝的还是闷酒，所以等到两女带着小推车美食回来的时候，五人已经开始横七竖八的倒在地毯上开始说胡话了！

    徐雯雯和李艳相似一笑然后让服务员把这车食物给退了回去，接着叫了两个男服务员把他们给弄进了套房的房间内，好不容易安顿好了这些醉倒的男人后。

    接着他们他们两人自己则是在旁边在重新开了一个房间去睡觉，在他们两姐妹中明天许雯雯就要离开了，他和李艳在这个离别的夜晚肯定也有很多女孩子间的悄悄话要说，一些无关LOL无关S赛的悄悄话。

    第二天一早，林植闵醒来在头昏脑涨之中，看到谁在自己旁边的徐韬林植闵非常嫌弃的起来立马去卫生间洗了个澡。

    并不是他能怪他嫌弃徐韬，而是林植闵睁开眼睛的时候这货正在企图往自己嘴上凑，而且嘴角还有一点口水在肆意。

    这完全就是做了春梦的表现啊，他要是不去洗个澡净化一下自己，就对不起他这个精神洁癖者。

    当他前脚拿着衣服和毛巾进入浴室的时候，后脚房间内就传来了徐韬激烈的叫喊声

    “琳达，你别走啊，你别走啊！不要离开我琳达”

    林植闵顿时一阵恶寒：“这货果然是在做春梦，女主角的名字还这么僵硬！真的是服了这货！”

    等他洗完澡出来，徐韬还在睡觉，看了下手机才早上八点钟，林植闵照常的给秦云烟发了一个视屏过去，但是他没接估摸着长沙那边已经是十二点过，估计都睡觉了。

    所以也就没有坚持给他发视频，而是留了一个言，告诉他明天晚上就直飞上海去了，叫她可以在家多休息几天。

    不一会醒来了又睡不着的他，闲来无事肚子饿了，转身热水去煮泡面吃了，这是他之前在外面路过中国城的时候买的，为的就是怕自己早上起来没饭吃，这下刚好碰上用场了。

    在等水开的时候，林植闵照常刷起了微博和微信朋友圈，不一会他就关掉了这两个社交软件，这里面的内容几乎没法看，从昨天晚上开始，这两者里面全部都是有关于S3决赛失利的事情。

    除了痛骂皇家以外TATA毫无疑问的再次上了微博热搜担当热门男主角，而且看别人朋友圈截图的时间来看，貌似TATA的热搜男主角是从昨晚开始的，一直持续到了今天早上。

    其实抛开男主角TATA是看来的弟弟以外，林植闵心里其实是很开心的，因为相比起去年的S2全军覆没的情况来看，虽然也是讨伐，但是明显今年热度比去年要高了不少，这就是一件好事！

    因为一个游戏要办得好，联赛要办的热闹首先就是这个游戏的热度要高，要不然连人气都没有的游戏你和我谈什么未来谈什么为国争光那都是扯淡。

    在世界范围内不知道多少曾经的热门游戏后来因为不能保持热度联赛停办，游戏甚至关服的，数一数简直不要太多。

    “哎，算了不想这么多了先把泡面吃了再说，今晚过后总算能够结束这个食不果腹的异国游了，当初是谁告诉他美国的中餐一样好吃的，他怎么就没发现真的好吃呢，真的是过分！”

    说着说着林植闵撕开泡面盖，然后喝了一口汤，这种感觉是多么的美味，要是让他一辈子生活在这个只有各种汉堡然后就是牛排土豆泥的国家，他真的不敢相信自己怎么样才能坚持下去。

    吃完泡面最后喝了一口汤后，林植闵躺走到套件大厅准备去躺一会的，毕竟要是在自己床上睡觉的话，想着旁边还有一个在做春梦的男人，他真是死都说不着的。

    打开房门的他本来以为迎接自己的是一个狼藉的大厅，毕竟昨晚他们五个男的一顿折腾许雯雯能够让他们上床睡觉都挺不错了，还帮忙收拾客厅可就太为难他们了。

    但是就在他自己做了收拾打算的时候，却发现此时的客厅干净整洁的如同他们第一天打开这个套间房门时候一样，甚至连一点酒味都没有。

    躺在沙发上想了想，估计还是昨晚徐雯雯和李艳的杰作，即便不是他们自己亲手弄的，肯定也是花钱叫服务员来收拾的，除了细心一点的女孩会想到今天你早上他们出来后的感受外，换做是林植闵这种粗线条男生，能把你弄上床睡觉就不错了，这些小事谁还管你呢！

    接着林植闵在沙发上看剧看着看着就睡着了，等他下次醒来的时候已经是中午时分了，等他起来的时候徐韬正在旁边和某女士视频聊天，脸上那暧昧的笑容，真的让林植闵怀疑这个视频里面的女人是不是那个琳达。

    然后起身一看许雯雯和李艳正在从桌上摆盘，上面已经有了好几盘吃的，看到林植闵醒来需问我呢立刻道：“你这头猪从房间睡到客厅，可真是可以的，赶快是洗手来吃饭了。”

    