
    但是零的男刀玩的这么手热让作为教练要是不给出限制的话，也显得太过于脑残，所以则有一来的话，最好的办法就是以选代搬这个作为教练都知道的一个通俗技巧了。

    不过相比起罗明每一步都走的惊险万分斟酌再三KOOM就显得淡定了不少，虽然他的风格原本就是这样，但也有很大的原因是因为皇家对于他来说已经没有压力了。

    在他的心目中此时的韩国联赛，他们ST俱乐部已经捧起了韩国人的第一个在LOL这个殿堂级游戏的第一个也是最有分量的世界冠军。

    第二局开始，双方的阵容为，

    蓝色方皇家，上单大树，打野皇子，中路男刀，下路***加火女

    红色方ST，上单贾克斯，打野瞎子，中路辛德拉，下路EZ加风女。

    两边第二局在阵容上几乎都采取了大换血，毕竟都到了第二局能有压箱底的也都拿出来了，要不然的话下次想在这个舞台上展示，即便你有能力那也是一年后了，当然是怎么开心怎么来了。

    在游戏进入加在画面的时候，LPL的官方解释在中文频道中对于两边阵容的变化对观众做出了详细的解释，或者说所有国家的官方解说，都将重点放在了这两边战队的阵容变化上，因为这两边的选人简直是大有学问而且也非常有趣！

    首先是两边中单互换了英雄，这才是最让所有玩家兴奋的地方，一般这样的情况只有在恩怨局的时候才能看到，用你玩过的英雄教你在玩一便还有什么比这更刺激的吗。

    但是这两个选人一个是无奈之举一个却是故意而为，小黑的男刀就是那个无奈之举而KOOM给零拿的男刀无疑就是故意之举，当然究竟是零要求的还是教练KOOM的阵容安排这就不得而知了。

    但是一般情况下，零作为上盘对线的获胜者，是不会选择对面被打自己打爆的英雄，但是还有一个前提的可能，那就是他在看到皇家直接锁掉男刀后，才临时兴起了要教小黑玩辛德拉的想法，如果真的是后者，那只能说太恶心人了。

    然后出了中路之间的小学问之外，皇家掏出了火女也是一个压轴绝活了，因为辅助火女的创始人就是TATA。

    之前在一次韩国的王者局中，TATA在辅助位置上选择英雄点错才点到了火女，但是在他硬着头皮打下去的时候才发现，火女这个辅助不止线上火力强劲在有被动的时候能够配合线上AD压制杀人。

    甚至到了六级后，即便是出辅助装的他，在面对同样脆皮AD的时候，只要一个大招放的稳晕住两人的话，基本上只要ADC不去送人头，只要稍微打点输出这双杀基本上就跟喝汤一样简单。

    虽然火女辅助在碰到日女这样的硬板辅助的时候显得没那么好用，但是这个版本像日女这样的硬辅偏偏出不了场，都是风女露露琴女这样的软妹子，唯一能出场的近战辅助里面，锤石也不太顶得住火女的伤害。

    而且最关键的是，这个套路在国服很流行，但是韩国联赛和欧美却不怎么使用，或许是他们有不一样的见解，或者是他们认为自身的实力已经到了不用开发套路这样的旁门左道去了，不管怎样他们几乎都不怎么用。

    而不怎么用这个套路的后果，就是到现在位置基本上火女辅助就是无解的，他们没有一个好的办法或者针对体系去破解这个火女辅助。

    就在LPL官方解说开始以火女辅助狂吹不止的时候，TATA仿佛是收到了广大LPL玩家的召唤，线上三分钟的时候就2级就配合小狗***的狂暴输出，直接闪现点燃晕住了对面的风女。

    直接配上小狗***的一套贴脸输出，ST辅助风女直接暴毙，连带着ADC也落荒而逃，甚至如果不是EZ有天然的折跃技能，他肯定要留下一个闪现，或者一条命！

    一血拿下，而且还是酣畅淋漓的拿下不带一丝拖泥带水，整个LPL所有粉丝再次高潮起来，弹幕上的字眼也从之前的小喷小黑，到现在的猛赞皇家下路无敌，TATA辅助火女无敌，LPL扳回一城等等的话。

    对此林植闵还是只能苦笑一般，这些喷子键盘侠，让他觉得真是墙头草中的记牌前一秒还在喷人家下路不作为，现在杀人就开始嗨夸起来了。

    在下路有建树的时候，中路也传来了好消息，在一波中路2V2的时候小黑先是秀掉了中路来抓自己的瞎子，但是自己也被零给收掉了人头，不过紧接着在旁边反蹲的LUCK皇子也过来收掉了辛德拉。

    就这样一波激烈的中路2V2后，皇家这边人头暂时2:1取得优势，而且对面打野瞎子的双BUFF此时也出现在了皇家打野皇子的身上，这样的情况对于想要依靠红BUFF前期才好干咳人的瞎子来说是非常伤的。

    所以在接下来的两分钟中，木鸡也暂时没办法放掉了中路开始默默的刷野，他的下一个干咳时间被他定在了六级拥有大招的时候，这样完全体的瞎子才能让他休的起来，要不然的话男刀这个英雄还是很容易反杀他的。

    而且为了给男刀稳稳的吃掉这个套餐，他的背包里面还专门用一个格子放了一个真眼，为的就是让男刀插翅难逃，木鸡也是人虽然平时温文尔雅的。

    但是在这个大的舞台上被小黑给秀了一次，他要是不扳回厂子的话，那他这ST第一首发打野，神的男人这种称号他怎么还能挂得住呢。

    比赛进行到十分钟的时候，通过上帝视角皇家战队已经领先了两三千经济，而且人头也3:1的优势，成功的守住了前期自己打的优势，一切事情都在朝着皇家为好的方向发展。

    不过老天爷有的时候会用一个转折要教育人们得势的时候千万不要太得意，要不然的话你开心的时候有多嗨皮，后面摔下来的时候就会有多难过，就比如11分钟时候ST突然之间引导了一波反攻的节奏，五个韩国人反攻的号角悄然吹响！

    