
    林植闵笑着拍了拍他肩膀：“我相信你，但不要给自己太大了压力，要不然过刚易折这个道理我相信你还是懂的，晚上加练什么的告诉壹壹量力而行，不要硬着来知道吗！”

    “我知道的教练！我们心里有数！小憨憨轻轻点头：不过教练，那闫鹏和刘见哥那边你打算怎么处理？”

    提到这两个俱乐部元老功臣的未来，林植闵的头就大了起来：“从下场比赛开始，如果他们还是不能适应强度，那我就肯定会让你们稳定上场了。”

    “然后他们那边看自己的选择吧，如果愿意替补我也不会把他们踢掉还是可以让他们上大名单，只是基本上没有出场机会的，”

    “如果他们还愿意打，我可以把他们交易到其他俱乐部，不会把他们扣着不放，或者到时候等到俱乐部LSPL的俱乐部建好之后，下放二队也行，他们打LPL够呛，但是打LSPL应该是没问题的！”

    小憨憨轻声收了一口气，虽然结果并不完美，但至少能够有比赛打，就已经是最好的结果了。

    人都是自私的，什么把自己的首发位置让出来，这种蠢的离谱的话绝对不是小憨憨这种在社会上混了这么多年的人能够说得出来了。

    能够等到林植闵的亲自调兵遣将，而不是在背后玩套路给闫鹏捅刀子这已经是很证明他人品的一件事情了。

    当天晚上大家都喝的烂醉，所有人都无一幸免，这是一场开始的狂欢，但大家都知道这绝对不是结束。

    在接接下来几周的比赛中，队伍先后打了OG皇家TG几乎都是硬仗，但是凭借着队员的发挥以及自带的体系竟然是输少赢多。

    除非在打皇家的时候下路小憨憨实在是打不过人家下路的情况下，换路也只是一个慢性死亡所以直接2:0崩盘，甚至在打黑暗天团OG和CDD领先的老牌豪门TG的时候，竟然都取得了胜利。

    打OG的时候是小憨憨下路的绝对碾压，所以2:0干脆获胜，而那盘游戏老牌AD伞爷面对小憨憨这种新生代的凶猛AD直接当了背景板，虽然很无奈，但是却也没有办法。

    然后在战TG的时候，虽然上路胡灵被CDD压的喘不过气来，养出了一个无敌肥的上单兰博先输掉一局，但是后面两局在沈蒙对CDD的亲密照顾下，这个在全明星赛上面大放异彩的世界第一上单也直接败下阵来，连着交下胜利。

    此时的IG在换上了新任辅助的情况下，没了龙哥这个团队大龙，他们的指挥开始出现混乱，后续两盘输掉的游戏中在CDD这个点被彻底掐死的情况下，其他几条路都跟梦游一样根本不知道怎么打。

    由此可见，辅助加指挥龙哥的下线，对TG这个团队影响还是非常大的，而且现在有很多的传闻再说，龙哥下下，然后CDD今年打完春季赛也会退役。

    等着两个绝对核心退役后，跟OE一样，距离一代团完全下线那也就是时间的问题了。

    在连续两个星期的大胜后，在周末这个时间，HPG即将迎来自己新赛季第五个对手，基本上如果没有问题的话，应该也将是过年前的最后一个对手了。

    因为这次比赛打完之后，就已经来到了农历的腊月10日了，距离正式过年也都只有二十天不到的时间了，在面对这个中国人一脸最重要的节日，即便比赛是打到一半，那LPL也只能中断了。

    要不然的话，在全世界都在给过年让路的时候，你就算不让也没人会来和你打比赛的好么！

    HPG基地！

    “老大，出来了出来了！明天咱们的对手你知道是谁吗？是星辰！”

    本来林植闵还在电脑前面查着资料，但是突然之间房门被推开，林丹激动的拿着几张A4纸冲了进来！

    林植闵顿时无语的白了他一眼，然后退出网页：“能不能稳着点，你这么浮躁的话，年后过来了我怎么放心把二队交给你带？”

    林丹不好意思的绕绕头：“嘿嘿不好意思啊老大，我这不是兴奋嘛，你也知道这个俱乐部和我们的爱恨情仇简直太严重了，我不激动都不行啊！”

    林植闵走过去接过对战表一看，上面果然是写上的HPGVS星辰，摸着还有温度的这张纸，明显是刚刚才打出来的。

    把这个表格地会给林丹：“不过此时林植闵的眼神却悄悄产生了变化！给我告诉沈蒙他们，今天都给我早点睡觉养足精神，明天一定要打一场让所有人都难忘的比赛出来！知道吗！”

    林丹兴奋的点点头，然后就离开了，接着秦云烟轻步走了过来，给他揉了揉肩膀然后笑说道：“恭喜你了大教练，明天就是你大仇得报的第一天，有没有激动的晚上睡不着觉的感觉！”

    林植闵转过身去，笑着摇摇头，拉着秦云烟坐在了沙发上：“说实话，其实是去过去这么久我对星辰的恨早已经没有那么浓郁了，不过我这说的只是私欲。”

    “但是在公众影响力上，星辰作为一个老牌的LPL队伍，传出的那些不好的消息，对LOL甚至是电竞圈的影响都特别恶劣，所以我现在让沈蒙们狠狠揍他们。”

    “甚至和其他经理人暗地里打成联盟，都只是为了给电竞圈驱散一片阴霾而已！你说拿下一颗毒瘤还LPL一个透明的明天你说是不是好事？”

    “不是，星辰有你说的那么不堪吗？我对他们俱乐部还是挺不了解的”！秦云烟经验道。

    林植闵笑了笑：“看来你对星辰是真的不了解，把我是徐韬弄下只是他们做的所有不公事情中很小的一件，给你说一个最具体的你就知道了，你知道王建在外面开豪车主豪宅，除了他老爹给他安排一部分外起，其他的钱是怎么来的吗？”

    秦云烟不解的轻轻摇头，虽然她貌似预料到了一点什么，但是却还是不敢相信，只希望从林植闵口中听到真想！

    林植闵顿时笑道：“本来按照星辰之前的成绩还算是可以的，特别是在我和徐韬转会星辰来了之后，我们可是连续赢下OE和皇家的，那个时候的我们其实还算是很强了，就算不是第一集团军，但至少也不会像现在这样吊车尾的。”

    “但是就是在那个时候我和徐韬被直接按在板凳席上，本来我之前一直以为是我因为小染的事情得罪了王建才会这样，但是后面我才知道，他传统来K把我和徐韬按下的原因，竟然是因为我们很强”

    