
    要不然首先就没人来打比赛的话，那你还立这些规矩其实就是没有任何意义的！

    就这样林植闵虽然是先回来的，但是一个在办公室却带到了12点钟才回家，而看完比赛回来的队员们都早已经结束训练准备休息去了。

    打开房门林植闵准备悄悄离开，但是发现训练室的大门却开着的，林植闵一看时间都已经12点钟了，按照他的规定队员平常集中训练的时间最多不能超过12点，这也是为了他们的健康着想，而且过刚易折的道理林植闵也懂。

    所以他很好奇到底谁还在里面，于是他悄悄的摸了上去，透过玻璃门缝，他发现原来是壹壹和小憨憨在那里激情双排，但是可能是怕吵到别人，所以他们说话都是缩着的，不敢太大声，感觉压力的还是比较辛苦的！

    “NICE壹壹，刚刚这波老牛简直开的完美。”

    “哈哈，哪有也是你跟的好啊，要不然的话也杀不掉的！”

    “总之我们配合的好！哈哈！”

    趁着他们两个戴着耳机在入迷排位，林植闵悄悄摸了上去，发现刚刚他们两个对话的内容，原来是在线上双杀了对面下路，一看面板上聊天记录全部都是看不懂的韩文，感情这两小子在打韩服呢。

    接着林植闵便没有出声，而是悄悄站在他们旁边看了起来，由于最近一段时间忙俱乐部的事情去了，对于他们两个林植闵却是关注的少了，刚好也看看两人的配合到底怎么样了。

    结果一整局游戏下来，这两小子果然没有辜负林植闵在旁边站着看了半个小时，总结起来就是队友全盘送送送，他们下路杀杀杀，最后三十分钟后VN加露露的组合直接超神。

    然后对面又没有克制他们的一些英雄，所以基本上后面就无敌了，开启2V5模式直接干脆拿下胜利。

    后面结束开始结算积分的时候，这些韩国队友都奉上了自己的小心心表示自己这局躺赢。

    当然这都不是最重要的，林植闵刚开始以为他们只是在打钻石局，仔细一看结算积分不得了，他们这个是在双排韩服大师局啊。

    韩服大师局已经相当于国服的王者局了，他们都能2拖3拿下比赛，那就证明他们的状态是真的好！

    “不错啊你们两个，韩服大师局都能2打5，磨合的挺好的！”林植闵突然上去拍了拍小憨憨和壹壹的肩膀。

    不过这生根半夜的一下确实把两人吓得够呛，连耳机都给扔了，一看是林植闵这才放下心来！

    “教练，你还没走吗？吓死我了！”小憨憨心有余悸的摸着胸口道。

    壹壹也是此时小脸惨白，但是他性格没那么自来熟，所以和林植闵表现没这么激烈，并没有说什么。

    “你们两个都在这里偷摸加班，还不允许我热爱工作么？还是你们以为战前开会时候的那些资料分析都是凭空来的？”林植闵孤坐不满的给了小憨憨两下。

    “嘿嘿没有没有，教练辛苦了，真是伟大的人民教练，”小憨憨嘿嘿一笑。

    林植闵笑着挥挥手示意特别和自己贫然后跟壹壹问道：“最近一段时间都在忙俱乐部的事情都没空问你的情况，怎么样在俱乐部还习惯不？助理和领队有没有把你的生活安排好？还缺什么东西不？要是他们有问题随时跟我说，我扣他们工资！”

    壹壹连忙摆手道：“没有睿雅姐和云烟姐对我特别好，我现在什么都不需要，在这里我真的感觉到家的温暖了，真的很好！教练你可千万不要扣他们工资！”

    林植闵哈哈一笑，本来就是吓这小子的，秦云烟的工资他哪敢扣的，但是看他这么大的反应倒也挺有意思的。

    “那就好，习惯就好，看你们两个磨合的这么不错，是不是天天偷摸着加练啊？刚刚还偷着不说话，这么打游戏不憋屈吗？”林植闵笑着道。

    小憨憨笑道：“谁说不憋屈啊，但是这不是怕吵到您工作吗？而且大家都只是按照俱乐部的规矩去休息，说起来我这还算是违规了，所以自然得低调点不是，俗话说笨鸟先飞呢，是不是啊壹壹！”

    壹壹轻轻点头：“我和小憨憨都是俱乐部后来者，不像闫鹏和刘见他们本身就是战队的一员，和队伍的磨合程度肯定比我们要好，所以我们就必须要更加努力再能融入道俱乐部中去，看见他们都这么努力的样子，我实在是不敢因为自己的问题，而到时候输掉比赛。”

    “而且更重要的是，您对于我们两个来说，都有知遇之恩，我们都不想让您失望！”

    壹壹说这句话的时候目光异常陈恳，小憨憨在旁边也是罕见的没有嘻嘻哈哈，而是先入了沉默，很显然壹壹的话也是说到了他的心坎里面，林植闵就像是一个专在深夜引导他们回家的灯塔，他们不想让他失望！

    林植闵眼眶顿时微红起来，当初引进小憨憨更大程度上也是因为俱乐部的正常引援为考虑，说到底按照两人现在发挥的实力，自己还是大赚特赚的。

    但是付出总是有回报这句话的确是没错的，自己对队员们的辛苦付出，很明显他们是能够看的道的，今天如果林植闵不是偶然发现两人还在加练的事情，估计他们两人一辈子都不会跟林植闵主动说出这个事情来。

    毕竟对于孩子来说，与其强迫自己去做一些自己不好意思做的事情，还不如拿出实力来多练练，然后赢下一座冠军奖杯回来，这个才是最感谢林植闵的地方！

    “好了，你们的心思我明白，但是对于比赛我更希望你们两个身体健康多打几年职业！咱们的目标可不止是LPL，进入咱们俱乐部的人都知道，我们是要去哪里的？”

    小憨憨立刻抢答道：“世界赛！”

    壹壹也是坚定的点点头，为了这个梦想，他也在一直不停的努力，因为S赛对于所有LOL的职业玩家来说，据对是一个梦寐以求的世界，一个没有前往就会遗憾终生的世界！

    