
    又是一局游戏，又是一局惨败，当沈蒙的的盲僧拿下他在LPL赛区第二个四杀险些第一个五杀的时候，这局游戏已经宣告了结束。

    不管王建现在有多么的愤怒和多么的不甘，这一切的一切都已经无济于事了，因为这局和HPG对阵的苦果他必须全盘推下。

    而他紧密的战友老K教练也是口诛笔伐的对象，如果他这个首发打野是这局游戏失利的第一背锅对象，那老K的混乱BP就是第二背锅目标。

    比赛结束后，星辰五人黯然退场，在离开之前沈蒙带着四个兄弟过去握手的时候唯独在王建那里多停留了两秒钟，这其中的原因不言而喻。

    而这短暂的两秒钟被许多现场粉丝给拍照记了下来，而且在导播的镜头下许多网友也选择了截图，因为他们都知道，这两个眼神的对视宣泄了太多的种种。

    有一种了结，有一种无奈，也有一种苦楚，总之包含的感情已经太多。

    当沈蒙给观众鞠躬完回到后台的时候，作为队长的他站在林植闵的面前，热诚的看着他然后轻声道：教练！我们赢了！赢了星辰！

    林植闵并每天太多的兴奋，不过此时的他却非常的感动，很想流泪，只是最后他还是压抑住了这种感动。

    轻轻拥抱了这些队员，然后给所有人深深的鞠了一躬：我林植闵在这里感谢大家了！这辈子能够有你们和我并肩作战，我深感荣幸！

    这是林植闵的真心话，并不是为了笼络人心而说的话，因为他之所以从新踏入电竞圈，这么辛苦的带着青涩的不够成熟的几个小孩，这么辛苦的冲击上LPL。

    其实很大原因就是希望能够找星辰报仇雪恨，今天的他已经完成了这个目标，星辰已然成了被痛打的落水狗，所有人讨伐的对象。

    而他和他的HPG已经成了LPL新生代力量的领军人物，今天的他作为电竞圈的一员，除了S赛没有打之外，他真的已经此生无憾了。

    其他队员们见林植闵这般种种，全部都赶紧把他给服了起来，然后所有人都开心的笑了！这种笑是发自内心的笑，非常的舒畅。

    在回去的时候，林植闵开着自己的小紫穿梭在上海夜晚的街头，秦云烟坐在副驾驶，本来应该是欢乐的氛围，但是却在林植闵的沉默的显得特别的压抑。

    不过秦云烟没有说话，林植闵却也没有说话，两人一起享受着这难的的安静时刻。

    当车子快点开到小区的时候，林植闵在一家便利店旁边停了下来。

    我去买点啤酒，陪我去个地方可以吧？林植闵对旁边的秦云烟轻声道。

    秦云烟轻轻点头：去哪我都陪你！

    林植闵笑着点点头，然后打开门出去了，接着林植闵从便利店出来带着一大袋灌装啤酒。

    林植闵就开着车带着秦云烟去到了外滩的边上，找到了一处没人的沙滩上。

    此时的天气已经入秋，夜晚的上海温度还是比较低的，不过今晚的外滩仿佛是为了配合林植闵，气温竟有一些回暖了。

    今天晚上不醉不休！我陪你喝！秦云烟主动拿过一罐啤酒，对林植闵道。

    林植闵没有说什么，他只是很感动，因为能够有一个了解他的女朋友，这就是世上最让他感动的事情。

    于是两人不断的碰罐，一下子就是三瓶酒下肚了，不过两人谁都没有说多话，只是默默的喝着。

    就在此时，林植闵还是先打断了沉默：谢谢你云烟！或许只有你会这样不问所以然就这么默默的陪着我喝酒。

    秦云烟温柔的靠在他肩膀上面，并没有说话，默默的喝了一口后然后才悠然道：告诉我为什么好吗！我理解你，但是也担心你，今天痛打王建和星辰，你不应该很开心嘛，但是怎么感觉你有点落寞！

    林植闵轻笑一声，然后道：确实是应该开心的日子，但是同时却也有点伤感，你知道吗云烟，当我在休息室通过后台看到王建落寞下台的时候其实我发现自己真的没有那么解气，相反的我很同情他可怜他！

    秦云烟微微叹气一声，她非常明白自己男朋友是一个什么样子的人，表面要强，什么时候都要靠着自己做好，强行扛着全世界的重担在身上，只是为了像这个世界证明自己证明自己的选择是对的。

    但同时他也是一个非常敏感的人，一个敏感到看到曾经最恨的敌人都会赶到可怜的人。

    林植闵喝了一口啤酒，然后继续道：其实呢，我也知道可怜之人必有可恨之处，但是呢，我就是忍不住可怜他，你说我是不是很贱！

    秦云烟轻轻摇头：我不这么认为，这才是最真实的你，如果今天的你为了当初的仇恨一定要让王建下地狱，这才不是真正的你，而这样的你，才是我这么喜欢你的原因！嘿嘿！

    林植闵转过头去，看着满脸真诚的秦云烟，默默的他放下了酒杯，慢慢的！他捧住了秦云烟的小脸。

    也不管威风多么燥热，也不管外滩周围前来买醉的人那炙热的眼神，也不管周围世界的种种，他就这么亲了上去。

    秦云烟默默的闭上了眼睛，这是林植闵第一次没有喝醉主动吻她，这也是第一次他没有拒绝林植闵，就这样两个人热烈的吻在了一起，拥抱在了一起。

    这一刻，整个世界仿佛都是属于他们的，属于这对小情侣的！

    那一晚上林植闵自己都不知道自己喝了多少酒，总之在消失断片之前他能够感觉得到秦云烟是在自己怀中的。

    那天晚上，林植闵梦到了种种，梦到他带着HPG战胜了皇家，战胜了OG，战胜了TG，战胜了所有LPL的强敌登顶了LPL。

    接着14年这一年整个国内LOL都被HPG统治，而沈蒙和小憨憨先后在各自的位置上封神加冕，成为LPL在国际上最具有代名词的AD和打野。

    在同年里，HPG带领LPL征战S4世界赛，在小组赛全胜过关，然后在八强赛和四强赛先后战胜了欧洲和北美强敌。

    在最后的决赛在对阵ST的时候，HPG依靠沈蒙和小憨憨的各自一盘无解发挥，在先是一局的时候让一追三，成功拿下卫冕冠军夺下S4全球总决赛的王。

    当林植闵抱着所有队员热泪盈眶的时候，大家身后都披着那一抹鲜艳红色的时候，全世界聚焦于LPL，聚焦于中国这个直接上最古老也是最强大的这个国家！

    当林植闵再次醒来的时候，当他看见办公室内陈列的巨龙奖杯的时候，他才知道，原来这不是梦，因为奖杯上课上的字母叫做S4！

    突然间房门被推开，一个穿着黑色夹克衫带着象征着HPG队徽帽子的男人走了进来，只见他裂开嘴对林植闵轻轻一笑。

    