
    就在一个小兵被卢锡安普攻点掉，他们双双到6的时候，壹壹发动了一波突袭！打了对面的女警和努努一个措手不及！

    看似继续和平发展的背后是壹壹娜美的一个斜角度的一个大招，对面女警看着对面一大波海浪打来，惊慌之中直接用E后退，但是他这个选择并没有让他逃离海浪范围外，相反而下只是让他丢失掉了最佳的闪现逃生机会。

    小憨憨经过这两局的游戏下，也开始明白自己这个辅助的套路了，在壹壹走位上去的时候他就已经在靠前了。

    于是女警和露露被海浪双双卷像高空的时候卢锡安就已经E上来开始打起了输出，一瞬间在他的强大爆发下，女警直接下了半血。

    不过事情并没有完，就在这个韩服第一女警自己手指狂在的键位上面按下的时候，壹壹一个秒放的水泡再次把他给泡了起来。

    这样一来的情况下还没到六的露露直接转身就跑，这女警他是必须卖了，按照对面这水平，自己再不走也就走不掉了。

    不过女警秒死后，卢锡安还是收手追着露露就是一个圣枪犀利，一顿大招的招呼下，如果不是露露升级六之后的一个大招，一个满的R肯定能让卢锡安直接把他给扫死了，不过即便没死回到塔下的露露已然是残血，显然是活不下去了。

    不过就在他觉得可以安心的时候，却发现自己的屏幕突然按了下来，再次定睛一眼原来是娜美突然从后面一个闪现的W加加点把自己给弄死了。

    这下露露气的直接砸了下键盘，惹的旁边上网的人非常不满，投来异样的目光，他开始连忙周围点头道歉，但是内心已经快吐血了！

    回到线上，卢锡安和娜美都是一个人头，女警和露露已经知道自己打不了了，在高端局中哪怕是一个人头所带来的金钱和经验那都是非常重要的，重要到就可以雯雯压制你，毕竟和一般的低端路人局可不一样。

    上来之后的小憨憨再次展现出了他那开挂的操作，压的下路的女警喘不过气来，只要他敢上来补刀甚至是吃经验，他决定就先手E上去一套技能送上。

    反正在小憨憨看来不管是露露还是女警都没有可以限制自己的英雄，相仿自己这个辅助的水泡和大招却对对面两个家伙却是非常有威胁。

    而且娜美给他加的E技能也恰到好处，下意识的让他觉得要是能够一直和这个辅助双排上分的话，那不是很喝水一样简单了吗？老哥给我在哪找到的这个神仙？

    一局游戏下来，已经是二十五分钟的事情了，卢锡安全程超神，推掉下路一塔就换到中路去杀，甚至带着娜美去支援上路支援野区，总之有人有打架的地方就有他这个劝架的双枪游侠

    当看着自己基地爆炸的时候，这个韩服第一女警却是对着显示屏缓缓的吐了一口气，接着他就把对面下路组合的ID发到了自己战队的聊天群里面。

    这个照片的留言很简单，排到他们在自己这边别搬卢锡安和娜美，如果是在对面一定要抓死他们要不然这游戏很难玩了！

    至于第一女警的辅助露露却是早就关掉电脑下机离开网吧了，此时的他需要找个地方喝杯咖啡静一静，玩这个游戏也有两年了，一直混迹高端局上分的他，今天还是第一次被对面的辅助给完全碾压，要是不放手一下的话，他感觉自己都要卸载游戏了！

    此时的壹壹当然不知道因为自己这局娜美的完美操作，都已经要打的远海之后的韩国一个年轻大师卸载游戏了，他要是知道的话估计还是很有成就感吧，毕竟这种帮韩国网游戒网瘾的事情他还是很愿意做的。

    看了下时间已经到了11点半，差不多到了可以吃饭的点，于是在林植闵给他的眼神下，他跟小憨憨说了拜拜，并且互相加了游戏好友。

    至于在小憨憨提出以后能不能加个微信长期双排的时候，壹壹却在林植闵的摇头下宛然拒绝了，接着某无良教练甚至都能隔着耳机听到自己队员的叹气声。

    接着壹壹关掉电脑后，林植闵的微信就响了起来，他掏出手机一看正是来自小憨憨对壹壹的一顿猛夸，甚至表达了他没有加上微信的难过，还在他这里求安慰呢。

    林植闵嘿嘿一笑，然后回了他一个迟早会加上的，然后就转身跟壹壹道：看来你这个未来搭档对你很满意啊！你呢，对他感觉怎么样？

    壹壹满脸兴奋的连连点头：教练你知道我现在有种什么感觉吗？要是我在两年前就能配上这样的AD，说实话现在的LPL第一下路就不一定是小狗加TATA，或者是小西加娜美了。

    说什么呢，现在也不迟呢，现在说不定才是你的职业生涯巅峰呢，走咱们吃火锅去，说完就拦着壹壹走了出去。

    等到他们两个打开门走出去的时候，壹壹也明显被这焕然一新的客厅给惊讶到了，不过他的情商和说话可比小胖强了太多。’

    立马就反应过来这肯定是林植闵和这个小姐姐的杰作，于是立刻跟林植闵说：谢谢你教练，辛苦了！

    林植闵轻轻摇头，指着坐在沙发上刚刚站起来的秦云烟：“这个漂亮小姐姐叫秦云烟，是俱乐部的领队，以后主要负责照顾你们的起居和带你们，感谢她就行了，反正也不是我帮忙打扫的卫生。”

    壹壹连忙走过去弯腰道：“谢谢你秦领队，前面的时候是我态度不好，对不起。”

    面对这个小孩的真诚道歉，秦云烟本身就不是记仇的人，这下心里的一点点气更是烟消云散了，连忙伸手把他扶了起来：“别别，以后咱们就是一家人了，这些都是小事，我比你大一点，以后你就叫我姐姐吧，在俱乐部谁敢欺负你跟我说，我帮你揍死他们！”

    看着秦云烟在看看林植闵，壹壹顿时眼眶红了起来，眼泪就这样不争气的流了下来，原本他以为在这个陌生城市根本享受不到亲情的可贵。

    