
    线下还好，线上的直播弹幕上，得益于OE庞大的粉丝群，那弹幕基本上都已经被耍的完全不能看了，HPG的粉丝们看到了刷上去一条，却顿时被十条OE粉丝弹幕给盖了过去，这就是数量上的优势，非常无奈！

    当然公道自在人心这句话肯定是没错的，OE粉丝的这种无脑喷人情况，在大众玩家心中绝对是个弱智的行为，因为比赛就是竞争，那人家自然可以在不违反规则的情况下找到任何一种更好的办法去取胜。

    难不成硬要用我的弱点去针对你的强项，那样我又不是傻逼？谁又会做出这种事情来呢？

    于是一整局游戏下来，微笑算是第一次在职业赛场上面感受到了什么叫做憋屈。

    打他他就跑，抓他他隐身，甚至四人越塔他们就直接换资源，等到下路塔破的时候，自家上中两路的外塔几乎是同事告破，而且一血塔还是别人的你说气不气。

    而老鼠呢却还在中路舒舒服服的打钱，就好像是这个体系就是专门为了克制微笑这样在线上对线强势的AD，在你的强势期完全不和你打架，让你有你没出使。

    然后一直拖到二十五分钟后，等到老鼠已经有了打团四件套之后，直接结束游戏，那个时候的VN在团战里面的作用基本上和老鼠已经不能比了！

    在最后一波大龙处的团战时，VN拿下三杀，但是包括自己在内却被老鼠加露露完成的绝对的收割。

    这个时候小憨憨仿佛就是在告诉所有人，即便你可以杀掉我其他三个队友，但是老鼠只要有露露的存在，就能打五个！

    最后小憨憨的老鼠找到一个队友用尸体堆积出来的绝对收割环境中拿下了绝对的五杀，然后直接两人顺着高地拿下了OE中路水晶。

    从这一战开始，小憨憨的老鼠彻底进入了杀神模式，那里没有真眼和防御塔的地方你千万不要去，因为那里可能随时都会等待一个隐身的老鼠想要拿掉你姓名。

    于是打野野区打红的时候被老鼠射死，HPG顺利拿下大龙接着一波推上下路高地，接着们牙前的一波团战，小憨憨利用自己的无敌操作和秀的飞起的闪现，在配上露露的无限技能，直接开始了1射5模式，彻底平推掉了OE的基地。

    我们赢了！！小憨憨和壹壹来了一个热情的拥抱！今天的比赛不止是他们的首秀，也标示着HPG在登陆LPL的第一场比赛用胜利划下了一个完美的开端！

    戴斌和沈蒙等都是开心道昏厥，毕竟今天他们赢下的对手可以OE这样的传奇豪门啊！甚至在两年前他们就是看着OE和TG的强强对决才开始萌生打职业的想法。

    所以这些前辈都是妥妥的领路人，而现在他们竟然战胜了自己当初的偶像，这种感觉简直太不真实了！

    就在OE水晶爆炸的时候，解说席上的遗忘和长毛不约而同的说出了恭喜HPG让一追二战胜强敌OE的话语声。

    并且其中的解说遗忘对于HPG的新下路给予了高度的评价，首先就是他们两人的默契完全不像是一个最近赛季才开始磨合的组合，更像是打了几年的存在。

    其次就是小憨憨的个人技术，一局VN一局老鼠，两个都打出了可以上搬位的技术，完全可以成为现在LPL最顶级的AD选手。

    而另一个解说长毛则是重点说出了HPG在经历了下路补强成功后，加上原有的强势上中野和深厚的替补席，现在已经完全拥有了挑战LPL一切豪门的实力。

    不管是遗忘还是长毛对于HPG都是高度的认可评价，毕竟连着追下OE的两把比赛，已经用实力彻底的得到了他们的认可。

    在观众席上虽然HPG粉丝正在疯狂庆祝，顺带的给那些傲娇的OE粉丝疯狂打脸。

    对此OE粉丝们也是有苦说不出，毕竟自己装逼在先，现在别人拿下胜利了，打脸回来好像也没什么毛病。

    而且要是闹出矛盾打架什么的，别人也只会说OE粉丝输不起，到时候闹出坏的影响对战队也不好，所以他们想来想去也只能忍着没任何办法！

    简单的庆祝完了之后，按照流程HPG五人前去和OE五人握手，小憨憨在和微笑握手的时候，显得非常谦逊，因为他知道微笑是一个他尊敬的对手和前辈。

    是他先用自己的实力照耀了LPL在世界上面的光辉，所以即便自己以后超越了他，自己也没资格去说什么其他的话！

    打的不错，但是别以为我老了打不动了！咱们下次再战！微笑显得非常有涵养，露出他大男孩般的和煦笑容跟小憨憨道。

    小憨憨连连点头：今天是靠体系取胜的，想要真的对线打赢你我还不够格，不过我会朝着这一天而努力的！

    接着HPG五人便在舞台中央给粉丝们弯腰鞠躬后就转身收拾装备下台了，今天战胜了强敌，等待他们的肯定是一场庆祝！

    首先回到休息室，等待他们的就是第一场庆祝的狂欢，但这毕竟是LPL官方的地方，所以他们还是不敢太造次的，于是大部队直接上车回家。

    在经历了一路上的欢歌笑语后，王燕在家已经在别墅自在的小花园后办好了自助餐，和平时禁酒令不同，为了庆祝俱乐部在LPL的第一场胜利，而且还是战胜OE这样的豪门。

    所以林植闵今天额外开了特殊命令，明天没有比赛，该喝喝该吃吃，总之好好放松一下。

    于是所有队员立刻激动的开始了狂欢，整个陷入了开心的海洋，此时他们就像是平时一直在禁欲现在终于放开了一样简直不要太开心。

    此时的林植闵坐在游泳池胖的沙滩椅上看着孩子们热情的欢闹，他顿时有一种心满意足的感觉，拿起桌上的一杯香槟喝了一口，那感觉竟比平时的酒要更好喝一些。

    “我怎么看你这感觉好像是日落黄昏在养老了的感觉啊！一场比赛就让你这么满足了？”

    就在林植闵惬意的看着前方的时候，王燕此时正端着一杯酒朝着自己走了过来。

    