
    换上他的修身小西装出门，三女都已经收拾完战场然后各自回房去换衣去了。

    林植闵唯恐尴尬的事情再次发生，所以趁着他们三个没出来，先悄悄的走掉了，要不然等下王燕发疯在调侃一下，那最终受伤的还不是他，他可没那么傻。

    走进基地的大门，才八点五十分，距离九点的上班还有十分钟，早到的林植闵直接进了自己的办公室。

    他这边茶都还没有泡好，们已经被敲响了，林丹拿着战术板走了进来：“老大，要公布今天的首发了！怎么说？”

    林植闵几乎没有犹豫，直接到：“上原来的首发，其他替补！”

    林丹这下仿佛没有听清楚一般，继续确认起来：“老大，你的意思是下路上闫鹏和刘见？而不是小憨憨和壹壹吗！”

    林植闵轻轻抬起头疑惑道：“怎么：你对我的上人有问题吗？”

    林丹立刻笑着摇摇头：“没有没有，老大说什么就是什么，但是老大我有一个疑问，现在俱乐部是人都知道你签小憨憨和壹壹来就是来首发的，而且他们的能力也确实高出刘建和闫鹏几个等级！”

    林植闵轻轻点头：“没错啊，大家都看的出来的事情！”

    那你为什么还要首发他们啊？放着更强的组合当替补，恕我直言老大，就OE的下路来说上他们等于白给啊！

    “我知道是白给啊！但是林丹我告诉你，凡事得讲规矩，也要讲人情味，刘见和闫鹏曾经给俱乐部贡献过汗马功劳现在什么都不说就把人家直接下掉这个做法不人性化。”

    “而且说实际一点，对于微笑这样的联盟顶级ADC，即便你上小憨憨也不一定能顶得住知道吗？所以我需要一个人先上去试一试强度，明白？”

    当林植闵把话说到这里的时候，林丹脸上的表情就变得凝重了起来，如果他现在还不懂林植闵的做法就证明他们这么几年的而感情就真的白费了。

    而且这也就是林丹和林植闵的关系这么铁，换做一般的助教如果敢在他的决定上有任何质疑等待他的肯定是冷眼相望。

    当然林丹也还是非常明白事理的，当林植闵给他解释完一切后，他立马笑着给前者认错了，因为他也知道，你为什么叫人家老大，而不是人家叫你老大呢？人家没有资格给你解释这么多。

    林植闵笑了笑让他不要在意，但是却也告诉了他每个决定确实有安排，能告诉他原因的时候肯定会第一时间告诉他，也让他不要多想，把自己问题做好就可以了。

    林丹似懂非懂的点点头接着就出去了，接着不到五分钟后，线上线下关于今天比赛的首发和替补名单第一时间出炉了。

    沈蒙和戴斌还有胡灵倒是没什么感觉，毕竟他们即便今天不首发，下一场肯定也有机会的，倒是刘见和闫鹏看到这个结果后彼此对视了一眼，从对方的眼睛中都看出了浓浓的不可思议。

    在他们看来，教练花这么大功夫在组成新下路，在打OE这样下路强队的时候肯定是会上他们的，他们都已经打好了坐板凳的想法了！甚至以后的世界他们都已经明白了，毕竟虽然很残忍但却是现实，他们也没法不认命。

    不过现在既然自己已经出现在了首发的名单上，人都是自私的，虽然不他了解教练的意图，但是他自然不会蠢到学那些动漫里面的情节，质问林植闵说为什么不上强的而上他种菜的。

    对于他们来说LPL的比赛，多打一场是一场，以后的世界绝对是属于小憨憨和壹壹的，所以他们也没有任何内疚的感觉。

    至于后者的新下路组合，由于昨天晚上林植闵给过他们承诺，所以这个结果他们自然也早就预料得到了，等到真正看到结果的时候，也是无所谓了，反正能上就行，首发不首发的也无所谓了。

    反正今年LPL的赛制已经从去年的两场制变成了三场制，选手上场的机会被大大的加强了，他们就更不用担心上场的事情了。

    接着日常热手训练了一会，十来点的时候所有人照常来到了会议室开始由林丹去具体分析今天的对手OE战队。

    而林丹讲解的那个PPT自然就是昨晚由林植闵熬夜加班做出来的，沈蒙这些队员不止自己在听而且是不是的自己还拿着笔出来记，比以前在学校里上课都还要认真三分。

    这种情况放在其他俱乐部是完全不可能的，甚至队内的一些像沈蒙这样的核心连这种会议都不参加的，因为他们自认为老子牛逼老子不用参加这些啰嗦的会议一样无敌。

    不过HPG俱乐部在林植闵的各自严格规定下早已经把有限的机会发展为无限可能的俱乐部了，能够多记一点对面选手和战队的弱点，那在和对手打比赛的时候，你的选择就多一分，干掉他们的可能性就多一分。

    在国外的先进联赛采取的正是这种严格的制度，才能够飞速崛起，比如S3世界冠军来自的韩国联赛正是如此，他们军纪严明，教练指挥队友，两者无间配合，这样才造就了一些个强大的俱乐部。

    在国内还在散漫的今天，林植闵势必要把HPG打造成国内第一个吃这种模式螃蟹的那个俱乐部。

    具体分析完OE战队后，林丹就相当于是吧OE战队的五个人都给深度的剖析了一边，这样让HPG的队员们虽然没怎么和他们交过手，但是却已经对他们非常非常熟悉的程度了。

    分析会议结束后众人在俱乐部简单休整了一下，便集体上车出发去嘉恒广场了。

    今天是他们第一次打LPL，一定要早点到，要不然的话被人落下口舌，让组委会的人你觉得HPG俱乐部不重视比赛那就不好了。

    仿佛是因为知道今天的HPG的第一次比赛，所以路上的车辆都变得友善了许多，按照基地去外滩的路况，平时至少要堵个半个小时，但是今天却是一路通行无阻，连红绿灯都统统变成了绿灯。

    这样一来导致队员们的心情也都非常舒畅，都一致认为这是他们今天要干掉老牌强队OE的一个前兆！

    