
    小黑也笑着点点头然后转身就朝着通道跑去，林植闵立刻叫住他：你干嘛去啊！

    只见小黑转过头来说道：“撒尿啊教练，我憋好久了，为了等你们来我都喝了一壶茶了！”

    林植闵笑道：“我去，还真是来上厕所的，那我先走了”！说完他也转身回去包房。

    刚推开门，CDD正一脸通红，揽着戴斌的肩膀道：“我跟你说啊戴斌，虽然中单和上单有不一样的地方，但是总的来说还是差不多的，对线的时候一定要稳准狠，一波能吃掉他的千万别怕，有的时候就是一个机会错过了，那里可能就错失整场单杀人的机会了！”

    而另外一边龙哥则是握着沈蒙的小手道：“其实小蒙啊，我跟你说个真心话，今天的比赛你上你都比安凯要强，他玩的是个什么锤子啊！该来的时候不来，不该来的时候疯狂反蹲吃我们下路的经验，最气的就是下路那波3V3我们下路在秒了一个的时候，他本来是可以收割的，但是他竟然转身就跑了，真的气死我了！”

    林植闵并没有打扰他们，转身悄悄在自己位置上做了下来，看了一眼小狗，后者悄声道：我感觉教练你都不用说话了，他们两个已经被安慰成功了。

    林植闵也是尴尬的笑了笑，他刚刚在外面其实还在苦恼怎么去安慰好他们两个，让他们把该说不该说的话都说出来，这样心里才会舒服一些，也才能达到安抚的作用。

    但是自己想了几套话术还没说呢，他们却被自己带来的两个队员给搞定了，真不知道自己是该笑还是该哭。

    不过不管怎么说，目的达到了就是好的，而且让在他们聊天的过程中，沈蒙和戴斌肯定也能跟他们学到很多本子上学不到的理论知识，那可都是CDD和龙哥这么多年职业打下来的真谛，价值千金呢！而且还是有价无市。

    就这样一顿酒下来，CDD和龙哥已然烂醉如泥了，最后跟着小黑他们上出租的时候还在那里找着沈蒙和戴斌，说要带他们回去演练下，还结巴的说出了自己的电话号码和微信号，让他们去加好友。

    总之乱七八糟的话说了一大堆，要是录个视频的话，肯定能够作为他们的黑料威胁他们几顿饭是没问题的。

    等到他们的出租车走后，林植闵这才对也喝的晕乎乎的沈蒙和戴斌举起了大拇指，示意他们干的不错！

    两人你看我我看你，不知道教练这又是发什么神经给他们夸赞，难道是他们喝酒时候的爷们样让教练觉得很有面子？

    不过有些事情当时不懂，但是在后面的事情他们可能才会后知后觉的明白。

    第二天下午，也就是全明星赛的最后一天，今天就是宽缓的最后盛典了，所有的观众们爆发了百分之一千的热情，早早的就来到场馆排队检票，深怕错过今天的比赛。

    而他们热情的原因除了是全明星最后一天比赛外，还有一个原因就是，今天的两场团队赛都是热门中的热门，一场是LPLVSLEC而另外一个则是LPLVSLCK。

    按照中国人的话来说，这两场比赛绝对是噱头慢慢，一个是第一赛区和第二赛区的激烈碰撞，一个是LPL的复仇之战，不管那一场都是广大召唤师们不能错过的精彩对决。

    依旧还是在主持人的操办下开始走起了流程，当然不管台上的表演多么卖力，主持人互动的多么热情，台下观众都是有气无力的感觉，对于他们来说，你们台上的人都在弄什么玩样，感觉下去我么要看比赛！

    好不容易才把表演环节熬过，双方队员教练才开始缓缓上场，当选手入场那一刻现场的观众如同睡醒了一般，瞬间爆发出了山呼海啸般的热情，弄得后台的主持人和表演嘉宾都是无比的尴尬，不过却也无可奈何，谁家他们才是主角呢，自己只是小配角不受待见也是正常的！

    不止是台下观众激动，当LPL全明星五虎和对面欧洲联赛五个全明星四目相对的时候，几乎都不用特效师后期操作，都能够看到他们眼中冒出的火花了！

    把这一幕完全看在眼里的拳头公司负责人，那绝对是看在眼里喜在心里！如果说跑来文化差异不说，全世界所有观众都喜欢看的一点，无疑就是矛盾点了。

    很多综艺节目为了收视率，没有矛盾点的时候他们都会可以的去制造，而像今天这种自带的天然碰撞，那绝对是能够得到最好效果的。

    这次的全明星收视率肯定稳了，到时候回去之后他作为这场全明星筹办人之一，免不了的肯定会得到老板的一大笔奖金，如果不出意外的话最多五天后的中午他就可以躺在夏威夷的沙滩上舒服的看着比基尼美女喝着椰子汁了。

    台下领导坐着美梦，台下的两边选手已经进入了备战状态，两边的教练拿着自己的小本本正在坐着最后的检查，随时等到导播的信号然后开始比赛。

    台上导播见时间一到，马上就按下了启动了开播信号，瞬间舞台画面直接就切换到了教练的搬选画面。

    首先教练的环节，仍然是那么多余，或许是官方领导早就打好了招呼，不管是幻神还是欧洲全明星的教练都只是象征性的搬了一些版本OP英雄，让观众看的并没有那么假。

    但是在拿阵容的时候几乎全部都是明显选手们的招牌英雄，什么团队性什么配合全都先去一边去，今天的比赛就是要玩的爽！

    最后两边教练做完了分内工作，下场前两人还是在舞台中央来了一个热情的拥抱，虽然在心里估计早就把对面给骂到天上去了，但是全球几千万观众的观看下，表面功夫肯定还是要做足的。

    最终在双方选手身后的大屏幕下，两边选手的阵容得到了最后的确定。

    LPL蓝色方，上单皇子，打野瞎子，中单卡牌，下路EZ加锤石

    LEC紫色方，上单鳄鱼，打野豹女，中单劫，下路***加布隆！

    