
    戴斌的妖姬中期通过自己的几次夺命刺杀秒掉微笑的VN，成功延后了一部分时间，但是等到微笑注意到自己可以开始堆点魔抗的时候，戴斌就再也没有任何作用了，只能双手缴械开始投降。

    于是30分钟的时候，VN带着自己四个小弟很没有人性的直接中路平推掉了HPG，自始至终下路连一塔连一半血都没有被打掉，实在是非常丢脸。

    “你看HPG也不过如此啊！我还以为多厉害呢，真的丢人，”一个OE的少女粉丝开心的道。

    “其实也不一定，这支队伍平时的中野还是很凯瑞的，今天其实你也能看的出来，把OE的新中野都压制住了，但是这下路嘛！好真实一言难尽，其实有几次打野都是因为去下路帮忙没打过爆肥的VN而送掉节奏的，这对于一个打野来说简直不要太伤了！”

    这个皇家的粉丝倒是给HPG这局游戏打出了最中肯的评断，许多OE粉丝也接受了这个解释，但是这一切都已经不重要了，因为在赛场上输就是输，赢就是赢，你没有任何理由，也容不得任何解释。

    沈蒙五人回到休息室，都是沉默不语，最后气氛尴尬的时候，小憨憨终于忍不住了：“教练，我想上场！”

    这个时候壹壹轻轻撞了一下小憨憨，本来他只是因为看到队伍这么被血虐而忍不住想要救场，但是在闫鹏和刘见看来那可就是**裸的羞辱了，替补AD主动想要登场，那首发到底是打的要多差啊！

    小憨憨心直口快没想这么多，顿时反应过来然后跟闫鹏道：“闫鹏不好意思，我不是那个意思，我只是！”

    闫鹏顿时抬起手来摆了摆手道：“没事，我明白的，教练把我换下去吧，我感觉自己现在的实力打微笑确实压力太大了！”

    林植闵没有说话，他明显正在思考问题，接着闫鹏才继续道：“教练反正下场我不上了，而且我没有闹情绪，也没有被打怕了，而是菜就是菜，这是队伍在LPL

    L的第一场比赛，我也想赢！拜托了教练！”

    林植闵这才看向刘见然后道：“你也是一样想法吗？”

    刘见重重的点头，一般下路都是两人绑定的，他的情况比闫鹏好不了多少，在遇到对方AD是微笑这个级别的时候，他本来就不强的实力更是被压制的连一半都发挥不出来，强行上场除了导致比赛输掉也没有任何其他结果了。

    在加上他们两个心里都很清楚，今天替补带上小憨憨和壹壹其实就是一种信号，第一把自己打的这么水，一般的教练都会换下选手谋求胜利，更别说更为厉害的自家教练。

    如果他们两个聪明的话就自己下了算了，免得难堪，要不然好歹也是HPG的元老队员，当众被换下的话其实还是很丢脸的！

    接着林植闵点点头：“那就这样吧，以后碰到AD位置差的队伍，你们在和小憨憨壹壹轮换，林丹安排老鼠露露的那套战术！”

    林丹看了看剩下不多的时间，立刻点点头然后开始拿出战术板开始安排战术。

    林植闵则是走向了壹壹和小憨憨把手分别放在了两人的肩膀上道：“加油！第一次首秀！微笑也强了这么久了，是时候该感受新生代的下路力量了！”

    小憨憨凝着双眸，重重的点头：“我明白教练！看我的吧！”

    壹壹也拍了拍小憨憨背：“一起加油，兄弟打爆他们！”

    接着两人便安心听从林丹的战术安排去了，而林植闵则是打开门走了出去，不打扰他们。

    接着秦云烟跟着出来，看他一脸淡定的样子道：“怎么了？是在担心小憨憨吗？”

    林植闵轻轻点头：“能不担心吗！小憨憨在强，那他的对手也是微笑啊！这个男人即便是这两年状态急转直下那也很少有人敢和他刚硬的，今天的他状态真的不错，我估摸着就是小狗也不一定能稳压他！”

    “那我们能做什么？”秦云烟皱眉道。

    林植闵突然笑了笑：“在心里给小憨憨加油就是了，如果他都打不过微笑，那我们现在也找不到第二个AD可以胜任这个位置了！”

    “但其实在我安排的战术里面他根本就不需要在线上可以压制微笑，哪怕只是平分秋色的去发育，但是你别忘记了我们还赢一手中野呢！而OE的另外一个上单王草莓，他只是一个强化版的胡灵，没有能力改变战局，所以。”

    “所以小憨憨的压力会不会太大了！我怕他扛不住啊！你是没看到上次全明星赛的时候，就连LCK的BANG那样的顶级都被他压的抬不起头来。”

    林植闵无奈的摇摇头：“这才是晋级比赛的乐趣所在啊！微笑如果不是那么强的话，那这场比赛不是缺少了许多难度吗？只有征服了这样的敌人才能体现我们的能力，换句话说我们即便在联赛内统治了那些鱼腩战队，那出去打世界赛的时候不一样也要被别人血虐？”

    “只有联赛其他队伍一样强大，那我们在这样环境下练兵才会越来越强，这样才能在世界赛上找到属于自己的位置，找到属于我们五星红旗的位置！”

    接着LPL组委会的工作人如约而至，刚好休息室里面林丹也安排的差不多了，林植闵干脆就没休息直接带着新配置上比赛舞台去了。

    小憨憨和壹壹都是第一次踏上LPL的舞台，需要给他们时间去适应现场的气氛，所以这平时拿来休息的五分钟也成为了他们适应舞台适应LPL舞台的关键五分钟了。

    舞台裁判也明显没有想到林植闵会带队上的这么快，一般这个时候他只需要收到这场比赛的首发人选就行了。

    不过先上来也没有犯规，林植闵过来除了在原来上中野的首发中打钩剩下的则是选在了替补席上面的壹壹和小憨憨。

    裁判看了一眼这个名单，然后拍了拍林植闵的肩膀道：“加油！”

    林植闵笑着点点头：“谢谢！然后便带着队员上去舞台了。”

    想和更多志同道合的人一起聊《电竞大管家》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    