
    于是林植闵绞尽脑汁想了一个号方案，要不就做一个火锅吧，喜欢吃什么么就下什么，这不就都照顾到了吗？而且上海最近开始入秋降温了，还有什么是比吃一顿舒舒服服的火锅更来得暖胃舒服呢？

    想到就去做，这一项就是林植闵的有点，拿上外套就摔门出去了，朝着那个最近的菜市场直接一路小跑而去。

    五分钟后，他看到了菜市场的门口，此时已经是晚饭时分，各个摊位满前已经开始人满为患起来，大妈还是那些熟悉的大妈，甚至有几个和林植闵同小区的认识还跟他打招呼说他最近一个月去哪里了。

    热情的样子让林植闵都不好意思了起来，便点头打哈回礼的同时心里在想，我认识这个人吗？还是我记性不太好？

    总之在一顿人群中如同潮汐猎人小鱼一样游过来游过去的，算是买到了火锅的一切食材，就这样心满意足的他才提着三大袋东西返程了。

    哼着小曲走在沥青路上，看着手上这三袋极具分量的青菜肉食，林植闵心情非常舒坦，完全等不及后面吃火锅时候的舒坦感觉了。

    漫步走到小区门口，依旧还那个保安小哥打个了招呼，自从上次他开车送林植闵去机场后两人之间的关系变得比以前熟络多了，林植闵今天双手提着东西不方便那感应钥匙开门，他还非常积极的出来开门。

    一边开门边说今年的LPL要加油之类的话，林植闵还是很感动的，顺带邀请他去家里吃火锅，但是小哥以还要值班为由婉拒了，林植闵笑了笑也没勉强就回去了，毕竟工作重要不是，可以理解！

    回到家里，艰难的拿出钥匙开门，发现秦云烟已经回家了，正在和王燕呆在沙发上看电视，见林植闵拿着三大包东西回来，秦云烟立刻起身过来帮忙。

    “干嘛呢，买这么多东西，”丧尸病毒爆发了？提前屯物质？

    林植闵白了他一眼：“叫你别别太认真，真的现实和世界都分不清楚了，晚上吃火锅，看我买了这么多新鲜的肥牛肥羊卷，嘿嘿。”

    秦云烟直接蹦了起来：“万岁！火锅什么的最好吃了。”

    不过面对小两口的开心，王燕则是在沙发上撩了下头发，然后边按着遥控器边说道：那个菜市场的肥牛和肥羊都是大润发冷冻进口的，可新鲜了！

    秦云烟：“...。”

    林植闵则是朝他竖了一个中指：“吐槽者死！”

    接着王燕不说了，可能也要爬惹恼了林植闵没有晚餐吃，安心的看起了他的电视，接着便在秦云烟的主动要求下，小两口在厨房忙活了起来。

    当然说是忙活，但其实并没有太多麻烦的事情需要准备，毕竟火锅不比中餐炒菜，有反锁的工序，只需要把火锅底料调好后，再把食材洗干净就可以上桌开吃了。

    甚至在懒一点的底料都不用自己动手，超市各自各样的火锅底料任君选择，只要花钱就可以把他们带回家！所以火锅也被成为懒人首选料理也不是没愿意的，当然对于这个排名方便面先生显然是没有同意的。

    就这样林植闵自己调着他找老妈那里学来的秋季养身锅底，然后秦云烟在一旁负责清洗食材，时间就这么悄悄然过去了。

    等到林植闵这边刚刚把锅底端上桌的时候，刚想给阳涛打电话问他们到哪了，但这个时候门铃悄然响起，林植闵立刻放下手机去开门。

    打开门的一瞬间，一个虎背熊腰的大汉，和一个娇小玲珑带着黑框眼镜的女孩顿时出现在他面前，男的自然是阳涛了，而女孩则是他的女朋友，叫小倩，一个非常女性化的名字，

    其实每次林植闵听到这个名字的时候都会让他想到倩女幽魂里面的那个王祖贤，真是美的冒泡，而这个小倩虽然没有王祖贤那么美，但是配阳涛简直是满分再多了！

    “涛哥倩姐好，快进来吧，”林植闵笑着让出了一条路。

    小倩笑着跟林植闵道：“你真是越来越帅气了，上次见你还是半年前呢，真是不错现在发展的这么好。”

    林植闵看着阳涛不满的表情，不好意思的弄了弄围裙：“哪有，我再帅也没有涛哥帅啊，嘿嘿。”

    明显这句话真是正中阳涛的下坏，只见他哈哈一笑拦着林植闵的肩膀走了进去：“植闵这话说的还是没什么问题的，在帅气方面我自问还是可以进的了排行榜的，想当年我们打职业的时候，给我们怂礼物的女粉丝里面我就属我最多了。”

    小倩不屑的白了他一眼：“那当然，我还是女粉头头呢，当年的外号是电竞杨过，现在呢？电竞达尔巴？”

    听到这个话，正在喝水的王燕差点就喷了出来，虽然她很想给这个小姐姐的话点赞，但是考虑到阳涛是林植闵请的贵宾，他还是蹭人家火锅呢，所以就没有开启自己的毒舌属性。

    阳涛听了自己媳妇这话，拍了拍圆滚滚的将军肚：“不提了不提了，想起当年哥的潇洒模样，还真是有点扎心了哈哈。”

    林植闵也哈哈一笑，仿佛回到了之前和阳涛徐韬他们一起打职业的时候，心情也变得好了许多，连忙招呼着他们开始上桌吃饭了。

    就这样王燕在最里边，离肉最近的地方，而秦云烟就在他旁边，林植闵在中间阳涛小倩两口子在另外一边，随着锅内的滚油慢慢冒泡，一顿香味肆意的火锅料理随时正在像他们招手。

    饭桌开餐，林植闵和阳涛开始回忆起之前打职业时候的一些趣事，逗得王燕和秦云烟乐的满怀，林植闵则是在旁边无奈不已，阳涛这哥哥啥都好就是喜欢揭别人短，当年林植闵打职业的时候还是一个20岁不到小伙子，肯定做了一些傻逼的事情。

    本来现在算是完全转成型男类型，但是经过这个哥哥一爆料，全部都回去了，这下秦云烟和王燕可以笑至少半年了，不过也多亏了这个话题，导致餐桌氛围持续上升。

    