
    就在小狗和TATA打算故技重施再杀一波对面的时候，刚刚才走上前还没来的急打起来，身后却瞬间响起了一道紫光，而且还不止这样在一个刚刚消失视野的草丛里面，突然一道金光冒出。

    刚刚还在中路和小黑对线的零却直接来到了下路，而且一个明显是有所预谋的闪现推球直接晕倒两个，风女那边也是一个果断的闪现R把***和火女隔开，辛德拉一套连招直接秒掉了被送到嘴边的火女肥肉。

    接下来的小狗虽然反应过来直接把辛德拉打到了残血，但是随着两到闪现主人的落地和EZ的跳脸治疗救下了人，小狗也绝望的闭上了眼睛，此时的***身边有五个敌人，别说放技能了，就是一人一口口水都能淹死他了。

    本来这波5包2发生的之后反应过来的LPL解说们还在说，这波5包2只拿到两个人头，其实中上都还在发育所以并不亏的等等。

    但是随着ST五人根本没人走，直接随着这一大波兵线进塔直接推掉了一血塔后，所有人都傻眼了。

    林植闵看到这一幕，感觉自己脸色都有点发白了：ST这五人简直太狠了，他们的协作性和对战局的把控，以及劣势局的对待，我真的是叹为观止。

    许雯雯不解的道：什么意思，我怎么听不懂了，他们这波不是误打误撞的吗？

    林植闵轻轻摇头：在这种全球最顶级的比赛哪里还有什么误打误撞，这波一个传送一个闪现的5包2完全就是有预谋的，他们从开始下来的目的就是不是两个人头，要不然没必要传送下个人，瞎子甚至早就停止了刷野在草丛里面等着了就等着了，他们的目的就是一血塔。

    你不是下路有节奏吗？那我就直接一秒钟击溃你下路，让你根本无法对线，这么做的话一来他们可以解放自加ADC去发育，也不用担心会被小狗压制或者打爆。

    然后第二个就是挽回前期的劣势，不管是在经济等级还是在气势上面的，事实如此在这波5包2打的皇家措手不及的时候，摄像头中出现的ST五人，再次露出了熟悉的笑脸。

    虽然这个笑脸看在大部分中国LOL玩家心中，都让他们很烦很生气，但不得被证明，人家是真的会玩！

    毕竟如果换成国内的战队们，他们的韧性可能就会低上不少，在遇到劣势的时候他们往往只会想着保守打发慢慢追经济，对于这种一局定乾坤的行动就不在他们的使用列表里面。

    当然这并不是专业黑，因为就林植闵所知的很多次LPL队伍的劣势局翻盘站中，他们几乎九层都是慢慢大运营才获胜的，因为这样比较稳固。

    而剩下的一层选择也像今天的ST一样，但是很遗憾的全部都以失败告终，所以在这样的情况下比赛打的稳妥一点也是意料中的事情。

    在ST完成这波快速逆转后，他们倒是开始玩起了运营，下路分到了中路，中路的辛德拉换到上路去守塔，而上单的贾克斯则是去下路带线，而打野则随时帮忙推线或者待命抓人，这节奏的转换仿佛瞬间又进入到了ST的范围当中。

    相比起ST的节奏快速转变，皇家这边则是显得有点迟钝，就是你和别人打架的时候突然被人偷袭敲了一个闷棍一下子还反应不过来，而当你恢复精神过来的时候人家对面的五个人早就调整好了位置，你们几兄弟全部都蒙蔽了，这该怎么去打啊？

    没办法，在皇家的整体节奏直接断档的时候，作为指挥的辅助TATA只能有样学样的招呼着自己的小狗去到了中路，然后把上单大树换到了下路，而中单的男刀则是依旧换去上路去对线辛德拉。

    但是这样选择的话，虽然没有什么大毛病，但是有点尴尬的是大树本来对线就打不过贾克斯，但是在上路有一塔的时候大树还可以依靠着大招的减伤稳住，即便是瞎子来抓的话都是可以站得住脚的。

    相反ST上野要是敢强上的话，按照这个版本防御塔的攻击力度是完全有可能给大树送去温暖双杀的，所以这也是瞎子不去上的原因，抓一坨硬的要死的木头，有什么意思呢。

    不过之前的不敢，现在随着大树到了没有一塔的下路，木鸡的瞎子则是再次心生出了坏想法出来，毕竟下路的线这么长，而且在队友贾克斯故意控线的情况下，大树要不选择塔下挂机，要不就只能出去冒险吃饭。

    这两种选择一个是原地等死一个是冒险那只要是个人都会选择后者，毕竟不出防御他这种事情在S赛里面那丢脸可是丢到世界上去了啊，顶多为了安全着想我多带几个眼睛可以不。

    答案是不可以，因为木鸡是瞎子简直就跟香港鬼片里面的红裙女鬼一样，随时都会出现在你觉得他不会出现的地方。

    而且在你看见他的时候就已经晚了，接下来瞎子就会各种摸眼R或者QWEQ这样的连招把你送到正在放E的贾克斯宝宝怀中。

    本来一个人大树还是能顶的，但是现在来了个瞎子，那可就难顶了，就在大树连续两次下路在同样的地方被同样方法抓死的时候，皇家的士气再次跌落到了顶点。

    在这样的低估中，皇家有两个选择，第一个就是放弃下路直接中推，这样可以把对面的进攻人员给吸引过来，就达到了围魏救赵的目的。

    当然还有一种更稳妥的办法，那就是把大树换到上路去，然后让小黑的男刀下来对贾克斯，男刀或许打不过这个很肥的贾克斯，但是守一下塔还是没问题的，至少在瞎子来抓人的时候他不管是逃跑还是反杀都是有可能的。

    不像大树简直就是零梦想，血量扛不到防御塔就要回回炉重造，而且把大树换到上路去，他这样开大招减伤的前排，在辛德拉出法穿装备之前也根本就不怕他会秒人！

    