
    顿时里面一个上了年纪的大妈探出头来，她先是询问了林植闵的来访意图，然后才告诉他对面的两个孩子早上出去了还没回来，估计是锻炼吃饭去了。

    林植闵一看手机现在刚好八点钟，确实来的比较积极了，于是跟邻居大妈道谢后便跟秦云烟商量了一下就在这里等了。

    在他看来人家刘备为了招揽诸葛亮都是三顾茅庐，自己为了寻求一个团队大脑，在这里等着人家回来这点诚意还是必须要有的，要不然一个本来就萌生退意的职业选手，为什么要见你第一面就信任你呢？有些细节还是可以决定成败的。

    于是林植闵这样一个大俱乐部的总经理和秦云烟这个大美人就在一个到处都是落灰和蜘蛛网的昏暗楼道直接站了半个多小时。

    为了怕他们还有其他出口进来，他们都不敢下楼去，只能乖乖的站在门口。

    终于就在秦云烟踩着十厘米高跟鞋，然后蹲下来一脸难受的摸着脚踝时候，楼下总算传来了脚步声，随着脚步声越来越近，林植闵甚至都可以听到一些对话了。

    内容大概为。

    “你真的要走吗壹壹，我觉得你现在的能力即便不打SLPL去打TGA也可以啊，这可是你追了这么几年的梦，要是走了的话多可惜啊！”

    “......不想打了，累了。”

    “你累个毛线啊累，你内心明明是还想打的对吧，只是现在变捞了没信心了，但是你也要坚持啊，说不定到时候会有人大俱乐部看重你的能力呢!”

    “别做梦了，怎么可能！”

    接着对话的声音就没有了，因为此时的林植闵视线中出现了两个男孩，一个个子稍微高点带着黑框眼镜，一个个子稍微矮点，但是属于胖胖的可爱类型。

    而根据小鱼给他的照片来看，他很轻松的就认出了壹壹正是那个戴眼镜的男孩，而旁边那个胖胖男孩估计就是他的朋友，也就是刚刚劝说他坚持下来的男人。

    见到正主来了之后，秦云烟也赶忙站了起来，然后规规矩矩的站在林植闵的身后，就在这样的四人对视中，还是壹壹的那个室友说话了

    请问你们是？站在我家门口有事吗？胖胖男孩看到眼前的两人穿着这么正式的样子，一看就是有点底气的人家，所以说话也是好声好气不敢得罪他。

    而且他看第一眼的时候就觉得这个男人有点眼熟，但是却又实在想不起来到底在哪里看到的，所以他才试探性的询问人家的来意。

    林植闵走出去从口袋中掏出两张名片递给他们，然后笑着道：我叫林植闵，不过圈子里面的好友都叫我lei，今天我是来找壹壹的。

    “我去，我就说怎么有点眼熟，你竟然是LPL新晋队伍，今年夏天LSPL的冠军队伍，HPG总教练LEI，壹壹这不是就是联赛零封你们天下的那个HPG吗？傻了不记得了？我就说你有机会的吧，是钻石总还是不会被埋没的！”

    小胖在旁边吧唧吧唧说了一大通，但是接过名片的壹壹只是淡淡的看了一眼，表情非常冷漠，并没有什么特别的表示，两人形成了鲜明的对比。

    接着壹壹默默的越过林植闵，然后掏出钥匙去开门，进门前只见他淡淡说道：你请回吧，我明天就回家了，不打职业了，说完壹壹就开门进去了。

    瞬间他的朋友小胖则是立马跑上来跟林植闵道歉：“对不起啊大教练，他只是脑子一时短路了，你别介意，你们快进去坐，我去给他开开窍！然后小胖就风风火火的跑了进去，边跑嘴上还骂骂咧咧的说壹壹是不是脑袋秀逗了之类的话，伯乐都找上门了还装逼把人家往外面推。”

    看到两人都进去，林植闵转过头去秦云烟笑着道：有的时候还是挺羡慕这样年少时候的友谊，才是最坚固的，就像当年我和徐韬一样。

    不过面对林植闵的洒脱，秦云烟倒是噘着嘴有点不开心：“这个家伙装什么啊，偶们都在这里等了他们这么久，一句话就打发了，真没有礼貌。”

    林植闵笑着摇摇头：“试出肯定有因，他之所以这么对我们，肯定也是因为他前面的两次被迫转会的经验导致他们对我们这样俱乐部的人又很大的敌意，所以这样也是正常的，等下进去之后你别说话，让我来就行了，知道吗！”

    秦云烟虽然很不乐意，但是林植闵的话他还是很听的，只见他点点头，然后跟着林植闵走了进去。

    进门之后，林植闵被里面赃乱的环节给吓到了，到处都是吃剩的外卖已经泡面盒子，衣服袜子都是随便乱放的，一个不到70平米的房子，有两个小房间。

    说是房间但其实也是在大厅隔出来的一个空间，毕竟面积有这么大还有客厅厨房卫生间，能大到那里去就有鬼了。

    不过这个空间对于两个男孩来说其实也差不多了，只是因为是单身男孩的原因，所以不太爱收拾才会变成这样。

    招呼秦云烟关上门，然后林植闵便脱下西装找到垃圾袋就开始收拾了起来，他打算在壹壹和小胖在房间内沟通的时候，顺便给他们收拾收拾！

    就在林植闵打算动手的时候，秦云烟则是一把拦在了他面前：“你没必要做到这样吧，再怎么样咱们也是来诚信来和他谈的，也是合作，你给他打扫卫生算什么事？咱们需要这么低三下四的求他吗？一个小屁孩而已！”

    林植闵轻轻摇头道：“这和俱乐部的事情没关系，今天他就算不答应我也无所谓，毕竟这事都是你情我愿不能强求的，但是我看到他们两个这个样子就像是看到当初的自己一样，觉得挺心疼的，所以才想帮他们收拾收拾。”

    接着林植闵顿了一下道：“每个远离家门出来追梦的小孩都是值得被人尊重的，没有经过过这个阶段是不会懂这种苦楚的，所以你拦着我我不怪你。”

    不过林植闵说完后秦云烟还是拦在面前，不让他去收拾，这时候林植闵就有点不悦了，他不太开心秦云烟这么不理解自己的行为。

    