
    林植闵笑着道：“就这些？还有别的吗？”

    壹壹不可思议道：“就这些？难道教练你不觉得这些条件有些苛刻吗？其实说白了我在其他俱乐部就是因为被限制的很厉害，所以才慢慢打不上比赛保持不了比赛水准才开始变捞的，所以我真的很怕很怕。”

    “作为一个职业选手来说，除非是真的打不动了，要不然谁想灰溜溜的回家呢，但是有的时候真的是身不由己，在你很想拼搏的时候总有人在后面想扯你的后腿，昨天我家里人给我下了最后通牒，要是明天不回去的话，他们就要和我断绝亲子关系了！我...我没的选择。”

    看着壹壹低头捂脸的绝望表现，林植闵轻声道：“你父母为什么让你回去？觉得电竞职业选手身份不体面？”

    壹壹轻轻点头：“这个是一方面，但是更重要的是他们觉得我打职业没前途，说穿了就是挣不到钱，因为我在前面那个俱乐部他们就以各种理由克扣我的工资，其实我已经三个月没有从他们那里拿到一分钱了。”

    “要不然我在俱乐部找他们大闹的话，他们到现在都还要拿着我的合同但是却不雪藏我，不过现在倒好钱没了，但至少合同作废我也成自由身了，不过这几天要不是小胖在外面送外码打零工，估计我们两个都要活不下去了。”

    “你要学着适应这些社会，但是却不用跟他们低头，因为你要相信风雨过后总会有彩虹，就像西游记里面的唐僧师徒取经之路一样，路上虽然经过了九九八十一难，但是想到最后的成佛时刻一切都是值得的。”

    “关于你父母那边，其实这个问题也很好解决，按照你老家那边的城市情况来算的话，你的签约金五十万，加上每月2万的固定工资，还有比赛时候的一些奖金，加起来的正常情况可能会在2W5到3W一个月。”

    “你说如果你一次性寄给家里转三十万块钱，然后每个月固定转一万块给他们做家用，这样情况下，按照你的估计你觉得你父母还会和你断绝亲子关系吗？”

    “当然不会啊！他们肯定会夸我有出息的！在亲戚朋友面前我也肯定会成为他们狠夸的对象了！”但是教练我还没有答应你签这份合同啊！”

    “教练你...？”

    突然壹壹好像想通了什么似得，林植闵说这话的意思不就是明摆着告诉他我已经答应了你的这些条件了吗？于是他立刻期望的看着林植闵。

    林植闵轻轻点头：“没错，你的条件我都答应了，其实本来按照正常情况下来说，你的这些条件本就不算苛刻，现在正规的俱乐部在草拟这样的条款，你在仔细看看合同其实不用你说我都已经写了进去。”

    “然后就是关于首发的事情我现在还不能百分之百答应，现在我能告诉你的就是我签约你的目的就是希望以你的经验去带动这几个有潜力的小孩去打比赛，那里肯定是首发的。”

    “但是你也知道对内原本的下路对于我们来说是建队的功勋，LPL开始的几场比赛我还需要让他们先首发，但是如果他们一旦适应不了比赛节奏你放下，这个首发你肯定是没跑的。”

    “而且你也知道辅助的地位在队伍内是和ADC绑定的，我给你找的这个搭档绝对是现在国内的顶级一线AD，在和他搭配的情况下，你到时候想替补都难啊！”

    在林植闵的细心解释下，壹壹脸上原本阴霾的天气总算绽放除了阳光，啥话也没说直接那起纸和笔就签上了自己的名字。

    人家大教练都给自己说的这么清楚了，而且姿态拜的这么低，如果自己还在这里说三道四的那就显得有点太智障了。

    现在拜访在自己面前这张纸，无疑是自己重回顶级赛事的一个最好的机会，甚至自己人生就要重新恢复到巅峰，他还有什么不赶快决定自己的未来呢。

    签完字后，林植闵壹壹来了一个热情的拥抱：欢迎你的加入！

    壹壹眼眶微红：“谢谢你教练，我会努力的，不会辜负你的期望，我要告诉其他人，老将不是废物，年龄也不是成绩的唯一鉴定界限！”

    林植闵笑着点点头：“我期待着看到你带领这些小弟弟们走向成熟的哪一天，为了方便你平时管理他们，所以我觉得新赛季的队长位置给你担当。”

    “这个，教练我不行吧！我记得你们之前的队长是抓毛球啊！他是绝对的队内核心和指挥，我抢他的队长，没有资格吧！不行不行！壹壹练练摇头道。”

    林植闵笑着道：“你怕什么，队长又不是什么美差，不会给你多一点待遇，相反的作为队长就要以身作则，要带领队员严格遵守俱乐部的规章制度，严格完成训练任务，其实这个队长压力还挺大的。”

    “你信不信我现在要是告诉沈蒙把他队长撸了他开心还来不及呢！而且我把队长给你其实也是经过我的考量的。”

    “就像是为什么在这么多辅助人选中选到了你，其实很大一部分原因就是你的经验，我需要你不管是在峡谷内还是峡谷外，都给我把这支队伍带好！成为我的队内卧底，怎么样有信心没有？”

    “壹壹这个时候才苦笑道：感情教练早就盯上我了，这个时候说没信心估计不也不会答应吧，那我就只能答应你了，不过我先说好啊，压力我会承受，俱乐部规矩我肯定遵守，但是他们要是不听我话的话，那我也没办法的啊！”

    林植闵奸笑道：“那没关系，这些小孩还是很好相处的，你只要能够表现出正常水平，他们肯定会服你的，而且你是我钦点的队长和队内指挥，谁敢不听你的话？不看僧面看佛面不是。”

    壹壹对于这个队长的职位明显充满了担忧，苦笑道：“但愿吧，那队长你留下来吃饭吗？我让胖哥出去买菜去！”

    