
    酒桌上的程序无非就是敬酒喝酒然后就是吃饭，林植闵和徐韬作为最大的领导自然是稳坐钓鱼台，敬酒的事情不用他们去做，因为现场还没人有资格让他们去敬酒。

    然后时不时的就会有隔壁桌的那些员工们过来敬酒，其中还包括财务室和负责宣发的几个小姑娘。

    他们虽然都是二十多岁的小年轻，但也都是从大学时候就开始学习社会套路的人了，非常明白想要在职场上面混好，其实智商倒是其次，情商却是最为重要的。

    在公司里面不管你工作干的多好，但是一旦老板不喜欢你的话，那里距离升职可就是遥遥无期了，甚至连这个饭碗包不包的住都是领导和老板一眨眼的事情。

    虽然电竞俱乐部的升职空间很有限，但是也架不住HPG的福利待遇好啊，打比方同样是一样的工作，秦云烟作为HPG的领队就要比业内其他俱乐部的领队工资高出百分之五十来，而且还有高额的奖金和福利。

    有的时候一个赛季下来，他光拿奖金都是人家工资的好几倍，要不然的话徐韬怎么会在大力烧钱的情况下，还是有点力不从心的感觉呢。

    当然有的时候大投入自然就是大收获，在徐韬的大手笔投资下，俱乐部所有惹员工都是以百分之一百五的精力投入，导致所有部门都在认真做事，没有出现混吃等死的现象。

    然后其他部门一起在为队员服务的情况下，导致队内氛围好，队员训练好，这样一来就直接转化到了职业赛场上面来了。

    所以HPG才能短短一个赛季直接从LSPL夺冠然后加入LPL，这个结果促成的原因无疑有很多，但是徐韬肯烧钱绝对是第一个。

    所以在电竞圈开始慢慢掌握大众热度的情况下，许多资本家和二代们开始慢慢的发现了一个有成绩的豪门俱乐部是如何炼成的？好像和钱还是脱不了关系的。

    于是现在的LSPL和LPL，开始出现了大量收购事件产生，在新赛季一天没有确定俱乐部的情况下，每一晚上都有可能会出消失一个俱乐部，然后出现一个新的俱乐部。

    而新出现的俱乐部，则借壳成功代替之前俱乐部拥有名额，去打职业联赛，所以这也就是为什么LPL到开赛期不到一个星期时间还没有确定最终俱乐部名单的原因，就是因为这其中的资本太过于混乱。

    而对此LPL组委会又不得不睁一只眼闭一只眼，虽然一方面规矩很重要，但是另一方面资本的涌入对于他们来说却更重要。

    因为联赛的举办也逃不过钱这个字，没了钱就没有联赛，以往的联赛都是拳头公司自己垫资去举办联赛，前两年都是出于亏损状态。

    好不容易今年开始出现大量资本的情况下，开始出现新的一些豪强，这些俱乐部甚至除了国内转会市场外，开始花巨资去外国联赛引明星选手。

    这样一来比赛的精彩程度上升了，关注度扩大了走向国际了，那他们就可以顺理成章的开始谈一些赞助了，要不然你换成以前是自家打闹的话。

    除了一些国内的小厂商外，那些国际品牌谁愿意和你玩啊，他们宁愿去花大价钱投资一个不受关注的传统体育也不愿意去投资你这个带有符号的新兴体育。

    在桌上林植闵和徐韬也聊了许多他自己的想法，得到了他的高度赞同，并且他还帮林植闵从商业角度去分析他的这些决定，虽然很烧钱，但是在电竞圈提前布局，无疑是非常有前途的事情。

    至于烧钱是很么的，做电竞的，难道还有不烧钱的吗？

    不过就在众人喝的开心的时候，突然之间从楼下传来了吵闹的时候，顿时吸引到了几个服务员下去。

    楼下本来和谐的氛围顿时就被打扰到了，很多人开始窃窃私语起来，徐涛脸上表情也有了变化，他不管去哪里吃饭都是别人家最尊重的客人之一，还从没遇到过这样的情况。

    就在这个时候，餐厅经理匆匆忙快步走上来，到徐韬的面前点头哈腰道：“不好意思徐总，外面来了十几个外国人想要吃饭，但我说今天包场了他们不信，然后在下面在闹呢。”

    “外国人还在我们中国餐厅闹？你们家的保安是干嘛的？他们这算是扰乱你们餐厅的正常运营，在外交法上面也是行不通的，你怕什么？”徐韬冷着脸道。

    “我也是这么想的，但是我们保安刚想做事的时候，旁边来了几个路人说我们欺负外国人拿着手机想拍照，我怕他们传到网上去啊，您也知道现在网络上的人都是魔鬼，稍微一曲解下，我们指不定成了什么餐厅呢！”

    林植闵见经理都快哭了，于是跟徐韬点了点头，然后道：“要不我下去看看吧，到底是一群什么外国人，这么不讲理！”

    徐韬也站了起来：“我也去看看，什么人敢打扰了我的雅兴！在上海不想混了是吧！”

    看着两位老板都起身了，其他人也都坐不住了全部都要下去，但是林植闵却把他们按在了桌子上，只带着王燕和徐韬的小助理下去。

    他们两人都精通英语和其他几门外语，遇到不能沟通的时候还可以充当翻译的职责，至于其他人就没必要带下去了。

    就这样带着经理一行五人下了一楼，刚走下楼亭就发现正在餐厅门口对峙的两拨人。

    一边要进一边不让进，一边说英文一边说中文好不热闹，挡住不让进的自然就是餐厅的大堂经理和身后的保安以及服务员了。

    而神情激动朝着要进来的这些人，林植闵仔细一看，竟然还真是熟人！。

    林植闵顿时跟徐韬道：“你说这世界小不小？竟然是他们!”

    徐韬也笑了笑：“确实挺小的，我去。”

    在两人口中的这个他们，竟然就是刚刚在几个小时前被LPL全明星胖揍的LEC欧洲全明星队伍，林植闵万万没有想到在他们包场餐厅闹事的竟然是他们。

    