
    观众们能知道的事情，欧洲这五个全明星自然很清楚其中的重要，于是辅助布隆带着打野撞着胆子迈入野区想去龙坑插眼。

    哪怕是刚刚插下就跑也行，他们现在只想守住大龙，这是他们不被上高地拖下去唯一的希望了，至于野区他们早就不想守了，或者说根本没法守，亏就亏了吧。

    不过欧洲全明星的辅助同学还是没有思考到一个问题，那就是对于中国这个古老国家人民的了解。

    他们向来都是有冤报冤有仇报仇，你如果对我好一分我会回报你百倍，但是如果你对我恶一分那我也一样会回报你百倍。

    就这么简单的赢下游戏？那可不能代表我们中华男儿的血性豪好吗！

    转身进入一个草丛在到下一个草丛，没走一段路他们都不是看着前方而是盯着小地图唯恐哪个地方突然出现一个或者几个红点出来把他们给包了饺子。

    当他终于忐忑的走到龙坑边上插下眼睛的时候，发现大龙兵没有被打，男爵还是好端端的站在坑里面睡觉，这下他才放心的赶快转身回家。

    然后在耳麦里面跟队友交流情报，告诉他们对手可能只是回家或者刷野去了，并没有打大龙，让他们放心，末了还不忘说一些正能量的加油鼓劲的话。

    不过他的话还没有说话，从前面那个黑暗的草丛却顿时飞出来一张金牌，当他还没有反应过来的时候，盲僧的天音波已经飞了出来。

    接着就是EZ的挂R跳脸，总之一瞬间无数技能打出，小辅助顿时就傻了眼，然后疯狂的叫喊着让他们打野赶快跑。

    不过他这边有中单野AD照顾，后面的龙哥的锤石和CDD皇子却已经把LEC的打野直接杀掉了，他比露露明显还要惨。

    不过当瞎子踢过去和EZ跳过去的时候，脆皮露露也基本上没有机会醒来了，直接当场暴毙，没办法装备差距太大的时候，杀人简直就跟玩游戏一样简单。

    这个LPL的埋伏过后，唯一可以对他们大龙造成威胁的打野已经挂掉了，五人顿时挑下龙坑开始了他们的屠龙表演。

    甚至于他们连欧洲全明星辅助插下的真眼根本就没排，不知道是故意的还是忘记了，反正LPL五人在龙坑里面的一举一动都发生在他们三人的眼中，但是却敢怒不敢言，毕竟在死了打野和辅助少两人的情况下。

    他们第一个赶过去肯定已经来不及了，然后第二个就是过去无疑就是送，他们可不想这么屈辱的出门给人杀。

    LPL五人拿下大龙直接开始原地回城，而自始至终等到龙哥最后一个回家的时候这个真眼都没有排掉，欧洲全明星队员这边真是看的肝胆欲裂，这绝对是对他们的一种耻辱！

    回家休整完准备，在CDD无敌皇子的带领下，他们直接选择中路中推，再也不和他们玩什么41分带了。

    本身41这种战术就是在想要稳妥起见破两路的情况下，才实施的，现在对于LEC这边，他们也不想和他们稳着来了，带着大龙BUFF的这一波，杀就完事了！

    就这样二塔没有，带着大龙BUFF加成的超级兵对着中路高地长驱直入，LEC这边看着茫茫多的大龙小兵，瞬间头皮发吗起来。

    他们的阵容不管是中单的劫，还是AD的***，可没有一个人好去推兵线的，打野的豹女就更不用说了，完全是清兵线的废物。

    于是LEC这边果断决定放弃中路，反正受不了还不如放掉中路后，退出这个对他们不利的地形，在后面更宽阔的广场上面再去寻求打团这才是更好的办法。

    不过当他们转身的时候，CDD大吼一句，想走！问过我没有！

    瞬间皇子这个英雄就展现出了自己超远程开团的能力，直接EQDR，把还没来的急抛开的辅助和ADC直接框在了大招的坑里面。

    此时的CDD装备已经是神装，脆皮辅助露露直接暴毙，而稍微肉一点的ADC***虽然点出了加血，但是皇子那带着被动的一下平A实在是太懂。

    仅仅就是一下的事情，EZ也交掉了自己的小命，也跟去找自己的辅助露露去了。

    就在皇子瞬秒两人的时候，其他队友也没有歇着，风神的卡牌直接R到了他们的后方直接切断他们的后路，不过落地后的金身让他并没有被防御塔打到。

    他这招牌的落地金身一出，LPL的粉丝们再次高潮了起来，用他们最LPL的方式击败这群自大的欧洲玩家，这绝对是最爽的事情了，没有之一。

    接着EZ跳脸，辅助龙哥闪现Q回来一个没有水银的锤石，接着就是瞎子的R闪踹回打野的豹女，在CDD现行出击的情况下一个个都开始疯狂秀了起来。

    上单鳄鱼见队友们接连暴毙根本连跑的心思都没有了，然后他直接愣在了原地不敢相信现在这支队伍还是昨天他们暴打的那个LPL全明星队伍吗？这简直比代打还要代打好吗!

    比赛场上可不能分手哦！龙哥大吼一声，直接把在内塔中发带的鳄鱼给Q了出来，然后直接飞过去，此时他的锤石以及出了很多的肉装，然后可以无损伤抗塔了。

    卡牌一张金牌飞出接一个Q，鳄鱼直接就三分之一血没了，接着就是EZ闪现QWA直接收掉鳄鱼，一瞬间前后不超过十秒钟的时间，欧洲全明星队伍直接团灭。

    根本连反应的时间都没有，LPL全明星就这么团灭了他们，一点都不拖泥带水。

    不过就在大家觉得事情要结束的时候，皇子等人却直接现场回城了，在皇子过后瞎子卡牌等都接连回城，一时间紫色方城内就只剩下了一个两边小兵的厮杀，至于英雄，却是没有一个了!

    这下不止现场观众看傻了，就连比赛的选手都看傻了，上单鳄鱼看着眼前这一幕惊讶道：这群中国人怎么回城了，他们要干嘛！

    混蛋！混蛋！混蛋！他们不能这么做！这样做法是没有道德的，他们不能这么瞧不起我们！法克！中单劫是第一个发现LPL五人意图的，瞬间开始狂吼起来，想要跟身后的裁判示意他们犯规!

    