
    一路上畅通无阻，偶尔出现几个急速超车的黑马司机，也让周耿游刃有余的化解掉了危机，周耿作为司机道没发什么牢骚，毕竟他的性格就是那种很温文尔雅的感觉。

    但是沈蒙这几个小年轻却不一样了，立马忍不住想要开窗骂人，但还好被林丹和秦云烟给及时的拦住了，毕竟他们现在是在hpg的基地车上，代表着的俱乐部的形象。

    这个行为一旦被有些人拍上视频传到网上去的话，那无疑会引起很不好的反应，到时候那些敌对的那些俱乐部，又可以请一个公关公司来一次做文章来攻击他们了。

    本来现在随着hpg逐渐用实力说话之后，除了那些水军硬黑的点以外，最近已经消停了不少。

    而且不止黑点在减少，相反在林植闵的那个美女记者小雪孜孜不倦的努力下，现在网络上对hpg的风评越来越好，如果这个时候出这么个新闻的话，那之前的努力可就白费了。

    而且即便不管这些影响，现在hpg的几个队员随着成绩上升，曝光率也在逐渐增加，反正就人气来说的话，至少已经和娱乐圈那些七八先小明星差不多了。

    甚至那些lpl顶级流量们，起人气和娱乐圈的大明星也是有着一定比较的，当然和那些最顶级明星还是比不了，毕竟人家娱乐圈发展到现在时间领先太多。

    更重要的而是他们还有一个天然优势，那就是师出有名，不像他们电竞圈顶着玩物尚志打游戏的名头出现，发展到现在能慢慢被大众所接受已经不错了。

    所以在本身作为公众人物的情况下，就一定要注意自己一举一动对这个社会，对公众的影响，本来电竞圈的粉丝们年龄都偏小，虽然这个数字在慢慢上升，但普遍的还是十几岁到三十岁以下居多。

    而这个阶段是人类学习欲望最强的时代，稍微一点就容易去模仿学习别人，如果他们作为偶像不做好的学习代表，那所带来的不好影响绝对是巨大的。

    所以平时林植闵对他们在这方面的教育和规范绝对是最多的，他们在俱乐部的时候稍微皮一下没关系，毕竟人不是机器人。

    而且就算两人有矛盾打一架，或者一些平时不太好的习惯也能给你时间慢慢改。

    但是设计到对外的一些途径，他们必须要表现最最好做正能量的形态。

    别说这种人在外面的表现，即便的微博他们都要谨言慎行，忍不住你可要小号发发牢骚，但也得给我有个度，以免东窗事发后，被外界作为针对自己和俱乐部的证据，。

    于大号什么的，绝对只有一些好的风气在传播，在这点上秦云烟作为负责人是做的非常到位的。

    几次半夜有队员发负能量的微博切换错误用成大号发的，都给秦云烟直接用自己手机登陆给删除掉了。

    虽然给队员感觉不太好，有点侵犯他们私生活的感觉，但是毕竟之前电竞圈有前车之鉴，所以之前hpg就已经商讨过这个事情，规定他们的大号秦云烟都能备份密码账号一个。

    而且这个事情已经得到了他们的同意，不算是强制性弄的，其实为的就是怕出现这样的情况。

    到时候被别人截图的话，抱歉你就算删了也晚了，所以特殊情况特殊对待，所以大家也都能理解俱乐部的做法。

    一路上大家都相安无事的聊聊天说说话，很快超车时间也被大家给忘之脑后了，进去之后林植闵带着比赛的队员和林丹他们三个在地下室现行下车了。

    至于周耿的话还是老样子，想去看比赛可以拿着内部票进去，不愿意看的话在商场逛一逛一些，只要提前发好车等他们上车就行了。

    毕竟他的工作是司机，把车开好就行，至于看比赛什么的，这个得看人家的喜好，并不能强迫。

    当然对于周耿这个资深的游戏狗来说，每次都不用林植闵安排，他停好车的第一时间绝对是直奔lspl比赛场馆的。

    没想到林植闵刚下车，远处又一道灯光闪过，一辆比hpg稍微小点的大巴车也朝着他们开了过来。

    等到近了下车一看，竟然是老熟人，疯子教练带着水流等一众队员和工作人员从车上下了下来。

    疯子教练见到林植闵后笑了笑然后带队走了过来：“这么巧，你们也刚到吗？”

    林植闵过去跟疯子教练握了下手，毕竟在之前的不打不相识下，两边已经互留了微信建立起了一定的革命友谊。

    只是不可避免的，彼此之前还是有点别扭，毕竟从上次过后nv的排名下降了一个，而hpg则是上升了一位，现在暂时排在第三位而nv则是跑到了深蓝他们后面暂列第三。

    可谓是仇人相见分外眼红，当然这个是两边队员之间的感觉，两个教练还是挺不错的。

    只是对于nv来说，他们最近即便和hpg一样开始连胜起来，但还是由于输掉的那一场始终不能扳回这个排。

    ，所以教练之间尚且如此，看两遍队员那不善的眼神就知道两边的关系了。

    “确实挺巧的，好像上次和你们打完比赛之后就没见过面了，对了恭喜你们最近开始连胜了，”林植闵笑道。

    “lei！你什么意思！我们是不是连胜，和你有关系吗？不就是靠运气赢了我们一把，神气什么？林植闵善意的恭喜，但是听在nv的队员耳中却像是变了一个味道搬，其中本来最近被贬为替补身体积存了一腔怒火的瓶子，刚好找到了可以发泄的点！

    瓶子！疯子教练对林植闵的印象还是不错的，那次比赛后私下两人微信微博都有聊天，经常会在教练这个职位上你跟我分享一点，我给你说一些自己的想法，颇有点相见恨晚的感觉，所以按照他对林植闵的了解当然知道他的恭喜，真的就仅仅只是恭喜而已。

    “呵呵，我们教练的名字也是你能直接叫的吗？难道你家里人没告诉过你什么是礼貌吗？”

    _

    