
“内家拳？”我茫然。

    海哥启发式：“太极，形意，八卦，三皇炮捶，还有那个……武当松鹤，少林心意把，对了，好像还有一个什么来着，对，沾衣十八摸！”

    我打了个哆嗦。

    海哥小弟提醒：“海哥，那个叫沾衣十八跌，还有那是武侠小说里的东西，不是内家拳。”

    海哥扭头：“我去，谁他大爷地给我发的资料，谁？”

    海哥小弟提醒：“嫂子。”

    海哥立马如春风拂面，嘿嘿干笑说：“你嫂子是武侠迷，嘿嘿……”

    嘿过，海哥扭头跟我说：“就是这些，听过吗？”

    我木然摇头：“没有，不知是个啥玩意儿。”

    海哥叹。

    稍许又咂吧下嘴说：“看来我姐说的没错，你的确是学过的，但是你好像忘了。”

    我更加迷糊了。

    海哥喝了口水：“大炮，这么地，我就把这事儿具体说一下吧……”

    润过了嗓，海哥告诉我说，年前那次我突然发彪，仿佛绿巨人上身般跟五个恶人搏斗的事儿给海哥她姐，就是我们周总触动非常大。今年，年初周总给我做催眠介入，然后周总受到了震动。因为，我在催眠状态下，说出了，诸如，三体式，筋膜，枪拳，刀掌，炮捶，这样非常武师，非常职业的术语。

    要换一般人或许也不能震撼。偏偏周总不是简单人。周总有个好姐妹，对方姓李，是美国人，那个李姓女人认识一个据说非常强大，神秘的年轻华人。对方好像姓季，那个季姓华人听说不仅医术高超，还是个内家拳顶尖高手。

    受此影响，周总多少了解一些传统内家拳方面的知识。然后，她认为我绝对是学过的人。并且还是一个真正的练家子。因为，我所说的枪拳其实就是形意拳的一种简称。而刀掌，则为八卦掌的简称。炮捶又是内家拳中，最为刚猛的一种力量。

    但奇怪的是，我对此一直不知道。而且周总在做催眠介入时发现，我这段记忆好像被封存了一样。此外，她唤醒我时，感觉我的体能消耗非常大……

    周总待我如亲弟，但因她是个女人，再加工作忙，一年到头国外国内到处飞。难得在诊所长驻，因此她就找海哥看能不能帮我一把，试着在正常状态下让我恢复那段缺失的记忆。

    我听了这番话，有些木然，脑子突然嗡嗡的很乱。

    我现在很凌乱，一方面，我真的有这样的感受，真的感觉十六岁前的记忆好像不完整，其中缺少了什么。但我本人对此却一点印象都没有了。至于我父母，他们好像对此也没什么印象。

    这是其一。其二，做为一个学过心理学的人，我知道自已的状态是一种病。可能是记忆缺失什么的了，这让我不太好受。

    海哥继续：“大炮啊，我姐就是觉得现在咱们国家这方面的东西几乎都快绝迹了，缺失的太多。而你身上明显存在，所以，如果你不介意，我们很想帮你把这段记忆找回来。”

    我不无尴尬地摊了摊手说：“这个，怎么找啊，我，你也知道。我有工作，还有……”

    海哥伸手阻止我说话：“这样大炮，我已经跟我姐那边谈好了。心理热线这块，她可以找人顶上，你到这来就行了。”

    我听了一愣，然后我问：“那我工资……”

    海哥一笑：“工资，我姐那边照样儿给你开。”

    有阴谋！

    我本能感觉这里边好像是有阴谋！

    不是我这人喜欢疑神疑鬼，而是这个世界，太让人难以捉摸了。

    别的不说，刚毕业那会儿，我差点让一同学拐到南方做传销。后来要不是那小子良心发现，我真要陷在传销窝里了。当时我火车票都买好了，结果那哥们儿来电话了，他说大炮你不用来了，我那个，刚跑出来……

    现在，周家姐弟跟我弄的是哪一出呢？

    唤醒我的记忆？内家拳？

    我现在真的很茫然。

    有种活了好多年，突然发现自个儿白活了一样，极度，极度的茫然。

    海哥跟他的兄弟用期待目光看着我。

    我假装喝水，心里在做思忖。

    同意，还是不同意呢？这个……

    好吧，海哥跟周姐看上去不是坏人。并且，人家根本不缺钱。最重要，这么长时间以来，我没发现这姐弟俩有什么怪癖。

    那么！就这样决定吧！不管咋地，能拿到工资，总归是好事！

    我放下水瓶抬头说：“海哥，我同意了，那工作时间……”

    海哥笑了：“时间，你看着办就行。那个咱家这间健身会所，早上十点营业，到晚上十一点关门。你呢，愿意什么时间来都行，要是有事儿呢，你就给自个儿放假，我这边，绝对没问题。”

    我心又突突了一下。

    还是别怪我多疑，我长这么大，就没听说过随意上班儿这种好事儿。大学四年，打过几次零工，每次老板都恨不能把你当机器人来使唤。干活，干活，就是干活。

    这个……

    我觉得今儿遇到的人，遇到的事儿，完全偏离了我对正常事物的判断。

    集女神颜、萝莉龄、女王范于一身的极品妹子。

    我身上离奇缺失的记忆。

    什么内家拳？还有，这让人半信半疑的轻闲工作……

    苍天呐，大地啊，我只是一枚小小的屌丝好不好，我只是一枚普通的再普通不过的人类行不行。

    这究竟都是怎么一档子事哟。

    三秒后，尽管我对这一切处于完全不理解，不了解，不清楚的三不状态，但我还是同意了。而同意的最基础原则就是，起码我有工资可以拿！

    海哥悦，他身后一票兄弟，同时悦。

    接下来，我被领到了搏击区。这是一片让人血液沸腾的地方，触目横扫，到处是健硕的肌肉，粗壮野蛮的大腿，强悍的拳头。

    砰砰砰！

    一阵阵，震耳的击打沙包音传来。

    我目光一移，很快被一位大哥吸引。

    大哥赤了上身，皮肤呈现的是古铜。那一身的肌肉呀，真跟李小龙差不多。他咬了牙，站在那样，抬腿，横扫。

    砰！

    人腰粗的大沙包仿佛遇到重击般，横腰折了一下。

    我咋舌。

    海哥抱了胳膊，站在我身边，一努嘴，跟我示意说：“看到没有，咱健身房的教练，很猛的一个人。他姓铁，叫铁飞，外号大飞。早年学的是跆拳道，后又改了散打，现在玩的是泰拳。”

    我听了赞说：“很强，真的很强，那一脚踢上去，不把人腰给踢折了呀。”

    海哥感慨：“是很强，就是脾气太臭，还有……”

    砰！

    又是一脚，沙包晃荡，铁飞转头说：“老海，你这儿怎么回事。都他妈跟你说一万遍了，这批沙包得换了，你他妈当我话耳边风是怎么着。”

    海哥陪笑：“大飞，那个最近不是一直有事儿吗？”

    铁飞：“有个JB事儿！次奥！”

    我一听，这人……怎么性子这么冲呢？

    怎么感觉他比老板，还要老板呢？

    正疑惑，铁飞一边解着手上缠的布条，一边奔我来了，到近处，上下打量我说：“就你？大炮？”

    我笑了笑：“嗯，铁飞哥，我叫雷大炮。”

    “嗯，听人说你会内家拳？”铁飞一挑眉。

    我乐了下：“哈，是啊。这儿的人说我会内家拳，可我自个儿都不知道，哈哈。”

    铁飞咧嘴乐了：“没用！那玩意儿，就哄人呢。跟中医一样！”

    说完，悠悠转身，走了。

    我愣住。

    海哥咬牙……

    稍许，海哥瞟了眼健身房的钟，他对我说：“哟，这眼瞅到饭点了。那什么，大炮，火锅行不？”

    我：“这，行，我吃啥都行。”

    “走，火锅去。”海哥拉了我胳膊走人。