
耳听冷梅述说完她的故事，我们三人都是唏嘘感慨不已啊！

    问世间，哪有真情在，请看乾隆好百合！

    只是这对妹子，怎么这么命苦哇！

    祝老道这时哎的长叹口气，伸手搁兜里掏出烟，点着，对准黑暗空间，吸了一口，又不无忧愁地吐出。

    事实已经非常清楚。

    鼎里的妹子就是怜玉。而老三身上的魂灵气息唤醒了她脑海中唯一的良知。她撑开鼎盖子，将老三扯了进去，然后抱着他。

    前清的一对好百合呀！

    除了感知到这对苦命百合的感人故事，我还闻到一丝紫衣老道的讯息。那个道人好像也是过来打酱油的，结果，就挂里边儿了。然后，他的魂儿也没有冲了去。

    封锁的关键是炼尸鼎。

    我将炼尸鼎的气数给破了，紫衣老道跑出来，然后……

    目前还不敢保证外边自称‘贫道’的那货是紫衣老道。

    OK，接下来的重点就是，这么个所谓‘道墟’的地方究竟是个什么存在。另外，那个番僧是何方妖孽？

    我忖至此，把目光投向安小暄，用不输卷福的冷静对她说：“事实已经很清楚了……”

    安小暄：“鼎里的人就是怜玉……”

    我：“呃……”

    “你朋友身上魂灵的气息唤醒了怜玉魂内唯一存在的良知……”安小暄冷静，酷酷，微弱光线中，粉红的小嘴唇，微微动着。

    我咬牙黑脸，对安小暄说：“美女，你知不知道，你把别人要说的话给抢了这很残酷呀！”

    安小暄一愣。

    祝老道上前：“行啦，行啦！妮子，那个咱家也不跟你斗了，现在我们还是想办法，怎么过去那边吧。”

    安小暄：“慢着……”她抬小爪，放空中，停了片刻，忽地一扭头对冷梅状态下的老三说：“你说，你走着，走着，魂儿就没了。你仔细想想，你魂儿在没之前，你附近有没有什么变化？”

    老三皱了皱眉：“要说变化嘛，对！我记起了，那座桥初始是直的，后来又弯了。”

    弯了？被谁掰弯的？

    老三继续：“就是说，大概走出十几步吧，桥就弯了。我就提起小心，拿了火折子，仔细盯脚下桥面，盯着，盯着，对……我记起了，我记起了！我看到了自已的脸！”

    诸位可以想像，你半夜回家，在楼道里看手机，走着，走着，一低头，我去，地上有你的脸！

    我觉得这种惊吓效果，比什么刀啊剑啊，枪刺都要给力。

    祝老道打一哆嗦：“戳他母娘！地上咋有自个儿的脸，这，这太邪性了！”

    安小暄冷静。

    我也冷静。

    三秒后。

    我俩几乎同时脱口而出：“镜子！”

    我太机智了，我为自已的机智而高兴的同时，我对机智的安小暄表示不满。一个妹子，不需要这么机智。

    祝老道感慨万千：“狠呐！先是安下这两句狗屁不通的诗句，让人不存一丝的戒备，之后再走到那个地方，而当看到脚下镜中的人脸时，基本上每个人都会惊慌。这种杀人的方式，简直比滚木擂石还要可怕！真是杀人不见血，直接夺人命呐！”

    安小暄微点头，末了幽幽说：“恐怕不止这些，冷梅说她生魂丢了。如果我推断没错，桥上的镜，是一块符镜。镜中有符，符的力量就是摄人生魂。”

    祝老道听了玩味：“怎么破呢？”

    安小暄静了静：“碎镜！毁符！收魂！”

    祝老道：“高！”

    安小暄嘴角浮了一丝小得意，完事儿又皱了皱眉：“这是三件事，我主收魂，谁来碎镜，毁符。”

    话音落，祝老道扑通一头倒地上。

    我惊！

    急忙走过去，蹲身一把扶起老道：“道长，你怎么了？你……你醒醒。”

    祝老道哆嗦嘴唇，慢慢睁眼：“老夫本身血糖就低，如今肚又饿，老夫已浑身无力矣！”

    我不得已，又咬了一次牙。、

    次奥！我算是见识什么叫江湖骗子，神棍，老狐狸精了。

    我无语抬头，正好见安小暄扭头，躲一旁，偷乐。

    好吧！哥的队友虽然差劲了一些，但不是还有哥在吗？我霍然起身：“我来碎符，毁符！只是，具体怎么做？”

    安小暄一怔。

    转瞬，安小暄：“有普通的利器吗？”

    我伸手从包里掏出老三购的非法户外刀一把，安小暄走近，打量：“嗯，算不上好东西，但刃口不错，这个用来毁镜，足够。但是毁符……”

    祝老道抖手呈上雷木剑。

    安小暄一瞥：“雷火味儿太浓，容易把生魂给伤了。”

    祝老道抖嗓儿：“是啊，老夫的雷木剑，的确霸道了些，那不知姑娘……”

    安小暄一扭头，摘了安全帽，如瀑秀发忽然就散开，空中一旋，打了个转，刮到了我脸上。

    我使劲一嗅，发丝之中，奇香淡淡，竟是十分诱人。

    心中有感，我不禁多吸两口，脚下步子跟随发丝旋转方向也转了几转。

    “干什么！”安小暄冷言。

    我一呆，回过神儿，咧嘴抱拳坦然说：“请问，您用的什么牌子洗发水。”

    安小暄瞪眼：“真跟这臭老道是一路货，全是色棍！色狼！妖人！”

    女神责过，又伸出手，拿过一个黄亮的竹发簪递我手上说：“破符就用这个，但一定要手疾眼快，要在符中力量没罩住你前，用它将符胆刺破。”

    我接簪又问：“何为符胆？”

    小暄同学无语，叹了叹，伸爪，搁怀里掏出一张书写工整的，将近二十公分长的纸符，指着上面曲折弯勾跟我说：“看清楚了，一道符，分为符头，主事仙神，符腹，符脚，符胆这几部份。符胆中的内容是一道符的刚性力量所在。是非常关键的部位。所以，符胆多以道家秘字来书写。比如，这道符，符胆就是一个变体的‘井’字。”

    我听了，忽然就有如神助般懂了。

    与此同时，我脑海唰的一下，飞出无数稀奇古怪的字。

    这些字，新华字典找不到，康熙字典，说文解字同样没有。

    它们，属于我的脑袋，属于失去的记忆。

    激活了认符这一项技能，就开始安排毁符镜了。

    具体做法如下，我拿手电一边走一边扫桥面，手电光亮，晃到符镜，会有强光反射，我就会锁定符镜位置，同时关掉手电，移过去，拿刀将符镜碎了。镜碎，符现，我再用竹簪，破了符。小暄则在后边，将符中生魂一一收取。

    过程简单，但不好做。

    首先符镜的材质是什么，据我所知，好像很古的时候，这世上没玻璃呀？

    我拿手抬头看小暄。

    小暄冷了下：“干嘛？”

    我回：“符镜是啥做的？”

    小暄：“铜。”

    我拿刀比划一下：“你觉得这玩意儿能把铜给碎开吗？”

    话音落，小暄没动。身后祝老道忽然悄声接近，抬头，啊……

    “次奥！你拿针刺我脑袋干你妹呀！”我捂头吃惊回视。

    祝老道咧嘴一笑，忽地一伸手：“紫衣道人。”

    我一呆。

    啪！又一根针，从我后脑拍进去了。

    我……

    我吱唔半天。祝老道说话了：“法眼已开！你现在无需光线也能看到物事！等下你碎镜，只需用刀将镜面划破就行。这个碎，不是打碎。而是碎了镜的相！简单讲，就是破了它的功能。相一破，符就会在你的法眼中呈现，你再用妮子给你的竹簪刺破符胆即可。”

    我怔了怔：“不是擦牛眼泪，能看到鬼吗？”

    老道乐了：“民间土法，运气好，结合自身八字，兴许能看到一两个掠空的浮灵，这跟法眼，没得比。”

    原来如此。

    我会意，转身，摸了摸脑门上插的针。好家伙，狠呐，仅在头皮上留了个小针尾。

    不过法眼。

    我眨了眨眼，突然就感觉两只眼睛涨的厉害，同时手电光居然在视野范围内扭曲了。