
我听了这一番话，似懂非懂地点了下头。

    空精子伸手又将葫芦口倒置，对准脑门，浇了一通的不知什么玉液，完事儿大叫一声痛快。

    “少年！走！随我诛魔去罢！”

    说了话，空精子一挥手，抢先一步，猫腰前行。

    风吹我脑门上符纸，我微凌乱……

    就这么一天，我觉得所经历之事，所见之人，简直就是闻所未闻。

    一秒前，哥还是懵懂无知的迷途小青年。

    一秒后，哥就跟着这不知搁哪儿冒出来的二逼老道一起，钻进工地，降妖伏魔了。

    宁宁说过，一切，皆有可能！

    现在，哥相信这句话了。

    符纸挡在脸上，让人非常不舒服，于是我伸手，一把撩着符纸，一边随空精子在堆满了钢筋水泥，砖头碎石的破工地里来回转。

    约摸三五分钟，在前边拿小破木剑的空精子忽然抬手，做了个禁止前进的手势，然后一拉我肩膀，就给我按地下了。

    怎么着来鬼了？

    我正要问，空精子伸大脏爪了一把捂了我的嘴，然后又一伸手，示意我往前边儿看。

    我趴土堆后边，慢慢抻起个脖子，借朦胧之月华，就看见不远处有一个大坑！那坑挖的极深，估计建筑商是想搁这儿弄一地下停车场什么的。然后，就在那个大坑的底部中央，端正摆放着一只……

    我可以说那是一尊大锅吗？

    坑底下，雾气浓郁，可这丝毫掩盖不住这尊拉轰大锅的风姿。

    这东西的直径差不多有一米八了！

    这玩意儿摆明是让人深埋进地底的，它露在外的部份大约三十多公分高，轮廓由于离的太远，瞧的不是很真切。只依稀可见锅口上盖了尊大大的盖子。此外搁那盖子上，好像还雕了一只不知名的头像。

    我瞧了一下。

    心里忽然生出一丝不好的预感。老三呢？这一路走来，怎么不见老三人呢？

    正琢磨呢，忽然就看到大锅边上，嗖嗖嗖……浮现了那么几条人影儿。

    人影动作麻利，三五下，就跟猴子似的蹿到了锅盖上方，一个个蹲在那儿，拿了手里的家什事儿，止不住地敲打。

    这不方才那几位贼性人士吗？

    他们这是……

    正忖呢，忽听有人说话。

    “哎，我说猫哥，咱干脆想个招儿，给这锅搬走得了，我瞅着这玩意儿好像他妈铜做地，这卖给收破烂的，咱得赚多少钱呐。”

    “滚！”好像是猫哥发话了。

    “次奥，我这不也寻思弄几个钱儿嘛，你天天说盗墓，盗墓，挖来挖去，除了挖出几个骨灰盒，啥玩意儿都没……哎呀我次奥，你干啥打人呐，你打人，你啥意思。”

    “行了，老四，少说两句没人拿你当哑巴。对了，猫哥，你看这个……”

    这时，我瞧见四人采取一种拉翔的姿势，蹲在了锅盖上。

    完事儿，一领头帽子哥，不对，应叫他猫哥了。猫哥拿了手里一个小型的兵工铲对着锅盖一阵敲打说：“这里边，有货呀……”

    当了个当当当，就这么敲了几下。

    “啥货？”

    当了当……

    猫哥使劲一抽鼻子：“他妈谁放屁了，咋这么臭呢？”

    “次奥，没，没人放屁呀，不是我，你看我干嘛。”

    “哎哎，你们快看，猫哥，你瞅，这大锅的缝里咋还冒白烟儿了呢？”

    我高灯下亮，在上面看的真切。

    这大锅的锅盖不知什么时候，居然哧哧的往外冒白烟儿了。

    那烟雾，呈的是乳白色，但闻着臭气逼人。其气味，仿佛放了半个世纪的鸡蛋一般，简直堪比大规模生化武器。

    我拧头瞅了眼空精子。

    老道眯眼，使劲在空中闻了闻，然后伸手从怀里掏出一个乌漆抹黑的罗盘。

    他把罗盘一拿出来，我就见到上面的指针跟上了发条似的，嗖嗖嗖，转的那叫一个快呀。估计其速度，基本可以达到每分钟1500转儿了。

    空精子傻眼了。

    他瞅了瞅锅盖上的白气儿，又瞟了瞟罗盘，接着双使劲抽动下鼻子，一脸哭腔地说：“戳达母娘！这不是鬼，这……这怎么是尸。”

    我一怔，压低声音问：“道长，难不成，我们遇到僵尸了？”

    空精子抬头望天，抹把脸说：“要是僵尸，那倒也罢，那个好除。怕就怕是，怨尸。”

    我略懵。

    我得承认，个人就‘尸体’这一块，没有什么特殊的爱好和研究。个人在此之前，认为人挂如灯灭。挂了就是挂了，挂了以后，依不同的民族风俗，宗教信仰，有不同的处理方法，可这个怨尸？

    空精子一把拉住我手，咬牙，艰难说：“少年！老夫现在做了个艰难的决定。”

    我怔了怔：“道长请讲。”

    空精子哆嗦个脸，瞟了眼大坑，又扭头说：“少年，咱们马上就要摊大事儿了！你我之间，师徒缘分已尽。眼下，我要启程回山，到观内禀告师父这里发生的情况。小友！我们就此别过！”

    X你母娘！

    你这老家伙，这是要溜呀。

    我一把就给老道衣服袖子给扯住了。

    我咬牙恨恨说：“你想干嘛？”

    空精子眼珠子一转：“少年呐，形势逼人，这不是我等扬名立腕之时机。这怨尸非比寻常，不弄死几十号人，它不带算完地。不过呢，怨尸怕阳光，只要天一亮，太阳出来了，嘿嘿，它就没得跑喽。”

    我继续咬牙：“那也不行，那锅上还有人呢。”

    空精子：“无量天尊，此等倒斗之辈，由他自生自灭罢，贫道去也。”

    去你大爷！

    我一把就给老道脖子给扳住了。

    老道一使劲儿：“小样儿，敢拦道爷我，我！我弄死你个小东西。”

    好嘛，这会儿我也不是他徒弟了，改称小东西了。

    空精子胳膊肘一使劲，往后一捅。

    我不知怎地，两只手很自然就顺着老道腋窝下边反穿上来，然后，手掌交叠，压在了他后脖子上。

    “哎呀，还会锁人呐，小瞧了。”

    老道低了下头，吭哧喘粗气儿。

    我压低声音说：“死牛鼻子你给我听好了，你也不知道你这货会不会道术，但既然你出现了，今儿就别想一走了之。告诉你，我一兄弟也来到这里了，他下落不明，生死未卜。我就这么一个兄弟，今天无论如何，你也得跟我一起把他给找着。”

    空精子呃……呃……：“老夫的脖子，老夫脖子呀。”

    我一使劲儿，两手往下一压。

    空精子：“打住！打住，老夫服了，三清在上，老夫起誓，绝不再逃走了。”

    我松开了手。

    空精子伸手揉了揉脖子，眼珠子一瞪，忽然指我身后说：“怨尸。”

    我一回头。

    老家伙，撒丫子开跑啊。

    听到脚步声，我猛一转身，两脚一较力，不知怎么，身体嗖的一下，蹿出去好远，直接就将老道脖领子给揪住了。

    老道不跑了，当下扭头，笑嘻嘻地说：“少年，老夫试你身手呢。”

    “试你大爷！”我握拳在他眼前一晃。

    老道抱拳：“少年身手了得，一看就知道深得明师传授。这样，如若少年不嫌弃，老夫愿拜少年为师！”

    我无语了。

    三分钟前，他是我师父。三分钟后，我成他师父了。

    这货……我估摸，他身上的不靠谱指数高达百分之99.75

    但话又说回来，这货方才比划那么两下子，还有……我一低头，看到空精子怀里，紧紧搂了一个包包。

    我一把抢过。

    空精子大急：“别，有话好商量，别动，别动这包，千万别。”

    我没管那么多，信手打开一瞧，里面居然是一枚巴掌大小，四四方方的铜印。

    空精子傻眼了。

    我有主意了：“这么着，道长，这块印，我就帮你保管着，等找到我兄弟，我再把它还给你。”

    空精子拖了哭腔说：“别地呀，少年英雄，你……你……哎！罢了罢了，就先放在你那里吧。”

    我虽然不知道大印是什么东西，但一来这玩意儿挺沉，危机时候，可以用衣服兜住做流星锤来用，适合远距离战斗。

    我把衣服脱下来，将大印放到一袖管里，再打了个死结，这就算齐活了。

    空精子在一旁看的冷笑：“少年，看不出你精于此道，想必日常也是个好勇斗狠之辈吧。”

    我一呲牙：“算你猜对了，小哥我就是一混子！”

    空精子拍手：“苦哇！流年不利，居然遇上了小流氓。”

    我冷了个笑，掂了手里简版流星锤，转身走了两步，一抬头，瞬间给我吓到了。