
我目睹发生的一切，有种哭笑不得的感受。

    这，这怎么一档子事情哟。这……

    可没等我回过神儿，妹子迅速抬头，又说了一句，语不惊人，死不休的话。

    “我不知道你叫什么名字，但有一点我可以确认。现在，你是我徒弟了！”

    啊……

    这一刻，她没说要跟我开房。

    没说找个地方坐坐喝点东西吃些什么……

    更加没有直接说，嗨！屌SIR，有没兴趣，跟我荡漾一个？

    她用很正经的表情，很严肃的语气，郑重跟我宣布，这一刻起，我就成了她的徒弟了。

    我是悟空吗？师父你是变成女人的唐僧又或妖精来拯救或诱惑我的吗？

    我完全不知。

    而她，神情依旧，淡然冰冷。

    稍许，我略作思忖，伸手对妹子说：“那个，把青铜盘还我先……”

    妹子微点下头，探如葱般玉指在圆盘边缘一切的按压，喀嚓一记脆响，合体状态中的圆盘分开了。

    然后，我拿到了，那块属于我的，背面尽是凹槽的盘盘……

    我小心将圆盘收好，尽量让表情变的一本正经，我对妹子说：“这怎么回事？我需要一个解释。”

    妹子正色：“抱歉，在你正式拜师之前，我不能跟你吐露与这圆盘有关的任何事。”

    我讪笑。

    “OK，很好。那我该怎么拜师呢?”

    妹子抬腕看了下表：“如果你同意，明天早上太阳升起时，在香山我要开坛，然后你对我三叩九拜，行拜师大礼。”

    我完全可以想像这副画面，当太阳升起时，我这么个小屌丝，跪拜在这个女人的脚下，砰砰砰，磕三响头，接着热泪盈眶，不无感激地说，师父，我终于找到你了！

    如果这是拍戏，如果这个女孩儿带着那么一丝戏谑玩耍的心理。这或许是一个很不错的游戏。也许，我会很有兴致的参与，并跟她一起玩儿。

    但现在，妹子的态度决定这绝非儿戏！

    这时，我看到妹子凝视我的眼神有了一丝异样。

    不是暖昧，是什么？是轻视，蔑视，瞧不起！

    这很简单，对于眼前这个妹子而言，她拥有的条件，足以让一个身价不菲的高富帅跪在她的脚下。然后大叫一声，主人收下我吧。

    她提出让我做她的徒弟，在她看来这根本就是一种恩赐！

    小屌，你占了天大便宜还不知道吗？快快答应，跪下谢过女主的恩赐！

    我可以答应！但我说服不了自已答应。

    我不是什么牛X人物，我就是个二逼小屌，在这个城市里，我就是一个渣一般的存在。

    我！不需要这种恩赐！同样，我无法让自已跪在一个陌生女人面前，称她为师父！

    “对不起，我没办法答应你的条件。”我微笑，声音却清冷，孤傲。

    这么一瞬间，窗外的雨忽然就大起来了。

    女孩儿脸上写满了无尽诧异，显然我的拒绝让她感到了一丝的意外。

    我又笑了下：“抱歉，如果没什么事，我要走了。”

    话音落，拧头，伸手，拉车门。

    一刹那，妹子忽然说话：“雷大炮，你难道不想知道自已十六岁前的记忆究竟丢失了什么东西吗？你难道不想知道除了这个世界以外的世界是副什么样子吗？你难道不想知道当初是谁耗尽心血，苦心栽培你吗？”

    我一怔。

    说实话，妹子前面讲的我没往心里去，但最后一句话，却一下子触动了我。

    是谁？那个人是谁？

    我停了手，拧头。

    妹子很表情很真切：“拜师，然后我告诉你一切！同时，让我解开封住你记忆的东西。”

    我咬了咬牙，低头想了又想，然后拿出一股子难以名状的倔劲抬头说：“不拜！”

    妹子大诧！

    我笑了下：“如果，你说的一切，的确存在，我会想办法，自已来寻找解开。”

    说了话，我伸手推开了车窗。

    雨撒我面，清冷无比。

    与此同时，妹子的声音在身后响起：“雷大炮！我告诉你！我不会放弃！我一定要让你跪在我脚下，称我一声师父！这是你的命！你知道吗？”

    我大声：“美女！你听好了！我命由我不由人！”

    说了话，正要关门。

    妹子：“你……你这家伙，真是气人！你……算了，你手机号多少！”

    我笑了笑说：“你可以查，我无可奉告。”

    砰，车门关上。拧身，漫步雨中。

    走了几十步，雨越下越大了。

    忽然，身后车徐徐开来，转眼停在我身边，车窗落下，妹子探了头，一边伸小手挡雨水，一边不无温柔对我说：“行了，你上车吧。”

    我继续装……

    妹子幽叹，末了高声说：“帅哥！淋到雨，容易生病啊，快上车吧！”

    好吧，我上车。（再装逼可就过了，哈哈。）

    钻进车厢，妹子递我一块毛巾。我接过，擦了脸上的雨水。

    送回毛巾的一瞬间我对妹子说：“你叫什么名字？”

    妹子一笑：“安小暄。”

    我微笑，伸手：“雷大炮，很高兴认识你。”

    妹子伸小手握我之大手，闪电话，轻握，又倏然分开。

    “你性情真倔！不愧是七杀，破军，贪狼，三星聚身的家伙！孤傲难训呐！”安小暄喃喃说了，又拧头瞟我一眼：“怎么，你真不肯拜我这个师父？”

    这一句，说的很是轻柔，里面透了无尽暖意。

    我微笑，转过头对安小暄说：“讲一下，拜过师，你要怎样？”

    安小暄淡然：“我会施针术，解开你身上被封的东西。然后，再辅助你巩固已知所学。做完这些，我的任务就完成。接下来，你该干嘛干嘛。”

    我伸手拿过安小暄的保温水杯，在她惊诧的目光中，拧开盖子，喝了一口里面的东西。

    是茶，奇香清冽，味极甘甜。

    我喝了一大口。

    安小暄目瞪口呆：“你……这，这是我的杯子，你……”

    我盖上盖子，放回原处，对她一笑：“如果我不拜师呢？”

    安小暄一怔，忽然咬牙恨恨说：“你只有一年半的时间，也就是十八个月，如果这十八个月内我不施针术，到时你就会变成一个白痴！”

    我笑了：“说你，你会怎样？”

    安小暄呆了呆：“我，我的任务就是收下你这个徒弟，如果任务没完成，我……我……”一连说了几个我字，安小暄剑眉一竖，小眼神迸出丝凶意：“你要故意为难我？”

    我哈哈一笑，伸手一把抓起安小暄的手。

    手掌温润绵软。

    我淡然：“安小暄同学，请记住了，我的手机号是139XXXXXXXX。我再说一遍……”

    “好！谢谢你的茶，我们后会有期。”

    讲过，推车门，下车，大踏步行进。

    不是我要故意为难这个美若天人的漂亮妹子，而是我对一切都还不确定。十六岁后，我丢失的究竟是什么。是谁不惜耗尽心血在培养我，‘他们’究竟想让我成为什么样的人。

    我内心深处一直有个声音，虽然很模糊。但我确信没听错，那个声音告诉我，炮炮，你可以选择这个女孩儿做你的师父，但如果认了师父，可能一切也就结束了。但还有一个办法，就是你自已来揭示这一切，只是这个过程会很辛苦……

    我不是怕吃苦的人！

    虽然我不是饱经沧桑的大老爷们，但我深知一个道理； 舒服是给死人享受的东西，男人要学会享受疼痛，苦难，挫折和失败！

    哪怕败的一无所有，再重新收拾一切重来不晚！

    雨一直在下，我漫步朝老三家的方向走。途中，我担心色色饿的太久会叫，我拦了辆出租。

    坐在车上，我回味了今天经历的一幕幕。

    我欣然于我的选择的同时，我还有那么一丁点的惆怅。

    安小暄，她会给我打电话吗？我会再次见到她吗？

    但很快，我的直觉告诉我。现在，我跟她是两条平行路上的人，不可能地！

    就让一切随风吧。

    收音机里，钟镇涛大叔的歌声，让我感到无比轻松。

    车到老三家小区门口，刚走进他家那栋楼的单元，我就听到三楼传来一阵阵撕心裂肺的嚎叫！