
我和小暄撒丫子，跌撞着狂奔了十几分钟，终于在光柱消失前的找到了一处低矮的洞口。

    洞口附近，依稀有台阶样的东西。这意味着，此处是人工修建，妥妥儿地，出口搁这儿呢。

    沿出口一路向上走，先是穿越一片的曲折弯路，然后路又没了，到处是小缝隙。我俩就搁里边钻，钻了不知多久，好嘛！终于遇到人类痕迹了。

    下水道！

    看到了这X京的下水道，我终于明白为啥一到夏天，咱X京就变成大水池子了。

    呵呵。

    太堵了，这里边儿，真是满满的人味儿啊。一切你能想像到的，脏的东西，齐全了，一件不带落地，全都有。

    小暄黑了个小脸，咬牙切齿地跟我在下水道里爬行。然后，又不停地抬头，期望找到个井盖子，好让我们逃出生天。

    “我恨你，老妖婆，什么狗屁任务，下流不说，最后的出口居然是这么个地方。哼！再不给你做菜吃了，再不给你弄好吃的了。”

    小暄着了魔似的一边爬一边碎碎念。

    我则满脑空白，只企求，苍天可怜可怜我，让我早点脱离这臭海吧。

    老天不负可怜人呐。

    就在我和小暄几乎快陷到绝望边缘，然后暗骂该死大铜人瞎指路的时候，我突然听到头顶传来一阵砰砰的击打音。

    “喂！我在！听到了吗？”

    我艰难地顶着个脑袋，伸手拔下脑门上的烂菜叶子，扯着嗓子吼。

    “砰砰！”

    “喂，这下边有人，请问上面是井盖儿吗？”

    请原谅我这么说，没别的办法呀，井底下太黑，况且现在好像天已经黑了。所以……

    哗啦！

    突然，井盖开了。

    下一秒，我先是闻到了久违的，让人热泪盈眶的空气，接着我看到一道手电光，唰的照进了下水道。

    “雷子！是你吗？雷子？”

    我一呆，马上回：“老三？你是唐老三？”

    “对，是我！我去他大爷地！行啊，老道，你果然没说错。”老三扭头跟后边什么人说了一句。

    接着我听到一人慢条斯理：“贫道奇门推算之术冠绝天下，休说是两个活人，便是那两只蚂蚁，贫道排上九宫，掐指一算，也能断出它们身居何地，是生是死！”

    妥妥儿地，祁道长！

    我感慨之际，后边小暄使劲掐了我脖子一把。

    ：“磨蹭什么呀，快点地！天呐，快把我熏死了！”

    OK！

    女士优先。

    我闪身，先扶小暄手臂，末了，等她登上下水道的梯子，我又伸手去推小暄的后部丘陵之地。

    结果。

    砰，一只沾了大黑泥的脏鞋子就踹下来了，伴随的还有一句小骂：“趁火打劫，臭不要脸，看上来我怎么收拾你！”

    我无语，我能说，我心里啥都没想，我，我很沌洁好不好。

    得嘞，甭解释这些没用的了，还是先上去再说吧。

    我眼巴巴看着小暄上去，接着手脚并用，拿出最后一丝的力气，爬出了这该死的下水道。

    哗！

    当老三帮忙将下水道盖子重新盖上时。

    我躺在不知哪条街的人行道上，仰头看厚重之云层笼罩的天空，大口贪婪地呼吸这对我来说甘美鲜甜的空气。

    至于小暄，她好不到哪儿去，虽说没躺下，也是扶了路边的一株绿化大树，一个劲地喘着粗气。

    不远处，祁道长，祝老道，二位奇人，正笑呵呵地看着我们。

    当然，还有老三……

    不对，老三不是冷梅态吗？这怎么成了本尊态了？

    我一呆，打了个激灵坐起，瞅着老三说：“你这是……”

    老三感慨，极郑重地从怀里掏出了那只玉镯：“发生的一切我都知道，冷梅已经回到了这里边，放心，我的接受能力很强，虽然……”

    祝老道嘿嘿接过：“虽然这胖娃子差点要打精神病院的电话把我们抓起来，但最后，他还是相信了。”

    我长舒口气！

    末了抬头仰观苍穹心中生无限之感慨！

    苍天呐！这两天两夜，我都经历了什么呀！

    稍许，回过神，并确定自个儿没疯，精神什么的仍旧正常后，我起身，走到了小暄身边。

    我俩四目相对。

    借了昏黄路灯之光晕，彼此打量对方。

    两秒后，我憋不住乐：“嗨美妞儿！”

    小暄同样憋不住乐：“嗨，帅哥！”

    完事儿我俩同时哈哈大笑，一直笑到眼泪出来。

    等我们笑过，祁老道走过来说：“二位小友，夜行地底，想必身沾污垢，急需沐浴之所。方才，贫道已掐算一个所在，现今，我们去罢。”

    我点头称赞！

    小暄也夸这半死老道挺人性化的。

    可万万没想到啊，等我们来到了祁道长所说的沐浴之所时，我差点动了揍这老道的心思。

    大厦前边的喷水池子，能当沐浴之所用吗？能用吗？

    得了，好在这里水，还算干净，我跟小暄对付将就洗把两下吧。

    末了，老三张罗找个地方吃东西。

    我们几个边缘奇异人士，就这么在凌晨三点的X京郊区的大街上闲逛。

    好在一路没碰到巡逻的二十四小时安全卫士，不然非得接受一番盘查不可。

    走了半个小时，果然找到一家二十四小时营业的超市。

    我和小暄，在外守着，然后由老三和祁道长进去买东西。

    屁大会儿功夫，人出来了。

    拎了不少的啤酒，各式吃食。

    接着，我们找了个马路牙子，散坐下。

    坐定，暄暄同学让我极意外地伸手拿了一罐啤酒，伸食指麻利扣开罐子，仰头咕咚，居然一口气闷了小半罐。

    我呆，稍许：“你不戒酒和荤腥的吗？”

    小暄白我一眼：“我又没皈依哪个宗教，我戒什么酒肉呀。”

    我听了，一拍大腿。

    “好，痛快，走着！”

    拿了一罐啤酒，就跟小暄走了一口。

    转眼小暄一罐见底了，她打了个低调的小酒嗝说：“不过，要是画符，或做法事，布阵，那提前七天，可是不能沾酒和肉类，以及五辛之物的。”

    说完，自行开了一罐，又闷了一大口。

    “好酒量！”

    祝老道赞了一句。

    祁老道则幽叹：“哎，贫道这身子哟，饮不得酒，哎……”

    酒过两三巡，火腿肠吃了五六根儿。

    祝老道对我说：“怎么样兄弟，这回铁了心跟我干吧。”

    我赞说：“嗯，不错！你这门路，的确可以研究啊。”

    老三插嘴：“得了雷子，老祝把底儿都亮的门清儿了，还研究个啥劲呐！我想透了，与其当这没前途的小报记者，倒不如跟你们混，不管咋地，三爷我这将近二百来斤的肉摆这儿呢，遇到个什么事儿，妈蛋，就这陀肉膘也能支持个三五分钟吧！”

    我听闻一惊：“怎么，老三你知道，道墟的事儿了？”

    老三一拍胸口：“当然知道，要不你当三爷扯蛋呢？”

    我又看祝老道和祁道长。

    祝老道张罗着说：“既然大家奔的都是财，那咱们不如结个势。我们呢，就叫那个，神秘现象研究中心，怎么样？”

    说实话，我一听这名儿，就觉得字里行间透着股浓浓的民间野把式乡土不科学味儿。

    但是呢，一时半会儿，又想不出别的名字。

    得嘞，就叫这个吧！

    我同意了。

    完事儿，祝老道嬉皮笑脸地问小暄是否愿意入个人股，跟着一起合伙，进道墟，发大财。

    小暄不无傲娇冷冷瞥了我们一眼，下秒说：“一群贪财的妖人！哼！”

    “好！你清高！”我跟小暄顶上了。

    小暄悠悠：“就是清高，怎么地吧。”

    我咬牙：“别搁那儿装了，等着，有一天，我非比你强不可。”

    小暄借了酒劲儿：“行啊，挺爷们儿！好！我给你机会，如果有一天，你能在道术上赢过我，我不仅将你童年全部身世，一丝不露的告诉你！我还，还……”

    小暄脸蛋微红，使了酒劲说：“我，我还做你的道侣！”

    我一呆扭头问祝老道：“啥叫道侣？”

    祝老道嘿嘿笑说：“就是你的媳妇！嘿嘿，小娃子，福真大！嘿嘿……”

    妥妥儿地了！

    “成交！”

    “慢着……”小暄伸手阻了一下说：“不过，假如你赢不了我！你呢……”

    坏丫头，意味深长扫了眼大街，扭头坏笑说：“你就得在这闹市，选个人最多的时候，跪在我脚下，当面拜师，怎么样？”

    我借了酒劲发狠点头同意。

    至于祝老道，老三，这两货则一副深怕事儿不大，怀揣看热闹的心理，给我和小暄的酒后赌约做了见证人。

    为此，老三特意去超市买了纸笔，借着路灯，写了字据。

    我和小暄分别咬破手指，在字据上画了押！

    字据一式两份，由各自保管！

    我和小暄在签订这份所谓赌约的时候，都喝了不少的酒。再加上，晚上折腾的太凶了，于是，赌约签完，我和小暄就各自搂了棵大树扑通一屁股坐到了地上。

    祝老道则唾沫星子横飞地跟老三白话他的发财经，并许诺，一年内买宝马，两年布加迪，三年保证福布斯上有名。

    我听着这两标准二货搁那大吹牛X。

    正要起身，去小暄那儿问她，咱这合同有没有个时间限制的时候。

    小暄却猛地站起了。

    与此同时，我看到街上，呼就驶来了一辆拉着大集装箱的货车。

    货车样式很赞，是德国造的大奔。

    集装箱为纯白色，上面有一行蓝色的混合了字母和中文的标识。

    BKS生物基因研发

    小暄站在马路牙子，目不转睛地盯着集装箱上的那行字。直至车走远，她扭头郑重跟我说：“记一下我手机号，我要马上回到工地那儿提车。然后，我有重要的事办，改天再联络你！”