
并且，冥冥中，我感觉，脑海里好像早就存在一部强大的三魂体系，里面的知识，比祝老道讲的还要全面细致。但为何，我又想不起来呢？

    眼么前，来不及细想，我们刚下车。

    打从工地里，就出来人了。

    来的是一伙人，为首一个长的皮肤白嫩，面如珠玉，肚似南瓜，腿似萝卜，头似葫芦，那副尊容，怎生一个奇字了得。

    祝老道一见来人，张口笑哈哈：“哎哟，李总，李总！”

    葫芦汉子满脸的虚汗，一见到祝老道，两腿一软，差点没扑通一声给跪下。

    “真人救我，救我呀。”

    祝老道急忙给对方扶了。

    对方勉强起身，扭头向后扫了一眼。

    这一眼，再无半分的低声下气，有的全是一股子财大气粗的土豪霸气！

    身后人，被这道眼光一扫，唰，立马四处散开，远远躲了。

    葫芦汉子李总扭过头，又恢复了一脸的慌乱，然后他瞟了眼我。

    祝老道是老江湖，当下不等李总出声，他捋了须对其说：“此人为我同门师弟，身系的是一身全真脉的筑基大乘功夫，他修的是正宗丹道！功力不在我之下。”

    葫芦汉子颤抖了，哆嗦着到我面前说：“真人，小真人！”

    我淡然，装逼回说：“免礼，讲你的事吧。”

    葫芦汉子又擦了把脸上的汗，压低声音说：“今天早上我来，看到大坑底下的那个鼎盖子已经没了，并且全是污黑的臭水，我就找人收拾工地。结果，他们在那个破鼎的下边，发现了一个黑幽幽的洞口，里面凉嗖嗖的，不知有多深。其中一个胆大的，在腰上系了绳子下去查看。结果，下去三分钟不到，再上来，人就疯了。”

    说到这儿，我忽然看见葫芦汉子伸手将一个信封悄悄往祝老道手里塞，那信封极厚，一看就知道装的全是钱。

    结果人家祝老道一丢手，打开信封同时指着葫芦汉子说：“你个做损的！你要坑杀道爷吗？道爷是要你的钱，不过，这钱你是要修筑道观来用。不可直接给我！我要收受了你的钱财，那等于是逆天行事，是要受报应的！”

    葫芦汉子傻了：“呃，真人，真人对不起啊，真人。”

    祝老道哼了一声：“快带路，跟我进去，看那人的情况。”

    葫芦汉子低头：“好，好，这边请。”

    我跟在祝老道身后，拉着老三，一边走，我一边走悄声问老道：“你不是说斩妖除魔发大财吗？这位，瞧着他的钱也不是什么正路来的，不如……”

    祝老道冷哼，小声回：‘少年，这你又不懂了。人家的钱，甭管什么路来的，自有他的福德跟着，我们不能取。我们是要发财，但取的，却不是这个钱。’

    我怔了怔：“那是什么？”

    祝老道忽然高深一笑，再不说话了。

    我感觉祝老道绝非一般的江湖神棍！这货的表现，半疯半癫，真真假假，假假真真。并且，他的话也是那样，真假并存，难识根源。

    现在，我终于发现了，包括安小暄，祝老道，乃至神秘的电话妹子。

    这一个个，都不是省油的灯，都绝非普通人类呀！

    对了，还有我自已，炮炮，你好像也不是很省油耶！

    进到工地。

    李葫芦（我给丫起的名儿。）边走边跟我们说，不久前出事后，他给了当场工人一人一千块钱的压惊钱先给散了。并且告知他们要严防消息走漏，如果消息不丢，每人再派五千，如果丢了消息，没钱！

    祝老道听了这话，他停下脚步：“李总，明人不说暗话，这地方你之前说是要建工厂，可是现在……”

    李总汗了。

    “道爷英明，实话跟你说吧。建工厂是先把地盘下来，然后再进一步审批，这块地，最终是要用来建……建小区的。”

    我X你大爷！真的是为富不仁啊。这地方，多凶啊，建小区，我嘞个擦，你这是要坑杀老百姓啊。

    这就是黑心开发商玩的路子。

    先以别的目地盘下一块地，然后再四处活动，再给这块地改变用途，最终再建他们想建的工程。

    祝老道听了不以为然，像是并不在意李葫芦欺骗他，他走了两步，忽然回头对李葫芦说：

    “李总啊，你工地现在出的这么档子事，你也知道招惹的是些啥子东西。今天，道爷我就把丑话说在前面。这工地，现在起，由我们接管了！直至，把那些脏玩意儿清理干净。然后呢，在这里边发生的事，我们找到的东西，你决不可跟外人提及半个字，否则，姓李的，我让你人财命魂，四大皆空！”

    这话扔出来，让我吃惊不小啊。

    祝老道说这番话的时候，脸上根本没有一丝一毫的儿戏神情。有的全是一道逆天傲世的凛然霸气！

    这不是王霸之气，是那种敢逆天，敢把命放在手心里，捏着玩儿的独特霸气。

    人财命魂，四大皆空！这简直比杀了人还要狠呐。

    杀人，人死，好像还是可以投胎转世，重新轮回。就跟网游似的，大不了复活，重新玩一次。

    这可好，不但销你的号，还断你的网，砸你的电脑，最后再灭了你的人！

    狠呐！

    李葫芦哆嗦了，两条腿儿一个劲地颤歪，脸上汗如瀑般，唰唰的往下落。

    如果不亲临现场，外人根本感觉不出这股子劲儿。

    人们常说相由心生，以外貌气质来判断一个人。可这条搁祝老道身上不管用！

    N秒前，我见他还是一个吊儿郎当，不学无术，混饭骗财的江湖神棍。可当他说出这番话时，他陡然换了一个人。

    天翻地覆地换！

    现在的他，身上散发的那种犀利，凛然，将天地万物戏弄指掌间的独特霸气！

    我相信，就算这个世上最最有钱的人，见了他也得矮上三分。

    我承认，对这个祝老道，我看走眼了。

    这会儿，眼瞅到了工地深处，祝老道伸手拍了下李葫芦肩膀，这一刹那，他身上散发独特霸气又倏地消散的无影无踪，整个人又恢复了那副吊儿郎当，混世吃饭的不恭样儿。

    真人不露相！

    我体会这句话的含义了。

    那些看上去长相极好，一本正经，甚至道骨飘飘的‘真人’，可能只是一个守在北影厂外混饭吃的老群众演员。

    而一个浪迹街头，嬉笑怒骂，不拘小节，蓬头垢面的家伙，也有可能是一位真正的真人。

    真人……

    真正的真人，不是人叫出来的！也不是人捧出来的！而是他想让你知道他是真人，一秒你就能感觉出来。他若不想让你知道，你守在他身边一辈子，你都不知道，他是个真人！

    祝老道！赐教了！我在心里暗暗赞过一句。

    彼时，一行人来到了一处简易板房搭建的工棚前。

    还没进工棚，就听到里边传出唔唔的挣扎音。

    祝老道没往里头进，而是一挥手，招来李葫芦，低声说：“里边绑的就是那个发狂的人吧，他叫什么名字？”

    李葫芦：“赵五。”

    祝老道点了下头：“把除赵五外的其余人都叫出来，然后你也出去，工地一个人不能留。之后，门口贴上条条，内容你随便想，总之不能让人进来。然后你在门口等我消息，明白吗？”

    李葫芦：“道爷，我懂，我懂。”

    祝老道挥手，李葫芦夺门走进工棚，一通吆喝，立马六七个壮实汉子，一个个在脸上挂了疑问，陆续走了出来。

    等人撤干净了。

    祝老道瞅我乐了乐：“走！咱进去瞧瞧。”