
那声音宛如天籁……

    真的、宛如天籁。

    不要把我当成那种见了女人就迈不动腿儿的白痴宅男。

    诸位，我是屌丝好不好！

    并且我还是一位具备屌格的屌丝好不好！

    一个拥有屌格的小屌丝是绝不会轻易把一些华贵形容词随便放在哪个女孩子身上的！

    而如果他放了，那个女孩儿就真的是‘神’！

    现在，让我们停止抒情，返回事发第一现场，看看这究竟是怎么一档子事儿吧。

    对方不让我抬头，我就稍微抬了下眼皮，让眼球尽可能上翻到一个比较合适的角度。然后我看到了……

    映入眼帘的首先是一块衣柜的柜门挡板。这块档板很高，目测80公分，宽度约60公分。

    挡板很好地挡住了一只手的主人。

    这是一只女人的白爪，同探出的那只白脚丫一样。拥有近乎完美的曲线和光洁润滑，细腻，白晰的肤质。

    小爪紧紧扣搭在挡板的边缘，用力向后拉着，以保护主人身体不被我的目光亵渎。

    将目光探到的画面加以分析，我们就不难得出结论。

    N秒前，当我步入更衣室的时候，这个女孩儿正在换衣服。她发现有人进入，并感知到是个男人的时候，在最短的时间内，她果断跑到衣柜。然后，她这是要准备钻进衣柜，还是就想借块挡板遮一遮呢？

    这个猜不出来，这需要询问。

    下一秒。

    我低沉：“你怎么了？需要帮助吗？”

    “嗯……”

    我耳中一动，我发现对方的鼻音很妙，那轻轻的一记，微妙有如梦呓的‘嗯’简直就是孤独男人的大杀器。

    我的心有那么一丝微荡漾了。

    “好吧，或许我真的没有别的办法了。”女孩儿短短的犹豫过后，她做出了决定。

    “怎么帮？”我内心有了一丝小期待。

    春天是发情季节，这是个孤独的女孩儿，这是间只有我们两个人的更衣室。如果，她准备在这间更衣室夺走我的处男童贞，我表示无所谓！

    上述复杂的想法在脑海一闪即逝。

    转瞬……

    “那个，你闭上眼睛，把手伸到柜子里。我，我胸罩后边的扣子让这个柜子里的钩子给勾住了，你，你能帮我解开吗？”

    她略显委屈地小声诉说她的请求。

    而我在静静思忖三秒后，我居然，极其不负责任，且不厚道地笑了。

    哈哈哈！

    我尽量憋着，不发出动静，但我还是笑了。

    我完全可以想像妹子方才经历了什么。

    她见我进来，钻到衣柜里，可她没有发现，衣柜内壁安置了一排排的，用来挂衣服的挂钩，她猫着腰，尽量向后躲避。

    最后，等发现我要离开时，悲剧出现了，妹子被挂住了……

    “你笑什么？”我听到一阵磨牙动静。

    呃。

    我收了笑声：“不好意思，我，哈哈！行了，我来帮你解开吧。”

    我舒了口气，刚伸手准备探到柜子里摸索那根邪恶的挂钩。

    突然！

    更衣室外传来一阵纷杂，沉重的脚步音，伴随的还是老爷们交谈的声音。

    “哥们儿，你看我这腹肌，一会脱了给你露露。”

    “次奥，露个JB呀，你再练，能练出二十块儿来？”

    “次奥，你丫你跟我抬杠不是。”

    声音越来越近，越来越近……

    这怎么个情况，看节奏是奔着这间更衣室来的。难道……

    妹子，你摊大事儿了，是你走错更衣室了！

    衣柜挡板上的小爪这时突然猛地抓住了我的手，同时里面有个声音很急地说：“怎么回事，这，这地方的更衣室是男女共用吗？”

    “共用个啥哟，美女，你走错更衣室了。”

    虽然这个妹子跟我根毛的关系都没有，但做为一名拥有屌格的小屌丝，我绝不放将她置于无尽尴尬之境地。

    我心中一动，两手搭在妹子肩膀上，顺势就往柜里推。

    妹子低了头，拿小手使劲推我手说：“不行，塞不进去啦，不行……”

    呃。

    这会儿我才看清，妹子个子相对较高，这间衣柜尽管足够大，但也仅能容纳她三分之二的体积。

    怎么办？

    塞不行，那就拔吧！

    当时我几乎没做任何的犹豫，把微伸进衣柜的手，用力一探，向内一环。

    指尖，触到了一层柔软，光滑的皮肤。

    那一瞬间的感觉仿佛触电，又有如被九霄之上的雷霆击中。又好似，悟通佛理，拈话一笑时的涅盘。

    “你找死！”

    我听到一记喝叱。

    清冷中，带着丝不容置疑和撼动的威仪。

    “不好意思，对不起了，我这是在帮你啊。”

    简短一句话后，室外脚步音很近了。

    我搂住女孩儿，用力向外一拉。哧啦一记轻响，可怜的胸罩背带扣子彻底断裂。

    “放开我，你想干什么？”

    伴随胸罩后带裂开，我使劲往前一顶同时伸手另只手，抄起两条雪白的小腿，将妹子抱在了怀里。

    我没低头，同样我没理会妹子的质问。

    拧身，迅速将妹子扔在长椅上的衣物，一把抄起，伸脚，嗖，将一双女式的三叶草跑步鞋踢到椅子底下，闪身，一头扎进了浴室。

    浴室很宽敞，装修很上档次。但这不重要，重要的是浴室没人。

    进去后，我抬眼，锁定位于浴室后边的一间桑拿房，嗖嗖嗖，奔到房前，一把将门拉开，拧身，砰，将门关紧。

    呼！

    我长舒口气。

    低头去看怀里妹子。

    落眼瞬间，我呆住。

    漂亮，美丽，颜赞……这些词儿已经没办法形容了。

    我只能说，她长的太美了。美的让人根本提不出一丝的心去亵渎。你根本没办法在她面前提起哪怕一丝下流龌龊的想法儿。

    如果你还没感受，那么再打个比喻，她就是一某位技艺精湛的工笔画大师的顶级艺术品。

    不存在瑕疵。

    现在，让我们仔细打量吧。首先，女孩儿长了一双黑浓的恰到好处的有如剑锋般双眉。直挺的鼻梁，一双不失丰润的粉绝双唇，雪一样的肌，完美到爆的脸部曲线……

    请原谅我词拙。

    真的是没法儿形容了。

    匆匆的打量过后，现实又摆在了我面前。

    “把我放下来，我不想多说，快点！”

    她很冷，眼神充满杀气！

    是的真真的杀气！那种望一眼就深入到骨子里的杀气！

    我打了个寒战！

    不对呀，妹子应该跟柔，软，易推，声娇，发长，这些词连系在一起。

    杀气，应该是属于爷们儿的玩意儿啊。

    正犹豫呢。

    怀里妹子突然就是一动。

    我打个不恰当比喻，这时的她就好像一条大鱼！浑身上下丝毫没有能让我着力的地方。就这么一拧，她就跳到了地上。

    我呆了呆。

    彼时，妹子闪到桑拿室的角落，一只手捂了胸口，一只手伸到我面前说：“快把我衣服还我。”

    桑拿房的温度很高。

    妹子裸着的，雪白的肌上沁起一层细密的汗珠。

    她发丝微凌，头略仰，眸子饱含一股子微妙的杀气。

    我跟个二愣子似的，傻呆呆站在原地，略有些不知所措。妹子贝齿微露轻轻咬了下唇，身子一拧带，又有如一条鱼般，幽幽移以我身畔。

    “看什么看，没见过女人吗！”

    妹子瞪我一眼，弯腰伸手，捡起了衣裤，麻利穿上。

    “喂！今天我心情不错，就不跟你计较那么多了！哼！这要换平时，一定饶不过你。”妹子伸小拳头，在我面前晃了晃，一转身，自顾遁走！

    小小的桑拿房中，香风流转，兀自在鼻端徘徊，而佳人则早已远去，空留了这满室的奇香，让人久久不能自拔。

    我站在原地，脑子里全是这妹子的凌乱影子。

    稍许，我扑哧一笑，暗骂自已太多情了。

    这或许只是漫长命运中的一个小插曲，我何德何能，屌丝一枚，人家那么优秀，天仙般的妹子，除非她眼瞎，否则绝计不会看上我的。

    醒醒吧少年！

    意淫很丰满，现实，可是倍儿骨感的哟。

    我笑了笑，转身，遁走。