
天罡七星步是什么，我现在真心不知道。

    但小暄说走，那么……

    “我现在就跟着你动吗？”

    安小暄扭头回：“你不要动，我动，你再动。哦不对，是你现在可以动……”

    我答：“好！那我动了啊。”

    安小暄：“嗯，你动吧！”

    “呃，我怎么动呢？”

    安小暄黑脸：“你直接向我动就行了。”

    OK，收到！

    我挪小碎步，嗖了个嗖嗖嗖……屁大会儿功夫，轻松挪到了安小暄的身后。

    站这女神级的小道姑身后，我才发现，这妹子身材真的很高。

    我的个头，虽然远不如姚大猛那么凶狠，但相对普通人来说，已经是稍微高上那么一点的了。

    如今，我站她身后，这妹子的头顶居然就碰到了我鼻尖了。

    丝丝奇香呀！

    不知小暄用的什么洗发水，不知这洗发水淘宝是否有卖呢？

    “专心点，等下我要动了！我动，你要紧跟着我动，一丝一毫不能松懈，懂了吗？”小暄严肃。

    我严肃：“好！你动，我就动……”

    小暄：“嗯，听我号令！慢慢下蹲……”

    好慢慢下蹲。

    咦！

    不对！这么一蹲，由于我跟小暄存在一定的海拔差。再加上，她是背对我。于是，这种蹲的状态，就让她的某物跟我的某物，产生了一种微妙的接触关系。

    我承认，做为一名半职业的泥轰影视艺术鉴赏员。我的思想，稍许有那么一丝的不健康。

    所以，就这么一接触，我那啥了。

    小暄同学灵觉非常强。

    我一那啥，她立马说：“快看，祁老道活了！”

    我一激灵！

    “活了！哪儿呢？”

    “逗你玩儿！提神敛念，休要心猿意马，守丹田，震尾闾，跟我，走了！”

    小暄说到这儿，当即就要动。

    我突然大吼：“且慢！”

    小暄：“又怎么了！”

    我答：“这地儿界太黑了，让我先搞个照明设备再干活儿。哼，咱也没法眼，跟你比不起。”

    安小暄：“唉，快点吧。”

    我一阵忙活，将那件被饿鬼缠身大汉吭哧碎的小外衣撕下一个布条，然后跟狼眼缠一块儿，绑在了我脑门子顶上，为防脱落，我特意多缠了几道。

    搞定，我说：“走吧！”

    一二一！开始！

    小暄清脆吟唱：“一炁混沌灌我形，禹步相推登阳明……”

    与此同时，动作舒展，轻移左脚，顺势向前一滑！

    我如附骨之蛆（词糙，理不糙！）紧贴小暄后边的全部身体，开始动了。

    这个天罡七星步，我没听说过，但安小暄一动这下，我却小吃了一惊。原因就是这步子，居然是我平时没事儿，吃饱撑得慌的时候，到楼下院子里散步走的步子。

    对头，就是这么走的！

    虽然，不知道口诀啥地，但可确定的一点就是，这步子的套路，咱门清儿！

    我门清儿，小暄更是轻车熟路。

    转眼，我们掠过了祁道长的悲惨尸骸。

    我行以注目礼，狼眼的手电光中，道长全身骨头好像都碎了，其状，极惨，极惨。

    超过道长，继续前进。

    又行了六七步，但眼前仿佛无止境般，尽是黑暗虚空，根本望不到尽头。

    刚好这会儿，小暄念到：“一切祸殃总不侵……”这一句念罢，小暄往起一立身。

    啪嗒！

    我听到了一记脆响。

    吱嘎嘎嘎……

    就在响声过去，身侧一个隐在岩壁里的门，徐徐就开启了。

    我一扭头。

    啊哈哈哈哈！

    就是一阵惊悚入骨的夺命笑声啊！

    我说一般人在这种情况下会被吓尿你信不信？

    真的！要不是我一整天都没怎么喝水，我极有可能也会被吓尿。

    因为，笑声一出，小暄的身材就是微微一颤！

    这还不算完。

    当我们扭过身时，侧面洞开的门里，呼就传出一道森冷刺骨的大风。

    伴随风声，哈哈哈哈哈！

    妈蛋！谁呀，这笑起来没完没了了。

    我挪脑袋，正要用狼眼锁定目标。

    小暄咬牙吼了小嗓儿：“收住心神！这笑声有古怪，能摄人生魂！”

    话音落时，呼！伴随笑声，劲风，门里边一个东西，就冲我们来了。

    手电光扫过，依稀可见……

    嘿嘿，我能说那是一个‘怪’吗？

    对，就是我们网游里经常看到的‘怪’！

    可这不是打怪升级爆经验刷副本呐，这怎么就出来一个‘怪’了呢？

    小暄又喝：“好高的手段，竟利用自然，做出这么个苯教的音律邪物出来，魁星踢斗！”

    唰，我面前拧起一道香风。

    风中小暄长发飞舞，原地转身，两手向前一探。

    我自然握手，紧紧抓了她的小白爪。

    上身一稳，小暄猛地一抬后腿，翘起脚丫儿，让足心向前，砰！踢中了那‘怪’的身体。

    “快点，你震尾闾，憋气丹田，冲腹膜，引虎豹雷音消了这个摄魂的音律。”

    小暄紧抓我手，大声吩咐。

    此时，笑声越来越大，整个石室都被这笑声给填满了。

    说实话，笑的很不好听，传耳朵里，脑袋嗡嗡响不说，还有一丝心慌感觉。

    还好小暄的提醒及时到。

    我一蹲马步，两腿向内一掰，震动尾巴根儿，小肚子果然一紧，又一别腿，尾闾再震，小肚子那儿像有股气有股气猛地冲到腹部。

    肚子那儿感觉不舒服，就像堵了什么东西似的。

    我不由张口一吼！

    嗷噢！

    这是我自认为有生以来，所发出的最猛兽的动静儿了。

    很短，就是那么一下，整个肚子，腹腔，乃至两个腰，都跟着一颤！一股强劲的气流，从嗓子眼往外冲出。转瞬，遍布石室！

    老虎，豹子，狮子吼？

    是什么我说不清，可确认的就是，我吼过，那让人头皮发麻的笑声没了。

    砰！咣一记大响。

    什么东西，掉到了地上。

    我耳中一震，眼前瞬间冒出许多小星星，全身开始发软，两腿跟面条似的，虚的要死。

    小暄使出魁星踢斗，正好跟我面对面。

    我一软，她顺势就搂了我的腰。

    奇香入鼻……

    我愈发软了。

    直至，软到失去了意识。

    醒来时，我发现自已躺在地上，四周一片黑暗，鼻端依稀有奇香，空中传来细微均匀的呼吸。

    “你，在吗？”

    “我在。”是小暄的声音。

    “哎。”我叹了口气说：“我这小爷们儿让你看笑话了，吼一嗓子就晕了，哎……”

    小暄冷静：“我没笑你，这一嗓子，换了我，吼过也不会比你强多少。你用的是内家‘虎豹雷音’的功夫。之前有写武侠小说的，将其称为‘狮子吼’，也有人叫‘当头棒喝’，总之说法不同，但原理一致，就是集齐人体一身之阳炁，在最危机时将它全部通过音律的方式吼出来。”

    我笑了：“这么说，我还不差？”

    小暄：‘当然不差了。对了，这个你多吃几粒，恢复下身体。’

    摸黑中，小暄将几个‘辟谷丹’倒入我手心。

    我扔进嘴里吃了。

    过了一会儿，感觉身上有力气，我说：：“刚才是什么东西？”

    小暄将手电递给我：“番僧布的邪物。”

    我打开一照，见不远处，地面上倒着一个半身的怪物雕像。

    雕像大概是金属制的，通体发黑，但有反光。雕的模样儿是一个咧了大嘴的鬼首，鬼首上方还安了两只长长的犄角。

    另外就是鬼首嘴巴附近，遍布了无数的细微小孔。我伸腿踹了下这玩意儿，又发现这东西后面居然是中空的，内部同样布了许多小孔。

    小暄这时也拿脚踹了下说：“这是苯教供奉的一种邪神。苯教为藏地原始宗教。佛教传入前，当地人信仰的几乎都是这个教派。”

    我听了分析说：“刚才的笑声，应该就是风吹进这鬼首的脑袋里，然后它自行发出的吧。”

    小暄：“对，这个东西看来应该是番僧安置的。由于道墟空间里的通风良好，所以他就利用这里的环境，在洞府的入口处设了机关，并以苯教手法儿，在洞中多处安置音波共振的装置。”

    我恍然：“只要我们一开门，机关启动，风力灌入鬼首，这玩意儿就开始叫了。”

    小暄点头又说：“由于这鬼首是专门打造的东西，上面附了一道摄人地魂的音律，所以我们听到后，就能感觉心慌，气短，转尔意识全无，变成一具木头人。刚才，我用魁星踢斗，改变了这鬼首的运行轨迹。然后你又借虎豹雷音的功夫，破了四周游走的共振。这样，我们才得以安然坐在这儿。”

    我笑了笑，又拿手电晃下说：“这是哪儿，石室里吗？”

    小暄起身：“嗯，我刚才把你拉进来的。走吧，我们一起看看，这间远古的道墟里究竟有什么东西。”

    我跟安小暄站起身，活动下胳膊腿儿，还好都在，没缺没丢。

    晃起手电，光线已不像刚进来时那么强了，估计这柄狼眼，大寿将至，也即将要挂。

    扫了几下，这里边什么样儿呢？

    首先空间挺大，足有千余平，再就是里面布局很整齐，有修整好的石质台阶。冷眼看去，很像古装武侠电视剧里头大侠奇遇练功的地方。

    就这么一边晃着手电，一边信步走。

    转了十几分钟，大概也就看清了形势。

    道墟空了。

    这里头原本应该有很多东西，证据就是，靠着一溜岩壁上，工整雕刻了十几排用来摆放书册的石架。

    可现在，架子全空了。

    感慨之际，正要问小暄下一步，怎么个走法儿。

    小暄忽然说：“快看，这张桌子上有字！”