
呻吟一词，一般用于娇柔，温存，暧昧。

    可眼么前，我耳根听到的，却是一记，好像勒着嗓子眼儿，发出的小呻吟。

    “哎哟！这是哪儿呀！”

    呃……

    与此同时，我们的汪星人色色同学仿佛受到了极大惊吓，嗷一嗓子，就扭身把脑袋冲墙，趴在笼子里，浑身打起了颤儿。

    我跟祝老道一对视。

    老道哆嗦着嘴唇子，慢慢伸出手，指了指卧室，随之又一咬牙：“哎呀！拿符来！”

    我一伸手将沙发上的破袋子拎过来。

    老道搁里面胡乱抓了一把符，叨了个烟，一挥手。

    我俩挪了一小步，就走到了卧室门口。

    门，虚掩着。

    我轻轻一推，往里头一打眼儿……

    我去你大爷个三娃儿呀！

    老三，你这是肿么了。

    床上，老三不知啥时候已经醒了，正呆呆地坐在那儿呢。

    按理说，这醒了是好事啊。可我却怎么瞅，怎么感觉老三不对劲呢。

    这货，拿一对大肥爪子，做了个兰花指，翘了粗脖子，眯着一对小眼睛，正哀怨地四处打量呢。另外，那个原本攥在他手心儿里的玉镯，不知何时已经套在了他的手腕上。

    老三腕子粗，那镯子都把他手背撸出一大片的淤青出来。

    我眨了眨眼，小声问了一句：“老三，老三……唐老三？”

    “哟……这跟谁说话呢？”老三勒了个小嗓儿，扭过了头。

    我哆嗦一下。

    祝老道咬了咬牙，挺身冲过来，一指老三说：“妖孽！你快从这身子里遁走，不然，不然道爷我，拿符轰了你。”

    “切！”老三轻蔑一笑。“来呀，有本事拿你的道符治我呀，切……当心治了我，这副肉身也活不成了！”

    祝老道一怔，抓了符的手在空中挥了两挥，末了还是没敢扔出去。

    我咬了下牙，提起胆子朝前挪了两步：“喂，这位姑娘，请问你是干嘛的？”

    “嘻嘻！人家唱曲儿的呗！”老三一拧头，朝我抛了个从头凉到脚的小媚眼儿。

    惨呐！

    一五大三粗老爷们儿抛媚眼儿，这简直太残暴，太凶狠了。

    祝老道这时递我一眼色。

    我会意，朝老三咧嘴一乐，下一秒，伙同祝老道齐齐退出了房间。

    门一关上，祝老道狠狠抽了口烟！

    “妈蛋！真是邪性，这个女鬼是搁哪儿跑出来上的他的身呢？”

    我抱臂靠在墙上问：“这个怎么解释。”

    祝老道拿出两根烟说：“这是你灭的那个怨尸，这个是我们见到的紫衣道人。昨天晚上，我们只发现了这么两只邪物。但现在，又冒出来一只，这只女鬼，她是搁哪儿撞见的呢？”

    好多鬼呀……

    我暗自赞了一句。

    这时，祝老道怀里的三星奶白智能机忽然叫了。

    老道伸手摸出来。

    “啊，李总吗？哈哈，昨晚忙到天亮，哎哟，害的我呀，精力憔悴，损失了大半功力，总算帮你收拾了一只怨尸。现在好了……啊！又出事儿了？有人在工地发疯了？呃，这个，好好，我马上过去瞧瞧，马上过去。”

    祝老道挂了电话，一脸苦逼，抬头看了看我说：“惨喽，兄弟，这下事儿大发了，我原本以为昨晚灭了那条怨尸就结了，没想到，这，这又出事儿了。”

    我问他：“你什么意思？”

    祝老道咬了咬牙，一瞟屋里，低声跟我说：“走，咱们把你兄弟带上，然后一起去工地！”

    事已至此，也没别的招儿了。

    转身，推门。

    老三抬头，嗖，又扔我一媚眼儿。

    我强挺身体和心理上的种种不适，我强作欢颜：“姑娘，饿不？”

    老三一拧带：“嗯，你这样说，奴家倒真有几分肚饿呢。”

    我苦笑：“那还等什么，走咱吃饭去，吃完了咱一起去你家看看。”

    老三：“不要啦！我不喜欢那里，我觉得这地方就挺好。”

    “行了！”我上去不由分说，拉了老三胳膊就往外扯。

    “哎哟，你这干什么呀，人家可是清白黄花大闺女……”

    闺你妹儿呀！

    我满头黑线，咬牙硬把这货拉出了房间。

    出了卧室，我跟祝老道带骗带哄，总算给这女鬼哄好了。然后一道出门儿，下楼，打车，去了趟肯大爷，吃了通垃圾速食。

    吃饭过程还算顺利，只是老三这吃相，略雅。

    但吃完一瞬间，老三一句话，差点没让满屋子人吐了。

    具体呢，就是我等着老三用最斯文的姿势将一只鸡腿啃了个干干净净。然后我说走，老三拿纸巾抹大嘴巴子，意思是不想走。我急呀，上去拉他。

    结果……

    “哎哟，你这又干嘛呀，大庭广众你这欺负良家女人吗？哎哟，诸位客官呐，救命呀，强抢民女啦！”

    我能说，肯大爷屋里一半人喷了，另一半人快吐了吗？

    我和祝老道咬牙，愣是给这货扯出肯大爷，沿街打了辆车，直奔工地。

    刚到工地门口。

    付了车钱，我一推车门，猛地发现，工地门口附近居然停了一辆MINI。

    熟悉的MINI！

    昨晚，我曾经强行喝了这车主人放在车里的一杯香茶。

    MINI车停的极是巧妙。

    它没有直接停在工地门口，而是拐了一个小弯，停到了不远处一排大柳树的下边儿。

    这个小小的举动，让人感觉MINI车的主人好像去的不是工地。但强烈的第六感告诉我，安小暄就在工地！

    我正忖呢，身畔老三又闹了。

    “哎哟，这哪儿呀，我怎么瞅着这地界儿这么眼熟呐？还有呀，这铁皮匣子装了轱辘，跑的真叫一个好玩儿。哎，我说那大哥，你再带奴家跑两圈儿呗……”

    我通过驾驶室的倒后镜，我看到司机大哥的牙在上下磕打。

    我一把给老三拉出车门。

    “哎，你干嘛，干嘛！”老三扭带，挣扎，踢打。

    他大爷地，这女鬼不单是个唱戏的，居然还是一话唠……

    我琢磨一下，借祝老道整理物品的机会，我给老三拉一边：“这位女士，小姐！大小姐！你怎么回事儿，咱都心知肚明啊。这么说吧，老三是我兄弟不假，但人的忍耐是有限度的，打从现在起，你再敢多说一句话，我宁肯不要这兄弟了，我拿符轰你丫的！符不灵，我就……”

    我一急眼，嗖嗖两步移过，将祝老道的木头剑抽出来了。

    我提拎着木剑，走到老三面前：“你信不信，你再多说话，我，我把你菊给爆了。”

    老三无比哀怨，耷拉个脑袋，默然片刻，忽地抬头：“官人，你这是要奴家，唱那一曲后庭花吗？”

    庭你妹儿呀！

    我仰头望苍天，无语至极致！

    祝老道见状过来当和事佬了。

    “哎哟，小兄弟，大炮兄弟，你这干嘛呀。做鬼，不容易的。还有这位小姐，你前生怎么回事儿我不知道，但现在，一来你死了，二来我们得想个招儿让你离开。”

    “我不走！?”老三撅嘴。

    祝老道：“你这鬼咋那么倔呢。”

    老三这时嚅嚅：“都说我不愿意来，那既然你们来了，我可不可以求你们个事情。”

    祝老道沉忖，瞥了眼工地大门问：“啥子事，快说。”

    老三：“你可不可以帮人家把生魂给解开，人家的生魂……呜……让人给封了。”

    祝老道叹了叹说：“哎哟，你个鬼娃子哟，就知道，你缠上这位兄弟也是有苦衷，行啦，行啦，道爷我，今日就帮你这一忙罢。”

    老三勒个嗓音一笑：“谢过道爷。”

    我听的糊涂，急忙跑上去问：“老祝，怎么个情况？”

    老道白我一眼：“这个，这个是基础知识了。你记下。人有三魂，天地命魂，一系在身，阳寿尽时，天魂脱空，地魂离体，人魂将灭，若有怨气，人魂离体，结应地魂，化身为鬼。”

    我怔了怔：“那照你这么说，成鬼也要有两个魂才行。”

    老道：“正是此意，不然，就像这位姑娘这样，只是一道若有若无，未归地府的地魂。它一出空，没得生魂相傍，不仅四处飘荡，还得时时提防被地府卷入进去。苦哇，苦……”

    这番话，按理说我一个唯物主义青年不应该听得懂。可不知为啥，我居然一听就懂了。