
刚出小区门口。

    我手机叫了，拿起一看，老三来的。

    老三是我高中同学，大学同学。但大学，我们不是一个系的。

    我跟老三的关系怎么说呢？

    一个词，足以诠释！

    兄弟！

    多了话不说，大家慢品！

    老三人长的略猥琐，加上我跟他是兄弟。因此，大学里就有了鼎鼎有名的‘三炮’组合。

    毕业老三的长相注定他入不了心理医生这行。

    于是，我的这位兄弟一咬牙，当上了小报记者。

    经过一年的训练后，老三成功掌握了小报记者的两大顶级必杀技。

    ‘裙底扫描’和‘胸脯鸟瞰’！

    并且，高端的老三从不扫描和鸟瞰良家妹子。

    他的目标是明星！

    一线、二线没机会，三线小星的图儿，他硬盘里有很多。

    基本都是5000PIX，超大幅高清解析度的……

    “雷子，哪儿呢？”

    “家门口，据小区目测32米，XX连锁超市对面。”

    “次奥，那么详细！那啥，跟你说个事儿啊。我晚上要去郊区的一个工厂找料。家里那条饿狗，你别忘了给我喂！”

    “妥妥儿地！”

    “那个，门钥匙，在门口脚垫左上角的夹层里。就这么着了，不多说，回头一起喝酒。”

    “妥妥儿地！”

    老三养了条二逼哈士奇，名叫‘色色’。

    老三收养色色的过程堪称经典。那一年，老三小区附近方圆十公里的母狗屡屡惨遭同类强X。

    不管大小品种，统统被奸！

    愤怒的狗主人，开始联合起来行动。终于有一天，强奸犯小色色被手执棍棒的众人围堵在一个墙角旮旯里。

    正当色色打算迎接命运的审判时，老三出现了。

    他把狗领养至今！

    我见过色色本尊，那货，胯下两颗蛋，奇硕！

    沿街走，进地铁站。

    等车间隙，我扫了眼四周。

    这个季节的地铁基本没有什么撸点。

    可以近距离体验妹子的季节在夏天。一般要选择下午五点后的班次，最好是主要干线。

    老三传授给我一个技巧，就是地铁进站后，不要马上上车，要迅速用眼角余光，扫一眼各个车厢内的情形。在最短时间内，利用大脑做出一张详细的妹子分布图。

    接着找到妹子分布较多的车厢，但不要马上挤，要跟在人群后。

    进去后，一边慢慢往里走，一边说，对不起大家让让。

    挤到差不多的地方，放松，闭上眼睛，开始体验吧！

    我按老三说的做了，两秒后我闻到一股子混合了烟草气息的冲天臭气。

    睁眼，一四十叔，正咧嘴，展露满口大黄牙，冲我嘿嘿乐着。

    那刻起，我对地铁绝望了。

    地铁来了，进去。

    一路，我听了两个挨踢人士，谈论了一路关于私人飞机的话题。他们各执一词，一个说‘庞巴迪’的设备是最完备的。一个说“赛斯纳”的操作感受是最优秀的。

    他们引经据典，讨论的面红耳赤。

    地铁快到站时，他们的话题又转了。

    谈论的是，下个月到哪里去租房子……

    我没在心里取笑他们，指不定哪天这二人中的哪位，就坐着属于自已的庞巴迪或赛斯纳，翱翔于祖国的蓝天上！

    人、就算活的再穷！再苦逼！也一定要有梦想！！

    炮炮，你的梦想是什么呢？

    呃？

    这个问题吗？先等把我自个儿是怎么回事儿搞清楚再说吧！

    健身房在一座大厦的22层。

    进去，电递直达。

    叮咚，门开。迎面是两盆很是苍劲的不知什么品种的盆栽松树。松树后，是个背景墙壁。上面分别用中英文书写了两行字，XXXX俱乐部。

    绕过这堵墙是个小厅，厅里摆了一张吧台，搁吧台后边立着一位非常健康的女孩儿。

    形容妹子，多用好看，身材，气质等等。

    我是搁上面那些领域里实在找不出词儿了，所以，我用了健康一词。

    “哈喽，先生，有什么需要帮助的吗？”

    妹子咧嘴，露两排雪白小牙朝我微笑。

    我目光在妹子胸前微隆起的地方稍做0.3秒的停顿后，我利索地掏出卡说：“这个卡……”

    妹子接过，扫一眼，又飞速在吧台后的苹果电脑键盘上输入一串的编码和数字。最终，她抬头打量下我说：“雷先生，现在您的卡已经被激活，您可以在我们健身中心享受为期三周的专业搏击指导训练。”

    呃……

    怎么个情况？搏击？训练？

    我心中一动，脑子唰的一下就把半年前发生的一件小事给揪出来。然后我断定，这事儿，妥妥儿，周振海她姐干地！

    半年前，周总领我们诊所四个年轻小辈，南下深山里的农村给留守儿童和老人做心理健康辅导。

    这是个非盈利公益性质的工作。

    大家精神饱满，兴致极高。

    当地民政部门派了一辆小面包和一个司机带我们到处走。

    一周后，结束工作。我们在一个小山村往城里返。半道，遇到打劫的了。

    对方肯定不是当地人，听口音不像。一共有五个，手里拿的钢管。

    他们先是在路中央横了一根很粗的烂木头。司机下车去搬的时候，一个人冲出来，一棒子给砸倒。

    然后，他们让我们下车。

    晚上，拿手电扫一圈后，为首一个人发话了。全都把钱留下，然后男的走，女的留下来。

    那天晚上走的时候，我喝了点酒。

    当时，不知怎么地，只觉得这伙子人太他妈的不是玩意儿了，简直牲口都不如的东西。

    我吼了一嗓子，对方冲来一人，拿钢管砸我，我抬胳膊挡了一下。

    那个疼啊！钻心！

    就这一疼，我就好像打了鸡血似的，进入狂暴状态了。

    当时跟我还有一个男同事小关，我俩一起上的。但听周总说，主力还是我。我那会儿就跟一个职业拳击运动员似的，很是灵活的走步和闪避，用重拳将这五个人一一击倒。

    当然，我也挂彩了。

    胳膊，肱骨骨折。右肩膀头子，还有左前臂，各中了两刀。

    还好，刀刺的不深。

    重伤是屁股蛋子上那一刀，再上一点就插腰里，坏了我的肾了。再下一点，我的菊花，就让人给爆了。

    后来，周总开车，给浑身是血，不停哆嗦地我送到了医院。

    我搁那儿住了半个多月，后又回的京。

    打那儿以后，我工资涨了，原来上一天休一天，现在上一天休两天。

    过年从家回来的时候，我一度不太爱说话。周总以为我受刺激了，就给我做了一次催眠介入。

    结果我不知道，只记得，醒来时，周总很吃惊的样子。然后我问她，她笑了笑，没再说什么。

    半年后的今天，周总给这么一张卡，这是要把我培训成搏击高手，贴身大保镖吗？

    我摇头一笑，抬头正好看见吧台妹子正好奇地盯着我。

    “怎么称呼？”我问妹子

    “丁丁！”妹子微笑。

    我咧嘴乐了下。

    “雷先生，您先到那边更衣室换过衣服，更衣室里有专门的淋浴，还有桑拿，您累了，可以在里面休息。”

    “多谢！”

    我背包，拿卡，转身，走人。

    我让周总这一系列安排搞的有点不明不白，稀里糊涂。我朝更衣室方向走着，心里还惦记这事儿。究竟是怎么个情况呢？我一心理医生，我跟自由搏击搭不上边儿呀……

    埋头推门，拐进一屋儿，我感觉眼前好像有什么白影儿，嗖，晃了一下。没在意，伸手把大背包往两排长椅中央一扔，一把拉开外套拉链，脱的同时，打量环境。

    装修很赞，完全的实木风格，换衣服的柜子，都很大，很气派。

    我看了腕上的手牌，14号。

    正要找柜，突然，我发现不对劲儿。

    咦，眼么前，两米外，长椅上扔的是什么？那不是一堆衣服吗？当然，衣服不是重点，重点是那椅子下边摆了一双女式的三叶草跑步鞋！

    呃……

    再看衣服，分明是女孩儿穿的瘦腿牛仔裤，小吊带，小休闲外套……

    我……这个糊涂呀，指定是进女更衣室了。我一拍脑门，转身要走。刚转过身，低头疾行。突然，斜刺里一只白生生，细嫩嫩的小脚丫就给我腿勾住了。

    我呆……

    呃，这脚丫子是个女人地！然后，往上是一截晶莹玉润的小腿，再往上……

    “停！别抬头，再抬头，信不信我一拳打你个半死？”

    一个脆生生，冷冰冰的小动静儿，就这么响在耳畔了。