
“喂、请问雷医生吗？”

    “嗯，是我。”

    “干嘛那么冷冰呀，又不是上门讨帐，你这人真没风趣。”

    “嗯，我是心理热线的主持人，请问这位小姐，您有什么心理问题要咨询吗？”

    “难受……”

    “难受？您哪里难受？”

    “我……我……嗯，我……我下边好难受……嗯，难受的不行了……快……快帮我。”

    ……

    我听到电话那端娇柔的喘息音，暗自咬了咬牙，深吸口气，我冷冷说道：“脚丫子难受，您也不至于这个动静吧。对了，这位小姐，如果我没记错。这个月，你是第二十四次打来电话说难受了。而这二十四次通话中，你有六次，提到了下边。而你的下边，好像指的就是脚丫子。我说的对吗，小姐？”

    电话那端沉默……

    我继续：“好吧，小姐。我其实很好奇，您的脚丫子究竟怎么了？”

    ……

    “哼！”

    嘟嘟嘟……

    在一记不无傲娇的冷哼中，电话被挂断。

    我淡定地放下听筒，拿过桌上茶杯，喝了口变凉的茶根儿，仰头望窗外之星空，心中长叹：“这究竟是个啥节奏啊。”

    打电话的这个妹子不是普通患者，因为五天前，我特意从诊所周总那儿拿到授权去网上查阅了热线的通话详单。

    内容显示，在我跟妹子通话的时间段，完全是空白。

    也就是说，我根本没有接过这个电话，也根本没有什么变态妹子打电话来骚扰我这个可怜的接线生。

    这难道是传说中的鬼吗？

    并且，更让人头皮发麻的是，妹子的来电显示，从来都是一串的“#”字号。

    据我所知，这个世界，好像没哪个电话是这个号码。

    拉轰的调皮小妹子，希望你的脚丫子今晚会舒服一些。

    我摇头笑了笑，伸手拿出一块系在脖子里的圆形青铜吊坠，用力握了握，暗自告诉自已，要淡定，要冷静。

    青铜吊坠据父母说是小时候，一个隔壁邻居给的，那邻居是个怪老头儿。但奇怪，我对此怎么一点印象都没有呢？

    一直以来，我发现自已在十六岁前的记忆好像缺失了一个重要的环节。是什么我讲不清楚。依稀记得，好像我每天放学回家，写完作业，都要去做一系列的功课。

    但这个功课是什么呢？

    算了！兴许只是我瞎想罢了。

    我呢，名叫雷大炮！

    大炮，很大，很大的炮！嘿嘿……

    我大学读的是X京一所二流师范大学的心理系。毕业后，在一次人才交流活动中，我应聘到了这家心理诊所，当了一名心理热线的接线生。

    我的工作基本属公益性质。因此工资很低，每月下来，勉强够活。

    但还好，我可以上一天，休两天，工作制度比较宽松。

    我扫了眼手机，现在是五道口时间，凌晨三时二十五分。

    这一个月来，每到这个时间，脚丫子妹子都会打电话来骚扰一番。过后，基本就没什么咨询电话了。

    我想起身给茶杯续点热水。

    刚离开位子，看到房间小茶几上，端正放了一张硬塑材质的金色卡片。

    那是一家健身俱乐部的会员卡。

    类似我这样的外地来京务工人员，基本消费不起健身俱乐部。对我们来说，工作和上下班挤地铁本身就是一种健身了。

    可诊所周总说我不够阳光，人看上去，有些发蔫儿。

    其实，我想说，我这人挺阳光的。至少在网上，微信里，我在妹子们眼中是个极健谈的男生。

    周总认为我有必要参加一些健身的活动，于是，她主动给我办了这么一张健身卡。

    我真不需要这东西，因为我身体真的很好。因为……

    这个我现在具体讲不太清，总体说就是，偶尔像打了鸡血一样，力大无穷。但却又不知怎么用……

    但是呢？周总说了，那家健身中心是她弟弟跟人合开的。并且，周总曾经在她弟弟面前，提起过我的一些不同于常人的行为。所以，她弟弟对我很感兴趣。

    周总弟弟名叫周振海，小名大海。年龄长我三岁，我得叫哥。

    希望这位大海哥对我的兴趣，不是‘捡肥皂’那么复杂……

    我拿起卡，揣到了裤兜。

    凌晨五点我下班，在地铁站门口一个大叔摊前要了一个加蛋的煎饼果子，吃饱搭地铁，返回我居住的小窝。

    房子不大，四十多平，是跟人合租的。原来我住客厅，上个月，住卧室的那个研究生结束北漂回老家考公务员去了。

    我住进了卧室，但我知道，我的工资可能再担负不起房子的租金了。

    必须找新窝，实在不行，郊区吧！

    11：33分，我在床上仰面朝天地睁开眼。

    我又做那个梦了。

    同样是最近二十来天，我几乎每次睡着都会做一个相同的梦。我梦见一只通体雪白的狐狸领着我在雪地上来回地跑。

    它很漂亮，全身没一根杂毛，体形挺大。开始我以为是萨摩耶，后来它那长长的尾巴和尖尖的嘴巴将它出卖。

    它是狐狸，一只很萌，很害羞，好像还通人气儿的女狐狸。

    干啥说是女狐狸呢？

    它在梦里，无论采取哪种姿势，都会用长长的大尾巴将屁股后头那一块区域挡的严严实实。

    我这是聊斋看多了吧？

    拿起手机，我想了想，将里面存的一本漫画版聊斋给删了。

    漫画、鬼故事、玄幻、仙侠小说是我的大爱。

    可能现实我活的不如意，希望从中找到那种激爽的畅快感吧。有砖家说这是意淫，是对青少年毒害极大的不良艺术作品，其危害程度不亚于岛国妹子。

    个人感觉砖家是堆翔！

    对我们这些每天呼吸雾霾，生活在重重压力之下的屁民来说，你们居然还要剥夺我们意淫的权利！

    玩蛋儿去吧！X你大爷地！

    我切到微信，又换到陌陌……

    我渴望妹子，这种强烈的心理就跟我渴望一夜暴富一样，非常，非常的强烈。

    我大学处过一次对象。

    三个月，从拉手到亲嘴，直至开房前，我都一直以为她是真爱。

    那天，我们约好，周末不住校。然后，我拿出省吃俭用积攒的一点现金准备跟她开房。

    结果……

    她被抓了。

    我一直无法理解，一个女大学生怎么会干出，诸如吸毒，卖X这样极度放荡的事情出来。

    后来，我知道了，她渴望刺激！

    她叫小桃，那天后，我再没有见过她。

    而这就是我那狗屎一样的初恋。

    微信，陌陌是两大顶级约炮工具，但我从没用它约成功过一次炮局。

    有那么一次，差点成功了。后来，我看了那女人给我发的照片。

    图片显示，她足以做我的阿姨。

    算了，我还小，不懂事，阿姨你放过我吧！

    我把她删了。

    记得有个小编在某网站发文说过，春季和秋季在一年中是人类性欲最旺盛的两个季节。

    在这个季节，走在大街上，没有合体对象的人类是可耻的！

    我可耻，我喂自已袋盐！

    他大爷地，二十多岁的老处男，我把自个儿齁死得了！

    我瞪眼望天花板，想起周总给我的健身卡。

    拿过，凝视上面激光雕刻的文字、编码和图案，我略显凌乱的小心情有了一丝荡漾的痕迹。

    健身房，紧身裤，漂亮妹子，瑜伽……

    一想到那些劲爆的撸点我就在心里按奈不住地笑。

    还等什么？没有女朋友的少年！你难道就这么可耻地一辈子赖在床上吗？

    我振奋精神，起床，涮牙，收拾，找出一套平时舍不得穿的三叶草儿。放进背包，开门，走人！