
这处空间挺大，地质条件也从砂沙变成了花岗岩。

    很难想像，几十公里外就是强大的帝都。而在帝都旁边，居然存在着这么一个异处！

    我感觉，自已的世界观，人生观，发财观，正在一点点被改变。

    老道跟安小暄站的很是小心，尤其祝老道，现在我才发现这货搁我没过门的师父面前就是个怂包。

    就瞅他那样儿，跟个大姑娘似的，扭捏着靠在岩壁一侧，不时拿眼睛瞟一下安小暄，又飞快收回来，从不敢正眼去瞅。

    反倒是安小暄，很是大气地背了小手，戴了顶破工程帽子，凝视面前虚空做思考状。

    我微微一笑，拉着老三奔到安小暄近处，上下打量着说：“哟哟！这大美女，怎么跑到这地方来了？施工吗？”

    安小暄扭头，瞟我一眼，淡冷：“见了师父，你不跪拜，还等什么？”

    我一咬牙：“跪你妹儿！”

    安小暄一冷哼。

    祝老道一拍大腿：“哎哟，大炮你来，你来，原来你认识这个女娃子？”

    我扭头正要走，安小暄对祝老道咬牙恨恨：“姓祝的，你再敢多问雷大炮一件事，当心我通知你师门把你抓回去！你个色老道。”

    祝老道嘿嘿……

    再不问了。

    我心里起了好奇，就凑到安小暄身边问：“哎，师不师的，咱先放一边。这老道，他什么来历？”

    安小暄冷笑了下：“老祝早年就是个走江湖的，身上有些茅山道的本事。后来去终南山修了一段时间的全真道。可能是感觉没啥意思，又跑去武当山，学了五年的内家功夫。后又入的正一道。可以说，这货就是个杂牌道士。”

    我一扭头。

    老祝咬牙：“死妮子，你敢把我全给卖了！你……你……你气死我了！”

    说完，老道又自顾一乐，不无坏笑说：“嘿，老夫还有五年，你可就不知去向了。”

    安小暄淡然：“五年，指不定跟哪个女人混呢。”

    我听着好奇，又问安小暄：“这老道，他那师门……”

    安小暄不隐瞒：“他在正一道修行的时候，偶然有一个女人到道观求子。他跟那女人聊了几次，后来，那女人果然求到子了。”

    我一怔。

    安小暄撇嘴。

    我复拿手电晃老道。

    老道兀自望空怅然：“多情自古空余恨呐……哎，情字一关，最是难过。哎……”

    我忽然就觉得祝老道是真性情，当下我问：“那孩子多大了？”

    祝老道身体微微一动：“男孩儿，九岁……”

    听了这话，我不知该说些什么。把头扭过去，胡乱拿手电晃了几下。突然，就在手电光扫到的一个地方，冷不丁就出现了几个字。

    我一挥手。

    安小暄眉宇一动，跟了我动作，一起凑到了一块石壁前。

    拿手电晃过，只见上边写了一排我不认识的字体。

    安小暄一一辨认，末了说：“道家龙纹字，写的是‘心如琉璃清净现，一气渡渊临天人。’”

    我听了不解。

    祝老道则一指不远处的黑暗空间说：“你看那里。”

    我拿手电晃了晃。

    下一秒，见到的除了黑暗，还是黑暗。

    这地方，竟然没有路，眼前尽是一片黑暗虚空！

    绝路！到了这里，竟然是绝路，可那一行字，又代表了什么意思呢？

    安小暄沉忖状，皱眉，抱臂，伸小手轻托腮，立在岩壁前，久思不语。

    祝老道则嘿嘿一笑，伸手一把夺过我的手电，又走到了黑暗空间边缘，弯腰抓了一把沙子，往空中一扔。

    飞沙漫空。

    落下后，祝老道拿手电一扫，随之伸手指说：“就是这里！”

    我抻脖子一瞅，瞬间就呆了。

    手电光芒照射的位置，赫然出现了一条，宛如玻璃般透明的桥梁！

    这座桥，目测应该有五十公分宽，桥体就是一道梁，两边亦没有扶手，人走在上头，真可以说是危机四伏，稍有不小心，脚底一哧溜––哈喽，阎王爷您好！

    另外桥体本身虽透明，但却不反光，显然是用极特殊的天然晶体打磨拼接成的东西。

    我蹲下身，伸手，摸了把桥。

    桥身坚硬，冰冷，渗骨！

    祝老道找到了桥，拿手电一晃，不无得意地对安小暄说：“怎么样小妮子，是你打头阵，还是道爷我先走？”

    安小暄锁眉不语。

    我蹲在地上，脑子转了转，忽然想到一个关键性的问题，我扭头对祝老道说：“你觉得，你藏东西，修行的地方，你会喜欢让别人拜访吗？”

    祝老道一撇嘴：“次奥，老子的窝，不请自来，老子非弄死他个仙人板板不可！”

    “对了！就是这点，我觉得，这桥有问题！搞不好就是个陷井。”

    安小暄一抬头，猛地将手电光打到我脸上。

    我一挡手：“别，别，别晃！当心晃瞎哥的八百四十多K钛合金人眼。”

    安小暄抿小嘴一乐，末了又冷静：“你说的很对，只是这个危险究竟在哪儿呢？”

    边儿上，老三说话了：“我知道，当初，我就是这么过来的，然后，我也找到了桥，结果，走着，走着，魂儿就没了。”

    走着，走着，魂儿就没了？

    听了这句话，我和安小暄还有祝老道立马给老三围了。

    老三伸手挡脸：“别晃呀，官人，你这火把忒亮，奴家眼睛受不了。”

    我正色：“姑娘，之前在地上，大家都挺急的。一直没个时间问你详细的情况。你说说吧，你是怎么回事儿，叫什么，干什么的。怎么就会被困到这里？”

    老三听我话，仰头，幽幽小叹口气，然后一拧带，在岩壁边儿找了块石头坐了。伸手托腮，回忆状，想了想说：“奴家是唱曲的，奴家有个好姐妹叫怜玉……”

    女鬼讲她是前清，乾隆年间的人物，她的名字叫冷梅。当然这是艺名儿。真名儿呢，名叫谢雪梅，祖上是河北人，打小就进了戏班子唱戏。

    冷梅在戏班子里唱的是刀马旦，怜玉唱的是青衣。搁角儿上论，怜玉比冷梅有名气，当时京城里的贵人，官人都喜欢听怜玉的戏。

    至于两个人的关系，按冷梅话讲，就是晚上不搁一个被窝睡觉，心里都不会踏实。

    OK，乾隆好百合，前清蕾丝边儿！妥妥儿地，没跑了！

    有那么一天，忽然怜玉就失踪了。

    戏班子撒开消息去找，有人说在郊野一个外来番僧住的院子门口曾见到过怜玉。戏班子报官，可官府查了，说番僧那儿没这人。

    冷梅是唱刀马旦的，演的最好的就是穆桂英。人胆子也挺大，于是就暗自发了狠心，独闯番僧院落，查找她好闺蜜的下落。

    进来后，转了几圈，没有找到人。但冷梅发现番僧后院有个不起眼的地洞，她一路摸进来，找到这里，踏上了桥，走着，走着，心神忽地一恍惚，就掉下去了。

    冷梅这就成了一道孤魂。

    曾经她想冲出去，可这里好像一个大笼子，有力量缚着她，她怎么也出不去。

    然后想继续往里走呢，里边，她也进不去。

    就这么，搁洞口附近，徘徊了一段日子。这洞里忽然就来了个穿紫袍的老道，老道进洞，就感知到冷梅了，然后他招来冷梅，听了对方讲故事。最后说，贫道我今天进来，因有要事办，也是拿命一赌，成不成不知道呢。这有个玉镯子，是养魂的，你进去，先搁里边养着，要是命大福大，贫道能出来，帮你找到生魂，再将你超渡了。

    要是出不来，往后再到这地界来的道人捡到玉镯，你说明经历，他们也会帮你超渡。

    就这么着，冷梅进了玉镯。再然后，昨个儿，老三摸进来，不小心就找到这玉镯然后揣兜了。

    冷梅遇到生人气儿，心里急着出去，就占了老三身子。至于老三，则被挤进那玉镯里了。