
暄暄同学反应比较机敏，听到头顶上的动静不对，她马上说：“快！我们离开这里！”

    话一出口，我会意立马闪身，奔来时的小通道里挪。（这里说明一下，铜人虽是完全合了人体打造，但内部其实有一条隐密的通道，通道的开启，就由这些缝隙和门户来担当。）

    可惜，我跟小暄都晚了半步。

    咣一记重响，顶门上，一个隐藏暗门就被撞开了。

    哗的一下子，一股子腥臭的脏水，当头浇下。

    “不要！”我大吼一声，伸臂去挡暄暄。

    暄暄是冰清玉洁的妹子，我绝不允许，脏水弄污妹子，我要用身体挡住，要保护……

    唉，我坦白吧，其实，还是脑子里那根有些发情的神经在作怪。

    不过，挡也没用。

    水势极大，且居高临下，倾泄而出，哗的一下子，就给我俩淋了个透。

    衣服全湿了不算，气味难闻也是小意思，重要的是，这水里边有活物。

    轰！扑腾！

    X你大爷！啥玩意儿呀。

    穹顶上，晶壁管内的君火若隐若现，我跟小暄借了朦胧光线打量，见不远处，约摸40多公分深的腥臭脏水里，一怪物兄，正抻胳膊撂腿儿，张嘴，打着呵欠。

    好奇心害死小猫咪，这个时候我跟小暄本应该直接闪身走人，可我们好奇呀，这出来的小怪，到底是个什么玩意儿呢？

    于是乎，当我打量小怪的同时，小怪，也不停挪动身形，然后挡住了我们的退路。

    这是个什么东西呢？请让我详细的描述一下。

    此物，长的很大，目测身长约两米左右，宽度，至于也在50公分。然后这货是个长有两肢的爬行物种。

    眼么前，这货正抬起它那傲人的头颅，用一对怨恨至极的目光，紧紧盯着我和小暄。

    这货……咦！怎么身上有鳞片，后边还拖了条鱼尾巴？

    小暄嗖嗖，快步移到我身边。

    我一见，知妹子怕怪，正要起身挡怪，不料妹子竟出身挡我前，且低声说：“这是鲛人！但不知为何，它被人养在这铜人的腹中。另外，按理说，鲛人寿命最多不过区区百年。可这个……”

    我低沉回：“想必是你们道门中的药术吧。”

    小暄：“极有可能。”

    我说：“既然如何，我们撤！”

    话音刚落，身形庞大的鲛人突然发出一记古怪至极的咯咯笑声。

    咯咯咯。

    下秒，鲛人一扭尾巴，嗖的就奔我们身侧游走。

    于此同时，我看到了比较心寒的一幕。

    我们刚进来的时候，是通过一道敞开的，类似入口的缝隙挤进来的。也就是说，那里原本有门。可是现在，谁能告诉我那门哪儿去了。

    方才，鲛人只挡了一下，缝隙就没了，我们出不去了！

    现在，这小怪跟条鱼似的在脏水里游来游去，瞧模样儿，好像是把我们当成了它的猎物，准备出关后，拿我们身上的肉尝个鲜，解解谗。

    我和小暄不动。

    目光却紧锁鲛人游走的曲线，同时，我伸手慢慢掏到后腰裤腰带那里，将插到刀鞘里的那柄户外刀，暗暗抽出，握在了手中。

    小暄喃喃对我说：“鲛人，生性奇银。古时常在海中吟唱，以其音技，勾引渔人到近处，再猛然浮现，跃身扑杀。千余年前，鲛人常在海中出没。到了现代，鲛人数目日益减少，除少数常年出海捕鱼的渔民，普通人难得一见。”

    我咬牙回说：“那么，它是否就为传说中的美人鱼？”

    小暄冷笑：“这货不是！人鱼另有其物！”

    我和小暄，目光紧盯，有一句没一句地聊着。而水中的鲛人似乎根本不理睬我们，仍旧在脏水里来里地游走，从不肯将目光落在我们身上。

    就这么僵持了大概两分钟。

    小暄握了握拳头：“我要引它，你想办法，一击必杀！这个东西，非常凶猛，如果一击不成，我……”

    最后一个‘我’字还没完全吐出来。

    脏水里的鲛人突然在水中猛地一转身！

    哗！大股脏水，砰然朝我和小暄脸上喷来。

    与此同时，鲛人用它那大大的尾巴在地板上用力一撑，身体一扭，唰的一家伙，直奔我就扑来了。

    这货动作的快疾程度，简直不亚于蛇类。

    炸水花，扭身，再跃起一扑。几个动作做的堪称完美。

    我跟鲛人的直线距离，目测不超过三米，在短短的三米距离中，我应该采取哪种方式，来达到小暄说的一击必杀呢？

    坦白讲，这个时候，大脑思考分析已经来不及了。

    但我却不明白这点，脑子仍在犹豫具体的攻击方法。而同时，我身体动了。

    弯腰，反手握刀，并让刀尖向上，侧身，拧步，向前一拧。

    唰！

    趟水行进的同时，我就拧到了鲛人的身下。

    与此同时，鲛人扑杀的力量，正正好好，撞到了我的刀刃上。

    噗！

    刀身由下向上，直没入鲛人脖子。

    身体拧动，借了这股拧劲，我又向前一蹿。

    噗！我先是闻到了一股子的腥臭，下一边视线模糊，然后我意识到，我让什么玩意儿给喷了。

    砰！哗！

    重物的落水音，在身后响起。

    我起身，扭头，脏脏的水中，鲛人兄正在里面不停地翻滚，挣扎。

    而直到这个时候，我脑子里分析出结论，我应该放低身形，然后向上刺杀，这样才能达到一击必杀的效果。

    可事实呢？事实说明，我的大脑根本不够用。没那么快的反应，鲛人已经挂了，中招了，让我给开了膛。但这一切，不是脑子分析后得出的行动结果，而是我的，本能反应！

    记得上大学的时候，一位老师曾讲过，人的大脑在生理解剖的定义上讲，几乎跟大猩猩，还有一些灵长类的动物没什么太大区别。包括什么回沟等等，其区别很小。

    讲白了，我们每个人的脑子其实很笨！

    但我们人类却在这个星球创建了属于自身的文明，这说明了什么？老师讲了，这个他不懂。

    同样，我也不懂。但我相信，小暄还有她背后的神秘道家力量，一定会懂！

    眼下，我手里握了刀，呆立水中，大口喘息，浑身上下，到处浸满了污水不说，你妹儿，脑瓜子上边好像还顶了一个东西！

    什么玩意儿？

    我伸手一拿，在一团混合了不知名内脏，还有粘液的组织里，我抓到了一块……

    呃，这是玉佩吗？

    我手里抓的东西，黑呼呼，臭烘烘，是个标准的圆形，中央有个孔洞，模样儿跟我们见过的古代环形玉佩完全一致。

    暄暄同学站在我身边，呆立了一会儿。显然，方才那记秒杀，给她震动挺大。

    她伸小舌头，舔了下干干的嘴唇，啧啧赞叹说：“杀鲛大侠，看不出呀，当初那人教导你还挺上心的。”

    我白她一眼：“甭说这些话啊，撩的人心里犯疑，没着没落，完了还不给答案。行了，你帮我看看这什么东西。”

    我把疑似玉佩递给暄暄。

    结果人家一搭眼，立马就说：‘我的大侠呀，这鲛人都不知是个死物，还是个活物，它肚子里的东西，你还敢拿呀，快扔了吧。’

    我无语，歪头想了下，最后决定给这货揣兜里。

    小暄盯了我动作：“贪财，哎，我说你们世俗人，能不能不这么贪财呀。”

    我回：“边儿去！你不食人间烟火啊，还有，你那MINI，我就不信你是用道术把它变出来的。”

    暄暄撅小嘴，瞪我，不语。

    气氛冷了约摸三四秒，我伸手，撩了把脏水，给脑门子上沾的粘呼呼东西冲了下，然后扭身去查看来时的入口。

    果不其然，封死了。

    拿刀撬，挖，踢，各种方法，均无效。

    我长叹口气，瞥眼小暄说：“惨了，咱们被关这里头了，怎么出去呀。”

    小暄默立，似在思忖。

    我扫了眼水里的鲛人尸体，又看了看，仍旧在燃烧的前X腺！

    末了，我联想经历的这一番番。忽然就起身一拍手：“有了！”

    小暄一惊：“有什么了？”

    我说：“我虽然没有你懂的道术多，但我看过一些小说还有故事，里面道家把男人受到刺激后，心里生出的那个念头称作洪水猛兽，然后你看这里……”

    小暄若有所思讲：

    “受到刺激，相火生出来。然后，心中就有了邪妄之念。这个念，化作现实，岂不正是凶猛的鲛人和这一池的脏水。现在，我们把鲛人斩了，接下来……”

    我附和说：“灭相火！这是个仪式！这是个修行的仪式！”

    小暄：“对！我们马上灭相火！”

    啥说没有，马上行动。我和小暄快步走到那个青铜前X腺前边，弯腰一捧撩起脏水泼了上去。

    忙活三分钟。

    随着丝丝的白气蒸腾，相火让我们彻底给灭了。

    与此同时，脚下的脏水，正以飞快的速度，悄无声息地减少着。

    五分钟后，脏水尽了。

    可出口，仍旧没有发现。

    正当我和小暄四处打量的时候，冷不丁，这铜人的内部响起一阵极其沉闷的机械运作音。

    轰，嗡嗡……吱喀喀。

    怎么回事儿。

    我跟小暄四目相对，我说：“难不成，这货，它活了？”

    小暄：“瞎扯，这是个死物，怎么能活？”

    “那这个！”

    话音刚落。

    脚底轰隆一声，下一秒，我跟小暄就掉下去了。

    女孩子家，害怕是天性，是本能，跟自身实力没关系。因此，掉下去的一瞬，暄暄伸小胳膊，就将我给搂了。

    说实话，这次搂的不香，反而有股子臭味儿。

    没办法呀，也不看看这是什么地。

    掉下去的地方不高，顶多两米到头儿。这应该是个独立的小屋，很窄，仅容我们俩个人紧紧搂一块呆着。

    扑通。

    屁股落地的同时，脑门子上面传来一道轻微的闭锁音。

    下一秒，一片黑暗。

    接着，轰隆隆的震鸣音越来越响，然后我们动了。