
我长这么大，还是第一次见到一个浑身长满肌肉疙瘩的先生，对一位女孩儿说出如此无礼的话。

    咱中国有句俗话，天若要其亡，必先要其狂！

    讲的道理很简单，老天爷想让谁挂，那么挂的那位必定会目中无人，狂妄自大，并且在他的世界观中，满世界，只有他一个牛X人物。

    有人或许会说了，这指不定是自信和个性的表现呢。

    我想说的是，自信，个性，跟这根毛关系没有。

    自信表现的是一种胸有成竹，低头做事的沉稳态度。至于个性，让别人感觉害怕，那不是个性，只能说明，这家伙的言行举止有问题了！

    与铁飞的咄咄逼人相比，方冰容显的格外冷静。

    太极小妹微抬头，抱臂，把铁飞从头到脚打量一遍说：“肌肉不错，筋骨也壮，但奈何筋粗肉硬，挡了气机流转，一身上下，不过比别人多几块死肉罢了。肉僵而气血不调，这个搁医道上讲，算是一个淤症。但凡患了这个症的人，大多性子急燥，脾气不好！动不动就会发火，究其根本，是肝气不舒，逆窜周身导致的病。”

    海哥听了方冰容话赞过一句：“高！”

    我悄悄碰了下海哥胳膊说：“这位方小姐，她……”

    海哥：‘哦，她治好了我一个合伙人老母亲的风湿病，用的就是太极拳里的舒筋活血手法。你是没见到，太玄了，就按了那么几下，老太太居然就能下地走了。’

    我咋舌。

    彼时，铁飞兄不干了，横眼瞪方妹子：“你他妈的白话什么呢？啊！什么这，那的，我铁飞别的不服，就认一个打字！有没有本事，单挑斗一下，谁躺，谁他妈就是孙子！甭跟我扯这些没用的。”

    方冰容没有直接回答，而是异常冷静地说：“我进来健身房就看到你在那里大力的抽踢沙袋。现在，让我问一句。是不是每天，不踢上大半天的沙袋，你就会感觉浑身不舒服？尤其两条腿的大筋，显的酸痛异常，对不对？”

    铁飞呆了。

    但只呆过半秒，他又咬牙回：“对不对，管你他妈什么事，边儿呆着去。”

    方冰容听这话，脸上忽然闪过一抹好奇，背了小手，探首小声问：“这位大哥，让我再问最后一个问题，你多久没感冒发烧了？”

    铁飞冷笑：“你算是问对了，哥有六年，不知道发烧是什么滋味了，怎么样？服了吧！”

    方冰容抱拳：“服！在下不与死人计较！听小妹一句劝。半年内，安排好后事吧！”

    “我次奥你妈！”铁飞忽然就冲上来，要对方冰容动粗。

    男人啊！五大三粗，一身肌肉疙瘩，不去与罪恶不良现象做斗争，搁这儿跟一柔软的小妹子发狠动粗了。

    我！

    我是男人我都觉得丢脸。

    眼么前，我正要上前去拦，阻止铁飞的冲动行为进一步扩大。

    海哥横身，挡上去了。

    “你干什么你！铁飞，你再这样，我马上中止合同，大不了给你两万赔偿金，你立刻给我走人！”

    “走你妈X！”

    砰！

    扑通！

    就是这么一瞬间，海哥挡上去，铁飞一记大电炮！轰在海哥面门上，海哥捂脸，向后扑通就倒地上了。

    铁飞放倒了海哥，一招得手，心中愤恨，顿时如洪水猛兽般，秒泄而出。

    这家伙，一个拧步，伸手就要拎起地上的海哥继续打。

    这一下，健身的兄弟们不干了。

    十六七个，一身大肌肉，五大三粗的老爷们儿，小伙子，哗一下围上来，搂胳膊，搂腰，抱腿，勒脖子，用尽各种粗野功夫，临时性地给铁飞制住了。

    铁飞不是一个人，他也有弟子。

    眼见师父让健身的给制了。哗啦一家伙，跟他一起玩踢沙袋的弟子，纷纷冲了上来，更有老练的成手，居然还在手中抄了杠铃的杠子，还有哑铃之类东西，准备暗中施以毒手攻击。

    一场健身房大战，即将开始！

    这是要打出脑浆子的节奏啊！

    我一时呆立，不知下一步该如何处理。

    危机时分，刚让铁飞给打晕的海哥醒了，他捂住流血的鼻子，从地上站起来，大吼一声：“都他妈给我住手！都停！那个！老四！你们快点把铁飞放开，我说放开他，听到没有。”

    海哥兄弟听这话，极不情愿地松开了铁飞。

    铁飞恨恨，环顾四周，低沉凶猛说：“都他妈听好了，有一个算一个啊！都给我记着！”

    海哥接过兄弟拿来的纸巾，搓了个大纸团，塞到鼻孔里，又擦了擦脸，这才抬头对铁飞说：“行了铁飞！我做生意，求的是一个和气生财。这一拳，我认了。你一会儿上财务领两万块钱，带你的徒弟，从这儿给我走人！”

    铁飞狞笑：“你他妈打发要饭的呢？两万块钱！妈蛋！十万，一分不能少。要不，你就搁这儿，当我面儿抽这小丫头两个耳雷子！”

    铁飞一指方冰容。

    方小妹冷冷，眯眼盯铁飞，一句话不说。

    海哥咬了咬牙，突然大吼：“铁飞！你他妈有完没完！行！你能打是不是！我陪你练，来呀！我陪！”

    我怒了！

    这一刹那，不知是铁飞的傲慢，无礼，还是海哥宽厚待人的处世态度。总之，不知是什么东西感染了我，让我一下子就怒了！

    “海哥，不用你出手！这事儿，让我来！”

    我分开挡住我的几个健身兄弟，移步来到了战圈中央。

    唰！

    几十双眼睛，瞬间就落我身上了。

    四周一下子变的极静，静到只听见大老爷们的呼吸动静，除外啥都没有。

    这多像一些经典玄幻小说里的桥段啊。

    拉轰的主角，在众人的目光注视下，登上了决斗的舞台。

    可是……

    可是我怎么感觉这事，这么不靠谱呢？

    说白了，就是对自已没啥子信心。

    但站已经站出来了，索性，咬牙硬撑到底吧！

    我狠狠心，在面上做出淡定神色，悠然面对众多疑惑目光。

    海哥愣了下：“大雷，你！你……”

    铁飞持续冷笑中：“哎哟，哎哟，内家拳大师呀，哈哈哈，你们知道吗？这位是内家拳大师！”

    我微笑，面对大家，点头。

    然后，我发现，我面对的是一对对看乐子的眼睛。

    没错，他们把我当成乐子了！

    转了一圈，我目光最后跟方小妹目光，砰！滋滋地！就对了。

    为啥说砰呢！

    就是一下子，两人都感觉挺震的。完事儿，又滋滋，那就是过电了！来感了，有意思了！

    滋啊滋……

    持续过了三四秒的电。、

    我这才恋恋不舍地挪开。

    海哥上前，拍我肩膀：“大雷你行吗？”

    我咧嘴一笑：“差不多，凑合事儿吧。”

    海哥赞许：“大雷，我看好你！”

    我心悲惨，他大爷地，这世上最不好玩儿的事情，就是让别人看好。万一做不好呢？那可就惨喽。

    多大点事儿，哼，大不了挨顿揍！

    我淡定转身，面对铁飞，我说话了：“那个铁飞哥，我感觉你挺想打的。那我就陪你打。但咱打之前有个说法。你要是输了，马上带你的人走！行不？”

    铁飞笑说：“行！我输了，带人走，一分钱不要。可是你输了……”

    海哥拍胸站出来：“给你铁飞十万！另外，一切责任，我来担！”

    好……妥妥儿地了！

    我肝儿又颤了一下。

    然后铁飞坏笑：“那咱，什么时候开始？”

    我扫了眼海哥，发现海哥正拿期待的目光看我。

    我脑子一抽，顺口说：“那就现在吧。”

    “好！”

    围观群众发出了一阵的叫好音。

    接下来，短短的商议过后，健身派和沙袋派决定，半个小时后，在本健身房举行一场空前的，擂台对战赛！

    友谊第一，比赛第二。

    打倒为止，永不言败！

    这就是本次对战赛的口号。

    众人商议完毕，自行散去，开始做准备工作了。

    我站在原地，呆了又呆，心中有个声音告诉自已，炮炮，现在跑还来得急……

    可我不能跑！真的不能跑！

    一时间，心中两个声音对峙的时候，忽然方小妹近身了。

    “嗨！”

    我愣了下神，扭头说：“嗨！”

    “你叫……”

    “哦，我叫雷大炮，雷神的神，大西瓜的大，炮弹的炮。”

    “你好，我叫方冰容，方正，冰雪，容貌。”

    “很高兴认识你。”方小妹主动伸出小白爪。

    我微笑，伸大爪握之。

    爪很嫩，肤白，细柔……

    一握之下。突然，方小妹猛地一抖手。

    她这一抖，我感觉好像有条灵活的大蛇，嗖的一下就从对方手里窜出，扭曲着拱进我胳膊里。

    惊诧之余，我身体本能一拧步，两肩各自朝左右一扯，手臂一震，又将这条蛇给震回去了。

    与此同时，方小妹咦，惊了一下，然后果断松手，止不住地上下打量我。

    “高手！”方小妹抱拳。

    我木然不知真假，只好假装抱拳回：“一般，一般！”

    方小妹这时又凑上来：“这么刚猛，形意的功夫吧。”

    唰的一下！

    我脑中闪回几天前，祝老道说的那些话。

    “哈，一般了。”

    方小妹：“不错！不过，一会儿你想要打赢那个铁飞，你千万不要戴拳套。”

    我不解。

    方小妹微笑：“一会儿，你就知道了……”