
祝老道一愣末了凶狠说：“不是让你不要把这里的事情讲出去吗？还有你不怕……”

    “爷啊，您们斗归斗，甭把我扯里了。这位，这位也是个道爷，人家更狠，人家说我要是不答应，就让我几代子孙变成要饭的。这，这更狠呐。”李葫芦快哭了。

    祝老道喃喃：“狠，果然，果然是比我狠……”

    李葫芦：“道爷，你……”

    电话里一个‘你’字没完，又让人夺去了。

    “祝道长，贫道不想为难你太多。你离开此地，不插手此事，贫道放你一条生路。否则，你自已想一下对抗贫道所求之后果。”

    我听了这话，怎么感觉这么绕呢？

    不对！难道，难道是昨晚上，我见到的那条大魂，他上了别人的身，然后回来了？

    我正疑惑，就听祝老道跟电话里头说：“哎哟，原来是高人驾到，那个，我们退出，退出。”

    电话那头儿冷然一笑：“既然如此，贫道亦绝非无理取闹之辈。贫道做事一向是非清楚。如今，贫道还要谢过道友身边那少年。若非他除了那道尸灵，贫道亦不会轻易脱困。而这，既是天数，亦是人间因果，贫道此番有礼了。”

    妈蛋，妥妥儿地！前朝古人！

    我心里咯噔一下，赞过后，又叹了一句，这货行动太快了。不对，这洞里边绝对有他急切想得到的东西。

    祝老道只知道呵呵，然后一个劲地说好，最终，挂断电话，他伸手搓了把脸，咬牙跟我说：“惨大发了，那道人拖着新找的肉身，回来了！”

    我冷森：“咋办！”

    祝老道狠狠：“咋办！咱兄弟俩这是合伙的第一票买卖，不能就这么砸了，你干不干？”

    我说：“干！”

    祝老道：“行！走，出发！”

    我苦脸说：“饿肚子呢。”

    祝老道：“次奥，你不说还好，你一说我这饿的两条腿都快走不动了。”

    我四下打量：“吃的，吃的……”

    找了一圈，在床头旮旯找了一袋比石头还硬的大馒头。并且，这馒头不知放了多久了，居然有一股子臭脚丫子味儿。

    不管了，咬牙，我跟祝老道就着工棚大水桶里的凉水，刚要吃，我就听到外边传来人动静。

    有人进来了！

    祝老道惨曰：“妈蛋，馒头不让吃一口，就窜进来，让不让人活了。走！”

    我说：：“干啥。”

    祝老道：“进洞！”

    二话不说，我扯上拿眉眼四处顾盼的老一，跟在祝老道的身后，先是猫腰绕着一堆钢筋走了大半圈，然后又拐了个弯儿，来到了昨夜战火纷飞的大坑边儿。

    站在坑边儿，我一闻这味儿呀。

    熏的人脑门子生疼！

    再看坑底下，圆鼎倾斜着歪到一边儿去了，在鼎身不远处，露了一个能容两个人钻进去的细长型洞穴，搁我这儿往下瞅，可见洞里黑呼呼的，看不清具体有什么东西。

    祝老道仰头看了眼灰蒙蒙的天空，咬牙对我说：“兄弟，想不想发大财。”

    我狠狠：“想！”

    “走着！”

    去你妹儿啊，我让这货一把就给我推下去了。

    我手里扯着老三，叽里轱辘，连滚带爬就跌撞着来到了坑底。

    到了底下，一扭头，祝老道举了两手，呀呀叫着，嗖嗖也跟着下来了。

    到我面前，我正想发难。老道一伸手，上下一摸，抬头说：“大印呢？”

    我一拍斜跨包：“这里。”

    老道又伸手一摸，嗖，扯出那柄拉轰的雷木剑。完事儿，又低头看了看，末了一拍脑袋：“戳他母娘！符丢了！”

    “啊……符没了？你……你落哪儿了呀。”

    老道苦了脸，伸手指了指上边。

    我晕……

    说实话，我相信这老道，除了方才见他身上散发的气势，最重要的原因，就是这货的符看上去还很管用。

    甭管什么妖魔鬼怪，咱有符呀，有符怕个毛。

    可是眼么前，符丢了，我……

    我开始感觉，进洞对我来说，是一件多么不靠谱的事儿了。

    正要再做个别的决定。这时，我们头顶上有人喊了：“道友，道友，你在哪里。贫道这厢有礼，备了茶点果蔬，与你一见。道友，道友……”

    我真的饿了！那会儿肯大爷那儿，光照顾老三去了，都没怎么吃东西。上边有茶点，有果蔬……

    我心中一动。

    祝老道看出苗头，压低声音一脸诡秘指着大鼎说：“兄弟，你信不，咱要上去，没准他就把咱们扔进那炼尸鼎了。”

    那……

    正犹豫。突然，打从坑底西北边斜上方猛地出现了一道窈窕身影。只见此身影，嗖地出现，又嗖地奔到坑底，找准洞穴，嗖，就蹦进去了。

    祝老道低吼：“死妮子！咱得抢她前边儿，快！”

    好吧……那么我们。

    不容我多想，就在脑海微空白之际，老道跟嗑药似的，突然力大无比，拉上我跟老三，直奔洞口，看也没看，嗖，我们仨就这么进洞了。

    呵……

    跳进去了。

    连个绳子啥地都没带，就这么跳进去了。

    扑通，扑通！

    “哎哟奴家的小腿腿哦！”

    原本我以为这里顶多一两米，没想到，足有三米多深。

    老三做为自由落体是第一个着地的，然后是我，最后是祝老道。

    我深度怀疑，这死老道是存心的，他存心落后边儿，然后拿我们哥俩当垫背。

    “老三，你怎么样？有没事儿？”我一把推开祝老道去看老三。

    “哼，奴家的小腿腿破皮了。”

    黑暗中，我打了个激灵。

    没事儿就好，没事儿三儿您就歇着吧。

    再去看祝老道，这老家伙扑愣一下站起来，正猫个腰四处打量呢。

    哼！?老玩意儿！

    你心里恨过一句，伸手从身背的跨包里掏出了老三的手电筒。

    打亮手电，对着这个空间一扫，发现这是一个沙石的断层空间。我对地理不是很精通，不知道如何用专业术语来描述。大体上讲，就是一个在地底形成的天然小洞穴。

    并且这洞穴的四壁全是沙石，看上去极不牢固，随时都有可能坍塌。

    又胡乱照了几下，我没发现安小暄，倒是看到身体左侧前方位置，有个可容纳人钻进去的小缝隙。

    拿手电晃过几下。

    祝老道嗖的一下蹿上来。

    “走！钻洞。”

    我跟在老道身后，一边朝前挪，一边拿手电在地上晃。

    由于地面是沙土，我一晃就看到了几排明显不同的脚印。再一细打量，这脚印分属两个人，其中一个纤细，轻盈，估计是刚刚进来的安小暄。另一个粗大，沉重，那印子就跟熊掌似的。

    我瞅了瞅，又一扫。忽然发现，咦这不是老三的脚印儿吗？

    事实很明了，昨晚天黑我们没仔细看。估计圆鼎下方早有这么个裂缝可以通到这里。

    老三见着，然后下去，接着他去撞鬼了。最后没招儿，他闪身撤出来，又把鼎里的怨尸惊醒，完事儿抓到里边儿。可是怨尸为啥不吃老三呢？难道嫌他肉粗？

    不及多想，这会儿已经钻进了洞里。

    洞不大，祝老道摸黑搁前头走，老三中间，我推老三屁股一路前进。

    爬了约摸十多分钟，弄我一脖领子全是沙子，我扯嗓子低问：“到地方了吗？到了吗？”

    “到你个头，没路走了！”

    咦！

    这话？就算把祝老道给人妖化了他也说不出这动静儿啊。这是安小暄！

    我心中一动，猛推老三大屁股，使劲往前一拱。

    老三：“你……”

    我低沉：“你再说话我拿符轰你。”

    老三扑哧：“符都丢了，你轰个鸟呀，你轰呀，你轰奴家呀，你来呀。”

    我无语。

    前边。

    “这怎么还带进来一只鬼？”

    祝老道：“哼！贫道家眷多，怎么地吧！”

    我跟老三一个劲地挤呀挤，费了半天的劲呐，总算挤过了这条小洞。

    眼么前挺宽敞着，并且闻着有风，耳听依稀还能听到水。

    风水宝地？

    正疑惑，见近处有朦胧光亮，光亮中，两身影相隔两米而立，且互相小心打量，探视，不敢近前。

    我乐了，其中一人是没过门的师父安小暄，另一个就是老妖道，祝老道！