
砰！砰！砰！

    就在我打量雷木剑的功夫，脚下踩的鼎盖突然一颤，接着里边好像关了一头大象似的，一个劲地往起拱。

    我脚步不稳，一个趔趄。

    恰在这会儿，一道阴风掠过，给我脑门子上的符就这么吹掉了。

    急忙睁眼。

    就这一瞬间呐，砰的一记巨响，诺大个鼎盖居然被掀起来了。

    这玩意儿，得多重啊。

    直径一米八的大鼎盖呀，纯铜的，那重量，没两吨，也要一吨出头儿了。

    砰！

    随着最后一记的重响传出，我感觉脚底下一阵发飘。

    暗说了一声不好，身在半空，我下意识地一扭腰，好像是在空中转了一个圈儿。

    扑通，接着一屁股坐到泥地。

    轰！

    沉重的鼎盖就落在距离我两米多远的地面上。

    大地一阵震颤。

    我身体往后挪了挪，握紧手里的雷木剑和那个简版流星锤，抬头一看，就见在鼎里慢慢升起了一个脑袋。

    脑袋上遍布了头发，长长的，黑黑的，随风飘荡，但却见不着人脸。

    再往下……

    居然是一身通红的大戏服，上面绣了五彩斑斓的图案，但却瞧不出半分的好看和艺术，有的只是深深的，深深的，渗人……

    这是个女人，是一个穿了大红戏服的女人，她从鼎里徐徐站起，然后怀里好像还抱着一个人。

    我又向后挪了挪，抬眼，这次看清了，女人怀里抱的是一只猥琐胖子，那不正是老三吗？

    四周阴风凄凄，温度陡然降低了十几度。空气中，臭气熏人，弥漫着一股子混合了腐尸和臭鸡蛋的怪味儿。

    我咬了咬牙：“老三！老三！”

    女人怀里的老三没动静。

    “老三……”

    我又吼了一句。

    女人移步，开始慢慢朝我走来。

    “我次奥你妈呀！你他妈是个什么玩意儿！啊……”

    我只觉得脑门子里涌上一股强劲的血液，我浑身好像充满了力量，我脑海里只有一个念头，把这该死的玩意儿给灭了。

    我狂吼着，疯了一样爬起，啊啊乱叫着朝那个女人扑去。

    转瞬到了近处，我一声吼：“啊……”抡起了简版流星锤，砰！一家伙就砸在这女人脑门子上了。

    而就在砸中的一刹那，我好像触碰了高压电，耳朵里轰的一下，眼冒金星，全身跟过电似的，一阵阵的发酥发麻，两条腿一点力气都没有了。

    女人身体顿了下，怀里抱的老三，掉到了地上。

    我低头见老三脸色惨白，都快没人色儿了，我感到腔子里有股怒气没地发泄，我强咬牙，挺着，不让自个儿倒下，我骂：“你！你是个什么玩意儿！死去吧！”

    我挥起了雷木剑，对准女人的脑袋就插去。

    可这把剑刚插出一半，我就感到空中传来很强，很强的阻力。与此同时，那个女人猛地一抬头，嗷……发出了一记干瘪的嘶吼。

    女人张开了她的嘴，黑呼呼的，没有一颗牙齿，嘴角处尚且有黑色的不明液体流出。

    “啊……”我陪着女人嘶吼，抬胳膊，拼尽全力，将雷木剑狠狠插进这女人的嘴里。

    轰！

    我像捅炸了一颗地雷。

    一股巨大的震力将我身体高高抛起，扑通又掉到了地面。

    我全身酸疼，耳朵里嗡嗡的全是回声儿，眼前发黑，头晕，还有一点的恶心。

    我想吐，可又没力气吐。那种滋味，别提多难受了。

    我仰头，望天空。

    天放晴了，夜色中，依稀有星光淡淡。我大口喘息着，发现头更晕了。然后，不知怎么，就失去了意识。

    “哎哥们儿，哥们儿，你醒醒，哎……你醒醒。啪……”

    有人抽了我一嘴巴子。

    我一睁眼：“谁呀，谁打呀。”

    “我呀，你不认识我，刚才你救了我们的命呢。”我眨了眨眼，这才发现，天仍旧黑着，我身边，一溜蹲了五个人。

    其中一个，高人模样儿，假老道空精子。另外四人，则是倒斗四人组。

    打我那个，估计是老四，这会极其好奇地用一对无比二货的眼神盯着我。

    “哎，你看，你看他醒了哎，醒了。”老四伸手指我，同时扭头示意他们老大猫哥来看。

    猫哥朝前探了探头，伸手竖了个大拇指：“兄弟！汉子，猛人！高手！在下包小五！道上绰号猫哥！今日得逢你搭手，救了我们兄弟！大恩不言谢，他日兄弟必定舍命相报。老四，收拾东西，走。”

    “哎，你干嘛，问问他，会武功不，要是会教咱们呐。”

    “妈蛋！”猫哥伸手一耳雷子。

    老四：“次奥，你打我，你打我干啥。那个什么，高人，我先走了，以后有空再聊哈。”

    倒斗四人组跟我抱拳，行礼，然后一个个地猫了腰，嗖嗖，全遁了。

    我扭头看空精子：“怨尸呢？”

    空精子捋须高人状：“尘归尘，土归土喽！”

    我一愣：“啥意思？”

    空精子摆手：“哎，就是全灭了，被你给灭了。”

    我苦笑说：“就这么给灭了。”

    空精子还想说什么，就在一瞬间，耳边突地传来轰的一记闷响。

    我一个激灵，翻身坐起，这时看到那尊没了盖子的大鼎不知何时竟然陷落到了地底。

    一股股腥臭难闻的气味，混杂着灰白相间的雾气，狰狞着冲天涌动。

    不知怎么，这时我心里忽然生出一种很不好的预感。

    下意识地抬头，漆黑夜空中，感觉好像有一对眼睛在凝视我。

    稍许，打了个寒战。全身为之一冷，然后我脑海听到了一记笑声……

    哈哈哈哈！

    我可以确定发出这动静儿的一定是个老爷们儿！纯种的，很劲朗的老爷儿。这是其一，其二这道声音不是通过空气震荡传入到我耳朵里的，如果用一个科学说法，就是那货直接把声音作用到了我的听神经！然后我的神经，把这一信号传入大脑，接下来，我就听到这动静了。

    笑声过后，还没有完。我下意识地闭了眼，瞬间我看到了一个穿了大紫道袍的道士。

    可惜，我没能看到他的正面，只是一个消失在茫茫夜色中的背影，以及那件拉轰的紫色道袍！

    当我再次睁开眼时，我发现假老道空精子在打哆嗦。

    他指着空中，上下牙一个劲地磕打说：“摊大事儿了，摊大事儿了！出来了，出来了！”

    我深吸口气，压低声音问：“什么出来了？”

    空精子咬牙：“一条大魂！一条已经修练成精的大魂！”

    我没理会空精子的念叨，转头去找老三。老三就在不远处的一个泥地里躺着，他身下有一洼水坑，身前身后遍布了黑色的粘稠液体。

    空精子跟上来，指着那些液体啧啧说：“兄弟，看到没得！这个就是方才的那条怨尸。你用雷木剑碎了尸中怨念，它聚不成形，就散成一滩的污物了。”

    我哦了一声算是答应，直接蹲在老三身边，查看我这位可怜的兄弟还有没有活气儿。

    情况还算不错，呼吸心跳这些生命体征还算平稳，只是人仍旧昏迷不醒。

    此外，我在老三紧握的右手上发现了一只玉镯。

    通体晶莹，奶白，看上去像是身价高贵的和田羊脂玉。

    “兄弟，醒醒，醒醒，兄弟！”我伸手抽了老三两个耳光。

    这货两眼紧闭，仍旧不肯睁开。

    我抬头看空精子：“我兄弟这是怎么了？”

    空精子咂巴下嘴，蹲下来，翻了翻老三眼皮，又试了试脉搏，最后又趴在老三身上，对准他的鼻子嘴巴闻了闻，末了皱眉说：“这是让尸气伤到生魂了。这个……”

    我一把揪起空精子脖领：“能治不？”

    空精子苦个脸：“少年呐！你也不是不知道，老夫就是个半吊子！这身行头，全是拿人家地！我……要说喊个魂啥子地，我兴许能帮上忙。这个，这个得请真正道家人物出来！行那个医魂的手段，方能救过来。”

    我：“医院不行吗？”

    空精子摇了摇头：“要不得，这个病，要是去了医院，就是花钱等死！”

    我蹲地上想了一会儿，然后抬头对空精子说：“你跟我回家！”