
看到这串熟悉的电话号码，我心挺忐忑，我瞟了眼祝老道。这货，正拿碗去盆里盛面条呢？

    我没说话，起身，拐了个弯儿，溜到了卧室。

    小房间里，老三在床上两眼紧闭，直躺着。我看了眼，还好，呼吸什么正常。并且脸色比早上的时候红润多了。这货体格壮，难道把尸气给吸收了？

    我摇了摇头，一咬牙，接了电话。

    这次我本以为又是莺莺燕语，娇柔喘息什么的。没想到，电话一通，对方直接就说：“你吓死我了，那只怨尸那么凶，你居然直接拿雷木剑去斗，你不怕怨尸吞了你的魂，你难道不怕雷木剑的雷火反噬伤到你的魂吗？”

    呃……

    动静还是那个动静，但语气明显不同，每一句，每一言都透着丝丝的关切。

    我呆了呆。

    “还有那个老道！叫什么来着，对，祝老道！那家伙贪财好色，就是个老妖道。哼！不过，你现在的情况也比他好不到哪儿去！对了，你想知道你在那个工地遇到的是什么吗？”

    我怔怔地问：“什么呀。”

    “多的我不敢说，但可以肯定的是，那是一尊‘炼尸鼎’。并且，昨晚你们灭的那个怨尸，只是个小货色。难缠的是附在鼎身上的那只大鬼！”

    “是谁？大鬼是谁？”

    “行啦，你心里有数，干嘛要我点破……哼！又不给人家好处，白告诉你这么多，害我白白费力气。”

    我眨了眨眼说：“明白了，你说的是那个穿了紫袍的道士吗？”

    “嗯。”

    “那家伙什么来历？”

    ……

    “嘻嘻……不告诉你。”

    一笑之际，电话挂断。

    我无语凌乱。

    事情现在真的很乱，很杂。突然出现的祝老道，炼尸鼎，神秘的紫袍道人，安小暄，电话妹子，还有什么内家拳，以及床上这位半死不活的兄弟！

    我一下子觉得，生活全他大爷地毁了！

    这一刻，我告诉自已，得做出改变了。

    冥冥中我相信有一股力量，正在按步就班的安排，然后用无法抗拒的力量把我推进一个早就安排好的大局中。

    我无法置身事外，如果我跳出不玩，我可能一辈子都无法原谅自已！

    短短做出影响我一生的决定，我瞟了眼床上的老三，闪身，移出卧室。

    客厅里，祝老道正悠然自得地坐沙发上看电视。

    我过去一把给遥控器夺了，用正式的语气问他：“祝老道，那个工地到底怎么回事儿？”

    祝老道一撇嘴，又长叹口气，失神地望着墙角说：“那个工地的主人姓李，他是托人找的我，说是工地挖出一尊带了盖子的鼎。他当时请了一个僧人看。那和尚说，鼎里的怨气极大，如果不妥善处置，恐怕要闹出几十号人命。就这么着，老夫就来了，哪里想到，那居然会是一尊……”

    我接了话头，冷冷说：“炼尸鼎对吗？”

    祝老道一愣：“小兄弟，懂的满多吗？”

    我咧嘴一笑：“除了名字，别的一无所知。”

    祝老道嘿嘿不无得意地笑说：“就晓得你只知名字。你可知这炼尸鼎的用处是啥？”

    我摇了摇头。

    祝老道冷哼说：“这东西，它是用来炼制尸灵的邪物……”

    接下来，这老道告诉我，灵分许多种。鬼其实也是灵的一种。但普通的鬼形迹飘忽，力量极弱，别说上别的人身了，普通人一口唾沫就能给淬死！

    鬼魂无根，也就是没有肉身寄居之所，因此力量弱。但如果有了根，比如我们了解到的僵尸，那就比较厉害了，普通人遇着别说唾沫淬不死了，他都能给你推倒来个一吻定情死嗄嘎……不过僵尸徒有一副刚强身体，但法力非常薄弱，基本上一道符就能给镇住。

    至于尸灵，老道讲尸灵通常要选择有灵性的女子来炼。然后，将这个女子喂下私制的药物，投入鼎内。随后再将活人除去衣物，扔到鼎里，盖上盖子。

    那女子吞了药，性情大异，会张口吞食人肉，人血。吃掉一个人后，就再投一个人进去。

    如此，至少要扔里四十九个人。

    这过程中，女人不能死，要时时观察对方情况，然后调配药物，投食。

    等嗑足四十九个人后，会再配制另一副药物给那女子吃。对方吃过，性情更狂。如此这般，又折磨几日，直至女子死去。

    女子一死，身上的天地二魂消失，独留一道生猛强悍的生魂。

    邪师就开始祭炼这道生魂，待其圆满，便开鼎将女子放出。

    此时女子已非人，并且还具备一定的神通。

    而邪师则每日拿新鲜人血喂养，待需要的时候，就会用鬼符号令女子，行使夺人的神通手段来满足他的个人欲望。

    我听的上下牙直磕打。

    祝老道不以为然地轻笑一声说：“现在年月好了，讲究个破除封建迷信。这等邪崇的事儿，也不多见了。古时候，为了求长生，求不死，求大法力，大神通，往往就有些人不惜费尽心机，行下了许多残忍手段。不过，现在……”

    说到这儿，祝老道打了个哆嗦，喃喃自语：“有些东西，好像又要重新出现了。”

    我追问：“是那个紫衣道人吗？”

    祝老道点了下头说：“没错，我们看到的那道人，可能只是一条具备神通的魂灵。也就是常说的鬼！但这个鬼，可不是一般的鬼，他极有可能跟那尊‘炼尸鼎’有着千丝万缕的关系。”

    我想了下又问祝老道：“这个鬼，他跑出来，要去哪儿呢？”

    祝老道嘿嘿冷笑：“倘老夫掐算不差，此凶物已经找到了一副肉身……”

    我微怔。

    祝老道说：“这等事不稀罕的，但也不是什么肉身都可以。他找的这副身体，必须是他的后代，血亲，或与他有大因果的人才行。否则，换了别人，是行不通地。”

    听了这些话，我叹了一息，深感这里面的学问极是深奥。因为，这东西很容易跟玄幻扯到一起。比如找肉身吧，我们很容易就想到，一条不死的大魂，随便找个人，夺舍了人家的全部，占领身体，成为主人。

    可按祝老道说的，这里面涉及的东西很多，并且最基本一条就是因果。找肉身，夺舍，听着容易，其实里面的学问大了去了。

    神秘、令人恐惧的事物所成立的最重要标准就是‘未知’。正因有了未知，我们才会害怕，才会自行脑补一系列根本不可能之事物。而一旦打破未知，一切豁然开朗！

    我脑中浮了这几个想法儿，然后有意瞟了祝老道一眼，拿过茶几上的水杯，慢条斯理问了一句：“祝老道，我怎么感觉你好像不是让我胁迫来的，你对我好像另有所图！”

    嘿嘿！

    老道咧嘴一笑：“少年果然好眼力，老夫也就不瞒你了。你别看老夫游手好闲，没啥大本事。可这么多年来，老夫走南闯北，见过的奇人，异人不说上千，也有几百个了。而你这个年轻人！你绝不是一般人！你身上隐藏的东西太多，内家拳形意门的功夫我就不说了，那雷木剑，一般人根本唤不醒印在里面的法力，你小子，上来就把那剑的力量发挥到了极致，且自身还没受什么大伤……”

    这时，老道冷哼一声：“要说你不会道门功夫，你就算杀了我也不信！”

    咦……

    我心中一动，这老家伙，看样儿有点本事呀。

    祝老道又抽出根烟儿，点上，吐了个烟圈儿说：“小伙子，我是这么想地。我要跟你合作，然后咱爷们儿一起，斩妖除魔发大财！”

    听这话，我笑了。

    “道长，你唬我玩儿呢？斩妖除魔是替天行道的事儿，这里边能发财，我可不信。”

    祝老道一听这话急了，正要跟我掰扯什么，冷不丁，卧室就传出来一记高亢的呻吟……