
扭过些许，眼前忽地一亮，我又看到昨晚在工地见到的画面。

    只不过，这一次，光线已经很弱了。

    当下，我在前，小暄在我身后。祝老道和老三俩人互相扶着，一步步挪上了晶桥。

    晶桥在法眼中仍旧是透明状态，看来此物，绝非寻常水晶。

    一步步挪着，大概十多米后。老三在身后喊：“前面的哥哥，小心了，快到弯处。”

    弯道，需小心才是，我放低重心正要迈腿。

    老道低沉一句：“八卦掌，趟泥步。”

    心中一动，我身体自然就下蹲，菊花一紧，提肛，舌顶上腭，以腰来呼吸，同时脚底板慢慢蹭着桥面前行。

    趟过三米多远，眼前果然有一转折。

    我顺了势一转，拿过手电，晃了晃，继续前进。

    又拐了两个弯儿，休息间隙，我问老道：“道长啊，这法眼是不是天眼呀。”

    祝老道哈哈：“天眼，这世上有几人能炼出天眼？天眼是可以窥清阴阳，断定世间亿万事物因果的大法眼。哼！这辈子，老夫可是从没见过真正开过天眼的人。世面所谓开天眼，无非误打误撞结了法眼，又或因果感应，虚空成像罢了。真的天眼，不是那么容易开的。”

    “前面的人，注意了，你这屁股能不能别老是扭啊扭？”我一扭头，借手电光这么一打量，我乐的差点没掉下去。

    咱们的安小暄，堂堂冷酷高贵不食烟火范的大美女居然四爪落地，在横梁上慢慢地爬呀爬。眼么前，小暄的脑袋跟我屁股，仅有二十公分的距离，这个……

    我太坏了，我在如此危险严肃的场合，不由发出一阵痛快笑声……

    哈哈哈，安小暄，你也有今天！

    “你干嘛呀？”我憋不住乐问。

    小暄爬在横梁上的小身板微颤，然后用极弱的声音说：“哼！就不行我有恐高症啊。”

    一个道法如此精绝的女神般的存在居然有恐高症！

    苍天呐，若非亲眼目睹，真是打死我都不信。

    “快点！那个大炮啊，好像前边不远就是符镜了。”后边祝老道提醒我。

    我收过神儿，慢慢拿手电扫的同时，我对安小暄说：“美女，我有个屁！”

    安小暄咬牙冷静淡然回：“我有让你屁从口出的符，你要试一试吗？”

    “切！你狠！”

    我扭过头，忽然感到一阵光芒刺眼。与此同时，我重心放下一落，又重新扫过。果然前面六米外的晶桥上，依稀可以一块微微倾斜的铜镜！

    要说这设计晶桥的人真是绝呀。铜镜在桥面有一定的角度，这样，人行走到那里，脚下会本能被拱起的镜子边缘挡到，然后会下意识低头，这样，一下就会看到镜中的自已，就着了道了。

    真狠呐！

    我咬牙顺手摸过了刀，同时压低身形，慢慢前进。

    开启的法眼中，铜镜没什么特别的地方，稍有不同就是底部似有一团淡蓝的光被压着。那里似乎就是镜中道符的位置了吧。

    我猫腰，轻挪步，慢慢，接近，接近，待约摸手臂正可以碰到镜面的时候，我轻扭过头，伸手，反手握刀，暗自提了一口气，正准备将刀尖狠狠划下去的时候。

    “慢着！”身后安小暄叫了。

    “啥事呀！”

    “你……等下划破铜镜，你动作一定要快，我担心那道符没有我们想像的那么简单。”

    安小暄的话提醒了我。

    人都有第六感，冥冥中，我感觉这面镜子也非我们分析的那么普通。

    但事已至此，破了它的相才是王道！

    重新发狠！咬牙……

    “哥哥，慢点儿！”

    我晕了。

    “小心我那里面的生魂。”

    “放心吧！冷梅！”我低吼了一句，一扭身，抡胳膊，一刀就刺下去了。刀头很是锋利，强悍，砸到镜面，喀的一记脆响。

    我一拧腰，借了劲儿，把刀一拧，顺势向后一滑。

    吱嘎，伴随一阵昂贵的，钥匙划布加迪的动静。

    砰！

    一股熟悉的感觉从刀柄传到手臂再到脑袋里。

    跟我在工地干掉那只怨尸时一样，那种炸裂，强劲的力量，直接将刀从手中震出，嗖！高高抛起，又跌入了无尽深渊。

    唰！一股冰封万物般的寒气冲天掠起，转瞬又如狂风般，呼的一声，在我身畔掠过。

    几乎是同时，我听到安小暄爆了一记脆喝：“五雷正法！诛杀妖邪！”

    轰！

    喀嚓！

    我开启的法眼凭空就见到一条雷火如长蛇般在头顶浮现，又倏地撞到身侧的某个部位。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    一串古怪笑声在我抬头时响起。

    身后安小暄又是一记喝：“临兵斗者！皆数组前行！结界！御！”

    嗡！

    耳中仿佛一口千年古钟被敲响，法眼看去，四周漫布的虚空激荡扭曲，一道若有若无的类似雾絮状的东西，凭空生出，罩住了我们这四个人！

    身后祝老道同时狂吼：“结拳印！四指握住大拇指，让拇指的指尖，掐住无名指根！口中默念‘唵呬咭’。”

    我本能做出一连串的动作，同时低头察看手指时，发现，心口处，一团仿佛火焰似的东西，轰的一下就弥漫到了全身。

    太快了！

    从我感到寒意，再到我做出一系列的动作。整个过程，不到两秒！

    而等我掐好拳印，扭头去看时，我在空中看到了一个巨大的轮廓。

    这东西长什么样？

    这么看就像一只头上长了一对大角的巨大猩猩，它的身体是一种介于紫与黑之间的，散发光泽的颜色。并且，身体不完整，依稀可见到残破的部位。

    可以说，这就是一道影，但这影子是什么呢？

    安小暄咬牙说了：“大家注意，这是一道鬼王分识！”

    我扯嗓音吼：“什么意思……”

    祝老道扯嗓子答：“铜镜里装的不是符，而是压了一个鬼王分识。只要破了铜镜的相，或者挪动它，这个分识就会冲出来吞食掉人的生魂！不过不用担心，这不是鬼王真身，否则我们谁都跑不了，这只是一道从鬼王识念中取到的识种。”

    我听了祝老道的讲解，脑海本能浮现了，以识为种，以念养识，识壮化灵……这样的话。

    这个道理很简单，一个雕像，在商店出售时，本身是没有灵性的。但你买回家，天天以香烛祭拜，日久天长，你的识种在里面，就会生出一道灵来。

    铜镜里种的不是普通人的识念，是一个鬼王的识念。但如果仅仅种在里面，它也成不了气候。坏就坏在，无数年来，有许多的人，进入到这处道墟，在此着了道，生魂就被鬼王吞噬。然后日益壮天，直至今天，成了气候。

    冷梅的生魂找不到了，它早就被鬼王给吞食了！

    我脑子很快将上述东西过了一遍，又转身看安小暄。她正在不停地翻动两只手，将十指变幻出一道，又一道不同的姿势。

    手印！道家的手印诀！

    此时，安小暄狠狠瞟了眼空中浮现的虚影，高声对祝老道说：“死老道，果然杂牌，藏密的金刚拳印都让你学来了，你还有什么不会？”

    祝老道哈哈一笑：“道爷我学的就是杂，怎么地吧。”

    安小暄：“有本事你给这鬼王分识灭了。”

    祝老道：“这货吸了生魂无数，而且那些生魂个顶个都不是普通人。这货已经快成气候了，五雷符根本不顶用！”

    安小暄：“气死我了，早知道今天会遇到这东西，就多画几张威力大的符。”

    与此同时，空中虚影动了。

    鬼王分识这货跟我们没啥言语上的交流，冲上来，挥动两条残破的手臂，砰砰对准安小暄的结界就是一通的砸呀。

    安小暄咬牙，硬挺，可眼瞅就要挺不住了。