
小时候印象最深的就是院子隔壁的铁匠铺，那间铺子的主人姓林名叫林老歪。老歪是土生土长本地人，手艺传自他爹。

    好像是老歪十多岁那年，上山放牛，牛让马蜂咬了，撞了他一下，脖子就撞坏了。

    从那时候起，老歪不管干什么，脖子总是歪的。也是因为这点，他是村里有名的老光棍，五十多岁的人了，老婆没有不说，长这么大，对象都没有处过。

    老歪独身，因此就灭了娶老婆的心思，把全部精力都用在手艺上。

    他造的铁器，远近闻名，有些农具，刀具比县城里商店卖的还要精美耐用。

    但随着年岁大了，身子骨一天不如一天，老歪渐渐抡不起铁锤。因此，铺子里生意也是每况愈下，到了我差不多记事儿的时候，老歪已俨然是村里的穷光棍了。

    介绍完老歪，再讲下我，我其实就是很普通个人。

    父母亲早年是最后一拨的插队知青，到了村里，又陆续去了乡政府上班。所以家里的条件，比周围村民稍微好上那么一点点吧。

    林老歪这个人，岁数大了，只靠给村民修复农具来过日子，生活的很是艰苦。好在我小时候，山上什么东西都有。每逢初夏，他就上山采野菜，回来晒制成干，再卖到城里。到了秋天，就采蘑菇，榛子，核桃，松子。

    靠着这些当地的土特产，小日子虽不算好，但也凑和着过吧。

    差不多是我六岁那年的夏天。

    记得那天傍晚，我们一群小孩儿都在村头，靠近卫生院的几棵大树底下乘凉。林老歪也牵了他的大黑牛，在那儿独自一人抽闷烟。

    期间，可能是嫌弃我们这些熊孩子太闹了，老歪就扭头吼了一嗓子：“破B孩崽子，快他妈的回家睡觉，少搁这儿瞎嚷嚷。”

    农村孩子都熊！

    根本不怕大人，眼见林老歪吼了，小伙伴中有个叫马愣子的就张口笑嘻嘻地骂：“林老歪，大歪脖，娶不着媳妇，冷被窝儿！”

    熊孩子们见有人起头儿，就跟着一起喊。

    这给林老歪气的，猛地一个激灵站起来，捡了块破土疙瘩就奔我们扔来了。

    孩子都很灵，闪过，没打着。

    林老歪有心要追，奈何腿脚又不太利索。

    于是，老歪就站原地，脸红脖子粗地骂：“这他X谁家大人教的？我告诉你！我老歪肯定娶个黄花大闺女！妈的，娶不到，老子不姓林！不姓林！”

    孩子们听这话，一哄而散，只有几个团坐在一起的大人，离很远指点林老歪，止不住地窃窃偷笑。

    其实，老歪娶不上媳妇，到不是因为他脖子歪，归根结底就是一个穷！

    早年，他身体好的时候，家里有个病母亲，他赚那点钱，全给老母亲看病了。后来，母亲终于合眼归西，老歪身体又不行了。

    因此，尽管他找了很多人给说亲，可人家女方一听他名字，再一打听他家里情况，就跟商量好似的，全都一口回绝。

    所以，按理说林老歪，也是个命苦的人。

    可俗话讲，可怜之人必有可恨之处。林老歪的确也有许多让人可恨的地方。比如说他爱贪小便宜，借了人家东西不还。偷人家喂养的鸡鸭杀来自已下酒吃肉。、

    这类的事儿，举不胜举。

    大体也是因为这点，是以尽管他身世凄苦，可村里人却没有肯帮他的，不仅不帮，在路上遇见他，大多也是低头，绕开走路，从不愿与他多讲半句话。

    现在回想，那天晚上的事件应该是个分水岭。

    打从那晚开始，村子里人就很少见到林老歪了。有知道的，都说他去西山挖参去了。

    西山是土名儿，是当地农村叫法儿。那个山真名叫什么，抱歉现在我也不知道。

    山势很高，极陡。

    当然，这不是凶险之处。凶险在于，山上蛇极多，且经常出没黄鼠狼，并且村子里也有人被黄鼠狼迷过。

    因此，村里小孩儿，平时没事儿都不敢去西山。

    但只要夏天一场暴雨过后，孩子们都喜欢去西山下的一条小河去挖宝。

    这个来历怎么讲呢。

    说不清是什么时候了，有人搁西山下的河边沙滩上拾到过一只完整的瓷碗。除外，打那以后，陆续的几年中又有人拾到了不少的青铜器。

    这些东西有的人转手就卖了，也有人送到城里，献给政府。

    不久，曾经来过一支考古队，搁西山上转了差不多一个多月，走的时候，听说只装了十几个破瓷片儿。

    考古队走了以后，每到下雨天，村里总会有人到河边沙滩上转一转，期望捡到什么宝贝。

    后来，有老人说，西山那地方曾经出过一个仙人。据称当年一场雨后，山里云雾弥漫，然后一位道士手执拂尘，驾了仙鹤，徐徐登天了。

    当然，这都是传说。

    对村里的熊孩子们讲，好玩才是第一。

    我曾经也捡过几个破碎的瓷器瓦片，不过那些玩意儿太破了，根本没有任何价值，因此只在捡到时兴奋一会儿，过后就随手不知丢到哪儿去了。

    但那也只是头几次，后来有一回，我在西山下的小河边不小心掉进了河里。当时情况紧急，我稀里糊涂地喝了几口水，然后意识全无，不对，我好像又做了一个梦，梦见去了一个全是大草原的地方。（童年记忆，这部份真的不是很清楚。）

    后来，我醒时，发现自已在河下游一里多地的一处稻田里趴着。当时，找到我的大人跟爸妈说，我是让水流给冲跑了。

    为此，我挨了顿训，然后就被禁止去西山玩儿了。

    林老歪去了西山，村里人传言这人肯定是想到西山里碰个运气，然后找个什么宝贝好一夜暴富，穷人翻身。

    这个观点，很快得到村民的一致认同，且认为林老歪这根本就是不务正业，他是找不到什么东西的。

    一晃，半个月过去。

    盛夏了，天气极热。

    这半个月，我一直没在村里见到林老歪。接着这么一天，大概是要下大暴雨，傍晚后天气闷热异常，人们都聚在村头那片空地，围在树下，聊天乘凉。

    我跟几个熊孩儿正在一块研究弹弓的几种制作方法呢。

    突然，有人喊了一声：“哎，那不林老歪吗？他这是怎么了，打哪儿出来地。”

    我起身抬头一望，只见朦胧夜色里，一个人影，徐徐从通往西山的小道上踉跄着往回走。

    转眼快到近处，我仔细一瞅给我吓了一大跳。

    林老歪浑身上下的衣服全破了，胳膊肘，膝盖，还有脸蛋子上全是一条条的血痕。除外，他脸明显瘦了好几圈，都快成皮包骨了。

    林老歪就这么走着，毫不理会村里人的指指点点，只把手狠狠地捂住胸口，看模样儿，像是胸口疼，又好像怕什么东西掉了。

    村里人看的古怪，吓人，纷纷闪开躲避。有胆大，好惹事的试着去问林老歪。老歪也不理会，只伸了一只手一摆，就再不说话。

    我是个小孩子，当时脑子里想的是林老歪应该掉山沟里了，这是好不容易捡半条命，又爬出来了吧。

    随后，我就没多想，转身继续跟小伙伴们切磋弹弓技术。

    那晚下了一场大雨，天上雷打的轰轰直响。

    半夜，我依稀听到隔壁老歪房子里传出一阵阵渗人的狂笑。

    那笑声，无比的狰狞，就好像一个人，发现了什么让他既兴奋又害怕的秘密一般。

    我当时怕极了，一个激灵坐起。

    爸妈以为我是让打雷给惊到了，就开灯安抚我几句话，接着又熄灯睡觉。

    第二天清晨，我睡醒，怎么想，怎么感觉林老歪不对劲。可一时，又想不出不对劲在哪儿。于是作罢，仍旧找小伙伴们玩儿去了。

    一晃差不多一个星期。

    林老歪天天在家闷着，只在饭点儿能看到屋顶烟筒里往外冒青烟儿。

    这说明，屋里还有活人儿。

    也就在这一个星期，我家里发生了一件大事。

    爸妈由于工作优秀，表现的好，他们在乡政府的工作要调动了。去的会是远在一百多公里外的一个地级市！

    这意味我将要告别山村生活，成为一名城里孩子了。

    当然，对六岁的熊孩子来说，我没那么多深刻体会，只觉得城里会更有趣罢了。

    差不多在林老歪从西山回来第九天，我在村里看到他了。

    当时，他容光焕发，人虽然极瘦，但气色很好，走路也会主动跟人打招呼。

    当天，林老歪离开村子，去了二十里外的镇子里。

    下午回来的时候，林老歪牵了一头大肥猪，

    林老歪赶着猪在村子里走，逢人就说：“大家都是一个村的啊，通知大家一声，我改行了！改卖猪肉了！有时间，大家都上我那院子里买肉啊。”

    大家心里奇怪，可又不好说什么，只是附和着道谢。

    林老歪回家，就将猪圈在了院子里。

    随后，他开始奔跑着办理屠宰手续，又办工商营业执照，一番折腾下来，又是半个月。

    盛夏快过去的时候。

    林老歪的猪肉点开张了。

    开业那天，他特意将之前买来的大肥猪给杀了！然后，招呼全村的人过去吃猪肉。

    老歪名声虽不好，但这回难得请客。于是众人疯了似的涌到他家。

    爸妈在忙工作调转的事儿，没空儿去，我就跟了小伙伴们一起去吃。

    做菜，上席，喝酒这些都是大人的事儿，小孩子掺合不进去。我就和小伙伴们一起去林老歪家院子里玩儿。

    绕了一圈，来到老歪家后院。

    后院里种不少的李子树和沙果树，我们就琢磨看看果子有没有熟，倘若熟了就摘几个尝尝鲜。

    正在树下转悠呢，小伙伴中一个叫‘大鼻涕’的七岁小孩儿突然说：“哎，你们听，这块儿好像有猪叫。”

    几个小孩儿当时就静了心，仔细听。

    果然，搁后院子地底的什么地方，好像有一头猪在嘶吼。

    马愣子人胆子最大，放眼瞅了一圈，就领我们来到一块种韭菜的地里。在地头往里一瞅，好家伙，地中央有个菜窖！

    我们好奇，就纷纷走过去，围了菜窖盖子蹲下，仔细听，果然，底下好像有一头猪在嗷嗷叫着。

    马愣子摇了摇头说：“这林老歪想干啥呀，他怎么把猪养在菜窖里了呢？”

    大鼻涕附和说：“是啊，哎，咱们掀盖子给猪放出来吧。”

    “行啊！”说话，马愣子就要动手。

    突然。

    我们背后，响起了一个动静。

    “小B崽子，你敢掀菜窖，我整死你们！”

    我一扭头，妈蛋！林老歪不知啥时候搁手里攥一把大菜刀，阴沉个脸，咬牙切齿地盯着我们。

    小伙伴们吓的一哆嗦。

    下一秒，大鼻涕吼了一嗓子：‘哎呀妈呀，吓死人了！’

    当即，小伙伴们一哄而散，撒丫子狂奔！

    说实话，我让林老歪吓够呛，尤其是他说话时的眼神，真的是凶芒四射，杀气逼人。我相信，如果我们不跑，真去掀那个盖子，林老歪非常有可能挥刀砍人。

    一口气跑回家，吃了爸妈留在锅里的饭菜，我独自一人躺在炕上发起了呆。

    不对呀！

    据我观察，林老歪好像只买回来一头猪！那么，菜窖里那头猪是哪来的呢？还有，就算是我没看到，他买回家了，可他干嘛要关在菜窖里呢？

    我百思不得其解。

    第二天．

    林老歪的猪肉铺正式开张了，但因村里人吃的肉不多。是以，他的猪肉都是送到城里肉贩手中去卖。

    我们马上就要搬家了，爸妈经常在市里忙着收拾我们的房子。平时没人照顾我，妈妈就给前屯的张婶留了点钱，张婶照顾我，并直接在她那儿吃饭。

    白天，我一半时间在张婶家。另一半时间，就回自已家院子里玩儿。

    就是这样，让我发现林老歪的一个秘密。

    他的猪！只见一头头杀好的猪肉，从不见他，买猪回来杀！

    并且，好像他的猪不养在院子里，只单独养在后院的菜窖中。

    我一六岁孩子，搞不懂这里面有什么玄机。

    直到五天后，老歪捧回来一台大彩电。

    村里就有人生疑了，这老歪钱赚的太快了吧。这才几天呐，就赚回一个彩色电视机的钱。这个……

    但接下来，彩电只是个引子。

    随后几天时间，老歪脖子上出现了大金链子，手指上多了大金戒子。这还不算，他抽上了软中华，喝上了茅台。并且，他的猪肉也不卖了，每天只是去附近几个村里找些地痞赌博。

    这变化太快了。

    也就十几天功夫，老歪猛地从一个锅都掀不开的穷鬼，变成了一方土豪。

    几天后，老歪又拿回了一部最新款移动电话……

    村里人说老歪肯定是在西山挖到宝贝了，他说杀猪卖，只是一个骗人的幌子，并且他请村里人吃肉，也是为了封大家的嘴。

    说法不一，但大体就是这个道理。

    如果是这样那倒也罢了，但随后发生的一件非常诡异的事，却彻底惊动了整个村子。

    差不多中秋节。

    这天下午，老歪从镇里领来了一个女孩儿。

    女孩儿长的很漂亮，但听大人说，好像老歪领的女孩儿都不是什么好人，都是骗男人钱的女流氓。

    六岁小孩儿对女流氓是没有什么概念的，我唯一印象就是，女孩儿下巴上有一颗不太明显的红痣，当时只感觉这颗红痣非常抢眼，非常醒目，也非常的好认。

    好吧，还是说说那天晚上发生的事吧。

    这部份内容，我记得不是很真切，有些还是长大后一位心理医生帮我梳理出来的。所以，可能顺序和细节上会有一些不合常理的现象。

    老歪领回女孩儿后，爸妈陆续回家，开始张罗在村里过最后一个中秋节。

    我独自一人，就跑去村头找小伙伴玩儿。

    天不黑，并且天气已经微凉了。村头没人，我走了一圈，正要回家，突然听到有人叫我：“哎，那娃子。”

    我一愣，扭头打量，只见树根底下躺了一个老头儿。

    老头儿穿的挺奇怪，这天都凉了，他还穿了个破背心子，并且这会儿正躺在树底下休息，头下面还摆了两块砖头。

    我担心是拐骗小孩儿的人贩子，就没敢搭话，拧身要走。

    老头儿又说话了：“娃子，你是不是在你们村西边那条小河里差点淹死过？”

    “啊！”我一惊，扭头问：“你咋知道？”

    老头儿笑了：“我咋知道，我听人说的呗。”

    我黑脸。

    扭头又要走。

    老头儿说：“娃儿呀，你跟爷说个事儿，你们村最近有没有人突然变的很有钱了。”

    我一愣，想了下说：“干啥告诉你。”

    老头儿嘿嘿一乐，伸手从身边一个破黑皮兜子里掏出一个黄纸包包。

    接着，他当我面前，打开包儿，里面是堆砌整齐的两块绿豆糕样的东西。

    “娃，听话，告诉爷，爷给你糕吃。”

    我摇头，又虎脸说：“万一你要下毒呢？不吃。”

    老头儿嘿嘿一乐，随便拿了一块糕，扔进嘴里，嚼了嚼就吞了。

    “看，我没事吧。”

    小孩儿，都好骗 ，当时我想了想，没犹豫，就过去说：“那个变有钱的叫林老歪，就在我们家旁边住。”

    “哈，好好，来，娃吃糕！”

    我小心伸手捏起那块绿豆糕样的东西，试着小尝了一口。

    那一瞬间，当糕点接触到我的舌尖时，我震惊了。这东西，太好吃了。甜，并且有一股说不清，道不明的清香。这……什么做的呀。这个。

    我迫不及待，一口将糕吞进嘴里，大口嚼咽起来。

    老头儿坐起身，从一种疼惜的目光打量我，随之缓缓说：“娃儿，听爷话，今天晚上，别出屋啊！要是憋的尿急，也要等后半夜再出来，好不好。”

    我拼命点头说：“好好！”

    老头儿嘿嘿乐：“娃儿真乖，真招人疼啊！”

    我吃完老头儿的糕，老头儿就起身，拍打下身子下的土，拿了外衣，摇晃着朝镇子方向走了。

    我想了下，觉得好玩儿，就转身回家。

    路上，我遇见老歪领回来那个女孩儿。

    只见她一边走，一边骂：“老死东西，变态，真是变态！哼！有钱有什么了不起，没见过这样儿的！”

    我不知变态是什么意思，那会儿，大概理解就不是‘好人’吧。

    回到家中。

    正式开始准备吃饭，然后中秋赏月了。

    爸妈做了不少的菜，我吃的很多。晚上，又拿出水果，我可能是嘴谗，就吃了许多的香蕉，葡萄，桃，还有梨子。

    小孩儿的肠胃，根本就不稳定。

    这一下，吃的急了。

    天黑后，我就跑肚喽。

    但怕爸妈骂，我没敢说，去了两次茅房，感觉应该没什么事儿了。

    于是，洗洗上炕，睡觉。

    睡到半夜，我让肚子给闹醒了。睁眼，四周漆黑一片，旁边爸妈都睡着了。

    我想硬挺一会儿，耐何肚子不争气，再挺恐怕就要拉被窝里了。

    没办法，我咬牙，小心穿了衣裤，又在炕边找到了手电，拿上纸，悄悄推开门，去外面方便。

    门一推开，一股子凉气扑面而来。

    这天下雨了，好在雨不大，倒是不怕雨水浇。

    可是出了门，我又害怕了。为啥呢，茅房离的太远，我有些怕黑，没办法，我一咬牙，打算去菜地里方便，也算是给自家地施肥了。

    于是，绕到后院儿，找个地方，蹲下，呼……轻松了。

    刚想起身，突然，我听到一记很闷的惨叫音：：“啊……不，别……不！别！快停下来，快停！”

    我心中一惊，急忙提起裤子，往声音传来方向一瞅。

    好嘛，老歪家后院，那个菜窖，声音就是从那儿传出来的。

    “这是怎么了？”我好奇，就趴在篱笆墙上，仔细瞅。

    结果，居然没动静了。

    我又认真看。

    忽然，砰！砰！

    两记重响过后，菜窖的盖子嗖的一下就飞了。

    我心中一惊，拿手电一晃。

    然后，我就看到一个只有半边脸的女人，浑身上下什么都没穿，光着身子，慢慢就从菜窖里爬出来了。

    当时，我真的是吓傻了。

    女人只有半边脸，另外的半边在手电光中，全是血糊糊的一片。但尽管如此，我仍旧看清，女人下巴上，有颗鲜明的红痣。

    这个女人爬出来，直接就迎上我的手电光，一边咯咯傻笑，一边走。

    随后……

    菜窖口又出现了一只人手。

    很快，人手用力，又一个，没穿衣服的女人爬出来了。

    只是这次，女人的脸是完整的，并且，她的下巴上也有一颗鲜明的红痣。

    一个，两个，三个！

    在我吓傻的短短几分钟里，一共从菜窖走出来五个女人。

    并且，除了那个半张脸的女人外，其余人，浑身上下，包括长相，全都一模一样………

    她们就这么，瞪着双眼睛，在雨夜中迎着我的手电筒光，呆呆地看着我。此外，她们行动的很慢，很缓，好像根本没有意识思维来控制。

    我真的傻了！

    完完全全的傻了！

    恰在这时，菜窖里啊……又传出一记惨叫。我又听到一阵激烈打斗音，不久，菜窖口拱出了两个脑袋。

    手电光中，我看的真切。

    那是两个一模一样的，林老歪！

    下一秒，手电掉到地上，我头一歪，晕了过去。

    醒来后，我发现天已经亮了，我躺在医院的床上，旁边是爸爸妈妈。

    见我醒来，妈妈先说话了：“你个傻小子，拉肚子不跟妈妈说一声，自个儿在外面，都脱水，晕过去了。要不是那个老人家，你在外面这一晚上不得落下大病呀。”

    我承认，我脑子里乱哄哄的，妈妈的话，一句没听进去。

    后来，我在医院住了三天，这三天基本是无意识的状态，可以说，就是吓傻了。

    三天后出院，我跟爸妈回了一次村子。

    可走到家门口，我怎么都不肯进去。

    在门口等候期间，我依稀听过路人讲，林老歪家出事儿了，警察来过，然后好像林老歪上西山，找了个石砬子，跳下去摔死了。

    可又有一个人说，林老歪没死，是让警察带走了。还有说，林老歪跟一个老头子走了……

    一群村里人从我身边路过。

    我茫然，感觉意识非常的混乱……

    那天，我们没在村子里逗留多久，爸妈拿了几样东西，我就搬回到了城里住。

    往后，伴随长大，我一直在朦胧中度过。依稀记得六岁到十六这十年，好像有什么人，一直在帮助我，教育我，栽培我。可爸妈又说是我的错觉，因为，他们记得，搬到城里后，只有邻居一老头子给我治过几回病，然后我经常到他那儿玩儿。

    十六岁对我来讲是个分水岭。

    之前，我只记得六岁时童年经历的这段恐怖怪事。再往后，十年，我的记忆只有和家人在一起的日子。

    十六岁后，我突然一下子变的非常开朗，活泼。然后学习成绩突飞猛进，一路考上重点高中，上了大学，直至大学毕业，我顺利到一家心理诊所，当了名小小的心理热线接线生。

    OK，这就是我整理的一点记忆。