
暄暄同学陡然就像换了一个人。

    就连方才出现在她脸上的小小醉态瞬间也荡然无存，取代的则是一抹好奇和疑惑。

    我愣神儿间，小暄报了一串手机号。

    我速记！

    手机号速记法则，三位一组在首位，然后四位一组，四位一组！

    OK，搞定，牢印脑瓜子，正要继续上前握手告别，顺便看有没可能做个小抱抱啥地时候。

    人家暄暄同学已经拦停一辆早起的出租车，拉了车门，坐上去，绝尘而走！

    安小暄刚走。

    祝老道就凑上来，对着远去的车屁股冷哼说：“哼！死妮子，总算是跑了。对喽，兄弟，在那里面，有没有找到啥子稀奇玩意儿？”

    我一怔，想了下：“哦，有。你稍等……”

    伸手摸兜，一阵翻，将那块搁鲛人肚子里弄到的黑玉拿出来了。

    “喏，就是这个了。剩下东西，都让那个番僧给搬走了。”

    祝老道一把接过黑玉，眼露奇异之光彩，先是放在手心里不停地摩挲，完事儿搁衣服蹭了蹭，最后这货居然伸出大舌头在玉上狠狠地舔了那么一下。

    这口味！

    道爷，晚辈甘拜下风。

    “啧啧！好东西！够臭！够味！”祝老道赞不绝口。

    我打了个寒战说：“人家不都说美玉吗？怎么这个，臭玉，也上讲究？”

    祝老道咧嘴一乐：“你懂啥，这东西道爷我一打眼就知道是从死人，死物身上弄下来的。这玩意儿有个名，叫尸玉，也叫腐玉。嘿嘿，这东西可不好找喔。对了，兄弟，你是搁啥玩意儿身上弄下来的？”

    我如实回答。

    祝老道一拍大腿：“赚了！不过，这得找个时机才行。”

    正说话呢，老三跟祁道长一块过来了。

    我们四个站在路边，商量了下未来的宏图伟业。最终，决定由老三负责我们这个神秘现象研究中心的前期启动方案。至于资金，祁老道表示，他可以略微施舍一些。

    祁老道，重生了，并且还是土豪！

    他的略微，我相信绝不会是一个小数目。

    当下，我们兵分三路。

    老三负责领着祁道长一起去运作我们的神秘现象调查中心。祝老道要返回他搁郊县的神棍大本营，将里面的东西拾缀一番，再回X京找我们。至于我，需要好好休息一下，回回神，稳定下情绪。

    是啊，这两天过的，啧啧！哥的小心脏啊，都快扑腾散了。

    分工完毕，留了手机号，联络方式。

    各回各家，各钻各自的被窝。

    我们先后打了几个车，最后，我给祝老道送走，一个人沿街溜达了一会儿。最后才打车，返回我的小窝。

    到家进屋儿，我去洗手间，将脏衣服脱干净，装胶袋里扔了。完事儿又耗费半瓶沐浴露，冲了五遍凉水澡，这才拖着疲惫不堪的小身板，上床死觉。

    这一觉，睡了一天一夜。

    第二天早上五点，我活生生让肚子给饿醒了。

    起床，换衣服下楼，找了个早点摊子，狼吞虎咽一通，又回屋补了个小回笼觉。

    九点多的时候，我离开家，计划着办这么两件事儿。

    一是得买个手机。我那部拉轰的小酷派早就让脏水给淋挂了。第二，得去健身中心瞧瞧去了，甭管怎么着，海哥人挺实在。别吃了人家一顿饭就抬屁股走人，这不地道！

    手机选的是我拉轰大华为！

    哥现在上档次了！必需配大华为！

    我美滋滋地装上卡，开机，看着华丽的手机屏幕，正要揣兜走人。突然呐！大华为叫了。

    响亮的铃音中，屏幕唰的一下，就闪现了一串的‘#’字！

    换了以往兴许我身上这会儿得爆起层鸡皮疙瘩，但现在我麻木了，真的，司空见惯，无所谓了！

    我闪身，在手机店找了个背人地儿，接了电话。

    “请问是雷大炮先森吗？恭喜您，在本次购机过程中，中得一等奖，奖品是，上好的棺材一副！”

    咦……

    我一愣，然后脑子一转，咬牙回：“死丫头片子，你想干啥，少给我装啊。”

    “哼！”电话那边傲娇。“某人真是没趣，开个玩笑嘛。对了，怎么，去了一次破道墟就觉得自已厉害了吗？还有，斩了一只睡了差不多上千年，腿脚都快生锈的老鲛人，就觉得自个儿是高手了吗？”

    我无语，黑脸：“哎，不是我说你，你这是专门上门找碴还是怎么着？”

    “哼！不珍惜自已的生命，拿生命开玩笑，你活该！”妹子厉声喝叱。

    我仰头，望天花板，幽叹口气，下秒，我拉低声音说：“告诉我，你到底是谁，不然信不信，打从今儿起，我再不接你电话。”

    妹子一愣。

    再过N秒，我突然听到电话那头传来抽泣音：“呜呜，呜呜……你不理我了，你不想听我的声音了，呜呜……”

    我……我服了！?

    “好好，我理你，我错了行不行。我收回刚才说的话，我发誓，以后你来电话，我第一个接。”

    “哼！这还差不多！”

    电话的里的小嗓儿，倍儿清脆。

    我晕。

    这妹子，敢情装的呀。

    “你叫什么名字？”

    “这个嘛，今天呢，可以告诉你，我叫小钰。”

    “那个，小钰你好。还有你打电话来有什么事吗？”

    “有啊，当然有了！第一，下次你再胡乱去什么道墟，当心我隔空发电，电死你个死大炮。第二，你马上去健身房找海哥，然后在那里不要走。”

    我疑惑一下：“为什么？”

    小钰：“有人要行动了！我知道，他们锁定了健身中心的一个人。所以，你必须去。”

    “为什么？”

    “这是小钰女王的召唤！我的战士，出发吧，嘻嘻！”

    嘟啊嘟……

    妹子撂了。

    我收起大华为，微凌乱站在手机店门口，审视窗外的车流，我一咬牙，刚推开门！

    嗖，一妹子，施展瞬移，挡在了我面前。

    “先森，不好意思，您的手机还没有付款呢！”穿蓝制服的妹子用警惕怀疑看坏人的目光上下一个劲儿地打量我。

    “嗯，那个，手机不错，音质很好，我很满意，好了，在哪里付款……”我晃了下大华为，黑脸跟在妹子身后交钱去了。

    交钱闪人。

    出门口，拦公交，直奔健身中心。

    到了地方，上楼，亮过金卡，一转身就看到了海哥。

    “哎，大炮，你说你这两天哪儿去了，怎么电话打不通呢？”

    我编瞎话：“哦，这不要换职业了吗？抽空去了趟老家，深山老林没信号。”

    “好好，来，大炮，这两天你没来，你猜怎么着。我请到了一个太极拳师父！”海哥掩不住兴奋，拍我肩膀，就给我架到了里面。

    健身中心的格局依旧。

    没有见到安小暄，只有我们的超级猛男铁飞，还在那儿跟沙袋君死磕。

    绕过铁飞，在一个独立的健身区前，我看到了海哥说的太极拳师父。

    咦！

    女的！

    年龄不大，约摸二十出头。还有，身材很赞，长的也不错，长发，白净，鹅蛋脸，柳叶弯眉，这妹子不错呀。

    视线中，太极拳妹子正领着五个六十多负的老头，老太太搁那儿慢悠悠地，一式式打着太极拳。

    海哥饶有兴趣地抱臂站我身边跟我说：“怎么样？叫方冰容，会正宗的太极功夫，很厉害的。”

    我附和点了下头，然后再看。

    说实话，这个叫方冰容的妹子打的确实很漂亮，但仅仅是漂亮而已，厉害……

    这个嘛！就需要商榷了。

    心中狐疑的同时，我忽然想起小钰说的话。有人要行动了！健身房，目标？难道这个太极拳妹子，会做出些什么？

    正疑间……

    砰！

    一记大力抽沙袋的声音震了我耳朵一下。随之，扑通，然后又听到一记骂声：“次奥！真他妈的没劲！天天搁这儿，一个个都他妈耍猴呢！”

    海哥黑脸不说话。

    我拧头，忽然就见大猛男铁飞，站在一只掉到了地上的沙袋旁，正抱臂冷眼，对着我们看。

    我朝铁飞笑了笑。

    可人家根本不懂礼貌为何物，反倒在嘴角喃喃自语地说了两个字，傻B。

    我没理会这货。

    可对方却高声喊：“姓周的，你他妈请了这些人来，一个个是玩耍猴吗？”

    海哥阴个脸说：“铁飞，我们之间的合同这个月底就结束了。我不希望大家的合作以不愉快收场，OK。”

    “次奥你妈！”铁飞张口骂海哥。

    我听的心里发恨！

    海哥一个劲摇头。

    我小声问：“这货怎么回事儿？”

    海哥说：“这不，我不想搞什么搏击了，打算办几个国术之类的班儿。最后，就算国术班办不成，我也不想弄搏击这些东西了。”

    我奇怪问：“为什么不想弄了，招不上来人吗？”

    海哥摆手：“不是，是有人学了这个，把人打坏了。并且，都是铁飞教出来的。”

    我秒懂，刚要问铁飞的脾气怎么这么爆。

    突然。

    我眼角余光瞟到太极妹子猛地收势，拧头，气凶凶地穿过我和海哥，来到铁飞面前，冷言问：“你说谁呢？你说谁耍猴！”

    铁飞横了方冰容一眼。

    “次奥，说你，怎么着啊！”