
深更半夜啊！

    哥独自搁这么个地方，又刚刚让那只‘鬼妹’给调戏了，完事儿，背后冷不丁伸一手拍哥一下。

    好吧，诸位可以想想，如果是你，你会怎么样？

    我可以负责任地说，平时千万别这么闹，容易出人命。因为，人在受重度惊吓的瞬间，身体会分泌大量的肾上腺素，心跳在高峰点能狂飙到200+/分钟的时速。

    体格壮的兴许还能挺住，身子骨差的，可能瞬间就挂了。

    吓死，就这么来地。

    我只觉得两眼一抹黑，脑袋先是一片空白。0.2秒后，身体本能做出了一系列对抗惊吓的反应，我原地拧身，以半蹲姿势做了一个古怪的转体动作，随之，抬头翻掌，对准身前，就势一推。

    身后这人，反应极其的迅猛。这位原本是俯身，眼见我推，急忙抬头，后撤。

    我双手化爪，猛地一抓。

    就这么着，我抓到了两条腿的膝盖。

    对方欲抬腿，踢我之。

    我在心里低吼一句，流氓脱裤爪！两条手臂，向下一拉。

    对方一扭，同时敛音低沉：“小友，你扒贫道裤子，意欲何为？”

    喀嚓！

    天空闪过一道大雷。

    漫天雷火中，我仰头见一四十多岁，瘦不拉叽，身披一件蓝布破旧道袍。且在脸上留了一缕山羊胡子的脏老道，正用一对略诧异的目光打量我。

    而我的双手，正在老道的膝盖外的裤子上。油渍遍布的裤子，被我抓在手里，目前，裤子已经往下褪了约十余公分，上方裤腰位置，一抹暗红的大裤衩子已经初露其狰狞之容颜。

    我微呆，凌乱些许，我恍如穿越……

    我定了定神：“这……这位前辈，借问，这……这是什么地方？”

    老道冷哼：“少年，此乃大凶之地，你等凡人，还是退去为好。”

    “道长，现今是何年月。”我低沉询问。

    老道冷哼，正要回……冷不下，他袍子内有一物，嗡嗡震颤作响。

    随之老道伸手朝怀里一掏……

    好嘛，三星小资奶白智能手机一部！

    老道熟练地划了一下，放到耳朵上，边接听边说：“哦，李总吗？我已经到工地啦，你放心，今天晚上，我就要开坛行法，帮你把那个凶物揪出来。明天，哦不，最晚三天，你就可以顺利开工啦！”

    靠！害哥白白小兴奋一回，我还以为刚才一记大雷让我穿了呢。

    我讪然起身。

    这时，听到电话里一中年男子在说：“哎呀，祝道长，这次真是麻烦你啦。像你这样的隐居高人，听说基本都是不出马的。”

    老道：“嗯，李总，这次要不是为了修筑道观，筹措资金 ，我是绝不会下山出马的，你放心就好，此事了却，只要将钱打到帐上，我保你李总全家，千秋万代，一统京城！”

    我耳听这话，打了个哆嗦。

    电话里那位也打了个哆嗦。

    “呃，祝道长，这个，一统就不要了，只要家里家外，平平安安，足够 ，足够。”

    道长：“闲话不提，我就要进工地诛魔，我们改日见过。”

    说话间，手机关掉，揣怀里，脏老道又向后一退步，伸手把裤子提了提，将腰带系紧几分。做完这一切，他拿手一捋下巴上的小胡儿，眼珠子嘀溜转了几个转儿。伸出手，一指我说：“你这少年，夜半居于此地，你意欲何为呀。”

    是啊，人家听这话好像是得到工地主人授权过来诛魔地，我算干什么吃的呢？这一问，给我问住，正琢磨是否编个瞎话搪塞过去，道长发话了：“少年，你刚才打的是什么拳？”

    这话问的我一愣，我不解，复又看道长。彼时，见道长正手捋须，一脸啧啧地上下打量我。

    我微慌。

    道长又说：“小伙子，成家没有？”

    我摇了摇头：“单身。”

    “好哇，好哇，单身好哇。啧啧……”说了话，道长眼中大放异彩。

    我心里胡乱跳着，下意识，向后退了一步。

    道长进一步说：“小友可否将方才那路拳脚，再给贫道打上一遍。”

    我呆呆回：“啥拳脚啊。”

    老道眼珠子一转，闷声不语。忽然，他转过身，将后背露给了我。

    这个……

    我一呆之际，上前要请老道说一个清楚。刚走过，老道猛然说了声：“吃我一记回马拳。”

    拧身，抬手一拳奔我脸上打来了。

    我本能伸出左臂，往前一格，一挡，再向下一压，同时，后腿往前一拧，身体借势蹿动，右手不由自主，握紧了拳，对准老道胸口就撞过去了。

    老道伸手化掌在胸口一横，掌心正对我的拳头。我去势不减，仍旧朝前冲，这么一冲，扑通，给老道冲了个大屁股蹲儿。

    老道一屁股坐地上，不怒反喜，咧嘴露牙朝我哈哈一乐，完事儿扑打一下，站起来，又冲我竖大拇指说：“形意，崩拳的功夫，高！果然真人不露相。一身的内家功夫，还没成亲。啧啧！少年呐，想不想随贫道赚大钱？”

    我略懵。

    老道又上前一步：“少年无需犹豫。老夫此番下山乃奉祖师之命，找我门一脉的正宗传人。我看你骨骼清奇，又受过高人相传，学得了一身不俗的内家功夫。你不知，这内家拳脚，实乃道门筑基之根本。哼！今后，你跟随老夫，保管你成就大事！”

    我眯眼看老道，我现在终于明白，这不是我穿越，而是他穿越了……

    老道这时却把脸扭了，抬头看天空，末了伸手一阵掐算，随之捋须说：“血月当空，雷火交织。今晚，这工地要出大凶啊！“

    讲过，老道转头，一脸正色：“少年，怎么称呼。”

    我：“在下，雷家，父母取名大炮，全名，雷大炮是也。”

    老道：“贫道，空精子！三岁随师上龙虎山，闭关修习正一道法。今年四十有六，下山不足四月。”

    我抱拳：“见过空精道长。”

    老道一摆手：“免礼！今晚大凶，此地有妖魔出世，你速速与我一同镇压。到时，自有无尽功德与你享用。”

    说了话，老道一伸手，拉了我衣袖，抬步疾行。

    如果不是安小暄，如果不是海哥，如果不是鬼一样的电话激情妹子。我现在要做的事只有一件––

    就是将拉我衣袖的妖人一拳打翻，然后给120打电话。问附近精神病医院，有没有病人偷跑出来。

    不要怪我太无情，我想，换了是你，你也会这么干地！

    对吧，兄弟！

    老道拉了我移进工地，这货，先是找了个没人地儿，伸手在背后的包包里一阵摸索。

    我趁他摸的间隙，扫了眼天空。

    空中，淡淡云雾之内，隐隐的一轮圆月，只是不知它为何变的血一般的腥红。

    我一怔。扭头，忽然就看到老道从包里取出一柄黑不溜秋的木剑，外加一块印，几张鬼画符一样的符纸，除外，还有一个葫芦。

    空精道长拿了葫芦，拧开盖子，张口咕咚喝了一大口里面的某种液体，然后又用嘴含住，一转头，噗！

    你妹儿呀！喷了我全身，那股子味儿，像酒，又好像是中药汤子，说不出的难闻刺鼻。

    我一急，正要发怒。

    空精子伸手把包里的一张符纸拿出来，对空，转了一个个儿，又呸，将一口唾沫吐到符纸背上，末了念叨：“阴风凄凄，幽光淡淡，鬼魅妖崇，遁空显形，四方土地，听我号令，太上老君疾疾如律令！”

    念叨完了，空精子一个虎扑到我近处，一扬手，啪将符贴我脑门子上了。

    呃……

    哥不是鬼，道长，你意欲何为呀。

    空精子这时一拉我衣袖，低声说：“少年，鬼崇近身，而常人不觉，皆因我等肉眼无法观其形，闻其音。这一道显鬼化音符可助你见鬼显形，闻音识体。另有一道，真阳玉液，淋在你身上，寻常鬼灵皆不可上你的身。”