
盆内大火开始燃的非常凶猛，呼的一下，火苗窜起半米多高。转眼，火苗渐渐微弱，又化成淡蓝光泽，在盆内幽幽烧着。但很快，盆下立的石台突然在眼中变亮，仔细打量，石台原来是透明晶石做成的东西，估计其原材料与入口处的晶桥是同一种物质。

    石台点亮不久，一根根仿佛血管模样儿的晶石管道在眼中浮现。

    幽蓝的火光瞬间照亮了一切。

    一时，我看的仿佛呆了，立在原地，一动不动，只让目光追随火光流转的位置，慢慢地走着……

    “看傻了吧！”小暄微得意。

    我回过神，深吸了口略闷的空气：“震撼！非常，非常震撼。只是……”

    小暄：“知道你会震撼，会不相信眼前看到的一切。”讲完，她转身坐在了地上，抬头说：“我们古华夏的很多文明记载，历经秦的焚书，汉的独尊儒术。真的已经消失怠尽了。多的我不知该怎么讲，我能讲的就是，知道印度有部‘吠陀’吗？”

    我想了下：“知道。”

    小暄：“目前国内很流行的佛，其实最早就是从吠陀书中脱胎而出的。现在，让我来告诉你。那本书里讲的东西，全是真实不虚的存在！”

    “但是……”小暄失神一呆喃喃说：“我们却把那些当成了‘神话’。”

    小暄这时站起身，抻了个娇蛮小懒腰，不无感慨地说：“伟大的道家始祖，老子预见了今后要经历的汉代独尊儒术之灾。因此，他把一本道德经写的玄之又玄。目地就是不想这些真正的思想，被统治者以异端邪术之名毁去。”

    我恍然：“一本书，想要流传百世，就是不能写的太透，对吗？”

    小暄莞尔：“正解！”

    一时间，身置此地，跟这么个女神级的妹子探讨那些史前久远的文明，我真的感觉有些恍惚。

    我不知道自个儿多久没仰望过星空，没独立思考过这些了。

    我的时间被钱！财富！妹子！交配！等等一切的东西所侵占，所损耗。

    现在，小暄的话，仿佛一枚重锤，轰的一下，落在我心上。

    我可以活的没钱，没妹子！

    但我，一定要活出自已的个性！活出个明白！

    正当我心生无数念头的时候，小暄在一旁喃喃说了：“君火点了，这任务只完成了一半，下一半，还要点相火。相火居肾。肾火一生，心肾相融，我的任务就结束喽！”

    自顾说了这些，小暄上前又一把拉了我手说：“走！我们快去下一个地方点火。”

    我问：“哪里？”

    小暄：“腰子！”

    呃，好吧！就让我们到这巨大铜人的腰子里去逛上一逛！

    从心到腰子，怎么走呢？

    对不起，这会儿XX地图绝对帮不了你了。

    还得听从女神大人安排，让细嫩的小白爪牵着，穿小孔，挤缝隙，一路不停的向下行进。

    好在，腰子跟心离的不是很远。

    半个多小时，我们就来到了腰子处。

    遍布四周的晶壁管道里，淡蓝色的火苗止于一个庞大的青铜腰子顶端。

    望着这对腰子，我心生无数感慨！

    腰啊，这要是我体内有个异次元，然后再长了这么一只强悍绝伦的腰子，那我的根，得多么的硕啊！

    嘿了个嘿嘿嘿！

    我兀自坏笑。

    小暄则四处找点火的地方，咦，这腰子搁哪儿点火呢？这里面怎么没有啊。

    我坏笑了一会儿，听到小暄念叨，心中忽地闪过一个念头，我说：“小暄同学，请问，相火，具体指的是什么？”

    小暄如背课般流利干脆回答：“指的就是感受外界刺激，而生出的火。”

    我眉毛一挑：“什么刺激呢？”

    小暄又眨了下眼，忽然，她脸蛋变的通红，一咬牙，一跺脚：“大流氓！色狼！不说啦！”

    我却恍然大悟，按奈内心深处的嘻嘻坏笑，强作一脸老学究般的严肃，镇定，从容来到小暄面前：“暄暄同学，我这是在帮你完成一项非常重要的任务。所以，我希望你不要有其它过份的想法。为了达成任务，我们必须让思想非常，非常的纯洁，明白吗？”

    估计拉轰小道姑在男女之间，情字一事儿上，完全是个小白级的存在。换句话说，甭看这妹子懂的挺多，但那都是不接地气儿的玄理。地气儿，咱倍儿接呀，这个咱懂！

    小暄听了我话，忽然把头放低，全然没有拉轰女神的傲气，兀自嚅嚅：“就是，你们男的，看到女的那样儿，就会想那啥！然后，那啥就会，有那啥的反应……”

    我听了锁眉，沉思状：“那啥究竟是那啥呀。”

    小暄又是一跺脚：“就是那啥呗！”

    我一拍掌：“明白了！咱们去错地方了，咱们得去那啥那里，然后让那啥，有了反应，这相火，才能点起来，对吗？”

    小暄一怔，末了恨恨咬牙：“这个死老妖婆！你太缺德了，居然让我做这样的任务。你……气死我了！看我再见你，再也不给你做饭吃了。”

    我扭头捂嘴偷乐……

    好吧，我们很沌洁，我们很严肃，我们很正经！

    我对小暄说：“这样，暄暄同学，请你带路，到这个大铜人的那啥那里。好吗？”

    小暄打了个哆嗦！

    小身躯战栗一会儿，她咬牙，强挺，用若蚊蝇般的声音说：“好的。”

    大概过去，三十分钟。

    我们终于沿着铜人的谷道出来，又绕到前方，采取面对面的方式，打量大铜人。

    放眼眺望，这才发现，铜人是排了两条腿的端坐姿势，并且上半身已经被点亮，通体笼罩在一层淡蓝色的光晕当中。

    即便上半身，这铜人的身躯也是极大，差不多将近，六七层楼房那么高吧。

    沿着上半身，向下，眺望……

    我震撼了！

    那个，现在非常时期，就不多描述了。总之，这么大个身板，那儿有多巨硕，大家自行想像吧。

    暄暄同学黑了个小脸，跟我并肩立了，咬牙，恨恨，不语。

    稍许，暄暄长舒口气：“哼！这任务，我不做了！哼！”

    我这时伸手阻，好言劝说：“不做能行吗？我们修道之人，讲究个，说得出，做得到，你遇到难处，就撒手不管了，这不行，真的不行，再说了……”

    我嘿嘿坏笑：“你觉得，强大的你，让我看到你现在这一面，对你有什么好处吗？”

    暄暄秒懂，瞬间小脸又拉上灭绝师太般的狠色。

    “好！你替我做！”

    我仰头发出一记干笑：“太有趣了，我们之间并没有建立任何有效的师徒关系，我凭什么听你指挥？”

    小暄神秘一笑，故作端庄：“那么，假如我告诉你一个，关于你身世什么的秘密呢？”

    “成交！”我跟暄暄同学拍掌为盟！

    现在，盟约缔结，具体实施，又犯难了。

    铜人那啥，独立，突兀，闪眼，四周好像又没什么东西能攀爬，这可如何是好呀。

    不对，容我想一想啊。

    我记得，生理解剖课，以及后期为了研究让自已变的更强而看的网络杂文说，想要那啥，立。最关键的地方是一个控制撒尿的器官，它叫前X腺！（非常时期，多么不容易啊！哎，不多说了，走着。）

    对，前X腺的能力才是决定咱们同胞强大与否的关键所在。

    吼吼，我要拥有一个，强悍的前X腺！

    好吧，不多扯，我扭头用严肃口吻告诉了暄暄真相。

    暄暄恍然，末了说：“我刚才想了，老妖婆安排了这个任务，一定有她的打算。所以，既然你说，不用我碰让人害羞的东西，那干脆，我们就去前X腺那里吧。”

    要得！妙极呀。

    前X腺，要从哪里进呢？

    当然是谷道了，对谷道二字不熟悉的同学，可以度娘之，相信你会明白滴。

    我跟暄暄，就这么，又绕到了巨人身后。

    重新钻进了谷道。

    果然，行进不多时，我们在谷道内找到了一个小侧门，推开，在依稀朦胧，暗淡的微弱蓝光中，我们在这个空间内，看到了一个脸盆大小，核桃样的物质。

    看到这儿，我终于明白，小暄背后的老妖婆用心之良苦了。

    搁道术，理论上，小暄的确很强大，完全甩哥几十公里还带拐弯。

    但对男同学，对生理上，小暄根本就是个小白。

    老妖婆呢，又不可能找部电脑，联上网线，下那么几部泥轰影视作品给小暄扫盲。道家于这一块，讲的也很是含蓄。两人之间，自然也是不能明说。

    那么，只有借助这么个法子，让小暄明白，男的！是怎么一回事儿。

    当然这只是其一，其二，顺便也应了小暄说的什么考核，任务之类的东西。

    我在感知到老妖婆用心良苦的同时，我觉得有必要，跟没见过的妖婆大人，一起给我们的暄暄同学，上一堂男同学的生理课。

    于是，我嗖，抢在前面，来到了核桃状物质前，一指它，对小暄说：“这，就是，掌管了一切的！前X腺！”

    下一秒。

    为了不引暄暄同学反感我尽量用隐晦的语言，向她描述了，这一器官的重要性。

    暄暄同学在听的过程中，全然没有女神的傲慢，师太的霸气和小道姑的拉轰。她侧对我，耷拉个小脑袋，拿脚尖不停地拧地，绝美的脸上，更是写了一片片，羞羞的绯红……

    我讲的是唾沫星子横飞。

    末了，我拿起打火机，啪点着，对着核桃状物体说：“看，这一下，它就火了，然后……”

    哎，我去，着了。

    没想到，这块儿的鲛人油极其爱燃，火一燎，它居然就着了。

    而就在这火起的一刹那。

    我听到头顶上，呼隆，呼隆，好像什么，大玩意儿，使劲撞击铜壁的隆隆音。

    我去他大爷地！难道，这大铜人身体里，还生出几只寄生的小怪物了？