
在开始动的一瞬间，我脑子本能反应出了一件对男同学来讲应该是很爽的事！但很快，随着移动速度和方向的改变，我感觉自已错了。

    我和小暄是先是向下，移动了一段距离，接着又在一团炙热气流的包裹下，徐徐上升了。

    现在，就算我再笨，也应该清楚，这个大铜人的动力系统是什么了。

    它采用的是非常古老的蒸汽动力系统，有人或许会说了，咦，蒸汽机，不是那个叫什么瓦，什么特的人发明的吗？

    我说，那只是教科书上的说法。我都不提古中国了，国外早在几千年前，著名的亚历山大城，就有了蒸汽机械的出现。

    不过那会儿，蒸汽机械不是用来为人民服务地，它们是用来骗人地。

    怎么骗？

    神迹呗！

    利用蒸汽、热学、空气动力学，等等物理学手段，制造出一个又一个，在当时人类看来，极其不可思议的景观。再将景观放置在建筑好的神庙里，以此来达到宗教统治的目地！

    至于这个大铜人……

    我们点起了相火，相火烧到一定程度后，我们又将头顶上方的脏水排空。水流到铜人肚腹的某个位置，这个地方，个人推测是‘丹田’，然后‘丹田’内的水，在早已经生成的君火加热下，转变成蒸汽，驱动动力装置，再将我们，徐徐送往……

    我嘞了个去！

    这不就是传说中的打通任督二脉小周天吗？

    我脑子唰的一下就闪过很多东西，里面有一些是我从网上，玄幻小说，故事里汲取的真假不一的东西。还有一部份，应该是我读过的某些书籍，但我不确定，它出自哪里。

    这些内容一闪而过，对应我在铜人内的景观，我终于明白这个内观大铜人的目地了。

    我们估且不提什么成仙得道那些事是真是假，先说这个周天功夫。

    它的确是一种养生益寿的静坐法门。

    而在静坐过程中，由于阴极生阳，人的那个X欲就会非常旺盛。这个时候，相火就动了。如果相火烧起，就会生出邪念，OK！妥妥儿地！鲛人就是邪念的化身。同样，它也代表了道家经典中描述的后天浊精。（就是小蝌蚪。）

    当静坐遇到这个关节时，道书上讲，是要吞津咽液，以灭相火。这个过程，转成我做的事儿，就是方才跟小暄一起浇灭，铜人‘前X腺’上的火的经过。

    相火一灭，真阳就会在丹田内升腾。

    而铜人内部就是，脏水遇到君火，从而产生蒸汽，形成动力。

    最终，动力会将我们，以小周天的方式，在铜人体内做一个输送！

    这个大铜人妙呀！

    太牛X了，它用非常严格的物理学，机械学，来说明了一个玄之又玄的道家养生静坐的问题！

    怪不得叫内观铜人呢。

    修行的人，进到铜人里，经历这一切，我相信他一辈子都不会忘记这个经历。同样，再打坐静修，他会比任何人都知道，如何处理突然生出的欲念，妄想，邪意。

    上述过程在我脑中仅是一闪，下一秒，我就迫不及待地将分析经过告诉了小暄。

    暄暄妹子听了没有说话，她沉默几秒，这才跟我说：“老妖婆之前讲这个铜人多么玄妙，我还没有当真。现在看来，你分析的果然没错。邪念妄意一出，当即要斩，不斩，即被其吞噬，而落得个身亡的悲惨下场。”

    我附和着赞过一句。

    末了，我又说：“那，接下来呢，我们应该去哪里？”

    小暄定了下讲道：“道家静坐的性命功夫，是要由后向上，过夹脊，通玉枕，注泥丸，然后下行，入舌，通过舌抵上腭搭建鹊桥，流转，下行，入……神厥！”

    “哪里是神厥？”

    小暄：“肚脐！那就是神厥的位置！”

    说话功夫，咣的一记重响。

    呃，不动了。

    怎么个情况？我黑脸，砰砰踹了两脚。

    小暄无奈：“没办法，我估计是鲛人油的年月太久了，以致热力不够，生成的蒸汽动力不足，然后……”

    我：“咱们卡住了。”

    小暄：“没错，就是卡住了。现在只有等蒸汽动力恢复才能动了。”

    生活在大城市，我曾经历过两次电梯被卡的遭遇，可我做梦都不会想到，有一天，我会被卡在一个史前大铜人的体内。

    造化啊！

    太造化了！

    我深吸口气。

    小暄：“轻呼吸，没事儿别大喘气了，小心空气不够用。”

    呃，好吧！轻呼吸。

    放缓呼吸，我听到了小暄微弱的心跳，砰，砰，砰。

    虽不强，但却十分的沉稳。

    一下子，这妹子的身世，出处，来历，就引起了我强烈的好奇心。

    现在闲着也是闲着，我干嘛不问问呢。

    “嗨。”

    “嗯。”

    “你在哪座道观里修行，什么时候出的家，你老家哪的？”

    “你这人问题，怎么这么多？”

    “你不说了，可以告诉我你的身份吗？对了，好像是刚进洞时，你说的。”

    “那你选一个来问吧。”

    “嗯，我想想，好吧，就问你老家是哪儿的。”

    “不知道？”

    “什么叫不知道？”

    “我出生就是老妖婆养着我，我哪里知道，老家在哪里……？”

    我听了这话，心里禁不住轻轻一动。敢情妹子身世竟然是这样的。

    我……

    我正要安慰几句。

    突然，轰！砰！吱嘎嘎。

    好嘛，破蒸汽电梯，又动了。

    小暄这时说：“我知道你想说什么，你是不是觉得我很可怜？都不知道自已哪里来的。其实，无所谓了。开始的时候，我也曾伤感，不过后来，想想，也就认了。”

    轰！

    破电梯突然开始剧烈摇晃起来。

    我大声说：“这什么地儿呀，这……”

    小暄：：“估计到脑袋里了，我们改变了方向。”

    果不其然，一阵剧烈的运动过后，电梯倏地一下子，从上升，变成了下降。

    最后，轰的一记震耳欲聋的响音中，电梯停了。

    “这是哪儿呀，我们到终点了吗？怎么门也不开，搁哪出去呀。”

    小暄伸手在小空间里四处摸了摸说：“估计这东西岁月太久，门的开关坏掉了。不行……”

    我咬牙说：“不行，咱们暴力吧，总不能就这么白白呆在里边等死呀。”

    话刚说完，砰！

    好嘛，妹子一记飞脚早就踹出去了。

    我不甘落后，直踢，侧踹，飞踹，大力踹。

    砰了个砰砰砰！

    我跟小暄忙活了不知多久，累的全身汗出，最后，总算是感觉到有一丝的凉风儿了。

    顺着风出的方向，继续努力。

    大约半小时后，这个破电梯，让我俩给弄出了一个仅供一人爬出的小空隙。

    当我和小暄前后脚，分别从这个史前的蒸汽电梯里边爬出来时。大铜人身上闪烁的君火，让我看清，这里的确是肚脐！

    肚脐是不假了，可关键怎么往下跳呢。

    一搭眼，正好看到肚脐下方横阵叠放着一对手掌，并且掌心向上。

    小暄扫过一眼，笑说：“走吧！跳到这铜人结的龙虎合抱印上，然后再移到腿上……”

    妥了，就这么着！

    接下来的就简单多了，一番折腾后，当我和小暄远离铜人些许，打量这尊端坐于地底的史前大铜人时，我心中竟莫名升起一股激动。

    这回，我终于看清它的真正面容了。

    这货，就是个没头发，光脑袋，靠着地底岩壁端坐的大铜人。

    这铜人造的与释门的那些佛像很不同。它五官呈现的不是大苦大悲神情，反而是一种，微笑？不像，傲气，也不同。

    总这，形容不上来这种感觉。

    小暄见我看的真切，她伸手抹了把脸上的脏水，叹了口气说：“看什么呢？眼珠子都快掉下来了。”

    我朝大铜人努了下嘴说：“喏，这尊伟大铜人的表情，你说它那表情啥意思呀？”

    小暄不以为然：“道韵！”

    我追问：“啥是道韵？”

    小暄淡然：“当你知道天地间的所有奥秘，当你可以根据观察到的自然现象，随手写一道公式，并且这公式经多方证明是不可推倒的东西。然后，你坐在那里，面对大家，微微一笑！好吧，那时，你脸上表现出来的就是道韵。”

    我愈发糊涂：“道？道不是捉鬼降妖驱魔吗？”

    小暄：“大错！坊间只说，道家五术，什么山医命相卜什么的，其实那全是片面之言。如果说，咱们中国老祖宗谁最科学。我告诉你，它就是道家！道家，不同于道教！同样，我说了我是道姑，但我却不供三清，就这么简单！”

    我狐疑：“三清不信，你信谁？”

    小暄微笑，指了指头顶，指了指大地，又伸小手一指心窝：“信天，信地，信自已！”

    好个信天信地，信自已，我微震之余，突然听到大铜人身体里，轰的一声传出一记闷响。

    与此同时，两道光束，从铜人的眼睛里唰的一下就射出，笔直投在了远处的一道石崖下方。

    我微呆，随之脑子反应过来，那铜人的双眼内一定装了水晶之类的发光体，然后借助火焰，将光亮放大，再投射出来，最后照亮……

    小暄说话了：“快！追上那道光，那就是咱们出去的出口。”

    我大声：“怎么，不从原路回去了吗？”

    “你要愿意重新回到里面爬起一次，我不反对。”

    呃，好吧！

    0.5秒后，我们开始追光！