
更衣室已经没人，刚才进来的那帮大老爷们都走了。估计，妹子也没遇到什么尴尬。

    唉，做人呐，最重要是要有自知之明。

    在这个拼车、房、工资、爸妈的年代，我等小屌望美女，估计只有‘望’的份儿喽。

    收拾了微凌乱的心情。

    换上干净衣服，走出更衣室，步入了健身房开始寻找我该去的地方。

    这家健身中心规模很大，分了好几个区，不同区之间用充满现代艺术的隔断墙间隔开来。

    我绕过一群跟器械死磕的爷们儿，探头探脑的正打量往哪儿去的时候，迎面走来了一身穿小背心的肌肉猛男。

    猛男个子不高但长的极壮，缓步走过来，就跟一座小铁塔似的。

    到了近处，猛男看到我，一怔，然后他露两排洁白牙齿冲我笑了：“大炮？什么时候来的，过来，快过来。”

    我笑：“海哥。”

    猛男就是周总弟弟，我跟他见过三次。第一次是刚到公司，参加一个拓展训练的时候，他是教官。第二次，公司聚餐。第三次就是年底公司小年会的时候，他领了一批爷们儿表演了一次健美，引的公司几个小妹一阵阵发狂尖叫。

    海哥看到我，走上来，伸手拍我肩膀说：“大炮啊最近怎么样？闲吗？”

    我笑了笑：“还行。”

    海哥眯眼上下打量我：“你这体格儿，得锻炼呐，太瘦了。”

    我心中一动，看海哥伸手捏我壮实之小肩膀，我心忐忑。

    “这位哥，你想干什么？你难道要……”

    没容我抽心多想，海哥拉了我走到一排器械前开始教我这些玩意儿怎么用。

    我试了一圈，刚要去拿那个大大的杠铃。海哥一把拦住我：“这个，这个你还不行。你还没有热身，一上来就玩杠铃，很容易伤到肌肉。”

    说了话，海哥给我领到一排跑步机前，打开一部机器，教我怎么使用。

    好吧，先热身！

    我开了机器，接过海哥给我的白毛巾，开始跑了起来。

    跑了一会儿，海哥见我能熟练控制速度了，满意点头，说是先去忙，过会儿再来找我。

    我感觉到热，拧头见周围有不少光了上身的老爷们，就脱了上衣，光个小膀子，搁那上边跑啊跑。

    又跪了约摸三四分钟，我突然感觉对，身上凉凉的，汗毛直竖，潜意识告诉我，好像有什么人，正不错眼珠地盯我呢。

    我一扭头。

    下一秒，目光搭上，我见着一个穿了小背心紧身长裤的长发妹子，正负手倚靠在一间隔断的墙壁上，用极是好奇的目光盯着我。

    妹子不是旁人，正是刚才，更衣室偶遇的那位。

    妹子很拉轰。

    一走一过，不管男女老少，都会向她投来羡慕嫉妒色的目光。

    怎么个情况啊？妹子，哥好不容易在心里把你当成过客。你犯不着再用这种玩味，好奇，且还带着一丝小兴奋的眼神儿一个劲儿地瞟我吧。

    我心揣不安地瞅了瞅自个儿。

    裤子是松紧带的，没掉。屁股蛋子，裆部小兄弟，都隐藏的非常好，没有往外露点，走光。

    脸上？我抹了把脸，没汗，没颜料。

    咦……

    我又拿舌头搅动了下牙花子，确定没菜叶儿留上面后，我愈发奇怪了。

    这妹子哪根筋不对？难道，她有意思？

    嘿嘿……

    我继续跑，边跑我边拿眼神使劲儿地回瞟。

    妹子，下巴微抬，大胆迎上我的眼神儿。

    我走一个，她回一个。她来一个，我接一个。

    荡漾啊！

    荡啊荡……

    啪唧！

    我X你大爷！

    我一脚踩空，身子一歪，顺势就朝一边跌去了。

    我两只手臂高举起，在空中做了一个急速的游泳状，身体一倾，前脚朝前一迈，重心瞬间失去平衡。

    眼瞅我就要像一只大饼似地，被自个儿狠狠拍到地上了。

    瞬间，我脑子里不知哪根筋，崩，弹了一下。

    然后，我用了一个我自个儿都不知道是怎么回事儿的姿势和劲儿，身体凌空一扭，做了个转体182.75度。

    我平安降落了。

    两脚踏实，重心落稳的瞬间，我呆立些许。

    脑子懵了那么三四秒后，我抬头第一眼就看到妹子眼露奇度兴奋的小神色，一动不动，死死盯着我的胸口。

    我嘞了个去！

    这是啥子节奏哟！哥是男人，哥没胸好不好，要论盯也是哥盯你，而不是你来盯哥好不好？

    正凌乱呢。

    我忽然感觉不对，妹子盯的不是我本人，而是我胸口挂着的那个东西。

    青铜材质，圆碟形，吊坠。

    其实说是吊坠也不够严谨，这玩意儿是我后期改装成吊坠的。

    具体是到专门塑封的地方，选一种很厚的透明材质，然后给它做个全包裹的塑封，上面呢，再留个眼儿，用来串绳。这样，就齐全了。

    这个改装的招儿其实不是我想的，是爸妈想的。他们说，我小时候有段时间特别爱得病。后来，邻居有个老头儿，把这个送给我戴上之后，大病就没有了。

    爸妈虽不迷信，但他们信这个！因此，让我无论到哪儿，一定要随身带，不能丢弃。

    这会儿，见妹子不错眼珠地盯着我这玩意儿。我拿起来，伸手指了下，然后用眼神儿问她；怎么着，你要真对这个感兴趣，不如我们找间酒店开个房，好好研究一番？

    眼神儿信息量太大，估计妹子一时半会不能领会。

    这时，好像她背后有人叫她。

    她朝我摇了摇头，表情略无奈，然后拧身推门，走进了一间封闭的训练室。

    我趁门开间隙，朝里望了一眼。

    里面坐了一排排的妹子，一个个全都盘了腿儿，跟仙儿似的，不知干啥呢。

    我擦把汗。

    不知为啥，心里有种不太好的预感。

    我虽不是阅人无数，但长这么大多少也见过许多，许多种不同类型的人类。这个妹子，是独立于众人之外的一个古怪存在。因为。她身上的东西真的让人无法理解。首先，在她身上体现出来的外在很矛盾。比如，她很年轻，看样子只比萝莉大那么一点点。可她眼神又非常成熟，完全凌驾于御姐之上。

    她身材很高，长的不算娇小。但皮肤，手足，肤质却显的精致玲珑。

    当然这些都不是重点。

    重点是，她是个标准软妹子。身上却有种不输王者的天然霸气和威仪！

    这究竟是个什么样的女孩儿哟。

    我在心中感慨一番，扭头恰好见海哥正领一票肌肉大汉，手持两瓶矿泉水立一侧笑吟吟地望着我乐。

    “呃，海哥。”

    “那个啥，大炮啊，都不是外人，这都健身房兄弟。来，过来，海哥跟你唠个事儿。”

    呃……

    我心突突地，这是咋地啦。我摊大事儿了还是我惹谁了?

    我目光环视，一一在众人脸上扫过，然后我看到了一股微妙的，扔肥皂的意味。

    我是心理接线生，我略通心理学。我知道，健身房向来是‘基情’爆发地之一。

    怎么着？哥几个瞧架势想给我掰弯？

    吼吼！哼，想弯我，没那么容易。当心哥一发彪给你们一个个全都捋直了！

    我拿脖子上的白毛巾，擦把额上浮汗，我笑问：“海哥，啥事。”

    海哥递来水：“也没啥大事儿。就是吧，那个，怎么说呢。你这样，你来……”

    海哥上前，一把拉了我胳膊。几个大汉兄弟，左右架着就这么一路给我架离了跑步机，来到了健身房的休息区。

    找张桌子，拉了椅子，一屁股坐下，海哥先是深深叹口气，然后目光很正式地凝视我说：“大炮，你知道内家拳吗？”