
我对自由搏击这块认知的不是很多，印象中，仅在上大学的时候，看过几场美利坚的UFC笼斗赛的视频。

    个人感觉笼斗赛拼的就是心理素质，体力，爆发力，还有个人反应能力。跟学习哪一门面的拳派，没有什么关系。

    那是之前看法。

    现在，当我遇到祝老道这朵千年罕见的奇葩后，经他的坑爹式指导。我发现，传统国术中的功夫二字，指的其实就是，心理素质，体力，爆发力，还有反应能力！

    击打！

    这个动词内蕴含的道理很简单，最快的速度，最猛的力量，最准确的袭击。

    这跟枪弹一样！

    子弹没有花哨的运行轨迹，它不会在空中先编织出一个艺术感极强的轨迹，再去击中目标。

    瞄准、扣动扳机、砰！目标挂！

    就这么简单！

    至于国术功夫。

    个人目前体会，这就是对身体力量的最大利用和开发！

    比如我制服那枚被饿鬼附体的大叔！其中应用到的，就是对力量的开发！对，每个人都有很强的力，就看你，会不会用！

    而学会使用力量的这一过程，则称之为功夫！

    滴水穿石，日益月累，则为功夫二字的精髓！

    我忽然就懂了！一下子，那种醍醐灌顶，顿悟的感觉。当然，这种顿悟跟我小时候缺失的一部分记忆存在很大关系。

    彼时，方冰容小脸又是一惊，伸手在我面前晃了又晃问：“喂！高手！怎么了？”

    我如梦初醒般抬眼皮一笑说：“没什么，对了你知道形意拳的拳谱吗？”

    方冰容一怔：“高手！我练太极的，虽然内家拳相通，但……这两码事儿。哦，对了，我手机里有一部孙禄堂前辈的拳意述真，你要不要读一下。”

    临阵磨枪，不死亦伤！

    管他呢，先试试再说了。

    我欣然。

    方冰容掏爪机。

    一瞟，高端大气上档次啊。水果土豪金一枚。

    哼！咱这大华为，也不低到哪儿去！

    文件是用Q传的，我加方小妹Q号时，发现她的昵称居然是，逃亡流窜犯。再看心情语。

    “你饶了我吧，我也不是有意的！”

    呃！这妹子搁哪儿摊大事儿了？

    有心想问个明白，又怕刚认识不熟，打听太多再闹误会，随之断了这一念想。

    接收完毕，顺便弄了个阅读器打开一瞧。

    一行古字飘过，我心随之产生了一种莫名其妙的熟悉感。

    扫了几行字。

    我果断搂华为，扭头飞奔找海哥。

    海哥正领人按排决斗场地呢？并且，还在场地边上放了一个医药箱。

    我心秒沉些许，找到海哥。

    “哦，大雷，怎么样，准备的差不多了吧。”

    我汇报：“那个海哥，能不能再延后两个小时，我……”

    唰！敌我双方阵营，包括铁飞在内，几十双眼睛，落我身上。

    我咬了咬牙：“我打算，先看一下拳谱。”

    哄！

    这群不是人造的玩意儿，一个个全都笑喷了！

    铁飞更是扶着拳台拦绳，仰头哈哈止不住地狂笑。

    海哥用极无奈表情看了看我，嘴角微扭曲。

    沉默大概五秒后，海哥微声儿说：“好吧，快点。”

    “嗯！”我用力点头，搂华为去休息区找了个地界儿，开始逐行扫描。

    在这里，我就不把孙前辈的拳意述真，一段段地复制粘贴了，免得老爷子再搁阎王爷那儿告我盗版侵权！

    拳意述真，讲了这么几件事，一是写了几大名家，包括以半步崩拳出名的郭云深老前辈对形意拳的理解。

    再就是一些具体的练法，发力的方法。

    最后，孙前辈说了，形意，内家拳术，只是道家筑基之功夫的基础。搁白话讲，习武之人的最终目地不是把自个儿练成超级塞亚人。而是借助习武的手段，还返先天！成就清灵的道体。

    当然，这个道体没玄幻小说里讲的那么夸张，动不动吞个星球，灭个宇宙啥地。这里的道体，指的就是非常纯粹的健康人。（理论一大堆，就不一一写了，有兴趣的，搁书评开个帖子，咱们随便侃。）

    面对即将到来的打斗。

    我着重看了，形意五行拳的发力方法和动作讲解。

    劈，钻，崩，炮，横。对应金，木，水，火，土。

    五行概念，是一种抽象的意境表达。它指的不是具体的单一物质，而是一种抽象的概括名词。

    看过我才知道，方小妹为啥说别戴拳套了。

    国术功夫，大半都在手掌上，拿，捏，掐，戳，顺，捋……

    戴了拳套，等于给人上了锁，十分功夫，能发挥五成，就算不错的了。

    领会了这一点，我继续读……

    两个小时匆匆而过。

    抬头，方家小妹，正隔桌而坐，两手托腮，笑吟吟地望着我呢。

    “怎么样啊！高人！大侠？”

    我摁黑爪机，伸个懒腰：“玄妙不知味也！”

    方家小妹又是一笑：“好！”

    我深吸口气，起身，见海哥满头大汗地走过来说：“能开始了吗？”

    我点头：“开打吧！”

    一句开打吧！我活跃的脑细胞迅速在脑袋里播放出电影‘洛奇’的雄壮背景音乐。

    我移步，疾行。

    身后，方冰容突然跑上来对我说：

    “大炮，等下你上场，可以用戳掌偷袭铁飞身上的薄弱点。然后，再找机会，用形意的刚猛拳路结束战斗。”

    我微笑：“收到，明白，就这么干！”

    两分钟后，我来到拳台下方。

    台上，铁飞脱干净，穿个大裤头，手上绑了绷带，脑袋后边系个假小辫儿，正跪在哪儿到处磕头。

    我瞟了眼这家伙。

    问身边人：“铁飞干什么呢？”

    身边一粗野汉子郑重回：“祈福，用的正宗泰拳仪式。”

    听这话，我心忽然一阵悲凉。

    我不是说泰拳不好。我悲凉在，我们五千年的文明啊！秦代！金戈铁马！踏平六国！大汉年代，西北，寒夜戴刀，奔驰大漠，击退强悍的匈奴！

    论冷兵器，武力！我堂堂中华，难道就拿不出象样的拳术吗？

    反观铁飞成什么样子了？戴上别的国家的服饰，应用别的民族的礼仪，在这里跪拜别国的神灵……

    我替铁飞感到一阵的悲哀。

    民族之精神，之意志，在根。根在乎文化！

    文化失！根失！还谈什么气节？大义？

    “喂，你不戴拳套吗？”

    铁飞做过仪式，晃了晃手，坏笑跟我说。

    我摇了摇头，平静地脱鞋子，赤足，弯身，翻上拳台。

    我安静面对铁飞站在那里，我打算不用什么游斗的方法，不打算用保全的战术。

    我要顺承李洛能、刘奇兰、孙禄堂、郭云深、李存义、韩慕侠……等等这些在民国时候，为中国崛起而广传国术的老前辈们的意志！

    我要让铁飞知道！

    什么叫，我大中华的国术！

    拳台上很冷，很静，铁飞瞪着一双眼，咬牙盯着我。

    海哥做为裁判，站在了拳台中央，他摇头看了我一眼，叹过一口气，然后说：“规矩讲下啊……”

    铁飞：“滚！别跟我扯什么规矩，谁躺下，谁管对方叫一声爷！明白了吗？”

    海哥咬牙。

    我平淡：“开始吧！”

    海哥一扭头。

    铁飞啊……

    一声吼，先是一段小垫步，到了近处，直接一记高鞭腿，奔我脑袋扫来了。

    早在海哥扭头的时候，我其实就走神了。

    我眼前浮现了一道又一道影子，那里面，有二十九军的英烈，有李洛能前辈创三体式时的英姿，有……

    总之，有很多，很多。

    请愿谅我这么矫情吧！

    我在读过孙禄堂前辈的书后，的确，非常，非常的有感触！

    眼么前，铁飞大脚背已要快飞到了。

    唰！

    全部的识念瞬间收回。

    接着，我全身的动作，几乎都是本能。

    弯腰，拧步，震尾闾，深吸，大喝：“崩！”

    形意！五行！崩拳！

    这一式，重心要全落在右足的大足趾上，以趾尖，拧点地面，腰身要由松，变弹，弹动的是整根脊椎！

    脊椎在国术中，称之为龙！那是一身的阳刚之本，识念交融汇聚之通道！

    龙动！全身筋骨齐鸣，劲力内敛不放。

    这时，臂要屈，拳虚握为空拳。臂还要柔，如战场铁将手中的大枪！

    借足趾，腰身之力，猛地将手臂崩刺出去！

    拳崩之瞬间，另只手，要反拳回拉，如拉动紧弓之弦，又如撕扯锦布！

    全身领念，让身体如坠火海之中。而神，则清灵如九霄之云。

    嗖！

    轰！前足落地。

    劲发。

    砰！

    正中铁飞小腹，收劲，回荡。

    回荡这一式指的是，在击打中目标后，要将身上的劲收一下，然后再通过拳头荡出去。

    砰！

    铁飞，真的飞了！

    嗖，扑通！

    铁飞整个人倒飞了三米多远，后背撞到拳台的拦绳上，又被绳索反弹，跌到地面。

    人一倒下，铁飞马上伸手捂住了小腹，脸色极其苍白，全身都泛出了豆大的汗珠。

    “啊……”

    铁飞痛苦地吼着。

    围观群众，这次是真的呆了有没有。

    整个过程，从铁飞动，到再倒飞撞上护拦，躺地上。时间上来讲，不超过一秒半。

    战斗就用了一秒半。

    如果正常观看的话，应该是，铁飞冲上来，接着又不知怎么，倒飞出去，倒地上，叫唤了。

    这个经过，如果讲视觉效果的话，只能说，非常的不好看。

    没劲，怎么两人一碰上，另一个就飞了呢。

    的确，国术！打起来，没个看！

    好吧，现在不是高兴的时候，关键我们的铁飞怎么样了？彼此间，没啥深仇大恨，我可不想他被我打坏了。

    快步走到铁飞身边，我伸手要拉对方。

    铁飞却突然把头一低，接着呕……

    他吐了一口。

    我一闪，再低头一看。

    瞬间，我身上爆起一层鸡皮疙瘩。

    因为，在他的呕吐物里，居然有半只没有完全嚼碎的人类手指！