
如瀑秀发，满满地散在我身畔，我眯眼打量，山峰般隆起的胸口在轻薄的纯棉外套下微微起伏着。向上掠过，是圆润但又微带了一丝棱角的漂亮下巴，再向上是如樱桃般绯红娇嫩的双唇……

    再向上。

    杀气！浓烈！写在眼神里的浓烈，满满的杀气！

    “雷大炮！你就是用这种猥琐下流色狼贪婪的眼神儿回报你的救命恩人吗？”

    杀气主人用冰冷的语言训斥我。

    我厚大脸皮，侧翻了个身，单手拄头，微笑对她说：‘这是欣赏！懂吗？做为资深美女鉴赏砖家，我有权用最大胆放肆的目光欣赏每一位美女。’

    安小暄冷冰瞟我一眼：“油嘴滑舌！”

    我咧嘴回：“一向如此。”

    安小暄：“你压到我头发了！快起来！”

    我心中一暖……

    她说‘你压到我头发了’，这是多么暖人的话呀。因为我曾经在某大屌贴吧，见过一帖，问床上女人说过最多的一句话是什么。答案就是，你压到我头发了。

    今天，一个如此女神级的妹子，居然用轻柔的声音跟我说了一句这样的话。

    我好幸福。

    但瞬间！我骂自已，已经‘屌丝’的无以救药了。

    什么是屌丝！答案非常简单，对这个社会而言，在X京三环以内买不起一百八十平大房子，开不上X京本地号价值百万级以上好车的。应该，就是屌丝吧。

    这个队伍真的很大，很大……

    所以，炮炮同志！赚钱吧！

    我果断起身，冷静扫了眼四周，然后我看到一个顿在地上嘤嘤哭泣的肥硕身影儿。

    哎，冷梅！

    她的生魂彻底没了。

    小暄，祝老道这时也瞟了眼冷梅，然后陪我一起幽叹了一口气。

    眼么前，不是感慨伤感的时候，晶桥绝非久留之地，还是先闪人为好。

    做了决定，我们几人双相继把扶，一步步，低了腰缓行。

    曲折婉转了六七个弯以后，双脚终于踏上了一片坚实土地。

    刚离开晶桥，祝老道嗖嗖蹿上来，伸手就给我脑门子的针拔了。

    针一离脑，我眼前一黑，扑通就倒地上了。

    幽幽醒转，睁眼，见祝老道正拾缀针板子呢。

    我一个激灵坐起来，摸了下脑袋问：“干嘛不扎着呀，这有了法眼，省事多了。”

    安小暄一边冷冷：“你经脉未开，强行冲开法眼，顶多半个时辰。否则，你这双眼睛就要瞎掉了。你想变成瞎子吗？”

    我没搭话，心说牛X什么呀，不就比我懂得多吗？

    安小暄见我没回，又移前几步说：“那个，要不你就拜师吧，等这件事办完，咱俩上山……”

    我一挥手：“你说要是上山找个小树林彼此研究一下生理，我一点意见没有，要是你想摆什么坛，搞哪门子宗教仪式，让我给你下跪，我只能说两个字！”

    “是什么？”祝老道傻呵呵问。

    “不去！”

    安小暄一咬牙，一拧脖：“哼！果然有骨气啊，我看你能撑多久！”

    我一扭头，不理安小暄。

    安小暄一扭头，也不理我。

    稍许，我嚅嚅：“谢谢你刚才救我啊。”

    祝老道则嘿嘿笑：“兄弟，是你救她在前……你谢门子的谢哟。”

    我一愣。

    安小暄脸儿一红，扭头说：“今天出门，没带法器，道符。你出手前，那只鬼王分识已经……已经……”

    我大急：“已经把你X暴了吗！”

    安小暄扭头咬牙：“你才被X暴了呢！你天天都捡肥皂！天天！”

    祝老道笑说：“那个，是这样的，你念了真言，引了真雷的力量前，鬼王分识已经破了妮子的结界，妮子心识透力过多，阳神不稳，马上就要被分识扼住生魂。千钧的时候，你一剑爆了鬼王的口。所以，是你救了她在前。”

    安小暄转身，把脸掩在黑暗处说：“谢谢你，救了我。”

    我一挥手：“不必言谢……”

    祝老道哈哈：“不用谢来谢去！同是道门中人，生死相托方才是王道！没有你救我，我救你的说法。那个，哎，冷梅妹子，你这是要！”

    祝老道一个激灵。

    我立马转身，就看到冷梅状态下的老三，不知何时竟满脸挂泪跪在了我们面前。

    “小女子冷梅，本名谢雪梅，乃河北赵县人氏。今日，蒙几位道长舍命为小女寻找生魂，虽没寻到，可小女眼见几位高人，舍命相拼，这般冲天豪气让小女相形见愧。现在，小女决定，散了这道阴灵，由其漫布虚空，不再贪恋生死！”

    我听了心中一动，往前一跑，走到冷梅面前：“你想干啥，你要干什么？”

    冷梅态老三一呆，眨了眨眼对我说：“我要，散了这道阴灵。”

    祝老道走过来拍我肩膀一下说：“就是鬼魂状态下的自杀，比如那个鬼王分，识，你是拿剑散掉的，那么她呢，是自行要散开……”

    接着，祝老道给我‘玄普’了一段道家知识。

    鬼魂，灵魂，灵，这类东西是不会毁灭地！

    它们的状态有两种，一种是散，一种是聚。散就是浮灵，游魂，基本都没有意识。聚，有两种，一种是借因果来聚，这个就能成就人魂，精灵，等等一系列的存在。第二种是靠怨气来聚，这就是大怨鬼，怨尸什么的了。

    我秒懂了。

    正懂着呢，安小暄过来对冷梅说：“你先不用担心，等我们出去后，想办法开坛，会帮你超度的，自行散去，你这一世就白活了，所以还是不要这样。”

    究竟是女人间好说话，安小暄一通劝后，冷梅就断绝了散灵的念头。

    安抚了女鬼，我和祝老道一起拿手电查看附近地形。

    这是一片占地面积约在一百余米的弯月型缓台，后边是我们来时跨越的那道深渊，前面是一处陡崖，很高并且感觉好像还不稳，时不时地有灰尘落下。

    我和祝老道拿手电，走了几步，到近处，一扫。

    咦！有门！

    就在面前，三米多远的地主，有一道半敞的石头做成的门。

    我和老道到了门口，抽动鼻子，就闻到了一股子淡淡的油味儿。

    老道拿了手电，去扫石门上的字，转眼一行字赫然浮现。

    “妙玄真人悟真福天洞地。”

    我问了句：“妙玄？这谁呀？”

    祝老道凑头，又使劲抽动了下鼻孔，然后皱眉说：“好浓的腥油味，这洞府想来时间不长，充其量不过几百年。这几百年间，叫妙玄的道人……”

    “妙玄不是别人，他就是娄近垣的师弟！”

    安小暄信步走过来，然后又对我和祝老道说：“娄近垣是正一道人，为了讨好雍正，不惜动笔墨，改道书，硬生生将佛家的一些理念搬到道书上。雍正十一年，娄近垣被雍正帝册封为妙正真人，他这个师弟，就自封了个号叫妙玄，只是他为人低调，不喜抛头露面罢了。”

    祝老道听后恍然：“想不到，这妙玄居然是娄老道的师弟，只是他为何会寻到这么个地方做洞天福地，还摆下这晶桥来防人呢？”

    我听了，虽不知妙玄，妙正是谁。但根据现况分析，这个地方，绝非一人之力能够造成。而妙玄，又不是跟四阿哥混的，那么只能说，这里是处古道墟。

    我抬头看安小暄。

    然后我发现这妹子要说话。我抢：“这里应该是座古道墟！”

    安小暄白我一眼：“嗯，大炮说的对！以妙玄实力，晶桥绝不是他建的，而以建晶桥人的实力，以及上面那两首诗透出的意境，桥中的镜符和鬼王分识绝不是他摆下的。”

    “妙玄！”祝老道当即脱口。

    安小暄：“回答正确！符镜是妙玄摆下的，目地就是怕后人进到这所道墟坏了他的好事。”

    祝老道听了这话说：“果然，娄近垣只知亲近满清鞑子皇上，忘了道家根本，他那师弟也不是什么好货。”

    讲过话，他抄起手电，往敞开的小石门里照。

    一晃之下，忽然他惊叫：“咦，里面好像有个穿了紫衣的老道躺在地上，那是……”

    这一句完事儿，我突然就听到身后晶桥方向传来一句话：“哈哈道友，那便是贫道的尸骸！”