
祝老道听的咬牙，一拧身，抄起一块破砖头子，呼，扔到外面。然后又张口吼道：“你个死女娃子！站着说话不嫌腰疼！你有本事，你来治这条饿鬼。”

    “哼！饿鬼虽性凶，但却是鬼灵末数，哎，我是不会弯腰干这种垃圾活儿的……”

    这声音听起来清冷，脆生，正是俺那没拜的师父‘安小暄’。

    彼时，话音最后一个字入耳，声音就已经远去了。

    祝老道又是咬牙，扯吼：“女娃子！有本事你出来，出来证证你那师门，你出来呀！”

    凭老道吼了半天，四周再没半点安小暄的动静。

    我和老三陪着祝老道抻脖子朝门口瞅了一会儿，完事儿，扭头看祝老道说：“那女的，谁呀。”

    祝老道恨恨：“妈蛋！坏我好事的死女娃子。两个月前，我好不容易在长白山找到一条参灵，打算养到玉里，日后好给人治病。哼！就是这女娃子，给我的参灵抢跑了！”

    老道喀喀咬牙，恨了恨又说：“这女娃子，改天一定要挖出她的师门！”

    我嘿嘿一笑，陪着说：“对人肉她！跟她干。”

    老道一听干字，嘿嘿，跟我对视。

    我俩同时，嘿嘿坏笑。

    正笑着，老三一个兰花指，扭带过来了。

    “臭男人，你们真讨厌……”

    我跟老道齐黑脸。

    老三见我们黑脸，又一摔打，冷冷：“哼……”扭身，自顾找了张破椅子，小心坐了下去。

    我看的真切，拉过祝老道：“老道，我这兄弟。”

    祝老道嘿嘿冷笑：“少年，莫怕！你那兄弟，如今非常的好。”

    我怔了下。

    老道伸手一指老三手腕上的玉镯说：“瞧见那个物事没有？”

    我说：‘看着了。’

    老道：“那东西有个名字，叫魂玉，是古时用来养魂修行用地！嘿嘿，你那兄弟福气大呀，身子让这唱曲儿的女鬼占了，误打误撞竟让他跑到魂玉里了。嘿嘿，有福，有福。”

    我眼珠子转了转，明白，老三的魂儿应是跑到那个玉镯里了。

    说话间，祝老道拿小三星手机叫通了李总电话。

    “那个，李总啊，你现在听好了，马上给我准备以下的物件！东西有，标准的警用照明设备，绳子，钉镐，打火机，对讲机记好了，这几样东西，都要给我买最贵的，最值钱的。另外，你去张罗一桌上好的酒席，给我送到这工棚里来，明白了吗？”

    “知道了，道爷，那个谢谢你救了赵五。哎哟这个……”

    “甭跟我啰嗦，快去准备东西。”

    祝老道吼过，刚牛X哄哄地落下电话。突然，工棚外边又传来安小暄脆生生，冷冰冰的小嗓音了。

    “臭老道，不要脸，领着傻棍挖道墟。贪财，好色，又贪命，命空人亡，遭天谴！”

    祝老道咬牙，一拍床板，霍然起身，张口吼：“死妮子，有本事你亮师门呐，你亮啊。”

    “哼！臭老道，就不亮。还有，这处道墟归我了。你别想染指里面的一件东西，哼！”

    听了这小嗓儿，人已然又倏地远去。

    祝老道切齿，喀喀，不住喘着粗气。

    我听了这话，渐渐我感觉不太对劲了。什么叫道墟，什么叫带我一起挖，这什么意思？

    我把一对狐疑的目光落祝老道脸上。

    老道嘿嘿一笑，好像知道我心事般，凑近跟我说：“小兄弟，你知道啥子叫道墟吗？”

    我定了定神，摇头。

    老道捋须，高深状：“春秋战国之前，我中华大地就有无数炼气士。这些人往往避开人烟，独自开辟一处占了天华地宝的福地苦心修行。这些人修行到了一定境界，或兵解，或遁空，或怎样，怎样。总之，就是没了。但人虽然没了，东西还在，那个他们放东西的地方，就称之为道墟！”

    我微震……

    稍许我问：“那岂不是仙人洞府。”

    祝老道不屑：“切！啥子仙人洞府哦。这个怎么说呢，就是被藏起来的，收藏了道家宝贝，经书，法器，物品的那么一个个地方。嘿嘿，有兴趣没有？”

    我想了下抬头对祝老道说：“这不是盗墓吗？”

    祝老道：“啥子盗墓哟，盗墓是挖死人财，又叫倒斗，不得好死的。这个，是拜访那些历史上的隐世高人修行的地方。然后，我们帮他，整理，拾缀下里面的东西，别让它们生了虫，长了毛。最后，顺便呢……帮道墟主人清理一下里面不干净的东西，以免它们出来祸害人。”

    我打了个激灵：“怨尸？”

    祝老道笑了下：“差不多，这些个人修行，有好的。亦有坏的。比如，咱们见到的那个紫袍大老道，那就是个坏家伙！这处地方，倘若不以道术收拾。哼！搞不妥，至少是几十条人命啊。”

    讲了这些，祝老道又告诉我。道墟分布的极其隐秘，有的干脆就隐藏于闹市之中。有的，则又藏于深山老林。而他要做的事，就是寻找那些即将现世的道墟，然后查看里面的情形。或对其进行封固处理，或干脆一毁了之。

    我听了略有不解。

    这隐藏于深山老林，我还能明白。谁都知道那里边，人迹罕至，搞不好什么地方就有一块宝地。可隐藏于闹市……我就无法理解了。

    祝老道也不解释，只感慨说：“小兄弟！这道墟绝非你想像那么简单。你跟我干吧！你这小子，命硬，身上又有道门功夫。虽然你不懂得怎么用，但若不用岂不浪费了。跟了我，咱一起，潜墟暗行，闷声发财！”

    我承认，我不够高尚。

    祝老道说的财字，深深吸引了我。

    现实生活太不如意了，就按我这么个工作前景，发展计划，估计到咽气儿那天，都搁京城买不起房子。

    咱又不是顶级大帅哥，正太，美颜男，走不上被人包养的路线。同样，还是个长了棍的老爷们儿，也干不出陪床暖被窝的勾当。

    而眼么前，祝老道的发财计划，真的深深打动了我。

    干！

    他大爷地！这都是人民群众的财产，我就是人民群众一份子，我取回自家财产，有什么错！

    干了！

    祝老道一听我说干了，老家伙两眼乐的快眯成缝儿了。

    他一扭头，瞅见工棚墙角放了几个酒瓶子，过去扫了一眼，找出半瓶喝剩的白酒，拿过来说：“来，兄弟，咱喝两口酒，壮个胆，。开开胃，等一会儿李老板送吃的来了，咱再好好吃上一顿。”

    我咬牙说：“求死饭吗？”

    “呸你个死字！不吉利！发财饭。”祝老道仰头灌了一大口的白酒。

    我陪着老道喝了口酒，感觉辣的难受。又硬生生坐了将近一个多小时，我发现肚子饿的不行了，就想找点吃的。我问老道，是否先出去买点啥垫巴一顿。

    老道冷笑：“走不得呀，这时辰掐着呢，再有半个多时辰，咱就得进去了。”

    我一听又说：“那李老板的饭菜呢？”

    老道忽然一拍脑门：“哎哟，说的就是，让那孙子准备东西，他哪儿去了。”

    说李葫芦，李葫芦到。正念叨，老道电话响了。

    拿起三星奶白，祝老道牛X闪电特意开了免提，他清了下嗓子：“嗬！姓李的，你给我做东西去了，怎么才回电话？”

    喊过，那头半天没动静。

    祝老道一呆，正想再发问。

    电话突然传来一记冰冷的男中音：“祝道长，识相就快离开那里。否则，要你死无葬身之地！”

    这句完事儿，电话又响起李葫芦的动静：“道爷，道爷，对不起呀。我……我刚从工地出来，就让人架车上了。然后，我这，我把工地这活，转包给他们干了。道爷，我，这不好意思啊，劳烦你白跑一趟，回头我让人给你……”