
就我跟空精子斗狠的这么三两分钟，坑底形势陡然急转。

    那白气冲天弥漫不说，大铁锅的盖子居然在微微颤抖……

    喀喀喀……

    一记记的金属摩擦音传来，刺的耳根子都发痒。

    再看坑底，熏天的臭气中，猫哥倒斗四人团队改变了蹲坐的姿势，一个个仿佛仿佛磕头虫，跪在那里，砰砰砰，将头胡乱磕着。

    我看的头皮发麻，伸手扯来空精子，指着坑底对他说：“这怎么个情况？”

    空精子脸色发白，颤着手指向大坑说：“惨，惨喽，怨尸这是要出来了。”

    “怨尸？在哪儿呢？”

    空精子一咬牙，伸手将我脸上的符往下一搭。

    快看，坑底上飘动的是啥。

    我睁眼，看到的却是一片黑呼呼的符纸。

    “看不见呐。”

    “哎哟！哪个要你睁眼看了，你闭眼来看。人睁的那双眼睛，是一对拙眼，只能见着寻常物事。闭了眼，才是法眼。”

    我按老道说的，把眼睛一闭。

    瞬间脑子里嗡的一声响，仿佛捅了马蜂窝，震的耳朵发疼。响声过了，我忽然发现眼前朦胧着好像透出了一丝光，但却又不真切。

    我摇了摇脑袋，这下好了，唰的一下！

    我看到了一个完全不同的世界。

    这里的天地，到处笼罩着一股介于蓝和白之间的柔和光泽。沙石、建筑、钢筋的表面好像长起了绒毛，浮动着一缕缕，极细极细的触须。而空中，不时闪却一抹又一抹的蓝白光芒，它们有的附着在这些触须上，有的一闪而逝，有的干脆躲到石头，砖堆的后面。

    再看坑底，那只大锅呈现的是一种灰铅光泽，在它上方，有五个人，其中四个，身体发出不动的光晕，但那些光晕看上去很淡，如同火烛般，在风中随意地凌乱舞动。

    咦，不对，倒斗小团伙，明明是四个人好不好，五个人……

    我仔细一看，不由倒吸了一口凉气。

    一个如烙铁般，通红的人形东西如一抹幽影儿，不时地在那四个人的身前身后到处乱闪。那道影子，每动一次，它的光亮就增强一分，同时那四个人身上的光晕，相应就弱了几分。

    难道，那个红影儿，就是老道嘴里说的怨尸。

    这时，老道伸手啪在我肩上拍了一下，示意我伏底，同时他说：“看到那条红色的尸灵了吗？这个家伙可不好对付啊，它有形，有灵。它的形就是尸体，肉身。灵身就是那个红影儿。这么个玩意儿，可比一般的凶鬼要难缠。”

    我说：“看到了，对了，那散在四周，一个个像触须似的是什么东西？”

    “啊……”老道惊了一\t句。

    “你连浮灵都能看到？”

    我怔了下：“什么叫浮灵。”

    “哎哟，浮灵就是鬼魂游灵呀什么的破碎了后，散在空中的灵力。这个东西很微弱的，除非……”

    话没说完，我猛地感觉眼前一抹黑，接着有只手把我的符给撩起来了。

    我睁眼。

    老道瞪一双眼睛仔细瞅我说：“你身上有修行，有道行！”

    我推开空精子的手说：“别扯这个，想办法，怎么救人，那四个人眼瞅就要没命了。”

    空精子：“救个啥哟，让尸灵缠身，顶多再有半个时辰，生魂就给吞光喽。”

    我听不懂空精子的术语，只觉得纵使是盗墓的贼人，也不致于白白受死。

    心意一定，伸手捞了块砖头，运了力对准大铁锅就扔去了。

    咣。

    这一下，砸的尸灵通体一震。

    于此同时，我也不知道哪来那么大胆，一下子站起身，拎起包了铜印的衣服，扯嗓子吼：“我次奥你大爷！你个死玩意儿，有本事你来呀，我他X的跟你单挑。”

    嗷……咯咯咯咯。

    红色尸灵先是一声轻吼，然后爆出一串的怪笑，笑过，这家伙突然嗖……

    一瞬间，这货就出现在我眼前了。

    我打了个激灵。

    这玩意儿看上去，足有三四米高，然后脑瓜子猛地一仰，撑起一张比洗衣盆还要大的嘴，直奔我脑袋咬来。

    我腿一哆嗦，能不害怕吗？但怕归怕，也只是那么一瞬，转眼我不知哪来一股子猛劲，抡起手里包里的大印的衣服，对准尸灵脑袋，呼，就砸过去了。

    砰！、

    这一下的手感很奇怪，按正常来讲，我砸的明明是空气，可为何像砸中了一团东西。

    与此同时，我听到嗷噢的一记惨叫。

    尸灵幻成的血盆大口，砰然炸开，化作一团鲜红明亮的光线，四下散去，转瞬这些光线又猛地汇聚一团，一头扎入了坑底深埋的那口铁锅。

    趴在锅盖上的四个人，眼下不磕头了，一个个东倒西歪，躺在上面，止不住的哎哟。我见状，一把扯下脸上符纸，扭头对空精子说：“走，下去救人。”

    结果……

    人家空精子前辈，倒在地上哆嗦成一团儿，止不住念叨：“戳他母娘，吓人，太吓人，这尸灵咋这么吓人，吓人，吓死老夫了。”

    我一拉空精子：“走，跟我下去。”

    空精子哆嗦：“不行了，我跟你说实话，我就是个跑江湖混饭吃的，我喜欢道术，我去过四川，后来又到了江西龙虎山，我在一个破道观里拿了别人的法印和雷木剑，还有一兜子的符，平常鬼，我还能对付两下。这个，我不行，我打不过，我不赚这钱了！”

    我呆了呆。

    道长啊，还等着你出彩呢。

    你这……

    我想了下对空精子说：“要不这么着！你懂，我不懂，你来指挥我，你告诉我怎么救人。”

    空精子哆嗦一下：“你等等 ，我想起来了，我这儿还有几道符，你等下……”他伸出不停抖的手，探到包包里，一阵翻找。

    “祈雨符，这个不行。五鬼运财符，这个也用不上，哦对了，这个，这个七星避怪符，这个行！这个行！”

    空精子抓了一把符，交到我手上。

    我接过：“怎么用？”

    空精子眨巴了几下眼睛想了又想：“这个，这个不用念咒，这个，直接贴在脑门上就行。”

    “贴就行了吗？”

    空精子拼命点头：“行，一定行！”

    我抓过符。

    空精子又一阵摸索，将那柄黑呼呼的木头剑递给了我。

    “雷木剑，真正的雷木剑，你拿好，这个，是真正的雷木剑。”空精子哆嗦着反复跟我强调 。

    我伸手拿过雷木剑。

    这东西握在手里，感觉不像是木头，黑沉沉的，发硬。

    管不了那么多，闪身，我连跑带跳，就来到了大锅顶上。

    到了近处一看才发现，这哪里是什么锅呀，这居然是一尊圆口的大铜鼎。

    鼎盖上，倒斗四人组，歪躺在上面，伸了两只手，止不住地在空中挥舞念叨：“神，仙女儿，我要拜仙女儿，我要拜……”

    拜你个大爷！那是尸灵！

    我呸，吐了口唾沫，沾玻一张符上，啪，就给其中一人的脑门子上贴了。

    符一落脑门上，这人顿时就不念叨，两眼一斜，在鼎盖上打了个转儿，扑通跌落鼎盖，躺在泥堆里睡着了。

    啪啪啪！

    一连三个，将倒斗四人组的脑门分别拍上符后，我立在鼎盖上，伸手一跺！吼说：“出来！有本事出来！别他妈搁里边藏着，出来呀！”

    我手里握着剑，嘶声吼着，心中牵挂老三之余，忽然生出一股奇怪的熟悉感。

    我好像拿过这样的剑……

    一念之间，我心中一动，试了试脑门上贴的符，又沾了口水，沾牢了，然后闭了两眼。

    低头间，我看到了一团不停流动的雷火。

    那是我手中这把剑上散发出来的。

    它是什么样子，基本上跟特拉斯线圈差不多，一道道的雷火，只不过那雷火的颜色更浓，更紫。