
安小暄脸色苍白：“死老道，快帮我！”

    祝老道：“妈蛋！符丢了。”

    安小暄急了：“你不是开玩笑吧！雷木剑，快用雷木剑，我们必须把这东西一击必杀，不然你我没事，可那两个人的性命可能就不保了。”

    祝老道……

    我听的心急：“死牛鼻子，雷木剑呢？不会也让你给弄丢了吧。”

    “哎哟，你急什么呀，我找找，找找。”祝老道一边站起，一边摸：“搁哪儿了呢？放哪儿，哎，找着了。”

    我说：“快弄死外面那丫操的玩意儿。”

    祝老道咬牙：“你个瓜娃子，你当这是火箭弹呐！有九字结界搁中间拦着，你让我怎么用。”

    安小暄：“我撤！”

    祝老道：“你撤了，那玩意儿瞬间就能把冷梅姑娘这个新身子的生魂给吞了你信不信。”

    冷梅这时站在梁上咬牙说：“你们别管我，我要杀了这家伙！”

    祝老道：“你当这玩意儿是小怪兽啊！想杀就杀！这东西是识念，不是活物！”

    冷梅一跺脚：“那怎么办呐！”

    安小暄这时冷静说：“祝老道，等下我先撤结界，然后你结拳印！拼力护住冷梅姑娘的肉身。然后我再结印，护住你二人。至于大炮，你……”

    说到这儿，安小暄一顿。

    末了她说：“你要接住雷木剑，身处结界外。到时，鬼王分识见只有你一条生魂可吞，它会直接奔你过去。而你要在他近身时，挥剑，用剑中法力斩了它。你，行吗？”

    我已经杀了一条怨尸了，又何惧这么一个鬼王分识。

    我听了小暄一番讲，二话不说：“干活吧！”

    “撤印！”

    安小暄身体忽地向后一退。

    嗖！

    祝老道直接将雷木剑抛向了我。

    我扭身一接。

    呼的一股寒风，瞬间就卷到身畔。

    这一刻，。我感觉全身的血液不仅不循环，好像都结成冰碴了，脑瓜子本能发木，身体僵硬，眼瞅就要跌入深渊。

    危机中，我拼了力，坐胯，一震尾巴根。腰动了，小肚子里倏地传出一股热力，直通四肢百骸。

    我抬头。

    好家伙，鬼王分识大人就在我身前一米外，正伸了两条大破爪子，往我肚脐位置掏呢。

    在鬼王先生眼中，我全身沸腾的热力就是它在这个世界生存的口粮。（PS：道家中，一般强悍的恶鬼，都以人类的生魂为食。而生魂是什么？就是我们赖以成存的基本力量法则。人体的细胞活动，新陈代谢规律，等等这一系列的东西，都是有个法则来推动运行。）

    它要吞我才能生存！

    我必需碎了它，才能继续活下去！

    不是鬼王先生灭！就是哥变成一具冰冷尸体！

    去你妹！斩丫挺的！

    我咬牙挥起雷木剑，对准这货的脑袋，直接一记‘力劈华山’！

    我永远无法忘记雷木剑劈中鬼王的一刹那，我感觉到了什么。那滋味就像你双手握紧一个大铁棒，奋尽全身的力量，砸向一块大铁砧！

    运气好的，手臂发疼，当场把棒子丢子，一屁股坐地上抹眼泪。运气不好，虎口开裂，哗啦啦的血流满地。

    眼么前，雷木剑砰的一下就给崩飞了。

    一道触电般的冰冷力量沿着两条手臂迅速遍及全身每个细胞，血液停止流动，心脏好像都不跳了。

    我两眼发直，木愣呆立原地。

    漆黑的雷木剑在空中划过一道弧线，眼瞅着就要掉进无底深渊！

    千钧之际，我耳中突然响起一个声音。

    “孩子记住，但遇雷法，乃至一切与雷法有关的法器，欲使其发挥强大力量，必须在心中诵念这上古的真言！”

    “嗡萨达，母吽卡”（PS：‘嗡萨达’的意思是指天空堆积的厚重雷云。‘母吽卡’指的是，漫空的雷火在瞬间遍布整个苍穹。另外，前五个字的发音方式为鼻腔震荡发音，是鼻音。后一个字是‘吐’字，即把这个音节吐出来。）

    我无法印证，脑子里回响的这个苍老动静，到底是我爷爷，还是强悍的‘龟仙人’。

    唯一可以证实的就是，我知道了一句听起来很古怪，并且应该还像那么回事儿的所谓什么上古真言。

    鬼王先生是一团强大的阴性力量，可以说，阻击枪、坦克、激光刺导导弹、包括航空母舰对这货都根毛作用没有，因为这货根本就不是实物。

    我来不及多想了，管他是什么！放空心识，做该做的事儿吧。

    我闭上了眼，一刹那，我好像听到雷木剑坠空发出的微弱破空音，我下意识地追踪声音。

    移步，双换掌！抓剑！

    起！

    形意！马踏飞燕！

    一瞬间，我睁开了眼，眼中，鬼王先生的狰狞的大脑袋清晰在目。

    “嗡萨达，母吽卡”！

    我根本不知道这音节是怎么发出来的，只觉得先是胸腔一切激荡，完事儿鼻腔传出巨大的震鸣音。脑子里，好似敲响了古钟，全身血液都在急剧的震颤。

    卡！最后一个吐音阶发出。

    我闻到了一股浓烈的水汽。

    夏天，当猛烈的暴风雨来临时，空中舞动的狂风，会将一股微腥的水汽吹到人的鼻子里。

    水汽浓烈，则意味着这将是一场恣意狂暴的雷霆大雨！

    轰！

    好像有什么东西在身后爆开，一股炙热的劲流窜到手臂。

    我抬起了手，

    这个时候我异常的冷静，因为我看到鬼王先生的身体产生了剧烈的抖动。

    雷木剑在法眼里已经不再是木剑的模样，它彻底成为了一团闪烁耀眼炙芒的雷火。

    但它只存在于法眼，倘若没有脑门子上的两根针，我看到的只是一柄普通的木剑。

    这个世界，多会欺骗人呐！

    我微笑，淡然，将遍布雷火的木剑插入来不及逃走的鬼王先生的口中。

    深深！深深地插入！

    在插进去的一瞬间我看到整个世界都爆了！

    释放的光亮足以闪瞎三千多K的钛锰合金人眼。

    嗷！

    我听到一记凄厉嘶吼！

    砰！轰……

    遍布法眼的光芒在闪烁后，又炸出一朵绚丽的蓝色烟雾。

    强大的反震力量，如汪洋中的波浪将我高高抛起。

    我微笑着，面向上，身体下落，同时眼睛看到了漫天的蓝色如萤火虫般闪烁的光点。

    “那是什么？”我喃喃发问。

    呃！

    突然，一只纤纤玉手，一下就揪住了我的衣领。

    “那是被你碎掉的鬼王分识，现在它们都成了无意识的浮灵！”玉手女人，微喘息，咬牙切齿说着。

    “真美呀。”我陶醉两秒，冷不丁发现脚下悬空。

    “啊……救命啊！”

    我得承认，方才我那一番抒情不是我的本意，而是脑子让剧烈的震荡冲击后产生的一系列麻木反应。

    抒情过后，无情的现实，让我零秒就知道，我他大爷地现在比谁都惨。

    你妹儿啊！真正的命悬一线，要不是衣领让一个小白爪给逮着，我就得掉下去了。

    我现在的情况就是衣领被安小暄抓住，四肢凭空舞啊舞！

    “别乱动！再动！我俩一起下去了。”安小暄咬牙，一只手揪着我，另只手狠狠扳在了晶桥边上。

    我急了，怒视祝老道说：“死老道，快他妈的伸手啊！”

    祝老道一拍脑门：“哎哟，对了，才想起来，伸手啊。”

    我去你妹啊！我真无语了。

    祝老道小心过来，先伸了手，居然，居然又收回去了。

    “你妹儿，你要干啥。”

    祝老道：“贫道肚饿，手臂无力，给你只脚吧。”

    你能想像他把一只沾满了烂泥的腿伸给我时，我犹豫该抓还是不该抓的纠结心理吗？

    真不带这么玩人地，妈蛋，跟你发财，真比卖X粉还要危险！

    我咬牙黑脸，伸两臂搂了祝老道的大泥腿，接着由着他，慢慢给我拉上了晶桥面？

    “呼……”

    仰脸躺在桥上，我长舒口气，末了喃喃说：“真要命呀！鬼吹灯，也没你们玩的大发。”

    “这才哪到哪儿呀，十分之一都不如……”耳畔忽地就响起一柔软小动静。

    我一侧头。

    安小暄居然跟我并排躺在了晶桥上。