
安小暄的话突然就戳中了我心中的某个部位。

    当然，这不是情感，而是一种认知感受。

    在短短一两天的时间内，我猛地一下子就接受了这么多的东西。而且，这里面的东西每一样对我来说，都是玄幻般的存在。我没疯，我感觉自个儿真的挺坚强。

    我是心理专业毕业的学生，我经常面对各种各样的变态，我有过硬的心理素质！

    OK，想到这些，我先淡定。后又扭头用同样戏谑玩味尚加那么一点点不羁的目光大胆迎上了安小暄。

    “你觉得有什么是我不可以接受的吗？”

    安小暄一愣。

    稍许，她眼神挤出丝小狡猾：“比如，鬼呀，魂呀，还有这个……这个什么老道。转世，重生什么的。你能接受吗？”、

    我耸耸肩，脑子倏地闪过一句话，想都没想，脱口而出：“无所谓接受不接受，存在即合理。狮子老虎鲨鱼黑曼巴一样可怕，你问我能接受它们吗？这不是接受，存在，即存在。就像你坐在我面前一样，你存在，就是酱子。”

    安小暄白我一眼：“讨厌的台湾腔。”

    我咬牙：“肚子饿的好不好，大体力消耗，说话力气都没了。”

    安小暄想了想：“给你的棒棒糖不够吃吗？”

    我快哭了：“美女啊，你见过有拿棒棒糖充饥的吗？”

    安小暄撇嘴，末了似想起什么般说：“还好，我身上好像有能耐饥的东西。”

    我眼巴巴盯着小暄同学，然后看她伸小手搁身上掏啊掏，最后掏出一个……一个小葫芦。

    呃，葫芦？难不成是仙丹？

    疑惑间，小暄拧开这个拳头大小的葫芦，从里面倒出了一粒，黑不溜秋的药丸。

    小药丸大概只有小手指甲那般大，长的通体发黑，并且表面还没什么味道。

    “这个是……”我疑惑问。

    小暄：“辟谷丹？”

    我大惊：“难道说，这就是传闻中，吃了可以再不用吃饭的辟谷丹？”

    不出所料，妹子又白我一眼。

    “哪里有那么玄幻，道人们都喜欢到深山老林亲近自然，借以悟道修真。如果带粮食，种菜，再烧火煮饭什么的，太麻烦了。于是，就用中药做了这种辟谷丹。功效，原理什么的，现在跟你说，你也不太懂。先吃吧，吃过你就知道了。”

    听了小暄讲解完毕，我接丹吞服。

    嚼了几下，一股子混合了芝麻花生核桃仁之类干果的古怪味道。

    咽下去，吞到肚里。说来奇怪，原来让人抓心挠肝的饥饿感瞬间消失，取代的是种嗑进去两斤大米饭的饱肚感觉。

    这货，霸道呀！

    正感慨，祝老道跟祁道长还有冷梅态老三一起过来了。

    我起身问冷梅：“怎么着，跟救魂恩人道过谢了？”

    冷梅嗯哪。

    我又看祁道长：“你这意思，现在还想再进这道墟走一回吗？”

    祁道长幽叹：“孤魂独修数百载，一晃世间大变样！哎，几百年前，我原本要进这洞府找样东西，来救一个人。可过了这几百年，那人投胎，也投了好几次了。我再进这洞，又有何意义呢？”

    祝老道厉声：“那你为何，恐吓李老板，说要取代我们，独吞这门生意。”

    祁道长：“洞里仅在入口处有几只饿鬼，且还是当初那番僧弟子残留的恶念。这等小事，算不得什么生意。我只身进洞，只为了告诉你们，这石门内，机关重重，轻易千万不可进去。我又担心直说恐怕你们不听，只好先以危言吓之，再想尽快进来，当面告之。”

    一席话，说的我心中一暖。

    何为仁义，何为慈悲？

    人家祁道长挖空心思，处处想着不让我们轻易进洞。

    这事儿……

    行了不多说了，只能讲，古人的确是仁义。

    祝老道明白了，抬头抱拳，极江湖地说：“谢过道友。”

    祁道长摆手：“不谢，且听我讲讲这洞里的玄机。”

    祁道长告诉我们，石室里边是一个长方形格局的房间，类似一个通道。地上铺满了方砖，块块方砖都是青铜浇铸制成的物件，并且砖上还抹了油脂，防其生锈。

    机关销器，就在这青铜浇铸的地砖下边，人走过，倘若一步踏错，头顶就有大锤砸落。到时，任你英雄再强，你不是‘绿巨人’你一样得挂。

    当年，祁道长进来，看到石室门口的第一块地砖上印了一个脚印。接着，他以玄空起遁，得知此处是他死地。但他去意坚决，执意要取一样东西来救人。因此，明知是死，也要逆天而行，扭出一个活出来！

    英雄末路啊，他到底还是在里面着了道了！

    但这种气魄，我只能点一个‘赞’！

    安小暄听了幽幽说：“道人，虽说都讲顺天意，合地道，人道，天道。但若遇大事，往往第一个敢逆天的就是道人！但可惜，明以后，道途几尽消亡，所以这种敢只身逆天，舍身取义的英雄气概，也日渐消落了……”

    讲过，安小暄忽然一抬眼帘，大大的眼睛淡出丝轻笑，俏然对我说：“雷先生，时至今日，面对这未知，危险的存在，你敢吗？”

    我就知安小暄会说这样的话。

    我笑了下：“有什么不敢，只是，师出得有个名吧。咱这是救人，还是求财，还是诛妖杀魔呢？”

    安小暄淡笑说：“不救人，不贪财，也不诛魔驱鬼，咱进去，求的就是一个明白！”

    “好个明白！走着！”

    “走着……？”

    “走！”

    走归走，怎么个走法儿，还得细商议才行。

    祁道长对此采取的是保守态度，他认为我们不应该往里进了。眼下，最重要是回去才对。祝老道呢，他表示肚饿难耐，已然走不动路，再去闯关，只怕没到关门口，就先饿趴下了。

    两位高人这模样儿了。我和安小暄一商量，干脆让祝老道领上祁道长，还有我们老三先沿来时路回去。出了洞口，再给人家工地的那几只饿鬼收拾了。

    至于闯关这种会死人的事，就由我和安小暄两人去做。

    祁道长听完我们安排，伸手推下眼镜，幽然说：“二位道友，真是英雄豪气。古语讲，好奇之心害死猫咪，这话我不多说。只是拜托二位，进洞前，可否将生辰八字交由贫道。”

    安小暄抬眼：“干啥。”

    祁道长：“二位若死，我也好跟祝道友摆坛焚香，给二位招了魂魄，再一步，安魂养魄，回头等我调养好了，出阴身给二位讲投舍之法。最终，寻到大因果者，咱再占个身子，重新活过，岂不快哉？”

    小暄同学一咬牙。

    我怕这位妹子发怒，忙对祁道长说：“道长心意，小的领了。道长身体要紧，现在还是养病阶段，那个，安仙姑啊，咱们，走着……？”

    安小暄瞪我：“叫我仙姑信不信我打爆你牙！”

    祁道长：“八字若不出，可否容贫道，再起上一课，测个吉凶？”

    安小暄瞪他：“你敢起，我打爆你牙。”

    祁道长：“道友何出此言，我……”

    安小暄深吸口气！

    然后说：“你们走吧！走吧，道长，小道姑我求你了，别再说话，行不。”

    祁道长：“道友你听我解……”

    祝老道一把给这货拉起来，同时扭身说：“二位小友，注意安全，我们走也。”

    撒丫子，往回遁了。

    目测刚遁到晶桥上，祁道长扭头喊：“道友，你再听我……唔……”

    祝老道和冷梅态的老三同时给这货的嘴捂上了。

    安小暄如释重负，长长舒了口气：“这个世界，终于清静了。”

    我微笑淡然目观小暄同学之美颜，我轻声说：“你是小道姑？”

    安小暄抬头，目光炯炯：“咋地，有什么想问的吗？”

    我一乐：“有啊！”

    小暄嫣然一笑：“追上我，我就告诉你。”

    说了话，这妹子，倏然转身，直奔石室去了。

    我一呆，忽然想到，咦这妹子没拿手电筒，她怎么能在黑暗中看清路呢？

    转眼暗骂自个儿思维混乱，人家，拉轰小道姑，人家有法眼！

    行了，我等凡夫俗子，没得法眼，就拿狼眼手电吧。

    探了光，我寻路，嗖嗖嗖，也奔到了石室门口。

    到门口往里一挤，拿手电一照。

    看见小暄同学已经立在距离门口两米外的一块地砖上了。

    她身前，大概三米左右，就是祁道长的尸骸。再拿手电晃下房间格局。这次看清楚了，这就是一个长条状的甬道。

    通道深处不知是啥，黑咕隆冬看不真切，目测的全是码的极是工整的石壁。至于棚顶。

    我晃了下，嘿嘿，吓人呐。

    一排排的，南瓜样儿的大铜捶，这些玩意儿，每个估计都得几吨重，完全罩住了整个通道的范围。

    放眼望，机关销器布置的粗野霸道，没有什么精巧范，有的只是一股蛮横之力！

    看过周围的情形，我再低头看脚下的那对脚印。

    下一秒，我试着迈了了左脚，向前走了一步。

    这一步刚走。

    忽听安小暄说：“怪不得祁道长会在这里边中了招，原来这里头安排的不是周易八卦方位演化的方法，而是，道门的天罡七星步！”

    我心中一动：“天罡七星步，怎么破？”

    安小暄：“听我说诀，你应该可以闻诀而动，然后你看我身形，跟着步子走！”