
听说有字，我拿手电一转身，正好见小暄低头在一张石桌前打量。

    我用手电一晃，正好看到桌上有一行竖写的文字。那字迹呈现的是黑色，字体嚣张，狂傲。看得出写字的人，绝对是个性情狂猛的豪放派。

    但是字的内容。

    请原谅我不懂少数民族语言和文字，这个我真心翻译不了。

    我见小暄看的仔细，就问她：“字里写的是什么？”

    小暄锁眉：“这句话的大意就是，我终于找到最后一批物品，可以恢复魔神的荣誉了。”

    ：“谁写的？”

    小暄伸手一指这行字的落款对我说：“莫古达！”

    “这货什么来头？”

    小暄思忖说：“我对这个名字掌握的内容也不多。现在看来，他极有可能是操纵炼尸鼎的番僧。并且，他已经找到了这处道墟，并取走了里面的东西。但奇怪的是……”

    说到这儿小暄犹豫了一下，仿佛有话说，却又止住了。

    我没在意，伸手在番僧写就的字上来回蹭了几下。末了，又将手中沾的墨粉凑到鼻端闻了闻：“这东西搁什么写成的？”

    小暄白我一眼：“人血！”

    你妹儿！

    我立马将手指在裤子上蹭了又蹭：“这番僧，口味真是太重了。”

    小暄：“这只是冰山一角，邪道之邪，有些时候，真的出乎我们想像。好了，走吧，我们再转转，看这里究竟还有没有东西了。”

    于是，第二波搜索开始。

    狼眼快挂了，我不敢再开。就跟在小暄身后，陪她在这处空荡道墟里到处瞎走。

    几圈逛下来，我本能感觉安小暄同学进入此地，绝对是想找什么东西。否则倘若跟我和祝老道一样，只为求财。那眼见东西没了，干嘛不撤呀？

    陪女人逛街累，我能说陪个拉轰小道姑逛地下废墟更累吗？

    走了半个小时，两腿挪不动了。

    并且我看出，小暄也略有疲惫之意。于是提出找个地方休息，正好不远，好像有个圆形的石盘，就拉了小暄一起坐下。

    “你在哪儿学的这些东西？”我问小暄。

    妹子屈膝低头，将下巴垫在膝盖上，喃喃回：“无可奉告。”

    我……

    好吧，再换个问题。

    “那，你今年多大了？”

    妹子：“无可奉告。”

    我咬了咬牙！

    这妹子，果真是修道修的太多，走火入魔，不近人情，食古不化，绝对是个灭绝师太范儿的存在！

    “小暄……”我极温柔。

    “嗯。”

    “听说过灭绝师太吗？”

    ……

    “去死！”

    砰！一记小粉拳就砸我肋骨上了。

    我嗷一嗓子，站起来，扑腾一下，刚要伸手揉肋骨，忽然我感觉不对，怎么这扑腾一下，底下有些发空呢？

    我站在原地，又抬脚使劲跺了跺。

    咚咚……

    就是那种站在楼上，使劲跺楼板，祸害楼下邻居的感觉！

    妥妥儿地！这下边是空的。

    “下面有东西，是空的！”这话，几乎是我和小暄同学同时发出。

    下一秒，我俩跟疯了似的开始在这附近玩命儿摸索入口。

    找了半天，还差最后一个目标，就是我们刚才坐的那个圆形的大石盘。

    当我和小暄费力将石盘推开的时候。

    一个洞口呈现了。

    黑深，冷幽，嗖嗖向外窜凉气的洞口，活生生，赤果果，就这么出现在我和小暄的面前。

    我兴奋，急忙掏手电欲探照之。

    小暄伸小手，一把就给我阻了。同时，我明显感觉她的小手在微微颤动。

    “找到了！就是这里，就是这儿……”

    拉轰小道姑在这一瞬间，终于不再像灭绝师太那样淡定，然后她做出了一个，让我绝对想不到的动作。

    “你太棒了！”

    妹子转身一把搂住我！

    紧紧，紧紧地搂……

    这一刻，我大脑是略懵的，心是砰了个砰砰砰，胡乱蹦达的，感受则又是非常，非常愉悦地！

    双双相拥！

    持续3.5秒后，妹子突然意识到了什么，然后她极害羞地松开了紧搂我的小手，自顾拧带着走到一边，装作什么都没发生的样子。

    装，能行吗？

    妹子，现实是很残酷地，你搂了，这怎么解释，能不能给个说法，还我个清白先？

    我脑子一转，摸索到小暄站的地方，我突然叫了一声：“哇，好开心呀，终于找到了，找到了。”

    我假装非常兴奋的样子，跑跳着来到小暄面前，伸展我罪恶之双臂，就要狠狠搂住妹子。

    不料！

    砰！

    胸口，心窝位置，一枚小拳头，以电光火石般的速度抵住了我的身体。

    “别动！再动我就吐拳劲打你个吐血身亡。”

    我无语，讪笑，嘿嘿：“那个，什么，找到了，兴奋嘛，难免……难免。”

    “哦对了，你知道下面是什么呀，你就说找到了。”为掩盖我心中那一丝不可告人的小罪恶目地，我假装问事，拔开小暄拳头，闪到一旁，好奇打听。

    小暄呼，长舒口气。

    “这是我的任务！如果我能找到这里！就意味我拥有了自由身，可以摆脱那个老妖婆的纠缠喽！哎！不容易呀！”

    小暄感慨！

    “老妖婆？老妖婆是谁？”我继续打听。

    小暄：“拜托别问那么多可不可以？哦对了，如果你呢，答应跪在我脚下，称我一声师父，那么我或许能给你答案的哦。”

    “做梦！”我坚持男儿不跪之立场。

    “好吧！你果然很硬！”小暄赞了一句。

    我欣然之余，却忽地发现，这句话居然是那么，那么的邪恶。

    我还想再问，收我为徒，拉我入伙，是否也是她身后那位老妖婆安排的任务时。小暄已经抢先来到洞口，正试着要跳到下边去。

    “下边是什么？”我走过去问。

    小暄：“哼！跳下去不就知道了。”说完，妹子嗖，扑通，下去了。

    妹！等哥，哥来也！

    我一咬牙，拿出小老爷们之强悍性子，咬牙闭眼，两腿一挪，嗖，扑通，哎呀我次奥……哎呀，哎呀……

    这地儿怎么这么不平呢？

    我落脚的地方，离洞口的海拔距离不是很高，但脚下所谓‘地面’却是圆的，另外，‘地面’的材质，好像也不是砖石泥土，而是一种类似金属的东西。

    幸好，小暄一把揪了我的衣领。

    我急忙放低重心，这才恢复了平衡。

    “这什么地方？”我猫腰抬头在黑暗中打量。

    “抓牢我的手，跟我来……”

    黑暗中，一只白嫩小爪搭在我的大手上，接着稍一用力，我脚步移动，就随了小爪主人而行。

    走的很慢，我们先是小心移动，接着，跳到一个支愣起的不明物体上，然后又下降，又移动。

    过程略艰辛，并且，由于身处黑暗，还有N次的凶险出现，好在我跟小暄互相帮持，两人都还安全。

    最后，小暄领我走进了一个古怪的‘洞穴’里。

    到了里边，我迫不及待地拿出手电一照，狼眼用残余的电力散发出一记微弱的光亮，借着亮光，我扫了眼四周环境，下一秒我完全呆了。

    首先映入眼帘的是一圈环绕这个空间的棱状突起，在这些突起的中央，则屈曲着一个圆润的，散发青铜质感的––大舌头！

    而那些突起，它们竟然是牙！

    我嘞了个擦！这是……

    我扭头看小暄。

    小暄仰头打量四周，伸手撩了下额头垂落的凌乱发丝，不无兴奋地说：“吃惊吧！这其实是一个远古的大铜人！而我们呢，就在这个铜人的嘴里。”

    我持续吃惊小呆中。

    小暄：“这个铜人呢，可有大有来头，它的名字叫‘悟真内观铜人法’，道藏里面，对这个没有记载，但唐代针术考试中的铜人什么的，都是根据这个仿制的工具。它的历史，可古老了，算起来，堪称是化石级别的东西喽。来！我领你去它的里面看看。”

    小暄说着话，又上来牵我大手，领我直奔铜人的嗓子眼奔去。

    我微惊，问：“咱这是要去哪儿呀，到这大家伙的胃里吗？”

    小暄扭头嫣然：“胃里不能去，怕是有腐蚀性极强的酸水。咱们，去的是心！然后，将那里的‘君火’点亮。人身之中，君火为阳火，司掌人体一切阳气！”

    讲解间，我一愣，嗖！

    顺着一个管状物，就滑下去了。

    接下来的路程，让我怎么说呢？首先，小暄跟我找到了一根称之为血管的管道，接着又沿着管道搜索，最终来到一处孔隙，我们钻进去，再行进，爬上攀下的走了不知多久，来到了一个桃子状的空间里面。

    空间内的结构极简单，四壁光滑无物，中央摆有一四方形的案台，台上放了一个大大的青铜盆。盆里堆积厚厚一层黑色的不明物质。

    小暄伸手在身上掏啊掏，摸出了一个打火机。

    “现在，我宣布！奇迹出现！”

    小暄说着话，将打火机点亮，凑到了青铜盆的边缘。

    呃……

    火苗一触动，居然自行灭了。

    小暄黑脸。

    我咧嘴一乐：“美女啊，你都说了，这玩意儿的岁数跟化石差不多，那盆里放的东西，能点着吗？”

    小暄白我一眼：“你懂什么，这里面堆的是鲛人油，并且，老妖婆说了，千余年前，还有人到这里来注过一次油呢？”

    我黑脸：“千年前的油，怕是早变质了吧。”

    小暄撅嘴：“鲛人油啊！几千年都没事的，何况一千多年……”

    听这话，我上前，夺过打火机说：‘我来吧！’

    小暄松手。

    我拿火机凑到盆前，对准里面的黑色物质，点亮了火。

    等了差不多三分钟，打了N次，就在打火机快废的时候，火盆轰的一下，熊熊燃烧了！

    君火之明！

    这一刹那，我看到了奇迹！