
昨天发生在我身上的事，太过离奇，坎坷，惊险，难以让人相信了。毫不夸张地讲，倘若我把这些说出来，我将接受的命运只有一个––顺利入住某精神病医院。

    我们现代社会，绝不会允许这样的事出现。

    如果是假的，会说那人是骗子。如果是真的，会不惜一切代价采取任何可能的手段封锁消息。如果封锁不了？那么OK，当事人全是精神病！

    其实，不单我们这么干，美国，欧洲，全都这样干！

    尤其欧洲，在漫长的黑暗教廷时代，你不能提科学，你提科学就会让人烧死。然后现在呢，你不能提‘这个’你提‘这个’你会被人精神病化。

    世界就是这么有趣！好玩儿！真的……

    坦白讲，我不知道老三会不会死。按理说，老三这副人事不醒的样子，我该着急才对。可恰恰相反，我却显的轻松愉快，全然没有一开始他让那条怨尸抱着时的紧张和不安。

    现在，我对这类的神秘，边缘，潜存在的东西可以说是两眼一抹黑，完全抓瞎的状态。

    唯一能帮我的人，就是假老道空精子。

    这货虽然是个贼，骗子，假老道，但我知道他多少懂一些这里面的东西。也就是说，肚子里还是有货地！

    正因如此，我胁迫了假老道。

    理由就是，倘若他不跟我走，不帮我，我就报官，告他盗窃珍贵文物，假冒道士，招摇撞骗。

    假老道允了，没反抗，没挣扎。

    临走前，我们打扫了战场，雷木剑和那件包了法印的衣服被找到。剑很好，没断，没折，只是有些脏，黑呼呼的，估计需要清洗。衣服上也沾了腥臭难闻的黑水。那味儿，可以说是我有生以来，闻到过的最臭的东西了。

    我和老道架着昏迷不醒的老三，一步步踉跄走出工地。

    沿街又走了一长段路，路两边没车，我们就找了个地方休息。结果，凌晨五点的时候，又下了一场雷阵雨。

    多亏这场雨，给我们身上的臭气冲掉不少。

    五时三十分左右，好不容易打着一个车，又加了价，人家这才肯拉我们。

    我直接去了老三家，到屋儿，给他安顿好，我上厨房，煮了两碗面条，招呼老道一块儿吃。

    “日他个仙人板板儿，这趟买卖坑死老夫了。”假老道吸溜一口面条儿。

    我看了他一眼：“说吧，你究竟是怎么混上龙虎山，偷了人家的东西，又四处跑装神弄鬼……”

    假老道一愣，完事儿长叹口气：“兄弟，不瞒你说啊！我这人，虽然油了一些，但要说这个偷，也不是很准确。”

    我回：“那你这是什么？是趁人不注意代为保管？”

    假老道喝了口面汤儿。

    “哎，这事哟，说来话长喽……”

    原来，假老道姓祝，名叫祝融山！名字起的挺不错，还跟上古某大神沾了点边儿。

    祝老道生活比较坎坷，他童年是在神农架度过的。后来父母得了场病，去世了，他又随叔叔去了四川。

    祝老道叔叔是个标准神汉，擅长过阴技能。祝老道打小耳渲目染，就对鬼神道法极其感兴趣。但后来，他叔有一次给人家过阴，过到一半，回不来了。

    那户人家就给了祝老道一笔钱，算是人身意外损失。祝老道拿了这笔钱就开始了他的云游生涯。

    名山大川他几乎都去了，远的还到过藏地，去过天山。近的，四川，他几乎是逢道观就进。这货的行为用他话说，那阵儿就像着了魔一样，就想寻个师父，学一身的本领，到阴间把他叔给捞回来。

    这么一晃，就是十多年，祝老道多少也学了点真本事。然后去年，他到了龙虎山，半山腰，见到一个小小的破道观。

    他本以为那里边是个荒废的地方，结果让他搁里头遇到了一个中年人。

    那人当时的情况不好，脸色腊黄，并且还时不时的吐血。祝老道浪迹江湖，懂得些救治的方子，就四下寻药，找了些草药来给那人医伤。

    就这么挨了三天，祝老道给那人治好了。那人说他是个道士，但不肯讲道号和名字，只说是跟祝老道有缘。然后对方教了祝老道基本的画符技术。

    就这么，一对好‘基友’，就在山上住了大半年。

    半年后的一天，祝老道下山买米回来，晚上做了饭，等中年人回来吃饭。

    这一等就是半个月。

    祝老道见他的好‘基友’不回来了，一咬牙，顺手把对方留在道观的法印，符纸，雷木剑，以及画符用的，朱砚，符笔，朱砂，符纸统统装到兜子里，再把小道观收拾一通，留书一封，说明要去哪里，这就挥师只身来到了京城。

    京城按祝老道话说是有大气运笼罩的皇城，因此虽然空气不怎么样，但邪崇极少。因此，一度他没什么生意。

    吃饭要紧，没招儿祝老道又去了郊县。

    然后，他接了几单生意，无非是回煞，闹凶的小买卖，唯一麻烦的一个就是小鬼儿。祝老道用了一道‘五雷符’才将那作恶的小鬼给散了！

    我得承认，祝老道讲的极其玄幻，基本跟大神们写的小说非常相似。

    我对昨晚发生的事，采取保留态度，但我对祝老道不是很相信。

    “既然你懂符术，干嘛不画道符，帮我的朋友？”我挑了根面条，抬头问。

    祝老道吸溜一口面汤：“小兄弟啊，你有所不知，这符可不是想画就能画得的。”

    我一比划说：“那我看……”

    祝老道抢过话：“符这玩意儿，是个沟通天地阴阳法力的东西。啧啧，这个嘛，普通老百姓乡下人，但凡生病还有医家祝由一科，那些画符用的都是鬼符。可以医治一些普通的鬼灵附体，撞客缠身，黄皮子，小狐狸精啥子的。”

    我仔细听……

    祝老道伸手摸出根烟儿，点上，吸了一口，咂巴几下嘴说：“但若是遇到大凶之事，比如这个尸煞！怨尸！还有饿鬼！鬼王！妖崇！等等这些有了道行，具备法力的邪物，那些个鬼符，就不好用了，得用真正的道符！”

    接下来，祝老道告诉我，道符不是什么人都能画的，首先这人搁道家讲，得有道基，得完成基本的‘筑基’训练。能够很顺利地‘出神’，并且这个神，不是阴神，而是阳神！

    另外，画符前，要摆香案，叩齿掐诀，走‘五行超脱罡’，念净口咒，然后焚香上章，诵颂真言。最后，再闭目出神，接到神力。到了这一步，才能执笔，将准备好的朱砚内调好的朱砂蘸了，再提符笔，在符纸上书符。

    这个过程中，所用的符纸，朱砚，符笔，朱砂，都不是市面上买的那种，而是正宗受过‘点灵’的东西。

    最后祝老道说，上述还仅仅是画道符过程中要做的，而在此之前，还要斋戒，沐浴，冥思存神，起码得做足七天的功夫，才能开坛画符。

    符成之后，符的作用得跟所求之事匹配才行。比如，你要诛杀一只饿鬼。你在焚香上章这道程序中，就得把这事儿说清楚。完了你画的这道符，最终得用在饿鬼身上。

    你要是干了别的事儿，那么不好意思，不仅符不灵。到头来，施符，画符的人都得遭天谴！

    我一顿：“怎么着，挨雷劈吗？”

    祝老道冷哼：“老天爷才舍不得他的天雷劈你呢，到时候，生死薄上一勾，要么心痛而死，要么脑瓜子出血而亡。无声无息，转眼的事儿，人就没了！”

    我打了个哆嗦。

    祝老道得意，呼，吐了个邪恶的小烟圈儿。

    恰在这会儿，我手机响了。

    拿起一瞅。

    好嘛，一串的‘#’字。