
我扯住老三的手，跟祝老道走进工棚，一抬眼就看到在一张木板床上绑着极其粗壮的大汉。

    汉子三十出头，身上的衣服多有破损，露出专属劳动人民的强劲肌肉疙瘩。

    估计是知道我们进来了，汉子在床上一扭头，咧嘴冲我们一呲牙，张开布满了黄色烟渍的大嘴，吭哧，吭哧地使劲喘粗气。

    啊，啊啊……

    汉子啊啊叫着，眼神里全是呆滞，冰冷和木然。

    祝老道往前走了几步，猫腰，小心伸出爪子在大汉身上来回摸了两下。

    完事儿，他又伏底身体，对准大汉的瞳孔仔细瞅了瞅，接着他扭头说：“那个，大炮，你来，你瞅瞅，这家伙就是典型的饿鬼缠身。”

    饿鬼？

    我揣了奇怪，松开扯了老三的手，一慢慢走近。

    到床前，祝老道指着汉子说：“你看他瞳孔，你看出什么没有。”

    我低头，仔细看，不错眼珠地看。

    看了又看，除了冰冷残暴没人性我委实看不出别的东西。正打算回身儿跟老道说呢。

    突然，我听到砰砰两记绳子断裂的动静，下一秒，哥的小肩膀仿佛让大老虎钳给掐住了，猛地一紧，再就是疼！

    我次奥！

    我骂出声儿，是因为我看到了真相。

    真相是什么？真相就是汉子身上的绳子是被人，人工切断的，那上面有非常整齐的断茬，我他大爷地让祝老道给玩儿了！

    祝老道很坏，他先是过来，悄没声儿地用他的手法将绳子断了，然后再引我过来，将我推陷凶险之境地。

    眼么前，汉子伸手狠狠掐住我，抬头，张口，就要给我来一个吭哧！

    我一急，向后猛地一挣，同时扭头骂老道：“祝老道你个三货！你，你干啥陷害我。”

    祝老道点了根烟，笑咪咪地说：“那个，大炮啊，试试身手，试试你身手。”

    我惨叫：“试你妹儿呀！你来呀，你试！”

    吼的同时，我一扭头，正好看到搁这工棚后边儿一个天窗那儿，居然还有一个戴了安全帽的小脑袋。

    我擦！这居然还有围观的群众！

    现实已经不容我脑袋多想了，汉子第二次吭哧已经攻到，这一口，咬在我衣服上，嘶啦一家伙，我的美特斯邦威小外套碎了。

    心疼啊！

    我急了，拼命挣，却又挣不脱，这货的劲儿，无比大，手比钳子还紧，这……

    正懵着呢。

    祝老道突然高叫一声：“沉腰！坐马！打马步。”

    我心中一动，上半身不由自主就松下来，然后向下一蹲。

    祝老道：“脚指头抓地！拧肩，用八卦掌的拧裹缠绕功夫。”

    “我他妈不会！”

    “缠线会吗？你是线轴，这汉子的胳膊就是线。”

    这么一说，我懂了。马上分开脚指头，抓住地面，接着让身体一拧。

    祝老道：“抬手，形意十二形里的鳖拳，搭这汉子的胳膊。”

    鳖拳？我又一愣。

    “哎，就是王八，王八在水里用两个爪拔水游，你就学它那样，拔他胳膊。”

    我脑中闪过一只大王八，然后伸了手，搭在了壮汉手臂上。

    “掰劲！用鳖拳的掰扯劲儿！”

    我一使劲，怒道：“掰不动！”

    祝老道：“用内劲，你提肛，舌抵上腭，松手臂，坐跨塌腰，炸尾闾。”

    炸尾闾？

    “就是尾巴根儿。”

    “我靠，怎么炸呀。”

    “你……你想着那里有个炸弹，你用腰跨拧动，炸开它。”

    祝老道的这句话，就跟一道雷似的，轰的一下子在我脑海炸响。这一瞬间，我没想起什么记忆，但我身体却会了一个动作。

    沉腰，坐跨，虚领顶劲，松肩，拧腿，炸尾闾。

    一系列的动作均在下意识的状态下完成，然后，我感觉尾巴根一疼，腰忽然像肚子一样，随呼吸而动，与此同时，小肚子有种很强的涨满感。

    力量！

    我一下子跟玩儿似的将壮汉的两条胳膊分开。

    祝老道继续：“分掌托腮，退身撤步。”

    我仿佛一个机器人，伸出手掌，让掌心向上，往前一冲，托住壮汉的下巴，十指一较劲，指头扣进下颌骨和脖子的间隙，然后脚下发力，身体向后猛地一撤。

    扑通！

    壮汉面部朝下被我拉倒在地上。

    祝老道一阵风似的卷过来，伸手用手掌的拇指狠狠压住了壮汉脑后枕骨大孔的位置（这是个解剖术语）。

    说来奇怪，那个地方一被按住，壮汉立马不动了。

    接着祝老道一探手从上衣兜里拿出一个针板，上面别了一排比最大号缝衣针还粗的黑针。

    老道伸两指拈针，在壮汉后腰，背部，脖子，脑袋，一共刺入十二根针。

    搞定，他一拍手，笑吟吟说：“土法子，封他的生魂！生魂一封，七魄不转，肉身气机自然停固，纵使邪灵占了身子，也不过是块木头，根本动弹不得。”

    做完这些，祝老道拿出一张符来。

    这符在兜里揣的皱皱巴巴，他拿出，伸手捋过几下，然后又伸手对我说：“借你手来一用。”

    我伸出了手。

    祝老道拿住我手，二话不说，吭哧一口就给我手指头咬破了。

    “啊！你干啥你！~你……”

    老道嘿嘿一笑：“你血气方刚，借你血来一用。”

    说了话，他将我流血的手指滴在那符上。

    做完，他松开我手，移到壮汉头部，蹲下，伸出两根手指，捻住头顶百会穴上的一根针，来回动了几下，又向外一提。

    呃……

    壮汉嗓子里发出一记古怪叫声后，居然就睁眼抬头了。

    祝老道也不说话，只把符拿了，在壮汉眼前来回地晃啊晃。

    壮汉见到符，好像被我的鲜血吸引，瞪了一双眼珠子，不停地喘气，瞧架势恨不能钻进符里去。

    祝老道脸上挂了笑，一个劲儿地摇啊摇。

    又晃了四五下。

    壮汉突然嗷地吼了一嗓子。

    而那张符，砰！传出一记微小的爆破音。

    音过，符上唰的一下子弥漫了数道淡蓝色的小火苗。那火苗极弱，但势头很快，眨眼功夫将符纸烧成了灰。但奇怪的是，化为灰烬的符纸仍旧不散，还保持着没烧着前的样子。

    祝老道微微一笑，拿手从后屁股那儿扯出一个巴掌大小的黑色葫芦，他一口咬掉葫芦盖子，伸手示意我拿着。

    我接过，祝老道将化为灰的符，放到手掌细细辗碎，又丝毫不剩地倒进了葫芦里。

    我看的目瞪口呆。

    老道干完了活儿，将葫芦盖子拧上，又重系回后腰，这才蹲下去，伸手嗖嗖嗖壮汉身上的针起了。

    十二根针被拔起，老道一拍壮汉脑门子：“醒吧，兄弟！”

    壮汉忽然就睁眼了，然后眨了眨，一脸呆愣地坐起，打量我们说：“你们干啥地呀，干啥玩意儿，上我工棚啊，还有，我这……我刚才不是进那个地洞里了吗？这，这怎么搁这儿了？”

    祝老道一笑：“兄弟，你进地洞，让里面熏了下，闭过气了，我是李总请来的医生，帮你把气顺过来。”

    “啊……这么回事儿啊。”壮汉摸了摸脑袋，又揉了揉下巴说：“我次奥，这下巴壳子咋这么疼呢？”

    祝老道一笑。

    “行了兄弟，你老板还让我们帮他干点别的事儿，这没你事儿了，走吧。”

    “行，那先走了哈。”

    壮汉狐疑瞟我们一眼，拧头，闪身，遁了。

    等汉子一走，我立马围了祝老道：“你刚才用的是什么方法？”

    祝老道嘿笑说：“钓鬼！那饿鬼最喜的就是血食。你身上血气正旺，饿鬼见了极是喜欢。我就将你的血滴在符上，引饿鬼完成飞蛾扑火这一过程。鬼入符中，便被符中力量所束，再纳入那只葫芦，便可选个日子，给他超度散去了事！”

    我听了只觉得玄妙无比，正要感慨几句，冷不丁工棚外有个娇生生的小动静儿念：“纯是多此一举！道家一记震七魄，就可将那条饿鬼震出，再以真言颂诵，一句真言，引得天地共鸣，超度众生，瞬念之间，便可将其超渡了。又何必弄这些麻麻烦烦的手法呢！”