
倘若在日常生产工作社交活动中，有人指着你，对一具很罕见的人类尸体说，嘿兄弟，那是我尸体！

    尤其是在暗无天日，黑暗环境当中。

    采访一下，您会有怎样的心理感受呢？

    我想每个人都会对那个家伙说四个字––X你母娘！

    祝老道嗷的一嗓子啊。

    “我戳你母娘个仙人板板！”（PS：此等混合江西，四川的混合式骂词，非祝老道，旁人绝不会释放。）

    唰！手电光柱就晃到了晶桥上。

    然后，我们就见一人形生物，正四蹄儿落地，沿着晶桥徐徐爬，边爬，这货还边抬起一只手来挡眼：“道友，切切不可，切切不可再晃，这火折，忒亮了些。贫道寻得的这副肉身，极是赢弱，受不得如此光亮，受不得！”

    祝老道哼！不仅继续晃，还弯腰捡了块大石头，对准桥上老道要扔。

    安小暄伸手阻。

    冷梅：“道爷万万不可，这位道长，好像就是给我魂玉的高人。”

    “正是贫道，冷梅姑娘，几百年没见，你可安好？”说话间，桥上人类已经爬到了地面。

    好吧，这话听起来让人感觉非常的玄幻，好在哥经历这么多，小心脏能受得了。

    当下，我们个个做好了应付大鬼，大凶，大妖的各种准备后，小心一步步地走了过去。

    到了近处，不由得全都傻眼。

    桥上爬来这货，上身穿了一件阿玛尼的小风衣，鼻梁上架了一副眼镜，腿上是蹭了不少泥的小西裤，脚上还有一双古奇的休闲皮鞋。

    更加夸张地是，这哥们儿一抬手，手腕上居然是块江诗丹顿！

    这货有钱呐，是个阔少啊。

    阔少小心挪过来，整理身上衣服，拍下灰尘，这会儿终于抬头了。

    人长什么样儿呢？

    弱！给人感觉就是一娘炮！

    娘炮老道站起身，做了个呼吸，突然又剧烈咳了起来。

    咳咳……啊！噗！

    他吐了口东西。

    祝老道拿手电一晃，我看的真切，那是口血呀。

    老道咧嘴一笑：“诸位道友休笑，方才若非以五雷术震摄这里的李老板，贫道身体不至于这般差，但是……哎，也绝计好不到哪里去。”说了话，他摇头，又是一番的叹息。

    祝老道冷哼：“我说嘛，之前我用道家音律的功夫，震过那李老板一次了。按理说，一般人吓不住他，原来你用了五雷术，哼，果然够狠。”

    娘炮老道又拿了块小手绢，擦擦脑门上的汗：“不得以呀，不得以。昨晚，这位小友给我放出，我掐算到，正好这城里，有个与我有大因果的人即将蒙难身死，我借了机会，就夺了他的身。”

    安小暄冷然：“夺人魂灵，占了别人身子，不怕遇报应吗？”

    娘炮老道：“这位仙姑息怒，贫道所夺这人，与我有大因果，此因果非三言两语能道清。再者，此人阳寿已尽，若非我夺舍，亦是死人一个。我不过是捡了个便宜罢了。”

    讲完，娘炮又仰头感慨：“悠然百载一转眼，我已重生再为人，天意，天意呀，哈哈哈！啊……咳……”

    呸！

    这货，又吐了口血。

    祝老道啧啧有声：“喂道友，怎么称呼，你能行吗？别搁这副身子里再死一回。”

    娘炮老道：“无妨，贫道正宗全真出身，修身养命功夫不说冠绝天下，也能排他个百十来名。所以，无妨，无妨，能活，不易死。”

    我听了这娘炮老道的言语，转身对祝老道说：“喂，昨儿晚上，咱们见着那老道好像没这么娘呀。”

    祝老道低沉扭头回：“兄弟有所不知，夺舍，只是夺了地魂，生魂，也即阴魂，命魂。人有三魂，那道天魂，还是人家原来那道。正因如此，夺舍后，这人的性子，是有六七分跟原主人一模一样的。”

    我恍然……

    祝老道讲过，走了几步到娘炮老道身前，抱拳说：“道友，怎么称呼。”

    娘炮抱拳回：“贫道，天真道掌教云雷子！俗家则单名一个祁字。”

    安小暄噗！扭头笑喷了。

    祝老道也是咧嘴止不住地乐：“道友，你哄小孩儿呢？古往今来，只听闻有一个‘大真道教’曾经存在，可道爷我怎么从没听说过，天真道！”

    娘炮祁道长，掏小手绢，又小心擦把嘴角的血，然后说：“贫道曾在全真道修行，后出了师门，这天真道，乃贫道自立。”

    祝老道厉声问：“山门何在？”

    “秦岭深处。”

    “观内几人？”

    “观内，包括掌教，主事，烧火，扫地，殿堂，童子，均为，均为贫道一人！”

    祁道长高呼：“高人！一代宗师。”

    “不敢，小有名气而已。”

    我当着祁道长不好意思乐，我扭头，偷摸地乐。

    乐过。

    祝老道说：“道友细细讲来，这处道墟究竟怎么回事？”

    祁道长又轻咳一声，末了说：“敢问道友身上是否有医伤的药，在下伤重，再不医，恐又要夺舍去了，只是这一次，怕是要麻烦许多。”

    祝老道恍然，伸手掏兜，边掏边念叨：“药，药药……这儿呢，找着了。”

    只见祝老道搁身上掏出一个油纸包包，打开，依稀见里面有一颗散发浓郁药味的大药丸子。

    祁道长接过，说了个谢字，仰头扔嘴里，吧唧吧唧嚼了，咽下肚。

    “谢过道友，容我思忖些许。”说了话，祁道长沉思一会儿，抬头说：“我记起了，当年我是要找一样东西。那东西事关人命，我就以奇门时家起局，推出该物藏在此处方圆数里之地。到了这里，我又用玄空法起局，断出就在此地。”

    “我暗夜潜行，到了院中，方知这院子被一番僧霸占。那番僧乃一邪物，我有心除了，却惦记有要事去做，就摸进了这洞府。一路走来，除了那道符镜耗我些许功夫，其余皆无事。”

    “但我进那石门内，正欲行，方知陷阵。苦思不得脱困法，行走间，天降大锤，将我砸死。身死天魂遁空，我以师门功夫守了阴命两魂不散，意欲冲出这里，却发现洞口有一炼尸鼎。”

    “鼎身恶气冲天，封压我魂，因故不得出。我欣知天命，就在此暗中以全真道上的功法，潜修养魂。昨日，蒙小友出手，我脱出生天，又感知到有大因果之辈藏身城中，因故，我夺了他的肉身。稍作休息，就让那人家丁，遣铁皮车，将我送来此地，后我又震摄此处老板，方才进来。只是，那家丁胆小，不肯与我同行，我只好独行至此。”

    一席话听得我们咋舌不已，敢情这老道亦非寻常人呐。

    别的不说，能在符镜现身的瞬间，从容过去，这份功夫，就不是寻常人能有的。

    还有，死了，能在这里耐住寂寞，孤守数百年，这定力，绝对非人了。呃，他那会儿本来就不是人……

    我脑子胡乱想了一会儿，突然感觉心情不太好，就独自走到墙角一个人坐了。恰好这会儿，冷梅版老三，正悠悠过去给祁道长道谢。

    两个前清的人！原本都是活生生的人！却都因为这道墟，现在一个成了孤魂，一个成了夺舍他人身子的野鬼。

    哎……

    我一时，我发现我感慨都不知怎么感了。

    安小暄这时幽幽走过，在我身边找了块石头坐了。

    “饿不？”安小暄扭头。

    “饿……”我揉了下肚皮。

    “喏……”安小暄忽然伸小手递给我一样东西。

    我顺手接过，拿在眼前一看，我哭笑不得。

    棒棒糖！还是喜洋洋版的！

    “补充点糖份吧。”安小暄喃喃，似自语，又似跟我说。

    我拼命点了下头，解开包装，放在嘴里，一口口吃起来。

    “那个，大……算了，雷先生，你现在，感觉自已能接受看到的一切吗？”安小暄忽然扭头，漂亮的眼睛里，带了一丝戏谑，玩味般跟我说。