
老三正伸舌头舔杯子上放的柠檬，听到我问他，这货干脆一口将柠檬吞进嘴里嚼巴两下说：“你高中三年没啥惊人的事儿，可你刚上高一那年，对，就那年咱不刚到一起吗？完了放学，有十了个喝多的小流氓，经常搁校门口拐弯儿那小超市门口堵咱班几个女生。”

    “那天，我想想……对，你好像跟老刘在小超市那儿喝酒。然后你就冲出来了，猛啊！”老三啧啧有声地瞅我说：“你一人打他们十多个跟玩儿似的。”

    “过后，好像是你进派出所了，接着我听说，你家一个亲戚来了，那是个老头儿，他给你领出来，完了还赔了那些小流氓一笔医药费，大概就是这样吧。反正，那会儿你挺猛，我呢，也是因为这个，才想跟你做兄弟。”

    老三一本正经地说。

    我听到这儿，眨了眨眼：“我那年多大？”

    老三：“十六，周岁十六！”

    十六岁！正好是我记忆断篇儿的一个转折点！打那儿以后，基本上日常中发生的一切，我全都能记起来，可十六岁前，我却感觉记忆中缺了什么东西。

    另外，喝酒！

    当初，跟周总她们到山里做心理志愿者，返回前，我的确在村子里跟几个老人喝了不少当地酿的一种米酒。

    妥了！

    这条线，直接就让我意识到。酒精会对我的身体产生刺激，然后会让我脑子里被封的一些东西浮出来，再形成一段段完整的知识和技能点。

    当然，这不是异能，而是某人在我体内所下封印的一个BUG。

    这个BUG，倘若用道家理论，同样也非常好解释。

    酒精促进体内血液循环，新陈代谢的时候，在三魂体系中，意味催旺了生魂七魄。而我体内的那道封印，可能就存在于生魂七魄当中。

    生魂一旺，七魄流转加速，封印的力量就削弱，相应一些的知识点，技能点，就会慢慢浮现。

    但同样，我知道，我必须控制好酒精的摄入量，否则过度饮酒，伤身且不提。生魂过旺，可能就要耍酒疯了。

    天知道，我都会些什么东西。万一我那些拉轰小技能不受天魂理智控制，一个劲儿地放大招，自身毁了不说，我这得祸害多少人呐！

    想到这儿，我瞥了眼酒杯，感觉杯子里装的这一两多伏特加，足够我应付今晚行动了。

    “喂，雷子，怎么高人又有指示了？”一旁老三叫我。

    我拧头：‘没啊。’

    “咦，怪了，看你一副很有底的样子。”

    我笑了笑，轻晃杯中酒液，心生感慨无限，是啊，有底了。找到这个BUG，弄清楚自个儿怎么回事儿，这心里就不会像以前那么纠结，难受了。

    “走吧！过去看看，那伙人在聊什么。”我一扬手，示意老三跟我去十多米外的一个小凉亭子那儿转转。

    凉亭很大，呈八角形，做工雕梁画栋，用的全是真材实料的上等松木，绝非普通公园里的水泥亭子能比拟。

    亭中有一极大茶案，上头摆了诺干茶具，四周围坐五人。

    五人有男有女，这会儿，正聚在一起，听一个人讲手里拿的一样东西。

    老三性直且粗，我怕他到时候当啷冒一句什么话，再给这些斯文人吓着，于是走到凉亭近处，我就跟老三说：“瞅着那边支的一个露天的烧烤大棚子吗？”

    老三：“瞅着了，挺高档，不知道，吃东西要不要收钱。”

    我说：“能进来这门，等于是买了票了，放心大胆吃，万一要钱，你直接给我电话。”

    老三：“行！那我去了，嘿……好像那儿还有妞儿呢。”

    咱们三爷搓了搓手，一脸兽性，直接数十米外的自助烧烤点去了。

    我则拧身，端了老毛子的二锅头，微笑，极淡定，走进了亭子。

    亭子所处位置，正是老道给我短信的破局关键点。

    走进去，我扫了一眼，停中五人，三男两女。

    三男一为长者，一为中年，还有一面色阴沉年轻人。两女，皆为熟，三十出头，正是‘一身骚韵布四野，两眸含情电八方’的极好年龄。

    我微笑，走近。

    长者下巴上有胡子，穿了工艺不错的唐装，见我进来当即微笑示意我坐。

    我入坐，长者拿盖碗，给我倒了一杯茶。

    我接过青花小瓷杯，凑嘴边，小抿一口。茶汤入口极苦，但稍许甘甜之意如嚼饴糖，随之甜意泛起，又生出一股子很是玄妙的花香，最终花香，甜意又融合成了一道蜜韵。

    “好茶，只是太生，想必是今年明前春的老班章吧！另外，这苦略淡，估计，树龄会是在五百，到六百年之间。”

    我放下杯子，淡淡说完，同时将装了烈酒的杯子凑到嘴边一饮而尽！

    长者微愕，稍许由愕转喜。

    “好，真看不出来，年纪轻轻，就有这么老道的品茶功夫。这一口，就把这茶品的分毫不差，功夫深呐，深呐！”

    我微笑不语。

    我之前没怎么在意喝茶，但是我知道，老班章是云南普洱茶中一个很有名的村寨，那里出产的茶，以茶气霸道和香韵高昂而闻名海内外。

    我以前没喝过，但今天，我一试，就知道是它。

    长者很兴奋，马上将盖碗中的余茶倒了，又拿过一个小罐，说要给我尝尝云南普洱冰岛茶区的一款千年母树茶。

    趁长者泡茶间隙，我瞥了眼另外两男两女。

    他们好像对茶没什么太大兴趣，眼前正专注中年人手里拿的一个好似平板电脑那么大的一个木版子。

    这时一黑衣裙装女子说：“哟，你说怪不，这上面画的明明是道家的符，怎么底下还有个和尚呢？这东西，僧道合在一起了？”

    中年人也很是纳闷地说：“是了，我花两万多收的这个版子，说是印符用的，妈的，当时没细看，你说我是不是让人给骗了？”

    另一穿灰色OL装的女子俏笑：“咯咯，陈总啊，你这就是让人给骗了。哪有和尚道士在一块儿的，咯咯……”

    中年人，陈总很懊恼的样子，啪将木版拍到桌面是说：“就他妈知道那帮子人不靠谱，想着收点古董，妈的，净给老子弄这些假玩意儿。”

    长者这时奉茶上来。

    我接过，喝了一口，味极香，有股子女人身上的淡淡脂粉香气，另外，还有很浓的冰糖味道，正是冰岛茶无疑。

    又说了两句茶，我扭头，看了中年人一眼说：“这位先生，不介意，我看看你的版子？”

    中年人一抬手：“哦，随便，随便……”

    我微欠身，伸手拿过来，放到眼底下一扫。

    版子是木制的，上面以凸刻方式画了一道很是平常的平安符。符的下边立了一个和尚，和尚腰里系着葫芦，正低头，往外倒丹。搁和尚面前，用写意手法，画了一队的人，意思是这些人正在排队领丹药。

    我看过，脑子一闪，秒懂版子的来历。

    我将版子放到一边，抬头跟中年人说：“这版子是个真东西，年份大概在宋初，这版子的用途是印符给人拿去放在家里贴的，符是一道平安符，过年时，贴在门上，讨个吉利。这东西，大体就是个讨喜头儿的玩意儿，本身没什么切实价值。”

    中年人，陈总听了一愣，接了又说：“可那上面，怎么会有和尚。”

    我笑说：“古时尤其，唐，宋年间，民间很多修行人其实僧道不分。有的和尚供三清，有的观里，供的是观世音菩萨。”

    陈总拧眉：“这，这乱了套了？”

    我说：“古时民间的确这样，老百姓不管菩萨，三清是什么，他们求的就是一个灵。而修行中人，既能从道经中取得养命法门，又能从佛经中获取养性的觉悟。于是，僧道合参，很是流行过一段日子。因此，我们看有些古物上出现僧人和道家在一起的情况，这都是很普遍的现象而已。”

    陈总和他身边小伙儿，还有两女人听这番话，顿时一副似懂非懂的样子。

    我又拿了版子说：“张道陵前辈初创的是五斗米教，那个教是后期前辈写出老子想尔注后，先更名为天师道，后又称道教的，而道陵前辈亦自称老子转世。这个呢，说白了其实是一种宗教手段。”

    “而真正的道家，却不是这副样子。道家，春秋时，甚至春秋前就有了。不过，那会他们不叫修道人，他们叫炼气士，又唤真人。”

    “道家是华夏早期科学思想的代表，这个，相信很少人知道吧。”

    陈总摇头，其余几人亦是摇头，唯独泡茶老头目露奇光，拿一对眼睛，止不住地打量我。

    我心中却暗暗着急，道长说了让我施美男计，可眼么前真正对这些感兴趣的好像只有泡茶老头儿，这个……我跟老人家施美男计？这口味，太猛了吧。

    多思无益，我继续白话道家。

    从春秋百家争鸣，到阴阳家是道家分支，独创阴阳一脉，参合鬼道，再到全真道大兴，体内丹田，阴阳铅汞，内外大药，周天功夫，等等这些从我脑子里冒出来的东西，我统统白话一通。

    “药，其实就是神！是三魂中，单提一魂，拿出来炼。再直白讲，就是一种思想，一种控制力，比如生魂，它就是控制身体新陈代谢的基本力量。我们可以控制双手双脚行动，但我们却无法控制我们的新陈代谢，比如肝脏排毒，谁能控制它，在一个合适时间自行排毒呢？”

    我刚白话到这儿。

    突然，泡茶老头打断我话了：“年轻人，很厉害，不知你是否感兴趣，帮我看一样东西呢？”

    我笑了下：“当然可以。”

    老头儿微笑，拿过一个很老式的诺记手机，拨个了号：“喂，霜霜啊，你过来一下，我这儿有个人，要介绍你认识。”

    “好的，爷爷！”

    电话那头，清脆的女孩儿动静，让我心中猛地一动。

    美男计，要施使了！