
    我跟被施了和合咒的‘潮’妹子在这一瞬间四眼相对了，这一刻，我们没有擦出触动心灵的小火‘花’儿，有的只是……

    呃！

    妹子，你伸舌头‘舔’嘴‘唇’的动作好‘诱’人耶！

    可惜，这动作虽说勾人十足，但小眼神儿里透出的味道，却丝毫没有任何的塞克斯！

    眼神儿里透的是什么呢？谗！对，妥妥儿地，吃货本质！

    而正当妹子拿眼神儿打量我空当儿，小妖人儿左原同学在地上哎哟说：“惨了，惨了，这下坏了，你看你，给我打成这样儿，我施不了术，控制不住，一会儿，这‘女’人不得把我们全吃了。”

    我扫他一眼：“没事儿，我知道‘门’密码，再说了，不还有四个人吗？”

    “哎，你不懂，鬼子母夜又，喝血吞生魂，别说四个人了，发起狂来，四十个人，都不够她吞吸……。”左原虚弱说着。

    “搁哪儿吸？”

    左原：“嘴，嘴就行。”

    “怎么吸？”

    左原：“就跟那些吸血鬼差不多，哎，不好，她来了，我……”

    小妖人突然奋力挪动碎了骨头的身体，在地上慢慢地滚啊滚，看意思是想远离卢媛媛的视线范围。

    可人家妹子压根儿没想搭理这货，小眼神儿一挑，嘴角微掠出一抹兽‘性’，下一秒，她一抬‘腿’，嗖，一只小高跟儿飞了，再一抬另一只‘腿’，嗖，同样飞了。

    这肿么个情况啊！

    我一呆。

    忽地发现，妹子咬牙，目‘露’异彩，嗖！光了脚丫子，发足就奔我扑来喽。

    说实话，这一刻，我‘挺’紧张的，心里纠结妹子是想上我，还是想吃我，亦或只是咬咬我。

    算了，别幻想人家上你了，还是切合点实际，保命要紧呐。

    我一咬牙。

    身体往后一闪。

    可妹子更快，眨眼功夫，就到了近处，接着她伸两臂。

    我抬手格挡。

    却发现对方力气竟比牛还要壮！根本就挡不动，于是我有心想要使出内家拳的功夫，可刚一使劲，妹子不依不饶就把身子压上来了。

    香啊！

    我闻到了一股子很赞的香水味。

    然后，我就让妹子给结结实实地压地上了。

    北斗令！

    我想到了北斗令，可我还是略有担心，因为我对那玩意儿的应用机制不清楚啊。这万一，把什么鬼子母夜叉‘弄’死的同时，让妹子的小命也‘交’待了，这可如何是好？

    雷法！

    对雷法！

    我心中一动，口中就要爆喝雷音咒语。

    可没料到，妹子直接张口，对准我脖子就啃下来了。

    这不是****，真的不是！所以，请不要往别的地方想，这是很正式的驱魔，而目前，我正要被魔啃！

    我一扭脖。

    吭哧，喀嗒一下，妹子上下牙落空了。

    但妹子没有放弃，又继续扭头，还要吭哧我，我一张口，正打算继续诵颂真言雷音。

    妹子却出人意料地，把张开的粉‘唇’，放到了我的嘴上。

    这不是恋人间的亲‘吻’，妹子口落我口上，直接就要咬我舌头，那会是真咬，不要想歪……

    我不管了，直接提了口气，震动腹腔。将那句雷音真言‘嗡萨达，母吽卡’给念了出来。

    这个真言，之前在李仁厚家中，给他家一对‘女’儿‘女’婿驱降头术的时候，我已是念的无比纯熟。这次再念，几乎没任何停顿，肚子一颤，真言音阶就送到妹子的嘴里了。

    卢媛媛脸上的表情好像吞了只苍蝇。

    这滋味不好受，如果有好奇同学，可以试试搂你‘女’朋友，然后接‘吻’时，你朝她嘴里猛吹一口气儿。

    好吧，过后，她不杀了你，就算她很爱你了。

    两秒后，卢媛媛忽然咬牙：“雷法真言，哼！你杀不了我，今天，我就要吞食了你的血气，让你变成一具干尸。”

    这不是媛媛同学在说话，这是她体内的鬼子母妹子，利用她的思想和身体向我发出恐吓。

    我怕吗？当然不怕了。

    一咬牙，我反手一‘抽’抓住妹子手腕，同时让腰身向上一振。

    妹子是骑我身上，我腰身这么震动之下，她本能向后一仰。我则顺势，往前一翻。

    眨眼后，形式有所转变。

    这次，是我骑她身上，两手制住她了。

    我向下看，妹子脸上闪过一丝诡异的媚笑。

    呃，啥意思？

    愣神间隙，突然，这处收藏空间与外界相通的大钢‘门’吱嘎，轰的一声开启了。

    紧接着，我听到杂‘乱’脚步音。

    随之……

    “啊……姐，你？”

    我一扭头。

    呵呵，真的是热闹耶。

    收藏室有人进来了，打头的正是卢家的小妹，卢霜霜。跟在卢霜霜身畔的还有一位鼻青脸肿的死胖子，那正是吃货老三无疑。而跟在老三身边的，则是一脸坏笑的祝老道。

    我看到这些人，再联想我的姿势，我感觉，今后在修道界，我将很没有节‘操’。

    “先生，你跟我姐，你们……”

    卢霜霜用难以置信的目光看着我。

    老三这时也很冲动，他吼了一句：“你干什么？”

    我咬牙：“驱魔呀，她让什么鬼子母附体了。”

    老三：“你，哦不，雷子，让那妹子放开你，有什么，冲我来。”

    去你大爷地！什么叫损友，这就叫损友。

    老三一句话刚完事儿，我身子底下的妹子动了，她猛一发劲，身体向上一仰，张口，吭哧。

    我啊！

    一记惨叫。

    我的肩膀啊，就这么，让这么个突然出现的卢家‘潮’妞儿给夺走了****咬。

    这一大口，咬上不算，这家伙还吸上了。

    ‘门’口刚进来的三个人，卢家小妹儿和老三都惊了，前者口微张，一副百思不得其姐的样子，的确，她不得其姐的真正意图。至于老三，损友啊，你‘舔’嘴‘唇’咽唾沫你是想跟着一起来一口吗？

    这时，我急了，伸手要打。

    突然，祝老道一个箭步，嗖，蹿上来，探手一把就将我的手腕揪住。

    “不可呀。”老道声音真情切切。

    我微怔：“为啥，这，这鬼子母夜叉要吞食我，这……”

    老道目光一沉：“因果，冤孽！宜化不宜破。来，听道爷的……”

    说了话，老道在我耳边一番‘私’语。

    语过，老道将一张用朱砂写的符‘交’到我手上。

    “兄弟，一切看你造化了，相信你，能行的！”

    我用悲哀的眼神儿看了看老道，后者跟变戏法儿似的，从口袋掏出一个杯子。

    接下来，我看老道这货，一把逮住我的左手的中指，噌，他‘抽’出把锋利小刀，对着我中指，一刀切下。

    刀锋锐利，指‘肉’翻开，大股鲜血涌出。

    老道拿杯接了。

    与此同时，我长舒口气，忍了肩膀上的剧痛，口中喃喃念起祝老道刚教我的一段咒语。

    如果说，之前的那道和合咒是个引子的话，那么这个才是正文。

    我不知道，老道是怎么想的，总之，我按他教我的，以默念的咒的方式，又诵了一段咒语。

    咒文如下“吾有玄‘女’真言诀，敕令‘卢媛媛’合，如若来顺吾，神鬼可停诀，如若不顺吾，山石皆开裂，念动真言诀，天罡速现形，破军吾问鬼摄雷形玄‘女’急急如律令。”

    瞧见没有，这才是真正的大杀招。直接就指出，要跟谁合。接着，后边的意思，你要是跟我合了，各路神使大鬼小鬼，咱就不折腾，你要不跟我和，除非全世界的大山和石头轰的一下都裂开，不然这事儿没完！

    非常凶狠有没有？

    好吧，我大概‘弄’清楚咒意，又在脑子里过了一遍，末了按起咒的方法，将咒文顺过一遍。

    结束时，我猛地感觉有股力唰的就注入身体了。

    这时，我按老道吩咐，扬手捏符，对空一摇。

    呼！

    符上窜起一道蓝‘色’火苗。

    转眼，火苗将符烧的干干净净，我小心拧着手腕将变成的灰的符‘交’到祝老道手中。

    老道接过，搓碎放到滴的血的杯中，跟我的鲜血‘混’成一团。

    搞定，老道拍了拍媛媛后背：“姑娘，这儿有新鲜刚接的热呼血，可新鲜了……”

    卢大妹儿一听，一拧头，接过杯子，看也没看，仰脸就一口闷了！

    我手捂被妞儿****的小肩膀，急闪两步。

    接着，我跟老道一起打量卢大妹。

    ‘潮’妞儿先是低头，半天不说话，跟个僵尸似的耷拉两个肩膀一动不动。稍许，这货突然猛抬头，接着，两道如电般的目光，唰，就直勾勾落我脸上了。

    我的眼神儿，很自然就接上了她的目光。

    两秒后。

    我从这只大妞儿的眼神里，读懂了两个字，顺从！

    好吧！老道这时终于长松口气，接着，一切自然，好像都没发生过似的，卢媛媛眨了眨眼，一抹嘴角鲜血，站原地，开始琢磨起来。

    卢霜霜好像明白了什么，当即启步，奔她姐去了。

    老道这会儿给我拉一边儿。

    “兄弟，这事儿是那个玩天真道的家伙推算出来的，你要报仇，找麻烦，你找他，别找我啊。另外，还有件事。”

    我捂肩膀恨恨问：“啥事儿？”

    老道低声嘀咕：“那个，这妞儿，跟你和合了。但你，千万注意，别真跟她和合，你要真跟她在‘床’上和合了，她就毁了，你明白吗？”

    我愣了下：“这什么意思？”

    老道：“详细的你问天真道，反正就是，这妞儿命中注定有这一劫。要么是这样儿，要么就是死。你呢，替她挡了劫，她也就成了你的……”

    老道嘿嘿笑说：“小跟屁虫儿了！”

    “啊……”我一惊，瞬间感觉，这世界变化太快！

    就老道讲这事儿，冷不丁听着好像‘挺’美好。可你仔细想呢？这妞儿今后会怎么样，她会百般的腻你，缠你，****你。而你呢，又不能真跟她那啥，因为一那啥，她就毁了，这个毁，可能就是心智全无，成为一枚真正的鬼子母夜叉。

    冤孽呀！

    我这招谁惹谁了，走着，走着，就惹上这么一个主儿！

    