
手指混合在一滩脏兮兮的呕吐物里，伴在手指附近，还有一块块没有嚼碎的鲜红肉类。那些肉，已经被胃酸腐蚀的发白，但看上去，根本不是煮熟，烤制的肉制品，倒像是，直接生吞硬嚼到肚里的不明肉类！

    我打了个哆嗦！

    太狠了！

    这货究竟吃了什么东西，还有，他进化成妖怪了吗？记得西游记里，某狮王一不小心，就把整座城的百姓给吃了。

    难道说铁飞他……

    我看了几眼，感觉无比恶心，就没去扶铁飞。

    恰在这时，铁飞吐完，他的肚子好像也不那么难受了。于是，停止呕吐，手在肚子上揉了几下，转个身，慢慢弯腰站了起来。

    这会儿我以为铁飞的一群弟子会上来，扶着师父，然后再跟着一起向我复仇。

    可事实证明，我想多了。

    从铁飞倒下去的时候，我就看到几名弟子先是在脸上流露不肯相信的表情，随之又是摇头，接着冷哼，最终，他的弟子居然一个个地全都走了。

    这世态，简直炎凉的让人发指。

    多大会儿功夫，之前还是追随弟子，转眼，败了，就成不相识的路人了。

    我无奈之际，海哥嗖嗖两步窜到了台上。

    他先是看我说：“怎么样，大雷，你没事儿吧。”

    我摇了下头，接着努嘴示意海哥去看铁飞弟子，然后压低声音问：“怎么回事儿，这也太快了吧？”

    海哥无奈摇了摇头：“咎由自取！这么说吧……”海哥拉我到一边：“铁飞在我这儿干了三个月，三个月，至少有七个人，退了学费，走人。另外，还有五个让他打坏了。其中一个，肋骨骨折，我花了整整七万，才替铁飞摆平。”

    我惊讶问：“就这样儿，你还留他？”

    海哥摊手，在脸上挤出丝古怪说：“没办法。”

    不对……

    我感觉海哥好像有什么事在瞒我。

    我瞟了眼铁飞，这哥们儿现在正瘫坐在拳台上，一把把地揪头发，样子好像十分的懊恼。

    我收回目光看着海哥说：“海哥，你要是拿我当朋友，你就别骗我。这里边有事儿，对不对？不然，虽然你人挺不错的，但无论从哪个角度讲，你都没理由收留一个不断伤害你‘衣食父母’的人。”

    海哥目光很犹豫，末了他好似下定决心般跟我说：“事情是这样，有个人，给了我五十万，让我收留他半年！”

    妥妥儿地了！

    我就说嘛，天底下不有干瞪眼，白吃亏的事儿。海哥是厚道，但人再厚道他也有个限度是不是。面对铁飞这种货色，如果是正常的雇佣关系，恐怕早就给铁飞炒了。

    我继续问：“给你钱那人是谁？”

    海哥咧嘴笑说：“这个，讲了不太好吧。”

    我笑了笑：“是个女的吧。”

    海哥一愣。

    我说：“我猜对了吧。”

    海哥点了点头，接着又说：“那女的，长的挺漂亮。原本是铁飞女朋友，后来受不了跟他过这种打处打打杀杀的日子，下定决心分手。但铁飞不干，说是半年后，有一场XXX冠军赛，他报了名，要拿比赛的冠军。”

    “那女的跟我说，她是真受够铁飞了。整天不想别的，就想着怎么把人打死。你说跟这样的男人过日子，有安全感吗？但女孩儿的心特别好，她知道，一旦自已离开铁飞，铁飞就算彻底失去经济收入了。而他的脾气，估计一时也找不到工作，直接给钱呢，铁飞肯定不会要。”

    “于是，女孩儿就想了这个办法，把钱给我，让我来收留铁飞半年。这半年，一是保证他的经济收入，二是可以给铁飞一个好的训练环境。”

    我听了感慨万千：“这可真是个好妹子呀。”

    海哥长舒口气说：“是啊，人家不仅家庭好，处事方法也很圆满。对了，你知道，那女孩儿跟铁飞是怎么认识的吗？”

    我好奇。

    海哥说：“很老套的英雄救美，有次女孩儿在超市外上车，刚打开车门，让人拿刀架了，是抢钱。然后铁飞冲上去，给那人打倒，把女孩儿救了。”

    我品着这话说：“这么讲，铁飞这人不错啊。”

    海哥：“说的就是，人刚来的时候，挺好，挺阳光一小伙儿。可过了一个多月，不知怎么的，人显的一天比一天阴郁，身上满满的负能量啊，还有他那眼神儿，说实话，我都不敢正眼瞅他。”

    我思忖。

    就海哥这番话，再加上拳台那滩呕吐物，我可以断定，在铁飞跟女孩儿分手的这段时间，他一定是遇到了什么人，又或者是什么物！

    那个人，或物，改变了他，让他从一个阳光的帅气小伙，变成了今天这副凶神恶煞般的样子！

    想到这儿，我正要去跟铁飞唠唠。

    抬头看去，铁飞突然猛地一压护拦，翻身，扑腾跳下去，接着手捂肚子，走了。

    我大声喊：“铁飞！兄弟！一起坐下来吃顿饭，聊聊……？”

    铁飞没回头，直接喊：“吃你妈X，滚粗！”

    我摇了摇头。

    心里却不因铁飞骂我而生气。

    这点，倒不是我个人境界有多么的清高，而是我感觉，铁飞骂人，性情凶野，绝对是有原因的。

    而这个原因，可以归纳到‘外因’里面。

    思忖间，扭头。

    突然看到海哥蹲在那堆呕吐物那儿皱了眉边看边说：“我去，这都什么玩意儿啊。”

    我想了下，快步走到海哥身边：“海哥，听我的，赶紧动手收拾了，这件事，越少人知道越好。”

    海哥果断点头同意，转身跳下拳台。

    “雷大炮！”

    忽然，我听到身后有人叫我。

    急忙转身，一看正是太极妹，方冰容。

    “挺不错呀！”

    方小妹朝我坚大拇指！

    我咧嘴笑了下：“没什么，一般般了。”

    方小妹：“形意，崩拳的功夫，打的就是一个气势，你那一下子，如果按正规战斗来讲，其实破绽非常多。但重要的是，你身上领会了崩拳的气势。那个势一放出来，别说铁飞了，就算比铁飞再强上两个档次的人，也很难抵挡得住。”

    我笑对：“甭搁这儿跟我灌迷魂汤了，你什么来路呀，听上去好像很高深的样子。”

    方小妹露贝齿轻轻一笑：“我嘛，会点太极拳，就这样了。”

    聊了几句，恰好海哥把拳台上的东西收拾干净了。

    完事儿，海哥说：“走！兄弟！咱吃饭去了，对了，你是吃火锅还是……”

    我想了下：“这几天吃的太重口了，咱找个清淡的馆子吧。”

    “齐嘞！冰容，走，咱们一起去。”海哥叫上了方冰容。

    一个小时后，海哥领上他的一个助理，开车给我们送到了京城一家据说很有名的，自然鲜菌馆。

    名儿好听，其实就是大蘑菇。

    各种各样，最贵的一种是烤松茸，味道很赞，并且清淡，很是合我的口味。

    吃饭自然离不开喝酒。

    海哥今天破费，特意点了一瓶具说有年份的红酒。

    大家边吃边喝。

    两个多小时后，吃差不多了，海哥伸手拿过椅背上的包，打从里面掏出了一捆厚厚的报纸裹的东西。

    “大雷啊，这里是十五万，你点一下。”

    我微吃惊说：“海哥，不是吧！你干嘛给我钱？”

    海哥拍了拍报纸：“这里边儿呢，十万原本是给铁飞的，现在你帮我挣来了。另外五万，是我之前答应你，只要让我见识到真正的国术功夫，我就给你五万现金。今天，我见识了，五万就给你！”

    我忙伸手往外推：“不行，这钱不能要。这个……”

    海哥不管，一个劲地往我手里塞。

    我使劲的推。

    方冰容看的乐呵，伸手一把给钱拿过来说：“这钱！我看干脆放在我这里保管得了。”

    我瞪了这丫头一眼，正要发狠说话。

    突然，包房门吱的一声开了，抬头看去，只见饭店一个领班模样儿的人，领了四五个穿了便装，身背小包儿，留着小平头的青壮年，唰的一下就出现在我们面前。

    我和海哥，方冰容，还有海哥的助理小张，都是一愣。

    领班伸手一指我们说：“他们就是你们在监控里看到的人。”

    “嗯，行了，没你事了，你先走吧。”为首一个中年人瞟了眼领班。

    领班闪身，退了。

    我和海哥同时起身。

    海哥询问：“几位这是……”

    “哦，我们是XX分局刑警队的，铁飞这个人，你们认不认识？”中年人拿出证件，在我和海哥眼前晃了下，就一脸严肃地开始发问了。

    海哥一边往里让，一边说：“认识，认识，他是我手底下请的教练，哎，别搁这儿站着呀，来来，一块喝点儿。”

    中年人严肃，冷静，一摆手：“不用了。好，既然是你们那里的教练，那我问你，铁飞这个人，是不是与你们当中的一个起了点矛盾，然后他们打了一架？”

    我明白了，立马站起身说：“是跟我打的，他怎么了？”

    中年人抬头看了看我。

    “嗯，小伙子，不错，敢做敢当，行！”

    我焦急问：“铁飞他到底怎么了？”

    中年人：“铁飞死了。”

    我一惊：“啊，不会吧，他走的时候还好好的呢，他怎么……”

    中年人朝我一笑：“放心，你不是凶手！我们过来只是找熟悉铁飞的人调查一下情况。那个，你看，你们谁跟我到局里去一趟？”

    海哥沉稳：“我去吧，我去就行。”

    我笑了：“别地呀，还有我呢。”

    方冰容这时咧嘴一乐，借了小酒劲儿说：“算上我，算上我，一起！”

    中年人黑脸，咬牙，一挥手：“全都带走！”