
我把整个环节和自个儿即将面对的事儿，在心里想过一个大概后，我忽然变的无比轻松。

    我笑了笑，对小妖人说：“你叫什么名字，做什么的？”

    小妖人咧嘴一乐：“叫我左原就行，我呢，是个小小的魔术师。”

    我心中一动，左原，魔术师，这名字很熟啊。

    可没等我说出来，旁边的卢媛媛先是哇的一声叫，接着她用极夸张的语气说：“左原，你就是那个，在XX网站上传了几十部魔术视频的左原吗？哇，你好酷哦。”

    我听这话，心一沉。完蛋X了！这还没到两个时辰，怎地，和合咒就没用了。

    哪想，卢媛媛用夸张语气说完，脸色又是一变，且后退了两步说：“你怎么鬼气森森的，一点人样子没有，还有，你跟那帮人到我家里来干什么？我父亲的收藏室，你怎么可以进来，你……你究竟想要干什么？”

    左原抚了抚扳指，笑对卢媛媛说：“卢小姐，这是我跟你父亲之间做的笔交易。请你不要打扰我们行吗？”

    卢媛媛还要说话。

    我在一旁暗暗掐了她手臂一下。

    左原笑了笑：“我呢，是个魔术师，所以雷先生，我想让我们彼此之间，以一种温和以及有趣的场面开始，你觉得怎样？”

    话讲的很绕，但意思明白，我要跟你决斗，但我不想像只野兽，蹲在地上捡你扔出的肥皂，我想要调个情……

    我欣然。

    左原礼貌点头，大踏步，向前走了六步，在一张实木工作台前停下脚步。

    我拉起卢媛媛，跟她一道，立在工作台边。

    左原手掏兜，拿出了一个陀螺微笑对我说：“我们来玩个游戏，这间收藏室的保险门在里面由一组密码控制。我呢，对玩陀螺很在行。所以，等下我转动陀螺，然后你们可以去数陀螺的圈数，最后你们得到的数字，就是保险门的密码。”

    卢媛媛一听马上说：“变态，这东西怎么数呀，你快点把门打开。”

    左原微微咬了下牙，接着他又不失温和地说：“放心，我保证，你一定能轻松数出它的圈数，保证！”

    说完，他捏起陀螺，抬眼冲我们一笑：“我现在开始喽。”

    左原手指轻轻一动，陀螺倏地一转，接着竟然以一种很缓慢，但却极稳定的速度，在工作台上旋转起来。

    卢媛媛一见陀螺转了，马上瞪大眼睛，仔细盯着，一圈圈数。

    我没数，因为，就算我没喝酒，我也知道左原在玩一种很老套的心理游戏。是什么？答案简单，催眠！

    当人类的眼睛，专注于一个惯性运动的物体时，他的心灵是不设防的。也就是说，极其的容易受到惊吓。

    是的，惊吓！

    我一想到这个词，脑门唰小惊一层冷汗，然后正当我要伸手阻止卢媛媛继续数陀螺的时候。

    左原抬手，对着卢媛媛的后背拍了一下。

    就是这么一下。媛媛全身剧烈颤抖，扑通一头就倒在了地上。

    “你干什么？”我吼了一嗓子。

    左原却嬉笑说：“雷先生，游戏已经开始了。”

    说完，他朝怀里一掏，拿出个小型的遥控器，对着某个角落一按。

    唰！

    灯灭。

    黑暗降临刹那，我听到左原越行越远的声音响在耳畔。

    “雷先生，卢大头让我们作法，起了血誓，保证不伤害他的家人，才同意将这间会所给我们用。是的，你的团队很聪明，你们算到了这一点，但是，雷先生，你们没有算到人性！”

    “卢媛媛身体即将被这房间的某一个邪物侵占，接下来，你准备面对一场刺泊的游戏吧，而我，会一直在角落注视你的行动……再见。”

    再见两字消失时，声音已经很远了。

    我不得不说，我的对手，比想像中的要聪明一百倍。

    祁道长本意是想让我借卢大头的大女儿做为一个护身符来用。可没想到，对手变的很快，转眼就将我置于一个无比尴尬的局面。

    我该怎么办？

    用道家手法驱走卢媛媛体内的东西，这对我来说，虽不是什么难事。但它需要一个合适的时机。一旦时机不对，左原随时有可能在背后发动偷袭。

    倘若我不顾卢媛媛死活，将她直接重手轰杀。

    我对得起良心吗？

    人性！是的，这个开头，我就输在了人性上！我低估了左原以及他背后那些人的凶残程度。

    至于卢媛媛，我相信她身上的凶物已经苏醒，并且所对付的目标，就是我本尊！

    而左原，他则做好了准备，随时可以驱走媛媛身上的凶物，然后再用他的手法，将媛媛毫发无损地恢复。

    当我想清楚这层层的利害关系时。

    脚下不停抽搐，哆嗦的卢媛媛同学忽然不抖了。

    与此同时，一股子阴冷至极的寒气瞬间弥漫到空中。

    一条不知名的大鬼，已然在媛媛的身体内苏醒！

    这一刹！

    炮炮同学，你怎么办？

    是逞英雄，当拉轰道家传人，还是……

    去你大爷地，我脑子一转，撒丫开跑！

    三十六计，走为上策。

    跑，有时候真不失是一条好计。尤其是在左原同学设计的这一小局中。我一跑，就会避免跟媛媛发生利害关系。

    与此同时，左原同卢大头订了血盟，保证了不伤害他的家人。

    因此，一旦我离开媛媛的感知范围，左原势必就要分心关注这个潮妹子的安全问题了。

    当然，最重要的是，我要利用跑动这个时机，来熟悉这个地下收藏室的地形！

    不就是玩儿吗？

    OK，大家一起玩个心跳一百八！

    收藏室很大，差不多将近一个地下停车场的空间。

    所以，跑起来完全没问题。但关键是光线掌握在左原手中，不过，这也是小菜一碟。

    我一边跑，一边撕下了衬衣了的两个袖口，将它们系在一起，然后蒙住了眼睛。

    这样做，是为了更好地进入法眼状态。

    奔跑中，法眼秒启。然后我看到了一个……嘿嘿，保证吓死人不偿命的世界。

    诺大个收藏室内，鬼气森森，阴风阵阵，耳中听到的是一记又一记无比凄厉的嘶吼。眼中看到的是一道又一道依附在不同器物上的扭曲影子。

    用法眼，扫过四周不一样的景致，接着我听到身后传来一记又一记沉重的喘息音。

    “呼……哈……”

    扭头一瞅。

    好吧，这应该是附在卢媛媛身上的那个‘东西’喽。

    另外……我能说她真的很吓人吗？

    这货，生前估计是位命运悲惨的年轻女性。她在法眼中显的形是一个披着长发，没有脸，且穿了一件沾满鲜血白衣的女子形像。

    脸哪里去了？

    那地界，一片血肉模糊。

    由此，基本可以判断，这位可怜女性遭遇了极大的痛苦。即，她的那张脸，让人用利器给活生生弄没了。

    死后，怨念堆积，生魂离空，找到了地魂，结而化鬼，且这鬼，又是一怨气冲天的厉鬼！

    这一刻，不知为啥，我忽然变的很文艺。

    我感觉这个可怜女性背后一定有着让人伤心且流泪的故事。

    是啊，好么样儿的，谁喜欢弄成这副样子，做鬼出来吓唬小盆友啊。

    可怜的妹子，我念叨一句，转身撒丫子继续跑。

    我又跑了几步。

    忽然，眼前一黑。

    呵呵，我能说，我面前堆了五个无比壮硕的大棺材吗？

    不过，这棺材绝不是邪物，否则我的法眼就有问题了。因为，在法眼中，它们呈现的是标准的淡蓝色泽，以及完整，漂亮的木匠做工。

    这个，应该是卢大头的收藏品。

    棺材有时候，也会是收藏品，因为民间有句俗语，升官发财。棺材，官财！取这个谐音，来讨个好彩头！

    好吧，现在别白话棺材了。路堵了，怎么走？

    扭头。

    悲惨的无脸女人，一步步地朝我逼近了。

    “啊，哈……”她不停地发着这两个简单的音节，伸展着沾了鲜血的双臂，挪动步子，看似极慢，实则很快地来到了我面前。

    这一刻，我先是扫了四周，发现没有左原的气息。

    然后我果断将大牙抽出，同时将北斗令握在了手中面对女鬼同学，微笑而立。

    女鬼同学，仍旧保持吓人的姿势和动作，同时显现她悲惨的形体，逼近，逼近，当她那对布满鲜血的小手，快伸到我面前时，我微笑说：“等等……我知道你们鬼很不容易，看你的样子，你活了很久吧，这些年，你是怎么熬过来的呢？”

    对方忽然就是一怔！

    我果断抓住这一怔的机会，继续说：“你知道吗？第一眼看到你时，我没有害怕，相反，我感觉你真的很可怜，因为我能感觉出来，你显现出这副样子，是因为你……对男人，对世间的人，彻底失去了希望，对吗？”

    我一边说话，一边警惕注意四周，随时查看左原气息。

    然后……

    我面前的影子微微扭曲了一下。

    接着，一个穿了白衣，容貌清丽的女孩儿瞬间浮现我眼前。

    “你是什么人？你为什么不怕我？”

    这是女孩儿以正常人类形态显形后，对我说的第一句话。

    而我，在听到这句话的同时，我很想对教过我的心理学教授们说一句话，谢谢你们，谢谢你们教给我的心理学知识！

    谢过老师们。

    我再次微笑，同时看了下被附身的卢媛媛。

    这个画面很古怪，就是一个身体，显现是两副不同的面孔，而目前，女鬼同学的影子更为清晰一些。

    我淡然。

    “你对我来说，没什么可怕的，你造吗？”

    “你说什么？造吗？造什么？”

    呃……

    好吧。

    我又重说一次：“我不知道你叫什么名字，也不知你死去多久，但我可以告诉你，我是个不想害鬼的法师。还有，如果你受制于人，我可以帮你解脱，然后，让你往生，甚至帮你完成一些，你想完成，又没办法完成的心愿，你觉得，这主意可行吗？”

    “当然……”我笑了笑。

    “如果你不同意，我有别的方法……”我亮出了大牙，同时我对她说：“其实，我很不愿意这样做的。”

    在我说完这番话的0.5秒后，我发现，女鬼懵了！