
    昏黄的路灯掺杂惨白月光映在车里人的脸上，烟雾随凌晨微风从车中窜出，吹到祝老道面前，老道探鼻子深吸一口说：“嗯，不错，利群！硬包的。”

    车里人稍显迟疑。

    0.5秒后。

    “你也‘抽’利群？”

    老道：“嗯。”

    “上来吧！闷驴，你去开车。”

    哗，面包车‘门’被拉开。

    祝老道朝我一挤眼，弯腰低头，嗖，钻进了车厢里。

    我和祁道长搁后边鱼贯而入。

    砰！

    车‘门’拉紧。

    发动机轰鸣。改装过的五荾面包瞬间挂档，油‘门’，轻吼一声，眨间就进入每小时40公里的高速行驶状态。

    车内空间还算舒适，加上我们三个人也不算是很挤。

    坐稳当了，等车拐过公园区域，稳坐副驾驶的横‘肉’汉子回头递给祝老道一根烟。

    老道接过，又麻利地跟对方的烟在空中亲嘴，对着了火后，横‘肉’汉子：“白大刮，你听说过吗？”

    我噗……

    扭头奔车窗外笑喷了。

    你妹儿，我只听过刮大白（抹白灰墙），长这么大，还第一次听说白大刮。这，这人名儿，还是怪物名儿啊。

    喷过，我转过头，发现车里另外一矮胖黑伙计，正用极不友善的目光审视我。

    我眨了眨眼，很正经地坐在那里一动不动。

    祝老道‘抽’了口烟，吐烟雾似在思忖说：“白大刮，莫不就是……”

    横‘肉’汉子：“没错，白江，白大刮，就是我！道上人称，进‘洞’刮三米土的白大刮，就是本人。”

    祝老道抱拳：“汉子，久仰！”

    白大刮点了下头。

    这时，陈教授伸手把身上的绳子解了，笑呵呵地说：“那个，既然祝道长已经知晓，我就不再隐瞒了。这位呢是白大刮，白先生。白先生多年来，一直致力于民间考古事业，许多文物的发掘，保护和抢救，都跟白先生的努力不可分割呀。”

    陈教授介绍完副驾驶那位，又一扭头，指着车里矮胖黑先生对我们说：“这位是小杨，小杨同志呢，这么多年来，一直跟我们一起研究工程爆破。最近一段时间，小杨在地底‘洞’‘穴’爆破领域，取得了很优秀的成果。对了，还有那位……”

    陈教授指着驾驶室开车的人说：“他呢，一直以来都默默地为考古事业，文物抢救工作奉献着生命和青‘春’，他没有名字，大家都亲切地称呼他为闷驴。闷驴同志擅长的是自由搏击和徒手格斗，以及那个……那个，强行终结生命体的生命……呵呵，闷驴同志劳苦功高啊，呵呵，呵呵……”

    车窗吹来凉爽的晨风，我尽情吹着，同时心里终于明白，什么才叫真正的不要脸！

    妈蛋，盗墓挖坟就说盗墓呗，非得搞得跟那什么似的，陈教授，我服了你了！

    祝老道眼珠子一转，屈指把‘抽’半截的烟头弹窗外，扭脑袋，一乐，直接对陈教授说：“啧啧，你不早说，这都是文物保护工作者，这个，崇高啊，崇高。”

    陈教授轻咳：“也不行，这个外界对我们多有误解。其实我们长年工作在外，风餐‘露’宿，为的是什么呀。哎，不说这个了。祝道长，祁道长还有雷小道长。这个，我之所以骗你们来，委实是不得以而为之呀。”

    祝老道：“别急，慢慢讲，慢慢讲……”

    陈教授：“哎，实话跟你们说了吧。上次，我跟几个同事一起去东北的一个村子里收东西。一开始还‘挺’顺。后来，东西收到手，我就问了人家一句，这东西是搁哪儿‘弄’的，能不能带我们去看看。”

    “结果，我们就去了。”

    “可是，可是……”陈教授使劲，使劲地‘揉’眼珠子，‘揉’啊‘揉’，终于‘揉’红了，然后他眼泪汪汪说：“我的几个同事，他们，他们都在那个发掘文物的现场被害了。呜呜……”

    老瘪犊子讲到这儿，他捂上眼睛就哭了起来。

    祝老道听了问：“怎么被害的呀。”

    陈教授‘抽’泣说：“在‘洞’里，不知道让啥东西，就给祸害了。”

    祝老道：“那，你叫我们来？”

    陈教授掏纸巾，擦了把大鼻涕，‘抽’动下鼻子郑重跟我们说：“几位道长都是高人。我们几个人，没别的意思，就是想重回文物发掘的现场，然后，然后，将……将同事们的遗骸找出来，再好生安葬。”

    祝老道迟疑：“呃，这个……”

    陈教授马上：“老白，快，把东西拿来。”

    副驾驶的白大刮，一转手，递给陈教授一个黑‘色’的手拎兜。

    陈教授当我们面儿，打开兜，将里面东西一‘露’。

    好家伙，码的整整齐齐的全是一叠叠的‘毛’爷爷。

    陈教授很是诚恳地说：“这里是三十万！算是预付的定金，如果，成功把我同事的尸骸全都找到。我会再拿四十万给你们。”

    祝老道想都没想，脱口就说：“成‘交’！”

    陈教授：“好，道长是爽快人，我那些死去的同事，要是知道道长帮他们找尸骸，他们九泉之下，会感‘激’不尽的。”

    祝老道摆了摆手说：“别提这些了，那个，我们什么时候动身呐。”

    陈教授：“就现在！我们现在，已经在前往东北的路上了！”

    好吧，现在我终于明白，二位道长为啥那样说陈教授了。

    这个老叫兽儿，他不仅是只老狐狸，更加是一位演技派达人。

    找什么同事的骸骨啊，什么抢救文物，发掘文物啊！

    摆明就是，这老家伙去了什么地方挖东西，结果，不知挖出来什么，让跟着一起去的人，全躺里边儿了。

    而他知道我们是道家人物，身上有本事，所以就想请我们过去。但是呢，他又知我们不可能昧良心，去发死人财，所以硬头皮，就扯了这么一个，瞎的不能再瞎的大瞎话！

    骗谁呀？其实，陈叫兽心里明镜，他很清楚这骗不了我们。这么说，无非是给大家找个台阶，找个借口。

    人类，经常干这种事儿。

    比如，男人约好去嫖娼。

    直接说，走啊，我们去找卖银的，嫖一回娼。这多难听呀，就算朋友有那心思，也不乐意跟你去。

    你要换个说法呢，比如，走啊，我们资助一下失足‘女’的生意，她们没有生意，好可怜哦，饭都吃不好呢。

    这，心情就大不一样喽！

    古代，类似这样的事儿，更是多了去了。****聚众，杀人越货，打家劫舍，叫什么替天行道，杀富济贫……

    说白了，就是给自已干的坏事，扣一光鲜的大帽子而已。

    另外，这帽子扣了，轻易还不能摘，一摘，一捅破，那就没意思，心就散喽。

    祝老道深明人‘性’，他是想借这个机会搞清楚陈教授在东北究竟遇到了什么。

    另一方面。

    有白大刮这一票人搁面上顶着，左原背后的势力与我们‘交’锋时，祝老道手上也还有炮灰可以用！

    彼此算计，各取所需！

    这便是，复杂，且极其厚黑的人‘性’！

    陈教授见祝老道同意，当下高兴不已，又是递烟，又是给祁道长和我拿水果，饮料。

    我喝了口可乐。

    抬头问陈教授：“我家就东北，咱们这是要去哪儿呀？”

    陈教授笑说：“小道长，不是我说大话，我讲的那个地方，在东北本地并不出名儿，但在外地人眼里，那却是一个非常有名的小村屯。”

    “咦，什么屯？”

    陈教授神秘一笑：“大仙儿屯！”

    我听的一惊：“什么？大仙儿屯，照这么说，那屯子里，全是大仙儿？”

    陈教授：“说对了，不敢讲百分之百吧，那个屯子里，几户家家都供奉仙家，家家都有香火，并且家家都能看事儿，治病！”

    讲到这儿，陈教授感慨：“正因如此，有许多外地人，不远千里过来，为的就是，求大仙儿，给算上一命，甚至是救一救身上的病症！”

    一听这话，我和祝老道就微笑了。

    祁道长却摇头止不住地叹息。

    世人愚昧，陈教授讲的根本不是什么大仙儿！

    他讲的，很可能就是，鬼，灵，‘精’，怪！这四种能附在人身上，施展神通，‘迷’‘惑’人‘性’的东西！

    鬼，咱不多说了。人死后怨气不化，结怨成鬼。灵呢，大部份讲的都是动物灵，动物灵，多指，胡黄白灰柳，五家。这五家指的又是，狐狸，黄皮子，刺猬，老鼠，蛇五种动物。

    ‘精’，指的则是深山老林的大树，修行到一定的年月，偶然跟一缕破而未散的‘阴’识结合化为有一定神通的‘精’物。

    怪，那就多了去了，像旱魃，山魁，等等一系列极为罕见的动物，它们被称归为怪的行列。

    而民间，通常把这些称之为仙家。当然，也有一些是做好事，的确帮助人们的好动物灵。但其中，也杂带了很大一部份的邪灵！

    在全国各地，尤其北方，随便一个城市，或多或少都有几个这样的仙家，摆堂口，出马，给人看事儿。

    但是，一个村子，家家都有仙家顶，家家都摆堂口。

    这什么节奏？

    要命的节奏啊！

    我想到这儿，没寻思脑子里咋突然多出了这么些冷‘门’的知识。

    我只感觉这一趟的旅程，将会非常有趣。

    而彼时。

    祁道长正用一对忧郁的眸子凝视车窗外，口中又兀自喃喃自语：“大凶，大凶，大凶啊！

    