
我对老三已经无语了，同时这货一搭眼，瞅见弩上没装箭，他居然朝敌人咧嘴一乐。对方可不想跟他乐，抬头瞄准，就要放箭。

    一弦即发的刹那，我猛地就听到祝老道扬声对持弩汉子吼了一句话：“眼可痒卡安可痒！”

    我一愣，呃，这是什么咒语吗？

    祝老道一嗓子吼完，持弩汉子先是一呆，末了徐徐放下了手中弩。

    我奇怪，以为这又是什么咒语，于是转眼仔细一瞅。明白了，敢情祝老道手里也拿了一把弩弓，并且这把弩上，已经装了箭。

    而除了祝老道，尚还有我们的冰容妹子，此时也端个上好了箭的小弩一脸杀气地盯着不远处的一男一女。

    至于祝老道吼的那一嗓子……

    老三呆了呆，给出了我答案。

    “我去，这老道，他，他居然会泰语！”

    强啊！祝融山道长啊，我真的是服了。您绝对是道家自打成立以来，身上所学最杂的一个。

    别的不说，居然会讲泰国话，这个！比较逆天呐！

    彼时，祝老扭头，咧嘴朝我们一乐说：“道爷我懂的也不多，就会那么两句，这句意思好像是，对了，不许动吧！是不是？”

    老道抻个脖子问他拿弩弓对准的陌生汉子。

    对方冷冷咧嘴一笑：“没错，就是你发音有点不太对劲。”

    “我次奥！你这货，居然会讲中国话！妈蛋！快说，你什么人！”老道持弩又逼近几步。

    对方持续冷笑：“我是什么人，你过来，我就告诉你，我是什么人。”

    祝老道眯眼，小心警惕，慢慢接近。

    我等数人，由老三看管地上的残兵，我则和冰容一起呈半包围之势，对这一男一女围了上去。

    祝老道接近，接近……

    就在他距离汉子不足一米远的时候，汉子突然大吼：“三哥！”

    呃……

    这突然的一句话，搞的大家都是一愣。

    而就在这瞬间，汉子猛一低头矮身，抬头就把老道手中弩弓给架起来了。

    汉子非常狡猾，他吼的‘三哥’压根就是个不存在的人。目地就是趁机会分散我们的注意力。

    老道按理说不会着道儿，可他心里终究还是不想杀生。是以让汉子抢手，将弩弓架起来了。

    但这次，汉子惹到老道了，弓一架起，祝老道本能一反应，手指扣动扳机，嘣！

    嗖儿！噗！

    由于两人在争斗，弩弓失去准头，是以这箭矢没有打在人身上。而是打在了大厅那个倒吊于穹顶的神秘塔状物上面。

    下一秒。

    在场人全呆了。

    一个个站在原地，大气不敢出。

    至于祝老道和陌生人汉子，这两人也保持争抢弩弓的姿势呆立原地，扭头盯着塔状物，大气不敢出一声儿。

    时间仿佛定格。

    静了大约三四秒。

    我耳边听到，喀，喀，喀……好像什么玩意儿断裂的动静。

    一下，两下，响了六下。

    突然，轰！哗啦……

    一声巨响，好像一堆沙子从穹顶掉下来了。转眼，那个塔状物消失，取代的是一堆如小山般堆积起来的不明砂状物质。

    烟尘激荡，混合火光，在大厅里来回的飘动。

    在场人都是一头一脸的灰，可是大家谁都不敢动，因为谁都不知道，我们摊了多大的事儿……

    沙沙沙……

    寂静中，小山般的砂状物质内部突然传出无数细微的响动，那声音听在人耳朵里，让人感觉发麻，有如无数个虫子搁身上爬一般。

    老三打了个激灵。

    下秒：“妈蛋！这山它动了！”

    这一句吼过，我清晰看到，散落到地上的砂状物突然就开始移动起来，那些东西有如水流，沙沙的，直朝我们疾流！

    “跑啊！”

    老三这一嗓子吼过去，他不知哪来的力气，弯腰将地上一个昏迷的扛在了身上，又用胳膊夹了一个，手上还牵了一个，四个人，踉跄着直奔猪魁铜像急遁。

    可老三终究力气有限，手上牵的那个人，跟了两步，没跟紧，后边砂子哗的一下就卷上去了。

    “啊！”

    我听到那哥们儿发出一记撕心裂废的惨叫，转眼间，没了！

    没了，就是没了！

    砂堆样的东西，埋过他的身体后，他就跟一块晒在太阳底的冰块似的融化了。

    与此同时，砂状物分成两拨，一拨直奔猪魁铜像，另一拨直奔我们流过来了。

    祝老道一咬牙：“屌你老母个臭嗨！”伸手把破弩弓朝地上一扔，撒丫子就奔猪魁铜像跑。

    问为啥奔那儿跑，因为铜像后边有个高台，上面至少可以容纳六人，是以那是满大厅最佳的藏身地点。

    祝老道一跑，什么争斗，什么打架，统统都他大爷地是浮云喽。

    陌生汉子伸手拉起了长发妞儿，撒丫子，跟祝老道屁股后边一起跑。我则直接锁了冰容妹子的后背，跟了她，使劲跑。

    嗖了个嗖嗖嗖！

    玩命狂奔，起身跳跃，攀爬。

    六秒后，我们一个个呼哧带喘地趴在高台上，用心惊胆战的目光彼此打量。

    方才让我们放倒的三人，除了消失那个，剩下的两个已经苏醒。

    这会儿，看清楚对方长相，跟断腿兄基本都是一个模子出来的。瘦小，干枯，凶悍，狡猾。

    跟老道对峙的陌生汉子看样子是个小头目，眼神儿里，比另外俩人多了点城府。

    长发妞儿，长的比一般稍好，眉宇间很是有异族女子之味道，其神态很淡定，很自然，冷不丁瞅上去，身上还有股淡淡的阴森灵气儿，所以断定，这位是法师级别的人物。

    一法，四个战，这小团队敢情是刷副本来了。

    我打量对方间隙，对方也打量我们。打量完了，也没心思斗个你死我活了，只纷纷把目光盯在台下，看那堆东西到底是个什么玩意儿。

    眨眼功夫，那堆砂状物就流到高台下了。

    这堆玩意儿起初有上高台意思，但只略作盘旋，只拧了个头儿，奔着猪魁铜像去了。

    祝老道这时弯腰，探臂，伸两指，对准一个地方，一捏。

    再收身回来时，他手指上已经多了一个玩意儿。

    我打眼一瞅，顿时感觉头皮发麻。

    这是只蚂蚁，并且还是一只两公分长的特大号蚂蚁！

    这玩意儿长了一个散发暗色金属光泽的大脑袋，身子，肚子，亦是暗淡的金铜质感，爪子上还带钩，挂刺。老道将它捏在手中，这货不停地扭曲身子，呲牙作凶狠状。

    众人看的头皮发麻。

    陌生汉子嘟囔一句：“这是什么东西。”

    祝老道瞅了瞅，忽然大蚂蚁肚子一瘪，小脖子朝上一仰，好像要吐什么东西。老道一扭脸。

    滋……的一下，蚂蚁吐出一股绿水。

    水溅到地面，瞬间泛起了一股子白烟儿。

    老道见此，他哆嗦了。

    “铜头铁蚁……乖乖，这玩意儿，真有人炼出来呀。”

    我听了一怔：“这是什么，天然物种？还是人工培育？”

    祝老道一丢手，嗖，给这大蚂蚁飞了，随之说：“人工饲育的物种，其出现的一次出现是在东汉末期，那会儿王莽篡权，用这个，曾经打过仗。”

    老三撮了下牙花子说：“这么邪乎？”

    祝老道点头说：“铜头铁蚁是一种源于上古时的邪物炼制法门，它独选的是一种生长在高寒地带，并且附近有铜矿的大白蚁。找到蚁窝，将蜂蜜跟几种药物调和，混入辗磨极细的铜粉，做成浆状，灌入白蚁洞内。加以时日，白蚁不断吞食铜粉，又在其中药物作用下产生变异，不久蜂蜜又与铜粉混合凝固。随之将整个蚁窝挖出。”

    “到了这时，邪师出场，再以秘法训炼白蚊，让其吞食动物，乃至人的血肉，直至训到一呼百应的境地，就可以带出去，到战场上打架了。”

    老三打了个哆嗦说：“这玩意儿说的邪乎，可它搁这地界儿，这么多年，它怎么活的呀。”

    祝老道冷森说：“抽鼻子闻闻，这洞里是否有药味儿。”

    老三抽动了下鼻子：“嗯，挺浓，好像中药汤子味儿。”

    老道：“这就是门道了，蚁巢都是铜粉蜂蜜药物混合制成的，这东西藏身里边儿，先是以类冬眠的状态蛰伏，整个蚁群的发展也变的极其缓慢。而一旦惊醒，它们就恢复生命，然后……”

    老道说到这儿，他打了个颤儿，并且，他眼睛直了，长了。

    众人顺他眼神儿一瞅，立马眼睛也都直了。

    原来，大蚂蚁已经将猪魁铜像给完全包裹，并且，那铜像的体积，呵呵，我只能正在一点点的缩小吗？

    狠呐！

    蚂蚁出来，噬咬铜像，然后破坏了上面的道符，然后……

    猪魁真灵，就要出来了。

    轰！

    脑子这么一闪，一想的光景。

    铜像塌了。

    唰！四周空气一下子就降了好几度，冷森森，冰冰凉，渗人灵骨，直入脑髓。

    敌我双方，一干人等，聚在这台子上，一个个你瞅我，我瞅你，谁都不敢出大声儿，谁都不敢大喘气儿。

    歇了十几秒，老祝颤歪歪跟我说：“大兄弟，你要敢用法眼看一下，叔回头请你吃大餐。”

    我哆嗦一下：“要看你自已看，我对那玩意儿，没啥爱好。”

    话音刚落，我视线里怎么感觉老三打了个激灵呢。

    下一秒，这货冷不丁抬头，同时阴气森森说了一句：“不用看了，我来了！”