
老三听李仁厚讲到这儿，他吐了下舌头说：“我去，这不就是时之刃吗？”

    李仁厚却一脸郑重摇了摇头说：“这位小道长，它不是你们理解的什么时之刃。它改变不了当前空间的时间，它改变的只是生命物质的存在时间。”

    祁道长脱口说：“夺其元炁，而返散虚空，哼！旁门左道的一个物件罢了。”

    我不解，扭头问，什么叫：“元气？”

    祁道长：“错，不是元气，是元炁，那个字，是变形的牙字，下边加上四点水。”

    李仁厚说了个赞，表示非常认同祁道长观点。

    道长继续说：“天地万灵，一切生命之物，除本身之魂外，尚有元炁来维系其一身的因果。”

    我恍然，脱口说：“科学研究表明，人的身体是由各种的矿物质，微量元素，水，等等诸多东西组成。那么，这个‘炁’是否就是将这些散乱物质，凝聚在一起的力量。”

    道长：“对！你讲的丝毫不差。人身死之后，元炁消散，这副身子自然分解，消弥，化归泥土，直至无形。所以，肉体生命的根本力量，就在道家中的‘元炁’之中。”

    （PS：道家有本书，讲的是根据生辰八字，算出每个人的‘元炁’分量，再以此推出这个人的寿命有多少。其准确度，大概也就六十分吧。）

    祝老道沉吟说：“这把晶刀，估且称其为玉刀吧，我看材料很像一种玉石。它的用途就是将生命身上的元炁，凭空夺走，转尔再散播空中。它，起的就是这个作用。”

    李仁厚有些尴尬地说：“几位道长讲的是道家东西。这把刀，我专门请了几个放射线方面的专家通过仪器测试。结果发现，它本身存在一种高强度的不明放射线。这种放射线，可以改变生命物质的生理衰变速度，并且，这种改变是惊人的。”

    讲到这儿，李仁厚停了一下说：“但是，它只对活着的生命体有效果。如果是死了的东西……”

    李仁厚抬手，拿起晶刀，对准可怜的小白鼠来回砍，磨，切了几下。

    白鼠的身体丝毫没有改变，仍旧是原来样子。

    祁道长说：“小鼠已死，元炁消散，再割它又有何用。况且，这小鼠本身元炁就少的可怜，一刀下去，自然会死。若是换了人，一刀恐怕不行，得多切上几刀才是。”

    李仁厚摇头笑了笑说：“道长话粗理不粗，的确是这样。我做过试验，别说是人，大一点的动物，轻易都不会砍死。”

    祝老道打量晶刀说：“事实已经很明白，这东西不是武器。要是武器，你想着拿它上战场，砍人一下，人家没死，你再砍，人家还没死。然后，你当人家是木头吗？人家抬手早就送你见阎王了！”

    “所以说！这柄晶刀，它是个法器！”祝老道讲完一抬头，猛地盯着李仁厚说：“对方根本没有任何理由，上门来抢这么个没啥子用的法器！这东西，有什么用？哼！无非一件蕴了不明射线的破晶石罢了。所以，李先生……你要讲实话哟。”

    李仁厚额头微汗，伸手轻轻把晶刀包好，放到盒子里，又让保安将铅箱一层层的锁好。

    做完这一切，他挥手，让保安先闪，接着对我们说：“道长们都是火眼金睛，心细如发呀！这个……唉！我实话说了吧！这块晶刀是我从后院地底挖出来的……”

    原来，李仁厚是先相中了半山腰的这块地，后才跟当地政府申请开放的这个小区。

    这么做很简单，无非就是掩人耳目罢了。其真正的原因，还在半山腰，他家建的这块地上。

    而选中这块地的根源，则要追到李仁厚家中祖传的一幅清代古图。那幅图叫紫阳真人三十三天得道图。上面画的就是这座山，还有一个小道观，道观前的虚空中端坐了一个道士。

    道士呢，凭空浮坐，悠悠然仿佛要升天一般。

    数年前，李仁厚到密X来玩儿，偶尔走到这里，发现这座山跟他家中古图中绘制的山势居然一模一样。

    好奇之余，他就让家人将古图拍下来发给他。两下一对比，果然有八九分的神似。

    于是，他又找了一位香港的风水先生过来瞅瞅。

    风水先生一瞅就说这是块风水宝地，并且还在半山腰，画中所示道观的地方，找到了一片道观废墟。

    香港的风水先生说这个地方，是道家修炼成仙的长生之地，普通人占不得，也只有李仁厚这样天生大富大贵命的人才能占据。并且，一旦盖上阳宅，他家中生意会发的不能再发。

    正好，李仁厚有投资地产的意向，于是就跟当地政府合作，开发了山下的高档小区。

    开发过程一帆风顺，且在此期间，李仁厚在海外的几笔生意也是风生水起，愈发的势旺。

    他更加相信风水先生的话，于是开发期间，他就破土动工，在这里建房子了。

    而房子在破土动工的时候，又出了一件事，让李仁厚愈发相信这是风水宝地。

    当时情况就是，工人们在这儿干活，不仅丝毫不觉得累，反而情绪高涨，一天能干三天的工。另外，工人们说这个地方很怪，在这儿呆久了，身上那些腰酸腿疼的慢性病居然都好了。

    李仁厚大喜，给每个工人封了一万的封口费，让他们只管干活，不要问太多其它。

    但不久，在挖地基的时候，挖出一个怪异的东西。

    那是一块位于地底的，直径将近两米的庞大白水晶罗盘，而在罗盘正中央，赫然插着这把古怪晶刀。

    李仁厚不敢怠慢，先让工人们停工，又亲自请来了香港的风水先生。

    先生却说这个罗盘是镇宅用的宝贝，轻易不能动，至于晶刀，按风水先生理论，刀乃不祥之物，埋在宅子的地下，恐怕不太好。于是，风水先生就要主动帮李仁厚拔刀。

    刀是拔出来，可这一刀拔的，风水先生右手差点没废了。李仁厚双手也出现了很多肌肉关节老化坏死的症状。后期，要不是靠着财力和好药一个劲的保养，他的双手，早就废掉喽。

    这么件事，让李仁厚心里蒙上层阴影。可风水先生尽管废了只手，仍旧坚持这是块风水宝地。

    李仁厚于是咬牙，又开工干上了。

    但这一次，他留了个心眼，设计建造的时候，特意打造了一个地下室，并修了一条直达水晶罗盘的暗道，并将罗盘所在区域，修成了一个位于地下的独立密室。

    房子建好后，他住了一段时间，感觉挺不错的。

    后来，女儿处了这个高姓的男朋友，他决定将这幢房产送给女婿。

    可就在前一个月，李仁厚经常接到一个IP电话。对方声称，愿意付给他一百五十万美金，只求能在这幢宅子里住一个月。

    李仁厚不理。

    后面价格一再上攀，最高攀到了三百万欧元！

    李仁厚仍旧是不理。

    最近一个星期，对方不谈价了，而是赤果果的威胁。

    考虑到家人安全，并且不影响家中一对新人的心情，李仁厚没跟他们讲出真相，而是选择在吉隆坡请了一个很有名的私人华人安保团队负责他们家的安全。

    此外，据李仁厚说，这幢房子一个多月前，突然让人感觉很冷清，他有心想要问问香港那个风水先生具体情况。

    可……

    答案就是，风水先生去泰国办事，然后遇车祸，挂了！

    李仁厚愈发感觉恐怖，可身边又没个玄门道家的人帮他拿主意。于是就让女儿，女婿放出话，想要聘一名终身制的风水顾问。

    话放出来，传来传去，就变成，李家闹鬼，造凶，不太平这样的流言了。

    李仁厚灵机一动，索性就做了个假死人放在那井里，以此来验证这风水先生道家高人的真假。

    结果，居然出奇的灵，那些人看了假死人，有的说赶快报官吧。有的则信口雌黄，说什么地养恶尸，这是块养尸地，你造房子选错地方了。也有说，这是怨鬼显形，这里面压着一个古代大鬼。

    更离谱说，这是地气化精，显化人形，这是仙人出世的祥瑞……

    李仁厚听了这些话，心中无限感慨呀。

    按他说的，想当年，我中华大地，道家高人比比皆是，怎么现在，一个个的全都成了神棍了呢？

    然后李仁厚的亲家，高老太又来了，说是认识一位佛门高人。李仁厚就让高老太请空色来，偏不巧，第二天早上，女儿，女婿就出事了。

    高老太当时喊的那几声造孽，眼里的害怕，全是真的，只不过，怕的不是井里的假尸，而是她的儿子和儿媳的安危。

    讲到最后，李仁厚起身了，随之恭敬给我们行了个大礼。

    “几位道长，请李某人，真诚道一声歉。但这么做，委实是逼不得已呀。因为，这世间真正的道家中人，太少，太少了。而欺世盗名之辈和调谴鬼灵之流太多，太多，因此，李某，不得不出此下策呀！”

    我身边两位道长微微点头，示意李仁厚不必行礼。

    我稍有不明白，就问祝老道：“道士，不是驱使鬼灵的吗？这个……”

    祝老道冷笑：“驱鬼，使鬼，是道家三流手段。做那个的人，到老是要受五弊三缺之苦。并且死后，还要受尽鬼灵戏弄。因为，这一生他尽使鬼灵来帮他做事了。”

    （PS：五弊三缺，指的是普通术士，驱使鬼灵，画鬼符那种人，比如常见的五鬼运财符。这样人的命里大多会是鳏、寡、孤、独、残，而一生当中，缺少的则是钱，命，权。反之，如果不缺，要么你运气好碰到真正道家中人了。要么就是一个真骗子。）

    祁道长这时插话说：“真正道家人物，行使的是合天的手段这世上谁最大？当然是天了！你吃的喝的穿的用的，你所有一切，哪个不是老天给的，老天不给，你凭什么活呀。不过，我天真道，乃是先参合天道，后又逆天道而行事，修的是长生……”

    祝老道：‘呸你个天真道，歇了吧！还逆天，先调理好你这副身子吧。’

    祁道长急：“你，你个杂牌，你，你气煞我也！”

    这时，方小妹似有心事般，抬头问祝老道：“老道，你说李先生图里那个紫阳真人，他是真的神仙吗？”

    岂料祝老道听罢又呸了一声，接着说：“狗屁神仙！他本是雍老四手底下的妖道，老四脑瓜子一丢，他就让乾隆给撵出宫了，还真人，真人个翔！”