
蜂蜡是一种自然界中天然的氧化阻断物质，由它包裹的物品，纵使历经千年，亦不会因氧化而变质。除外，箱子里的蜂蜡好像还浸过药汁，是以闻上去有股极淡的中药香气。

    这块大蜂蜡长宽高目测都在五十公分左右。为了安放它，箱子里特意打制了一个用软木做成的内托儿。放了这么些年，除了边角几块地方让水汽浸的发黑，本质几乎没什么改变。

    老三搁手电晃在上面，依稀看到的是一副叠放非常整齐的铠甲。我之前说是盔甲显然有口误，因为它只是一副甲，并没有头盔。

    冰容目不转睛盯着铠甲，喃喃自语：“这是件什么东西哟，这玩意儿，难道比金缕玉衣还要值钱？”

    祝老道这时把眼珠子贴在蜂蜡上，又拿了手电，反复照啊照，看了约摸足有一分钟。老道：“哎呀妈呀！”

    我一怔：“祝小妖，你看到什么了？”

    老道白我一眼，咬牙切切：“小子，你若再敢叫我小妖，我……我拼了同归于尽，也要跟你没完没了。”

    小暄扭过头，忍了没忍住，当下扑哧一笑，又转身一本正经说：“行了，道长大人，你别跟大炮一样的了，快说，你发现什么了。”

    老道一指铠甲：“你们看它的材质，一片片的，像是什么？”

    我一听，凑近盯大眼珠子一瞅。

    只见在手电光的照射下，蜂蜡里的铠甲好像是什么东西一层层叠加起来的。再仔细瞅，我了个去！那一片片的东西，居然是什么生物身上的鳞片。

    甲上的鳞片大小不一，这么看上去，好像胸口的那一块最大，其厚度将近一公分，宽度估算，差不多得有四十公分的样子。

    四十公分宽的鳞片！

    这是什么动物啊？

    我扭头，看了眼祝老道。

    老道一脸高深，好像有话要说，却又不是很肯定，末了他终于还是摇了摇头。

    老三性子直，张口就说：“我次奥！这玩意儿难道是龙鳞？”

    冰容妹听此，她接了一句说：“太玄幻了吧，还龙，还鳞……”

    安小暄也是摇头不语，估计，龙这种动物对她来说，也是一个比较玄幻的存在。

    大家看了半天，末了谁都吃不准鳞片到底是什么。

    老三拧了下眉，又张口说：“我这人直啊，我看咱不如干脆给这玩意儿劈开得了，直接劈开，拿出来瞧瞧，不就知道是啥了吗？”

    小暄白他一眼：“铠甲以蜂蜡密闭，并且蜂蜡还用特殊的药汁浸过，这些迹象足以表明，这件东西轻易不能跟空气接触。所以，我们谁都不能擅自打开它。”

    祝老道点头附和。

    这时，娘少妹子很好奇地将箱子里的那个油布包的轴状物拿了起来。

    老三见状，一把抢过说：“那个不让打，这个总可以了吧。”

    小暄没阻止。

    于是，老道上去，跟老三一起，将外面用来系油布的几根皮绳拆了，打开油布，里面显示出一个长条状的木匣。

    木匣外表，包括缝隙上也涂了一层蜡，但能看出，这个蜡的作用仅仅是防虫蛀什么的。

    老三碎了封蜡，将木匣打开。我往里一瞅，匣子里赫然放了一个画轴。

    老三拿出画轴，冰容将手电凑上去，暄妹子小心将画轴徐徐展开，我们打眼往上一瞅，好家伙，这画，画的真带劲，还有，这画中人是干什么，这也太浪费了吧。

    这幅画的画风有点类似那种民间画儿，画面最顶端是一座座的高山，下边则是一片片的浮云，中央位置，画了一个大殿。殿里布置的很有道韵。摆设什么的，全是道家物事儿，像铜鹤，丹炉，松树，等等不一而足。

    除了物品，里面有个老道，正端坐在那儿盯着一堆东西看。

    那是什么呢？这就是重点了。

    东西是一排排的人参！人参有多大，按比例分析，差不多得有小孩儿手臂粗细。这些人参，被整齐排在三个类似蒸笼的大蒸屉里。蒸屉的下边，摆了一个古画里炼丹用的那种老君炉。炉子里有火，下边还有两个小孩儿，拿扇子搁那儿扇火。

    除了这俩个小孩儿，还有个小道僮模样儿的人，跷脚抻脖子，小心拿一个夹子似的东西，从丹炉顶端，夹起一个小药丸。另外，老道手边有个葫芦，这会儿，老道正把药丸儿往葫芦里装呢。

    画面大概就是这些东西，除外，画没有名字，亦没有收藏家盖的大印什么的。

    这就是一幅古画，一幅用来表示炼丹这一玄幻活动的古画！

    不过，这个炼丹的材料，可不是水银，矿石之类坑死人不偿命的东西。这玩意儿是货真价实的大人参呐！

    用人参炼出的丹药，这药劲得有多猛？

    老小伙伴们一齐把目光搭在方冰容脸上。

    冰容妹，小脸一红，低头嚅嚅：“你们干啥呀，干啥这么瞅我。”

    我嘿嘿一乐：“高前辈都说了，你医武一家，这个，是啥意思，你给咱们讲讲呗。”

    冰容低头，红脸细声说：“也没什么别的意思，不过我听我爹讲过，人参虽好，但不可轻用，随便用了，到时不仅补不了身体，反而会加快新陈代谢，让人，早，早死早托生！”

    老三一愣，问了句：“那要是画里画的这么多人参一起吃呢？能成仙吗？”

    老道撮了下牙花子说：“成仙估计是扯蛋，但倘若按道家导引，吐纳的功夫来修，这个或许可以催旺生魂。不过，我搁全真道呆的时候太短，了解的也不多，这么着吧，咱出去，找老祁问问，看他知道不。”

    妥儿了，炼丹吐纳，养性命这些功夫，非全真道没第二家，所以这画儿找老祁，他绝对倍儿门清！

    商量好了，大家收拾东西，将箱子重新锁好。上锁的时候，我问了小暄一嘴：“你说，这箱子为啥用咱们的北斗令能打开呢？这是第一啊。第二，那个猪魁，它说它让北斗师给收拾过。这个北斗师是啥？”

    暄妹子听了话，她白我一眼，幽幽回说：“猪魁玄幻小说看多了，甭听他瞎扯哦……”

    你妹儿，你……！

    我就没听过这么敷衍人的话，猪魁，他搁哪儿看的玄幻小说呀他，他……

    我还想再问，暄妹子已经锁了箱，过去跟索兰娘少聊天儿去了。

    我甩了甩脑门上的黑线，低头跟老三一起抬了箱子，一步步，在祝老道的带领下，开始往回走。

    说是往回走，其实就是通过一个壬山大殿。这个殿开在哪儿呢？就搁那棵大阴沉木的后头儿。那里有个门儿，门推开，就是大殿喽。

    路过大阴沉木，祝老道恋恋不舍呀，他拿手电晃了又晃，嘴里啧啧说：“这，这个，放在这里，真是白白浪费，白白浪费喽，这个……哎，可惜……”

    绕到了阴沉木的后头，搁手电一晃，正好有个大铜门。门上长满了绿绿的铜锈，看得出年月绝对极其的古老。

    祝老道走在最前头，到铜门前伸手一推。

    呃，纹丝儿不动。

    再动，还是纹丝不动。

    老三一见，急忙放下箱子跟着一起推。

    仍旧不动！

    惨了！我们给关里头了。

    恰在这时，突然就搁我们身后传来一记，汪汪的叫声儿！

    大狗！藏獒！

    高云之前养来，让铁飞附身其上的大藏獒，并且那只狗还咬掉过保安阿黄的一条手臂！

    方才我们跟刀疤脸激战，一时没留神儿，这条大狗也不知跑哪儿去了。这会儿，它又开始叫，难道它要对我们下口？

    众人这时面面相觑。

    我伸手，到怀里把从刀疤脸后背抽出的大牙攥在了手中。

    不管怎么说，倘若这条大狗追过来，对着我们下黑口，那就只有采取不人道手段，跟丫死拼了。

    主意一定，我正要调整到战斗状态。冷不丁，大铜门里头就响起一阵吱嘎嘎，转动绞盘的动静。

    转眼，铜门开启，接着手电光一扫，我们就听到一人自语说：“嗯，贫道果然推算不差，李掌柜，你且看，他们一行人，不正在那里面吗？”

    我一听这话，忙跟祝老道扳住铜门往两边一拉。

    接着大铜门开启，再抬眼一瞅，好嘛，跟我们下到地下密室的李仁厚一家人，正人手一个大手电搁那儿瞅着我们发呆呢。

    彼时，身后狗叫越来越凶。

    安小暄说：“算了，我们快进壬山大殿吧，免得跟那条发狂的汪星人斗气。”

    大家齐说了个好。闪身，一起挤进了大殿。

    人都进去了。

    祁道长一晃手电，笑呵呵说：“多时不见，诸位道友可好？”

    祝老道喘了气，一摆手说：“先别说了，先把门关上吧。”

    于是，老三在祁道长指引下，到门旁边的一个绞盘那儿，一阵的绞动，又将青铜大门关上了。

    关了门。

    李仁厚很是激动上前说：“诸位都是真人呐，都是真人。还有，想不到，我家下边居然有这样的地方，这个，太惊人，太惊人了。”

    祝老道上前打断李仁厚说话：‘行了，李总先别忙着感慨，我问一句啊，你们怎么不在上面老实呆着，跑到这里干嘛。’

    李仁厚瞅了眼女儿，女婿，他长叹口气说：“别提了，我们原本想一直呆在那里。期间，我女儿想去一下洗手间，然后向上走到地下室入口那儿，她开门，可没想到，门打不开了，我又上去帮着砸门，那头却一点的反应都没有。”

    祁道长这时接话说：“外面略有变故，况且那门又是铁门，硬砸不开。因此，我便当机立断，领了大家深入罗盘内，寻求另一条生机，脱出牢笼。”

    老三听这儿忙问：“那生机在哪儿？”

    不及祁道长回答，索兰娘少弱弱说：“我知道路，我可以给你们带吗？”

    李仁厚女婿，高明志听了这话，立马激动说：“快，快带路好吗？我妈他们，还有几个亲人，他们都在楼里住着呢，我怕……怕她们出事……”