
铁飞就这么跳下去了，落水时，一丁点的声响都没有。巨大漩涡嗖的一家伙，就给这货吞噬的无影无踪。

    但很快，借着身边几人的警用照明设备发出的光亮，我清晰看到，那根从水底延伸出的大铁链子轻轻晃动了一下。

    高云眼毒，他第一个看到铁链上的变化，嘴角微微淡出了一丝的轻笑。

    人下去了，守在上边的人就没什么活儿了。

    这时，绰号祝小妖儿的祝老道以一种非常学术的姿态走到高云面前说：“这个……这个铁飞的身子，难道亦是上古的嫁胎术？”

    高云瞥了眼祝老道：“没想到你懂的果然够杂，没错，那个人就是用嫁胎术，生出的一副空身子。”

    祝老道哆嗦一下：“好狠！”

    我稍有不解。

    老道退后一步，耷拉脑袋，低声跟我说：“嫁胎术，跟现在的杂交水稻差不多。换个科学的说法儿，类似于什么，基因合成之类的东西。比如那个……那个转啥子来着……”

    冰容抢答：“转基因。”

    老道：“对头！其实古人早就知道物种之间的不同，因此在道术中，专门有嫁胎一法。方法，就是先从怀孕的女人肚子里将胎囊完整无缺地取出，然后再植入到别的什么动物肚子里。不过，这其间，必须得扎替身，施鬼符，请鬼神之力过来帮忙方能成功。不然，植过去也是死。”

    而一旦植入，还得以配好的药物不断喂养，加以时日，才能养出一个符合心中要求的怪物！

    我感慨：“这东西，这也太狠了。这个……这简直是……”我摇了摇头，只觉得道术一途，如果不好好把握，真的会沦为一个十恶不赦的超级恶人。

    怪不得道不轻传。

    倘若这些邪术，被某些别有用心的人学到手了。

    那后果，真的不堪设想。

    老道问出铁飞身子的出处，又继续以学术精神问高云：“想不到，你一个茅山术士，竟然还懂得嫁胎术。”

    高云冷笑：“我哪里懂得那个法门！哼！”

    轻轻哼过，高云忽然瞟了眼身后四人，接着说：“这个胎，早已经种下不知多久了。而种胎的原因，想必无需多说吧。”

    是的，不用他说，咱明白。

    种这个胎，为了就是培育出一个可以听从安排，并且不怕这个深渊漩涡，无尽凶险的活物出来！

    至于铁飞，可能高云在此之前，并没想打铁飞的主意。但因果使然，让铁飞遇到了高云，并且铁飞明知得了绝症，仍旧要高云用茅山术给他续命。

    高云知道铁飞是贪生之人，另外不日阳寿即尽，这样一来，倒省去他再物色别的人选了。

    于是，他就先养铁飞的魂，等到时机合适，再将魂推入这副嫁胎宫所生的怪物体内以达成他的心愿。

    而在此期间，他还可以利用铁飞的魂来扰乱惊吓李仁厚一家。

    层层的算计啊。

    天时，地利，人和！、

    这个高云，真的是不简单！不简单呐！

    思忖至此，突然，水池旁的大铁链上传来一阵剧烈的抖动。

    呼啦，呼啦……

    高云目光一凛，顿时被铁链吸引，两眼紧盯着铁链的抖动频率，同时嘴角默默念叨着些什么。

    我扫了眼铁链，这时，又挪过目光打量高云身后的四个人。、

    这一打量，着实给我小惊了一下。

    四人中，为首那个，正是之前在亥山大殿里，徒手撕开蚁后肚囊取出怪物的刀疤脸！

    刀疤脸已经摘了鸭舌帽，此时正微仰着头，用一种冷傲，漠然的神情打量着我们。

    至于伴在他身边的三个人，从气质，面相，身材上看，应该只是一般的凶恶之徒。因此，此时这三人正一边嬉笑一边对着水池子指指点点，完全是副看热闹的样子。

    打量清楚，我心里有数儿了。

    刀疤脸才是那条可直追幕后老大的真正狠人。

    至于高云，这个精通茅山术的家伙，咱就甭指望从他嘴里套到什么有用的消息了。

    思忖至此，我扫了眼水池。

    突然，水池中的水流猛地一顿。

    大股水花，轰的一下子，有如喷泉，狂涌而出。

    我闪！

    拉了安小暄和冰容妹子的手，嗖嗖倒退了五六米。

    饶是如此，几人身上还是沾了许多的水花。

    等了几分钟，见再没有水花喷射，我伸手抹把脸上的水，又快走两步，抢到前面，往水池里一看。可没想到，我刚把头凑到近处。就听到水底响起一记无比沉闷的嘶吼！

    嗷噢！

    那声音雄壮，悲凉！听在耳中，真的是心惊胆战，头发根直竖！

    而此时，水池里的水，经由刚才那么一冲，竟然瞬间消失了，取代的则是一个无边深邃的巨洞。

    洞里黑沉的可怕，看不清任何的东西。

    而在那记嘶吼过后，下边也没有丝毫的声响传出。

    就这样，附近注入水池的大股水流又开始涌动，接着，我看到水面一点点的上升。

    大概十多分钟后吧。

    水面升到了视线范围内。

    与此同时，我看到一滩漂浮在水面上的碎肉，以及一口精致漂亮的大木箱。

    碎肉不是别人，正是刚刚获得了一副新身体的铁飞。

    这一次，他是真真的死了，并且，我能感觉出来，他的灵魂也跟这肉身一样，被什么东西给撕碎了。

    这时，水面仍旧上升，当其升到触手可及的时候。

    高云一扭头，身后嗖嗖嗖窜上来三个人。

    三人合力抓住木箱，完事儿又搬到了地上。

    木箱体积很大，但看上去重量不是很沉，搬到地上后，高云一挥手示意这三人闪开。接着，他走过去，开始仔细打量这口箱子。

    箱子的样式很古老，就是古代那种藏宝啊什么的木箱子。另外，箱体上没有任何的花纹，能够看出来的只是一种渍过了油的木质纹理。

    最后，在箱口位置，有个大大的圆形凹槽，高云伸手在槽上轻轻抚了抚，嘴角淡出一丝玩味，随之他扭身，转头对刀疤脸说：“告诉你家主人！高某人没有失言，帮他把东西找到了。现在高某人与他再无半分的交情瓜葛！”

    刀疤脸点了下头。

    而就在他匆匆点过头后，他突然抬手，砰！

    一拳就打在了身边一个汉子的脑袋上。

    这一拳呐！

    什么结果？我现在讲一句，大家看过一部很老的电影力王吗？没错，就是电影里拍的那个效果。

    砰！脑瓜子像被大货车压过似的，瞬间就碎了。

    第一个人的脑袋碎，剩下两人瞬间就给吓傻了。

    刀疤脸微低个头，大踏步走到这两人面前，唰，伸两手，掐了这两个的脖子，就像掐了个两个小鸡儿似的，高高提了，几步走到水池边，再举手朝下奋力一扔。

    此时，池里的水又拧出了漩涡。

    两人掉下后，惨叫都没发出一声，瞬间就给卷没影儿了。

    扔了这两人，刀疤脸又拎起地上死的那个，一抬手，一并丢进了水池。

    做完这一切，他扫了我们一眼。

    高云：“让他们带路，抬箱子吧。”

    刀疤脸没说什么。

    祝老道一听这话，他顿时笑呵呵地说：“好啊，好啊，我这人最喜欢抬箱子了，来呀，快点，跟我一起抬呀。”

    眼下还有什么更好的主意吗？

    貌似没有了，拖一分钟，是一分钟吧。

    是的，就刀疤脸这副身手，就高云对他说话时，有意无意流露出的一丝畏惧。我本能感觉，就算我们现在手里有一只枪都够呛是这货的对手。

    至于符什么的。

    呵，甭开玩笑了。搁句网游里的话说，这货的物理攻击强悍到爆，一般的符，跟本没用！

    老三跟祝老道抬了箱子。

    高云和刀疤脸跟在后边儿，我们走了两步，祝老道扭头问：“兄弟啊，我们这是要去哪儿呀。”

    高云：“追着火光走，去我们方才去的地方。”

    不远处依稀还有火光闪烁，于是找准方向，我们并肩走。

    路上，我特意跟小暄和冰容挨在了一起，我压低声音问：“那个刀疤脸，你有几分的把握对付？”

    小暄幽叹口气：“零分！这人好像是练过碎八重，这样的人，寿命极短，最多也不会超过三十五岁。但正因如此，他们的体力和击打力量，简直可以称之为逆天。以我们现在的装备和实力对付他，胜算基本为零。”

    我讪笑了下，同时心里反复涌动着一股子不服输的劲儿，不行，我一定得找个机会拼一拼！

    可是……

    机会在哪儿呢？

    这时，已经走到来时的那个地方了。放眼望去，身边摆着一个大大的手提铁桶，铁桶很厚，是那种工业用的铸铁做成的。桶里放了不少的沙子，这些沙子浸着油，因此燃烧的时间也就延长了。

    我瞟了眼桶里化成了流动岩浆的沙子，我无奈笑了下。

    突然！我心里猛地浮现一个想法……

    恰恰就在我脑海闪现这一想法儿的同时。

    我听到身后高云突然大吼了一声：“动手！”

    这一声吼过后，我扭头，猛地就见到高云伸出两臂紧紧搂向了刀疤脸。

    但刀疤脸的反应速度非常快，伸两手朝外轻轻一拨，就将高云手臂挡开。

    事实已经很明显了。

    无需我多说。

    我又一次没过脑子，而是直接凭本能，拧身，伸手忍了疼，抓起一只铁桶的把手，大吼一声：“高叔，闪开！?”

    视线中，高云已经离开了，不过不是他主动闪，而是让刀疤脸一拳打飞。

    与此同时，我拼了全身力气，已经将一只盛了滚烫熔砂的铁桶，对准刀疤脸扔了出去。