
大家这话说的挺容易，可真办起来，咱可不能指望祝老道穿一道袍去跟人家拍卖公司洽谈什么拍卖事宜。因此，这冒尖露头的事儿，还得让李仁厚一手操办。

    但关键问题又来了，因为我们每个人都看出来，李仁厚压根儿就不想再插手这件事了。

    “诸位道中高人呐，我全家上下真的是陪不起了。箱子里东西，还有我家地底的东西，你们高兴，全都拿走都行，但千万别再把我扯进这件事了。”

    李仁厚很诚恳，很诚恳地说……

    祁道长幽幽品了口茶：“这位李姓官人，你家，宅大地大，造化大。但你将屋盖在此地，借了此地多年的风水，过的极是滋润。可如今事发，有恶人盯上，我们一干道友将你麻烦了却。意欲再借你之力，将恶人除根，你却撒手不管，此举，妥否？”

    李仁厚嘴角抽动……

    “不……不妥。”

    祁道长：“正是不妥，因故，李姓官人，这拍……拍……拍卖一事，还需你多多劳神呐。”

    李仁厚：“可是那箱子……？”

    祝老道微笑：“箱子无需你操心，我等即刻离开此地，你只需同拍卖公司接洽，商议拍卖事宜便可。”

    李仁厚：“好，就按道长说的去办。但是……”

    李仁厚犹豫一下又说：“如果那些人打电话来，问箱子的下落，我该怎么说呢？”

    众人一对眼神儿。

    祝老道一拍胸脯跟他说：“我们给你个地址，你让他们到那儿找我们就成了！”

    李仁厚全家大喜！

    现如今，拍卖的事儿上了日程，可接下来还有系列的准备工作要办。比如这个包在蜂蜡里的东西，给它起个什么名儿好呢？

    老三干脆，直接说：“就叫龙鳞甲吧，这个名，绝对的够威武霸气。”

    小暄忖了忖：“会不会有些太玄幻了？”

    我感觉，龙鳞甲这个名儿的确挺玄幻的。大家又商量半天，最终还是祁道长捋了捋没毛下巴，给这玩意儿起了个名字。

    “依贫道之见，这副铠甲就唤作‘天工锁鳞真羽铠’你们觉得如何呢？”

    我们点了个赞！

    的确，这名儿，够复杂并且够韵味。

    名字定下来，李仁厚又让女婿搁屋子里拿出单反，又用灯光照明，对准蜂蜡一通的拍呀拍。

    搞定，收工，我们吃了顿‘走人饭’，完事儿我们抹嘴喝茶，抬屁股就要走人了。

    可临要走，又犯难了，我们该去哪儿呢？

    老三：“雷子啊，你说要把这玩意儿弄我家去行不？”

    我白他一眼：“弄你家，你家色色不把它给刨了呀。对了，色色呢？这些日子，你给它弄哪去了？”

    老三：“搁一宠物店寄养呢。”

    “嗯，这还差不多……”

    我正跟老三聊狗，安小暄冷不丁插一嘴说：“这个箱子，还有那幅画轴，我有地方放。”

    我问：“那我们人呢？我们往哪儿放？”

    安小暄白我一眼：“你们跟箱子放一块儿。”

    “你呢？”

    暄妹子：“我，跟你放一块儿！行了吧！这下你满意了是不是？”

    我没脸没皮嘿嘿坏笑。

    美女嘛！嘿嘿嘿……

    “对了，小暄，你搁X京住哪儿呀？我们是要去你住的闺房吗？”我凑近好奇地问。

    小暄白我一眼：“还闺房，我哪有什么闺房……是这样，我们去一个教授家。目前，他家只有他一个人，另外如果运气好，说不定那位教授还能给我们一些指引呢。”

    我一听教授二字，马上下意识地说：“陈教授吗？”

    妹子感慨说：“你果然有一颗灵感超强的大脑，没错，就是陈教授。”（之前在精神病医院，救下的那个女患者，就是陈教授夫人。）

    我问：“陈教授他在这件事里起的是什么作用呢？”

    不想安小暄听这话，居然轻叹口气说：“他的作用很关键，当时，如果不是我们知道的晚了，东西也不会丢。唉……说来也怪那个老头子，太死性，太顽固了。”

    我说：“怎么，还有一样东西？”

    小暄点了点头说：“现在我可以告诉你，这原本是一套完整的盔甲……”

    暄妹子告诉我，陈教授是一个考古专业的老砖家。不过，他这个砖家却不是官方给的，而是民间收藏家安在他头上的。

    陈教授原本是X大历史系的一个教授，因祖上是琉璃厂的一个小老板，是以他受祖上影响，打小就喜欢摆弄古玩儿。

    这方面，陈教授有些天赋，所以成年后，他搁古玩儿界混的名头越来越大。但另一方面，学院就看他不顺眼了。于是学院以不好好教学，私自打着学术幌子外出赚钱为由，将陈教授给开了。

    陈教授索性就不教学，专心在家摆弄古玩玉器之类的东西。渐渐名头越来越响，有些民间的大额古玩交易什么的，基本上都会请陈教授出山给把一把关，掌一掌眼。

    半年前，陈教授跟一个XX省的人，去了东北交易一笔大额的古玩买卖，可刚到地方就出事儿了。具体是什么事儿，小暄也不是很清楚。她知道的就是，去的时候，加上陈教授，一共是六个人。可回来，却只有陈教授一人回来。

    教授回到家就闭门谢客谁都不见。

    不久，家中怪事频发，陈教授坐不住了，开始托关系找道门中人。就这么着，安小暄身边的人就知道了这个信儿。

    到了教授家中一瞧，原来是有人惦记上教授带回来的一样东西了。那东西就是跟蜂蜡里那套铠甲相配的头盔。

    暄妹子的人，意思是让陈教授把头盔交出来，让他们保管。

    可陈教授不干。

    不仅不干，这老家伙还偷摸带上头盔，瞒着老婆跑路了。

    半道儿，老家伙让人给劫了，多亏暄妹子的人赶到，救下陈教授，老家伙才保住一条命。但可惜的是，头盔丢了。

    东西丢了不算完，坏银仍旧追着教授不放。迫于无奈，暄妹子的人，就给陈教授安置在一个地方保护起来了。

    后来，小暄又去医院接了教授夫人。不久，我们来到了李仁厚家中，整个事件又出现新的拐点，坏银人也相应放弃找陈教授的麻烦，而将全部精力安排在了李仁厚的身上。

    小暄讲完整个经过，我想了一会儿，基本分析出，这两条线其实全是高云所为。

    高云一个人的力量有限，他不可能将两样东西让我们和小暄都拿到手。我们只能拿一件，所以他先从陈教授那里得到头盔，再将其转交给幕后主谋。

    最后，他将我们引到李仁厚家地底的这处道墟，不仅为了让我们拿到东西，更重要的是，他想借这个机会，让我们一起合力把那个会‘碎八重’的高手给灭掉。

    灭了那个高手，重创了对方实力，下面的局中，我们才有机会得以喘息。

    分析到这儿，我把结果讲给安小暄听，加以验证。

    暄妹子点头。

    于是我又问：“那个，当初陈教授那边，你们去了多少人呐。”

    暄妹子露贝齿一笑：“我自已！”

    我微惊，稍许又赞了一个：“你真强。”

    安小暄说：“其实高云当时留了一手，不然，我和陈教授在他手下根本逃不走的。包括后面在医院，如果高云想杀我们，就不会是一张聚煞符那么简单了。”

    讲到这儿，小暄又说：“按整个事件的发展，我们现在应该会有一个短短的缓冲期，正好，在这个缓冲期内，我们去陈教授家里，好好休息一番，顺便审审这个老家伙，因为老妖婆告诉过我，这老家伙肯定还有一些猛料没有吐出来。”

    这边跟小暄安排妥了计划。

    李仁厚又特意安排了两辆车送我们。

    不过，我们第一站并非陈教授家中，而是要先去机场送一送索兰娘少。

    按小暄的说法，娘少是她师父老妖婆一个朋友的女弟子。那个朋友特意嘱托老妖婆，找到娘少后，一定要亲自给她送上机。

    接下来，一行人跟李仁厚告别，坐了两辆车，直奔机场，到了地方，我们陪着娘少买机票，订好了航班，又候在机场，一直等到娘少换了登机牌，这才纷纷坐上车，朝陈教授家中走。

    陈教授家安在通县，听小暄说他搁那儿建了个四合院，院子里还摆了许多的古玩珍宝。只是，这个陈教授为人性情比较古怪，属于极难接触交流的那一类人。

    一路行进，车到地方，已经是后半夜了。

    晚上天黑，看不清楚四周景象，只觉得这房子建的突兀。因为四周都是高楼，偏他这一座房是个新建的四合院，因此显的有些不伦不类。

    院子大门紧锁，里面也没什么灯光。

    我们到了，就让司机开车走人。接着，小暄掏手机开始给陈教授打电话。

    打了三遍，显示是那边电话响了，但却没人接。

    这时，老三不耐烦了，为啥呢，这一路都是他背箱子啊，那玩意儿虽说不重但搁背上背上一天，换谁都受不了。

    “妈的，老家伙，干嘛不接电话？”老三嘟囔一句，上前伸手就开始砸门。

    砰！

    这一砸。

    原本紧闭的大铁门，居然吱嘎一声，开了！