
空色领老太太移到我们面前，他竖掌又念了声佛号，伸手介绍老太太说：“这位是高家的老夫人。”

    小伙伴们微笑，齐说：“老夫人好。”

    空色又是一笑，正要再转身。

    突然，打从铁门奔出来一怒气冲冲，雍容华贵的中年女子。

    女人到了近处，冷眼打量了下空色，兀自冷笑说：“有没有搞错，当我们家是寺庙，还是佛堂啊。自已在屋里供了佛像不说，还请来这么个真假不知的大和尚！”

    咦……

    这女人？

    我愣神儿间。

    高老太显的很是尴尬说：“我这不是觉得家里最近不太平嘛，我就……”

    “哼！”中年女人又是一哼。接着狠狠瞪我们一眼，拧带着，走了。

    空色眯眼，目光显出一抹狠色，随之又释然询问高老太：“还没请教，那位夫人……”

    高老太：“哦，她是亲家。从东南亚来的，大家闺秀，娇气，脾气大。对了，听说她是我那儿媳妇的小妈。”

    小妈……

    小妈什么意思呢？大概就是指，年轻，岁数比较小的后妈。非亲娘，乃是李青菲的后娘！

    说话功夫，高老太领我们进大铁门了。

    进去一瞅，门边儿上，还有一个小房间。

    房间门口坐了一个人，那人面前有张桌子，摆了一套茶具，正搁那儿玩茶道呢。

    看到我们进来，对方一下子起身，操起一口标准港台普通话对我们说：“对不起几位，老板吩咐了，进来的人都要检查，还请大家把随身东西，拿出来，让我们看清楚。”

    高老太涨红个脸说：“阿黄，这都是我请的贵客。”

    名字阿黄的壮汉一翻眼珠子：“不好意思，老夫人，我做为保安队长，这是我的职责所在。”

    高老太尽管有一千个不愿意，但还是忍气吞声说：“好，好，那就麻烦你了，麻烦了。”

    检查过程很简单，没有机场安检严格，只是查了我们随身物品，又登记了下身份证。

    搞定安检工序，我们被高老太带到靠左的一幢厢楼里。

    即便厢楼，装修什么的，也绝非寻常有钱人家能比拟。

    风格是中式，用的全是木料，并且据祝老道说，好像还是真正上等的紫檀木。

    一楼是几个厅。

    进去后，扫了几眼，看到有两个年轻小媳妇正在楼里麻利地打扫擦拭。

    高老太说了一声：“小张，你去茶室，快去煮水，我要招待下贵客。”

    “好的，阿姨。”

    一女子麻利放下手中活计，转身忙去了。

    我们先在几张紫檀椅上坐下。

    高老太说：“大师，几位法师，你们先休息一下，我去去就回来。”

    空色微笑，阿弥陀佛。

    老太太一闪。

    空色就掏小手绢开始擦汗。

    祁道长这时给了我们一个眼色。

    几个伙伴会意，一起聚到他身边。

    祁道长瞥眼空色，压低声音对我们说：“宅子有问题，山下那片地，是富贵人家的居所，但不知为何现在死气一片。我以为是这个宅子摆了风水阵法，吞了山脚下人家的气运，但反观此宅，亦是萧条苍凉，尽是一派荒绝死气。可偏偏在风水脉象上讲，此地又为一旺地。不解！贫道不解呀！”

    祝老道听了一锁眉说：“道友干啥不起遁，推演一局，看下结果如何？”

    祁道长摇头：“此地气机杂乱，有凶，有险，更有诡，我需静下心，理顺这里的气机，才能排玄空，起遁甲，推算吉凶归处。这尚需要时日。哎……现在不行喽，这要换我天真道成立之时，哼！贫道扫一眼，就知万般气机所出之源！”

    我听不懂祁道长讲的玄机真理，我能切实感受到的就是，这大宅子怎么没人味儿呀！

    就是没人味儿！没有丝毫的生活气息！

    大家又胡乱讲了几句话，末了老三做总结：“哼！还是古人说的好，穷人家里多恩爱，富贵豪门生怨气呀！”

    我白他一眼：“行了，你自个儿别瞎编了，我怎么没听古人讲过这话。”

    祁道长轻咳：“咳！古人在此，尔等，休要多言！”

    我俩瞬间无语。

    没错，人家祁道长可是货真价实的古人呐！

    转了眼，高老太进屋，招呼我们去茶室品茶。

    进去，一瞅，高端大气上档次，一切摆设，皆非我等穷苦人家孩子能攀比。

    坐下喝茶，聊天，然后高老太意思是降魔卫道非一日之功，家里人少房多，不如我们先在这里住下。她每天好饭好菜好茶好水果供着我们，然后我们慢慢来降魔。

    说了这番话，其实老太太本意冲的不是我们，而是假和尚空色。这里边有个说法，说是在家中供养一个和尚，供好了，自个儿下辈子直接上极乐世界。

    好吧，宗教的东西不多提了。

    反正我们是借这假和尚光，答应住在这宅子里了。

    喝了一个来小时的茶，肚子里全是水。

    高老太又招呼家政服务人员小张过来，领我们上楼看房间。

    我们跟着上去。

    屋儿不错，转了一圈，我和老三捡了个靠北的房间。方小妹独自一间，邻着我们，两老道说喜欢煞气重的地方，所以挑了一个靠近西北角的大房间住了。至于空色，老太太说早就安排好佛堂，请大师进去休息。

    OK！

    一行人，就这么落脚了。

    认清自家房间，我们又聚在了老太太布置于二楼的佛堂中。

    脱鞋，盘了腿，坐下。

    祝老道给空色一眼神儿。

    假和尚会意，竖掌：“阿弥陀佛，老施主，不知你家房屋有何怪事啊？”

    高老太一听，立马眼泪汪汪：“大师救我，造孽呀，这真是造孽呀。”

    祝老道问：“究竟怎么了？”

    高老太痛苦锁眉，摇了摇头，末了又长叹口气说：“来，我领你们去一个地方，你们看看，就知道了。”

    我注意到，高老太说这话的时候，脸色惨白，双手不停地抖啊抖。

    究竟是什么呢？

    我瞥了眼方小妹。

    小妹一脸奇怪。

    再看祝老道，祁道长，这两人又好像跟本不关心般，只专注打量佛堂的摆设。

    眼么前，高老太说到这儿，就都起身，跟她一起走出佛堂，下楼没去正门，而是拐到一楼后边厨房那儿，打开一个后门，来到了大宅子的后院。

    后院格局比较有意思。

    就是说，原本后院这里应该是一个大坑，然后坑的四壁用石头砌上，底下移栽了许多的果树，花木，造出这么个凹于地面的小花园。

    老太太浑身哆嗦，领我们拾阶而下。

    走了七八级台阶，眼见这处花园占地面积极大，差不多一千余平吧。

    种的全是果树，葡萄，贴地面还栽了许多的草莓果，现如今，果实成熟，看上去红红的一片，非常喜人。

    小花园有石板铺成的甬道，我踏上去走了十几米，眼前唰，闪现一口古井。

    这口井看上去很有年头了，四周的井拦上长满了青绿苔藓，面对我们这一边，也就是正南方向的井栏上刻了一行工整的古纂字，七星伴月井。

    古井，花园，意境不错，只是井口上方铺了一层厚厚的木板是什么意思呢？

    奇怪间，老太太停止走动，哆嗦个手，指向井口说：“哪位法师，敢上去，把那木板搬开，只要看看井底的东西，你们就全都明白了。我，我是没那个胆子。”

    我跟老三对望一眼，啥说没有，上！

    大踏步走过去，用手扳住木板，走你！砰！大厚板子给掀地上了。

    嗖！一股子阴寒且夹杂腐败气味的凉风猛地从井底窜上来。

    我和老三毫无顾忌，弯腰向下一瞅！

    老三：“哎呀妈呀！这下边咋有个人呐！”

    我仔细看。

    井底距离井口不是很高，且堆了一层黑绿的淤泥，泥质很是潮湿。在井底中央位置，呈现了一个人类的上半身。

    身体是面部朝下，一条手臂做游泳状，深深扎向泥中，面部同样陷在泥里，坦露的是，布满一道道血痕的后背。

    打量间，方小妹凑上前，瞅了一眼就急说：“这，这快报案，这出人命都！”

    祝老道，祁道长也来了。空色只敢远远观望，没到近处。

    我们几人低下头，瞅了又瞅。

    我抬起头说：“这井底的人古怪呀。”

    祝老道微笑：“有啥子古怪的？”

    我乐了：“现在的天气虽然没到盛夏，不是很炎热，但一个死人，趴在这儿，怎么会没有半点气味？这是其一，其二，你看那死人后背的肌肉，居然泛着光泽。所以，我断定，这井底的人，是个假人！”

    “啊！”

    方小妹，老三齐呆。

    与此同时，我身后猛地响起一串笑声：“哈哈哈！果然英雄出少年！这口井在短短一个星期的时间里，已经吓退了十四个所谓的江湖高人！不错，不错！”

    我心中一动，拧头朝后一看。

    打从来时道上，就幽幽走来了一个穿着白色练功服的中年男子！

    高老太这时愣了，见到中年男子说：“亲家啊，你这是……”

    男子哈哈笑：“老亲家，这次真的是难为你了，这不把你也瞒在鼓里。我的意思很简单，就是想试试，谁是真的高手，谁是欺世盗名的神棍！”

    说了这话，男子有意狠狠瞪了眼空色。

    假和尚低头，幽幽就藏在了老太太身后。

    男子说了话，径直走到祝老道面前说：“真人不露相！果然是真正高人。在下商人李仁厚，在此地摆下小局，已等候真人多时了。”

    祝老道乐了：“我也不认识你，你干啥说我是真人？”

    李仁厚笑说：“耳听邪怪，不为所动，暗中却打量房间，格局，等等一切不露的玄机，这才是真高人的做法。至于那些神棍，往往会附和邪怪，大肆言论，摆弄异端，口中所说更是信口开河，没一句实话。所以，在下认定，道长是高人！”

    祝老道含笑不语。

    李仁厚则沉声：“小弟现如今真的有难了，因此恳请高人出手相救！”