
木盒子里是什么东西呢？冷不丁一瞅那就是一块白布，但白布的上头却安放了三个拳头大小的骷髅！

    人类脑瓜骨，正常情况下，基本都是西瓜那么大。拳头那么大的人脑瓜骨，并且瞧上去囟门什么的都是闭合状态，不可能是婴儿，因此，这个就比较让人费解且可疑外加阴森了。

    另外白布的材料也古怪，那东西，银亮，银亮的不知是搁什么玩意儿编的。

    这么一瞅啊，冷森森，凉嗖嗖，浑身汗毛直打竖，从头到脚都不舒服。

    可人家七爷呢，一见了这东西，就热泪盈洭有没有。

    他分开众人，扑上去，亲切地拿起那块古怪的布，捧在手里，激动万分说：“找着了，找着了，祖师爷有灵，弟子廖七不负重望，终于找到失掉的宝贝了，终于找到了。”

    场面很感人，但我估计，一般人领会不了感情这层蕴意，比如我，感觉到的除了阴森，就是渗人。

    我静观。

    于是我发现，白布上还用黑色颜料，画了无数道的古怪符画。

    符画有别于我见过的道符。

    道符，比如真言玉章之类的，看了后全身就热血沸腾，特别的激动。

    但这个呢，看了全身血液凝固，心情儿特别的伤感，悲凉……

    这是……

    我用疑问式眼神儿去看祝老道，老道凑近，压低声音说：“小兄弟，这就是廖七师门中的招魂幡。并且，他这幡有个名儿，唤作，白骨怨丝冤鬼幡。”

    我一听，打了个哆嗦说：“这么霸道？”

    老道给我一眼色，小声说：“瞧见那三个脑瓜骨没，那都是前清横行湘西的大土匪头子，杀人如麻的主儿，七爷师父将他们拿下，切了脑袋，用药炼制，硬生生缩成拳头大小。另外还有，那制幡的布也不是普通白布，那东西是一些含冤而死的老太太的头发丝，浸了药，手工编织成的东西。”

    讲完，老道嘿嘿笑说：“你敢搁法眼看这幡不？”

    我白了老道一眼：“要看你看，我可不看这玩意儿，大爷地，这，这太渗得慌了。”

    老道嘿嘿一笑扭头，开始训问陈叫兽，究竟是通过什么渠道得到了这么一件东西。

    我则趁他们说话功夫，又仔细瞅了瞅幡。最终，还是没敢用法眼看。

    如果说道符是强大正能量的究极代表，那么这张幡，就是一切负能量的代言人。

    负能量不好吗？非也！

    关键看你怎么用！

    比如七爷师父，老人家是谁我不知道。但他能够进山林，独身挑了三个土匪头子，将人灭了，又制成幡上的器物。这份本事，胆气，雄心，以及杀伐果断的性格，它所表现出来的，就是负能量好的一面。

    这世上，有的人你可以拿言语，行动来感化。

    可有的人，比如一些丧心病狂的暴徒，感化有用吗？直接就是一个字！杀！

    杀，是负能量！但杀，能荡涤乾坤！还一个太平！

    所以，世间无所谓正与负，关键怎么用，用在哪件事，哪种人身上！

    一时间，我脑海浮现了这些东西，好像又勾出了许多的东西。

    我微恍惚，眼前倏地浮现一座香案，感觉有人拿手，抓了我的手，在教我画符。符有鬼符，有道符，有巫咒……

    东西很杂，很乱，那种感觉就像你守了一个三十二寸的大液晶正上网呢。突然就跳出来无数的网页，每一个网页上都挂满了你最喜欢的内容，你不知该看哪一个，不知该关哪一个……

    于是我，头疼了。

    “你们先聊，我去去……”刚说了去去二字，我突然说法感觉天旋地转，下一秒，人事不醒鸟。

    我苏醒的时候，已经是第二天早上八点多了。

    睁眼，见暄妹子和方小妹正搁床边端来热腾腾的早餐。

    我看的心头一暖。

    暄妹子见我睁眼，没好气说的一句：“装的挺厉害呀，哼！让招魂幡给冲了吧。”

    我一愣：“什么？”

    暄妹子：“七爷的魂幡霸道，不熟悉里面力量的人，很容易被冲到，你呢，身上阳气太旺，而那个魂幡阴气又极盛，阴阳相冲，好了！冲到了吧。”

    我咧嘴苦笑：“这么容易就冲到啊。”

    “不过呢……”暄妹子有意仰了下头，又瞥我一眼说：“你呢，好像因祸得福也不一定哦，对了，你是不是想起什么东西了？”

    我坏笑：“是啊，我是想起来一些东西。怎么，有兴趣，让我教教你。”

    暄妹子：“得了吧！你那点东西，切……本道长，才看不上眼呐。”

    我白了她一眼：“小女孩儿，一口一个道长，你对得起你这么漂亮的脸蛋和身材吗？”

    “切！少讲这个说事儿，当心我……”暄妹子挥拳。

    这时冰容上来：“行了，你俩别吵了，还有你，喝点粥吧，薏仁大枣粳米粥，我的手艺，你尝尝。”

    “好口福啊！”我赞了一句，扑通跳下床，捧过粥，大口喝了一通。喝着，喝着，我脑子里好像突然冒出来一句话，我扭头对两妹子说：“天精地精，日月之精，天地合其精，日明合其明，神鬼合其形，你心合我心……”

    暄妹子先是一愣，下秒两颊緋红，末了又磨牙切切，怒目瞪我说：“臭不要脸，敢跟我念和合咒，你，你想死啊！”

    “什么，和合咒？”

    我下意识地一捂嘴，脑子又是一闪：“我心合你心，千心万心万之心，意合我心，太上老君急急如律令敕！”

    暄妹子砰！一脚丫子踹我腿上了。

    “大坏蛋！银徒！你，道家，败类！”

    我木愣了，呆了，完全不知所云的状态。

    忽然，门口响起嘿嘿两记干笑，只见祝老道背了个手，幽然进屋儿了。

    暄妹子一见老道就恨恨说：“你个杂牌货，好端端的苗子，让你给毁了，哼，回头我找师门，跟你没完。”

    说了话，暄妹子气鼓鼓地起身走了。

    冰容妹这时也起身，拿小手指我：“你呀，你，长点心吧！”说完，一拧带，找小暄去了。

    我凌乱……完全凌乱状态。

    老道则一脸坏笑搁我床边坐了说：“兄弟，想不到啊，高深呐！”他朝我竖了下大拇指。

    我说：“高深什么？”

    老道：“你居然一下子就想出来了和合咒。这个妙啊。”

    我不解：“什么叫和合咒啊？”

    老道：“和合咒，用于男女情事，男有情，女无意之时，对女念此咒，可令女将一身情意合到男人身上。故名，和合咒法！”

    “啊……”

    我呆了呆。

    “这个，这个，这个好没节操啊。”

    老道拍手：“你先别急，咱道家没节操的符咒岂止这个呀，嘿嘿……”

    我望着祝老道一脸猥琐下流的样子，我只想对他说一句话，我刚才念的咒真的管用吗？嘻嘻……

    “我刚才念的咒，管用吗？”我很期待地问。

    祝老道微微摇了摇头，末了他伸手拍拍我肩膀说：“咒，道家术法其中之一。并且和合咒，嘿嘿，它的功效，不单指男女之间哟。”

    我抖擞精神，侧耳倾听！

    老道告诉我，和合咒可用人间万物。此咒不同于真正道法，无法真言念诵。这个咒，除了可以合男女情事。更是可以与动物交流。比如你遇到狮子老虎之类的凶兽，可通过和合咒，借北斗降妖法力，来达成与此之间的和平共处契约。

    但跟同性，敌人，这个就没办法合了。因其，前者属于是同类相斥，骨子里就是排斥的东西，所以拿它找基友，基本上没什么戏。至于敌人，因这个咒，借的是降妖法力，所以除非敌人不是人，是妖，是怪。不然，也断没有和合的可能。

    老道讲到最后：‘此咒威力奇大，乃泡妞把妹，调养宠物凶兽之必备良咒。此咒，完全免费，非VIP会员，亦可获取。’

    我黑脸：“行了，别白话了，你说，这个咒，到底怎么用，才能灵。”

    老道又是一笑：‘来，兄弟，听道爷我，授你用咒之法。’

    此处省略五千字（PS：大伙不得把我活生生打出原形啊，算了，公布吧。）

    祝老道告诉我，和合咒，若是遇异性即女人，使用前，先要搞到她的生辰八字，然后又或头发丝之类的东西。将八字写在左手上，手中握了女孩儿家身上的东西。然后默念那个咒。

    咒文如下：天精地精，日月之精，天地合其精，日月合其明，神鬼合其形，你心合我心，我心合你心，千心万心万之心，意合我心，太上老君急急如律令敕！

    但这念，指的就是你动动嘴皮子，又或脑子里想着这个字的读音，念出来了事。这个念叫神念。

    神念怎么念？比如天，你要想像，苍天白云，地，要想像大地，森林，合其精，三个字，要想像，天地交合，万物生萌，比如小草发芽呀什么的。神鬼合其形，要想像，人是由天魂，地魂相交而生成的。天魂代表神，地魂代表鬼。两者投入胎宫，生出人身。

    至于最后一句，要想像北斗方位，传来一股子力量，加持在你的身上。

    如此这般！念过后，悄悄张开右手，对着施咒的对象，做出虚张五指，释放咒力的姿势。

    好吧！大概就是这样，灵不灵，在于运气喽！（PS：感情还是要看姻缘，另外持此咒，要是用到邪途，那就会天雷诛，北斗伐。好吧，这个算是书友福利了。这东西，用在异性身上，除了感情方面，像人际关系等等，效果都非常好。）