
    埋汰是北方土话，讲的意思是一个人不修边幅，非常的脏。

    刘大埋汰，单听这名儿，估计大家也能猜出对方是个什么主儿了。

    可即便心里有准备，我还是让现实惊了一下。

    院子里是什么样呢？

    别的不说，先说屋子。

    咱们在外边瞅，搁土墙围的这个小院里有个土坯房的屋顶，可推开‘门’实际一看。

    那土坏房还能叫房吗？

    朝阳面的大半个墙全塌了，只有零星几根柱子搁那支撑着。东边墙也塌半片儿，至于后边儿，也塌了许多的地方。

    这屋子，没窗户，没‘门’，四面透风见光。

    此外，站在‘门’口可直接看到屋子的大火炕（东北农村大多睡火炕。）炕上‘蒙’了一个油渍抹黑的大‘花’被，那被子，像是泼了层油，接着又扔泥堆里捂三天，瞅着都没有原来颜‘色’了。

    被子里躺一人，此兄估‘摸’正在睡觉。

    搁他脑袋底下，就是炕沿下边，用几块破砖头儿支了一个锅，锅里好像还炖了只小‘鸡’儿。围着锅尚且有一地的‘鸡’‘毛’和‘鸡’血。

    放眼再瞅院子，西边一侧全是此人的翔。东边一侧则堆满了各式的垃圾杂物剩菜剩饭。

    眼下这天儿，已经是热了。

    因此，这院子，再加上这么些东西一堆。

    我的苍天呐！

    那味儿！真比下水道还要冲三分。

    但你不服不行！就如此恶劣之环境，炕上那位，居然还睡的很香。

    我们进来，估计刚给这货吵醒，他嘟囔着躺被窝里说了一句：“陈大窟窿，你干啥来了，咋又来了呢？这回你来，整酒了吗？”

    “有有，有酒，我这拎了一小桶呢。”说着话，陈教授让白大刮放下背包，打从里边，拿出一个装酒小白桶。

    “啊，有酒啊，行，你把酒搁那儿吧。完了，你们要是累，进屋歇着啊，还有，炕底下我昨晚炖了只小‘鸡’，你们要是饿，好像还有一个‘鸡’屁股，一个‘鸡’脑袋，对付吃吧。我……呵欠，还得再睡会儿。”

    说了话，这货，又睡了。

    祝老道这时抻脖子瞅了瞅，然后啧啧有声说：“奇人呐，此兄，真乃奇人呐！”

    陈教授陪了笑说：“是啊，这个，我们……”

    他意思是进屋儿，可大伙意思，那叫屋儿吗？眼么前，没塌就不错了，还是出去，搁‘门’口等吧。

    大家这时陆续离开小院，临走还给‘门’关上了。

    屯子里邪‘性’，别的地儿，我们也不敢去，就沿着刘大埋汰家土墙根坐了一排，面朝天空晒太阳。

    祝老道掏出盒利群，给陈教授几人发了，然后问：“老陈，这屋子里的奇人，你是怎么认识的，这人……”

    陈教授摇了摇头说：“别提了，这人呐，本名叫刘柱，家里兄弟姐妹一共五个人。其余几个，成年都离开这个屯，到外地成家去了。家里就他一个人，留在本屯。刘柱这人，好吃懒作，在家什么活儿都不干，就知道吃，吃完就睡。”

    “他十九那年上山，不知怎么跟外村一个汉子就打起来了，然后他失手给人家打死。接着，就被判了无期。这不在号子蹲了将近二十年，减刑出来没一年。”

    “回到家，他还是什么都不干，就搁这破屋子里住。饿了，就东家西家要点，人家不给，他就偷‘鸡’‘摸’鸭，回去收拾一下扔锅里，煮熟了就吃。等吃饱了呢，他再睡……”

    “另外呢，此人还喜欢喝酒，那酒量……”陈教授啧啧有声地说：“看到那五斤的小桶没有？咱搁延吉装的烧酒，六十多度啊，估计只够他一天喝的。”

    说完这些，陈教授嘿嘿一乐说：“这就是个‘混’吃等死的货，要不是他对山路熟，哼，我才不找他呢。”

    众人呵呵附和。

    陈教授掐了个小烟儿，得意瞥了眼周围，然后说：“这么着，咱干等也是等，那个，几位道长，你们一路辛苦，也‘挺’累了，这地儿晒太阳‘挺’好的。我呢，‘肥’杨，你跟我出去转转，‘弄’点吃的回来。”

    大伙对此没意见。

    陈教授起身，叫上‘肥’杨，两人并肩，朝屯子西边去了。

    我坐了地上，仰头晒了会太阳。这时，谢雪峰和郑海伦俩口子估计昨晚没睡好，让太阳一晒，困意涌上来，居然倚着墙根就这么睡着了。

    正好这会儿，打从东边，就过来一个十六七岁的半大小子。

    这小子标准农村土孩儿打扮，并且还骑了个破飞鸽自行车，那车一骑起来，除了铃不响，车身上下全都跟着哆嗦响。

    呼啦，呼啦，骑到我们近处。

    他扭头朝我们瞅了几眼，呼啦，呼啦，又朝远处骑。

    可刚骑没三十秒，这小子拐了个弯，又转回来了。

    到近处，他一抻‘腿’，搁脚尖在地上把车子支住，探出个脖子，对我们说：“你们看事儿不？俺家仙儿老灵了！”

    我一听，心里乐了，然后跟祝老道对了个眼神儿。老道会意：“你家仙儿，要钱不？”

    对方：“不要，俺们屯的仙儿都不要钱。你上俺家，给仙儿上三柱香，磕几个头就行，但你得心诚，你心不诚，仙儿会降罪。”

    明白了！

    我和老道心里有数儿了。

    这些个妖物修行靠的是什么？靠的就是信仰之力，只要人，信它，磕头拜它，它受了香火，渐渐它就能成气候！

    “那行，你叫啥名儿，怎么称呼？”我和老道起身了。

    对方：“你叫我小四儿就行！那啥，你们看事儿？”

    我：“看，看事儿。”

    “那行，你得先把香火钱给俺。”

    呃……

    我一怔，心说你大爷地，刚说不要钱，这又要香火钱。

    我试着问了一句：“多少钱呢？”

    小四儿：“进的香越多，仙儿越灵。那个，一柱香500！”

    这什么行情啊，谁规定的呀，我上潘X园子找人批个八字，断流年好像顶多也就两百块钱，这给仙儿上一柱香，就要500！

    老道‘阴’沉：“太贵了吧。”

    小四咧嘴：“没办法，前年还100，现在涨价了，啥都贵。”

    老道：“那我们不看了。”

    小四：“不看不行，你们来了，就得看，要不然，仙儿降罪，回去倒大霉，让车撞死，老婆跟人跑了，别怪我没提醒你。”

    狠！果然够狠，并且非常江湖。

    老道眯眼笑说：“爷我还真就不想活了！想死！怎么着吧。”

    小四：“你死不要紧，你认识的人都得死，你们全家都得死。”

    我去！

    我一听这话，火儿呼的一下就起来，就想要揍人。

    老道冷静，一把拉了我说：“行，我们跟你看，那个一柱是吧。”

    小四：“最少三柱，一柱只能保你家人不死，你自个儿，还得死。”

    老道嘿嘿：“行，你带路吧。”

    小四：“先给香火钱。”

    我无语……

    然后掏兜，好在之前兜里放了不少的现金，于是数了一千五‘交’给对方。

    小四：“那你们跟我来吧。”

    老道转身一番安排，让祁道长和那对男‘女’情侣，以及白大刮原地等候，我们直接跟小四，去找仙儿看事儿。

    安排妥了，小四在前带路。

    就这么，朝西走了三十多米，一拐，进了一个小胡同岔子里，然后又走了十多米，搁一户红砖大瓦的人家面前停下了。

    到房子前，小四从车上翻下来，把大黑铁‘门’打开，然后朝屋里喊了一声：“妈，来人看事儿了。”

    说了话，小四推车进院儿。

    祝老道这时给我一眼‘色’说：“等下看清时机，先把这个什么仙儿给拿下了。问出我们想知道的东西，回头再找机会行事！”

    我咬牙问：“玩文明的，还是野蛮的？”

    祝老道“见机行事，瞧那仙儿是个什么主儿，不行，你就用大牙，你懂的。”

    “明白！”

    目前为止，我知道，这屯子里，供的不是一个仙家。并且，这些所谓的仙家，没一个好玩意儿。

    东北包括华北一带很多地方，都有供俸保家仙的传统。

    真正保家仙，是不会让你收受他人钱财，不会让你干这，干那儿。它们是跟着你一起修行。

    什么叫修行？其实，在保家仙眼中，我们的正式生产生活，就是一种修行。

    人家不是说了吗？生活就是一场修行，这话再在理不过了！

    可这儿的什么仙家，一柱香要五百，不给，还要害人。这不是妖怪，还是什么玩意儿？

    心里拿定了主意，我跟祝老道进了院子。

    这大院儿，气派呀，收拾的非常整齐，并且，院子还支了接收卫星电视的大锅，屋顶上还有太阳能热水器，这日子过的太滋润了。

    小四儿，这时正搁‘门’口等我们呢。

    我们到了，他面无表情，动作熟练地拉开‘门’，然后说：“规矩讲一下，见了仙儿，不能瞎问，三柱香，只能问三件事儿。还有，仙儿说什么是什么，不能顶嘴，知道吗？”

    我很老实回答：“知道。”

    “进来吧！”

    进屋儿，大厅收拾的很整齐。然后，一个四十多岁的中年‘妇’‘女’，正坐在椅子上，闭了眼睛，好像在打坐。

    但是，这‘女’人，我只瞟了一眼，就感觉不对劲了。

    她瘦啊！

    不是一般瘦，而是那种真真的皮包骨的瘦相。两只眼睛，都凹陷进去了，冷不丁一瞅，那就是两窟窿。另外，这‘女’人跟大熊猫似的，眼圈一周，全是漆黑一片。

    除去这些不算，再看印堂。

    也就是两眉中心的位置，那里，像被什么东西砸了一‘棒’子，乌黑青紫不说，都已经凹陷了。

    祝老道进厅，他眯眼一瞅那‘女’人，接着他‘抽’动了下鼻子，然后，老道压低声音跟我说：“这是个死人！”

    