
开弓没有回头箭，好马不吃回头草，好男不X回头X！

    上述讲的全是一件事，就是没有回头这个说法儿。

    可眼么前，究竟怎么个走法呀。

    手电光里，可见墙壁还是大理石！每一块大理石的大小，还是3030。接缝处仍旧针插不进。伸脚踹过，依然脚丫子生疼！

    因此，直观上去看，的确没什么活路儿了。

    但遇事儿呢不能光看表面，不能老是盯着那堵墙壁瞅，要四下仔细打探方为王道。

    于是，我给伙伴们一个小眼神儿。

    呃，没动静。怪我了，黑咕隆冬的，谁能看清你眼神儿呀。

    “大家快找，看附近有没有字迹，图示之类的东西。”我低沉吩咐。

    众人领命，撒开头，转身开找。

    三十秒后，老三吼了：“雷子快看，这地上他妈的有字。”

    我低沉：“能不能礼貌些，地上有字，你也加脏话。”

    老三郁闷：“这，这不给憋的嘛，心慌，没底，骂两句壮胆儿呗。”

    我瞪了这货一眼，过去拿手电对准地上那么一扫。

    果然呐！地面一排的方砖上，每块砖都刻了两个大大的字。

    我一一扫过，居然正是天干地支，六十甲子年！

    妙啊！可是……把天干地支，六十个变化，亦就是六十甲子年，刻在地面上，这表示的是什么意思呢？

    我不解。

    老道却哈哈：“哈哈哈！这家伙，果然玩的妙啊。我问一句，现在是什么时间了？”

    方小妹果断麻利掏土豪金扫了一眼说，“14年4月10号。”

    祝老道把手伸出，掐指一番推算。

    “嗯，年干甲午，月干戊辰，日干是……这个辛亥，对了，几点了？”

    方小妹：“这都晚上七点多钟了。”

    “妥了，七点，时干那就是戊戌！”

    我一惊：“这难道是四柱八字？”

    祝老道点头笑说：“不假！正是四柱八字之法！这开启门户机关的玄机就在这里。如果我分析不差，这处大大的机关，打从做成那天起，就一直暗暗运行，从没有停止过。”

    “我们一路走到这里，掐算到这里是个什么时间，将这个时辰的八字给出来，门户机关自然开启！”

    “强！”老三赞了一句，转尔又问：“可这墙壁是死的，我们怎么告诉它呀。”

    方小妹一副恍然样子：“最简单不过了，电脑怎么用，这个东西怎么用。”说了话，她移小步，拿手电找到绘有甲午两字的地砖上，踩上去，轻轻的一踏。

    啪嗒！

    地砖倏地就下沉了约十公分。

    移步，一转，小妹有意卖弄她那拉轰的舞蹈功底，嗖，又旋到戊辰上，同样轻轻拿脚尖一点。

    啪嗒！

    接下来，辛亥、戊戌！

    一一踏过。

    最后一脚移去时，轰隆隆隆隆……

    先是大股的灰尘，漫空舞起，接着墙壁上的一块块大理石砖有次序地收缩移动，转瞬，一道可供三人平行进入的门户，就这么展开了。

    门户一开。

    尘埃落定，我们先是闻到一股子刺鼻的血腥味儿，紧跟着就是一阵凄厉的救命惨叫音。

    “啊……救命啊！死人啦！快来呀！快呀！我快要不行啦！哎呀，哎呀！”

    地底下本就静，里面又漆黑一片，耳听这渗人的惨叫，我们都觉得格外的吓人。

    老三嘟囔一句：“大爷地，这地球人真多，搁这么个地方居然也能碰到同类，哎……这人呐，忒多了。”

    我扭头看祝老道。

    老道咬牙从怀里掏出张符，呸！吐口唾沫，啪！贴脑门子顶上，又嗖的一下抽出雷木剑，咬牙切齿说：“老夫在前，尔等，谁与老夫走上一遭。”

    我一咬牙：“走！”

    老三忽然又弱弱问：“老道，可否把你那符，给俺一张贴贴。”

    老道白他一眼：“符少金贵，尚有大用，轻易不可贴也。”话音落，人嗖的一下，就遁进去了。

    我紧随，小妹跟我，老三垫后。

    一行人刚进去，走了不出三米，背后轰隆隆隆！

    喀！

    我扭身拿手电一晃。

    呵呵，大墙呀，又合拢了。再一晃地上，呵呵，这一次可没给咱留什么天干地支，地面清洁光滑，除了我们来时的脚印再就是厚厚尘埃。

    这时，耳中惨叫又来了。

    “救命啊，救命，救命啊……”

    这次听清楚了，离的不是很远。

    于是，老三将白钢切菜刀抽出，牢牢攥在手中，小妹紧握破冰锥。我则跟在祝老道身后，我们一步步地，朝前探呀探……

    探出去差不多十米。

    手电光忽然一闪，与此同时，一股子浓重的血腥气，伴随大口喘息的动静就响在我耳畔。

    再一晃手电。

    唰！

    光柱对准了地面上的一个人类。

    祝老道这时又变的无比胆大，嗖一个箭步蹿上去，蹲身，探手对了那人后背轻轻一拍说：“喂！哪里来的，是人是妖？”

    “哎……”地上脸朝下趴着的哥们儿抬了下头。

    光柱里呈现的是一张惨白的陌生男人面孔，此男人约摸三十多岁，长的宽鼻阔口，扫帚眉，小眼睛，大鼻孔，塌鼻梁，方下巴，粗脖子。

    模样儿是这样儿，上半身呢，穿的是一件深蓝色‘一切皆有可能’户外冲锋衣，下身……

    呃！

    祝老道问了：“兄弟啊，你这是让啥玩意儿祸害地，你下半截身子哪儿去了？”

    对方极虚弱地在脸上挤出丝痛苦，末了伸手一把抓住祝老道的手。

    我看了，这哥们儿的手啊，全是腥红的鲜血！

    我打了个哆嗦。

    随之，哥们儿说话了：“魔，鬼，妖……怪……”

    老道眼珠子一瞪：“到底是魔，是鬼，是妖，还是怪呀。”

    对方摇了摇头，目光已然失神。

    方小妹见此抢步上前，拿手电对准这货下半身一晃。

    惨呐！一地的鲜血，然后就是血糊腥红一片烂呼呼的东西……算了，免得人骂我血腥，不描写了。总之，吓人悲惨，就是这样了。

    方小妹却不考虑我等众人感受，此妹子胆大，居然蹲身，拿冰锥去拨弄这兄弟下半身那团惨不忍睹的东西。

    哥们儿哎哟一声：“你，你干嘛，难道你还要祸害我吗？”

    方小妹拔了几下，抬头说：“这位先生，你两腿好像是被什么东西腐蚀了。难道，你遇到了硫酸。”

    光线中，失腿哥们儿摇了摇头。

    老三这时显的镇定，蹲身抚了抚失腿哥们儿脑袋，柔声问：“兄弟，你是哪儿人，你怎么到这里来了？”

    失腿人眼珠子翻了个白，虚弱说：“我，我是XX人，我，我来到X京旅游，到了这里，走着，走着，就掉进一个洞了。然后，又……又走着，走着，腿就没了。”

    方小妹冷静：“这位先生拜托你撒谎编的像一些好不好，你当我们幼儿园小朋友组团儿探险呐？你哄谁呀。”

    失腿人听这话，先是愣了几秒，完事儿突然一下子有如精分般，仰头哈哈哈笑了三声。

    这三声笑过。

    失腿人脑袋一歪，就地气绝！

    死了！

    方冰容瞬间以手捂嘴，满脸骇色。

    “他……不是，我，我没说什么呀。我就随便问了一句，他……他怎么就死了。这……你们给我作证。这人可不是我弄死的，不是我。”

    老三无情地盯着冰容说：“方小姐，你犯了过失杀人罪，你等着检方提起公诉吧。”

    冰容听话一咬牙，晃冰锥说：“别逼我杀人灭口。”

    祝老道则一抬手：“行了！甭跟这儿闹了，都什么节骨眼，还闹，闹你妹呀！”

    老道吼过一嗓子。

    四周瞬间安静。

    随之，我只感觉有股小风儿，嗖……掠空而过。

    然后身上猛地爆起一层鸡皮疙瘩！

    我一愣。

    祝老道压低声音说：“魂被招走，收回去了！此人尚有同伙，且有一定的法力！”

    我问：“那下一步，怎么行动？”

    老道拿手电晃了下地砖说：“这货给我们用鲜血铺成了一条通往未知的小路，我们只要跟随指引，一路前进，就能找到事实的真相。”

    老三呆：“道爷，怎么没发现，你骨子里还挺诗意的。”

    老道一哼：“切！道爷我当年，曾学那‘汪X真’写过一些小诗。”

    说了话，老道起身，拧胯，傲娇般在前带路。

    方小妹呆了呆：“汪X真是谁？”

    我想了想，不知道。

    老三却说：“八百年前的一矫情诗人！走吧，甭扯了。”

    顺着失腿兄用鲜血给我们铺成的这条小路，我们一直走啊走！

    大约三十多米吧。

    眼前忽地闪现了一跳一跳的火光。

    那火光显的极是诡异，呈现淡蓝色，映在石壁，宛如走进某个骇人的鬼窟。

    祝老道见此一咧嘴，搁牙缝挤出句话：“熄灯拔蜡！”

    唰！

    小伙伴们关掉了电源即将耗尽的手电筒。

    老道半扭身，两手在胸前作了个上下移动的动作，接着，又伸手朝空中做了个波浪状的动作。

    我等一干人，对此木然。

    老道无奈，叹了口气小声说：“趴地上，匍匐前进，不要惊动任何的东西。”

    我等明白。

    当下小心避过失腿哥的血迹，趴在了地上，学战士，在老道的带领下，匍匐，慢慢，一点点地小心朝前移动，移动。

    走了六七米，眼前豁然开朗。

    这应该是个大厅，厅四周的石壁上好像有灯座，并且灯座上已经插了火把。闻着燃烧的气味，估计是现代的一种白煤油。

    煤油想来应是失腿哥亲自给浇上点燃的，所以，这个就不是重点了。

    重点是大厅的穹顶。

    好家伙，那是什么玩意儿？

    冷眼观去，依稀跳动的火光中，穹顶好像有一座倒吊的塔状物！