
    想到人命要紧，我问谢雪峰：“那六个人，是让村民给关起来了，还是怎么地？”

    谢雪峰没说话，只是不断摇头。倒是郑海伦抢着回答了：“他们，在，在那村子里，拜了大仙做，做师父了。那个大仙说他们前世都是来自什么……什么星球的灵魂，这次是到地球来了结因果，一旦因果了却，就要随大仙，回到那个什么星球。”

    我听了微微一怔，咦，这大仙手法不一样哦。

    恰在这时，两老道掐完了，正立我身后听呢，见我发愣，祝老道嘿嘿一笑说：“妈蛋，这妖灵也他大爷地知道与时俱进了，知道跟那些小年轻白话，什么神仙，他们不听，于是就开始扯什么灵魂，外星球了。”

    谢雪峰和郑海伦了老道的话都是一愣。

    老道也不解释，只好言对这俩人说：“你俩，先将就搁这歇着，要是担心山上‘潮’，就走到停车地方，钻进车里歇着。”

    谢雪峰回：“我们不敢，我们，我们就在这里吧。反正现在天气也不是很冷。”

    祝老道点了下头没说话，伸手拉我，跟祁道长一起，拐到了一边说话。

    到了地方，我问祝老道：“什么妖灵与时俱进，它说的这个，好像它是外星人呐。”

    “呸！外星个粑粑！”祝老道啐了口唾沫。

    祁道长忽地一拧眉：“咦，道友，你说这外星，莫不是天人下凡了。”

    祝老道瞪他一眼：“边儿呆着去！没轮到你说话呢。”

    祁道长：“好，道友，我且不与你计较，我且行周天功夫，待功力恢复，再与你证个高下。”

    说了话，道长找了个块草地，扑通一屁股坐下，盘了两‘腿’，结龙虎印，自顾打坐。

    祝老道瞪了道长一眼：“行吧！死人妖老道！全真道出来的都这德‘性’，不男不‘女’，练来练去，把JJ都练没了。哼！”

    骂过祁道长，祝老道又悄声跟我说：“兄弟，瞅见没有，这屯子摆明是让一大妖给控了。”

    我不解。

    老道又说：“这个大妖，我估‘摸’比你之前收的那个猪魁还要厉害几分。”

    我问：“为何？”

    老道沉声：“咱捉妖诛鬼这行当里有个不成文规矩，就是闹腾越凶的妖呀鬼呀，其实越好收拾。因为它们已经是强弩之末。就仿佛……”

    老道眼深沉，瞟了天空低低说：“那天上的流星，虽璀璨，但稍纵即逝。”

    我哆嗦，这也能诗意，这也能抒情，道爷，你不写诗，文坛又少了颗明星啊。

    老道继续：“麻烦的就是这种，‘阴’沉，不‘露’声‘色’。轻易不伤人命的主儿。”

    “知道它们为啥轻易不伤人命吗？”

    我不解。

    老道：“是因为它们窥探到了因果天机，知道每个人身上都系着因果呢。一旦‘弄’死个把人，它们沾了杀劫，可就没办法再修行了。”

    我问：“那它们……”

    老道：“它们诛的是心！以妖祸心！这个，才是最可怕的。不对，这个也不是。最可怕的是，一旦我们惹了它，它不想修行了，它想玩个‘玉’石俱焚，那就是一场滔天杀劫呀！”

    老道继续：“其实，我们一行人刚进山，那大妖就知道我们来了。所以，它一直派了一个蛇群跟在我们左右，看我们的动静。最后，蛇群现身，那就是此妖物给我们的一个警告。包括那俩娃子肚子里的蛇胎，那胎害不了人命，但却能让人恶心，害怕，惊恐到极点。”

    “但上述，都还只是吓唬人，真正的杀招是闷驴。那小子摆明让妖灵给拐了。然后，妖灵会将闷驴做最后的杀手锏。一旦它想跟我们同归于尽，就会附在闷驴身上作恶！”

    “哼！闷驴身上有很硬的横练功夫，虽比不上碎八重，但他要作起恶来，一时恐怕真没人能挡得住。”

    我听了祝老道一番讲解，真心感觉这妖灵，绝对是个高智商的存在。

    一步步的棋，走的极其‘精’准，又恐又吓，接着再‘迷’‘惑’人心。比如，谢雪峰那六个伙伴，他们身为现代高‘逼’格的小青年，接受的大多是西式文化。所以，跟他们扯鬼神仙魔，小青年本能就会产生排斥感。

    但如果，稍加变通，单纯说灵魂，说宇宙，说外星人……

    呵呵，那就合了对方胃口，一忽悠，一个准儿！

    并且，如果再加点味‘精’，跟小青年们谈谈科学，发明，电磁，量子物理。我了个擦，无敌了！

    想到这儿，我一咬牙对祝老道说：“老道，不行咱搁法眼锁了它，直接给丫灭了。”

    老道冷笑：“你以为，我没想过这法子？方才，那妖灵附上‘女’娃子身，跟我们叫喊挑衅的时候，我就拿法眼观了。妈蛋！那货肯定通晓一定的道法，它在法眼里居然显不出形来！”

    咝……

    我倒吸口凉气。

    “这也行啊？”我问。

    祝老道：“你以为呢？法眼只是比普通拙眼稍微高那么一个层次的……力量吧。民间，有的也叫‘阴’阳眼，有的人天生就有。所以，这个不算什么大本事。因此啊……”

    我说：“怎么办？”

    祝老道说：“那货，只有在附身和离身的一刹那，能稍微显一点形出来。我看过，那是个道行很强的东西。是以，我们现在得低调行事了。不然，恐会伤及无辜啊。”

    我咬了下牙：“忍吗？”

    祝老道：“不忍怎么办？它手里，现在可是攥着全村人的‘性’命啊！这事儿，也不是没有过。哼，刚建国那会儿，江西就出过这么一档子的事儿，砸庙，砸来砸去，死了上百号人……行了，不多说了，咱们忍字为先，见机行事吧！”

    最后，祝老道告诉我，妖灵擅长的是‘迷’‘惑’人心，并且这妖灵极可能会随时，随地，依附不同人的身上，以此来扰‘乱’我们的正常判断。而我们当务之急，是要找出妖灵这么干的真正目地，以及，掩藏在大仙儿村的秘密！

    现在，分工，目标，敌人情况都明确。下一步，先忍，再静观其变。

    结束跟老道对话，我们返回小营地，就近找了些大石头，然后，将石头拿火烤热了，分发给几个人，将把石头修理平整垫在身子底下，对付睡一晚。

    这个，就是野外求生的法子，祝老道起了个名儿，叫怀石而眠。并且这石头放置也有‘门’道，就是将石烤热后，找两个平整光滑的，垫在后腰，怀里搂的一个，放在肚脐子上边。

    这两个地方一热，全身就暖烘烘的，山上寒气根本就侵不进来。

    就这么着，一晚上都没事儿。

    第二天，凌晨四点多钟，我们刚醒。村子里就有人上山放牛了。

    放牛的人，是个六十多岁的老头儿，他扫了眼我们说：“仙姑‘奶’‘奶’今天早上发号了，你们几个外地银能进屯儿，但你们得老实点儿，别他妈没事跟个耗子似的瞎蹿腾。”

    陈教授一脸恭敬：“我们懂，我们懂，这个懂。对了，老乡，我多问一嘴，屯子里的刘大埋汰，他在吗？”

    “在，就搁屯里呢，咋地，你们认识？”

    陈教授：“认得，认得，这没熟人，怎么能进屯呢，他还在原来那个屋子住？”

    “他不搁那儿住，他上哪儿啊，上坟圈子住啊，次奥，你这银说话，真没意思。”老头嘀咕两句，一拧身，自顾放牛去了。

    陈教授长舒口气，然后对白大刮一个冷笑：“走吧，先进屯，找到刘大埋汰，先安顿下来再说。”

    听说要走了，我过去摇醒搂石头睡的谢雪峰和郑海伦，问他们现在有什么打算。

    两人表示，虽然死活不想再进村子里了，可往回走一来没人带路，二来，走到地方也没车钥匙，开不了车。不如，就跟我们一起进村，先安顿下来再说。

    商量妥了，我们动身。

    昨晚，白大刮一阵收拾，将箱子里的可疑物品埋了一部份。然后他跟‘肥’杨化整为零，两人分背剩下的东西。

    即便如此，那玩意儿也是死沉，死沉。两人背在身上走路，累的真是呼哧带喘，差不多是走十步，就得靠棵树上歇两气儿。

    凌晨四点半出发。

    走了三个多小时，快八点了，这才进屯儿。

    这个屯儿怎么说呢。

    冷不丁一瞅，绿意葱葱，家家房子都掩在一排排丛生的大树里头，很自然，很美，很漂亮。但若细品，就会感觉一股子非常不一样的冷森之气。

    邪‘性’啊！

    我在心里嘀咕一句，跟在队伍后头，踏上进屯儿的小路。

    进屯后，没见着什么人影，并且，狗都不叫一声儿。

    陈教授轻车熟路，领我们在里头拐了两个弯儿，就来到一处土坏屋前。

    现在农村很少见这样的土坏房了，大多是砖瓦房，是以这屋子搁村里，就显的特别扎眼。

    陈教授到了房子的院‘门’前，他没进屋儿，而是先吼了一嗓子：“刘大埋汰，刘大埋汰，我来了，我是老陈呐！刘大埋汰，人呢？”

    “人死了！”

    屋里回了一嗓子。

    陈教授：“死了还能说话？”

    “诈尸啦！”

    陈教授：“次奥，还是那德‘性’，走！几位道长，来，我们进来吧。”

    一行人推‘门’进院儿。

    而当破木板子钉成的院儿‘门’一打开。

    哎哟，那股子味儿呀，能给人熏一个大跟头出来。

    我立‘门’口，呼吸了几口新鲜空气，再一细瞅。这一打眼，就给我惊到了有没有。

    这，这地方，是人类居住的地方吗？

    