
一枚假和尚？

    听到找人消息，我和小伙伴们瞬间惊呆。

    祁道长啧啧有声，用手指在桌一阵划拉说：“不仅要找，且还要在两个时辰内，将此假僧人保护好。否则，开局不利，往后的气数就没办法走了。”

    两个时辰，换算成现代时间就是四个小时。

    我们要在四小时内搁几千万人口的X京城找到一个假和尚，再帮他摆脱掉危险。

    这种事，是多么不可思议呀。

    一桌子人中，除了祝老道，我们三个年轻人，都是一脸茫然。

    “道友，那你可否再用玄空定位一下，那个假和尚的具体位置。”祝老道笑嘻嘻地问。

    “这个，风水罗盘……”

    “罗盘在此，拿去用不谢。”祝老道搁身后背包里扯出一个包了黄布的圆盘子。

    祁道长接过，打量一番赞了几句，然后不理周围食客的窃窃私语，拿了罗盘，开始定方位，划九宫，排盘推算起来。

    “嗯，这个象嘛！有了！方向还是刚才说的不变，只是我们要动于地下，才能成事。可这居于地下……”

    我说了句：“地下停车场！”

    “哦是停铁皮车的地方。嗯，如此，我便告诉几位道友，那假僧人，在西北六里外一座高楼内，他在那里，租了个地方用来宣讲自家编的佛经迷惑大众，赚取钱资……而我们要救他，则需在那地下，地下什么来着。”

    “停车场。”老三插了一嘴。

    “对，我们要在停车场中埋伏，方可成事。”

    听了祁道长一番云山雾海，我奇怪问：“这什么东西呀，到底准不准？”

    祝老道笑了：“少年，你不知，道长精通的是奇门遁甲，奇门遁甲乃帝王领军作战之术。古时，但凡战乱，就有修道人，暗中扶助明君天子，常以奇门遁甲，时家起遁，玄空风水排盘的方式预测吉凶，指导军队作战，无往不利，十分精准。”

    我恍然。

    冰容不屑说：“肯定假的，要是那么灵，现在怎么不用这个。”

    祝老道摇头说：“现代人，生活节奏加快，物欲横流。世人的眼，心全都浊了。而这奇门遁甲，仅仅会其中的推算方式是不行的，还得内修身心，而那个法门，非全真道，没有第二家。因此，这奇门遁甲，流传至此，已经是一代不如一代喽。”

    祁道长怒说：“错！还有我，天真道！”

    呃！道长息怒，我们服了不行吗？天真道威武，天真道霸气！

    分析了大概位置，果断拿爪机，用X德地图，锁定西北方向，寻找一切与禅，佛，密宗，文化，有关的所有单位。

    很快，锁定了三家。又在这三家中，找讲经，宣传，修行之类的地方。

    OK，最终锁定一家。

    大X佛堂！

    下一步，度娘之。

    结果出来了，佛堂是一个名叫‘空色’的大法师主办的，目地是宣传佛教文化，并不定期举行一些诸如放生之类的法事。

    看到结果，我抬头问祁道长：“这是假僧人吗？这个，看起来很真的样子哟。”

    两老道一起冷笑。

    稍许，祝老道说：“寺庙最重要的一条就是戒律！为何行戒律，西游记里，有一句话是孙猴子对受奴役的和尚说的。你们这些人，或华盖重重，或刑克父母，或怎样，怎样，才入庙为僧。”

    “这话，你明白吗？讲的意思就是，入寺修行的人，很大一部份是后天五行不全，八字刑克过重，又或是大奸大恶之辈，须以我佛深严戒律加持，方能补全五行，再造功德。”

    “因此，这佛……”

    祁老道插话说：“有两个修法，一是关起门来修，二就是，入世行大菩萨行，但需润物细无声！”

    高人！

    一席话，又让我对这两位真正的前辈刮目相看。

    眼么前，空色嫌疑最大。时间重要，我们当即起身，结帐，分打两个车，直奔XX大厦。

    到了地方，下车在大厦门口转了一圈儿，这里果然有一个很大的地下停车场，只是，停车场正门有保安，不太好进。

    祁道长站在停车场门口，背了个手，四处打量一番，果断一挥手：“继续，遁进高楼之内，在高楼中，先行西北杜门，再走东北伤门！”

    我黑脸：“讲白话不行吗？”

    祝老道解释：“你先进楼，到大楼的大厅，去西北角藏起来，完事儿，目标要是出现，去东北角，再找个机会打一架，这事儿就齐了！”

    嗯，这还比较简单。

    咦，不对，打一架？

    我疑惑。二位道长同时叹说：“是要打，不打，此事难立！”

    既然要打架，就得安排下战斗方案才行。

    祝老道说他自打上次从工地回来，腿脚腰身就一直不太好，身上零件看样子好像要大修一回，如今，动不了武了。至于祁道长，他讲了，若还是当年那副身子……

    行了，二位道长，您们好好歇着吧。

    战斗方案很简单，我，冰容，老三进大楼救假和尚。二位道长在外做接应，负责控制局面事态的发展，联系以微信对讲机为主！

    安排妥了，我们三年轻人，幽幽进大楼了。

    大厅很大，但没瞧见保安。

    进去一扫，果然在厅西北有个供人休息的小茶座，旁边还有一个小型的超市。

    再看东北角，那个地方居然是电梯。

    我心中一动，走过去，对了电梯一打量，发现这里是二层，电梯一层直奔的是停车场。

    祁道长果然高人，地形掐算的极准，但对方应该直接下去停车场才对呀，他会在大厅里做停留吗？

    我想了想对老三说：“你先下去停车场，万一他们直接下去了，你传我。”

    老三回个OK，摁电梯，先下停车场。

    我则跟冰容妹子一人买了瓶水，隐身一根柱子后边的茶座里假装等人。

    时间分秒流逝，一瓶水见底了，不见有人来。

    很快，两个小时过去了。

    老三微信里呼我，他快受不了了。停车场里有保安，为了躲避保安他已经在一辆破车后边蹲坐的屁股蛋子发疼了。

    我正要告诉兄弟再忍一会儿。

    突然，大厦进来四个人！

    而这四人一进大厅，冰容就使劲捅了我一下。

    同时，她压底声音说：“是练戳脚翻子拳的狠主，我们要小心。”

    听这话，我拿眼角一扫。

    只见进来的四个人，为首一人是个半大老头，其余三个是年轻人。这四人有个特点，走道外八，像鸭子。大腿极粗，尤其腰，胯，屁股这几个地方，跟套了一条厚棉裤似的，显的非常突兀。

    四人进来，大摇大摆摁了电梯，就走进去了。

    冰容这时才小声说：“戳脚翻子专注下盘功夫，你看过黄飞鸿电影里的鬼脚七吗？那人在电影中的打法，就是戳脚翻子拳诸多打法中的一种！”

    我想了下问：“咱能打过吗？”

    冰容乐了：“怕什么？告诉你，外家打的是力，内家，打的是神！”

    我回味了下拳意述真的话，又对冰容说：“孙前辈在书中讲，内家与人相斗，切记不可较力，就是这个意思吧。”

    冰容：“对！较力就用了蛮力，本力，那样，内家就输了。内家注重的是一击必杀，打完就走，不拖泥带水的刚脆劲！”

    妥妥儿地，明白了！

    趁等候间隙，我又拿手机重温了下拳意述真里的几个关键段落。

    一时间，心中颇有感悟。

    正悟呢……

    冰容：“人来了！注意！”

    我猛一抬头。

    见不远处电梯门开了，方才进去的四位猛人这会儿正押着一个很胖的白净和尚，一步步的往外走。

    和尚穿的是一件短僧衣，但看做工好像非常精致的样子。此外，他手里还攥了一部大大的‘闹它3’手机。

    一行共五人，出了电梯，直奔小超市，进去后，好像是买了几瓶水，接着又出来。过程中，没人说一句话，和尚也是低头，完全一副任人收拾的样子。

    我看的真切，给了冰容一眼色。

    我俩嗖嗖，紧跟这五人，就进了往停车场去的电梯里。

    挤进电梯，门一关。

    唰的一下子，我就感知到四股浓烈的杀气！

    目前为止，我在安妹子，方小妹身都感受过杀气，但这不一样。两妹子的杀气是粉红色的。而这四位，呵呵，真真的要你命2000版杀气。

    好在从一楼到地下室的距离非常短，基本上是秒沉。进电梯，感杀气，叮，就到地方了。

    这架不好打呀。

    我在心里微微盘算，等下该怎么动手。就这么盘算着，电梯门开，我一抬头。

    瞬间，我呆了。

    怎么个情况呢？

    电梯门正对的就是停车场，侧方有一根大柱子。现在，柱子面前的地上躺了两个保安。

    老三同学，背靠柱子上，一只穿了黄胶解放鞋的大粗脚丫子正狠狠抵住老三的脖子。

    解放鞋的主人应该是位纯朴的农村汉子，但现在他脸上没有纯朴二字，有的只是戏谑和杀气。

    除去这四位，我看到的两老道。

    祁老道背靠一辆车上哎哟，祝老道一手拿符，正犹豫用还是不用。

    场面很冷。

    一下子就定格了。

    大概五秒后。

    我听到老三发出一记刺耳的尖叫。

    “哎哟！欺负人呐！奴家可要跟你不客气啦！”

    老三！他转冷梅态了！

    心中一动，我迅速低吼：“动手！”