
    北斗指的是北方天空那个像大勺子似的星群。正常情况下，人眼搁那上边能看着七颗星星，七星别为是天枢、天璇、天玑、天权、‘玉’衡、开阳、摇光。

    好吧，我们找一下，嗯，第五个就是‘玉’衡。

    那么难道说……？

    我心中一动，一把拉住安小暄，凑近虎脸低沉问：“难道说‘玉’衡那颗星星思凡下界了？”

    安小暄微哆嗦了一下，然后她一脸认真跟我说：“炮炮同学，这不是西游记，不是，真的不是……”

    好吧，现在，我那丢失的记忆尚且不知怎么回事儿。又冒出一个远在千里之外，就能知道我姓名并且知道事态发展的‘玉’衡叔！

    叔你这么牛X，你家里人知道吗？

    我摇头无奈笑了笑，闪屋里，关‘门’冲凉。

    温热的水，打在我拉轰的小肩膀上，我低头用忧伤的眸子审视我的伤口。

    命运啊，你这究竟是想跟我闹哪一出呢？

    短短不到半个月时间，我经历了一个人几辈子都无法经历的事儿。原来见不着鬼，现在也知道它是怎么回事儿，长啥样儿了。原来以为，这个世界，就是我眼珠子看到的样子，现在才明白，看到的，只是凤‘毛’鳞角。

    这么我呢，是的！除了面对，我没得逃避。

    咬了咬，我对照镜中的自已，忽然感觉身上开始有了一丝爷们的魄力了。

    什么是爷们儿？

    爷们儿就是一生都在战斗，而永不知休息两字为何物。

    活着战！死了算！

    得嘞，就这么着吧！

    冲过小身板，洗香香了，关上浴室‘门’儿，回屋儿睡觉。

    房间是会所用来给客人住宿用的标准大套房。

    格局很赞，可咱没那心思欣赏享受，脱干净了钻被窝，关灯，死觉。

    躺下的时候，已经是凌晨三点钟了。

    我‘迷’糊刚睡了不到半小时，突然就给冻醒。

    咦，好冷，难道空调的事儿。

    我微睁眼，正打算瞅瞅空调，突然，凌晨窗外的曙光在屋子里晃出了一道身影儿！

    呃！

    谁呀？

    我有心想问，但关键时候我止住了。随之微睁眼，搁眼皮缝里仔细一打量。

    好徒儿，你想吃了为师吗？

    没错，站我窗头的正是拉轰大‘潮’妞儿媛媛同学。

    卢家大妹穿了个白睡衣，披散头发，曼妙身姿在半透明的睡衣裙里绰影绰现。

    这原本该是个‘挺’****人的场景，可我却感受不到半分****，我能感受的只是浓浓的冷森。

    大妹子什么状态？

    她就是介于梦游与清醒之间的那么一个情况。

    眼么前，妹子微眯眼，耷拉脑袋，伸手先是在我‘床’前虚空一阵‘摸’索。接着又伸小手，探到我盖的被子上，最后，小手伸进了被窝……

    轻轻的，一下接一下的‘摸’索。

    你能想像一个二十多岁的老处男，大凌晨的让一妹子亲自用双手这么‘摸’吗？

    应该很刺‘激’吧？

    非也！

    妹子那手啊，跟冰块儿似的，她‘摸’的地方，我打个夸张点的比喻，那血都不流了！

    ‘欲’火，火个‘毛’啊。全身跟进冰窟窿似的。冷嗖嗖，‘阴’森森，没半分的暖意。

    如果仅仅是‘摸’，那倒也罢了。

    大妹儿‘摸’了一阵，这妞儿突然一拧身，嗖！

    钻被窝里来了。

    卢媛媛一进被窝，就小鸟依人样儿，闭了两眼，悄然入睡了。

    我半张嘴，微欠着身子，凝视了她足有三分钟。

    三分钟过后，被窝内的温度上升了。

    我，我该怎么办？

    换个地方重睡，还是……

    正纠结呢，突然，卧室的‘门’，吱嘎一声开启。

    紧接着，叭嗒，墙上的灯光开关被人打开。

    然后，我抬头。

    呃……

    安小暄，冰容妹，外加祁，祝两老道，还有老三，以及廖七爷，卢霜霜，一行数人不知何时，跟组团儿似的，正抱臂搁那儿瞅我乐呢。

    我一咬牙，直接穿了个小‘裤’衩就站起来，然后一边恨恨地穿衣服，一边小声说：“你们什么意思，你们！”

    安小暄把手指竖在‘唇’边做了个禁声的姿势。

    我不说话，而是急匆匆穿好了衣服。

    隔秒，退出房间，同时带上了‘门’。

    一行人来到了小客厅。

    我就不乐意了：“你们怎么个意思啊，怎么随便进别人房间？”

    霜霜姑娘这时淡然说：“我跟姐，原本睡在一起，刚躺下没多久，她身体突然发凉，然后起‘床’，一路就来到你房间。那个，你屋子没有上锁，她就进来了。”

    冰容听到这儿指我说：“听着没有，听着没有，没上锁呀，哼！说说，你什么居心。”

    我黑脸咬牙不说话。

    暄妹子打了个小哈欠说：“行了，你们别斗嘴了，老三，你讲吧，给我们都叫出来，到底什么事儿？”

    老三可怜兮兮地搂大膀子坐沙发耷拉脑袋半天不说话。

    我一瞅，不对劲呀这，我就走过去推他一把：“咋地啦，你倒是说话呀。”

    老三一憋屈，抬脸万分沮丧地跟我说：“雷子，我，我失职，我没看好东西，东西丢了。”

    “啊……”我一惊：“铠甲丢了？”

    小暄冷静：“铠甲没丢！”说了话，她一指祝老道身边的拉杆行李箱说：“就在那里边呢。”

    祝老道这时很配合地低头拉开行李箱一看，果然，妥妥儿地，就搁里边放着呢。

    我又问：“那什么丢了？”

    老三：“画儿，那幅画儿丢了，这个……哎！”

    接着老三告诉我，原本画儿是小暄和冰容俩人看着。后来，他在撸串间隙，跟冰容见了一面，冰容抱怨带画不方便。老三就自作主张，把画轴接过来随身保管。可保着保着，不知道什么时候，画就丢了。

    吃饭那会儿，老三还没想起来，可回屋睡觉，躺下了，老三怎么琢磨好像不太对劲，又一仔细想，妥妥儿地，画儿没了。

    于是他起‘床’叫人，正好碰到了霜霜姑娘，就这么着他就把人全给叫起来了。

    我晕了！

    我一咬牙，刚要数落老三。突然，边上捋下巴的祁道长猛一抬手说：“诸位道友，休要怪罪此‘肥’道友，此事乃贫道一手安排！”

    大伙儿都是一愣。

    祁道长淡定：“昨晚，起局之时，我就见到这一象了。这一局，我等借了天时地利人和，另有高手暗中布局相助，于是我等可谓是大圆满，大全胜。可是……”

    祁道长一晃脑袋说：“满招损呐，满招损！做事不可圆满，倘若圆满，必招失败，此乃道之真义也！”

    祝老道听了这番话，赞过一句：“高！有拍全家福的，都讲究少一个人。为啥，就是避开满招损，这句很灵，很灵的乌鸦语！”

    祁道长忽然又微笑，对祝老道说：“道友，可否容我将话说完？”

    祝老道哼了一声：“行，你说，你说。”

    祁道长：“因此，我便设计了这一个失物局。这个局，是我让冰容姑娘找‘肥’道友来托管画轴。道友失画，这个讲的是一失。但是，自古，有失就有得。诸位，你们怎么不想想那个得呢？”

    我等皆是一片‘迷’糊!

    祁道长微笑，伸手做了个拈‘花’状，轻轻捋了下，呃，这货居然去捋眉‘毛’。

    他揪了揪眉‘毛’说：“这失的一画，其实乃是我定遁之遁眼！诸位，今后，我们再与敌相斗，意‘欲’寻其方位，虚实之时。便可以寻物之法起遁，而起的这一遁中要找的东西，不正是这一画轴吗？”

    “又因此画贫道亦曾仔细观过，故，此画之念深烙贫道心中。以此来起遁，其准确之概率，哈哈！比之这千里传音匣，还是要‘精’妙几分矣！”

    老道淡笑之时，扬起了他手中的土豪金！

    得知到这一番番的原因，我只能对祁道长说，您老不是人，您老真的是神仙呐！

    确实，常人丢了东西什么的，想到的只有懊恼和悔恨。可人家祁道长，不仅不怕丢，还要安排做局来故意丢。

    祁道长这么安排，正是合了伟大的哲学家老子前辈讲过的一句话。

    此话，在道德经第七十七章，文中讲的是：有余者损之，不足者与之！

    简单的十个字，但却适用于，鬼神医武人间万法！

    祁道长啊祁道长，这货，他实力巅峰的时候，究竟是个什么样的存在啊？

    我心里感慨一番，不禁用景仰的目光去观赏道长的风姿。

    道长，很配合地，微仰头四十五度，以拉轰造型，待之！

    好吧，现在搞清楚了失画的经过原因什么的。

    老三也不悔恨了。

    于是，众人又另开一个话头儿，聊起了卢媛媛。

    结果按祝老道和暄妹子分析的就是，每当媛媛同学身体冰冷之时，就是她体内鬼子母苏醒之刻。而这个时候，我要伴在她身边给温暖。后，当温暖来临之际，我又要离开……

    多么崇高，伟大呀！

    但我怎么觉得做起来极具难度呢？

    唉，算了！走一步，算一步吧。

    接着，大家又重新安排房间，进屋死觉不提。

    这一觉，死睡到了第二天的午时。

    睡醒后，用了饭。在卢大头和卢老爷子的主持下，搁这会所的一间书房里举行了一场正式的拜师仪式。

    过程不说了，单说卢媛媛行了三叩九拜大礼之后，她端茶碗到近处，给我献茶的那一瞬。

    这小眼神儿，真个是媚眼如丝，勾魂‘荡’魄，看了让人心猿意马，丹田发烫啊！

    徒儿，你……你这样，你让为师情何以堪呐！

    这边刚拜了师，大家坐下随便聊过几句。卢霜霜忽然起身，到我面前，无比淡定冷静地说：“先生，可否容小‘女’‘私’下跟你谈过几句话呢？”

    呃……

    我一怔，抬头。

    霜霜样子很期待。

    那个，好吧！我一口答应。

    “请先生，跟我到楼上去吧。”霜霜带路。

    我跟着，就这么先跟大伙儿告个别，转眼儿，又与霜霜来到第一次会面的那个茶室。

    掩了‘门’。

    坐椅子上，我刚要说话。忽然就见霜霜把那个装剑把的木箱子给捧来了。

    “先生，今天找你，主要是想把这个东西，赠送给你……”

    