
    老道跟我‘交’待完，我转了身，正好看到卢媛媛蹲在地上，搂了头在那里一声不吭。她妹子，霜霜姑娘正伸手轻抚她后背给以安慰。

    我不那意思过去说什么，只站在原地，瞅了老三问：“你们怎么搞的？”

    老三长叹：“哎，别提了，没找着什么头盔，还害得咱们那个箱子差点丢了。一言难尽……你那美‘女’师父，还有冰容，正搁外面善后呢。完了，咱们天真道长掐指一算，说你这里已经搞定，我们就跟卢大头说了，他派了这个叫卢霜霜的刕孩儿，领我和社老道来到这儿了。过程，基本这样儿，详细回去再说，妈的……外边那帮孙子下手忒狠。”

    老三撮下牙‘花’子，伸手‘揉’了‘揉’让人给打肿的脸。

    正在这会儿，地上骨头碎了的左原，一阵阵哎哟着朝祝老道爬去：“道长，救我，道长，好心人，救救我呀。”

    祝老道一扭头：“啧啧，哟，你这是让谁给祸害地呀。”

    左原虚弱：“妈的，技不如人，经验不足，让敌人给****了。”

    祝老道赞了句：“好手段。”

    左原：“好个头啊，太残暴，太残暴了。”

    我这时走过去，搁左原面前蹲下，我想了想，把没收的那块手表递给了他：“表你留着，这个跟你讲明白，我们不贪财，但九眼天珠，我没收了。”

    左原冷哼：“你果然够狠，知道我得靠天珠里的力量来行法做事。行！这一趟，我没白栽。”

    左原刚撂完狠话。

    老三过来了：“雷子，这孙子谁呀。”

    我说：“搁这儿，打算摆‘弄’，祸害我的坏银吧。”

    老三一瞪左原：“我X你大爷！”骂过，抬脚就要踹。

    我一把给老三拉住：“别，别踹了，浑身骨头都碎碎平安了，你再踹，他就得跟老阎那儿报到去了。”

    不想，我刚拉住老三，左原居然在地上发狠了：“来呀，有种来‘弄’死我呀，靠，来呀。”

    老三一瞪眼。

    我示意三爷息怒，转身，蹲地上，贴了左原耳根，我悄悄说了一句话。

    左原马上闭口，闭眼，再不敢叫嚣半句。

    老三好奇：“雷子，你跟这丫‘操’的玩意儿说啥了，他咋不敢叫了呢：”

    我冷森一笑，压低声音说：“我跟他讲，他要再叫，我就给他，宫刑伺候！”

    老三一哆嗦：“狠呐！太狠了！”

    这会儿，卢媛媛让她妹从地上拉起来了。

    大妞儿，嘴角尚且有一丝血渍。她抬小手胡‘乱’抹了一下，扑愣愣地瞪眼睛一动不动地凝视我。

    深情，无比深情地凝视……

    我心虚般低头，正‘欲’转身遁人。

    冷不丁大妞儿呼呼走两步，到近处，伸‘玉’臂，直接就给我搂了。

    紧紧，深情，充满无限娇柔乖顺的小拥抱。

    呃……

    这场面其实很冷好不好。

    卢霜霜同学，小脸紧绷，一动不动，平静如斯地望着我。眸子里的意思很明确，先森，你把姐姐怎么了？

    我两条手臂，张开，举起也不是，放下也不是，推呢，好吧，推……

    这一推不要紧。

    推差地方了。

    哪儿，大家想，我不说，反正就是跟‘女’人在一起，用推这个动作时，很容易推差的一个地方。

    我很尴尬地笑了笑说：“你们看，这，这……”

    可还没等我说完，外边，扑愣愣响起一阵欢快的小脚步音，抬头望去，只见暄妹子和冰容妹，两妞儿一脸关切地跑进来，张口就问：“炮炮呢，他怎么样了。”

    我……

    好吧！姓祁的死老道，你个‘阴’阳怪气的死妖人，你坑死我了，这辈子，下下辈子我都跟你没完，没完！！！

    暄妹子一句话说完，脸一红，嘴里不知嘀咕一句什么，扭头就不再看我了。

    至于冰容，她先是微张小嘴吃惊些许，末了，一跺脚，一咬牙，冷意森森地说：“哟，这待遇不错嘛，亏我还担心你，哼，敢情，俩个人搁这儿巫山云雨呢。”

    我无语。

    这时祝老道一脸严肃，且十分认真地背了手，走到两妹子面前：“二位，事情绝非你们想像那样，且听我，将来龙去脉，一一道来……话说当年！”

    “哼！你也不是什么好货，从你教小雷念什么和合咒，我就知道你不是好东西了，冰容，我们走！”

    暄妹子一挥手。

    太极‘女’侠朝我一记冷哼。

    完事儿，俩妹子齐遁。

    妹子们走了。

    卢媛媛同学仍旧把小脸儿贴我‘胸’口上，一个劲地磨呀磨。

    “你怎么这么招人希罕呢，这是一见钟情吗？”

    我该怎么办，是投入到一场需把握分寸的爱情，还是该拒人千里，用一种很冷的方式处理？

    关键时候，祝老道上场了。

    他踱到媛媛身后，伸手拍了下她肩说：“小‘女’娃子呀，你不知道吗？你呀，上辈子是他的徒弟，他照顾了你一辈子，这辈子，你的功课没修完，还是要跟他修的！”

    “徒弟？”媛媛拧眉：“什么徒弟？”

    祝老道正要继续编。

    霜霜说话了：“诸位，既然大家都没事，爷爷还有父亲，正在楼上等大家呢还请大家上去说话。这里，有人会处理的。”

    我点了下头，同时感觉搂我的手臂一松，忙借这机会，挣脱媛妹子的香怀。

    这时，左原听有人处理他，他在地上哆嗦了：“处理，处理什么，你们是想毁人灭尸吗？我告诉你们，现代刑侦手段很先进，你们……”

    卢霜霜冷冰瞥了他一眼：“你放心，我们会先把你送去医院。”

    左原一听乐了：“好好，我需要医生，需要，特别的需要。”

    大家没有搭理左原，而是陆续离开地下收藏室。

    走出树林里的小木屋，此时夜‘色’已经很深了。

    我耳中，依稀听到前楼会所里发出的阵阵笑声，另外还有轻柔舒缓的音乐动静。

    我扭头看了眼老三。

    老三说：“他们都在乐呵呢。”

    我摇头一笑，没说什么，心里却浮起无限的感慨。

    如果没人说，又有谁知道曾经发生的一切呢？是的，人们不知道，人们生活在阳光下，远离邪崇，远离这一切，但同样，这一切却不是虚妄，它存在，只不过不为我们普通人得知罢了。

    卢霜霜这时领着她姐在前给我们带路。

    路上，祝老道和老三简短跟我说了下外面发生的事儿。

    老三接受任务很简单，就是把守在这处收藏室‘门’口的那些专业人士给撂倒。

    任务听着简单，我心中却生起了疑。

    别人不了解，老三我太了解了，就他那三脚猫功夫怎么打的？

    “我也糊涂，妈的，一‘迷’糊，人就全躺下了，不过，好像动手前，我听到一记铜铃的动静儿。”老三挠头望天似在苦苦思索。

    祝老道给我一眼‘色’，同时紧走两步，在我耳边说：“七爷的手段，把这胖娃子，当死尸给赶了一回！”

    我微惊，然后我意识到，我好像错过了一场好戏。

    接下来，祝老道告诉我，小暄和冰容，跟他一起在祁道长的安排下，布了一个临时的小阵。那个阵就在拍卖大厅外的草坪上。

    然后，小暄出‘阴’身，跟对方一个高手小斗了一下。不过对方没有恋战，试过之后，就匆匆离开了。

    我听了稍显惊讶。

    “出‘阴’身，那不是神仙……？”

    老道冷笑：“啥子神仙哟，不过是道家的术法，这个东西一两句讲不清，但绝对不是你想的那副玄幻样子。”

    说话功夫，我来到了之前跟卢霜霜一起看那个古怪剑柄的小楼。

    进屋，直接就去了三楼。

    三楼有无数大包房，我们去了最里头一间，‘门’吱嘎一声打开，里面唰，闪过一个大光头，光头佬见了我们，直接就抱拳：“晚辈卢怀远，多谢几位道长鼎力救卢家于水火之中。”

    我一愣，这个晚辈？这辈儿好像是搞差了吧。

    稍许，我见祁道长正跟卢家老爷子，也就是凉亭里论茶那个长者，有板有眼地白话什么呢。

    脑子一转，我心里有谱儿了。

    祁道长是个古人儿，论岁数，我们几个人加一起好像都没他大。所以，这位卢怀远，应该讲是卢大头先生，才会认为，我们是他的长辈。

    祝老道抱拳哈哈一笑，算是应过去了。

    我进屋，四下一扫，发现暄妹子正跟冰容守着那个装了蜂蜡的旅行箱，抱臂坐沙发上冷眼盯着我呢。

    我咧嘴一笑。

    两妞儿一扭脖儿，商量好似的，都不瞅我。

    算了，君子坦蛋蛋，只有小人才会藏JJ。这事儿，归根结底就是个误会，回头儿找功夫再解释吧。

    卢怀远，亦就是卢大头招呼大家坐了。接着，又拿了个对讲，说了几句话。

    屁大会儿功夫后，一排穿了高开叉旗袍的妹子，端了一盘盘的菜进屋儿了。

    说实话，我是真饿了，可我抻脖子一瞅那菜，我又失望了。

    为啥呢？没‘肉’……

    这，怎么‘弄’的，无‘肉’不欢呐。

    卢大头一边招呼大家不要客气，尽情享用，一边说：“这个，卢某会所，主营的就是素食，目前这个非常流行，另外几位是修道中人，正好借这个机会，尝尝这不一样的素菜，来，吃，吃吧。”

    我明白了，敢情这年头是，有钱人吃素，玩什么高档野生新鲜绿‘色’无污染。我等屁民****，就只有吃瘦‘肉’‘精’‘肉’，地沟油炸等纯人工食材喽！

    得嘞，甭想那么多，管它啥呢，填饱肚子最重要。

    我边吃，边听大头介绍，这个是西藏产的什么菜，这个是云南的一种什么野生的茹。

    哎，不用想别的，单听这名儿，就知道，这顿素饭下来，比什么大鱼大‘肉’都贵。

    也没太注意吃相，一通海吃，糊‘弄’饱了肚子。

    卢大头吩咐撤了菜，又奉上香茶。

    茶是金峻眉，冷‘艳’高贵有没有。

    刚喝了两口，卢大头伸手搁一个随身拿的小皮兜里子‘抽’出一封信，然后他郑重说：“几位，多谢事先提醒，不然，卢某人这一关，真不知怎么过呢！”

    提醒？

    谁提醒了？

    我一愣，却发现，我的小伙伴们用同样愣的表情，在盯着我呢。

    