
李家千金脸红当然跟我本人没关系，而是我的话，点出了她干出的蠢事。说实话，她要不去拜神，求仙儿，估计也不会让降头师抓到机会。

    但，问题是，我怎么知道降头师是通过拜神求仙的方式给李家千金下降呢？

    算了不去想喽。

    没错，自打开了什么法眼，我脑子时不时会冒出一些古怪想法儿。

    可能跟我丢失记忆有关吧！

    “我，我只是好奇，去拜了当地的一名……大……大师。”李青菲解释她的泰国之行。

    李仁厚深怕爱女受委屈，于是站出来说：“青菲呀，你在泰国拜的是大师，今天到我们家来的这几位同样是大师。这个躲星灾……这个传统可是非常古老了……这个。”

    李仁厚一时语塞。

    我脑子一抽突然就脱口说：“星相之术，道藏‘果老星宗’讲解最为精细，其将天上星辰一一分类，并与人之命运相关连，其准确程度，比西方占星术不知要高出几倍。只可惜国人愚昧，目前只知西方占星，却不知祖上还有果老星宗一部旷世奇典。”

    李青菲高明志二人齐呆。

    我一句话说出，脑子又是一抽伸手一指老三：“比如他吧，此人格局，于星象中非常纯净，乃是‘金神持刃’格。此命格中人，少年极易夭折，青年初期运行坎坷，但过此，则威风凛凛，煞气冲天，能有一人独挡百鬼之勇！”

    老三听的眼珠子快掉出来了。

    “雷子，你不是骗我吧，三爷我，还能有那么威风的日子？”

    老三一句话，猛地将我拉回现实，我白他一眼说：“行了，夸你两句而已，千万别当真。”

    老三哼哼：“就知道，你是白话我。”

    我扭回头，看了眼李青菲，高明志说：“星灾之意，乃是天上行星，对人体自身磁场气场的一种影响，这个影响有好，有坏。躲星灾，即找一合适风水地点，躲去行星运行期间给身体造成的不良影响。这个，其实是很科学地。所以就有请二位，一起去躲这场星灾吧。”

    两人听的一愣一愣，于是抱着好奇且好玩儿的心理，就这么同意了。

    这时，祝老道抱了一箱的百威啤酒走到我身边说：“小子，行啊，想起一些事儿了？”

    我点了下头，复又木然摇了摇头。

    我点头是因为的确想到了一些东西，摇头又是因为，我方才说出的那番话，非常的不科学。

    怎么讲呢，说白了，那些话没有过我的脑子。

    我是看到老三，想起他的生日时间，就着果老星宗这个话题，无意识说出的东西。

    这个现象，就很不科学了。我们讲正常分析事物，判读事物的基本能力就是通过大脑思维来实现。

    可我没过脑子啊。

    他大爷地！这比较难理解。

    另外，这么长时间以来，我也品出一个门道。那就是搁我身上，有些事不过脑子，反而做的更好！

    我决定了，接下来，我要学习一门功课，那就是不过脑子来做事！

    思忖功夫，一行人在李仁厚的带领下，打开了一个位于主楼厨房储藏间的暗门。门边有灯光开关，摁亮了灯，可见一排楼梯曲折向下延伸。

    “爸爸，我们家，怎么还有这种地方？”李青菲好奇问。

    李仁厚回说：“呵，小菲呀，这个是地下室，是为了防止突然发生的灾害，特意修的这么个地方。”

    “哦，原来这样呀。”

    李青菲紧挽高明志的手，两人小心跟在队伍后边，一路行进。

    楼梯台阶约摸二十几层，拐了三道，到了终点，打眼一看，这是间占地面积达五十平米的地底密室。密室中央，罩着一块厚厚的帆布，除外再有就是角落里堆落的一些破旧家具摆设。

    大家把身上东西放下。

    李仁厚抬头跟几个保安交待了一些话，保安们转身离去，临走前，将那个装了玉刀的木盒子，交到李仁厚手中。

    人撤了。

    李仁厚指着屋中间的大帆布说：“就是那个东西。”

    老三手快，嗖嗖两步上前，一把就将帆布掀起。

    瞬间，一块晶莹剔透的大罗盘，就呈现在众人眼中。

    这玩意儿，嘿嘿！说实话，第一眼看上去，我就感觉这东西一准是件国宝级的大宝贝。

    首先这么大的天然白水晶本身就是件稀罕物件，并且，它通体又那么的通透，毫无任何的瑕疵。

    第二，罗盘做工非常的精细，上面密密布布，排满了，诸如，子、午、甲、乙这样的工整小字。此外，还有八卦图形，以及很少在普通罗盘上出现的星空斗象。

    最显著的特点是，在罗盘上标注有，北斗七星的图案。

    祝老猛地看到罗盘，当即目瞪口呆。

    祁道长格外激动，一步走到罗盘旁，伸手轻轻抚摸，同时嘴里念叨：“原来，真的有，真的有！”

    我不解，就问祝老道：“这个，罗盘……”

    老道：“啥子罗盘呀，这是星相衍天定坤盘！”

    在场人听了这个名词，纷纷都是不解。

    祁道长说话了：“唐代，有古人根据一张上古的图纸，制出一块星相衍天定坤盘。那块盘，上可定天穹星辰，下可定地理万象，中可测人间万事，乃是一个可以洞沏天机的大法盘呐！可惜，据传唐末安禄山叛乱，那块罗盘也跟着毁于战乱之中。”

    祝老道：“是啊，这玩意儿千百年来，听说过有，但失了图纸，再没人会做。可是今天，想不到，居然在这里看到了，说了话，他伸手一指水晶盘上刻的一行字。”

    我定眼一瞅，果然是娟秀的古纂字，写的就是‘星相衍天定坤断玄机’这么几个小字。

    看了又看，祝老道发出声叹息：“可惜，这只是盘样，不是真正的定坤盘。”

    方小妹这会儿却取出手机，对准水晶盘一通的狠拍。

    拍完她说：“甭管怎么说，我们知道了样子，找机会再复制出一个呗。”

    祁道长冷哼：“哪有那么容易，哼！”

    李仁厚走上前，伸手一指罗盘中央的一个深深孔隙说：“玉刀，就是从这里面抽出来的，现在我们要不要放归原处。”

    祝老道说了句：“要得！”

    说话功夫，李仁厚一咬牙，将箱子打开，戴上大手套，取出玉刀，对准孔隙，一插到底。

    屋子里很静，所以当刀插入孔隙深处时，众人耳边同时听到吧嗒一记轻微的锁扣闭合音。

    有销器儿！

    祝老道叫了一声，两眼顿时冒绿光。

    李仁厚也是一怔，喃喃说：“怎么，当初我取下来时，没有听到声音呢。”

    祝老道却不管了，伸手问李仁厚要来手套，他握了玉刀的刀柄，开始琢磨不透怎么开启这机关。

    “道友，你说这玉刀，是左旋，还是右旋呢？”

    我跟祁道长，老三，还有方小妹一起凑到近处仔细一瞅，我也犯难了。

    原来罗盘中央的孔隙绘的是一个太极图案。

    太极分阴阳两鱼。

    也就是说，既可以向左旋，又可以向右旋！

    如果这下边有机关，能开启，其方法势必是旋转，可究竟朝哪一方转呢？

    两老道犯了难。

    “这里地气生旺，是以，应该顺阳而生，所以该走，阳，即朝左旋。”

    祝老道“哼，地气再旺，亦是阴生滋养之气，而白气指的却是燥烈生旺之气，燥烈与滋养相互矛盾，我认为该走阴，朝右旋。”

    两人争执不下。

    我脑子一抽，忽然就想到了一个问题，然后我说：“其实左旋右旋都行，但关键是，旋了一方向，还要再反旋一个方向。这样，阴阳平衡方才是道！”

    两老道一齐用惊讶目光瞅我。

    稍许。

    “高！小子！果然很强！”祝老道赞过一句，一拧眉，手腕发力，说了声走你！

    握紧刀柄，奋力就朝右旋了一下。

    说来也怪，那水晶盘上本来没有什么缝隙，可随着祝老道这么一旋。晶盘上的图案倏地一转，中央孔隙位置，赫然出现了一圈若有若无的小裂痕。

    “有门道哟。”祝老道看了右旋半圈的玉刀，又兴致冲冲，以同样的方式，朝左旋了半圈。

    这一拧动。

    众人耳朵中顿时就传入一阵吱嘎嘎……的刺耳声响。

    那动静儿来自地底，听上去，好像拉动弓弦，又或是给发条之类的物件上劲儿一般。

    大家这时下意识的后退，闪到墙角。

    又过了大概十几秒。

    轰……轰轰轰……

    地底一阵巨大的震颤音过后，水晶罗盘开始徐徐上升，而在它下方，则呈现了一个四方形的大理石台。

    大理石台硬度极高，但石台的边角却呈现了刀锋般锐利的突起，整个加工雕刻的线条异常强劲，给人以非常俊朗的视觉感受。

    罗盘上升了大概有一米的高度就停止。

    李仁厚很激动，挪了脚步，要去近处打量。

    祝老道一把就给他扯住，与此同时，砰！

    一记毫无片预兆的崩响过后，小小的密室里，烟尘激荡！

    大家急忙伸手捂住了口鼻。

    好在那些烟尘，都是土灰，想来没有什么毒害。稍许，待尘埃落定，我瞪眼一瞅。

    好家伙，罗盘按十二个方位，齐唰唰地裂开了一个大洞！而那柄原本插入罗盘中央的玉刀，眼下已经彻底消失了。

    老三看的真切，一咬牙说：“我来了！”

    嗖，这家伙第一个蹿上去，拿了手电对准罗盘中央裂现的洞口一扫，他啊的一声说了句：“我次奥！这里有个人！”