
扑门倒下去的刹那，我终于明白这个世界除了枪炮核武器之外，尚还有另外一种强大的攻击力量，那就是术法！

    切实的感受告诉我，如果我破不掉这道符。我的下场会有两种。第一是在这间医院找个不算太贵的病房，接着正式宣布加入不正常人类的队伍。第二更简单，那就是我植物了……

    太可怕了，杀人不见血！诛心又诛魂！这帮子妖人玩的就是这个！

    上述想法在我脑子飞般闪却后，隔秒我啪！结结实实摔地上了。

    就势一滚，我贴对面墙根刚坐起来，就见小暄移步，飞速从屋子里面出来，起步，嗖！凌空抽手一刺！

    噗！

    那道独自在空中飘荡的纸符猛地一下就爆出团刺眼火光。

    火苗一闪即逝，取代的则是遍布走廊的丝丝飞灰。

    我长舒口气。

    感觉四周的温度又开始渐渐回升。

    安小暄这时手扶窗台，微微喘了两口气，又一扭头，伸手撩去额间垂落的长发。

    “好险！这道符竟聚集了那么多的煞气，如果不是北斗令，我们今天就要被困死在这间屋子了。”

    我这会儿试着体温又回来了，就站起身：“喂，美女，什么叫北斗令啊。”

    小暄没搭话，而是径直移过来，将扣在掌心的两块青铜盘一旋一摁，啪嗒，合在一起的盘盘又分开了。

    “还问？今天，你知道的已经够多了！”说完，拉轰小道姑闪身又遁进了房间。

    我接过青铜盘在手里掂量一下，收好，跟着走进屋里。

    房间里，方冰容已经缓过来了。

    祁道长看着身子骨弱，但好像根本没啥事儿，只是一个劲地念叨：“唉，让这股煞气害的，倘若不找个开运的法子，贫道又得霉上几月……”

    我和小暄同时白了眼老道，又分别去看女病人和老三的情况。

    老三紧闭眼，牙关咬的死死，双手攥了拳头，额头满是豆大的汗珠。斜眼再看女病人，情况好不到哪儿去，并且手脚还不时地抽搐。

    小暄扫了一眼，果断说：“打印堂，醒胎光，引天魂之力，破了幻象。”

    我抡拳头说：“怎么打？”

    小暄瞟了眼我紧握的大拳，幽幽说：“你先休息，还是我来吧，让你打，估计脑子都得打出来。对了……”暄同学忽又抬眼朝方小妹说：“妹子看你身骨好像懂得柔太极。”

    方小妹手扶额：“略通，略通。”

    小暄：“帮把手，一起来吧，用大拇指按住那个胖子的印堂，先用听劲功夫，找到气血停滞的地方，再用太极的柔劲，将那里一点点的震开。”

    “收到，没问题！”

    俩妹子商量妥了，方小妹直奔老三，小暄用右手大拇指按住女病人的眉心印堂穴。

    完事儿又对了个眼神儿，一二三，震！?

    我只见两妹子雪白的小手腕轻轻一抖，老三浑身一阵抽，同时喉咙处反复向下吞咽了什么东西。最终，老三突然睁开眼，喃喃说了一句：“哎呀我的亲娘咧！吓死我了，这大白天，好模好样，咋突然做了场恶梦呢？”

    小暄淡淡：“你让煞气冲了一下，以致三魂不转，坠入无边幻象当中。如果不加以解救，时间一长，你极有可能疯掉。”

    这边刚解答完毕。

    女病人突然大叫：“不要，不要杀我，不要……啊……”

    小暄见状，轻喝了一句：“妹子，醒她的肾阳，用阳气激转三魂。”

    方小妹回了个收到。

    伸两白爪，绕到女病人后腰位置，先是轻轻一拍，复又按下再重力一揉一震。

    女病人一番哆嗦，终于不再喊了。

    “找热水！”小暄吩咐。

    我转身，端了两杯热水将一杯递给小暄，拿了另一杯，扶着老三大服袋让他喝下了。

    “怎么样兄弟，你看到什么了？”

    老三喝了口热水，手抚胸口说：“吓死了，跟真实的一模一样，全是一些破肚烂肠子的人，他们叫着嚷着要分食了我，我就跑啊，结果到处都是骨头架子，还有看不清长相的怪物，那个……那个太真实，太吓人了。”

    祁道长嘿嘿一笑，对老三说：“少年呐，定力不足是不是。那统统都是幻象罢了，一切全是假的！不过，身处幻境，又有几人能看清呐？”

    言罢，道长又是一乐，接着麻利地伸腿，扑腾站到了地面。

    我一愣：“道长，你全好了？”

    祁道长微笑，伸手做捋须状，奈何下巴上没须，捋了两下，尴尬收手说：“那个，方才借了妖女的色相，勾起体内一股后天之火，我就用这火，行道家功夫，斩杀邪念，独取真阳，走了一个小周天。嗯，虽说体内诸多疾患没有痊愈，但已经好了五六层了。”

    我说：“高啊！”

    祁道长挥手：“这是左道，不到万不得以，千万不可用，不可用！”

    恰在这时，女病人醒了。

    小暄见状走过去：“请问是秦丽，秦阿姨吗？”

    女病人眨了眨眼，狐疑看着小暄说：“你是谁？你想干什么？”

    小暄：“阿姨，之前你是不是在家中看见到处挂满了人头？”

    女病人：“是啊，怎么……”

    “阿姨，那是有你要害你，从而刻意在你眼中制造的幻象。我是陈教授朋友派来的，陈教授目前已经去了一个安全的地方。”

    “不对呀，老陈，他，他不是领着学生去野外实习了吗？”

    小暄笑了笑说：“不是的，喏，我这里有部电话，接通你跟陈教授通话就行了。”

    拿出手机，小暄拨了一个号，递给了女病人。

    对方接过，讲了两句，又关掉电话：“谢谢你姑娘，那他们……”女病人伸手指我们。

    小暄解释：“阿姨你放心，他们是我的朋友。”

    “哦，这样啊，那我们要不要办出院。”

    小暄说：“不用，过后会有人打理这一切，当务之急是想办法快点离开医院。”

    我听到这儿，走过去问：‘外面现在安全吗？那个穿唐装的人会不会布下第二道杀局？’

    小暄思忖下说：“应该不会了，聚煞符属茅山术的一种，原本是用来积聚散布山野林间的凶煞之气来对付恶鬼，凶尸之类的邪物。现在，那人用这手法，聚医院的煞气对付我们，且又失败，本身已经受到了因果反噬。他现在如果想保全性命和一身的功夫，就必须再开坛做法，然后扎一个假替身来替他承受因果。”

    老三附和说：“这么讲，那家伙一时半会缓不过来是吗？”

    小暄：“理论上是这样的。”

    老三长舒口气，蹦跳着起身骂：“他大爷地，你个杂碎，要是让老子碰到，非弄死你不可。”一边骂着，老三一边走到门口。

    “咦！什么玩意儿？”老三低头，捡了个东西。

    我抬眼一看，正是门开时，咣当掉地上的铁管子。

    凑近一打量，只见这玩意儿二十公分长，是个空心的管子，管子一端加装了一圈强力的磁石，里头隐约有股淡淡的香味儿，再看后边，好嘛，一个小电动机，还有一节七号电池，另外电动机的前端还安有一个小风扇。

    这么一瞅，瞬间就明白了。

    唐装狠人是把这管子里的香点燃，再将磁石吸附在锁眼上，后面加了个简易的鼓风系统。

    只要把电动机启动，燃起的烟就会顺着锁眼儿，慢慢飘到屋里头。

    但这个魂香，并不是真正的杀手锏。杀手锏是门上的聚煞符。如果贸然开门，煞气大股涌入，妥妥儿地，一屋子人，不死也得立马精神错乱。

    一层层的机关，全是瞬间布下，但其设计之妙，之狠毒，简直让人惊叹。

    老三在手里摆弄一番铁管子，见里面还有半柱没烧尽的残香，就打算找机会以彼之道还施彼身。

    这会儿，时间过的差不多了。

    担心节外生枝，我们收拾一番东西，就陆续出门，准备脚底抹油开溜。

    走的时候，没顺来时路走，而是走的另一个方向。这样，就不可避免地路过之前秦阿姨住的那个房间。

    到门口，见门虚掩，老三伸手推了一把。

    门开，往里瞅，好家伙，一屋子的医生护士，全倒地上了。并且，空气中还有一股子熟悉的魂香味儿。

    我看了眼小暄：“咱要不要救个人啥地。”

    小暄犹豫一番，末了果断说：“别生麻烦，有时候，好心未必会得到好报。再说了，他们中的仅是魂香，估计再有半个小时陆续就能醒。以现代医疗手段，他们不会有事的。”

    我点了点头。

    转身，拉上祁道长闪人。

    “哎，这个我等修道人，岂能见病不救，这个，暄暄小道友，你做的有些欠妥吧。”

    小暄冷冰个脸，瞟眼祁道长说：“你当现在是前清旧时吗？现在讲究科学文明，你救醒了，你怎么解释发生的事儿？”

    祁道长呆了呆，停顿片刻自语说：“道友所说，倒也极是，倒也极是……”

    一路顺畅。

    快出医院门，老三又担心监控。

    小暄一句话扔过去：“你以为你的对手会笨到不把监控线路截断吗？”

    老三恍然。

    来到医院门口，小暄提车，先让秦阿姨坐进去，接着她幽幽转身对我说：“你们先回去吧，我要把阿姨送到一个安全地点再跟你们汇合。”

    我扫了眼身后，对小暄说：“你开微信，加我，那上面有一张图片……”

    小暄说：“我早就加你了，看到了，典型茅山术。”

    我一愣：“难道，他们是一伙的？”

    小暄点了下头，复又要说什么时，突然我手机就叫了。

    拿起一看，好家伙，祝老道电话。

    我接通。

    “哈哈，雷家兄弟，你我扬名立腕之际要到了。道爷我这两天，接了一大活儿！”

    我笑说：“你这家伙，总算露面了，知道吗？我们差点让人给害死。对了，你那什么活儿呀。”

    祝老道全然不在意我们安危，继续哈哈笑说：“大难不死，必有后福焉！哈哈兄弟，这位金主不但有钱，而且还是华侨富商的女儿。”

    我一听，心中微动：“她叫什么名儿？”

    祝老道：“说了你也不认识，她叫李青菲，是大名鼎鼎的商人，李仁厚的千金！”

    李青菲！那不正是铁飞的前女友吗？