
长这么大，我还是第一次进局子。

    感觉上怎么说呢？就是挺和蔼的，没有传说中那么吓人。

    接待我们的是刑警队的陆警官，地点没有安排在审讯室，而是直接去了他们刑警队的小会议室。

    并且还给我们人手泡了一杯绿茶。

    喝过茶。

    陆警官开始一个个地跟我们问话了。

    一番沟通了解，我得知了具体情况。就在铁飞走后不久，他独自一人去了楼顶的天台。

    监控显示，他在天台入口的拐角处，拿手机打了一个电话。半小时后，一个戴了鸭舌帽的魁梧男子，跟他一起把天台紧锁的门打开了。

    由于天台没有监控，警方不知道这两个人究竟在天台干了什么。

    十五分钟后，鸭舌帽急匆匆地离开天台走了。

    半个小时后，一对情侣登上天台，结果发现了铁飞的尸体。

    女的当场吓哭，男的傻了。这两人目前正在医院接受心理治疗。

    由于全过程都有监控，并且还有人证，因此警方在最短的时间里，排除了我的作案可能。

    请我们过来，只是希望我们提供更多的信息以便破案。

    这里边儿，要说熟悉，海哥对铁飞最熟悉不过了。他没什么隐瞒，除了那堆让人恶心的呕吐物，他把该说的全说了。

    警方记录的很认真，完事儿，又让我们每个人摁了红手印，以示所说全都是真话。

    结束访谈，天已经快黑了。

    陆警官说没什么事儿，我们就可以走人。

    恰好这会儿，海哥来了个电话，是健身房合伙人打来的，说是有事要跟他商量，于是海哥就跟助理提前走。

    方冰容没走，因为她看出，我好像还有话没说。

    的确，我是有话没说。因为我从陆警官的言谈中，本能感觉这不是一般的刑事犯罪案件，这里边，水很深！

    别的不说，单说铁飞尸体能把一对小情侣差点吓成精神病，这样的案子，你说能简单得了吗？

    除外，再加上电话妹子小钰之前给我的暗示，让我愈发相信，一道无形的大坑已初露其狰狞容颜！

    “陆警官！”我在门口看着海哥离去，转身跟一个面色严峻的中年人打了个招呼。

    “嗯，雷大炮是吧，你还有什么事儿？”

    “那个，我呢，这里有一点刚才没讲的线索，我估计好像对破案会有帮助。只是……”

    陆警官冷冷：“只是什么？”

    我咧嘴笑了下：“只是，我这人挺好奇。我呢，特别想知道，铁飞，他，他是怎么死的。”

    “你到底想干什么？”

    我咬了牙：“这样，你给我看案发现场的照片，我就给你报料一个重磅级的消息。”

    陆警官冷笑：“你这是跟我交易吗？你这是威胁我吗？”

    我无语……

    这位大叔严肃的简直是油盐不进呐。这个……

    我正忐忑呢，突然，方冰容拿爪机打了个电话：“喂，杜伯伯吗？我是冰容呀，我到X京了。对了，别告诉我爸啊！真的，你要是真对我这个干侄女好，我求你了，千万别告诉我爸我在X京。”

    “那个什么，我朋友在你们XX分局，他呢，是个写手，正搜集写作素材呢。所以，就想……啊，你明白是吧。那拜托你了，那个警官姓陆。行了，伯伯，有空儿，我会到你们家，好了，拜拜。”

    冰容妹，撂了电话。

    陆警官狐疑。

    方冰容笑吟吟看着我。

    我装作无所谓，仰头看天花板。

    局面冷了大概两分钟，陆警官刚要发话，突然，从走廊一头过来一个中年人，然后对方向陆警官招手。

    陆警官闪过去，跟那人低声聊过几句后，又踱回来一脸严肃地打量我和方冰容，接着他无奈摇了摇头说：“你们这些小年轻的！哎！行了，现场照片可以给你们看，但注意啊，一不能拍照留底，二不能在网上，朋友圈里散播任何与案件和照片有关的言论，三你写的东西，不能跟案件本身性质有一丝的吻和。不然……”

    方冰容笑了：“开门，有快递！”

    陆警官噗的一下，也笑出声了。

    接下来，陆警官让我们在会议室等。

    我和方小妹，转身，坐了下去，干等。

    我拿杯子喝了口警官倒给我们的绿茶，抬眼看了下方小妹说：“行啊，看不出，关系挺硬嘛。”

    方水妹得意：“一般了，我爸的一个徒弟。”

    徒弟？

    “你爸干什么的？”

    不问还好，这一问我捅马蜂窝了，方小妹脸一横咬牙说：“别跟我提他啊，提他当心我跟你急。”

    我黑脸无语，哼一声，独自喝茶，再不说话，。

    五分钟后，陆警官拿了一个文件袋来了。

    到我面前，坐下，陆警官笑说：“你写小说的？”

    我编瞎话，表情却坦然镇定：“嗯哪。”

    陆警官：“写的都是啥玩意儿？”

    我答：“飞来飞去鬼打架，胡扯不着边际。”

    陆警官嘿嘿一笑，直接将档案袋交到我手上，然后语重深长讲：“小伙子，看你年纪不大，听我一句劝，最好别看，省得你心里落下阴影。”

    我笑了：“叔，你放心，我学心理学的，见过的变态不说一百，几十个是有了，这个承受能力，我有。”

    陆警官稍意外瞥了我一眼：“不错嘛，心理学，行，等会儿你看了照片，你帮我分析分析，凶手的作案动机。”

    我回了个没问题，麻利解开档案袋上的绕绳，打从里边抽出一叠刚冲印出来的数码照片，刚一打眼。

    呃……

    说实话，我想骂人。

    行为心理学上讲，骂人这种行为其实是一种人类与生俱来的发泄手段。通过咒骂，嘶吼来排挤内心深处的恐惧和愤怒！

    我没有愤怒，我承认，我看到了让我恐惧的东西。

    画面拍的很清楚，那就是铁飞，他死了，并且死法儿……

    我只能说诡异外加震撼，。

    铁飞的两只手，反背到了背后，然后手掌穿过胸腔，露出在胸口部位。同时，他的两只脚，也向后反背，从腰部穿过，直接再破开小腹露出。

    好吧，我只讲这么多，剩下的内容有喜欢的同学可自行脑补，我是不补了。

    照片一共五张，我一张张地拿过，仔细打量，手不由自主地微微颤抖。

    太反人类了。

    并且，太不科学了。

    我们不提铁飞胳膊，单就他的大腿来讲，肌肉非常的结实，别说是一个人，就是三四个壮汉一起使劲儿，都很将其掰成这副模样儿。

    这是什么样的力量，凶手又是什么样的心理呢？

    原谅我现在智商低，因为我真的一点都想不出头绪。

    这会儿，方小妹忽然凑过好奇的小脑袋，想一睹罪案现场的真容。

    事实证明，好奇心这个东西，真的会害死喵星人。

    方小妹只瞥了一眼。

    瞬间两眼一直，手下意识地捂住嘴，呕……闪身遁人找地方吐去了。

    我平静看着方小妹离开，又将几张照片完整放到档案袋里。

    陆警官有些意外地打量我：“小伙子不错嘛，意志很坚强。”

    我咧嘴一笑，然后用很低的声音问：“洗手间在哪儿？”

    陆警官不厚道地笑了，接着一挥手。

    十五秒后，我夺门奔进洗手间，找个地方蹲下哇哇的一通神吐。

    太他大爷地坑爹了，人民安全卫士果然是个不好干的工种，我真的难以想像负责现场拍照的那位勇士的心理，他今晚，能吃下饭吗？

    吐完，我拧开水龙头，对嘴接了几口水漱漱口，又洗了把脸。收拾利索，我边向会议室走，边在心里琢磨铁飞的诡异死亡事件。

    这么件事儿，如果没有铁飞那堆吓人的呕吐物，如果没有前几天的那番离奇真历，我真不好说些什么，但现在，事实证明铁飞惹上了一个，谁都不敢惹的存在。

    转眼，到了会议室。

    陆警官夹了档案袋说：“行了，照片你也看了，没什么事就走吧。”

    我一扭头，刚好见方冰容进来。

    我就对陆警官说：“这就走人可不行，我这里还有条消息没跟你说呢。”

    陆警官好奇：“什么消息？”

    于是，我就把铁飞的那堆吓人的呕吐物跟陆警官做了个描述。、

    陆警官听的很认真。

    结束时，他说：“行！小伙子，谢谢你提供这条有力的线索。好了，如果再没什么事，我安排车先送你回家吧。”

    我一指方冰容说：“还是先送她吧，我自个回去就行。”

    方冰容脸色惨白，有些畏惧地看了眼照片，接着没说回家的事儿，而是问陆警官：“那个人，他是死在那幢大厦的天台吗？”

    陆警官郑重：“是啊，但我可得警告你们，不要去那个地方探什么险，那里是案发现场，现在已经被封锁了。”

    方小妹哆嗦：“哪个不要命去那里探险呐，那个……”

    小妹犹豫一番眼珠子转了转，忽然无边高兴地对我说：“走，咱们回家吧。”

    呃……

    这什么情况？咱们回家吧。

    我的家，跟你的家，有啥子关系呀。

    心中疑问刚闪，还没等再问，小妹已经扯我胳膊给我拉走了。

    陆警官在后面喊：“喂，要不要我安排个车送你们啊。”

    “不用，谢谢你了陆叔叔。”方小妹拧头回了一句，拉我一路飞奔出了分局。

    来到外面马路上。

    方小妹撒开我的手，先是警惕地扫了眼四周，又凑近压低声音跟我说：“你现在，住在什么地方？”

    我愣了下，报了个小区名儿。

    “你跟谁住在一起？”

    “那个，原先有个室友，后来他搬走了……”

    “哇！我就知道，我运气不会那么差。对了，我当你室友怎么样？”方冰容大大方方地站我面前，任由我打量。

    我从头到脚，扫了一遍，心里略显忐忑地问了句：“你，为啥要做我室友？你不怕我一男的！”

    “切！”方冰容冷笑：“甭说你一男的，就算三五个男的，都近不得我身。哎，就这么说定了，你去陪我取行李，然后今晚就搁你那儿住了。”

    我木然：“干嘛呀，你这是，你……你这……”

    方冰容幽叹：“实话跟你说了吧，我这两天，就住那大厦顶层的一个房间里，房间是海哥安排的。你说，现在……”

    哈哈！

    明白了，胆儿小！

    妥妥儿地了！那就搭个伴儿吧！

    走着！我拦停了一辆出租车。

    上车，我坐进去，忽然想起一事，就对方冰容说：“哎，一会儿，咱俩上那天台看看去，怎么样？”

    方小妹一哆嗦，完事儿又瞪了双极好奇的眼睛对我说：“这个嘛，可以呀！”