
树林里有个不大的小屋儿，那屋子冷不丁看上去，与那种堆放杂物的小木屋几乎没什么区别。

    但偏偏现在，屋门口聚了六七个身穿黑T恤的猛男。并且这些猛男人手配一部对讲，腰间横跨电棍，且还有两人搁鼻梁上架了一副谷歌眼镜，整体看上去非常专业，非常强悍。

    这伙人专业素质很强，强到什么地步。就其眼神儿和脚步轻重而言，这帮子人完全甩开李仁厚家中保安几百里还有余。

    他们，是真正的专业人士，不管是保安，还是，杀人！

    找这么一伙人，看守堆放杂物的小木屋儿，这事儿，打死我都不信。

    果然，卢媛媛拉我手，一路刚奔到木屋前，戴谷歌眼镜的一位肌肉高个猛男伸手就给我们拦下了。

    “对不起，卢先生交待，这里谁都不可以进。”

    “傻B保安。”卢媛媛骂了一句。又仰头说：“我就要进，怎么地吧！”

    说了话，一拧带，咬牙低头猛闯。

    保安极不客气。

    “对不起，这位小姐，你不能进去。”

    “我就进！”

    “如果你一再执意进入，我就要采取非常手段了。”

    “呵，打人吗？来呀，有本事你打我呀。”

    “乔……你先离开，这里交给我就行了。”突然，一个懒洋洋的动静搁我身后响起，我扭头一看。

    小树林里不知何时多了一个长的妖里妖气的年轻小伙儿。

    小伙儿穿了件质地雪白的长袖休闲衬衣，两腿是条略瘦腿的银灰色裤子，脚上一双小黑皮鞋，整个打扮，很商务，很奢侈。

    为啥这样说，全是牌子呗，还有人家手腕上那一块百达翡丽，左手拇指处，戴着的大大的冰种儿翡翠扳指，右手腕处，搁小黑绳系了一串西藏九眼天珠……

    大学那会儿，我们系里有个老教授专门研究天珠，他究其一生，得到一枚真正的九眼天珠，将其奉为至宝，并亲自拿在手中，教我们辨识。

    小伙儿戴的是真的，并且不是一枚，是一串儿。

    就他身上那串天珠，外加拇指上的扳指，两样东西，换一辆豪华版的布加迪威龙绰绰有余。

    当然，这只是表面。

    天珠磁场极强，普通人戴一枚，身子骨差的，气运低的都抗不住。这年轻人，一戴，就戴了一串。

    妥妥儿了，道儿上小高人呐！

    小妖人，估且就这么称呼他吧。反正这货长的妖里妖气，模样儿微娘，且还有一丝淡淡黑眼圈儿，因此，就以妖人称之。

    这货说了话，移步，幽幽就遁到我们近处了。

    不知为啥，卢媛媛看到这年轻人，本能打了个小哆嗦，然后紧紧拉了我的手，下意识地靠到我身后。

    其余人等，目视年轻人到，皆纷纷退避三舍。

    小妖人这时走到媛媛面前：“卢家大小姐是吗？你是想去看看今晚的那些拍卖品吧。”

    媛媛好象仗着有我在，她一咬牙，鼓了勇气说：“是啊，怎么样！”

    小妖人淡冷：“很好。我带你去，一起来吧。”

    一句话说过，我身上寒意唰的一下就起来了。

    这妖人身上有股子媲美鬼王分识的大阴气儿！

    这货！修的绝对不是正统道法，他是……

    不容我多想，小妖人在前带路，已经打开了木屋的门。

    屋子里的陈设已经简约到极致了，这里头，除了一道向下延伸的楼梯，四周啥都没有。

    妖人引路，领我和卢媛媛顺楼梯，往地下走的时候，我脑子把这事儿稍微过了那么一下。

    对于一个能够操纵高云，布下如此深密大局的组织而言。如过我能轻易破开重重防卫，以暴力手段，拿到什么头盔，那简直就是儿戏。

    今晚，在这个地界儿，我本能感觉，拍卖什么的已经不是重点了。

    重点是什么，原谅我还不清楚。但可以猜测的就是，我，勾搭上卢媛媛，这步棋一动，对方就会受到牵制，然后派出一个重要人物现身专门负责盯我。

    这就跟下象棋一样，你拿车来抓我的将，我就拿马，来看你的车，让你不敢轻举妄动，一旦妄动，落到马脚，我就踩死你。

    转眼，沿楼梯下到了深处，妖人伸手啪的一下将墙壁上的开关打开。

    灯光亮起。

    我面前出现一堵厚重的钢门。

    妖人微笑，拿手掌对准门铡的一个显示屏，轻轻一摁。

    轰……

    先是一阵机器轰鸣音，接着，钢门开启，一间位于地底的庞大藏宝室就收入眼中。

    “二位，请吧。”妖人先迈步进身，然后做了个请的手势。、

    这时，我注意到，卢媛媛的身体一直在微微抖动。

    这是个信号。

    试问，这是卢家地盘，可这么个妖里妖气的人，他怎么可以在卢家地盘横行无忌呢？

    答案，只有一个！

    卢家，被人控制了！

    李仁厚那起事件中，由于李仁厚是归国华侨，大商人，官面上吃得开。因此，高云背后的势力不敢明目张胆地下手。只以邪术来不断地恐吓，威胁。

    可卢家就不同了。卢大头干的是见不得光的古玩交易。

    要想揪这种人的把柄，简直轻而易举。

    所以，坏银们，可以明目张胆找到卢大头谈合作，谈条件！而卢大头，不敢报官。因为，他身上刺太多，官家究起来，随便拔哪一根，都能要他的命！

    再深入一点分析。

    卢家能答应对方条件的底线就是，家人不会受到任何的伤害。

    而把这条底线，往我的身上一套。

    妥了！我把和合咒用在卢媛媛身上，不是为了利用对方，而是为了保住自身！

    现在，我终于知道我的麻烦是什么了。没错，就是这个妖里妖气的年轻人。

    不过，祁道长也真是牛X，这么深的局，他都能推的滴水不露，且找出一步又一步的破局方法。

    道长！大炮先敬你了！

    今晚我们输，也输的光彩，因为是敌人布局在先，我们只身破局。而万一我们要是赢，那将会是一场漂亮的逆袭战！

    思忖间，我和卢媛媛已经走进了密室。

    可前脚刚进去，后边大钢，轰……叭嗒，居然就这么锁上了。

    我没在意，只是笑了笑。

    妖人亦是微笑。

    然后，他在前引路，开始给我和卢媛媛介绍，一个又一个展架上的藏品。

    “这个地方是卢先生非常在意的一个收藏古董的地点。并且，这里的古董与市面的古董多有不同。”

    妖人边走边说。

    “我们常见的古董，多是用来摆设，收藏，拍卖。可这里的古董却拍不得。因为，它们每一件，都有很深的故事。”

    “比如这个吧……”

    妖人顺手拿起了一个黑色的面具。

    这副面具，通体是木质的结构，

    其样式非常的狰狞，古怪，并且上面还刻了许多我不认识的字符。

    妖人拿面具掂了掂说：“这个是上古‘母它’用过的一个面具。是用来召引强大灵力附身的一个媒介工具。”

    卢媛媛不屑说：“不就是个破面具吗？还有，母它是什么？”

    妖人笑：“母它，是现代汉语文字‘巫’字的上古发音。这个，就是一只巫师的面具。当然，你表面上看它就是一块普通的木面具。可是你不知道，这里面有一条被禁锢的母它灵魂。”

    妖人说：“如果普通人得到它，可以说，祸延三代，还远远不止……”

    妖人介绍完，掂了掂面具，信手，嗖的一下，就给飞到一边去了。

    我们又往里走。

    接下来，我又见识了，，茅山邪恶术士以绳索勒死人，拘鬼为已用的麻绳。还有，专门用来折磨生魂的一整套铁制刑具。

    我看到了这儿，扭头瞟了卢媛媛一眼说：“这就是你要给我看的拍卖品吗？”

    媛媛好像身上很冷的样子，两手搂肩说：“我哪知道是这些玩意儿，上次进来，还不是这样的，这次……”

    妖人淡淡：“这次，我们把这里临时征用了一下。当然，与世间无数的法器，邪器相比，这里简直九牛一毛都算不上。不过，今晚过后，这些东西都将不复存在。”

    讲到这儿，妖人忽然似想起什么般，又笑了下说“对不起，我说错了，我要说的是，今晚过后，东西仍旧是东西，可是里面的邪力都会尽数消失……”

    我笑问妖人：“为什么？”

    妖人抬头，眼睛里闪过一丝冷芒：“因为，它们会被用掉……”

    我耸了耸肩，表示无所谓的样子说：“好吧，不知道你拿它们做什么。不过，这地界儿太冷了，媛媛，你去把门打开，咱们走吧。”

    卢媛媛为难说：“这门，我……我好像不会开。”

    我一愣，拧头看小妖人。

    小妖人笑了，然后他说：“你出不去了！”

    讲到这儿，小妖人得意地摸了下鼻子说：“雷先生，你背后破局的人很高明。但是，他却忘了一点，那就是人心是会变的，一秒的时间，一个人可能就会转好几个念头。所以，当他们决定派你接触卢家人，再想办法引起我们注意时，我们就想好了对策。”

    我微笑：“什么对策？”

    小妖人抚了抚冰种翡翠扳指，淡淡说：“一个很暴力，很残酷的对策！”

    我听这话，忽然就发现，在祝老道的所有安排中，我这个‘里子’是最不好干的。

    小妖人把话挑的很明了。

    今儿，要么我拿下他，开了门，走出去，再依计行事。

    要么，这世上再没有雷大炮这人，又或者，有我，但我的灵魂，意识，所有的一切，都已经不属于我了。

    一切，从接到小钰的第一个电话那天开始。

    直到现在。

    我终于要独立面对无边邪恶且未知的存在，拿出真正爷们儿的勇气和魄力，放手一拼了！

    我跟小妖人，谁立，谁躺。就在这两个时辰，四小时内见分晓！