
方小妹听我话，幽幽回说：“我在老家时，听说一个男医生给一个女病人拔火罐，拔完时，他见女病人后背肌肉有些紧张，就给做了三两分钟的按摩。”

    “然后呢？”我问。

    方小妹回：“女人的老公，当时就站在旁边，然后，他将那个医生的三根肋骨踹断了。”

    我会意，为了避嫌，为了保住小肋骨，我对方小妹说：“我面壁，你好了叫我。”

    方小妹回个没问题。

    我面朝墙壁站好。

    站了大概六七分钟。

    小妹说：“行了！”

    我一扭头，哎呀妈呀！

    啥也不说了，那女孩儿上身的衣服，让方小妹活生生，褪了个干净。然后我就看到……（为了不被请喝茶，细节处就不描写了。）

    方小妹正色：“医者仁心，眼中无性别之分，挂念的只有病人疾苦。”

    我同样正色回：“知道了。”

    方小妹：“接下来我出去，该你独自工作了，对喽，得让老道把蚯蚓拿进来。”

    转身，方小妹过去把门打开。

    门后边，伸进来一黑不溜秋的爪子，递进了一个玻璃罐，里面装的正是几根不停扭曲的大蚯蚓。

    方小妹接过，顺手关了门问我：“要不要我帮忙。”

    我瞥她一眼：“你说呢。”

    “好吧，帮你！”

    小妹跟我一起先在高明志身边蹲下，她伸手，掐住对方下巴，轻轻一扭，高先生瞬间就张开了嘴。

    我则伸出手指，捏出一根蚯蚓，扔到了高明志口腔舌下的位置。

    如法泡制，我跟小妹合作，将第二根蚯蚓同样放在了李青菲的舌下。

    搞定，小妹搂蚯蚓罐子跟我说了声好运，转身推门遁人了。

    这剩下来的，就全是我的活儿了。

    同样，这也是整个环节当中，最重要的一环。

    我要施的是雷法！

    雷法怎么施展，祝老道交待我不能用雷符，再说了，就算是用，咱现在也不会呀。

    我要用的是雷音！

    这个雷音，一是要结合虎豹雷音的内家功合，另外还要用上，我在工地的地下对付鬼王分识时念的那一句咒语！

    选择空旷的屋子，这里面也有门道，为的是能够拢音，以便形成极强的共振，刺激纠缠在生魂上的邪灵！

    站在原地，我静了下心，转身，伸手将房间的灯关了。

    接着我又走到窗子那里，将窗帘拉紧。

    搞定一切，我开始绕地上的两个人走！

    走的步子，是天罡七星步！

    一边走，我一边在心中慢慢默念那句咒语。

    嗡萨达，母吽卡！

    这么一句咒语，冷不丁听上去，好像是佛教中的什么真言。其实不然，我心里有个声音告诉我，这是最最纯朴的语言，是先祖们模仿自然万物而发明的语言。

    这个，可以称之为真言！

    真言注定不能成为人与人之间交流的语言，因为它的发音方式很特别。两个人要用真言来对话，结果只有一个，那就是活生生累死！

    说话能把人累死，这话一点都不夸张。

    比如这一句，首先要震荡尾闾，鼓动丹田！全身筋骨放松，随七星步的节奏，起伏有致。

    一呼一吸之间，一句真言就要念出来。

    祝老道告诉我，念之前，先要在心中默念，把真言念的烂熟，接下来全身骨节的震动都要随着真言的音节频率来动。

    只有这样，才能达到驱走邪灵的功效。

    我绕着两人走了几圈，感觉掌握的纯熟了，我一咬牙！

    嗡萨达，母吽卡！

    轰的一下子，我脑子就是一震。

    空间回音很强！

    这一刹那，我感觉全身每个毛孔都在微微打颤。

    心守空明，继续念！

    这个时候，倘若有人在边上围观，我相信他一定会觉得这个场景很熟悉。

    农村，有些神棍，还有一些西方的巫师在驱魔时，也是用这种方式，大声念叨什么。

    可那只是形式。

    想要实现真正的力量，第一身上要有功夫，第二要懂得真言的发音方式，第三……

    我想应该是跟灵魂，感知，等等这些东西有关吧。

    我加快地念着，走了不知多少圈。

    由于四周黑暗，开始时我睁眼，后期我就闭眼了。

    不知什么时候，感觉眼睛涨的厉害，又疼又酸，随之眼泪哗哗地淌，眉心处跟藏个小心脏似的，砰砰砰的乱跳。

    这滋味，说不出的难受啊！

    咬牙，硬挺！

    一步步，挺啊挺……

    就在我感觉脑瓜子快爆的时候，眉心处砰的一下，好像被大锤给狠狠打过。

    接着双眼猛地放松。

    下一秒！

    我大脑有个声音告诉我；同学，你的法眼开了！

    我曾经被人强行开过法眼，我知道开法眼是什么样儿。所以，我确定，我法眼开了。

    闭眼看到的景象我不再描述，基本跟工地看到的差不多。

    唯一不同是地上的人。

    这一瞅啊，给我吓了一大跳，两人身体里边跟开锅似的，到处蠕动白灰色的小虫子。

    那些虫子比翔的好朋友蛆大不了多少。

    一只只就堆积在地面这两人的身体中，到处的乱爬乱动。

    而这两个人身上散发的光芒极淡，极微弱……

    虫子不是实体，指的不是这两人身体里长了一堆的寄生虫，那些只是虫子所化的邪灵。

    时间紧迫，我必需抓紧了。

    这时，我发现身体有点晕。

    坚持吧！

    我继续绕着二人走。

    走了估摸将有三四步，突然，我听到窗外发出一阵渗人的冷笑。

    哈哈哈！

    我猛一抬头。

    X你妹呀！窗帘上，一浑身散发黑红光芒的大影子，正清晰地印在我法眼中。

    那影子在窗帘上不停扭曲，且发出一阵又一阵的鬼笑。

    我打了个激灵，脑子本能一动，立马想到了一个人！

    铁飞！

    这一激灵，浑身的气顿时为之一散，紧跟着，胸口发闷，喉咙发痒，好像有什么东西要往外吐。

    我强忍住没吐。

    咬了牙，继续念。

    窗帘上的恶鬼，我可以肯定绝对就是铁飞，但他却没有进来，只是笑了几声就倏地消失了。

    我念啊念。

    感觉两腿快发酸的时候。

    我瞥了眼地上的两人。

    奇迹出现了！

    两人身上的虫灵不知何时已经聚成一团，全都跑到了蚯蚓的身上。

    大功告成！我终于按祝老道讲的法子，成功驱除了降头师种下的邪灵。

    没错，这个法子，就是祝老道想出的，勾虫灵之法！

    方法的巧妙之处就在于，先施雷法！震动纠缠在这两人生魂上的邪灵！

    由于这两人身上的生魂被封，邪灵无生魂可依附，所以它们就会直接奔向嘴里的蚯蚓。

    蚯蚓含在舌下，舌在道家中，称之为心之苗。因此，邪灵能在第一时间感受到蚯蚓身上的生魂，然后奔这个生魂缠绕而去。

    但蚯蚓本身是蛊毒邪物的克星。因此邪灵缠绕，两者相克，到最后蚯蚓身死，虫灵也尽数消亡。

    道家之法，求的就是相生相克，相互转化之妙。

    但若是没有这雷音，却又没办法震动虫灵，让其往蚯蚓身上缠了。

    眼见那团白灰虫灵已经渐渐灭去，我闪身，蹲在这两人的头上方，伸出大拇指，分别按中他们的印堂穴。

    同时，我低低念了一句雷音咒。

    这一记，叫做震胎光！

    胎光指天魂，亦是元神。震了一下，等于唤醒人身体里的元神。

    元神力量是极强大的。

    震元神，意指通过自身元神，来将残余的邪灵尽数除去。

    一记咒念过。

    我迅速起身，开灯。

    与此同时，窗外，院子里。嗷！一记猛兽般的吼叫过后，我听到了有人啊……发出声凄厉惨叫。

    怎么了？

    我一呆。

    砰！门被推开，方小妹抢先进屋。

    “外面出事了，他们这两人怎么样？”

    我深吸口气说：“应该没事，你扶我去看看吧。”

    小妹一乐：“果然，祝老道说的没错，你阳气大脱，喏，这是给你的。”

    小妹一伸手，将一个大大的保温杯交到我手中。

    我一愣：“这是什么？”

    不妹：“姜汁大枣汤！”

    我去！这个祝老道，敢情生姜，大枣这两样东西是给我准备的呀。

    我服了！

    当下我不客气，拧开盖子，刚要仰头喝。方小妹突然凑上来仔细打量我的脸。

    “看什么啊？”我略诧异。

    方小妹目光却猛地一惊，叫了句：“不对！”

    话音落，小妹探白爪，做成手掌样儿，直接就贴到我的胸口微微一震，一揉。

    我猛地感觉嗓子眼有东西朝外冲，扭头！呕……

    一股子咸腥的黑血就吐出来了。

    这口血吐出，我感觉舒服不少，但身上力气却没了，扑通一屁股坐地上背靠墙，仰头失神说：“我这是怎么了？”

    方小妹：“刚才听祝老道讲，你好像是受惊了。你正全神施法，受惊之余，心血逆窜，如果不把这股心血打出来，吐干净，形成血栓，你……”

    我一咧嘴：“我就要挂了。”

    小妹听了莞尔：“放心，有我在，你挂不了。”

    说完小妹拧身，蹲在地上两人头边，伸手先掰开高明志的嘴，然后又轻轻掰开了李青菲的嘴，看了几眼，她抬头高兴说：“成功了！祝老道说，两人舌下要是有一汪紫黑的肉汁，就说明虫灵已经跟蚯蚓一道双双同归于尽了。你过来看下……”

    我听了费力挪过去一瞅。

    果然，两人舌下，分别有一滩很恶心的，紫黑色的烂肉。

    方冰容又重新给两人将嘴合拢，伸手分别握了他们的脉门，侧头思了一会儿，又抬脸高兴说：“好了，脉又活了！又旺了！好了，这下是真好了，快，我们起针。”

    当下，嗖了个嗖嗖嗖！

    将二人身上的针全起了，又替他们穿好衣服。

    刚忙活完，门开了，祝老道领着李仁厚进来。

    “他们怎么样？”李仁厚一脸焦急。

    我笑说：“应该没事了。”

    李仁厚先是一阵激动，完事儿居然又在脸上浮现愁色。

    我不解，就看祝老道。

    老道先是过去瞅了瞅地上的两个人，又挪过脚到我身边，上下一番打量说：“兄弟，因祸得福，把法眼开了吧。”

    我微笑。

    老道点了点头，又严肃说：“出事了，就在刚刚，保安队长阿黄的手臂，让一只不知名的野兽给生生咬掉了！”