
李仁厚一席话说的很诚恳，老三听了明显绷不住了，眼珠子一转，他就要冲上去，拍胸脯跟这位真正的大土豪表决心……

    忽然，祝老道扔给了老三一记眼神儿。

    砰！老三那这道目光给顶回去了。

    我虽不知祝老道干嘛拿眼神儿顶老三，但我本能感觉，这跟有钱人打交道，在场年轻小辈还是没有经验。

    其实，倒不说有钱人心眼子坏，我们只能说，他比咱们活的累。

    屌丝其实活的很爽！

    光脚不怕穿鞋的嘛！有钱人就不同了，鞋子金贵着呢，走哪儿都怕沾上泥，所以他们处事待人处处都透着小心两个字。

    祝老道这时接了李仁厚话头儿慢条斯理地说：“蒙李先生高看，只是恐怕让李先生失望了，我们并非你所说的高人，不过是一群修习道家东西的闲人而已。今天，见了你宅中枯井里的物事，知道李先生是在跟我们闹着玩儿，看来没别的事儿，我们这就先走了！”

    说完，祝老道一扭头拉上祁道长，撒丫子要遁。

    祁道长：“哎哎！这怎生一个走字了得呀。这宅子，风水干枯，摆明有问题嘛，还有，哎，你拉我干甚呐！你瞅这后花园，一股子生气，端的是巧妙至极，此地后花园，乃一福地，古时讲，是出祥瑞的地方呀……”

    祝老道听罢咬牙：“道友，你再叨逼叨，我拿符封你丫嘴。”

    祁道长天真：“叨逼叨！何解？此词何解呀？”

    祝老道无语黑脸望天凝噎……

    李仁厚哈哈笑着走过来说：“行了，行了，我已备餐饭，这里，还请几位高人用过饭，咱们再细聊。”

    祝老道不好推辞，于是闷声低头同意了。

    一行人往回走。

    路上，我悄没声地跟在祝老道身边问：“怎个意思啊，咋又说要走呢？”

    祝老道一撇嘴：“你懂个啥子，有钱人妖蛾子多，这个是谈生意的手法，我走，他必留，他留，就是我们掌握主动了，然后再逼他交出实底。否则，我们不知道实底儿，干起活儿来，会很麻烦。”

    我恍然，大悟。高！不愧老江湖！

    走进大宅子，去了餐厅。

    四下一看，果然备下了一顿很是丰盛的饭菜。

    这个时候，已经是下午四点多喽。

    开吃吧。

    一通细嚼慢咽。

    没办法，吃相问题啊，搁这有钱人面前再露我等屌丝之吃相，委实不雅。

    吃饱喝足，又领去茶室喝茶。

    品了两道，李仁厚说了：“几位道长，刚才那位祁姓道长说的一点不差，家中风水原本很好，但最近三个月，不知为啥，出了很大的问题。所以就想请道长给好好看一看。”

    祝老道接话说：“李先生家中恐怕不只有风水的问题吧。如果，只是风水我想寻常风水先生应该足以应付，我说的对吗？”

    话音一落，祝老道把目光落在了高老太身上。

    老太太一哆嗦，左右瞅瞅，又把目光落在空色身上。

    于是，茶案上一行人，都聚焦空色了。

    假和尚脸涨通红：“阿弥陀佛，老衲一无所知，老衲……”

    第二个老衲没说完，李仁厚郑重对空色说：“这位大和尚呀，你是个什么情况，我了解的很清楚，老亲家，你一片心意我懂，但这人，帮不上忙。一会儿，安排车先送他回去吧。”

    空色又一句阿弥陀佛，如释重负，起身告退，高老太起身相送。

    不多时，高老太给和尚送走，又拧身回来了。

    她看了眼祝老道。

    老道笑了笑说：“老夫人眉宇间一时锁眉不展，另外……”他撇眼祁道长。

    道长淡定说：“夫人面中子女宫位黑气笼罩。因此贫道测，夫人六亲所属子女，眼下恐怕有难。另外，宫位黑气来势凶猛，异常快疾。因此我断，夫人子女，是刚刚蒙难。夫人，我说的对吗？”

    高老太听罢眼圈一红，大滴的眼泪就掉下来了。

    “亲家，这是真正高人，我就讲了吧，行吗？”

    高夫人哽咽。

    李仁厚满脸愁云，喝了口茶说：“行，讲吧。”

    高夫人：“我儿子和儿媳妇，今天早上，本来高高兴兴地准备开车去市里采购一些东西。可没想到，车子刚出门口，就不动了。后来，阿黄去看，结果发现，儿子，儿媳妇……呜。”

    老三一个激灵：“死啦？”

    我白老三一眼。

    高夫人哭的更剧：“这，这简直比死了更让人难受。他们，他们……”

    连说了两个他们，夫人已是泣不成音。

    李仁厚这时接过来讲：“小女跟女婿，不知为什么，刚出家门口，就突然昏迷，然后心跳每分钟只有二十几下，全身冰冷，可生命体征还在。我着急之下，就赶紧送去医院。现在他们正住在ICU病房呢。”

    冰容插了一句问：“那医院的医生怎么说？”

    李仁厚：“医生说检查不出任何的毛病，就是昏迷了，但心跳，生命体征什么都还在，这个……医生给不出解释。”

    祝老道听到这儿，低头沉思了一会儿，忽然他抬头问：“这对新人，之前有没有去过外地？”

    李仁厚：“去过，他们这不刚刚从泰国回来！”

    祝老道点了下头，复又说：“李先生，事情我大概推了个差不多。这是有邪道中人，布局准备要害你。并且，这个局布的很大！邪道上的人，轻易不会出手，因为道门之中，讲究个因果反噬，如果贸然出手了，势必会引火烧身，到时运气不好，魂魄都可能会被打散。”

    “他们现在布好局，出手了。只能说明，你身上有让他们非常感兴趣的东西。”

    李仁厚怔了下，后又振振有词：“他们要多少钱，只要……”

    祝老道挥手，打断对方话：“不是钱！钱再多有什么用？活个七八十年，不一样会死吗？”

    “呃……”李仁厚愣了下。

    祝老道接着冷笑说：“修道之人，无论正邪，求的都不是钱财，亦非世俗人讲的成仙，成佛。所以，我还要请李先生跟我讲出真正的实情！不然，我们没有办法对付他们。”

    李仁厚看了眼祝老道，暗自忖了又忖，末了说：“这样！只要你能让我的女儿和女婿苏醒！我就告诉你全部！”

    祝老道：“好！不过，他们不能住在医院。你需要马上将他们接回此地。另外……”

    祝老道想了想说：“你最好是动用一下关系，利用衙门口的力量，在途中保护好你的女儿女婿。邪道再狂，也有个底线。这个底线就是不打扰官家人，你明白吗？”

    李仁厚果断：“行，我马上安排！”

    等到李仁厚起身离开茶室，屋里就剩我们的时候。祝老道神情郑重地对我们说：“几位，这次我们是真摊上大事儿了。对方布的这个局不是一天两天。我推算至少也有几个月的时间。目地，就是想拿李家的一个东西。”

    冰容奇怪问：“那他们干嘛不直接偷，抢呀。”

    老道笑了：“东西偷抢可以得到，他们还来干什么？这个局布的很严密。其最终结果，就是要李仁厚，不答应也得答应！”

    “正因如此，接下来，可能会有一场恶战！这一战，不仅斗术，还要斗心，斗力。你们要做好准备呀。”

    我这时说了一句铁飞的事儿，并将对方情况，还有微信拍的东西给老道看了。

    祝老道冷笑：“茅山术，炼鬼的手法。这个铁飞身受极残酷手段折磨而死。死后魂魄又被拘，对方摆明是要将他炼成一条大鬼！而在因果上论，铁飞又对前女友，也就是这个李青菲念念不忘。是以，邪道也就抓住了铁飞的这一念，让他化身为鬼，来找李仁厚全家的大麻烦！”

    狠呐！

    连环的布局，安排，并且每一道对正常人来说都是六神无主，两眼抓瞎的道术！

    这帮家伙简直太毒了。

    讲到最后，祝老道又说了：“李仁厚现在表面相信我们，其实他心里也在怀疑是不是我们布的局来害他。所以，大家行事，一定要小心，别让敌人钻了空子。”

    我听罢心生无穷感慨。

    这家伙，简直比三国大战还要刺激，这一个个人的心理……

    算了！不多说了。

    修心养神，准备干活儿吧。

    等到晚上八时四十五分。

    我们在茶室先是听到汽车发动机的声音，接着李仁厚满头大汗进来说：“道长，人我接回来了，不出你所料，路上果然有盯梢，要不是我的几个生意伙伴找了人，恐怕真会出麻烦。”

    祝老道唰的一下起身，整个人的精气神陡然一变。

    “走！去看人！”

    十五分钟后。

    我们在主楼二楼的一间大卧室，看到了躺在床上的这对可怜新人。

    李青菲，长的不是特别漂亮那种女孩儿，但人很清秀，眉宇间透着大家闺秀的文静劲儿。她未婚夫，高……高明志。同样也是很秀气的一枚帅哥。

    不过两人现在情况不好，直挺在床上，面色发青，嘴唇发紫，跟植物人似的一动不动。

    方小妹这时上前，伸手把了下李青菲的手腕脉门。

    “哎哟，好冰呀。”小妹叫了一声。

    祝老道冷眼不说话，径直走到高明志近处，俯身打量，又伸手扒开眼帘看了下。复回头说：“他们中了泰国降头师的邪术了！”

    “啊……”李仁厚大惊。

    祝老道接着说：“降头术，流行南洋，其实也是道术中的一种。不过，它在道家不叫降头，叫种神！也有人称之为植灵，种念，种识。”

    李仁厚焦急：“那他，他们中的是什么降头？”

    祝老道淡然：“南洋降头中最麻烦的一种，南洋冰降！”