
我听的一愣。

    大家听了祝老道一番讲也纷纷表示不解。

    的确，电影电视，故事小说里，没少提到什么南洋降头。很多人，亦把南洋降头当成一个非常好的加工题材，由这个衍生出的作品层出不穷。

    但南洋降头，究竟是怎么回事儿？

    这个，我就不知道喽。

    祝老道很正经地一一察看了床上两个人的样子，扭身，坐在椅子上，望了我们一眼说：“南洋降头，种识，种神！无论称法是什么，其实做的都是一件事。而这件事，用现代科学的语言，亦是能解释清楚的。”

    众人围上来请教。

    老道淡定。

    正要说，忽听祁道长沉吟：“种神，降头一术，乃是干扰人体一身之神，人身之内有神无数，专司掌人一身之气机流转，而降头一术……一术。”

    祁道长刚讲到这儿，就发现祝老道拿一对刀子样的目光狠狠地捅他，捅他，反复捅！

    祁道长打了个哆嗦：“咳，这个，还是由道友，来讲吧。”

    祝老道重新清嗓：“人的身体呢，有中枢神经，还有植物神经。植物神经不受我们支配，但却掌握我们的一切生理活动，比如感冒，病邪入侵，植物神经调动免疫系统，就会升高体温。这个，西医上讲是神经元信号主持的这一工作。但在道家，指的却是司掌人体一身的众神来完成的活儿。”

    “降头术，用的是物降和鬼降两种方式，对我们人身体的植物神经进行干扰和改变。物降，用的无非是一些经过特殊手法培育的毒虫，草药。而鬼降，则是通过炼制邪灵的方式来下降。”

    “这个邪灵，不单指，人死后化鬼，也有许多动物灵，乃至昆虫灵！不要小看这些邪灵，经过降头师的炼制调养，它们的威力比我们知道的烈性传染病毒还要强上百倍。”

    祝老道讲到这儿，李仁厚急问：“那他们中的冰降是什么？”

    祝老道说：“冰降的手法儿不一，大体就是先培育出一种极耐寒的虫子，然后以降头术的手法，将虫儿的魂魄拘了。再加以时日炼化，找个机会，种到对方的身上，这个就成了。”

    李仁厚惊问：“虫子也有魂？

    祝老道冷笑：“人身三魂齐备，虫身，动物身，是地魂和生魂。而植物，乃至小小的细菌独有的是一道生魂。你怎么能说虫子无魂呢？”

    李仁厚大悟。

    祝老道又说：“中了冰降，人体就会感知到自身坠入万年冰窟之中。于是就会出现，血流减慢，嘴唇发紫，意识昏迷的现象。慢慢随时间推移，冰降进一步发展，就会出现一些冻伤症状。直接最后，人彻底死亡。”

    李仁厚微哆嗦。

    “道长，这，这个怎么解决啊？”

    祝老道微微思忖，突然睁眼，目光炯炯，直直盯住我。

    呃……看我干啥，我又不会道术，我……

    祝老道却猛地站起，伸手一指我说：“此人能解！你让他解就行。”

    李仁厚忽地转身。

    低沉且不失深情地凝视我说：“小先生救命！”

    我晕了！

    咋个救啊。

    我扭头，突然就看到祝老道和祁道长朝我乐。

    好吧，看上去你们好像很有底的样子，那我就接下吧。

    于是，点头答应。

    李仁厚长舒口气，后又说：“需要我准备什么吗？”

    祝老道仰头打量了下四周说：“这间屋不行，需要找一个没有家具，空有四壁的大屋子，然后将他们抬到屋子里，放到地上便可。”

    李仁厚：“啊……这个。”

    祝老道：“快去做！容不得耽搁。”

    李仁厚：“好吧，我，我这就去准备。”

    李土豪这刚要走，祝老道又一挥手：“慢着，还要准备三样东西。”

    “什么？请讲。”

    “生姜，要求越老越好，然后直接用榨汁机，榨出两碗姜汁，还要用大枣，用锅兑水，熬的越浓越好。最后，你去后院子里的泥土中，挖两条蚯蚓，要越粗大越好。”

    “好的，我马上准备。”

    这边吩咐完李仁厚准备东西，我们陆续离开房间，来到楼下大厅，坐沙发上候着。

    眼见四周的李家的人都在忙。

    我瞪了眼祝老道说：“你安的好主意，你让我做，我怎么做啊。”

    祝老道嘿嘿笑了，他一招手，示意冰容到近处，随着小声儿说：“这件事儿，本来用道家符术，小菜一碟。但对方既然摆下这个道道儿了，肯定不会像表面那么简单。”

    我一听，锁眉问：“你的意思是……”

    祁道长：“醉翁之意不在酒，擒贼先擒王。彼方欲拿下李家，必先……”

    祝老道瞪他一眼：“必你大爷！听我讲完，你再说话。”

    祁道长：“哼！”傲慢扭头不再理会。

    祝老道接着说：“对方下降头，摆明是个投石问路的小计谋，倘若没有人帮李家，那好，他们直接现身，会跟李仁厚谈事。如果有人帮！”

    祝老道冷森一笑说：“他们就会借这个降头，探出对方的实力强弱，所修道术归属哪一门类，然后再制订对策，找到我们身上的软肋，从而一举攻克。”

    老三听到这儿，当啷扔了一句：“明白，就是让咱们当炮灰呗。”

    祝老道嘿嘿：“亦是，亦不是！”

    说完，祝老道开始交待我跟方冰容具体的救治方子。

    我一一听过，顿时感觉一个妙字。

    只是我对老道让李仁厚取蚯蚓，感觉十分不解。

    “祝老道，这蚯蚓，在治病过程中，起的是什么用啊？”

    祝老道一笑，对方冰容说：“妹子，看你是医家出身，你告诉他罢。”

    方冰容：“蚯蚓，又名地龙，主治三虫伏尸，鬼疰蛊毒。而这降头……”

    祝老道：“降头也属蛊毒一种，因此用蚯蚓，乃是……嘿嘿”老家伙忽然含笑不语。

    这时方小妹问：“老道，一会儿施术用的针呢？我身上可没带针来。”

    祝老道：“我这有，我这有。”

    说了话，搁身后一大背包里拿出一个木盒子，打开盒盖，可见里面放了一排黑蓝相间，头发丝粗细的大小针具。

    我好奇，伸手捏了一根打量说：“咦，这玩意儿，蓝色儿，不是上了毒啊。”

    祁道长：“那是用陨铁，含了几种药物煅烧成的针，很少见的。”

    祝老道又黑脸，瞪祁道长：“就你知道的多！哼！”

    祁道长傲娇：“哼，我天真道，啥不知道。哼！”

    说话功夫，李仁厚已经安排家人，抬了他的女儿，女婿从楼上下来了。

    我们当即起身，一起跟着走出主楼。

    一出主楼。

    我冷不丁感觉有道阴森寒气，下意识地我朝大门口一望。

    突然，我看到夜色中，门外有一对绿莹莹的眼睛，正用怨毒的目光盯着院子里的一切。

    咦！

    我一惊，再看。却发现门外什么都没有了，仍旧是一片漆黑，仅在远处，依稀可见城市灯火和山脚下人家的灯光。

    怪了，难道幻象？

    我心里揣了疑问，跟着一起走进右侧的副楼。

    进去，拐过大厅，来到一间刚收拾空的房子。

    李仁厚让人把李青菲和高明志两人放下，就一挥手，命几个他养的安保人员离开，随之说：“几位道长，麻烦你们了，真的麻烦了，如果能治好……”

    祝老道一抬手：“别说大话，这里交给他们，我们退出去吧。”

    李仁厚点头，感激地望我一眼，拧身跟祝老道，老三一同离开了房间。

    门关上。

    我看了眼冰容说：“开始整吧！”

    冰容一乐：“整呗！来！我教你认穴！”

    说着，冰容走到高明志面前：“给这男人的上衣脱了。”

    我点头，郑重，给这哥们儿上身脱了个精光。

    冰容蹲下身说：“我们要封的是这人的生魂，生魂，对应人身为七魄。人身之中，肝主藏魂，肺主藏魄。魂为法令，司掌的是魄，魄为力，显象就是呼吸。因此，人离不开呼吸，一离了呼吸，即意味生命消失。”

    “但封了生魂，七魄不转，那又该怎么办？”冰容一笑，抬头问我。

    我脑子一抽，脱口就说：“开丹田，用胎息！”

    方小妹，呃……

    “你，你装的一手好小白，原来你全懂，哼！”小妹嗔怪。

    我无语。

    这个，真的是无语，我没法解释。

    小妹：“好了，不多说了，开始整吧。先刺这个穴，中脘！”

    说出穴位名字，方小妹两指捏了针，在高明志肚皮上轻轻一刺，复又说：“刺穴只是表，其法，其力，其功全在行针上。针行，进出几分几毫，左旋，右旋，先后次序，这里边都有极大的讲究。好了，这次我们是封魂，记住，先入中脘刺一分，左旋三道，探肝魂，再入半分惊七魄，右旋又提，一分魂！”

    小妹很自然地摆弄，轮到我，到了下一穴，膻中。

    小妹又念了一个不一样的口诀，同时示意我行针。

    我手捏针，接着一系列的动作，完全在无意识中，顺手就完成了。

    小妹又惊：“你这是？”

    我摊了摊手，表示我也不懂。

    OK！接下来继续。

    当最后一道针刺入丹田穴，行过针后，我轻轻一提针尾。只见高明志的小肚子一阵轻微抽动，下一秒，居然开始均匀地一鼓一收起来。

    胎息开了！

    我起身，擦把汗，瞟了眼躺地上的李青菲，望方小妹说：“这个女孩儿，咱俩谁来呀……”