
    我倒吸口凉气。

    下意识地问祝老道：“那玩意儿要活人干嘛？吃吗？”

    老道冷哼：“吃？妖只是一道灵，它怎么吃？如果我猜的没错，这妖灵，是想借用活人身上的怨气。”

    接下来，祝老道告诉我，怨气按句通俗话讲是负能量的一种。这种能量非常强大，古语中讲的‘哀兵必胜’即指有效利用负能量在战斗中取胜的一种方式。

    但目前看来，妖灵图的不是这个。

    它另有所谋。

    此外，据祝老道分析，这个妖灵很可能在雍老四来到这里前就存在了。而雍老四一行并不知道有这么个玩意儿在。结果，他们进去，遇到这东西，极可能全军覆灭。

    而后，估计是玄明真人推断，数百年过后，会有人过来将这个东西除去。因此，安排了刘金诠在这里拓山立宗，延续香火。只为了有一天，能够领人进去，将这个大祸害给除了！

    我听到这儿，想了下前因后果，又问祝老道：“那陈教授呢？他唱的又是哪一出戏？”

    祝老道不假思索：“那货，他就是一条被妖灵驱使的走狗！”

    老道话刚讲到这儿，原本散去的村民，又回来了。

    可这一次，他们不再叫什么仙姑‘奶’‘奶’，而是一个个拿了棍‘棒’镰刀，怒气冲天，一个个啊啊的嘶吼，直奔地上残破的姑‘奶’‘奶’像砸去。

    砸还不算，边砸还边骂：“你个死妖怪，你害我爹……啊，我要杀了你！”

    我看的一阵心颤。

    同时，我特别理解，为啥要破除封建‘迷’信了。的确，不正当的信，就是‘迷’信。

    不说，不讲，谁知道这些东西。指不定，哪天，哪个人，病了一场，就说自个儿是仙儿了。实际上呢，他招惹的是大邪物！

    道家，术法，等等一切能力。都要有扎实的根基，一步步修行获得。比如内家拳是筑基的方法。其学习起来，无比坚苦。

    就我知道，除了能吃苦这些还不算，还得会动脑子，思考，分析，领悟。只有这样，才能把功夫学上身，才能打下扎实的筑基根底。

    至于术法，更是如此，不仅施术要小心，学习的时候更要倍加小心，一不留神就流入旁‘门’，从而沦陷万劫不复的境地。（PS：针对网络某些短期，速成，结金丹，通周天的学习班，千万不要轻信。害人不浅呐。人活一世，重在认清自我，实现价值。记住这一条，比什么都重要！切记，切记！）

    现在，我不禁感谢当初给我种下封印的那位不知名前辈了。

    如果，我没了那道约束，年少时我可能就会恃技轻狂。

    接下来呢！

    呵呵，离死不远！

    而只有让我长大，成年，经历学习，经历社会。心智成熟，了解了人世间的一切后，才能慢慢将这封印打开。

    而到了这时候，我也知道，每当在动手前，我都要三思而行。

    修道易，悟道亦不难，难就难在，持道而行！

    祝老道这时走过来，拍了拍我肩膀说：“感慨吧。”

    我长叹口气：“感慨，另外，心痛……”

    老道点头说：“老百姓有什么错呀，偶然间，得到了神通，他们当然以为是仙人。毕竟，神仙这个词的****太大了。再加上，能够受人尊敬，轻松得到钱财，他们当然拜其为仙了。到现在，真相揭穿，他们又……”

    我摇了摇头说：“极怨极恨！”

    老道：“对呀……而这个怨，这个恨，就是妖灵想要得到的东西。”

    我呆呆看了会儿拆庙，怒骂，哭泣的村民，我忽然泛起一念头问：“老道啊，你说这世上有没有神仙？”

    老道笑了笑说：“我们生活在哪儿？”

    我：“地球。”

    老道又说：“地球有多少国家。”

    我咧嘴一说：“地理不及格，大概几百个吧。”

    老道：“哪个国家有神仙，有‘玉’皇大帝？”

    我愣了下，末了说：“好像，只有中国，华人，这么说吧。”

    老道：“很多民族，很多信仰，其实都是表面，而剥开表面我们会发现，他们讲的全是一件事！”

    我问：：“什么？”

    老道哈哈一笑，忽然低头点烟深吸一口说：“学习，完善，觉醒！”

    说实话，我一直感觉祝老道不像个正牌道士。的确，祁道长才像正经道家人好不好。这个祝老道……

    看不透啊！

    正忖呢。

    突然，刘大埋汰打着哈欠，双手搂着肩膀子，一步三晃地过来了。

    “你俩是老道？”在近处，刘大埋汰歪头打量我们。

    我咧嘴一笑：“你说呢？”

    刘大埋汰先是不说话，突然，这货猛地朝前一冲，接着大喝一声，抡拳就奔我来了。

    我本能，形意十二形中的马形，两臂‘交’于‘胸’前，往前一冲一架。将一拳架住后，又翻拳沉腰，放马！

    马形是十二形拳中的一种，讲究是一个沉腰坐马，两手置于‘胸’前，如挽缰绳。

    敌方出拳进攻时，我方如将缰绳挽起。而架住敌方拳后，我方松绳，如同纵马狂奔，意在，铁蹄踏过，寸草不生！

    砰！

    我两脚一发力，身体朝前一冲，正好打在刘大埋汰竖起的前臂上。

    对方，蹬蹬蹬，一连退了五步，然后深深呼出一口气，又‘揉’了‘揉’手臂。做完这番动作后，刘大埋汰扑通一头，就跪在了地上。

    我给吓坏了。

    没错，这村子拜的都不是好玩意儿，他这么拜我，什么意思呀。

    “刘家后人，刘柱，奉先祖之名，恭候道长多年，今不辱使命，终于候来道长，在此请刘柱以先祖，先帝之遗命，向二位道长，行大礼！”

    说完，刘柱猛低头，砰砰砰！对着我和老道磕了三个大响头！

    即便有之前，刘柱当众人面讲的那一番言语在先。

    我见到他这般模样儿，还是在心里惊了一大跳。

    太怪了，一个现代人，说半生不熟的古话，并且那眼神儿，语气什么，都有些不太对劲儿。讲白了，就是愣不愣，傻不傻的。

    这个……

    祝老道伸手拉了拉我衣角，压低声音说：“瞧着没，第二个老祁，不过，他可没老祁那本事，他这魂啊，转的不透亮。”

    我一皱眉：“这话怎么说？”

    老道：“这个刘柱啊，只是这一世的名儿。他，其实就是当年的刘金诠！”

    我惊：“他是雍老四的带刀‘侍’卫？”

    老道：“没错！这刘金诠一定是收受了什么人指导，学习这个转生脱离胎苦的法‘门’。”

    我：“什么叫胎苦？”

    老道：“就是一劫，用这个胎苦，来将你的记忆给化掉。而化掉胎苦的方法，类似西域密宗的破瓦法。转世活佛你懂吧。”

    我说：“懂。”

    老道：“那个叫破瓦法，也叫颇瓦法，不过不能随便练，练不好了，脑瓜子囟‘门’容易重新打开，就时候就人不人鬼不鬼了。”

    这会儿，刘柱跪过，又站起来了，正立那儿，一边搁身上搓泥球，一边乐呵呵地瞅我们呢。

    老道一乐问：“大刘，你家祖上，是不是尽出傻子？”

    刘柱：“你咋知道呢？我三爷爷，太爷爷，老太爷爷，全是傻子。后来，他们说我家住的地方不好，亲戚全搬了，就剩我一个人了。我，我平时也‘挺’傻的，嘿嘿！”

    老道一拍手，转身对我说：“听着没有，齐了！刘金诠转世，转不明白，转来转去，总算搁刘柱这代，转的差不多了。结果，还是这副半‘精’不傻的样子。”

    我还想继续多问几句刘柱关于他祖上的事情。

    突然，我听到庙前边传出一记惊天地，泣鬼神的哭声，然后一个老太婆说：“哎呀，不好了，那些城里人，都不见了，哎哟，谁想到这仙姑‘奶’‘奶’是个妖‘精’啊，一定是给摄到‘洞’里吃‘肉’了。哎呀……”

    我听了连连摇头。

    古时候不知道，可是现代社会妖‘精’是不吃人地，它们要是吃人，也就意味着要灭亡了。

    可经老太太这么一喊，大家想起还有几拨外地人呢。

    于是，就有人说了，这要是有外地人搁村里失踪了。那报案查起来，咱们怎么办呐。

    这本来家里就有人让妖‘精’祸害死了，现在又走失了这么一批的外地人。

    这，这让村里人，根本就没办法活！

    “走，妈的！上山跟他们干了！”

    说了话，有十多个年轻人，就准备要上山找妖‘精’。而在他们的号召下，这小庙儿前，转眼就聚集了上百号人。

    眼瞅人越聚越多，我能切实感受，有一股子根本没办法扑灭的怨气，正搁这小屯子里，来回的旋‘荡’。

    突然，正当这些人要走的时候。

    人群中忽然有人叫了一声说：“啊……神仙，神仙！”

    呃……

    哪来的神仙？

    就在这空当，我定睛一瞅，好嘛，小四儿！那大耗子‘精’家的小四儿，不知什么时候醒了，也加入到队伍中。

    眼下，他正伸手，指着我们，一张脸是又惊，又喜。

    于是，村民们好像又想起了我们。

    十五秒后。

    村民们好像商量好一般，一个个义愤填膺，走到我和祝老道还有刘柱面前。

    接着，他们扑通一声跪在地上。

    “请老神仙，小神仙，带上我们一起上山，杀光妖‘精’！”

    大伙是众志成城啊。

    可我却无比的忧虑，

    我现在想说的只有一句话，妖灵你好狠，你的目地终于达到了！

    