
    陈叫兽儿一听这话，当即哎呀！猛叫了一声，然后怒吼：“这人，怎么就不见了，怎么就不见了？”

    白大刮领着‘肥’杨两人一头大汗，呼哧带喘地跑过来说：“陈老，刚才蛇群退了，闷驴说找个地方拉屎，我明明见他去了旁边那片小沟趟子里，可现在，那里边儿没人了。”

    陈教授把手里烧火棍一扔说：“走，找人去！”

    祝老道给我一眼‘色’，示意让我跟着找人，这里有他和祁道长照应就行了。

    我拧身，跟在陈教授后边，直接去了闷驴的第一失踪地，小沟趟子。

    到了近处，扒开灌木丛，拿手电一晃，先是闻到一股子翔味儿，然后手电光照到地上果然有一大堆的翔。

    呃！

    翔还在，人呢？人哪儿去了？

    “闷驴！”白大刮扯嗓子吼了一声。

    结果陈教授上去，啪就给这货脑‘门’拍了：“想死啊，搁这地界，这么大动静喊？找！低头找，别喊！”

    于是，我们四人分东西南北四个方向，拿手电，约定好了，在两百米范围内找，超过这个范围，就不能再找了。因为天黑，这又是深山老林，走远了，容易出事儿。

    就这么着，找了足有一个多小时，我一无所获，最终当四个人返回‘翔’所在的位置时，陈教授擦把脸上汗，喃喃说：“生死由天定，富贵在人拼，行了，咱们心也尽到了，只求闷驴命大福大造化大，能躲过这一劫吧。”

    话讲完，白大刮不乐意了：“陈老，闷驴是我兄弟，这他妈说没就没了，怎么办？妈的！这趟买卖是你定的，钱也是你出的。兄弟也都是我叫的，你说了，保我们没事儿，现在出这么档子事儿了，你怎么说？还有那蛇，那屯子，妈的，真他妈邪‘性’，爷挖了半辈子坟，都没遇到这么邪‘性’的事儿。爷不干了！”

    “老杨，咱走人！”

    白大刮骂完，一晃手电，拧身子就要闪人。

    陈教授一声冷哼，然后拿手电晃了晃白大刮的脖子，又晃了下‘肥’杨脖子，接着他说：“想走吗？你信不信，你一旦离开这屯子方圆二十里的山地儿。你马上就得死！”

    白大刮：“吓唬谁呀！老子不信，老子跟死人都睡过觉，老子怕你这个？”

    陈教授：“不怕，你拿手电，你晃晃你脖子。”

    我这时心中一动，就拿手电光凑近到白大刮脖子上一晃。

    这一看，只见惨白的手电光中，白大刮脖子下方，赫然有条小蛇模样的青印！

    接着，我又照了照‘肥’杨，果然，他脖子也有一个一模一样的青印。

    可是再晃陈教授，对方脖子上却没有。

    扫了一圈，最后我心虚地‘摸’了‘摸’自个儿脖子，没想到陈教授对我说：“小道长放心，你们修道人，这些邪物不敢碰你们的。”

    这话刚说完，白大刮不干了，这货一瞪眼珠子，跟‘肥’杨一道把陈教授衣领揪起，恶狠狠地说：“姓陈的，你他妈整什么歪‘门’邪道，你他妈干什么？”

    陈教授任由衣领让人揪，他只是冷笑。

    稍许过后，他说：“这事儿要怪，只能怪你们挖坟太多，身上‘阴’气太重。容易招惹不干净的东西。我告诉你们俩，脖子这玩意儿，搁北方萨满里，这东西叫蛇印子，萨满说了，这是山神爷派蛇将军留人。你要是强行走，半道就得惨死。哼，这原理，我也不是很清楚。但你们放心，只要跟我进了那个地方，这东西自然就会消除。”

    白大刮瞪眼珠子，抬手指着陈教授鼻子说：“你他妈给记好了，这话你说的！要是到了那地方，这印子不除，我他妈第一个剁了你！”

    ‘肥’杨也咬牙：“姓陈的，别怪我手黑，到时把你给炸零碎了。”

    陈教授目光坦然：“二位哟，我有必要骗你们吗？有必要吗？好好，没了一个闷驴无所谓，大不了少拿点炸……”

    另一个‘药’字没说完，他好像意识说走嘴了，扭头朝我一乐，接着说：“行了，行了，回去找地方睡觉，歇着吧，明天看能不能进屯。”

    我咧嘴朝陈教授笑了下，没说什么，只是低头打手电，跟着他们一起回去了临时的小营地。

    到地方，我见祝老道和祁道长‘弄’了点破松树枝子，生起了一个小火堆儿。

    火堆儿旁，那一男一‘女’已经醒了，正坐地上，抱了膝盖，浑身打哆嗦。

    祝老道抬眼皮瞅了眼我说：“人找着没？”

    我摇了摇头。

    老道冷笑了下，接着说：“跟着一起‘弄’点吃的吧。”

    我点头，转身过去跟陈教授一起把之前煎‘药’的锅随便拿纸擦了擦，完事儿倒里几瓶矿泉水，把火‘腿’肠，方便面，牛‘肉’罐头这些东西一股脑都扔进去一通煮。

    搞定又拿了折叠饭盒，给几人盛了。

    我递给祝老道一个，老道接过，狼吞虎咽地就开始吃了。

    又递给祁道长，道长见了却直皱眉，摇了摇头轻叹息说：“五谷，鲜‘肉’，本是养人之物，这等东西，养不得人，吃了只能让人短寿，不食，不食。”

    我一撇嘴，把饭盒递给那一男一‘女’。

    俩人见了，先小声说了谢谢，然后接过，大口吞咽起来。

    我捧自个儿那份，在祁道长身边坐了，我问：“你这一天都没怎么吃东西，你不饿吗？”

    道长微笑：“谁说我没吃？”

    我不解。

    道长一指鼻子下方的空气，然后张了嘴，一吞，再一咽。接着他对我说：“这不就是吃了吗？”

    祝老道这时吞了块牛‘肉’含糊说：“这是全真道里的服气法，就是先打坐，然后把全身注意力，集中在鼻孔下方，嘴边那一块的空气里。等感觉所有的意识，注意力，都放在那一小块空气上了，就张嘴，给吞下去。然后，听说就饱了，就可以不吃饭了。”

    我愣了愣。

    道长微笑：“道友所讲，句句为真，这的确是服气法。只是，此功非朝夕能成，需日夜打坐，十年，或能有小成吧。”

    祝老道哼了一声：“十年，十年不把人饿成‘肉’干儿啊。”

    “咦，道友，你怎生讲话，我有说过，这十年不吃东西吗？”道长较真儿了。

    祝老道……

    得嘞，这两人又掐上了。

    我趁他俩掐的功夫，我打量这一男一‘女’说：“你们哪儿人呐，怎么到这儿来了？”

    俩人一个劲地哆嗦，边哆嗦，他们边吃东西。

    我想了想，也跟着一起把饭盒里东西吃光……

    吃饱了饭，俩人身上有点暖和气儿了，这会儿男的先说话了。

    他抬头看了眼我，眼泪巴巴地说：“鬼，妖‘精’，这世上，怎么会有，怎么可能，这……这肯定是幻觉，不行，我要去看心理医生，我要挂心理‘门’诊，我要住‘精’神病院……”

    哇，这男生就开始哭上喽。

    这一哭，‘女’的也陪着哭。

    我等他们哭，差不多快哭完的时候，我在随身小包里一翻，找出我心理医生的那个证，然后在他们面前一晃说：“你们算是找对了，我就是心理医生。”

    哇！

    这一下，两人搂了我，继续哭啊。

    这时，祝老道瞅我嘿嘿一乐，拉起道长，两人又挪了个地方到一边儿掐去了。

    我让这俩人搂了一会儿。

    接着，我翻了包纸巾出来，让他们把鼻涕眼泪什么的擦把干净。

    最后，我说：“你们都遇见什么了，吓这样儿。”

    男孩儿好像找到跟他一条战线的人了，马上说：“我们肯定是被人下了‘迷’‘药’，遇见幻觉了。肯定！对，一定是这样。”

    男的告诉我，他叫谢雪峰，是XX人，毕业XX大学，研究生学位。大学里他学的是金融，毕业后，当了个‘操’盘手，算是事业有成的青年典范吧。

    ‘女’孩儿名叫郑海伦。是谢雪峰大学同学，两人关系，自然就是情侣了。

    一周前，两人正好都争取了一份为期二十天的年假。当时，讨论去哪儿玩儿。然后上网找地方。结果，就搁一论坛里发现，有人招募去大仙儿村，探究大仙是否真的存在，以及它的科学定义是什么。

    鬼神这东西，按祝老道话讲，它们既是科学，又与科学不一样。

    另外，但凡以科学角度研究鬼神的人，到最后不是变成疯子，就是给活生生吓死了。

    所以，这帮子以什么科学名义来研究大仙儿村的年轻人。

    搁句流行话讲，他们这就是在作死！

    果然，到了大仙村，他们就跟事儿‘逼’似的，到处测，到处访，然后给村民惹烦了，要撵他们。他们不干不说，还去村里一个供着什么娘娘的小庙里去一探究竟，结果，当这对不要命的年轻人掀开一个罩了红布的神像后，他们看到一个烂的‘露’出半拉身子白骨的老太太，正咧嘴朝他们笑。

    当然，微笑不是最恐怖的，最吓人的是，老太太身上爬满了蛇，黄鼠狼，以及各种各样的大小虫子！

    爬满了小动物，也不是最吓人的，那可能充其量，只能吓唬一番密集物恐惧症患者。

    最吓人的是，老太太活了，并且还伸手对他们说：“来孩子，跟婆婆说会话好不好呀，咯咯咯……”

    对，最吓人的就是那三记发出动静的怪笑。

    俩人当时就傻了，疯了，六神无主了。接着撒丫子跑，结果半路遇到村民，村民见这俩人去了村子里最神圣的地方，那岂能饶过？

    于是，就有了开头我遇见二人时的那一幕场景。

    我听了这一番讲解，没做结论，而是反问：“谢雪峰，郑海伦，你俩现在是打算回去，还是怎么办？”

    谢雪峰颤歪歪掏出手机说：“手机没信号，我，我叫不来人。还有，我俩，我俩不会开车。但是，这，这都没什么。主要是，我们还有六个人，在村子里，没出来呢！”

    我一听，脑瓜子嗡的一下，感觉这事儿，要坏菜了。整不好，这里边就要出人命啊！

    