
祝老道果断说完，跟那边撂了电话，我问他：“就这么决定了？”

    祝老道：“不然怎样，就这么定了，死活得见一见谁跟咱们抢这些东西。不然，这因果跟着，没完没了，大家谁都没得跑。”

    我点头赞许。

    安小暄拧眉问：“但具体怎么安排呢？”

    老道眼珠子一转：“这么着，咱们把面子，里子，台柱子和幌子分布清楚，接下来，按计行事，便可。”

    我一怔：“什么叫，面子，里子，台柱子和幌子？”

    老道微微一笑，目光在我们几个人身上一一掠过，随之说：“这样，兄弟，你跟你家肥兄弟做里子，暗暗潜入拍卖场。至于暄妮子和方妮子，你俩做面子，拿上东西大摇大摆地去。道长，道长……”

    “贫道在此，有话请讲。”祁道长抬眼。

    老道：“你跟我做台柱子，然后你用奇门布局，我负责各方调度，至于你……”老道扫了眼陈教授，又看了看七爷，他说：“教授，你跟七爷做幌子，混进拍卖场。别说你混不进去，这都X京地界，所以那个卢大头你认得吧。”

    陈教授心有余悸地瞟了眼七爷说：“认识，认识，挺有钱一主儿，手上全是真东西。搁京城，很是有威信。”

    老道：“既然这样，教授你还等什么，还不快打电话张罗事儿。”

    陈教授：“马上，马上办。”

    于是，陈教授打电话，众人开始分别准备各自的东西，衣服。

    “大炮，赏点钱呗，给你打工这么久了，一分工钱不给结呀。”冰容笑嘻嘻过来，伸小手，摊我面前。

    我虎脸：“干嘛。”

    “做面子嘛，你看这身衣服……”冰容可怜巴巴地揪衣角，蹭鞋子。

    我打眼一瞅，哎哟，妹子身上衣服朴素了些，小运动鞋也穿了好久没换了。

    “好吧！”我一拍胸，将卡拿出来说：“省得点花哦，咱们这小集团，就这点家底，你别给败光了。”

    冰容拿卡，嘻嘻一笑，扭头去找小暄，接着暄妹子说：“多谢了啊！走！购物去~！”

    啊……

    我心一惊：“不对，那只是给冰容一个人买衣服的，安小暄，那，那没你份。”

    “没有行吗？哼！”小暄给了我一小眼神，拉上冰容，嗖嗖遁街去了。

    祝老道这时意味深长站我身边冷哼说：“啧啧瞧见没有，女娃子，天生跟钱有仇！”

    我抱臂，黑脸，表示深有此感！

    一通收拾，三个小时后，两妹子血拼回来。两人是一身的OL套装，小高跟鞋，那个精神，带劲，闪眼呐！

    我咽了口，口水。

    老三抹了把哈拉子。

    祁道长摇头瞥我俩一眼，喃喃说：“无量天真，这二位小友，看来还是没有堪破欲色一关呐。”

    我跟老三齐回：“这辈子，下辈子，下下辈子，咱都堪不破了。”

    俩妹子买了一个大大的旅行箱，正好将蜂蜡和画轴装里边。那头儿，陈教授也联系妥了，打听出拍卖地点就搁离这不远的一个会所里头。

    会所，高级地方，我等大屌平日只在新闻里听到过，如今要亲自去了，说实话还有那么一点的小紧张。

    陈教授安排妥关系的同时，李仁厚来信儿了，他告诉老道，车已在半路，让我们做好准备上车。

    老道回了个没问题，却又撂了电话对冰容和小暄说：“二位妮子，委屈一下，出去打个车，直接奔那个地方。”

    暄妹子聪明，秒懂，当即跟冰容拉了箱子出发。

    老道又说：“兄弟，你跟三胖一起，打车紧跟两妮子后头。”

    “晓得！”

    老三嘟囔一句：“嘿，可别叫咱三胖，咱可跟人家比不起，人家牛X！”

    我们断在妹子后边，老道又安排七爷跟陈教授坐李仁厚的车，一路前行。

    至于他跟祁道长，则要先打车去附近蹲点，再起悬空风水，找到了局，然后通知我们，从哪一处下手。

    一切妥妥的了，出门打车，坐上，小汽车，嗖，到地方，下来！

    我抬眼对着会所一瞅，真是带劲呐！

    这间会所整体就是个小型的公园，大门开在街边，要进去会所里头，还得走很长一段的柏油路。

    路尽头是一处花园式的建筑群，离很远打量，可见里边弄的跟南方小园林似的，份外精致漂亮。

    果然高端大气上档次的地方。

    我跟老三瞅了眼自家装扮，深感进去之后，妥妥儿地得让人给当成民工。

    咋办呢？

    先闪一边儿吧。

    我和老三找了个马路伢子坐下，开始等候道长们给出下一边的指示。

    恰在这时，远远地我们见到冰容和方小妹在门口下车了。两人刚下来，不多时，后面三辆Q7，紧跟着停在二人身边。

    我抻脖子一瞅。

    Q7里坐的好像是李仁厚本尊。

    方小妹和冰容见此，当即拿箱子坐大Q7里头，嗖，遁进了会所。

    我和老三摇头叹息，深感命运竟是如此的不公啊。

    老三念叨：“哎，这老天爷要是给我个女人身子多好啊。”

    我没好气说：“那你得长成小暄那样，要不，冰容那模样儿也行，你要长的像猪八戒版的凤姐，你比现在还惨。”

    老三：“行了，搁你嘴里吐不出好话，咦，手机……”

    我手机震了。

    拿起一看祝老道来的短信。

    内容如下。

    “混进院落，西南角，遇见有娱乐休闲的女人，过去，施美男计，诱之，此局可成。”

    我……

    我X你大爷，祝老道！

    你让我和老三这么两个大粗老爷们，壮小伙，去跟人施什么美男计？

    我……

    这任务咋干呢？

    老三这时凑脑袋过来：“咋个指示？”

    我把手机拿给他看。老三一瞧，嘿嘿笑说：“这么接地气儿地活儿，咱倍熟啊！怎么样，走着？”

    说实话，打从大学那场狗屎一样的初恋过后，我基本没再追过妹子。小暄，冰容，两妹子是极品，但真心也是不好追呀。

    这美男计……

    咦，有了，和合咒！

    这世上，人的本事都是给逼出来的。

    和合咒在我脑子就仿佛一个鱼钩，稍一浮现，唰的一下子，什么天干地支，八字五行，全都浮现出来了。

    白话！就靠这个白话！走，进去，美男计，看咱这大屌能不能勾搭上一个高端妹子，哼哪怕妹子不行，阿姨也勉强啊。

    我跟老三狠了狠心，一扑打。

    起身，刚要走，目光朝门口一瞟，我俩又怯了。

    为啥呢？门口站五六个保安呢，一个个拎了根儿棍子，立在那里，不时地拿怀疑眼神儿瞅我和老三。

    看来这正门是走不得了。我一转身，拉过老三肩上衣服，小声说：“走，咱找个地方，跳墙进去。”

    我俩装作啥事都没有的样子，沿路走了五六分钟，远远躲开保安的视线后，找了个隐蔽地位，三两下攀上了大栏杆，嗖，嗖，就跳进了院子里。

    院子修的很不错，沿栏杆墙一留是一排整齐的灌木，里面是大草坪，草坪上亮了灯，将四周照的如同白昼。

    猫腰在墙根儿四下一打量，见没什么人注意，又抬头很职业地找了找，确定没摄像头后，我先是打量下自个儿，鞋子，裤子马马虎虎，就是上衣，邦威，牌子太小了。咦，有了，里面这衬衫是搁网上淘的阿玛尼C版货，做工面料，都还挺好，干脆就穿这衬衫得了。

    脱下外套，往灌木丛里塞巴了一下，我一招手和老三跟两只喵星人似的，躡手蹑脚，一边四下张望，一边嗖了个嗖嗖嗖！

    一溜烟功夫，就移到了这个会所的西南角。

    到了西南角，刚搁一株大树下歇口气儿，突然，一个戴了领结的年轻小伙儿，在手里端了一个大盘子，目视我们，就过来了。

    我和老三忽然就紧张起来。

    小伙儿秒到，然后：“先生，请问喝点什么。”

    说了话，人家一转臂，用一个很帅的动作将盘子上托的各式饮品摆在了我们面前。

    我看了看，随便拿了一个杯子。老三也装模做样拿了个鸡尾酒。

    小伙儿又一笑，闪身，遁。

    我和老三长松口气。

    我拿杯子，仰头一口，呃……

    这什么玩意儿，怎么这么辣呀，比咱中国的白酒还辣。

    老三拿过，搁鼻子底下闻了闻，又递回我手说：“伏特加，我有次跟以前同事到酒吧喝过，就这味儿，不好喝。”

    我皱眉瞅了瞅，正要把杯里酒飞了。

    忽然，我感觉脑子里嗡一下，然后有种恍然开朗，瞬间清醒的通透感。并且，方才那些我不懂的什么天干地支，居然在酒精的刺激下，慢慢清晰了。

    酒精，对我，有效！

    这一刻谁都无法体会我的感受，太爽了！

    虽然，我想不起我的记忆，但我存在脑子里的那些古怪想法，名词，理论，一个个全都清醒浮现了。

    而在此之前，我喝酒好像也没过这种感觉。

    对，度数！我以前喝的，基本全是啤酒。因为，我好像记得是谁说过，不让我喝白酒的……

    谁呢？

    我恍惚记得，不让我喝酒这事儿，大概是高中时候，一件什么事引出来的，完了呢，有一个人找到我，特意叮嘱我，千万不能喝酒，尤其是高度酒，滴酒都不能沾……

    可这人是谁呢？

    我扭头瞥了老三一眼说：“我高中干过什么特别不一样的事儿吗？”