
房门一推开，就见一经典标准绿茶妹坐在床上，拿一对勾死人不偿命的小眼，止不住地打量祁道长。

    道长盘了两条腿，端坐床上，闭目冥思，仿佛被妖精捉进了洞的唐长老。

    我等人一见屋。

    绿茶妹唰一下闪开，站起身说：“你们什么人，你们！”

    砰！身后老三把门堵了。

    我嘿嘿坏笑两声，给方小妹使了个眼色：“上！”

    方小妹愣：“干啥。”

    我咬牙：“堵口！”

    “那个，我们，不犯法吧。”方小妹刚哆嗦着问了一句，假护士安小暄一把将怀里搂的女病人丢给方妹子，拧身嗖移到了绿茶妹近处。

    绿茶妹张口，仰脖，意欲尖叫。

    安小暄挥掌如刀，搁绿茶妹脖子后边，轻轻地一砍。

    呃……绿茶妹软，歪歪就倒在了床上。

    祁道长目睹变化，幽叹说：“这又是何苦呢，她亦没有害我，只是想窃我元阳而已，这又是何苦呢？”

    安小暄冷冰：“祁老道，你再啰嗦，我顺便给你也砍了。”

    道长闭目再不言语。

    看到安小暄将人放倒，我递给老三一个眼色，老三会意守在门口，透过玻璃，不时打量外边情形。

    安小暄这时摘下口罩，白我一眼，又打量方妹子说：“哟！这你小女朋友吧。”

    方妹子一瞪眼：“胡说！我跟他是清白男女关系。”

    安小暄摇了摇头……

    我挥手：“行了，别扯这些没用的，什么男的女的，大家都是人类。那个小暄你干啥来了？”

    暄妹子瞟眼女病人：“我救人来了。你呢？”

    我一指祁道长：“救他。”

    暄妹子噗嗤乐了：“祁道长，我觉得这个地方，倒是挺适合你。”

    祁老道：“嗯，贫道亦有此意，倘没这妖女来索取元阳，这处所在，倒也不失一个绝佳的清修之地呀。”

    我懒得理会祁老道跟我绕，忙对小暄说：“你救这女人干嘛？”

    小暄：“有人要施术控制她，我得在她中招前，提前把她救出来。老三……”

    “收到女神！”

    小暄白老三一眼：“别神来神去的，叫我暄师父！”

    “哎，暄师父。”

    小暄得意瞥我一眼，又正经说：“你看走廊里现在有没有人。”

    老三瞟一眼说：“奇了怪了，明明看到那帮子医生进去，咦不对出来了，怎么，怎么这医生不穿白大褂，改穿唐装了呢。”

    小暄一听：“坏了！那些医生着了道了。快！等下我们准备冲出去。”

    我急了，忙走到前头说：“什么来路，大不了跟丫拼了。”

    安小暄说：“拼不得，这里是公共场合，你想事闹不大吗？我们先不动，看那人到底要干什么。”

    说话功夫，门口上方的玻璃上突然就出现了一张人脸！

    这货就是老三看到的唐装人士，首先他长的很瘦，约摸五十多岁，皮包骨样儿，再就是眼光凶猛毒辣，两个眼珠子向上翻着，属于那种天生的三白眼儿。

    唐装大叔站门口，朝我们笑了笑，忽然就转身，遁了。

    恰在这会儿，老三抽了下鼻子说：“什么味儿，怪香……”

    一个香字没说完，老三忽然把眼珠子一翻，面色惨白，扑通，就倒在了地上。

    安小暄：“快捂住鼻子，这是制造幻境的魂香，一旦闻到香气，就会产生强烈幻觉。”

    大家听到厉害，马上捂了鼻子。这时小暄起身去撕床单和枕巾，我在一旁帮助，用房间饮水机里的水将一条条的床单打湿，分别递到几人的手中。

    大家做好了防备。

    然后转身去查找香气涌进来的通道。

    打量之余，我发现门口的钥匙孔，现在正幽幽地往里送香呢！?

    X你妹的！我伸手就要拧锁。

    安小暄正色：“听我的，不要动，这伙人心思比毒蛇还要狠，在不了解的情况下，稍有行动，很容易着了道。”

    说完，安小暄拧头对方妹子说：“有指甲油吗？”

    方妹子：“有，不过是透明那种。”

    “一样的，拿来。”

    小暄伸手接过妹子递来的指甲油，屏住呼吸走到钥匙孔那儿，慢慢将指甲油涂在了孔上。

    转眼，指甲油遇空气凝固，便把钥匙孔堵了个密实。

    与此同时，我跑到窗子那儿，伸手将窗户拉开。

    新鲜空气一涌进屋子，那股淡淡的燃香气顿时消失的无影无踪。

    搞定了魂香。我给安小暄一个眼神儿。暄妹子会意，与我前后脚来到门口处，我弯腰给老三拖到了床边，让他坐地上倚床靠着。

    这时，小暄说：“门锁是活的，没有封死，大炮，你撕一条长点的床单。”

    我拿一张床单，伸手撕成两条，又分别对头系在了一起扔给小暄。

    接过，小暄将床单一头系在了门把上，打开门锁，稍退后，将门拉开条缝，见没反应，她又掏出一块女孩儿随身带的小镜子，透过门缝，查看外面的情形……

    说实话，我感觉小暄同学有点太紧张了。魂香什么的，可以理解，是一种迷幻大脑的东西，有可能对方在门外设计了什么机关，然后将燃烧的香，徐徐不断通过钥匙孔送到屋里。

    可除外还能有什么？

    我不信，屋外那伙计能招来一千年鬼王或黑山老妖。

    这时小暄在门口一收镜子，扭头对我说：“好狠呐！刚才那人在门上贴了一张聚煞符，他已经将这间医院的全部煞气聚拢，只要我们一开门，马上就会着道。”

    我心中一动：“什么是煞？”

    安小暄：“一个嗜血成性的杀人犯拿把装满子枪的枪对准了你的脑袋，你舒服吗？”

    我：“不舒服。”

    安小暄：“那种让你感觉不舒服的心理，那种压迫感，就是煞！只不过相对一把枪来说，外面那张符，比它强大几千倍不止！枪杀的是人，是身体。但煞，杀的是心！是精神！”

    小暄刚说完。

    方小妹忽然一扶脑袋：“大炮，我头怎么晕了。”刚说这句，小妹又叫：“不好，你看她……”

    我一扭头，好嘛，女病人早就扑通一头倒在地上，陪着老三一道抽啊抽……

    小暄见状急说：“这人真是歹毒，医院本身就是煞气极重的地方，在这里用聚煞符来对付我们，简直不亚于招来一条修行百年的鬼王。”

    祁老道这会儿也歪躺在床上，止不住叹说：“贫道真是不走运呐，哼！这要换了副好身子骨，休说小小一道聚煞符，就是十道，贫道也能给它破了，可是现在……”

    我和小暄都没理会祁老道的念叨。

    此时，眼见方冰容也快挺不住了。

    小暄发了股狠劲说：“来！把你的北斗令掏出来。”

    我一愣：“什么北斗令？”

    小暄：“就是那块青铜圆盘。”

    我伸手在身上一阵摸，找出了青铜盘。

    小暄：“你用右手将这块青铜盘握住，然后，把盘上有凹凸的一面朝上。”

    我按她说的做了。

    小暄拿出她自个儿的盘盘，放在左手，握了，突然她一探爪，瞬间我就跟她十指相扣。

    叭嗒，两块青铜盘，也在这一刻紧紧合到了一起。

    “走天罡七星步！计算好距离，到门口时，你放空心思，嘴里用腹腔发音，说一个破字！这个字说完，你快速用掌心，对准门推一下。明白了吗？”

    我点头表示明白的同时，感觉这间屋子已经变的格外阴冷渗人。

    我现在没开法眼，但我知道，千般煞气所化的各种鬼魅，已经充斥在这个小小的房间里。

    “走！”

    小暄拉我手，脚步轻轻一扭。

    我随着小暄的动作，刚刚踏出第一步，我就感觉脑门子一跳，两眼眉心的位置随之发涨。

    我下意识闭了下眼。

    我发现，法眼已经开了。

    这个房间，四周到处涌现了一团团青色的气流，那些气流有的是人形，有的是刀剑的形状，有的则杂乱无序，伴随眼中所见，我耳中还听到了一阵阵的嘶吼，狂叫，呐喊，各种负面的情绪，如海浪般，唰的一下就涌到了脑海。

    我感觉自个儿要发疯了。

    或许，我马上就要成为不正常人类中心的一份子了。

    危机时候，忽然右手掌心一热，一道若有若无的暖流以掌心为中点在身体内涮的一下蔓延开来。

    “快走！”

    小暄在催促。

    我睁眼，排除杂念，跟了小暄的节奏，挪动七星步，在小小的房间里，旋转，移动……

    如果这会儿配上一段蓝色多瑙河什么的，我绝对有理由相信，我跟小道姑的身姿一定很拉轰。

    可现实没有音乐，只有一阵又一阵的阴冷。

    彻骨的寒意，从门上不断地涌进房间，越是接近门口，寒意越浓。

    “荡！起！”

    走到最后一步时，小暄猛地一发力。

    我借了她这道力，身子一旋，一张脸眼瞅就要撞到门上了。

    顾不了那以多，伸手我将手掌对准厚重的木门一推。

    我好像推到了一块冰上。

    大股的阴冷寒气如狂涛般，疯了似的从我的左手掌涌入身体，转瞬又全部汇聚到右手掌心的北斗令上。

    整个过程非常快，就是唰的一下。

    “破！”我拼了全力，吼出一嗓子。

    随之，我身体一软，猛地朝前扑过去。

    砰！

    门被我扑开。

    咣当一声响，好像有什么东西掉地上了。

    我低头，看到一根黑粗的铁管样物品，正在地上不停翻滚，不远处，一张符纸，已经从门上离开，兀自在空荡的走廊里徐徐飘动……