
    “都看我干嘛？”我耸肩笑了笑，顺手接过卢大头递过来的信。

    信，做为一种人与人之间‘交’流沟通的工具已然许久不用。

    我手上这封信用的是一种很古老的信封，样式，大概就是那种标准的民国款儿。信已经开封，我抖开，‘抽’出里面的纸，打开一瞧。

    纸是宣纸，字是用小毫笔写的瘦金。

    整篇的文字，先都不说里面意思，单摆在这儿，看起来都非常的赏心悦目。

    赏过了文字，再看字中意思。

    我逐字一一读过，完事儿，我心小惊。

    信用的文体是标准古文，搁这儿就不一一翻述了。大概讲下意思，就是卢大头，上次见面，我看到你家大‘女’儿最近好像有灾。掐算日子，就在最近。因此，我派人前去，助你一臂之力，帮你家中解脱灾厄。至于，我派去的人，那会是一个‘精’通茶道的年轻人，他姓雷，名叫，雷大炮。而在此期间，你如果见到有人拍卖一件封在蜂蜡里的铠甲，你一定要将此事接手，安排在你会所中………

    最后，信的署名为：‘玉’衡先生。

    ‘玉’衡先生，他是谁？他怎么知道我叫雷大炮，并且我会找上卢大头，这是为什么？

    我呆了呆。

    彼时，卢大头满脸堆笑：“这位小先生就是雷先生吧。失敬，失敬……”

    说了话，卢大头特意给我奉了一杯茶。

    我接过，脑子却如坠云端，稀里糊涂。

    放下信，我喝了口茶，水很热，口腔里品不出什么茶味儿了。为啥？不是茶不好，是心里有事儿。

    放杯子，我对卢大头说：“卢先生，冒昧问一句，你跟‘玉’衡先生是怎么认识的？”

    卢大头感慨万各说：“‘玉’衡先生啊，他可是个了不起，了不起，真正了不起的人物啊。要说认识的过程，还得从两年前提起……”

    接下来据‘私’人收藏家卢大头同志‘交’待，两年前，他去了一趟巴基斯坦。干什么去了，他去收文物了。为啥说去那么远呢？说白了，就是咱自个儿地界儿上，能‘露’面的真东西，太少了。如今市面的古物，不说百分百吧，百分之九十五以上，全假货。

    卢大头去了巴基斯坦，你别说，真让他‘弄’了点印度河谷文明时期的东西。其中呢，有一个不知名的怪兽头雕像让卢大头非常喜欢。

    一路‘挺’顺的，可回来时候，卢大头摊事儿了。

    就是那个怪兽脑袋，据说是当地一个神秘组织供奉的一个什么神。

    卢大头也不是善茬，领了人，过五关斩六将，硬生生将东西给运回来了。

    可回国没半年，去的九个人，死了四个！

    并且，死相极惨，都是自个儿用手，活生生将心口窝撕开，然后把心脏揪出来放枕头边儿上再咽气儿。

    卢大头害怕了，请人来看。有会点什么的，就说了；这东西有问题，但一不能扔，二不能放家里。要么送回原地方。要么找个高人送出去。

    卢大头再回去巴基斯坦已经不可能了。于是，他就随身带着那东西，然后全国各地的跑，到处找高人。

    找了四个月

    这么一天，卢大头开车，要去武夷山拜访当地一位传说中的大仙儿。

    车刚进武夷山区，半道儿，一个中年人给车拦下来。然后中年人对卢大头说：“你身上有一样东西，它是邪物，且现在已经害了不少人。如果想让此事了解，就把东西给我吧。”

    卢大头二话没说，下车，扑通跪地上，当当当就给这中年人磕了三个响头。

    中年人告诉他，别国文物也是文物，不该用不正当的手段获取。卢家祖上积德，卢大头罪不该死，所以他在此等候，专为救卢大头一命。

    而那个中年人，就是写这封信的，‘玉’衡先生。

    打那儿以后，卢大头又去了四次武夷山，专‘门’找这个‘玉’衡先生。去了四次，只偶遇了一次。后来，他又托人打听，可方圆几百里的有钱人都表示，没听说过武夷山还有个仙儿叫‘玉’衡先生。

    而这一次，就在昨天中午，有个年轻人特意上‘门’将这封信转‘交’给了卢大头。并且这信里，另外还夹有一道符。

    卢大头收到信没多久，正好他家里人说，李仁厚托人找拍卖行要出手一样东西。

    卢大头一番打听，见恰好是‘玉’衡先生‘交’待的物品，他就跟李仁厚商量，把这个买卖接了。接下不久，左原一行人，就来了。

    左原提的茬是卢大头五个月前搁河南收的一套镏金编钟。我估‘摸’，就是棺材里装的那东西。

    左原说，他官面上有人，卢大头要是不合作，他就到局子里点了卢大头！

    卢大头不是善茬，他马上拿对讲叫了家里养的人出来摆事儿。

    可没想到，左原身边有个又高又瘦的中年人，对方只拿眼珠子对准他一瞪，他就啥都不会干了。

    他知道，这是遇到高人了，并且他明白，‘玉’衡先生讲的那一难！要开始喽！

    好在有那封信垫底，卢大头心里多少有了点数儿。

    然后，他就按信中‘玉’衡先生吩咐，对左原开出了条件。意思是，你在我这儿办事儿可以，但你得跟我签个生死符。

    卢大头把随信带来的那张符拿来给左原看。左原又给了身边中年人看，那中年人的意思是让左原签。

    于是，左原就滴血签了。

    卢大头，焚符！

    这事儿的过程，就是这么个经过！

    我听的后背冒了一层的小冷汗。

    这‘玉’衡先生高啊！一步步，一个又一个环节，全都安排妥妥儿地！

    拍卖这主意是我出的！计划亦是我定的，但最终，圆了这个计划的人，却根本不是我。

    是的，以我目前资历，要想把拍卖的局做圆了，简直比登天还难！

    那么，这个‘玉’衡是谁呢？难道，他就是我记忆里缺失的那个人？

    我心中一动忙问卢大头那人样子。

    卢大头显的很惊诧：“你们，你不是‘玉’衡先生派来的吗？”

    呃，这个……

    我愣了下，果断编了个瞎话说：“那个，我想证实，你遇到的‘玉’衡先生是否就是我的，那个，领导！”

    “哦，这样，他那个嘛，长的，四十多岁，个子不高。很和蔼，穿衣什么，也不土气，但也不光鲜。总之……”卢大头伸手‘摸’了下大光脑子，想了又想，他说：“总之，就是非常，非常普通的一个人。这么说吧，第一次遇见他，我以为他是到武夷山风景区来玩的游客呢。非常普通，根本看不出来他像高人，或跟别人不一样……他就是个普通知识份子的样子。”

    得嘞，这个没得找。

    四十多岁，普通知识份子的样子！这，这一抓一大把。

    接下来，卢大头又补充说，他等到了晚上，就让自家‘精’通茶道的老头子，搬了茶案，在显眼的亭子里等人。然后，又让他比较靠谱的小‘女’儿，随时接听老爷子电话，准备识人。

    这个按卢大头话讲，小‘女’儿曾经跟一个老尼姑为师，专‘门’学习佛法心法。所以，一双眼睛识人很厉害。

    就这么着，卢家摆了局，等我们。

    而祁道长，他按时家，又按玄空风水起了遁，这个遁，则正合了卢家受高人指点摆的局。

    两下一合拍！

    就让我们，废了左原，并见证了这伙人的真正实力！

    我万千感慨有没有！

    瞧瞧人家，这才叫做事的样子！不急不燥，稳稳当当一步步地来。并且，今晚这一局，表面上看我们好像没得到什么。实则，我们得的非常多。至少，我知道了左原背后有个师父，他的师父应该是个BOSS级的人物。另外，对方还暴‘露’了一个会出‘阴’身的高手！

    而布局的‘玉’衡先生呢，人家压根儿就没‘露’面儿。

    除外，卢大头跟我讲，左原带来的那些安保人员基本都是境外一家保安公司的人。那家公司的地址在马来西来，名字叫，毒蝰！

    毒蝰安保！

    OK，又记住了一个名字。

    讲过了一番来龙去脉，卢大头瞟了眼他大‘女’儿，接着长叹口气，伏低脑袋，轻声问我：“我那‘女’儿，她……”、

    我扭头一瞅。

    好家伙，卢媛媛正拿一对无比深情的眸子凝视我呢。

    我又瞥了眼其它人，老三和廖七，一个狠吃菜，一个猛嗑茶。

    至于道长们和一对小妹，他们正跟卢家老爷子和霜霜姑娘相谈极欢。

    我又扭头，瞥见不远处有个小屋，就示意卢大头跟我到屋里说话。

    就这么，我跟卢大头去了小屋，把‘门’关上，我将事发经过，原原本本地讲了一遍。

    卢大头一听：“哎哟！果然呐，算命的都说，我这‘女’儿不靠谱。你说说她，处对象也不好好处，天天的逗乐人家，可是呢，又不跟人家上街，购物，玩儿，就是逗乐人家。还有，哎，我都没法说了。对了，我曾经听‘玉’衡先生说过，时机合适，他会派个人过来收小‘女’为徒，领她入道家。那现在……”

    卢大头眼珠子一放光：“我闺‘女’的师父，不就是你吗？”

    我无语。

    末了，终于还是点头应承。

    就这么着，我以绝对无法想像的方式，收了一个‘女’徒弟！

    卢大头很高兴，当即拉开‘门’，跟众人宣布这一结果，同时他言明，第二天，他要给我举行一场隆重的拜师仪式。

    我汗……

    彼时，时候不早，大家要休息了。

    出‘门’时候，安小暄走在前，然后她悄没声儿地捏了下我的手。

    我一愣。

    小暄喃喃：“你的事，我知道了。这个不怪你，你好好把握就行。另外，这个‘玉’衡先生，我也不认识，我只知道，北斗七星中，有一星，名叫‘玉’衡！”

    