
就目前形势来说，假如我过脑子分析思考出解决的方法，那我就得跟进网的鱼儿一样，任人收拾了。

    我没过脑子，而是搂紧怀里软妹子，原地做了个旋身的动作。

    搂妹子，旋身，一气呵成，目地不是为了躲避。而是借助动作产生的强大惯性来推动一个物体。

    那东西就是陈列柜。

    在我身边有一排高高立起的陈列柜，每个柜的体积都很大，重量保守估计有三四百斤吧。

    旋身，探手，扣住柜沿，用力一拧。

    随着一股子拧裹劲传出。柜子吱嘎一声，原地打了个转。

    我则顺势对着柜子一用力，身体倏然向后退去。

    噗。

    网枪喷出的大网在四个弹头的带动下，将柜子罩了个严严实实。

    刚躲过这一击，砰砰砰！

    三枪齐鸣。

    我恋恋不舍地放下软妹子，抬腿踢脚，让鞋底搭上面前柜子上的一个横板，后脚尖一使劲，嗖，蹿上去了。

    身临半空，迎面一伙计，抡了一个橡胶棍，对我当头开砸。

    我伸两手，一把逮住这哥们儿的胳膊肘，身体向前一倾，再朝侧一闪。这么动了两下，我身体的重心就没了，呈现的是下坠的状态。与此同时，我的重量也就全落在这哥们儿的胳膊肘上。

    对方就算力再大，也没办法跟这种瞬间形成的寸劲做较量。

    橡胶棍哥们儿一个趔趄，身子顿时也失去了平衡，我抓住机会，将下坠的劲，改为向反方向拉。

    手臂一较力，斜立在展柜顶端的身体，又上去了。而那位哥们儿，对不起，扑通，一个倒栽葱掉地上了。

    这哥们儿刚落地，哎哟没发出来。剩下的三位好兄弟扔了放空的网枪，各持一根橡胶棍上来了。

    我纵身跳。

    扑通，正好落一棺材板子上。

    两脚踏实，我感到棺材板子传来砰的一记响，不是很很空洞，里面好像有货。难道，那是白毛大粽子？

    来不及细想，我转身，面对准备跳下来的三个人，拿脚尖勾住棺材板子，与此同时，身体向后一撤，闪到另一个棺材上边，这边的脚使劲向前一掀。

    轰的一声响，棺材板子起了一下。

    震尾闾，用丹田劲，再起！

    轰！

    这下，板子飞了。

    对面三人，也在板子飞起刹那，跳进了棺材里。

    吭，吭吭！

    三记沉闷的撞击音过后，我低头一打量。

    好家伙，棺材里有货呀。法眼看的是金灿一片，并且是古编钟模样儿的东西。

    这什么玩意儿？

    我扫了一眼，时间关系没再细看，而是打量三位追上来的凶人。

    这三家伙情况不妙，因为棺材里边有东西装的是编钟，跳上去，打滑，身体不稳，结果，脑瓜子都磕棺材沿上了。

    血，在法眼中呈现的是散发绿色莹光的物质！

    这三位脑门上的血，流了一棺材，不过性命无忧，想来是磕晕了。

    放倒了这三人，我跳过没了板子的棺材，两手扣住展柜顶端，然后借惯性，把展柜慢慢放倒。

    轰，大柜倒地的一刹那，我两手一较劲儿，提腿，半空玩了个形意十二形的猴形，直接就蹿了过去。

    两脚落地，让法眼四下一打量。

    坏菜，软妹子没了。

    妹子，你在哪里，哥打倒坏银了，快到哥的碗里来。

    我默默发出呐喊。

    可回答我的，却是一股子比三九天还要冷的阴寒！

    去你大爷，这又是放出哪条鬼了？

    我虎脸，握着大牙，警惕打量四周。

    三秒后，在我身体的两点钟方向，闪出一团古怪的紫不留丢，黑乎，蓝莹莹的光团。

    我估算下方位，距离我大概有十米左右，那地方跟我隔了三个展柜。最佳接近方法，就是沿我来时路走一遍绕过去。

    一切迹象表明，妹子很可能在那个地方。

    闪！

    嗖了个嗖嗖嗖！

    当我手握大牙，怀揣一颗善良的救美之心赶到事发地点时。

    我意识到，真正的大麻烦来了。

    我第一眼看到的不是妹子，而是左原那小妖货的一副子贱样儿。

    他搬了把椅子，稳当坐在我面前。眼睛上也蒙了一块布，显然，他亦在使用早已经不是很稀奇的法眼技能。

    左原不是重点，重点是他身后。

    那是一块空地，空地摆了六尊不知从哪个山头挖来的魔神像，那些神像上一团团的黑气纠缠，扭曲，想来里面封了不知多少邪物。

    六尊神像的中央是一块空地，空地上，卢媛媛仰面朝天地躺着。在她身下，闪烁数十个古怪的绿色符号。

    绿，即为红。

    再配合空气中淡淡的血腥气味，我可以肯定，那就是血！

    这是一个阵，阵是用来干什么的呢？

    答案在媛媛肚子上，那里，此时黑气萦绕，显然什么玩意儿正在慢慢侵占她的身体。

    左原坐在椅子上，他右手手腕处缠了块布，布上面，如今尚且有一滴滴绿莹莹的光滴落到地上。

    我明白，地上血是他的！

    他放了自个儿的血，摆了这么个阵，他想干什么？

    左原这时笑了：“雷先生，你真的很优秀，你比我计划的要早十分钟摆脱那四人和一条女鬼的纠缠，你，很棒。”

    我冷然：“你要把卢媛媛怎么样？你究竟想要干什么？”

    左原又贱贱地笑了下说“你现在可以去救她，将她从血咒法阵中解脱出来。当然，前提是，你得保证她在脱离法阵的瞬间，天魂不遁空离去。”

    天魂不比地魂，后者丢了，还能叫回来。天魂没了，一般人都没那本事给叫回来。

    因此，我打算先不动。

    左原伸手捂了捂手腕，鲜血流失过多，让他看起来有点虚，不过这货精神头十足。

    他继续卖弄般对我说：“知道为什么选中卢家吗？知道我们为什么要在这地底下安排这一切吗？现在我告诉你，卢大头当年建这个地下收藏库的时候，特意从藏地运来一尊完整的青铜佛塔埋在了下边。”

    “原本，卢大头是想借青铜佛塔的力量，来镇守古董中的邪物，可他没想到的是，他请的不是佛，呵呵呵……他请的是，鬼子母夜叉。哈哈哈！想不到吧，鬼子母夜叉分身无数，在佛，它是护法神，但在苯教，她却是可以食人，食鬼，吞噬一切生灵的大魔头！哈哈哈。”

    讲到这儿，左原妖气十足的微微一笑说：“当时，师父没有点破，而是对我们说，这是一个可以利用的点！对！一个点。于是，我们也没在意，直至今天，当那个死术士高云坏了我们的事后！师父授意我，可以启用这个点了！”

    我一听，冷冷问：“如果我不拍卖呢。”

    左原坏笑：“那我就拍，我来拍那个头盔！然后，同样做局，将你们引到这里来，放出鬼子母夜叉，到时……”

    左原笑了笑：“你们这几头烂蒜身体里的魂魄对她而言，不过是一顿开胃的小菜罢了。”

    “另外……”左原洋洋得意地抬起手腕地我说：“我释放的可是苯教古法里的血咒，这样一来，这位卢媛媛在苏醒后，她体内的鬼子母夜叉就会对我唯命是从！”

    我问：“你为什么要这么做？难道是为了，雍正帝的下落？”

    “呸！”左原啐了口唾沫：“雍正他一前清皇帝算个屁！你不懂……”

    左原微微仰脸，同时用手比划着说：“这个时空，正在被一只手悄悄改变着，而随着现代物理学的飞速发展，科学家们，终究也会明了这一切。对了，你知道量子物理吗？”

    左原笑了笑说：“我的很多有趣的小魔术，都是拜量子物理的一些实验所赐，那个，真的很好玩儿。不过，现在我们注定要走在那些科学家的前面来揭示这一切了。呵呵，是的，这个东西的吸引力，远比豪车美女别墅要强一万倍！一万倍，你懂吗？”

    说实话，我不懂。

    我高中所有学科里，物理成绩最差。是以，曾经有段时间，我怀疑自个儿是不是脑子出问题了。直至高二那年，我们换了物理老师。她，是从别的学校转来的老师，她二十六，她……

    好吧，我承认，自从那位身村赞到爆的年轻女物理老师来了以后。

    我成绩才总算好起来了！

    高三毕业，听说她结婚。

    我伤心，在网吧包房里陪着几位硬盘女神，度过了难忘的一晚。

    OK，过去不要提了。

    现在，我不知道什么量子物理啥地，我只知道，我下一步该怎么做！

    我想了想，觉得阻止什么鬼子母夜叉缠上卢媛媛的身，好像没什么可能了。那么，这个血咒……

    我抻个脖子，问左原说：“血咒是什么意思？”

    左原得意。

    “血咒的作用很多，在这里，它的作用就是将自身的一部份生魂和天魂之力奉献给某个真灵享用。，接下来，奉献者与真灵就会达成一种永恒的契约。即，真灵以奴仆的形式，为奉献者工作。而奉献者，则要不定时给真灵享用新鲜的血食……”

    “当然，这血食不一定从我身上取，我可以找些新鲜的，刚杀的动物，还有，嘿嘿……”左原残忍一笑说：“人类。”

    我恍然。下一步我说：“我明白了，那么，如果我干掉你呢？”

    我望着左原，提出了这一大胆的假设！