
    我听祝老道这话里意思不对呀，怎么就叫出事了吧，怎么就能说，出的好呢？还‘打虎上山’！这里边有玄机呀。

    几人相互对视，却都猜不出祝老道葫芦里卖的是什么‘药’。

    祝老道洋洋得意，瞥了眼我们起身在屋中间背了手说：“这个陈教授，讲的话里，漏‘洞’百出。你知道，那天他跟我们讲什么雍老四的事儿时，他避过了一个最重要的环节。”

    “是什么？”安小暄问。

    不等祝老道回答，祁道长悠然：“贫道知晓，叫兽陈某，此人之前约人一同赴关东寻宝。到最后，为何只有陈某一人归呢？”

    我望着俩老道，我说：“二位道长英明，二位道长吉祥，可容我把话说完吗？”

    “小道友请讲。”祁道长一翘兰‘花’指，神情悠然。

    于是，我将陈教授让人绑了，现在对方开了一千万的价儿，要是拿不出一千万，就跟人家去一趟东北寻宝这么档子事儿，完整讲了一遍。

    “哈哈哈！”

    两老道齐乐。

    “果然，与我推测一模一样。”两老道先是齐声说了这句话，末了又互相恨恨瞪了一眼，各自扭头不语。

    呃，道长们，我服你们了，行不？

    接下来，伙伴们围成了一圈，就着小茶水，开始制订我们的北上大计。

    这一趟必须去，并且如果我们现在不动，很可能会让人牵着鼻子走。那会儿，可就晚喽。

    但怎么动呢？

    拉帮结伙，组大团儿下肯定是不行了。

    按祁道长话讲，这一局呀，要先化整为零，然后再各路豪杰，一起汇聚。

    落实上真正计划上。

    就是暄妹子跟冰容妹儿，先搁这会所里住着。一方面养‘精’蓄锐，这个主要是小暄出了一把‘阴’身，好像生魂损耗‘挺’大。

    第二个方面借这个机会，跟卢媛媛好好接触一下。媛媛那边儿，一来有我这个和合符盯着，她心里有我这么个人。不至于发疯发狂。二来，有小暄在身边镇着，那个什么鬼子母，一时也难成气候。

    至于我们呢。

    老三要跟七爷单独北上。

    这是七爷提出来的，七爷说了，老三跟他很投脾气，所以，他打算带一带老三，顺便传他一些手艺。

    箱子里的蜂蜡还是由老三保管，但这一次，有七爷在，估计他不会再把东西给‘弄’丢了。

    本来，这么重要的物品，我打算随身携带着，但祁道长说了，东西老三带最合适，旁人谁都帮不上这忙。

    至于我，我要跟二位道长还有陈教授一起同行！

    这边商量妥了，我们正准备找卢家老爷子和卢大头说明情况。

    我的大华为，忽然就响了。

    接通。

    “啊……雷兄弟呀，快救我啊！我要被他们折磨死了，啊！”

    一连三个‘啊’全是陈叫兽喊的。

    我开了免提，是以大家听到这明显做作的喊声，都不约而同皱了下眉。

    我说：“陈教授啊，你在哪儿呀。”

    叫兽没回话，电话让人抢去。

    “今天晚上十一点前，你马上到XX街，XXX公园‘门’口左数第五个路灯底下接头，你要不来。”

    “啊……”陈叫兽，又叫了。

    “哼哼！你就等着给陈叫兽收尸吧！”

    最后，等电话挂断。几个人不约而同感慨，太假了，这家伙，‘弄’的简直是太假了！

    祁道长说：“此子，明显是在做局戏‘弄’我们，目地，就是想借我们的力，北上寻宝。”

    祝老道：“那你有何高见呢？”

    祁道长“无量天真，大道自然也！”

    好个大道自然，那咱就干了！

    接着，按祝老道意思，就先不跟卢家人打招呼了，直接闪人走就行。完事儿，这边儿由俩妹子垫底，负责解释我们的去向。

    冰容听说我们要走，她显的有些伤感。

    “雷哥！”

    “嗯。”

    “你这一路，也没个医生在身边，做事的时候，小心点，别磕碰坏了身上什么地方。”冰容走到我面前，很认真地说。

    祝老道撮了下牙‘花’子：“哟哟，妹子哟，还有道爷我呢。”

    冰容嗔了老道一眼：“行了，你也小心道长，还有你，小道长，你也小心。”

    祁道长：“无量天真，贫道已然死过一次，再死一次又有何妨矣。”

    “呸你个乌鸦嘴，死死死！等到东北，我跟你说哈，那边银，老邪乎了。你就等着让银给削死吧！”祝老道突然就冒了一口苞米碴子东北话。

    这道爷，东北话也会，我服了！

    这说走，就要走了。

    刚抬脚。

    暄妹子突然：“雷大炮！”

    “仙姑，我在！”

    暄妹子表情明显憋不住乐，稍许她又正‘色’：“好好的，我等着你回来拜师！”

    我一晃拳头：“就不拜！”

    “好！”暄妹子仰个小脸，咬着小牙说：“有个‘性’！本仙姑喜欢！那就这样，等你回来，让你知道我的深浅。”

    仙姑天然萌，丝毫不知，深浅二字乃内涵。

    我借坡下驴，坏坏笑说：“好，等我回来，也让你知道我的长短！”

    话一出口，冰容捂耳：“****啊！不听了！太****啦！”

    暄妹子呆呆而立，一副恍然不知何谓****的萌样子。

    我哈哈一笑，拉上二位道长，转身，下楼，跳窗，翻墙而去！

    传说中，道家高人办完事儿，都是一转身，然后唰的一下子没影儿了，那个才叫高深莫测，才叫仙人道韵。

    可我们三个，跳大墙跑了不说，跳的时候，祁道长身子骨不利索，还把‘裤’子让铁栏杆尖给划了个大口子。

    狼狈呀！狼狈！

    好不容易，扶着道长从上边下来，道长拿手捂着后屁股给划破的‘裤’子，风中凌‘乱’说：“此乃何等凶兆呢？此乃何等……”

    祝老道一瞪他：“叨‘逼’叨，你再叨‘逼’叨，我就给你扔‘精’神病院去。”

    道长：‘咦，你说那个去处，其实倒也不错，那里有‘床’，有被，墙上还有能动的画影儿。对了，那个会动的画影儿，我瞅见，这遍地皆是，那又是何物啊。’

    我没好气白了道长一眼：“那个回头再说，咱们呐，先得找个铁皮车走路，然后，再给你‘弄’一身的行头。”

    道长又天真：“此处，有卖道袍之所在吗？”

    我叹了口气：“慢慢找吧！”

    彼时，夕阳西下，照在我们身上，搁地面留下长长的影子。

    我们沿街走着，冷不丁我回首。

    远处，卢家会所的一幢楼里，一扇窗前，依稀有位佳人，正在以目光送我。

    她，是谁呢？

    我摇头笑了笑，恰好一辆铁皮车路过，我伸手拦了，领上二位道长，坐进车里，先去，X京城里吧！

    进城，先是购置行头。

    我买了一身的户外，‘弄’了个随身背小防雨帆布包，将一干物品，都放到包内。给祁道长和祝老道两人也买了一身户外。

    收拾齐了，又去附近的一个饭店撮了顿开路饭。

    吃饱喝足，眼瞅着时间还早，我又领二位道长去了一个澡堂子，上里边儿让搓澡师父给清洁一番。

    洗了澡，又舒服眯了一觉，醒来已然是晚上十点了。我叫二位道长，问现在是否可以起身。道长们说，早着呢。

    好吧，继续等。

    等不说，祝老道还让我关了手机。

    就这么，一直等到凌晨快两点了，道长们才起身，换了衣服。出‘门’结帐，打车，直奔接头地点。

    路上，祝老道说：“等会儿，到了地方，咱们先下车，不要直接停在那里。”

    我心领神会，说了个OK。

    铁皮车疾行一个多小时，最终在目标地四百多米外的一个拐弯处停了。

    付过车资，叫醒盘‘腿’打坐的祁道长，我们一行三人下车。

    凌晨的风，微凉。

    奔着目标行进了约十多分钟后。

    眼么前，出现了一辆黑面包，面包前，有一高个魁梧青年，正搂了肩膀，嘴里叨根烟儿，靠在车‘门’上打盹。

    祝老道给我一眼‘色’。

    我会意，拉上祁道长，沿街悄没声儿地走，一直超过面包车，随之又扭身，拐回来。

    我们绕到了车后。

    此时，正好听到车里有人说话。

    “陈老，你说，那几个人会来吗？”

    “小白呀，你放心，他们都是修道中人，心善呐，心善。知道我有麻烦，他们一定会来地。另外呢，他们来了以后，你们还是要装出……”

    刚听到这儿，祝老道蹭就蹿过去，然后把脸往车窗里一伸，张口吼了一嗓子：“装你X‘逼’呀！”

    粗鲁，太粗鲁了，这个……

    我跟不停摇头的祁道长，一起走了过去，对着车窗一瞧。

    只见车里，陈教授身上五‘花’大绑，并且绑的绳子还解开了些许，此时他手掐烟，正一脸呆愣地望我们呢。

    另外，还有两人，也是一脸呆愣。

    我微笑：“叫兽，叫兽你好呀！”

    陈教授叨了烟，木然：“好，好，你们，这是来救我吗？我，我被绑了！”

    我咧嘴一笑，对另外两人说：“没事儿，我们就看看，你们随便，撕票吧。撕吧！”

    车里俩人‘交’换个眼神儿，与此同时，有人吼了一嗓子：“闷驴！干活儿！”

    这一嗓子吼过。

    呼的一家伙，之前靠车‘门’上‘抽’烟的高个伙计，跟一股风似的，就卷到我们面前了。

    “白爷，整哪个？”叫闷驴的大个子，咬牙切齿地问。

    车里一人说：“挑个大的放。”

    我一听，怎么着这是要打吗、正打算摆出架势，跟对方过招儿。

    祝老道突然掐了我胳膊一下，然后这货走上前抱拳说：“诸位高人，在下不识高人真面目，有所得罪，还望高人不要见怪。”

    说完，老道朝我一挤眼。

    我秒懂！

    扮猪吃老虎！祝老道啊，你太坏了，真的是太坏了！

    