
所谓什么美男计，美男才是重点好不好。那么我呢？我对自已的长相非常有信心。就我这份实力而言，假如去勾搭一失婚丧偶且独身二十多年的寡妇，我相信，我还是有那么三四层把握地。

    当然，前提是，那寡妇得喝酒喝大了。

    清醒状态不行，得先给她一个眩晕，这事儿才能成。

    可是现在呢？

    从长者电话里传出的声音告诉我，那是个妹子。

    这难度！

    我偷空望了会儿星空。

    感觉跟登火星，攀月球，差不太多。

    我略愁了……

    正愁呢，长者一个劲儿地上茶，我接过，品啊品，又跟长者从云南普洱，聊到六堡茶，再从大佛龙井，到信阳毛尖，然后又是六安瓜片，太平猴魁，铁观音，单枞，正山小种大红袍……

    最后当我们扯到福鼎白茶的时候。

    打从不远处，幽幽就出现了一窈窕身影。

    转眼，身影移到近处，我借草坪上的射灯光线一打量。眼前唰的一下，倍儿清新有没有。

    这是一枚妹子，并且还是一枚走清秀单纯古典民国路线的小清新妹子。

    妹子瞧模样儿，最多二十有余。黑长发，搁头发上还别了一个样式很赞的木质发夹。她身上穿的是旗袍，两侧开口只开到膝盖处，因此显的极是保守。脚上则是一双半坡高的鱼口小皮鞋。

    打扮这样儿，模样儿也是端庄，小家碧玉清秀路线。即，不像安小暄那样，美的让人心颤，也不似方冰容，丽的让人肝儿疼。

    总之，就一治愈系的小娇娘。

    妹子到了长者面前：“爷爷，叫我来什么事。”

    长者一挥手，介绍我说：“这年青人不简单，眼睛很毒的，你刚收的那样东西，可以让他给掌掌眼。”

    “哦……”妹子扭头，很淡然打量我一眼。

    “好吧，那你跟我来。”

    语气很淡，没什么别的意思。

    我欣然。

    长者：“有劳了，年轻人怎么称呼。”

    我名儿不雅，大炮这名儿，颇有惊世骇俗的意味，怕吓坏了这些斯文人，于是说：“称我小雷就行。对了，老人家你怎么称呼。”

    长者：“免贵，姓卢，单名一个越字。”

    卢越！

    我脑子一转：“哦，敢情这里的主人……”

    卢老爷子一笑：“是了，就是我那不争气儿子，他胡乱折腾的这么个地方。”

    明白！

    妥了，道长高明，一下子就让我揪住了今晚的正主儿！

    卢老爷子又跟卢小妹夸了我两句，最后，目送我跟小妹离开凉亭。

    卢小妹，走路很有意思。

    就是不跟你并肩走，她搁前边儿，但后背好像长眼睛似的，能知道你的远近。

    你近了，她就快走，你若拉后了，她就放慢脚步。

    但不管怎地，就是不跟你并肩。

    一路尾行。

    掠过老三藏身的露天烧烤摊子，我瞟了一眼。

    只见三爷吃货技能开到满点，手中掐了三个大肉串，吭哧吭哧，都快把签子给撸出火星子了。

    猛男！

    我暗赞一句，小咽了口唾沫，继续跟行。

    走过一段鹅卵石铺成的小路，拐过一道小树林，前方有幢三层的小楼儿。楼前，有四个保安模样儿的人，手里拿着大手电，正来回走动。

    小妹到近处，对保安说：“爷爷请的客人。”

    讲过，闪身，给我让到了小楼里。

    楼里边，装修的极其古典，那些家具，字画，瓶瓶罐罐的东西我就不多说了。

    进楼，小妹幽幽领我上二楼。

    我跟在后头，瞅着小妹后背下方，我心里琢磨，这老道真损呐，这个计，怎么用呢？这个……

    楼梯拐角，小妹拐了。

    一拐，头一动，发轻扬，空中一缕青丝悠然浮现。

    我凝神，摒息，伸手，嗖！

    将青丝紧紧就握在了掌心！

    有了！和合咒！

    我本意不想用这个咒跟小妹达成夫妻关系的那种深度和合。我只能，搁她这儿讨个极好的人缘，然后再按老道吩咐，一步步行事。所以，这算不得邪途。

    自我安慰一番。

    我心舒适，昂首前行，就到了二楼一个茶室那儿。

    小妹：“先生请坐，我去拿东西过来。”

    言很淡，态度极冷。

    我咧嘴微笑。

    同时心中盘算，接下来该怎么白话。

    首先，我要把小妹的八字搞到手。这个八字，可不是姓名，性别。而是出生年月日时，拿到后，一番掐算才行。

    可怎么掐算呢？

    我心中一动，下意识做了个端杯送酒的动作，手放到嘴唇处，我才发现，你妹儿，酒光了，技能冷却了！

    没错，我脑子里那点货，方才全跟卢老爷子得瑟光了！

    怎么办？现在跟人家妹子要酒喝，很明显不合时宜呀。这个……

    我绞了绞脑子，咬牙一想，有了！

    果断掏大华为。

    这个月流量还没光，应该能用。

    我暗忖同时，上了度娘，然后找‘安卓八字排盘工具’，度娘给力，一上她就有回应。

    找到了一个软件，下载之。

    软件不大，基本就是十几兆的体积。国产这伪3G网也算给力，屁大会儿功夫，就下来了。

    安装，点开，进入。

    很简单，输入阴历，或阳历出生年月日时都行，到时软件自动将八字排出来。

    搞定了！

    卢小妹已经捧了一个大木箱子，悠悠进来了。

    我端坐椅子上微笑以待。

    小妹行将箱子放到了桌上，又稳稳坐下，伸小手轻摁箱上的锁扣，嘴里淡淡说：“爷爷说先生精通道家古物，这件东西，是父亲三年前，在东海一个岛上，从一个渔民手中，花三千元钱购得，到了手中，百思不解其用，还望先生看过，能给出个答案。”

    我听了这话，感觉小丫头不简单呐。

    这妹子，好像得比我小四五岁吧。可这番话说的，字里行间虽说透了丝丝古意和一股子矫情味儿。可咱听在耳朵里，不仅丝毫不觉得人家矫情，反而认为，她就该这样说话一般。

    记得是哪位高人说过一句话，意思是，当你把一句很矫情的话说出来，让人觉得一点都不矫情时，你就是真正的大雅之士！

    叭嗒，箱子打开。

    卢小妹轻轻一翻将箱盖打开，探手进去，拿出一个用黄布包的东西。

    当我面，把包解开。

    我一瞅就愣了。

    这居然是个剑把儿！

    什么意思呢，很简单，把你家菜刀，在刀柄和刀刃相交处分离，你手里握的那个，就是刀把儿。

    卢小妹给我看的这个，是剑把儿，也叫剑柄。

    这么个东西，这，难道是把断剑？

    我怀揣好奇，在争得卢小妹眼神同意的前提下，我拿到近处，仔细打量。

    这一看，我疑心更重了。

    不是断剑，剑锷处没茬儿。那地方，光滑无比，只有一道细若发丝的凸起。

    这时，我心里很想说，小妹你是不是把星球大战里黑武士们用的激光剑给偷来了。但我没张嘴，我知道，要是这么问，人直接就会掉脸子让我走人。

    好吧，仔细端详一番再说。

    我拿了剑柄，反复打量。首先咱说材质，这东西应该是青铜类的合金。青铜本身就是一种合金，而这个剑把儿呢，肯定又加了别的东西，是以通体光滑圆润，抚摸竟有玉石般的质感。

    质感如此，剑把握在手中，给人以冰冰凉的手感。细观，剑柄上还有图案，不过，那是一层又一层的……

    我紧紧盯住，然后我脑海忽然闪现一个词，雷纹。

    雷纹，不是雷文。后者是种道家书写的文字，前者为一种图案。

    剑柄上不仅刻满了雷纹，同样还有比较奇特的符号。我来描述一个，这符号是一个线条构成的三角形，立体感十足。怎么画的呢？是从顶点起，向左下斜，再是一横，最后一划本应该合向顶点，但是它却向内延伸了。不明白的可以看有些街头三维画，这个符号，就类似那种画儿，立体感非常的强。

    剑柄很长，足够两手来握。尾部是一个扭曲的立体雷纹图案。

    这个东西……

    我看了又看，心里委实说不出个一二三了。

    说白了，就算是我喝了酒，开启技能的状态下，可能我都说不清楚这剑柄的来历。这玩意儿，太陌生，陌生的仿佛异世界产物。

    眼下怎么办呢？是该继续装，胡扯白话，还是坦白说，我看不明白呢。

    有人会说了，你干嘛不用法眼看呐。

    不行，法眼不能随便用。这东西，记得祝老道曾讲过，滥用很容易闪瞎的！

    我脑子转了转，决定坦白最好。是的，不要白话和隐瞒了，你不懂的，炮炮同学！

    “对不起，卢小姐，这个东西，真的难住我了。”我略显不好意思地放下了剑柄。

    卢小妹先是一愣，过了三秒，她脸上竟浮出极罕见的笑意。

    “先生看来是个诚实的人。这个剑柄，爸爸和爷爷找了很多所谓高人来看，高人们都说识得这个东西。但他们说的，却又没有一句话跟这剑柄的真正身世符合。”

    我奇怪问：“你们知道它的来历？”

    卢小妹：“只知道很少的一部份，不是很多，因此才会叫先生来看看，希望先生能将它背后的全部来历补个齐全。”

    我摊手笑说：“可惜了，我也没能达成你所愿。”

    卢小妹淡然：“一事一物，有所失，亦有所得。虽然先生没能解开剑柄上系的谜团。但小女今天能结识先生，这，又怎能不说是有所得呢。”

    我咧嘴一笑……

    心很忐忑，说实话，这妹子，说不出来的感觉。搞的我真不好意思对她下什么和合咒了。

    小妹这时开始收拾东西。

    我心微纠结……

    这正结着呢。

    突然，楼梯那儿响了一串脚步的动静儿。接着，香风一动。

    “哎，小霜，你怎么跑这儿来了，咦，这人谁呀。”

    我闻音扭头一看。

    门口处，赫然站了一个，穿着牛仔裤和长袖T恤的拉轰现代潮妹子！

    难道，是她？