
这个世界有一种最好奇的人和一种最好奇动物。

    人自然是女人，至于动物嘛，当然就是猫咪了。

    方冰容尽管心里怕的要死，但我只要牵个小头，马上就勾起了这妹子的强烈好奇心。

    出租车飞驰，屁大会儿功夫，到了之前的大厦。

    刚下车，海哥给我来电话了：“大雷啊，那十五万，我让我姐转到你在心理诊所的工资卡了。”

    我一听急了：“海哥，你这，你这什么意思呀。”

    海哥回：“没别的意思，就是兑现我之前的承诺。”

    我搂手机长叹了口气，然后说：“海哥，有个事，我还没跟你商量呢，你这健身房，往后我恐怕不能常来了。”

    出乎我意料，海哥好像明白什么一般：“放心，大雷，你心里不用有什么别扭。其实，我心里倍清楚，真的，你跟我们这些人都不一样。”

    我笑了，看了眼独立夜风中，不停揪手指发呆的方冰容，我说：“海哥，我哪儿不一样？”

    海哥在电话里笑了笑，随之又说：“我姐刚才在电话里让我转告，某人送给你的一句话。”

    某人？送给我？

    我心里微糊涂。

    海哥继续：“我讲了啊，那人是这么说的，世人要活，就得吃饭。世间有很多种吃饭的方法。但大体不外乎，俗世，鬼神两类。而你，注定是吃鬼神饭的人！切记，切记！鬼神无情！”

    我听了这话，猛的一下子怔住。联想发生的一幕幕，我本能感觉，海哥好像对我隐瞒了什么。当然，这绝不是恶意的欺骗，而是一种出乎善意的隐瞒……甚至包括周总……

    “海哥，你在哪里？”我问了一句。

    海哥笑了：“我跟几个朋友在一起喝茶，对了，铁飞的惨死，你要留心！千万别被表面欺骗。”

    讲到这儿，海哥忽然就撂了电话。

    这电话撂的我，心像被小猫抓的似的，那个痒啊，我非常想跟海哥好好聊上几句，可正当我准备再次拨通海哥手机时，对方来了一条短信。

    “铁飞的女朋友姓李，名叫李清菲，今年二十五岁，她的身份是一位知名华侨商人李仁厚的独生女。”

    海哥扔给我了一条线！

    他的意思很明确，让我抓住这条线来跟！

    可这一切，归根结底是什么意思呢？

    我百思不得其‘姐’！没错儿，妥妥儿地了，一都是海哥他姐，周姐布的局，可周姐目前又在国外，参加一个什么心理健康组织的年会，完事儿听说还要去叙利亚给战火中的孤儿做心理辅导。

    天知道周姐猴年马月能回来。

    OK，幸福生活靠双手创造，真相大白更需投身谜团！

    走着吧！

    我一扭头，朝方小妹一摆手。

    嗖……

    我俩撒开脚丫子，直奔大楼而去。

    进大厦步入电梯，我问方冰容：“你怎么跟海哥搭的线？”

    方冰容耸耸肩：“我到X京，举目无亲，然后就在一家女子养生会所给那些有钱的白富美刮痧，捏脚，理疗。后来有次，有个女孩儿让我捏了脚，说我手法不错，接着就给我介绍了一个病人。”

    我又问：“那女孩儿姓什么？”

    方冰容：“姓任！在美国读书！很漂亮的样子。”

    我哦了一句。

    方冰容继续：“然后，那个病人就是海哥朋友的母亲，他让我帮着给他老母亲治风湿，我用了太极的拳劲，最后，那老太太就好啦！”

    我想了下又问：“你怎么来X京了。”

    方冰容抬头冷眉冷眼对视我说：“对这个问题，我拒绝做任何的解释和回答，同样，为了保证我们之间不成为敌人，我劝你最好不要再问。”

    叮！

    电梯门开，我们到了。

    大厦最顶的三层是酒店式的公寓，里面租住的多是有点小钱的X京白领。

    刚出电梯，我就闻到一股子浓浓的香烛味。

    抬头一看。

    好嘛，正对面走廊一户人家的门口，一小白胖子正撅了个大屁股蹲地上，搁他面前，摆了三个碗，碗里盛了菜，菜的后边是一对白烛，然后又是一个小香炉，外加三柱点着的香。

    白胖子先是撅了屁股，最后扑通又一跪，低下脑袋磕头说：“铁大侠，识过你大名，做过你徒弟，但你太狠了，硬生生打了我六七次。小弟我是熬不住才从你那儿走人的。今天，听说你惨死，又死在这楼顶上，小弟没什么帮的，敬几柱香，点一对烛，求求你，别跟小弟一般见识啊。”

    说完，砰砰砰！

    三大响头，磕的满走廊都是回音。

    我微震，方冰容轻哆嗦。

    我俩彼此对望一眼。方冰容小声说：“小炮啊，我怎么觉得，上那楼顶上好像不是一个很妙的主意呢？”

    我摆手眯眼低沉说：“你知道心理学吗？如果我们不去现场看个明白，铁飞会成为你一辈子的阴影。”

    方冰容拿出满满自信，用力点了点头！

    小白胖子磕了头，起身，开门进屋，砰的一声就将门给关了。

    风急，唰！

    烛灭。

    走廊里，滋滋，砰！

    X你妹！一个声控灯爆了！

    我呵呵，方冰容也呵呵。

    下秒，我俩啊！小叫一声，撒丫子找了个门，方小妹哆嗦着拿钥匙，开门，嗖嗖，就进屋了。

    小屋儿不大，跟酒店标准间的格局差不多。

    方冰容抖手将几件晾在洗手间的小内内收拾起来，扔进大包里，一拉上拉链，抬头说：“咱们走吧，去你那儿。”

    我深沉摇了摇头：“不！我们要真相。”

    冰容惨白脸：“真相太吓人了。”

    我：“你难道忘记你的太极女侠身份了吗？”

    冰容哼哼：“对，我有刚太极和柔太极的功夫，我怕谁，哼！”

    小丫头，斗志蛮激昂的嘛。

    我见东西收拾差不多了，就在房间找了个充电的手提式电筒，检查下电量是满的，然后一招手，跟方冰容一前一后，离开了房间。

    登上通往楼顶平台的楼梯，来到近处拿手电一扫，我不免倒吸口凉气。

    平台这原来有道铁门。

    现在，铁门上贴了公共安全组织的条条儿，意思是闲人不准进入。

    但是呢，门没锁，为啥？重点来了，这门给扭了。

    原本，铁门上有一个大铁柱，栓上应该是有大锁头的。可是现在，铁栓被一股大力直接撑破厚厚的栓鼻子，被人给拿下来了。

    这是什么力量？

    别说人类了，藏獒都干不出这事儿。

    我一扭头，方冰容上前，轻手在不破坏的前提下，将公共安全专家的条条揭下来。

    再一轻推门，门吱嘎一声开了。

    呼！

    大风灌进来。

    迎风闪进去，反手又将门虚掩了，我开始打量天台的情形。

    没啥特别的，有几个大水罐，再就是中央空调，外加一个不知什么通讯组织建设的小杆子。

    基本就这些东西。

    打亮手电，方冰容搁我身后，拿手揪着我衣服的后襟，就这么两人一前一后开始搜了。

    而当我们来到一个大水罐的后面时。

    我惊呆。

    满地的黑红色物质啊，那是什么，不用我多说了吧。全是铁飞兄弟的血！

    这东西，在晚上，手电光里看的那叫一个渗人呐！特别是小风一吹，鸡皮疙瘩就全出来了。

    我瞅半天，定了定神，又蹲下身来仔细看。

    这一看，我发现了门道。

    就在这滩血迹的不远处，有两个脚印！

    这里是混凝土水泥地面呐！在这种地面，有脚印？我伸手轻轻一摸，凹陷感非常的鲜明，脚印足足陷进去一公分还要多。

    我凑近，拿手电仔细看脚印边沿，细碎的混凝土渣子说明了一切。这脚印是某人在发力时，瞬间造成的结果。

    看透一切，我回首望方冰容。

    冰容喃喃：“好厉害的功夫！这个人，如果不是内家拳的大师，就是身揣顶级的外家功夫。总之，这不是普通人。”

    我皱眉，盯了一会血迹，还有那对脚印。现在，事实已经证明，铁飞的死，是某人用双手，以纯粹的人力完成！

    没有工具，没有凶器，就是一双手，将铁飞硬生生弄成了这副样子。

    这人，狠呐！

    我起身，拿手电，再找。

    天台风大，现场除了脚印好像就再没别的东西。

    我又绕了一圈，忽然，我在天台北侧，防护拦的下方，发现了一堆小小的灰烬。

    这是什么东西？

    我蹲下身，拿了手电，仔细照。

    外表好像看不出什么蹊跷，我想了想，又伸手指到灰烬里轻轻地拨弄了一下，结果，我就在里面找到了一个烧成黑灰状的，纸质小人儿！

    小人儿不大！

    目测顶多巴掌大小，烧的时候，由于燃烧充份所以没有失散，仍旧保持原有样子。除外，这里相对别的地方来讲，比较的背风，因为它的后面就是一个大水罐。

    烧成灰的小人儿！

    在这个位置！

    我很自然就想到，天台上不是一个人，而是有两个人在此。其中一人行凶，另一人施术！

    但他施的究竟是什么术呢？、

    我转身让不停哆嗦的冰容拿好了手电，照亮这堆灰，还有那个小人，掏手机，将施术做了个近距离的拍摄。

    搞定，我上传到了微信，并设置了朋友圈的权限。

    起身，呼吸两口空气。

    冰容：“哥哥哟，咱什么时候走呀。”

    我咧嘴一笑。

    手机忽然就响了！