
‘壬’这个字，在天干地支中，代表的为流动的阳水。八字命格，日主壬水之人，身旺者，性情勇猛，做起事来，往往不达目地，绝不罢体，是标准事业型的人。身弱者又恰恰相反，做事畏首畏尾，裹足不前，缺乏行动力量。

    但壬水过旺，八字中又没有官杀克制，那又容易成为，做事鲁莽，大凶大恶之人了。

    上述想法在我脑子里一闪而过，随之联想在亥山大殿经历的一幕幕情形，我不由脱口说：“壬山为水，这个地方，如果有土则还罢了。倘若没有土，恐怕又是一个极凶险的去处喽。”

    暄妹子赞许说：“讲的不错，壬水最凶，以土相制，方能成就大器。那个壬山大殿，刚才我进去转了一圈，其中凶险，若非亲眼所见简直不敢相信。因此，我们这一行，还要多加小心方为上策。”

    正商量间，突然轰！一记闷响过后，厅中央那处大鼎居然停住了下沉的去势。

    此时，四周火光渐渐慢的微弱，依稀中，只见大鼎沉了将近一米多的高度，可附近并没有什么通道之类的东西浮现。

    祝老道有心去搜索，这时索兰娘少却一拉暄妹子，指着跟她一起来的几人说：“他们，你不管吗？”

    我一听这话，才想起地上还有敌人没处理呢。

    于是叫了老三，开始奔俘虏扑了过去。

    此时，暄妹子也将娘少拉到一边儿，冷言告诉她，这些都是坏银，你一个没什么社会经验的小降头师，就不要跟着坏银一起打交道了。

    地上躺的人，现今基本都已经苏醒。那个让老三扯断掉手臂的家伙抬头一瞅老三顿时吓的脸色惨白，一个劲地往后缩着身体。

    我们没搭理两个喽啰，而是直奔头领模样儿的人去了。

    这货，背靠墙，冷眼打量我和老三。

    我俩过去蹲下。

    对方抬头，很是轻蔑地瞥了我们一眼说：“小兄弟，一时得势，不要得意忘形。现在回头，你们还来得及，不然等有一天，你们知道自已招惹的是什么力量。恐怕你后悔都来不及。”

    老三跟我对望一眼，末了伸手掏兜，拿出盒烟，递给这货一根，又凑过去打火机帮他点了。

    对方猛吸一口。

    ：“我姓何，出生在贵州，是个小风水先生。讲白了，就是给人家看看阴宅风水，糊弄两个小钱儿花。”

    “九年前，我去了泰国，经历了一些事，然后改变了对这个世界的看法。”

    我和老三听到这儿，又是一愣。

    对方又猛吸两口烟，吐了浓厚烟雾，不无感慨地说：“你们有没有发现，我们现在过的很着急！时间像上了发条一样，过的无比快……”

    老三嘟囔一句：“喂，兄弟，你要敢跟我扯什么世界末日，我现在就给你丫嘴里的牙打掉，妈蛋！2012，害我丢了个工作，花了几万块钱，满以为世界会末日，谁知他妈的让人忽悠了。”

    “哈哈哈……你呀，你……”姓何的咳了两声儿，伸手指了指老三说：“请放心，在这个世界上，如果一件预言的事人人都知道，那它绝对不会发生。反之，一件事，如果人人不知，又或只有极少数的人知道，那它则会在某一天真的变成现实！”

    “比如，地震，灾难，空难，等等……”姓何的在脸上挤出丝古怪笑容说：“这里面有规律，你知道吗？真的有规律……”

    何先生讲到这儿，他摇了摇头，又喘息说：“有人在拿我们，在拿很多人，做一个很大的实验。什么双鱼玉佩，罗布泊，僵尸，哈哈哈！你们知道的仅仅是冰山上的一个渣！一个渣……渣……呃！”

    讲到这儿，姓何的身体突然一颤，紧接着，全身开始剧烈的抖动抽搐，并且这种抖动的频率非常快，好似一瞬间要将体内全部力量抖空一般。

    我见状大呼：“你们快过来，看这家伙怎么了？”

    吼过，祝老道，冰容，暄妹子还有索兰娘少一起跑过来。

    到近处，老道瞟了一眼，他摇了摇头说：“天魂遁空，生魂，地魂，同时散尽！这……这手段，太邪性了。太……唉……”说完，他摇了摇头。

    我听这话，立马意识这哥们儿的悲剧了。

    天魂遁空，这个过程，基本上人人都有。但生魂，地魂散尽，那就意味，这哥们儿的灵魂，彻底给打散了。

    灵魂散去的同时，他此生的记忆，也将重归于零。一切又要从头开始。

    至于这个头是哪儿？说出来不好听，那就是苍蝇，蚊子，浮游生物，等等这些最低级生命的灵魂，从那儿开始，一步步，才能投生到兽类的身体里……

    倘若再重生为人，那又不知是多少万年的事儿了。

    轮回！真正的意义就是，记忆和经历。我们经历过了，有了许多的记忆，灵魂才能日益圆满成熟。

    可是将一个人的灵魂打散，记忆，经历全部驱散。

    那对这个人来讲，其痛苦简直比下了地狱还要残酷。（PS：轮回记忆在人身上表现的形式不是具体的某个事物经过，而是一种习性和技能，再夸张点讲，可以说是天赋亦毫不为过。有的人是天生的音乐家，有的人对数学极有天赋，有的人喜欢体育等等不一而足。这些，都是轮回过程中积累的记忆影响今生的行为。）

    思忖功夫，何姓兄弟两眼瞪的大大，彻底死绝了。

    冰容妹子似乎不死心，又蹲身摸了把这兄弟的脉门，转尔摇了摇头又松了爪。

    祝老道叹息说：“没用的，这人是被人在脑子里种下了一道符，这个符等同于是西方世界讲的契约。而他方才讲的话，可能违背了契约中约定的内容，因此，引发符力，从而让他魂飞魄散了。”

    一念为恶，一念为仁。

    这位何姓兄弟本不该死，但他方才见到我们，不知为什么讲出了一番不该讲的话。所以，他死了……

    只是，他话里的玄机是什么呢？

    原谅我，现在真的没办法勘透……

    姓何的死了，我又跟老三起身去看其余几个人，结果，让我们非常惊讶，这些人，居然也都魂飞魄散！

    暄妹子望了地上的死人，她喃喃说：“一命既死，众命相随，这是道门久久不用的系命法。”

    老三好奇问：“什么叫系命法？”

    老道解释说：“古时，行军打战或办一些特别隐秘的事儿都会用系命法，将数人性命，系在一人身上。只要这个领头的人一死，其余人的魂魄瞬间就会烟消云散，纵使你招魂也是枉然。”

    说完，老道又补充：“系命术，属邪术中的一种。道兴于唐，因此在唐代非常的流行。而到了宋，就日见衰落。至于明，清，则根本找不到踪迹了。想不到啊，这消失上千年的古邪术，今天居然又现身了。”

    我听这话，身上感觉到了一丝寒意。

    老三也打了个哆嗦：“这，这帮子家伙，究竟是什么人呐。他们……”

    暄妹子幽叹说：“哎，摸石头过河，走一步，算一步呗。”

    冰容说：“就是，那咱们现在……”

    我说：“走，大家分开，在这间大殿里找，我感觉刚才一定打开了什么通道，只是我们没发现罢了。”

    于是，众人分头开找。

    找之前，先整理可用的物品，死去几人身上装备不少，尚有三支可用的强光手电。

    厅里光线已经很暗了，我们就打了手电，边走边找。

    行走间，我想了什么事，问了祝老道一句：“哎，老道，你说我那大牙，用在普通人身上，是不是也是一件大杀器？”

    老道摇头哈哈一笑，完事儿拉脸说：“没用！顶多凭借锋利牙刃给人划破个小口罢了。”

    我不解。

    老道说：“那上面有真言玉章，其中所书的内容，只对恶鬼凶煞有效。其实，那个暄妮子都多虑了，你这东西，对付小鬼，好像都没什么用。”

    老三：‘为啥。’

    老道笑说：“你当真言玉章是傻子，分不清大鬼小鬼吗？”

    我恍然。

    老道则补充说：“其实你这物事，算不得一件法器，只不过是凑巧形成的宝贝罢了。并且，不可多用，否则，里面的阴灵多到一定程度，到了真言玉章镇守不住的地步，小兄弟，那可真就要摊大事儿喽。”

    老道的话不是危言耸听，我本能感觉这大牙不是那轻易用的玩意儿。

    老道说：“道门中斩鬼除恶识的法器有很多，小兄弟，你好好干，指不定哪天，嘿嘿！你就能搁一个道墟里找到真正的宝贝呢。”

    老道话音刚落，突然我听方小妹在不远处喊：“你们快过来，快看，这里好像有个地道。”

    听到呼喊，我们找准方向撒丫子一遁。

    到了近处，拿手电一扫，果然，这就是我们要找到入口。

    入口处很巧妙，就在之前我们爬上去的那个高台下边。换句话说，这地方紧挨着废掉的猪魁铜像。

    这道入口形态如同一个圆形的坑洞，里面黑呼呼的，一个劲往上窜凉气。

    祝老道爬上面，仔劲抽动了下鼻子，又拧头跟我们说：“水汽浓厚，这下边，有很多的水呀！”

    老道说完，又拿手电扫了一下，光柱扫过，我探头一打量，猛地就发现，坑洞下方枝节纠缠，这下面好像有一棵无比巨大的大树！