
    祝老道说话的时候，我脚就已经往‘门’里迈了，前脚落地时，耳中刚好听到祝老道那句很轻的话。也就是这一句话功夫，我两脚就全进来了，与此同时，我鼻子先是闻到一股子介于檀香和其它香之间的清冽香气，接着眼前空气倏地一扭。

    这感觉，空气一扭，好像有点玄幻了。怎么说呢，就好像人蹲久了，冷不丁站起来，脑瓜子有点晕，对，就这感觉。

    就这么一下，老太太在我眼里就变了样喽。

    呵呵，慈眉善目，白皮肤，红嘴‘唇’，胖嘟嘟，瞅着那叫一个富态哟。保养的比X京城里的有钱大妈都要到位。

    这种瞬间强烈的视觉差异，很容易让人以为是之前看错了，这个才是老太太本来面目。

    之所以产生看错的想法，皆因为，这就是人‘性’。

    人‘性’弱点就是喜欢认同美好事物，而排斥不美好的东西。

    有句话不是这么说，明明知道是谎言，却还是选择相信，只因为它太美丽。

    可我知道。

    这他大爷地就是幻相，之前那皮包骨，瘦的跟骷髅似的老太太，才是此货的本尊。

    这种幻相，有点类似道家圆光术。

    圆光术不是邪术，记不得哪本书讲过了，这东西是邪术，实则不然，它是道家术法一种，分大圆光，小圆光，还有圆光化解破障法。

    大概就是这么几种。

    圆光术的本质是成像，它的原理，如果硬往科学上靠，就是干扰人体大脑的视觉神经，然后改变对方接受的视觉信号，将其替换为，你想让他们看的东西。

    古代，对圆光术有很多描写。大体就是，找到一个法师，问逝去的亲人目前怎么样了。法师做法，然后一拂衣袖，你眼中就看到了，你想问之人，现在的生活状态。

    还有以圆光术害人，比如，明明你手里接的是一张张的真正‘毛’爷爷。可转眼功夫，你拿到的却是一叠黄纸。

    唐代，小日本来中国，学习了圆光术的一些使用修练方法。后回到日本，又结合本土‘精’怪信仰的内容，开发了所谓的忍术。

    忍术，最重要的一个特征，就是你跟对方打，对方忽然一挥手，然后你发现人不见了。其实，人还在，你看到的，只是圆光术呈现的虚空假像。

    被假像欺骗，人茫然之际，对方走到你身后，噗一刀！得手！

    简单讲，圆光术，就是控制对方的眼睛！你想让他（她）看到什么，对方就能看到什么。

    PS：（关于圆光术，度娘百科有收录，但那里的解释不一定为真。我所知道的圆光术，最基本的要求，是要有道家筑基的基础。筑基，有以武来筑，即内家拳。还有以周天功夫来筑。无论哪种，这里大家了解一下就行了。没必要追求。）

    妖灵，鬼魅，尤其是鬼，还有这些所谓的什么大小仙家，这些存在，都是天生会圆光术的东西。

    人在死后，变成鬼，一段时间内，拥有这些神通。但充其量不过四十九天，神通就会消失，然后渐渐就魂飞魄散归于虚无。想养住神通，那得有人供奉才行。

    妖灵也是一样，妖灵，说白了，其实就是动物鬼。

    它们死后一样有神通，并且有的动物神通比人还要大。因此，想养住神通，就需要有人供奉。

    但不能让人白供奉啊，于是，就附在人身上，帮人看一些邪病。有时候，单独一个妖灵力量不够大，还得摆上堂口，安排大小将军，招来一帮子妖灵。

    这个方法，不能说不好，这东西是仁者见仁，智者见智。但有个前提就是，它们绝对不是仙人！

    我一进屋，这老太太身上的妖灵，就以圆光术罩了我。

    但不知怎么，虚像一现，我脑海就自行浮出了上述内容，因此心里明镜，这他大爷地就是圆光之术在脑子里呈现的虚像。

    彼时，祝老道也进来了。

    他见了老太太，比我装的还真。

    “哎哟，老夫人好哇，老夫人，您养的真是白净啊。”

    老太太乐的：“呵呵，这个做善事嘛，呵呵，吃的好睡的好，心宽体胖嘛。”

    祝老道：“哈哈，老夫人真是有福之人呐。”

    老太太：“说的就是嘛，还有我这儿子，可孝顺了。”

    我跟祝老道相视一乐。

    正好这功夫，老太太儿子小四捧了一个香炉过来了。

    “妈，让他们快把香给您上了吧。”

    “嗯，好好，这两位都是远道来的客，麻烦了，哎哟，麻烦了。”

    老太太笑的很灿烂，说的也极是客气。

    是了，谁都不会想到，这副‘肉’身的真正主人，已经让这邪物给吞没了生魂！

    小四永远也不会知道，他妈早已经死了！并且是被一只妖灵给害死的！

    关键是小四！

    这可是个大活人，我们怎么才能让他相信这是一只妖呢？

    这，不好办呐！

    正思忖呢。

    小四把准备好的香拿来了。

    我和老道一瞅，这香明显是特制的，差不多有拇指那么粗，四十多公分长。香的‘色’泽，呈现的是黢黑，显然是经过指点，用特殊配方加工的香料。

    香的功能，再加上圆光之术，轻则可以让人相信眼前看到的所有一切，重则能够在人脑海里种下识念。

    而种下的这一识，则牢牢掌控在妖灵的手中。

    这时，小四把香拿来对我们说：“你们俩把香点上，然后跪在这儿，心要诚哦，跟我妈身上的仙家磕头，一直磕到他老人家满意为止。”

    说完这些，小四又瞅我们一眼，转身，掩了‘门’，出屋儿了。

    老太太还笑咪咪地瞅我们呢。

    我跟老道低头，老道假装拿打火机点香，趁这功夫，他突然伸手指了指我的牙说：“哎兄弟，你这牙，怎么这么大呢？”

    妥了！

    我一听就明白。

    掏大牙，办事儿！

    我微笑，正打算回老道一句，不想老太太说话了：“呵，牙大好啊，牙大能吃，能喝，多好，还能多嗑东西，呵……嗑东西，离不了大牙，没牙，啥都嗑不成！”

    ‘阴’森呐，有没有？、

    转念又一想，敢情这邪物，喜欢嗑东西，那它是什么呢？

    对了，耗子！

    妈蛋，这是个耗子‘精’！

    这下，我心里有谱了，伸手搁兜里一掏，眼角余光一斜视老太太，对方还念叨呢。

    “大牙好，大牙真好，哼！次奥它妈，猫最烦，猫最坏！”

    我在心里一乐，没说话，只将大牙放身后藏了，然后跟老道拿香就奔这大耗子‘精’过去了。

    妖灵不比人，妖灵多的是一份狡猾，少了一分的智慧。因此，民间不长说，‘露’了狐狸尾巴吗？讲的就是这么个理儿。妖灵有些时候，往往会在无意间，透‘露’它为兽时生活的点点滴滴，这个就叫‘狐狸尾巴’。

    一句大牙，好像触动老太太心里什么东西了，搁那儿一个劲儿地数落喵星人的不是。

    以致于我和祝老道走到了近处，她还没注意我们。

    等差不多都近身了。

    老太太突然一个‘激’灵，然后咬牙瞪我们：“乖！快给本仙跪下！”

    跪你大爷个三孙子，我一把就将大牙从符纸里‘抽’出来，上前，直接就抵到老太太印堂那儿了，与此同时祝老道一边‘抽’出雷木剑，一边扭头看‘门’外动静。

    老太太一下就惊了。

    “啊！道士！”

    一语惊过，圆光术瞬间失灵，屋子里又恢复清冷，‘阴’森的气氛。至于眼前呈现的则又是老太太本尊干枯的死模样儿。

    祝老道这时：“用法眼！”

    我一闭眼。

    唰的一下子。

    眼么前，一团灰不溜秋的东西，正悬在半空，让大牙上散发的一道道黑气给吸着。

    我微笑：“小东西，显个形吧。”

    “臭道士，你……你敢动我，我仙姑‘奶’‘奶’，非杀了你不可，你快放我，快放我！”

    小灰影虽然哆嗦成一团儿了，但语气仍旧极重。

    祝老道这时奔上来，拿雷木剑虚空一比划说“死崽子，信不信道爷现在就把你打散，你信不信！”

    我陪着老道冷森说：“小家伙，快显真形，不然，打散你多费力，你也知道我这法器利害，当心把你吸进去，永生永世都出不来。”

    “你们，啊……”

    小灰影好像极其愤怒，但一时又无技可施，稍许，法眼里灰影一闪，便现出了一只足有五十公分长的大老鼠出来！

    这大老鼠长的真叫一个吓人呐。

    又胖又‘肥’，通体‘毛’发锃亮，一对抬起的前爪上，爪钩锋尖至极，搁法眼里都幽幽闪着冷光儿。

    除外，这货那对眼珠子，滴溜‘乱’转，里面透着说不尽的‘阴’谋诡计。

    妖物！这是货真价实的妖物！

    祝老道见对方显形，他直接就说：“限你阳世三分钟时间，你将你来自哪里，在哪儿修的道行，还有你仙姑‘奶’‘奶’是谁，都给我讲个清清楚楚，不然，道爷我直接就给你灭这儿。”

    “道爷饶命！”

    这货，声音一下子变的极尖。

    “道爷，我是被‘逼’的，我……”

    “撒你个鼠姥姥的谎呀，你再说一句谎话，我现在就让这雷木剑轰杀了你！”祝老道咬牙切齿。

    “好，道爷，我不是本地……”

    对方这话一出口，祝老道抡剑就要劈了。

    “我说，我说！道爷饶我！”

    大耗子‘精’，这次终于肯吐‘露’真话了。

    恰在此时，我们听到身后‘门’，吱嘎一声，就开了，然后有人问了句：“妈，你跟那俩人干什么呢？他们怎么不拜你呀。”

    