
我不知道安小暄是怎么找到这处位于地底的道墟，同样不知，她是搁哪个入口进来地。可以确定的是，她来了。

    说实话，安小暄的到来确实是给了我一丝生的希望。

    千万别骂我这人‘娘’，发生的一切对于一个连鸡都没杀过的人来说，这需要适应的过程。

    暄妹子亮相，瞟了我一眼说：“快点！那只大蚂蚁就要冲上来了。”

    我着急：“这玩意儿，怎么对付？”

    安小暄：“这个……我……”

    晕了，这时我才想起，小暄同学也是刚出师门，摆脱她所说的‘老妖婆’不久，是以经验还是不够丰富。

    那么现在，我们是不是该并肩站在一起，研究一番具体的作战计划呢？

    没等我说出口，高台那头祝老道跟杀猪似的叫了。

    “救命啊！大妮子，快救你道叔我呀！哎哟，这大蚂蚁，啧啧，还有只猪魁呢。”

    暄妹子听到呐喊，扫眼高台上的人，又望了望我，她一跺脚，咬牙跟我喊：“雷大炮！相信你自已，一定能行！你……你其实非常厉害！”

    说了话，暄妹子一拧身，嗖嗖，直奔高台去了。

    暄妹子的话，不经意就触动了我。

    我猛地一怔，随之意识到，此时此刻，对我来说是一个非常关键的时候。这个关键不是危及到生命的那种关键，而是意识，形态，思想，理念，等等一切转变的关键。

    短短一个星期时间，我从对道家，国术，符术，鬼神玄谈，等等一切丝毫不知的小白，转变成，钻道墟，与邪道人士斗个你死我活的拉轰小少年！这期间，我需要一个洗礼。

    这个过程，大概就是认知，跟从，深入，掌握，再到主动实施。

    现在我卡在了掌握这一关节的末尾，是的，其实我心理上，对自身的国术，对这等等的一切，都还处于一种，未认同，未相信的萌芽阶段。

    安小暄方才说的话中，真正提醒我的只有一句。

    ‘相信你自已，一定能行！’

    OK！妥妥儿地了！

    相信自个儿，一定可以！我深吸口气，将手上系了道家执法大印的绳子绕了几圈，扭过身，坦然面对这只狰狞可怕的铜头铁蚁之后。

    嚓！嚓！嚓！

    几个起落，这货就冲到了我近处。

    近距离打量这东西，我不由倒吸了口凉气。

    这货长的太吓人了！脑袋很大，跟只足球差不多大小，呈的是椭圆，脑瓜壳上，黑金相加的铜质光泽淡淡，一对大大的锷牙在脑袋下方支出，那对牙看上去极锋利，估计手指粗的铁索都能让它给喀嚓了。

    身体则没什么特别零件，除去铜质光泽，基本就是一放大版的蚂蚁。

    爪子很锋利，跟锯齿一样，行走间，都将坚实的地砖划拉出一道又一道深深的沟壑。

    比较恶心的是这货的身体后边，它拖了一个麻袋大小，半透明，黑呼呼且不停向外渗着绿色粘液的古怪袋子。并且，袋子里头，好像还有什么玩意儿一鼓一涨，不停地挣扎翻滚。

    一个东西，长的吓人其实不可怕。可怕的是，吓人外加恶心，那就比较要人命了。

    得嘞！甭想那么多，干吧兄弟。

    我见这货停住，蹲身，吸气，以趟泥步，嗖就移到旁边去了。

    怪蚁毫不示弱，猛一扭身，仰首，张嘴……

    我以为这货要喷绿水，正打算闪身避让，不想对方没喷，而是换了嘶叫。

    吱、咝……

    这是种什么声音，很简单，你试着用钥匙去划毛玻璃，再将发出的声音放大几十倍。OK，就这动静。

    听了，我保证能让人瞬间抓狂。

    我没抓狂但我却感觉脑闷，心口窝好像堵了一口血似的，说不出难受。

    “啊！”我猛一抬头，吼出一嗓子，这才感觉舒服了些。

    怪蚁一招攻击得手，闪身拧头继续往前蹿。

    我咬了牙，抡起手中道家大印，对准这货脑袋，走你！

    砰！

    大印砸中，又给高高地弹起。

    我抽身一拧，伴随身休旋转，让放出的绳子又重绕回到身上。

    与此同时，怪蚁疼了，呼的一下拖动袋囊，拧动脑袋，张口，看样子想喷。

    喷你大爷。道家法印搁空中兜了一个圈，我一抽就地再一滚，反臂旋动。法印划了道漂亮弧线后，又砰！

    正中怪蚁那对牙上。

    喀嚓一家伙。

    给货的大牙撞掉了一只。

    这只牙，足有三十公分长，黑黑的，前端十五公分左右异常锋利。

    掉了地上，当啷一响，又折了一个跟斗，就落我脚边儿了。

    我想都没想，伸就将这牙给揣兜里了。

    彼时，怪蚁怒！

    吱……一声小叫后，这货朝前一扑，口中，滋的一声。

    绿雾弥漫！

    闪！

    果断向后退了六七米。

    眼前一片白雾弥漫，其中夹带一股子酸腥难闻的气味。

    抽绳子，再打吧，抽啊抽，呃，不对了，怎么没有咱道家大印的沉重感呢？我抽了半天，一低头打量，好嘛，绳子断了。

    方才，怪蚁喷绿水，那个液体，是白蚁天生的，具备极强腐蚀力量的黏液。那东西，沾了绳子，顺便就将绳索给弄断了。

    绳子一断，手中简版流星锤就没个用喽。

    现实不容我多想，我一伸手本能就将怪蚁掉了的大牙握在了掌心。

    恰在此时，白雾翻涌，雾气中，怪蚁狰狞了两只大大的前爪，正以凌空飞扑的姿势奔我过来。

    果断闪，掰步，旋身。这一式，是八卦掌转圈子时的换掌式，就是从左掌换到右掌，且动作要求，轻，快，疾，并且胳膊，手腕处还要有一股缠绕劲跟着。

    身子一旋，一扭，手荡起，本能向下一落一拉。

    噗！

    我反手这一落，正好就将大牙刺进了怪蚁后脖子上的一个位置。

    灯光昏暗，还不及去看究竟刺哪儿了，只让身体跟随劲势，一掰一扭。

    手臂受力，向下一拉。

    嘶啦！

    吱……的一记怪叫。

    扑通！

    怪蚁的脑瓜子就掉地上了。

    身体却仍旧保持了前冲姿势，飞了两米多远，这才砰的一声，跌落在地，随之又不停地扭曲翻滚。

    我手握蚁牙，站在原地，不停地大口喘息。

    这是我干的吗？这是吗？

    脑子里的想法一闪而过，随之又无比坚定。

    对，这就是你！不！这应该是你本来的面目，而你之前，活的太假，太假！

    我凝视地上不停翻滚的蚁尸，又扫了眼脚底下让我弄掉的蚁脑袋，微张的大嘴上，残缺的蚁牙尚且在一下一下地微微抽动……

    成了！我果然找回了失去的自我。

    那个，隐藏于脑海深处的雷大炮，他活了！

    微微一笑，我抬脚，砰，给蚁脑袋飞了，抢步上前，正要进一步打量蚁尸。突然，斜刺里，我听到身后好像有脚步音。

    一、二、三！

    近了，我拧身，抬臂，握紧手中的蚁牙，噗！

    中！

    呃……

    这一下，明显是刺中了但却仅刺入了不到一公分。再往里深入，对方的肌肉好像生出一股极强大的力量，用力地往外顶着蚁牙不使它进入一分一毫。

    我急抬头，下一秒，我就看到了一个戴了鸭舌帽的男子！

    这个男的，我看不清脸，只依稀看到他身材很干枯，壮实，并且给人以一种死气，阴森的感觉。

    我一招刺中。

    对方丝毫不觉痛，伸出手把胸口插的蚁牙一拔，顺手丢到了一边。

    我闪身。

    这货却对我不理不睬，大踏步走到蚁尸前，果断弯腰，伸手对准蚁尸后面的袋囊奋力一抓一扯。

    噗。伴随一股子腥臭难闻的气味传出。

    鸭舌帽伸出两臂，弯腰一抄。

    待其再转身时，我惊呆了。

    他怀里多了一个人，一个全身发黑的成年男子。

    男子目测身高大概在一米六到一米七之间，浑身上下一丝不挂，皮肤呈现的是深沉的铜色，脑瓜子上根毛没有，两目紧闭，牙关死死地咬着……

    鸭舌帽抱了人，他突然抬头。

    这一刻，我终于看清了他的脸。

    这是一张什么脸呐，上面不仅毫无任何的表情，脸上还布了一道长长的刀疤。那记刀疤，从左眼的眉毛处开始，斜着向下，直接贯通到了下巴上。

    这副尊容，再加上那冰冷至麻木的表情，我敢说，半夜出来绝对会吓死人。

    对方抬了下头，扫我一眼，完事儿再没半句话，脚底发劲，嗖的一下，就横移出去。

    我攒劲追，奈何对方行动的速度太快了。

    几乎眨眼功夫，他就来到泰国团队打开的那个洞口处，接着抬臂一扔，先把那个从蚁囊里取出的人扔进了小洞，随之他又一段小助跑，手脚并用，嗖嗖攀了上去。

    而等到追到下方，这货已经跑的无影无踪了。

    这人是谁？

    等等……鸭舌帽？我脑子猛地一下就想起铁飞死时，接受调查警方跟我说的一句话。

    监控显示，铁飞是跟一个戴了鸭舌帽的男人上了楼顶天台。

    难道，这个鸭舌帽就是他？

    可他为什么没向我动手呢？难道，他的任务就是取出那个藏在蚁囊里的男人？

    我思忖间，冷不丁高台上叫了。

    “大炮！你完事儿没有，搞定了快来这里，我们吃紧呐，蚁群疯了……”