
换了普通人家这或许可以理解，兴许人家晚上忘关门了也说不定。可搁陈教授身上，这么件事就古怪了。

    咱都不提，陈教授目前处于一种危险境地，单就他家摆放的古董来讲，就断然没有夜不闭户的可能。

    我跟大伙儿交换个眼色，彼此都没出声儿，接着我伸手对了门，又轻轻一推。吱嘎，在一阵门轴转动声中，大门洞开。

    黑暗里，眼么前是个很复杂的四合院。

    为啥说复杂呢，院子里的东西太乱了，家具，包括家用电器什么的，扔的到处都是。此外，这院子还移栽了许多的大个儿盆栽，像什么发财树之类的玩意儿，摆了满满当当的一院子，到处都有。

    除了这些，四合院正房，包括厢房的几个门儿全洞开着，屋里头没点灯，小风嗖嗖吹过，卷起几张散在地面上的纸片子，让这地界儿看上去就跟鬼屋凶宅似的格外渗人。

    目睹一切，老三兴奋在舔了下他的大厚嘴唇子：“哈哈，又有鬼喽！”

    我无语，这货，估计是让鬼上身，上成瘾了。

    打量完局势，我一招手。

    嗖，祝老道拉着祁道长，二位道长身先士卒，第一个摸进了院子。

    随后，暄妹子，冰容妹，两妞儿手拉手，齐齐迈步进院儿。

    我跟老三断后，等大伙儿都进去了，反手，砰，将大门给关了，又哗啦一下，将铁门给栓上。

    小暄扭头问：“干嘛锁门。”

    我低沉回：“闭门捉鬼。”

    冰容：“嗯，言之有理。”

    简短对了两句话，我们撒开阵势，开始挨个屋儿地翻，一边翻，暄小妹一边小声说：“陈教授，我来了，我是安小暄呐，陈教授，陈……”

    我听小暄不说话了：“怎么了？”

    小暄怔怔：“地上，好多的陈皮呀。”

    老三一怔：“怎么回事儿，啥情况，教授让人扒皮晒干儿了吗？”

    我没搭理老三，朝前一凑头，这才借了依稀星光看清楚，屋里地板上，有个罐子打碎了，洒出来一地的橘子皮。

    祝老道跟着进来，蹲地下，麻利捡了块橘子皮，先是凑到鼻子底下闻了闻，又吭哧一口，咬嘴里一块儿，大力嚼动，且赞不绝口地说：“嗯，好味！够劲，起码有五十年陈期了。好东西啊，好东西……”

    正赞呐，突然！

    院子里哗啦一声响，接着就听到有人，啊……

    一声苍劲的嘶吼，就传到我们耳朵里了。

    祁道长猛扭头，急转身，借星光打量，随之伸手一指：“呔！那树妖！你怎生现身此地？”

    树妖？

    我嗖，蹿到门口，抻脖子一瞅。

    好家伙，院子里一棵小树活了，正搁手里提拎了一件大兵器，啊啊狂叫着奔我们杀来。

    脑门子上有树？树妖，不对呀，这不可能一下子连个过场儿都没有，咱就集体穿到西游里边去了。

    不行，再看。我定了定神，瞪眼珠子再一细瞅，这次我终于看清了。

    那不是树妖，那是一个人类。

    但此人类，脑门顶了棵五十多公分高的小树，另外此人嘴边还挂了一个潜水员用的呼吸面罩，并且跑动起来，浑身直掉碴。我再一打量这货的身后，借晚上月光，依稀看到，靠近门口小墙根儿那地方的一大片花池里，有个很明显的大坑。

    脑子把眼睛看到的稍加分析，我就非常同情冲我们哇哇大叫的这位前辈了。

    可以想像，他是下了怎样决心，才决定将自已伪装成一株小树的呀！

    先挖坑，再给自个儿埋了，完事儿戴上呼吸面罩，留个孔供呼吸，最终，噗，给脑门子上插棵树！

    这……这太强大了。

    正感慨，呼！一道大影，夹风声就奔我肩膀劈来了。

    我想都没想，脚底下本能一发劲，嗖的冲上去，肩膀一扛，将一根棍状物抗住，伸左手，以云手功夫向上一撩，抓住棍状物，同时脚底发力，再一冲，探右手，化掌对准这名人类的胸口，用内家放人的功夫，往外一放劲。

    嗖，扑通！

    树先生倒退了三四步，一屁股就坐地上了。

    我左手拿起缴获的凶器，打眼一瞅，好嘛原本是杆唱戏用的春秋大刀！

    好兵器啊！

    刚赞过了刀，树先生伸手一把将头顶上的树拔下来，哇哇叫着：“老夫，老夫跟你这帮贼人拼了！啊……”

    吼着，又冲上来了。

    我手中有刀，不好阻挡，刚好小暄遁过来，伸手掌，一下就抵住对方脑门，随之说：“陈教授，你看我是谁？”

    树先生一抬头：‘啊，仙姑！仙姑驾到，小的有失远迎，在此请受一拜。’

    说了话，树先生转身，就要跪下。

    安小暄无语：“行了，别跪了。我不是什么仙姑，我就是个普通人。”

    尽管安小暄一再推托，她不是什么仙姑大神儿，可陈教授仍旧不管不顾地，扑通一声跪在地上，随之又砰砰砰，对着小暄磕了三个响头。

    对此，我理解。

    现实生活中，我们每一个人的生活轨迹几乎跟道术都不搭边。几乎百分之九十九以上的人，可能一辈子都没接触过真正修道人，更不要提，遇见那些匪夷所思的所谓道术了。

    道术，不是数术，不是物理。

    数术，又叫做术数，它是依天干地支变化规律，推测人间万类事项的那么一门学问。

    做好了，开个八字风水命理运程馆，给人测前程，问吉凶，准确性虽不说百分百，但只要能占个六七十，基本养家，买房，购车都不是问题。

    道术却不同了，道术的世界里，除了对物理世界的认知外，它更大程度上囊括了精神世界。

    鬼，神，对目前这一时空的我们而言，都只是精神世界的产物。

    精神至物质之间的转换，目前亦只有道术才可以实现。

    可这个，却无法给出一个科学的定义。

    而我们的世界，目前仍旧由科学来主导，但凡什么事儿，人人都要一个科学的说法。而不相信，也不关心道家的理论。

    这样儿，懂道术的人，真心没办法跟人展示这个。

    而一旦无意间把这个东西露了，那么结果，要么是他拜你为神，为仙。要么你就会被人视作异类，从而受到笔诛口伐，人人喊打。

    而你呢，又没办法施展道术来对付这些普通人。最终结果，呵呵，我不多说了，很惨喔。

    所以西游记里，猴子师父菩提先生对他说的那番话就非常有道理了。

    道不轻传，道不轻露，就是这点！

    陈教授对着安小暄，磕三响头，这才站起身，扫了眼夺门奔出来的祝老道，祁道长，老三还有方妹子，当然也包括我，他一脸惊愕说：“仙姑，他们这些人是……？”

    安小暄淡然：“他们都是我的道友。”

    陈教授一听这句话，两眼顿时老泪纵横，伸手一抹，一把鼻涕，一把泪地说：“老天爷呀，可算是有个盼头了，你们再不来，我家，我家真就要没了。”

    祝老道伸手掏出根烟儿，点上熏起，踱步走到陈教授面前，上下一打量说：“老教授啊，这么着，先给我们找个地方，坐下来，然后你把你的事儿，讲清楚，我们分析下，看究竟是什么在作怪。”

    “好，好！请，这里来，这里来。”陈教授搓把脸上的黑泥，在前引路，给我们领到了一个看上去稍干净点的厢房。

    进屋，关门，点了灯，大家陆续在几张椅子上坐好了。

    我这才看清楚陈教授长相。

    老人家六十出头儿，身子骨看着挺刚健，头发花白，下巴上有几根有子，脸上鼻子眼睛眉毛嘴巴耳朵一个不缺，一个不多。气质什么的，冷不丁瞅着挺仙风道骨的。

    换句话说，把他和祁道长，祝老道摆一块，若是问这三人中有个高人。是人就得认陈教授，我也毫不例外。

    坐下了，听着陈教授自顾叹了几口气，他搓把脸，不好意思地说：“你看，几位到这里来，家里也没个茶水招待，这个，怠慢，怠慢了。”

    祝老道三胖式掐烟法儿，很正经地说：“茶水什么的，就免了，先讲你的事儿吧。”

    陈教授：“哎，好好。那个，先前的事情，仙姑都跟你们说了吧？我呢，就讲这两天发生的事，哎哟……这个哟……”

    陈教授拍了把大腿告诉我们，自打他回来后，不敢把老婆接来，孩子们呢都在外地，他也是不敢通知，就一个人住。起初几天，还没什么事儿。打从前天开始，这院子，见天晚上就会来一群的大小动物！

    黑瞎子！猴子！蟒蛇！另外还有黄鼠狼……

    这些大小动物，到了他们家，就开始四处的翻腾，初始陈教授吓坏了，后来，他见动物们不搭理他，他就壮了胆拿武器打，可这一打，不仅没用，反而闹的更凶了，不仅在他家中到处乱翻乱找，还朝他呲牙咧嘴，且有一只大黑瞎子，动不动就要搂他。

    这给他吓的，没办法，只好先挖坑给自个儿埋了。

    老三听的眼珠子都直了，这货见陈教授讲完，他扑愣来一句：“你干嘛不报警？”

    陈教授拿手搓把脸说：“能报吗？我能报吗？”

    呃……

    老三无语。

    同时，又念叨：“怪了，动物成精了？黑熊精，孙猴子，还有蛇精，妈蛋！我是不是穿越了。”

    老三掐了把自个儿大腿。

    祝老道时却冷哼说：“小小驭兽术，算不得什么大本事，无妨，无妨。”

    我听了不解：“什么叫驭兽术，怎么个驭法儿？”