
潮妹子短发，眉宇间有股富家妞儿独有的傲气，模样儿呢，说不上特漂亮，一般稍强吧。而若是再细看，又会发现潮妹子跟卢小妹的五官有几分的相似。想来，这应该是一对姐妹。

    不出所料。

    小妹接下来的话印证我推测。

    “姐，这是爷爷请来的客人。”卢小妹淡淡。

    “哟，骗你姐我呢？小情人吧。男朋友是不是？不过，你这眼光也忒那什么了，找个长的这么寒碜人的，啧啧，甩了吧，赶明个姐领你到北影钓一小哥儿去。”

    我一听这话，心里有谱了。嘿嘿嘿，就是她喽！

    “姐，这是爷爷的客人，请你不要这样说话。”

    “得了吧，老爷子的朋友都是爷爷辈儿的，哪见过这么面嫩的主儿，喂，小哥儿，哪儿的，叫什么名儿，多大了？”潮妞儿拿眼神瞥我。

    “叫我小雷就行，XX岁，修道的。”我安静回。

    “哇，道士啊，会算命吗？你给我看看桃花呗。”

    我笑说：‘不敢。’

    “行了吧！就给算算，不过我可告诉你啊，我可认识不少大师，你要是算的不准，哼！”潮妞儿给了我一个狠眼神儿。

    我淡定：“那就试试吧。”

    “行呀。”

    潮妞儿一扭身，香风如潮，呼的一下子就给我裹住了。

    真熏人呐，虽说气味不错，好像很高档的香水，可也不至于喷这么多吧。

    我讪笑一下，朝旁边欠了欠身子。

    彼时，坐我对面的卢小妹安然起身，捧箱子说：“先生，我先去放东西。这是我姐，她人就这样，如得罪先生，还望先生不要见怪。”

    我点头：“不怪，不怪。”

    潮妞儿扭头：“行了吧，小霜，别搁那儿拽文说话了，听着怪别扭地，再者说了，这人……呵小哥，姐说话可能难听，但你这打扮模样儿，忒不上档次了吧。”

    我没说什么，我就是微笑。

    这会儿卢小妹起身遁。

    潮妞儿又是甩头，我看的真切，搁她椅子背那儿，有一根发丝。

    我假装跟卢小妹打招：“喂，等下你来吗？”

    说话功夫，我伸手就将发丝拿在了手中。

    小妹回头：“嗯，先生在这里先用茶，我一会儿就来。”

    回了话，她转身。

    我将先前攥的发丝丢了，重新把潮妞儿发丝攥手里。

    潮妞儿说：“现在算，行吗？”

    我微笑：“可以。”

    “喏，我是XX年，X月二十六的，早上九点二十出生。”

    我点头记在心里，随之又故意拿眼睛四下瞅了瞅说：“咦，屋子没纸笔，劳烦小姐拿纸笔来一用。”

    “哎，你这人，挺烦呐，行了看你也不是高人，不算了！”潮妞儿摆手要走。

    我说：“不是这样，我是慎重，慎重，务求万无一失。”

    “得了吧，你就扯吧，行，我给拿，看你能说出什么来。”

    潮妞儿一摔打，拧身奔旁边一个小屋儿去了。

    人一遁，我火速掏出大华为，启动软件，将生日时辰输入进去，点排盘。

    妥了，八字盘排出来了。

    OK！

    第一步搞定。

    死死记住了，年月日时，那八个天干地支，我收起手机，开始坐等。

    转眼功夫，潮妞儿拿纸笔回来了。

    我接过，笑了下。然后在纸上工整写下了八字。

    “哟，字儿不错嘛。”

    我心中暗得意，的确，我的字比人长的不知要好出多少倍。

    纸上的八字写了，我笑对潮妞儿说：“对了，你叫什么名字？”

    “卢媛媛……”

    我在纸上将名字写了，然后对卢媛媛说：“你将纸收好，转身，对着北方，闭上眼睛，默默许个愿，我这个测八字不仅能测运程，还能帮你实现愿望。”

    卢媛媛愣了：“真的假的，难道，你跟他们是一伙的？”

    他们？

    他们是谁？我心中一动，表面却不露声色。

    “你说是，就是，去做吧。”

    卢媛媛收了纸，又拿手指我说：“你等着，看一回要是不灵我怎么收拾你。”

    潮妞儿拿纸，转身按我说的，面朝墙站了。

    我这头火速拿笔将卢媛媛的名字和八字写在掌心，连同她的发丝一起紧紧握了。

    苍天呐，行不行，在此一举了。

    这个潮妞儿，摆明跟今晚的拍卖局存在千丝万缕的关系！能否拿下，事关成败！哥，拼了！

    我深吸口气，排了杂念。

    紧握手，口中默默起咒。

    咒的力量和真言不同，真言类的咒语是以自身震荡音波，引发虚空共鸣，然后借来一股超物质存在的力量。

    而咒的本义是神，很多人念咒，往往只念叨声音，那样是不行的。你要以观想法来念，比如，日，这个字。你不要观想XX行为。那样是不对地。你要观想的是大太阳！

    火阳耀空，万里无云！

    就是这个意境。

    轮到月了，又是星空万里，皎月洁白，落地如霜……

    把咒中每个字的意境，一一领会了。然后再揉合在一起。

    这个揉合是什么意思呢？

    就是脑海通过观想，浮现了一幅幅想像的画面，最后，你的主观意识不要有什么行动，而是让这些观想的念头，思想，画面，按照咒语的顺序排列，自行组合。（PS：好吧，我讲的已经非常详细了。再讲，文字没法表达了，只能自身通过一步步的观想来进行训练，日积月累，才能达到所说的境界。这个过程，跟炼拳站桩一样。但炼神，观想，切记一定要有师父在旁辅助。不然，不正常人类中心会向我们招手地！）

    我确信，正如我练过国术一样，我有这个底子。因此，当我心中按咒里字义，一一观想完毕时，整个咒，忽地拧成了一道说不清，道不明的念头。

    那种感觉，无法以语言描述。

    总之，就像你的思维能力，猛地一下子提升数个层次。对了，灵感，你捕捉到了一条灵感，但是你又无法得知这灵感表达的是什么。

    而这个，在道家讲，就是请来力了！

    我微微一笑，转身一盯面对墙站着的卢媛媛，突然就虚张右手五指，对了她的后面，轻轻一推。

    力消失了。

    我确信，它是从我伸出的右手中消失的。

    这个过程中，我没用法眼看，但我知道，一定有一团，肉眼无法看到的精神力量，思维能量，打入了卢媛媛的身体。

    与此同时，我身上有种抽空感觉。

    这个感觉，它代表的是，你借来的力，在瞬间将你的身体提升到一个很高的强度，但转眼，力又消失，身体马上恢复原来状态的一个感受。

    做几个深呼吸，我又端杯，喝了口茶。

    感觉舒服多了，身体又恢复了正常状态。

    这时。

    卢媛媛忽然就说了一句话。

    “咦，怪了……”

    我心中一动，怪了，什么怪了。

    那边儿话音刚起，卢媛媛就转身，开始不错眼珠地瞅我。

    我心略发毛，这个，怎么个意思？难道说，咒法不灵？

    这潮妞儿足足盯我看了能有一分多钟，接着她噗嗤一乐说：“你说有意思不，就你这模样儿，跟帅哥不怎么搭边儿，我居然还看着挺顺眼。行了！别摆弄你那套东西了，对了，你叫什么来着。”

    我咧嘴笑了：“叫我小雷，或雷子都行。”

    卢媛媛：“你呀，确实挺雷人。”

    呃……

    这个，难道妞儿没上当，不得意我。

    “不过呢，现在不都流行雷嘛。你也算挺潮的喽。”说了话，她移步坐到茶案前，拎壶倒茶。

    “我就不明白了，这破树叶子有什么喝头，天天见小霜摆弄来摆弄去的烦死了。”卢媛媛喝了口茶，目光有意无意又瞟我一眼。

    我继续保持微笑。

    “算命都是骗人的，我爸早说过了！”卢媛媛忽然把头一低，似自语，又似喃喃对我说一般。

    我微笑。

    “哎，你倒是说话呀。”

    呃，我不知该说啥。

    “对了！我家这儿，今晚要开拍卖会，有好多我没见过的古董。来，我领你去看看……”

    说了话，潮妞儿忽然起身，伸手一把拉住我的手，就往外走了。

    当卢媛媛伸手牵住我的手时，我确信，这个咒，起作用了。

    灵了！真的灵了！

    你不能指望人家媛媛同学上来就跟你那啥，外加那啥。那只能是YY小说里出现的情景。真正女孩儿不会这样，她们可能做的，只是跟你呆在一块儿，然后，找点乐子。

    什么乐子呢？当然不是‘那种’乐子，而是一般的，像看个电影，吃个饭，又或者什么都不干，只是呆在一起说说话儿。

    女人是天生注重感觉的精灵！

    她们，得意的是心里那股子劲儿，而非身体感受。

    我不加反抗地让这妞儿牵了我手，大踏步离开房间。而就在脚步迈过门槛的刹那，我手机微震了。

    果断掏出大华为，扫了眼。

    短信到。

    单手操作，划开屏幕。

    一行字跃入眼中。

    “和合咒，只能维持两个时辰，务必两个时辰内，解决掉你的麻烦。”

    呃，两个时辰内，解决掉我的麻烦，我什么麻烦？

    时间紧迫，来不及想太多，我果断揣起华为，跟上潮妞儿的拉轰脚步，一路，呼啦啦地奔外跑去。

    我们跑出了这个小楼。

    来到外面，又转了一个变儿，遁向后边一片小树林儿。

    呃……

    小树林儿。

    这个……

    妹子，拉我去小树林干什么？

    我心微惊之际，脚步加快，嗖了个嗖嗖嗖……

    跑过三十余米，眼前一切呈现时，我明白了，这里才是卢家会所里面的真正重地！