
祝老道揪着早就翘辫子几百年的‘紫阳真人’不放，又继续说：“这个什么紫阳真人，本名张太虚。雍老四那会儿不知因为啥就迷信了道术，他先是亲近娄近垣，之后又养了张太虚这一帮子没用的妖道。”

    “这帮子人除了娄近垣有点正一道的功底，其余全是妖孽。他们没少帮老四干坏事儿。那会儿的汉人，有很多都是他们暗中施道术，给弄没的。妈蛋！”

    祝老道又呸了一口说：“雍老四也不得好死，他……”

    讲到这儿，祝老道忽然停了嘴，端杯喝口茶：“嗯，这茶不错嘛。”

    祁道长冷哼：“怎么就不说了？不知道了吧。哼！雍老四的脑瓜子丢了吧！对了，现在找着没有？”

    祁道长问周围人。

    附近围观人等，均用诧异目光盯着他。

    老三轻咳：“咳，那个，老四脑瓜子自打丢，这都过好几百年了，还是没找着。”

    我知道，这些人说的是历史上一段真实不虚的悬案。

    道家，自打明初以后，中国的‘道’就已经没家了。道家鼎盛时期是唐，后又是宋。可惜，就这么点时间，过了这段日子，道家就没落了。

    清朝，原本信的萨满巫术，后来入关，接触了蒙古喇嘛的教义，接着又亲近了西藏的密宗教义，主张信奉的是佛教。

    雍老四是个另类，这家伙不知怎么，突然就对道家感上了兴趣，后又招了许多的道士进宫，搞一些不为人知的神秘活动。

    当然，这不是最奇怪的，最奇怪的是，雍老四挂了！在皇宫里挂的。可他脑袋却丢了。

    关于老四的脑瓜子，历史上有N多的版本。有说让小娘们儿，吕小妞儿给切了，有说他自个儿留下了，总而言之，这版本多了去了！众说纷芸，但不管怎么讲，老四脑瓜子没了就是没了，到现在，都没找着！

    雍老四丢了脑袋，乾隆继位。但这位新帝继位干的第一件事儿，不是安抚国民，亦不是修整朝纲，而是把老四养的那一群道士给撵跑了。

    这段公案，我非常熟悉，因为我大学时读过一本书，名叫童林传，又叫雍正剑侠图。讲的就是这么件事儿。

    不过，那是古本的江湖评书，全是说书人自个儿编的东西。

    因此，可信度，基本为零。

    现在，祝老道提到老四的脑袋子，突然欲言又止，我本能感觉，这事儿不简单！

    先是工地底下，娄近亘师弟妙玄独占的那么一处道墟。接着又是这里……

    这一环接一环，没准最终指向的就是一个，掩在人眼皮底下的惊天真相！

    我想到这儿，不由就打了个哆嗦。

    恰在此时，李仁厚手机响了。

    李仁厚瞥了一眼，拿起接通。

    “喂，嗯，是我，阿义呀，什么？阿黄跑了？行，行，我知道了，你尽快回来，好，就这样。”

    众人目光紧盯着李仁厚。

    李仁厚咬了咬牙说：“刚才守在医院的人来电话，说医生给阿黄处理完伤口后，他突然就失去控制然后跳窗跑了。阿黄呀阿黄，你……”

    祝老道这时眯眼不说话……

    祁道长微微思忖。

    过了大概两三分钟。

    祝老道说了：“李先生啊！倘若我推的没错，这阿黄一会儿就会回来！”

    “啊……”李仁厚一惊。

    祝老道复又点了点头说：“邪道上办事儿，亦有邪道的规矩。而那诸多的规矩中，第一条就是制造混乱。这个用术语讲，就是先震一震本家！”

    “使出些手段，先吓唬你，等你惊的六神无主的时候，他们……”

    老三问：“他们下杀手？”

    祝老道摇了摇头，眯眼笑说：“他们会现身，当面跟你谈！”

    老三一愣，咬牙说：“他们要敢现身，我，我非弄死丫挺的不可。”

    祝老道摆了摆手说：“别说狠话！现在是法制社会，谁也不敢轻易对谁下毒手，那是犯法的事儿。这事儿，最终解决，还得按道门中的规矩来。”

    李仁厚问了句：“那我们现在怎么办。”

    祝老道：“等！”

    这一等就到了下午，两点多钟。

    这期间，高明志和李青菲这对新人苏醒了，两人下楼，特意当面感谢我们。

    我看了下，李青菲好像还不知道自已遇见了什么麻烦，只当是染了场病，并且他们好像把我们当成了中医大夫。

    我把目光挪向李仁厚，后者脸上闪过丝尴尬。

    很显然，这位慈爱的父亲，不想让女儿知道的太多。

    这可以理解！

    我微微一笑，刚端起茶杯，忽然听到院外大铁门哗啦一记重响。

    接着，哗啦，哗啦，有人在奋力摇门。

    我心中一动，给了祝老道，老三一个眼色。外加方冰容一起，我们四个人，嗖嗖几步就蹿到了大铁门的近前。

    抬眼一看，我心说坏菜了。

    阿黄！

    这伙计，脸色惨白，青里泛紫，紫里透黑，牙关紧咬，直勾勾地瞪着我们，一只伸出手，狠狠抓牢铁门栏杆，在那里用尽全身的力气，哗啦，哗啦，一个劲地摇！

    “不好！”祝老道叫了一声。：“这伙计，让人种识了。”

    “怎么破？”我吼了一句。

    祝老道刚要搭话。

    李仁厚突然就赶到了。

    他这一来不要紧，阿黄眼神立马锁定了他，随之嘴角一阵嚅动，咬牙切齿就说出了一番话。

    “今……今晚子时。再不交出玉刀，挪空宅院，我要满院人，一个不留，统统死于非……非……命！”

    最后一个命字吐出，阿黄好似用尽了全身的力气，整个身体随之一软，扑的一下，就撞到了铁门上。

    这边，祝老道已经将门打开。

    方冰容抢步上去，一探阿黄脉门。

    十秒后，冰容抬头说：“休克了！体力耗尽，他现在最需要的就是休息！”

    李仁厚一挥手，铁青个脸，让几个保安将阿黄抬到屋里好生安排休息。

    祝老道望了眼门外，冷哼说：“好手段呐！用种识传音的法子给我们捎话，行，够狠。”

    李仁厚面色纠结：“道长，这，这到底怎么办呐，敌在暗，我们在明，这……这总不能让他们牵着鼻子走吧。”

    祝老道眼珠子一转，瞥了眼老祁。

    祁道长闭目立在门口，伸手在下巴上捋呀捋。

    过了大约三四秒，老祁猛地睁眼说：“走！”

    李仁厚惊诧：“哪里走？”

    老祁一指主楼说：“你方才所言，你于宅底建了一密室，室中有那一块水晶罗盘对吗？”

    李仁厚点头。

    老祁：“我在心中起遁，测出那罗盘下，乃是一片生机杀机四伏之处。而我们遇这一劫，唯一生机，就在罗盘下方。”

    李仁厚哭丧个脸说：“道长啊，你有所不知，我早就让人用声纳测过了，那罗盘底下，全是坚硬的大理石啊，根本没有空洞。”

    老祁：“你信我不信？”

    李仁厚：“信！”

    老祁：“你家中现在，除了雇佣之人外，全部人等，包括家眷妻小，老弱病残，一概全都要退居到那罗盘之下。”

    “啊……”

    李仁厚又是一惊。

    老祁：“这其中的玄机，非一两句能说清，对了，你还要取出那玉刀带在身边。”

    李仁厚一愣：“带那么个大凶器干什么？”

    老祁镇定：“那是钥匙！”

    一语惊醒梦中人！

    钥匙二字，彻底让我明白对方想要的是什么了。是的，他们想要进入李家地底的一处空间！

    我想到这儿，马上把推测的结果告诉祝老道。

    不想老道微微一笑，又伸手指了指主楼后面，他沉声说：“如果我估计的没错，他们的人早已经进去了！只不过，现在被困在了里面！”

    我脑子一转，脱口说：“他们被困了，而唯一解困的方法，就是从李家的地底进去，帮助他们打开某个机关，对不对？”

    祝老道：“要得！聪明！”

    祁道长补充说：“此局，敌在暗，而先发行动。我位明，而受制于人。如想反制取胜，唯一生机，就是遁入地底，与其在里，决一生死相搏！”

    话音一落。

    李仁厚沉声说：“我要不要报警。”

    祝老道苦脸摇了摇头：“李先生，曾经有很多，像你这样的人，不信邪，把事情捅到了官家口，结果呢，不是身死，就是家道破败。这里面的道道儿，多了去了。”

    李仁厚长叹。

    “好吧！我领你们进楼，只是我的家人……”

    祝老道说：“见机行事，尽可能让他们不要离的太远，并且备足清水干粮，这一进，可就不是一两天能出来的事喽！现在，着手去准备东西吧。”

    李家很大，东西很齐全。

    家中人，除了高老太太，再就是一对新人，外加李仁厚的小老婆庄丽。

    剩下的基本全是李仁厚请的家政服务人员和保安。

    李仁厚跟家政服务人员说，他们一家打算闭关躲星灾。的确，民间有这样的说法，所以这段日子，就拜托他们给照看家里了。

    接着开始准备东西，清水，干粮，速食品，包括照明工具，打火机，刀具，绳索。

    总之，东西很齐全，远比我们上一次去工地的地底下要全的多。

    一番折腾，临要往地下室运的时候，那对新人不干了。

    “躲什么星灾，爸爸，你不要搞封建迷信好不好？我们要相信科学！”李家千金，很严肃地对李仁厚说。

    李仁厚一时语塞。

    我看到这儿，信步上去，打量李青菲说：“你信奉科学，应该是一名唯物主义者吧。”

    千金点头。

    我笑了下：“你一个唯物主义者，你跑去泰国，你求的哪门子神仙呐！”

    话音一落，李青菲脸唰的一下就红了。