
高明志看上去很忧虑，因为那毕竟是他亲妈呀。

    祝老道则悠然高深地笑了笑，接着扭头将祁道长拉出来对高明志说：“断六亲吉凶，非此道友亲自出马不可。”

    高明志一听立马拉了祁道长不放。

    道长这时却卖起关子说：“江湖把戏，骗人伎俩，不可信，不可信。全是骗人地。”

    高明志切齿说：“道长，我求你了。你要是能算出来，我皈依你还不行吗？”

    祁道长眉毛一挑：“你要入我天真道？”

    高明志仰头，将满口大牙，咬了又咬，随之低头一抹额上黑线，盯着祁道长说：“行！你要帮我算，我就入你的天真道！”

    岂料祁道长听了这话，他冷哼一声说：“哼，当贫道那天真道是五谷轮回之所吗？想入就入，想出就出，哼！此事再议，我等赶路为先，走着！”

    “道长留步，道长留步啊！”高明志呼声切切，嗖嗖的直追祁道长。

    大伙儿看的欢乐，于是也笑着一起跟行。

    刚又走了几十步，突然李青菲伸手拉方小妹衣襟指着索兰娘少，一脸惊恐地说：“是她，是她，她……她是那个泰国的女法师，我……我……”

    一个我字吐出口，李青菲上下牙已是止不住地磕打，浑身也跟着一起的发抖打颤，目光写满了无尽的骇意。

    方小妹心中一动，大概猜出来，李青菲在泰国遇到的正是索兰娘少。娘少在对方不知觉的前提下给她下了降头，后来估计祁道长又没少白话这事儿，所以李青菲看见娘少就浑身打哆嗦。

    小妹温柔一笑，伸手轻轻拉了李青菲的小手，两步追到娘少身边，正式介绍说：“喂，娘少，快来见见老熟人吧。”

    娘少脸红，害羞，极怕地低了头不敢说话。

    这时小暄过来，大咧咧地对娘少说：“行了，别怕，谁没犯过错事呢，知错能改就好。”

    一句话说完，暄小妹扭头看李青菲，眼睛呼闪呼闪，意思是说，事情已经这样你就不要再害怕什么的了。

    可没想到，李青菲一看到小暄，两眼顿时大放异彩，随之爆出一句让我等大粗老爷们儿怎么想也不会想到的开场白。

    “哇，妹妹好漂亮，皮肤好嫩，你是天生，还是保养的……？”

    我能说往外头走的这一路上，我们几个大老爷们儿一直在听妹子们大谈保养心得吗？

    什么草药，搽，涂，抹，还有什么自制的蒸馏草药精华面膜……

    我了个擦！

    女生好麻烦呀！

    走出这个道墟，一路都比较的顺利。

    而出口，正如高云生前话中讲的那样，是在李仁厚家后山的一片果林中。

    林子里，有个小丘陵，搁那丘陵下，围了一个水塘。水塘边上有个简易的板房。我们就搁板房里那张床的床底下一个个钻出了身体。

    重见天日，格外欢喜有没有。

    尤其男同学们，尽情地遁进果树林中，相约一起，放一水！

    至于女同学，呵呵，这个咱不管人家了。

    收拾完生理卫生方面的代谢产物，我跟老三抬了箱子，然后一行人急匆匆奔李仁厚家中走。

    路上，祝老道叫过李仁厚说：“这个果园子，抽时间你买下来，然后将那个地方用钢筋水泥混凝土封死，你明白吗？”

    李仁厚点了点头，末了又问：“这里，我们需不需要公开……”

    祝老道白了李仁厚一眼说：“公你大爷，你以为这是什么？这是道门的东西！是全天下道门的财产，你懂吗？”

    李仁厚恍然。

    我听了，倍感祝老道深明大义。

    是的，正如高云所说，天地不灭，道门不绝。这世上，无论哪一座道墟，它都不属于发现者和单独的个人。它是天下道门，共有财产！

    好吧，我又想了想，然后我发现，我成土豪了耶！

    翻过小山，沿一条羊肠般曲折小路走了半个多小时，我们绕到李家门口。

    到了门口，李仁厚摁铃叫门。

    十秒后，门居然开了，而出现在众人眼前的则是他家的几个保安。

    李仁厚先是一惊，接着没问什么，闷头疾行，就走进了家中楼里。

    四处一看，咦，人都正常。

    又去楼上找了高老太太，然后发现老太太正搁自建的小佛堂里念佛呢。

    李仁厚见了老太太问：“老亲家，刚才有没有人进来？”

    高老太太一脸茫然：“亲家，你不是躲灾星去了吗？”

    李仁厚：“我问有没有人进来。”

    老太太说：“哦，有有，那个空色大师，领了一个陆先生过来，说是你请的人，帮忙做法事的。对了，那个陆先生看起来很高深的样子哦。”

    李仁厚拉脸：“他们一行共有几人？”

    老太太：“一共四个人，加上大师，一共四个人。”

    李仁厚黑脸，领我们退出佛堂。

    二十分钟后，事情查清楚了。

    地下室的防盗门，不知何时被人在外面把锁孔用融化的铅给封死了。锁芯封死，自然就无法将其打开。

    想一想，这里面最悲剧的恐怕就是空色了。这个家伙，先是让戳脚门的人绑了，后又被我们绑，接下来，又让这个什么陆先生给绑了一次。

    前后，一共三次啊！

    我估计空色现在不用劝了，他一定会收拾东西，尽快回五台山向师门谢罪地。

    事情查明，虽说是虚惊一场，但李仁厚仍旧愁眉不舒，因为他家已经暴露，他这次是真的害怕了。

    我们这些老小伙伴在地底下折腾这么长时间，早就累惨了。于是，各自找了房间，匆匆冲了个凉，上床死觉去也。

    睡醒已经是第二天。

    起床，用过早饭。

    李仁厚又请我们去他的茶室喝茶。

    我让老三守在房间里，一刻不停地看着那个大箱子。然后，我正要奔李仁厚的茶室走。

    突然呐！

    大华为叫了。

    摸起一瞅，好嘛，妥妥儿地，一串的‘#’字。

    很是习惯地接通。

    电话那边传来一个焦急声音：“你吓死我了，你居然跟练了碎八重的人动手。你，哎……”

    不知为何，听到小钰搁电话那头为我担忧而发出的叹息，我心中忽然就是一暖。

    “小钰，你是怎么知道这一切的，还有，你究竟是什么人？”

    我忽然发现自已的声音很成熟，有了一丝铁血爷们儿的气度了。

    “这个现在真的不能跟你说，真的不能说！这是为你好，因为，你……算了，这个我没办法跟你解释。这次我给你打电话，就是想告诉你。想要不挨打，就要掌握主动。”

    我脑子一转：“你说是那个箱子吗？”

    小钰在电话里微微一笑：“聪明！我相信你会利用好的。”

    “收到。多谢。”

    “好了，没什么，就是想听听你声音，再就是告诉你这一句话，行了，我要跟你结束通话了。”

    嘟……

    电话挂断。

    现在，我完全有理由相信，小钰就是一个‘指引者’。我不需要去猜测和推算她究竟是什么，是人，是鬼，是仙，亦或是传说中的妖精。

    可确定的就是，她一直在某个地方，深切注意我的一举一动。并在合适的时候，给以一定的指引。而在此之前，她一直都是蛰伏的状态。直至那么一天，时机合适，然后她将我激活，唤醒。

    于是，就有了我经历的这一切……

    好吧！现在收拾下思绪，面对躲在暗处的敌人，如何才能利用好那个箱子呢？

    我边想，边顺手推开了茶室的门。

    门开，众人都已经到了。

    挪屁股找个椅子坐下，李仁厚给我倒杯茶，接着忧心重重扫了在座人一眼说：“有人打电话来，说是三天内，再不把你们找到的那个箱子交给他们，他们就要我家，满门暴毙。”

    大家没说话。

    李仁厚继续，且艰难地说：“为了保障全家老小，为了不惹上麻烦，我想拜托诸位道长一件事，请你们带着箱子离开我的家，好吗？”

    我听这话一点都不意外。

    李仁厚有这样的想法非常正常，他是一个商人，渴望的是平静安定的生活。而我们跟他明显不是一路人。

    祝老道微微笑了下：“这个很好办，只是，李先生，你还需要尽快把果园和家中地下室的两处入口彻底封死。”

    李仁厚：“我已经找人在办了。”

    我望了祝老道一眼，正打算抱拳潇洒告辞时。

    祁道长忽然掐了手指，沉吟说：“不对呀，这因果，还有一层没了呢。”

    李仁厚猛地打了个哆嗦，颤声问：“道长，还要怎么样啊。”

    祁道长忖了又忖说：“你还要帮我们一个忙，将那口箱子里的东西，公示于众！这样，这因果才算彻底了绝。”

    李仁厚奇怪问：“怎么公示于众，办展会吗？”

    祁道长摇头：“这个，这个……”

    我这时却心中一动，一放茶杯，脱口说：“有了，我们委托拍卖行，拍卖！”

    祝老道听这话，先是一愣，接着他一竖大拇指：“高！这一招，高呀。”

    安小暄也是面色微动，随之跟我说：“这个点子好，拍卖，标个高的不能再高的价！然后表面由李先生主持，可暗地里，则由我们来操作！以此来引蛇出洞，揪出这箱子和背后人身上的秘密！”