
这一瞬间左原同学的表情非常有趣，法眼里，他微张嘴，身上红光稍显凌乱地随便闪了几下，然后他说：“你干掉我？这个，你疯了吗？”

    我用很认真语气回答：“我没疯！我就是这么想的，把你给杀了。”

    左原挥着手：“这不行，这不合规矩。现在是法制社会，不比旧时代，你杀了我，犯下命案，这个是要接受法律制裁的……这不行，你不能杀我。再说了，我只要一死，卢媛媛身体里的鬼子母夜叉失去控制，到时候，她会先把这间收藏室古董里的凶灵邪物吞噬一空，然后……”

    左原抽动下嘴角：“她会大开杀戒。”

    我点了下头，又说：“那你觉得，有没有一种方法，让我不受制于你，同时还能不杀你？”

    左原愣了下：“这个……”

    这一刻，他完全呆住。

    左原傻逼了。

    他就像一个雄心壮志有谋有略的将军，先是把敌国的国君控制住，然后又想办法钳制了敌军盟国的大部队。接下来，正当他一鼓作气，想要扫荡敌国最后防御的时候。

    他发现，他大爷地居然没带兵！

    他没带兵，他扯什么犊子玩意儿！

    不过，若再细想，其实也不对，左原带兵了，那四个拿网枪的家伙，以及那条女鬼都极度难缠，假如我没有国术功夫，假如……

    好吧，我现在已经惨死一万次了。

    左原持续吃惊了足有半分钟。

    我向前一步，指了下躺地上的卢媛媛问：“你能想办法，把那该死玩意儿给停下来吗？”

    左原脸色惨白，无比艰难地回答：“雷先生，不好意思，这个，真心停不了。而且，只要我进去，卢媛媛的生命一样会受到威胁。”

    我眯眼对左原说：“那没办法，只好杀你了。”

    左原一咬牙，忽地在脸上浮现一抹凶狠，接着他嗖，一把将一柄匕首抽在了手中。

    “别逼我啊！你再逼，我，我跟你同归于尽！”

    我没说话，直接走上去。

    左原：“我次奥，你不怕死，我不信了我……”

    嗖，小刀奔我扎来了。

    我一伸手，鹰捉功夫，拿了对方手腕，再反方向喀吧一声。

    小刀掉地，左原哎哟：“完了，完了，你他妈的，你太狠了，我胳膊呀，碎了，骨头碎了。”

    我虎脸：“碎碎平安吧。”

    左原要哭：“你，没你这样的，有本事斗法术。”

    我咬牙：“来呀。”

    左原低沉：“能给我一天时间，恢复下血气吗？”

    啪！

    我一个大耳雷子就扇这货脸蛋上了。

    “X你妈，你打脸，打人不打脸你知道吗？”左原捂脸，跟孙子以的，缩在椅子里看我。

    我反手，啪！

    又一个耳雷子。

    左原：“有话好商量，可不可以不打脸先，我是个魔术师，我要靠这张脸吃饭的。”

    我停了手：“那女鬼怎么回事儿，感觉她不是古代人，你怎么折磨的人家？”

    左原哆嗦一下：“那个，那个是师父给我的鬼宠，那鬼宠有神通，有些时候，变魔术啥地，她能帮我忙。但是，但是因为她怨气太大，师父怕我压不住，特意给我了一串，这个……”

    左原抬手。

    我冷哼，上前一把将手链扯下来了。

    “咝，你轻点儿！”

    我没完，接着又将他手上的表给解下来，外加那个冰种的翡翠扳指。

    左原：“你干嘛，抢劫吗？你……”

    我嘿嘿：“对了，兄弟实话告诉你，我祖上前三代搁东北就是干土匪的，妈蛋！身上有钱吗？”

    左原：“现金没有，只有一张卡。”

    我摇了摇头，没翻他卡，我把几样东西放兜里揣好，反手，啪，又一耳雷子。

    左原傻了：“你干什么呀，你还打。”

    我问：“你师父是谁？这局是怎么安排的，外面还有什么人？你们的主要任务是什么，还有，那个头盔，是怎么回事儿？”

    左原一听这话，脸惨白，然后摇头说：“兄弟，这真心不能说，你杀了我也不能说。你知道，你在李仁厚家地底道墟也见着我们的人了，他们说了，是什么后果。”

    我点头……

    的确，相对魂飞魄散，永不超生来说，死亡反而是一种最好的解脱。

    于是，我抬手，啪，又一耳雷子。

    左原：“啊……你还打，我嘴角出血了。”

    我耸耸肩：“反正也改变不了什么了，不如打你玩儿。”

    啪！

    又一耳雷子。

    左原：“你，你不法师吗？你，你不修行中人，你慈悲为怀呀，你太残暴了，你不配当……”

    啪啪！

    两耳雷子。

    “好好，你别打了，咱们一起，想个办法行不？行不行？”左原两手捂着高高肿起的腮帮子，一脸哀求地看我。

    我掏出大牙，嘴角狰狞出一缕兽性，挪到左原身边说：“好好想，对了，告诉你，我很久没吃肉了，我很饿。”

    “啊你……”

    “对，你懂的，茅山术，生旺生魂的吞尸法。嘿嘿。”我把从高云那儿听来的东西讲出来。

    “我，我的老天，怪不得你，你这么厉害，原来……”

    左原的腿在哆嗦。

    我得寸进尺，伸手掐了把左原小脸蛋儿说：“小家伙，细皮嫩肉，挺水灵嘛？呵呵呵呵……”

    笑过，我闻到了一股子尿骚气。

    妈蛋，这怂货，吓尿了。

    我拿大牙一比量：“限你半分钟，快想，想不出来，我可要开吃了。”

    “好，不，哦等等，我想想，想一下啊，对了，有了，你会道家雷法吗？”

    我想了下：“嗯，略通。”

    左原：“这样也行，虽说你不能驱走卢媛媛体内的鬼子母夜叉，但你却可以用雷法彻底压制住她。不过，要说控制嘛……”

    我一虎脸：“怎么控制？”

    左原委屈抽动下鼻子：“那得用和合术了，你有她八字吗？”

    我心中一动，但没说破，而是反问他说：“和合术，要她八字干什么？”

    左原咽了口唾沫艰难说：“和合术，理论上讲可以跟任何东西沟通，但得符咒匹配才行。但是呢，这个鬼子母夜叉是我的精血放出来的，因此，她会受命于我。而要让她听你话，不听我话。除了和合咒，还需，还需……”

    我追问：“还需什么？”

    左原弱弱：“让她咬你一口，喝点你的血！”

    啪！

    一个耳雷子打过去了。

    “你别打我呀，别打，我说真的，鬼子母夜叉嗜食活人血肉，你让她咬你一口，再加上你的和合术，这个人，就是你的了。”

    左原捂脸，很认真，很认真地对我说。

    “万一我被咬死呢？”我阴沉问。

    左原呆了呆，稍许：“要不，我在边上看着，让她不咬死你。”

    啪！

    “X你大爷！当我跟你一样二呀。”我又给这货一耳雷子。

    左原小算盘打的挺好，鬼子母夜叉苏醒，完了他站在一边，悄悄指挥，卢媛媛吭哧，吭哧，给我当牛排给嚼了。

    小样儿，这阴谋太明显了吧。

    左原又挨过一耳雷子后，他耷拉脑袋弱弱说“反正，就只有这一个办法了，要不，你干脆杀了我吧。”

    这什么思想，摆明放赖吗？

    我心中一动，果断对他说：“把灯光遥控器，还有门的密码告诉我。”

    左原艰难伸手，递给我一个烟盒大小的东西。

    我搁兜揣好了，左原又说：“密码是123456！”

    “X你大爷！这么简单，你不早说？”

    左原嘴角抽动一下：“卢大头设的，又不是我设的……”

    搞到了密码，我并没急于出去，而是先将收藏室的灯光弄亮了。

    完事儿，我摘下布条，用正常人类的眼珠子瞥了眼媛媛同学。

    她的情况很稳定，目前正躺在地上，大口呼吸着。

    但越稳定，越吓人有没有。

    时间紧迫，必需抓紧一切时机动手了。

    我深口气，然后一伸手将左原下巴托起。

    左原：“你，你要干什么？”

    我阴森：“打你！”

    乒乓隆咚呛！喀嚓，喀嚓砰！

    一阵闪电般的忙活过后，左原同学全身卷曲，在地上开始不停地抽搐。

    我没干什么，没有爆他的菊，只是让他身体上的骨头，碎碎平安！

    “你，你太狠……你，你不是好人。”左原在地上疼的浑身冒汗，虚弱地说着。

    我坏笑：“才知道啊，晚了！”

    说完这句话，我松活一下筋骨，一扭头。

    唰，一股子沉寂千年的寒气，猛地扑面而来。

    卢大妹，她站起来了！

    潮妞儿，大妹儿，卢媛媛同学现在的气场酷毙了有没有？

    她立在那儿，头微低，一袭长发，居然无风在空中徐徐地舞动。身上的衣角也随这股子怪风在猎猎作响。

    咦……

    怪了个哉也。这风，哪儿来的呢？

    我下意识地闭上人类眼睛，用法眼，偷偷一瞟。刹那间呐，阴风四起，鬼哭狼嚎，遍布地下收藏室里的大小邪物，仿佛遇到了末日般，嘶叫着，被卷入媛媛同学的身体里。

    这场景，再牛逼的电影特效师也做不出来，简直酷到了骨子里！

    大概过了一分多钟吧。

    嘶叫音没了。

    我睁开了人类眼睛。

    这一秒。

    视线中，媛媛同学正好抬起了她的脑袋。

    唰！

    就这么一下子，我目光跟她目光，撞上了！