
亥！十二地支一种，内藏天干，壬，甲。

    壬水，江河之水，奔流不歇。甲木，栋梁之材，高耸入云。

    亥水，与火相克。火能够令亥冲动。

    君子，不刑不富，不冲不发！

    刑冲在命理一局中，对君子来说，不仅不是坏事，往往还是好事。

    以上这番，源于某本命理书籍的话，在我脑子里一闪而逝。这电光般一闪已是将整个亥山大殿的机关安排，尽数做了个剖析。

    断腿兄是带油进来的，并且他还是一个明白这其中关节的人。他进来后，先是以油将大殿的鼎，还有几处能够点火的地方一一点燃。可在做这件事的过程中，断腿兄不小心惊到了铜头铁蚁，断腿兄也不是一般人物，他看到危险，就闪身躲避，且采取了一定的手段，是以铁蚁只咬了他的下半身。

    那么，断腿兄身死，他的魂灵被招，是被谁招去的呢？

    我拧了下头，去看站在暄小妹身边的索兰娘少。

    “喂，娘少，你们最先进来的那个人，他在死后是不是被你招了魂？”我沉声问。

    娘少一脸茫然：“没有啊，我进来，只有身边那几个人陪我，可是他们现在全……全都死了。”

    我忖了下：“这么说，还有一支队伍……”

    安小暄：“没错，领头的人，就是在医院留给我们一道聚煞符的茅山术士。”

    我奇怪问：“你知道？”

    安小暄深吸口气：“这么说吧！现在这处道墟只是整个事件的一个小局部。我的任务是抢在对方前面，在这间道墟里取出一样东西。”

    我把目光挪向祝老道。

    老道嘿嘿一笑：“我们的任务，是在这里找到些值钱的宝贝。”

    小暄白了老道一眼又对我说：“你呢，你打算怎么做。”

    我笑了下：“走着呗，老规矩，求个明白！”

    暄妹子目光一亮，又去看老三，冰容，还有娘少三人。

    方冰容和老三要跟我一起下去。索兰娘少本不想跟我们继续走了，她说心很累，很受伤。可是一个人返回，她又害怕，所以……

    没什么说的，走吧！

    安小暄告诉我，亥山殿，直接下到壬山大殿是最近的路。如果绕回去走，恐怕对方早就将东西拿到手了。

    由这里往下走，先要制定一个详细计划。于是我们将手电集中一起，趴在洞口，对准下边一遍遍的观察。

    这一看，着实让我吃惊不少，同时祝老道也是满眼的绿光。

    “我地乖乖！这下面居然是一株完整的阴沉木哟！”老道拿手电，瞅着下边，嘴角哈拉子快流出来了。

    没错，洞口下方，立了一棵树，树有多高咱不知道，知道的就是，它的本质是一棵完整的阴沉木。

    阴沉木啊！多少人眼红要抢的玩意儿啊！

    不过……

    我瞟了眼祝老道，然后我俩同时感觉，要是将这么一棵阴沉木，打从这个地方弄出去，其难度系数，不亚于搬运银行的金库。

    一番思前想后，我就绝了要取阴沉木的心思。

    至于祝老道，这老家伙疯疯癫癫没个正形儿，天知道他是真求财，还是假求财。

    就这么着，一行人还是我打头阵，互相又扯了登山绳系住腰上，然后我拧头跟大家做了个OK，下洞，走人。

    手拉绳，向下降了不到两米，一阵冷风吹过，我才知道洞里洞外真的是两重天呐。

    搁洞口看没什么 ，黑呼一片，再就有些树杈子，以及阴沉木外表独有的圆润凝重质感。可人一下去，就不这么回事儿了。

    这里边，忒空荡，给人感觉仿佛置身一个庞大的空间深处般，心里空荡荡地，一点底没有。

    此外，耳中依稀还听到了水声儿，大股水汽，夹带嗖嗖的小风打在身上，那个冷啊，阴寒刺骨，真是别有一番的滋味。

    我向上吼了一嗓子，提醒大家注意，随之接到紧跟我的第二个人索兰娘少后，便继续向下慢慢缓行。

    一路爬行，过程还比较顺利，小团队中，原本我以为索兰娘少和老三是最弱的，可让我没想到的是，娘少的行动速度很快，并且很稳健。至于老三，我能说这货让鬼上一次身，就跟服一次大补药似的吗？

    猛男！绝对毫无争议的猛男！

    相反，安小暄倒显的有些害怕。这没办法，妹子有恐高症嘛，于是冰容就跟在小暄身畔，伸手把着她，一行人徐徐降落。

    大树的分枝极多，因此比较容易攀爬。

    但即便如此，大家下的也非常慢，原因一是太黑，二是树枝打了水汽，显的异常潮湿滑腻，因此下降速度简直跟蜗牛有得一拼了。

    就这么，差不多耗了半个小时的功夫。

    妥了，下边没树枝了。

    几人困在一根粗枝桠上，拿出手电，对着下方一通乱照。结果，除了翻滚的云雾，啥东西都没有。

    怎么办？是跳，还是……

    祝老道这时说话了：“依老夫之见，就从这里，闭上眼睛，往下跳吧。”

    我白他一眼说：“没个好主意，这地下是什么都不知道，还有，这高度，你知道下边有多高啊。”

    老道听这话乐了：“此树，为楠木，这个树种，本就长不了太高，这是其一，其二，老夫依树干粗细估算，这棵楠木撑死也就二三十米的样子。我们从这里跳下，到地面，应该只有四米高的距离。”

    四米多高，这个……

    我想了想，忽然就把手中握的手电给扔下去了。接着又侧耳倾听……

    砰！

    妥妥儿地了！

    根据那个自由落地，啥地一掐算，差不多也就这个样子。走着！

    嗖！

    我先跳了。

    高处下落，脚尖要先落地，然后身体借势，打几个旋儿，将下坠的力量给化了。没问我怎么知道这些，我也不清楚，大概，就是本能吧。

    扑通落到地上，旋了三个旋儿，我一伸手，扶着一个人的手，然后就站稳了。

    等等，不对，我扶着一个人的手？

    我擦！

    漫天水汽中，我打了个激灵。下一秒，又觉得不对，这手怎么冰冰冷，硬的跟块铁似的呢？

    不管了！我一咬牙，顺势把手伸手往上一摸。

    好家伙，原来这是个雕像！

    并且，这雕像是面朝大树站立，两只手向前伸着，摊开，掌心向上，头颅微低，按姿势分析，好像是在朝这棵树进行祭拜。

    我摸雕像的同时，扑通，扑通，树上几个老小伙伴跟着一齐跳下来了。

    落地，喊两嗓子，知道彼此都没摔掉胳膊腿儿，完事儿几道手电亮起，四下一扫。

    这一次，我先是看清周围景致，然后我微震撼了。

    我们落脚的地方，是一道横陈地下暗河中央的小岛，算起来是个孤台。这个小岛的中央就立着这么棵树。而在这棵大树的四周则立了一圈的人类雕像。人像采取的都是一个面朝大树，摊两手，微低头施礼的姿势。

    人像本身的材质，算起来应该是类青铜器的一种金属，具体是什么，这个咱说不清楚。除了这个，人像身上的衣着，服饰都非常的古朴怪异，其样式，跟历史课本中描绘的春秋战国时代服装有很大的出入。

    比较明显的区别就是人像衣服不是长袍，是分上衣和裤子的两件套衣服，另外人像穿的鞋子也非短靴，而是一种系带的小靴子。（这个样式有点像现代的军用皮鞋。）除了这些，最显著特征，就是这些人像留的清一色是小圆头。

    既不是光头，也不是长发，戴冠的那种发型，他们留的居然是现代版的短发……

    我打量了一圈，心里说了声古怪，然后我扭头问祝老道：“哎，老道，这什么时候人呐？这人像，现代不现代，古代不古代，怪，太怪了。”

    老三更有意思，他走到一尊人像前，伸手摸了摸对方的手说：“嘿，你瞅，这货的打扮，是不是穿越了？”

    众人一乐，正要取笑老三两句，突然，搁我们身后，亦就是铜像外围的地方，传来一记冷冷的话语。

    “穿越！估计只有你这种坐吃等死的所谓什么死宅男，才会冒出这么古怪的想法儿吧！”

    哎呀！我一咬牙，猛转身，同时，小伙伴们的数道手电，唰就照向了身后那人。

    可身后除了翻滚的水汽，多一样的东西都没有。

    这时，那人又说话了。

    “都把手电撤了吧！我保证，用不了一分钟，你们能看清我什么样子。”

    我跟老道一对眼，老道会意，给大家做了个手势，随之，手电光瞬灭。

    没用上一分钟。

    大概也就十几秒吧。

    呼！

    我们立身的地方，腾起了六道冲天的火焰。伴随的还有一股子浓烈的白煤油气味。

    火焰一现，空中顿时出现了大股涌动的气流，转尔水汽为之一弱，视线得以变的清晰。

    渐渐雾气消散，六个人类身影，还有一个大大的犬科动物影子赫然浮现在了我们面前。

    我握紧怀里的大牙，将它悄悄掩在身后，然后迈步朝前走了五步。

    抬头，我正好看清，对面六人中，为首一人正朝我淡着若有若无的冷笑。

    那人，我认识。

    他就是精神病医院里，用一道挡煞符将我们折腾够呛的茅山术士！

    “几位辛苦！”茅山术士一拱手，抱拳施礼。

    我微笑“不辛苦，还问怎么称呼？”

    “鄙人姓高！单名一个云字，高云！”

    “领教了！”我一抱拳，随之说：“敢情，高云，高先生，这一切都是你布的局吗？”

    “哈哈！”高云笑了下：“我可没那份闲心布什么局。我不过是欠别人的一个人情，如今人家求到门上，我出手办事还了人情罢了。”

    我听到这儿又问：“铁飞呢？”

    高云微微一笑，转了头，一招手说：“铁飞，过来吧……”