
几乎在我吼出动手两个字的同时，老三先动了。

    说实话，他动的比较惊天地，泣鬼神。伴随那记京腔十足的小娇喝，老三探一对大肥爪子，搂住解放鞋的脚踝，身体猛地腾空，横在半空就是那么一扭。

    老三多重？没一百八十斤，一百七十五绰绰有余，凌空扭动，这股劲儿得有多大呀。

    换了普通人，喀吧一下脚脖子就得断。

    可解放鞋绝非一般人类，老三扭，他跟着老三一齐腾空，身子顺老三的劲儿也跟着扭了。

    两人跟陀螺似的在空中打了一个旋。

    轰！

    齐落地。

    落地还没完，老三直接一个后空翻！

    没错，真正利落的后空翻，嗖，翻了个身，接着小肥爪往前一探，掐了个兰花指，眼神儿往上一挑，口中娇喝：“呔！来者何人！”

    我不得不说，老三太吓人了。

    这货的音调，嗓门儿，动作，小眼神儿，简直都能雷到人的骨子里去。

    是以，瞬间在场人都没反应过来。

    我则在吼过一嗓子后，拉了方小妹，嗖！遁出了电梯。

    就在我前脚刚出电梯的刹那。

    我听到有人喊了声：“一伙的！打！”

    感觉不妙，拉起方小妹，纵身就跳！

    同时，我回头扭看，只见跟我身后的一位猛汉身体前倾，后足抬起，刚刚使出了一记魁星踢斗。

    这一脚，要是踹实称了，我非得当场吐血挂这儿不可。

    对方动手了，方小妹脆生生跟着吼一嗓子：“开打！各顾各的！”

    嗖！妹子跟只小老虎似的，对准一男的扑上去了。

    我打眼一瞅，电梯四人组，其中一位遁出来，迎上方小妹。另三人中，刚才施出魁星踢斗的那货，已经奔我来了。

    呼，大脚丫子横空侧扫。

    我一低头，又呼，另一条腿跟着奔我小肚子踹来了。

    我奔停车场的大柱子一躲。

    砰！这一脚居然将大理石面的柱子踹出数道裂缝。

    这多大力呀！

    呼！又是一记劈挂腿，直奔脑门顶上砸下去。

    妈蛋！有完没完了，话不说一声，就处处下死手，当老子喝粥的吗？

    我火了，脑子里浮现形意拳的一句句口诀，眼前大腿横砸下来，不仅不避反倒咬牙朝前一冲。

    耸肩，一顶。

    肩膀正好扛住这货的大腿根。

    对方见状，另只脚原地诡异一扭，大腿向后一收，膝窝处弯屈，竟将我的后脖子给夹住了。

    这招毒辣，并且能将腿功玩到这个地步，绝对真正的高手。

    这大哥夹了我脖子，向下狠命一压，同时屈另一条腿的膝盖，跳起就要给我雷霆一击。

    我心里明白，这一下打中，不死也要在医院ICU里躺上几个月。

    瞬间，一股子基于求生的本能，让我脑袋嗡的响了一下。

    转眼，我一咬牙，抗劲儿让身体直起，同时两手握了拳，形如扳挽骏马的缰绳，在空中翻了个腕，脚底发力，冲前猛一冲。

    形意、马形。

    砰！

    两只拳头，瞬间轰中这哥们的胸口。

    对方瞬间要倒，我旋身，抖手，手掌化成掌刀，对准哥们儿的脖子，就要砍下去。

    突然，啪！一只千层底的黑布鞋，踢中了我的手腕。

    一阵钻心的疼。

    转眼，我本能抖腕，化开这道力，腕子随之一翻，用的正是形意钻拳里云手的那道功夫。

    刚抄住对方脚脖子，另一只布鞋又凌空奔我脑门抽来了。

    闪身，撤步，震尾闾，合上另一只手握住脚腕，抖！

    抖大龙！

    内家拳中顶级的功夫，用在武道上，可以一下子抖开对方身体的关节。让人成为一个废人。而用在医道上，可以理筋活血，瞬间复位脱开关节。

    “好！”

    我耳中听到一记中气十足的叫好声，接着千层底布鞋这货以我的手为重心，凌空拿脚尖对准我手腕一点。

    这一下，马上将我抖大龙的劲儿给散了。

    我原地停了两步，另一只手握紧脚腕，用上形意中放人的劲，对着前边一丢。

    空中一道影子，做了个后空翻，两脚稳稳落地。

    我抬头一看，对方正是四人组中的带队半大老头儿。

    “都停手！”老头吼了一嗓子。

    我借机会，扭身四下打量。

    身边地上躺着的是让我用马形轰倒的那位，方小妹……我去，方小妹居然将一货直接给打靠在一台车的轮子底下了。这会儿，小妹正准备抬脚丫子狠踹呢。至于老三……

    我能说这哥们儿，正跟人在地上玩起了寝技吗？

    老三伸两条大肥腿，给人那倒霉兄弟的脖子夹住，同时还把对方手腕锁了。这还不算完，老三一边扳人家手腕，一边吼：“要命啊！我嫁不出去了，你们这些臭男人，这真是欺负呐。”

    我黑脸无语……

    复又看两老道，也跟着一起黑脸无语。

    半大老头儿吼过，人都住了手。

    老头儿四下看了两眼，又盯上我抱拳说：“戳脚门，鲁春生！敢问这位小兄弟，是不是形意门的人。”

    我脑子想了想，顺口就说：“不是正门，但学的是内家功夫。”

    “失敬！”鲁春生又一抱拳，接着说：“鲁某人受人所托，要带这个胖和尚去一个地方，还请兄弟，卖个薄面，不再纠缠。”

    我一时愣住，这话客气呀，这，这怎么回呢。

    正犹豫，祝老道一边揣起破符，一边假装严肃地过来冲鲁春生一抱拳：“贫道俗家姓祝！今天亦是在此办事，须借这个和尚一用！还望这位兄弟，网开一面，将人放了可好？”

    说完，祝老道朝我一挤眼，小声音讲：“旧时候，走江湖的规矩，就是见面得客气。客气完了，该打还得打。”

    我明白了。

    鲁春生听这话冷笑：“这么说，就是讲不开了。”

    祝老道冷哼：“你不放人，这事，讲不开。”

    鲁春生扫了眼四周：“怎么个打法？”

    我又是一愣，这照刚才那么打不就行了吗？

    祝老道悄悄拉了我，低声说：“旧时候，走江湖保镖的规矩。遇到事儿了，讲究个打法，是一对一，还是群上。这个得讲清楚了。”

    我琢磨一下，站出来对鲁春生：“你和我，对打！你赢了！人带走，你输，我们把人带走。”

    假和尚空色听了话，脸色惨白，一个劲儿念阿弥陀佛。

    鲁春生摇了摇头说：“年轻人，不要太骄傲！你形意门的功夫是不错，但这戳脚，也不是什么花拳绣腿！”

    一个腿字吐出来。

    鲁春生猛地大喝一啊：“看好了！”

    呼！

    这半大老头儿，真猛啊，跟头饿狼似猛朝我扑来，走半道，却突然一矮身，探出条腿，猛扫我下边儿。

    说实话，我没什么战斗经验，跟练家子过招儿这块几乎全是空白。

    因此，半大老头儿一冲来，我就显的有些发懵了。

    但我的老小伙伴们没懵。

    老头儿一矮身，祝老道就吼：“龙形！”

    我一个激灵，抬起一条腿的膝盖，另一条腿的足尖一使劲儿，人嗖的一下子高高窜起。

    看到我离地，老头儿扫出来的腿往后一屈，另一只脚，由下向上，又高高踢出来了。

    龙形这一式，落下时，有个出掌后收的动作。

    可能是我曾经长时间练过，以致养就了本能，身体一落，本能出手，叭！搭在老头儿脚脖子上，然后让食，拇两指发力，屈起指尖，扣住脚根上方凹陷的地方，使劲地一扯。

    “啊！”

    老头儿脸涨的通红，大吼一声，猛力收腿。

    身后，方小妹高叫：‘好漂亮的鹰捉！给力！’

    老头儿收腿的劲儿非常大，收回去的同时，他一咬牙，拧胯，旋起另一条腿，横扫我腰。

    我本能朝前一冲，先是劈拳，回手勾杆！伸手勾托住老头儿扫的腿，再一把搂起，借势又一拧跨，冲步。

    老头儿重心不稳。

    我另一只手先以钻拳，钻出来，再将搂腿的手一压，顺势一拳劈落。

    砰！

    这一拳结结实实，劈在老头儿横挡的手臂上。

    但劲头仍没完，形意讲究个打中线，往前走！就是打的时候，没有回头，没有周旋，跟枪一样，一个劲的往前移。

    我又移了一步。

    这样，距离就变成贴身了。腿的优势，可就施展不出来喽。

    老头儿微慌，又向后闪，想拉开距离。

    祝老道这时高喊：“虎扑！”

    我本能一动，两掌横在胸前，先是向后一收，又借蹿动的去势，猛力一扑。

    砰！

    两个手掌扑在了老头儿的胸口。

    老头儿闷哼一声，脸色惨白，身体一扭要挺。

    方小妹：“他有横练功夫，你使钉捶来打。”

    钉捶，又一个关键词。

    我脑子一闪，手掌本能握拳，但在握的时候，让中指的指关节高高突起。另只手用了横拳，向前一挡，拦住老头儿的两条手臂后，抬头以钻拳，破开手臂间的防护，一记钉捶，就撞到对方的胸口上了。

    呃……

    老头儿眼珠子一翻白，手捂胸，扑通，坐地上了。

    我当即收势。

    这下子，他身后的年轻一辈不干了，呼一下子要围上来群打。

    方小妹，老三也不甘示弱，跟着走到我身边。

    眼瞅，又一场大战要开始。

    地上坐着的老头儿却突然捂胸，皱眉，使劲咳了几声后，呸，吐出一口带血的痰。

    “都给我退下！”老头儿咬牙又硬撑站起来了。

    年轻一辈，纷纷后退。

    老头儿深吸了两口气瞅着我说：“形意果然霸道！领教了，人你带走！但你得留下名号。”

    我微笑：“姓雷，雷大炮。”

    老头儿：“好！雷大炮！三个月后，戳脚门会有人专门找你！我们走！”

    一挥手，呼啦，一票人，拧头钻进了电梯。

    我呆了呆……

    这，这是要报仇还是怎么地？

    我瞅了眼祝老道。

    老道摇了摇头说：“坏菜喽，小子！你这下，摊大事喽！”