
方才我专注跟小武师动手，冰容，暄妹子同样，专注我们俩人之间的战斗。玩国术的人，打架就是一转眼的事儿。基本不会超过二十秒，有些短的，甚至一秒不到，有的人可能就要躺一辈子了。

    所以，大家都的神经都高度紧崩。可偏偏这么个节骨眼上，老三出事儿了。

    你说我就奇怪了，这大蛇，怎么就瞅老三不顺眼，缠他脖子上了呢？

    好吧，现在不是搞清这一切的时候，眼么前最紧张地将蛇弄下来，免得咬到老三。

    这蛇的威力，吼吼！

    我能说，那条断了的手臂，已经腐烂发臭了吗？

    我一把抽出偶然得来的凶器‘大牙’三两步蹿到老三身边，我吼：“怎么回事儿，你怎么惹它了。”

    老三一手拧着蛇脑袋，一手扯蛇身子，吭哧带喘地说：“妈蛋，这蛇让那孙子抽一鞭子，完事儿就发疯了，我见你跟人打，正准备上去帮忙，妈的，这蛇跳出来就扑我身上了……我次奥，这……这鳞怎么还开了，这，啊……”

    说话功夫，悲剧发生。

    这条怪蛇全身的鳞片哗的一下，居然全都支起炸开。

    鳞片长的跟剑锋似的，特别锐利，老三胖爪子吃痛，一下就松了紧攥蛇头的手。

    这下好了。

    大金蛇搁老三脑瓜子上，吭哧，吭哧，左亲亲，右亲亲……

    老三被咬毛了，对金蛇吼了一嗓子：“我次奥你妈！”

    吼过，老三一发狠，吭哧一口将金蛇脑袋咬嘴里了。下一秒，这货嘎吧嘎吧，就给蛇脑袋嚼了。

    这时，老三刚好嚼碎了蛇头。

    不远处，廖七估计缓过劲儿了，抬头一看金蛇在老三身上扭动呢，他又是一声：“哎哟！造孽呀！这又是咬哪儿了。”说了话，廖七抽出勾头小砍刀就奔老三去了。

    我见状一把就给廖七腰给搂了：“老人家，这个切不得，切不得呀，这次咬的是脑袋。”

    “啊……”

    当啷！刀失手掉地上了。

    廖七喃喃：“祸事来了，祸事来了，这闹出人命了，这怎么办呐这……”

    我追问：“你这蛇，有没有什么解药？”

    廖七一怔：“解药……解药……我的蛇，蛇……”

    呃这人不对劲啊，这怎么一问解药，他脸上表情这么纠结呢？

    正疑惑，突然我听老三骂了句：“妈蛋！这蛇真他妈难吃，一股子樟脑味儿。”

    扭头打量。

    只见咱们的猛人老三，正狠狠将没了蛇脑袋的蛇身从牙缝里给扯下来，接着，又呸了一声朝地上吐了口唾沫。

    这一幕，正好也被廖七看到。

    老爷子一见他的蛇脑袋没了，啊……大叫一声，接着两眼一翻，脸色惨白，手捂胸口，踉跄着奔蛇走了两步，扑通一声，就倒地上了。

    至于老三，这货吐了口唾沫后，他嘟囔一句：“我次奥，这好像又发烧了，我这脑门咋这么热呢？”

    一句话完事儿，老三跟喝醉酒似的，满脸通红，朝我挤出一丝古怪笑容后，也扑通一头，倒在了地上。

    这边一老一少，刚倒下。冰容一身轻松拍手站起说：“没事儿了，一会儿赶快送医院，好好在ICU躺上几个月，估计以后走路，跑步都没问题，咦……他们这是？”

    我用十分复杂的眼神看了眼冰容，然后我说：“刚晕！”

    短短加在一起五分钟不到的时候。

    几个活蹦乱跳的人。

    一个丢了半截胳膊，一个胸椎了，两个昏迷不醒。

    惨呐！

    这都是为了啥也。

    算了，为啥我现在着实想不出来，唯一想出来的是如何善后。

    小暄这时大方走到小武师带来的一个幸存者面前，抬头问：“有手机吗？”

    这哥们儿吓坏子，哆嗦说：“有。”

    小暄：“能拍照吗？”

    “能。”

    小暄：“一会儿你打电话，叫你的师兄弟们过来，他们要是问你，谁给他们弄成这样，你说，断胳膊的是这位老爷子弄的。至于骨头碎了的这位。你把这个东西拍一下吧。”

    小暄亮出她的北斗令。

    对方一愣，急忙搁身后屁股兜里掏出一块三星盖脸砖，对准北斗令喀嚓一通拍。

    完事儿，小暄把目光递给我。

    我说：“抬人，快走，我抬死胖子，你们抬这个老头儿。”

    俩妹子齐声应是，上前扶了老头，我拉起死胖子，又捡了地上的死蛇，一行数人，撒丫子奔公园出口而去。

    这个点公园基本没什么人了。

    数人匆匆离开出口，站在马路牙子边上打车。

    冰容妹子则很职业地，给老头子把脉，掐穴，省得这老家伙半道再咽气儿了。

    公园位置略偏，我们等了好久，这才等到车来。

    打了两个车，说明陈教授家的位置，起车走人。

    车刚开，我就见两个黑色面包疯了似的扑到公园门口，转眼，面包上下来六七号穿了大绸子练功夫的青壮年，随之这些人又在两个中年人的带领下，一脸阴沉地奔公园去了。

    小暄从车窗前扭过头，瞟了我一眼问：“你又摊大事儿了，对了，听说上回是戳脚门？”

    我淡定点了下头，复又说：“太极，八卦，三皇炮锤，横练，螳螂，大洪拳，小洪拳，咏春，铁线拳……这些都还没惹呢。”

    小暄喃喃：“照这速度，也快，真的快了！”

    我哼了一声：“虱子多了不怕咬，债多了不怕愁，哼，不是有咱们那个牌牌吗？”

    小暄：“你别得意，这事儿你摊的，到头儿，都得你自个儿了结……”

    我摇下车窗，深吸口清凉空气，暗说，愁啊！

    愁归愁，可那是以后的事儿了，眼么前，还是把老三搞明白再说吧。

    车行疾速，到了陈教授家中，我们刚付钱下车，廖七就醒了。

    老人家一睁眼，看清楚四合院的格局，他咬牙，就将怒意倾倒在我们头上。

    “你们这些贼娃子，偷了我祖上的东西不说，还给我绑到这里来，你们跟那年轻人都是一伙的对不对。”

    廖七挣脱了冰容，手握拳恨恨地对众人说。

    众人听这话都是一愣。

    恰在这时，四合院儿紧锁的大铁门吱嘎一声就开了。

    随之，祝老道背了个手，慢悠悠走出来，抬头一瞥廖七，他乐了：“廖老七，五年不见，巫山一别，想不到，你还活着啊。”

    廖七看到祝老道也是一愣，三秒后他一虎脸对祝老道说：“妖道，你坑死我了！”

    说完，廖七两眼一闭，牙关一紧，扑通，又倒下去了。

    冰容心中一慌说：“这怎么，怎么说迷糊就迷糊呢？”

    祝老道摆手说：“别怕，廖老七是祖上遗传的毛病，遇到急事儿就这德性，抬进屋儿吧。”

    三分钟后，我们将廖七和老三抬到了四合院的正房。

    陈教授一看我们抬进来俩昏迷不醒的人，当时他就急了：“几位高人呐，你们，你们这是怎么了。这……这能不能出人命啊？”

    祝老道白了陈教授一眼，一招手叫来祁道长：“道友，你与陈先生去隔壁房探讨一下全真养命的法子吧。”

    祁道长：“如此，亦好。先生，还请带路。”

    陈教授愣了愣，完事儿无奈摇头领着祁道长走了。

    祝老道转身，砰，将门关上。伸手端了杯水，喝过一小口，对准廖七，噗，就喷人脸上了。

    廖七一声哎哟，居然幽幽醒转。

    我见老头子没事儿，就急忙挪到老三身边，探手一试他脑门，哎哟，这个烫啊，估计得有三十九度还要高。

    我扭身，过去一把揪住廖七衣领说：“我不管你那大蛇是怎么回事儿，我兄弟要是因为这害了性命，我……”我正要拿祝老道曾经说过的话吓唬人。不想廖七一声长叹，摇头喃喃说：“小娃子，你不用担心，他没事。只是，他这魂呐，恐怕又要多出来一条。”

    我和祝老道听这话先是不解，稍许，祝老道猛地见我手里拿的蛇尸，他突然嗖嗖两步跑上来，一把抓了蛇尸说：“廖七，你把那玩意儿给养出来了？”

    廖七木然点头，末了又抽动下嘴角，伸手指了指老三说：“可它脑袋，让这胖子给吃了。”

    祝老道哭笑不得说：“这……这，哎哟！”

    我听的迷糊。

    祝老道拿着蛇尸，一副心疼样子，左看又看了好半天，最终长叹口气，扑通一屁股就坐在了椅子上。

    “完喽，完喽，又一条发财大计，破灭喽。”

    老道失神地望着地砖，喃喃自语。

    我不说话，我坐一边，我静等答案。

    老道跟廖七自顾唉声叹气了一会儿，然后老道抬头，见我们正用奇怪眼神儿盯着他，他拿起蛇尸，瘪了嘴说：“你们晓得吗？这蛇是个宝贝哟，虽然它是条毒蛇，但它却可以让我们发大财。”

    我怔了怔：“怎么发财？卖了吗？”

    老道摇头：“不是……”末了他眼珠子忽然放光，无比神秘地对我说：“知道人参吗？知道灵芝，冬虫夏草，这些天然灵药吗？”

    我不住点头：“知道，都很贵。”

    老道：“这个蛇，可以带我们，找到任何一个我们想要找的药材！”