
当老三吼出一句有人时，我身上感到了一丝轻微寒意。

    而亦是在此时，我脑瓜子不经思索，又浮现了一句话。每当人莫名感到寒意浮现时，或者是感受到一件让他非常可怕的事，又或者是一道死去多年的孤魂正从他身边倏然掠过。

    诗意啊，有没有！

    什么，没感觉出来？那是你还不够文青。

    好吧，重归现实，寒意掠过，唰的一下，就消散的根毛没有。

    抬头打量，眼前情景比较震撼。

    直径近两米的大罗盘，有如切开的比萨饼，分裂为二十四块。每一块都高高翘起中央尖锐的顶端。

    二十四块白水晶，切割的极其精细，每一块的尖顶都锋锐至极点。

    别的不提，就这么份手工而言，搁现代，估计也很难制造出来。

    打量清楚，我跟方小妹，嗖嗖三两步就蹿上去了。

    手扶白水晶，我拿了手电，顺老三指的方向一看。

    水晶中央，坦露的一个方圆近六十公分的小洞内，清晰呈现一层层完全由大理石堆砌的楼梯，就搁那楼梯上，此时趴着一个穿了衣服的人类。

    此人类……一观就知是前朝古人，为啥呢，因为他后面衣服上有一个大大的‘兵’字。

    咦，这是一枚清军呀。

    并且还是早期清军，为啥这样讲呢？清朝士兵身上，依时间划分不同，分为兵，勇两个字。前者，为清朝早期的国家军队，因此背上印的是兵字。

    后期八旗兵的势力渐渐式微，乡团，湘军力量崛起，这些后起力量，因不直接听命于国家，而是听命于指挥将领，比如曾国藩等等……因此，他们后背印的是一个勇字。

    这位倒霉的兵哥哥，他显然属于国家力量，生前是清朝早期的一个人类，因此他背上印的是兵。

    老三这会儿抽动下鼻子说：“咦，雷子，你说怪不？这货照理说搁里边儿死了足有几百年，这地界又不通风，怎么一打开，啥怪味都没有呢？”

    我拿手电扫了扫，没去观兵哥哥，而是打量通道结构。

    一扫之下我发现，整个通道，包括楼梯全是坚硬大理石制成。且切角锐利似刀，极其尖锐精准。

    观了结构，我再看楼梯，梯上有明显灰尘动荡，推挤的痕迹。

    我忖了下，抬头说：“这位前清兵哥哥不是死在这里，他是死在另外一个地方。并且，假如我推断的不错，这整个地下本身就是一个细密庞大的石质销器！”

    老三恍然，伸手拍下脑门说：“雷子，按你这说法。这下边原本是实心的。没道儿，我们把那块破玉刀插进去，触动了销器，它里面一运动，不仅把道儿挪了来，还将这位死去的兵哥哥给运来了，对吗？”

    没等我回，祁道长嗖，移上来说：“孺子可教也！适才小友一番讲解，极是到位。这地下，本就是一体的销器机关。当然，这绝非普通人力所为。因此……”

    祝老道接了一句：“不可贸然进入啊。”

    众人这时都围了上来。

    李青菲拿手电扫了几下，惊讶说：“这……这太神奇了，这是外星人留在地球上的杰作吗？”

    祝老道听这话，嘿嘿笑了两声儿。

    我跟方小妹无奈对了下眼。

    地球人的确就是这样！但凡遇到什么可疑事物，基本会成两拨论点。一是妖魔鬼怪和神仙。要么说是，传说中的外星小强！

    外星人的确存在，但！他们真的没有来过地球。

    没错，这又是我脑子里的观点，虽然我不是很认同，但是它存在。

    祁道长则念了一声：“无量个天尊是也！此乃上古真人所为！亦即传说中的道墟是也，只是此墟据贫道目测，乃是一机关阵法也！”

    祁道长乌鸦嘴，一句机关阵法也，突然，轰……隆隆隆！

    这地底下，又跟开锅似的，玩命儿地响起来了。

    我暗道了个不好，忙说：“大家快闪开。”

    祝老道是真快呀！

    没等我说话，人老先生，嗖，已经遁到墙角了。

    这速度，啧啧，博尔特见了都得汗颜。

    转眼，围过来看热闹的小伙伴，一个个全都远远离开了。

    地底震动，又响了大概四五秒。

    突然！砰！

    又是一记毫无预兆的崩响。

    响音过后，我抬头一看，去你妹儿呀！罗盘又合上了，并且那柄破玉刀，仍旧笔直地插在中央。

    祝老道骂了句：“这是啥子哟，这，这物事……”

    大家都被这一幕搞的有些不会了，于是，聚在一起开始议论。

    胡乱扯了半天，到头儿也没个统一的意见。

    于是，决定再试试。

    老三主动请缨，戴了手套去拧那个刀柄。

    左旋旋，右旋旋，大家一起来做运动。

    旋过，遁人。

    砰！

    罗盘又开了。

    还是老三第一个跳上去，拿出手电对准下边一扫，他扭头回了一嗓子：“前清兵哥哥不见鸟。但是，好像下边躺着的是他的武器！”

    我听了话，跳上去一瞅，果然，下边台阶上，端正摆了一把长了厚厚铁锈的大刀！

    咦……

    这个怪了！

    思忖间，伙伴们又跳上来，围着这个破洞口，蹲了一圈，拿手电，反复朝下照啊照，但就是没人跳下去。

    废话，谁也不是傻子，搞不清楚怎么回事儿就跳下去，那不是找死吗？

    研究了半天，到老也没弄出个所以然。

    于是，感觉肚饿了，就开始吃东西。

    期间，李仁厚问祝老道：“道长，我们深入到这里，上边的人会不会有什么事呀，还有，他们的人会不会追进来呢？”

    祝老道回说：“外面那些凶人，绝不会轻易进来，因为，他们还等着我们给他们当炮灰呢。要不你看，这个地界这么邪性，搞不清楚咋回事儿，你怎么进呐。”

    李仁厚恍然，末了又恨恨说：“这伙人，太坏了，太……”

    祁道长说：“非也，彼若不动，我等又岂能知晓这处所藏之玄机？但探到玄机，恐又会遇杀身之祸，可若度了杀身之危，又怎知不会因祸得福呢？因故……”

    祝老道在狠狠盯，死死盯祁道长。

    道长一挥手：“罢了！容我等，好生研讨，研讨，再做定夺罢。”

    于是，又开始研讨。

    讨了不知多久，大家喝着小啤酒，嚼着牛肉干，正吃着呢。

    突然，地底又轰，隆隆隆隆！

    接着，砰！

    好嘛，水晶大盘又合拢了。

    我眯眼望着合起来的大盘，心里忽然浮现了一个念头，下秒，我嗖嗖两步夺到罗盘前，低头一阵打量，随之眼前看到的一切跟心中所想，正好符合！

    当即，我拧头跟伙伴们说：“一切的机关，尽在这块罗盘上！对了老三，上次你旋动玉刀，你记得玉刀旋了多少度吗？”

    老三抬脖子，想了想说：“差不多是三十度的样子吧。就是一个小旋，然后拧不动，好像还有劲，顶着让你往回拧。”

    我一拍手：“这就对了，罗盘一圈是360度，360除以30等12。而方才从罗盘开启到关闭，我估算了一下，应该正好是两个小时。而古代计时，两小时为一个时辰。”

    老三略迷糊。

    方冰容果断接话说：“如果这么分析，就能解释前清兵哥哥为何会消失了。因为！这个罗盘下，有十二条不同的通道！”

    我又一拍手，指着罗盘说：“你们看，十二条通道，分别对应，八卦的方位，还有风水的二十四山。”

    “比如方才……”

    我转身查看下罗盘说：“老三旋动的是，八卦中的兑卦，风水二十四山所对应的就是，庚、酉、辛、三山。”

    讲到这儿，我发现祁道长正直勾盯着我。

    末了，他猛地一拍手：“好！绝妙！哈哈哈！果然少年英雄啊！这个推断，极是符合贫道心中所想。无错，真的是无错了！”

    祝老道低头想了想，忽然又说：“不对，若只是兑卦，为何一卦走不到尽头呢？”

    此时，正盯着罗盘的方冰容说话了：“你们快看，这罗盘在自已慢慢旋转。”

    听了这话，众人围上来，果然，罗盘上，兑卦一宫，好像正在用一种极缓慢的速度，慢慢旋转。

    八卦，只有八个方位，八个方位在罗盘中，每一位合四十五度。老三只将玉刀拧旋了三十度，而剩下的那十五度，则由罗盘自行旋转，慢慢复位。与此同时，想必地底深处的这个庞大机关，也在进行慢慢的复位调整！

    精妙啊！这么个玩意儿，简直算计到绝了。

    众人观过，纷纷咋舌。

    尤其李清菲和高明志这一对现代青年。

    俩人止不住地说：“这是古代人做的吗？古代人怎么，怎么可以……这个科技，不可能，绝对不可能啊。”

    现在可不是给这一对新人做道家知识科普的那时机。

    既然摸清了罗盘运转的一个大概规律，我们就开始商量具体的行动方案。

    罗盘由玉刀为引，第一次拧动，即将罗盘和下方连接的机关完全启动。

    启动后，机关就会一直处于运行状态。

    接下来，就是一个闯的问题了，也就是怎么进去！

    大家商议一番，决定由我，冰容，老三，祝老道，这四个人先进去查看。祁道长身子骨弱，由他在外面照应李家的人。

    主意拿定，我们聚到了罗盘前。

    这次还是由老三执刀！

    上一次，老三拧动的是八卦中的‘兑’宫。

    而这一次，我们要走的是‘乾’宫。

    八卦中，乾为天！

    卦义解释有这么一句。

    天行健，君子以自强不息！

    好吧！就让我们秉持天道，以君子之姿，之势，一探这地底神秘道墟！