
我长这么大，从没有见过如此怪异，迅猛，凶悍的蛇。这货，从竹篓里钻出，嗖的一下，弹射到地上，又迅速将身子一曲，团成一圈，蛇首朝上一昂，高高抬起，血红信子，一伸一吐，小眼睛里含了两末冷芒，警惕打量四周的人。

    彼时，夕阳正红。桔红光线映在蛇身，将它身体晃的金灿闪亮，分外夺目。并且这蛇身的每块鳞片都很大，形状像极了一根根细小的剑刃。、

    大蛇一现身，围着廖七的两个年轻人马上收手不打了。小武师也没什么心情搭理我们，而是把目光投到蛇身上，嘴里啧啧有声说：“我说廖七，你不厚道呀。这蛇，不明摆着从你身上蹿出来了吗？你还说没有，呵，你这货呀，就他妈的是欠揍！去！把这蛇给我抓来。”

    小武师一吩咐，两年轻人犯难了。

    这蛇长的太吓人了，大脑袋，呈标准三角形，离这么远都能看清楚两颗长长的毒牙在嘴边儿支着，这玩意儿，要是让它咬上那么一口，估计医院都不用进，直接火葬厂炼人炉报到去了。

    小武师见年轻人不敢动弹，又骂了一句：“次奥！怎么着？我说话不管用吗？快他妈把那蛇给我抓了，操蛋玩意儿，快动手。”

    两年轻人一咬牙，脱了身上衣服，在手上缠了厚厚的一大圈，然后奔蛇去了。

    不要小看这个动作，这里边有门道。

    衣服厚实，缠在手上，可以在蛇咬住手的一瞬间，揪住蛇身，猛力一扯将蛇牙拔下来。因为，衣服是棉织布，蛇牙咬上去，就会被缠住，一拔之下，就可将毒牙连根拔起，此外，由于缠的衣物比较厚实，所以蛇牙轻易不会刺透衣服，扎到人的皮肤上去。

    廖七捂脑袋，半瘫软在地上伸出一只手指着他们说：“你们，你们不要命了，你别碰它，这是个邪物，是会附你身子的东西！你们……”

    话音刚落，年轻人小平头已经冲上去了。

    这家伙看来不是第一次抓蛇，冲上去后，没直接下手，而是用缠了厚厚衣服的手，在蛇前边晃来晃去。引蛇来咬那个衣服。

    可人家蛇兄不上当啊，盘在原地，冷冷打量他，居然一动不动。

    这蛇好冷静。

    一般的蛇，基本都会曲动着身子，调转蛇首，做出攻击准备。可人家这货，就这么冷静地瞅着你们人类瞎动弹。

    平头男晃了一会儿，见蛇不上勾。这货咦了一声，大胆朝前走两步，居然慢慢将缠了衣服的手，凑到了蛇吻附近，眼瞅着就要碰到蛇嘴了。

    要人家蛇兄，还是不动。

    冷森呐！

    蛇兄，你好歹动弹一下行不，你这样儿，你让我们人类下一步怎么办呐。

    平头男深吸两口气，感觉有汗出，伸手要擦汗，可就在他伸出没缠衣服的那只手的同时，蛇兄动了。

    嗖！

    闪电般的一弹。

    啊……

    平头男一声惨叫，捂手就滚到了地上。

    廖七一见这货中招了，一咬牙：“哎呀！你个瓜娃子，找死啊！”说了话，他一拧身，踉跄着爬起，伸手搁腰上一抽，嗖，手上多一把带勾头的小砍刀，他三两步挪到平头男身边，往这货身上一扑，咬牙伸手扯住对方被咬的那只手，挥刀，喀嚓！

    就是这么一刀，平头男胳膊，齐肘让廖七给砍下来了！

    血，哗的一下子，就染了平头男和廖七一身。

    小武师和另外一人惊呆了。

    而那只被砍掉的手，刚落到地上，让小风一吹，嗖一家伙，就在视线范围中，慢慢地泛青，发黑，肿胀，最终，噗，一记轻响，居然裂了数道缝，并流出一股又一股腥臭的脓水。

    这个变化太快了，快到让人根本来不及反应。

    被咬，断手，手臂腐败开裂，整个过程充其量二十秒。

    小武师：“啊，我次奥你妈！”

    这货不知是害怕，还是急了，伸手从腰上一扯，抽出了一枚七节鞭，咬牙就奔蛇抡去了。

    七节鞭，一种武术器械，钢制，近战威力极大。

    叭！

    一鞭子就抽打在这蛇的尾巴根儿上了。

    廖七一瞧这架势，他低吼一声：“你要毁我蛇，我跟你拼了！啊……”

    老人家低头，拿出一股子老牛撞人的蛮劲，直奔小武师撞去。

    小武师嗖，一甩鞭子，眼瞅就要抽动老头儿的后脑壳了。

    眼瞅老头儿脑瓜壳要见红，我动了。

    形意功夫要求出手快，嗖，我直接移到小武师身侧，对准他肋骨，钻拳。

    武师不是白给，要不然否则绝不可能这么嚣张。

    钢鞭空中一旋，划着道弧线，奔我脑门就打来了。

    我一闪。

    鞭走空。

    武师趁机让握鞭柄的手在空中一兜，一转。

    哗啦啦一切阵，鞭子缠上了手臂。

    这一看就是行家呀。普通人用鞭子这么件所谓武器，大多是远战，一旦近战有的人就发蒙了。

    可人家不会，近身把鞭子在手臂上一绕，除了增加破坏力，偶尔还可以抵挡刀刃的攻击。（市面有每节十公分，共七节的七星钢鞭，这个东西用来防身，非常的好，缠手上可挡白刃，抖开了，打击力极其刚猛。好吧，我只是介绍，千万别买。）

    形意讲究硬打硬进无遮拦。

    这里边，要有一个扎实的基本功，按孙前辈讲，起码得练出一身的明劲。

    明劲出了，肌肉隐含不现，正常情况下看不到肌肉，但只要一发力，全身肌肉一条条的，倍儿有力量感。

    可惜，哥没光膀子，看不到肌肉。

    我这会儿正好站在小武师背后，双手对准这货的腰，以戳锤，打他的腰身。戳锤怎么用？就是屈起手指，用指关节来打。

    香港早年有个动作片叫‘鹰爪铁皮衫’里面用来破铁布衫的功夫叫‘铁指寸劲’，而那个功夫最早的原形，就是这个戳锤。

    砰！

    中！一对戳锤结结实实撞上了这小武师的腰。

    指一触肉，我就感觉这哥们儿的背呀，怎么这么厚呢？

    心中疑问刚起，我忽然听到有人喊：“大炮小心，这人练八极拳的，他有靠山背的功夫。”

    小暄！她来了。

    耳中刚听到这话。就见小武师猛地沉腰坐胯，口中，哼！完事儿又，哈！

    一声大喝。

    后背忽地靠上来了一股极强的撞击力。

    靠山背，刚猛八极拳的一种功夫，练习方法很简单，找个大树，天天拿后背来撞。撞的时候，蓄力时口中发哼字音，发力，口中发，哈字音。

    不发音不行，容易伤到自身。

    因为，这个八极属刚猛外家，如果不配合哼哈二字诀来练，时间久了，极容易给脏腑造成内伤。

    小武师这一下，是想用靠山背，直接把我胳膊撞折，人撞飞了。

    别以为达不到，对真正八极练家子来说，这个很容易。

    但形意，没有一个退字！

    你后背如山，我就以炮拳轰开！

    刹那间，我双臂一软，松劲撤拳，两脚一掰步，沉腰坐胯，震大龙（脊柱），虚领顶劲，摆出五行炮拳架势，先安炮。

    安炮的姿势，就是标准的拳击架子。即把两只手抬起放在胸前。这个，拳谱里讲的意思是，将身体想像成一个炮架子。

    安完炮，脚趾抓地，拧胯，震腰，活肩。几个动作要一股作气，不能过脑子，完全凭借本能来完成。

    搞定后，一炮轰出。

    砰！

    我这一拳，结实就砸在了小武师后心脊柱上了。

    与此同时，我就听到喀吧一声，好像什么东西折了。

    小武师朝前一扑，扑通就倒地上了。

    这货刚一倒地，我就见冰容和小暄双双过来，随之冰容移到小武师身边，蹲下一扳脸。

    好家伙，脸色惨白呀，直翻白眼不说，全身还一个劲的抽。

    冰容麻利地又将这货的身体转过去，伸手在他后心位置一摸索，末了抬头跟我说：“完了，你摊大事，他的胸椎让给你打断了。这人……要废。”

    我心咯噔。

    冰容随之一笑：“不过，你放心，有我太极门的柔手正骨功夫，他废不了。”

    说了话，冰容伸手，开始在这货的后心上慢慢地试探，摸索。

    太极门功夫的要义全在一个听劲儿上。

    听，不是拿耳朵听，而是用身体的每一个细微来感知。比如冰容现在，她手指搭在这人后背，指肚上皮肤感知的就是这货胸椎碎到了什么程度，碎在了哪里，堵了哪个血管，坏了哪根神经，这都需要极大的耐心，用功夫一点点的将劲儿给解开，化了，正位，修补。

    当然，这不可能立竿见影，让这货扑打扑打站起来，跟没事儿人一样。它的功效体现在，这货进医院，一番救治后，能康复的很好，而不致于落下残疾。

    事发很快，我出手，到冰容妹开始诊治，整个过程也就半分钟吧。

    半分过后，小武师跟来的另一个小跟班不干了。

    哇呀呀，就要冲上来给他报仇。

    小暄当啷一句给这冲动的哥们儿拦了。

    “想躺吗？”小暄冷脸，就是这么一句话。

    这哥们儿，啊……呃……耷拉脑袋，不出声儿了。

    我长舒口气，正要去扶不远处倒地上的廖七，冷不丁，我听老三嗷一嗓子，跟杀猪似的叫起来。

    “雷子，我次奥，他妈这蛇跟我过不去是咋地，它……”

    我听这话一扭头。

    我去你妹呀！那条金光闪闪的大蛇不知何时，不知怎么弄地，居然缠上了老三的大粗脖子。

    一人一蛇，这会儿正搁地上，来回地翻滚呢。