
掏出手机，扫眼上面号码。

    老三来的。

    划开接了。

    “雷子，出大事儿了，咱的小团伙，恐怕办不成喽。哎，我这刚辞职，难道说还得找工作不成？”

    我淡定：“别急，究竟怎么回事儿，说说？”

    老三：“这不今天白天嘛，我跟祁老道一起去办事儿。可半道儿，杀来一帮医院的人，说是祁老道家人，把祁老道给弄到精神病医院去了。就这么着，祁老道被抓了。”

    “祝老道呢？”

    “别提了，打电话，提示不在服务区，天知道他搁什么地方呆着呢。”

    我定神想了下：“你先别急，这么办，明天早上我再找你啊。对了，你看我微信了吗？”

    “我哪有闲功夫看那玩意儿，回家除了狗，就是条前清女鬼，兄弟啊，你能想像咱家冷梅附在色色身上是什么样儿吗？”

    我微怔，后又喃喃说：“难以想像！”

    老三叹气：“哎，都说这狗能辟邪，可那是没撞到大邪，比如我家这位……得嘞！今儿先这么地，明天，兄弟我让你瞧瞧哈士奇唱花木兰！”

    我打个激灵！

    果断跟老三拜拜，撂了电话。

    这时我抬头，忽地发现方小妹移到十米开外，摆了个太极拳架子，一脸警惕望我说：“你究竟是什么人？你是不是我老爸请来的杀手？不然，你怎么认识那些老道什么的，对了，刚才我好像听电话里那人讲什么女鬼……你快说，不然！”

    “哼！”方小妹小身板猛地一震。

    一股子不属妹子的杀气，就这么放出来了！

    流年呐！我这是招了哪位太岁爷的眷顾呀，先是派来个女师父安小暄，接着又是这位方冰容。

    我白了方冰容一眼，我说：“走不走？不走，今儿晚上你自个儿在这过夜吧！”

    方小妹一跺脚，恨恨说：“哼！行，就让我好好近身观察你再做行动也不晚。”

    我不理这小神经，迈步，流星般，遁出了天台。

    出天台，临走帮公共安全专家们将条条贴好，闪身，进屋，拎行李下楼打车。

    嗖，到家。

    上楼，开门进屋，我点灯一伸手说：“纯纯的大老爷们私宅！请进吧。”

    方冰容站门口抽了下鼻子：“闻出来了，一股子臭脚丫子味外加汗酸味儿。”

    我黑脸，使劲瞪！

    冰容拉行李箱，麻利地换鞋，反手砰关了门，进屋雄纠纠开始视察。

    “咦不对呀，你这屋儿，怎么就一间卧室？”

    我坐沙发喝了口水说：“没见着这客厅摆了一张行军床吗？你就搁这儿住，明白吗？”

    “哇哈哈哈！”方冰容仰头做女王样儿狂笑，后又迅速拉脸，闪身挪步遁进卧室。

    “这间归我了！客厅！你住吧！”

    死妹子！你……

    我刚要发狠。

    砰！卧室门又开了。

    冰容微喘息，面绯红，一咬牙，伸手指卧室说：“限你三分钟，把你床上的裤头，臭袜子给我收拾走！”

    我咧嘴坏笑不语，悠然进屋儿。

    跟妹子在一起，这些事儿看上去好像咱们男的吃亏，让妹子给欺负了。其实不然，要是有这心理，一准的不懂妹子真心。

    无论什么妹子，只要她对你有那么一点意思，基本上都会对你各种苛刻，还会在你面前耍各种小无赖，小刁蛮，小任性。而一旦某天，妹子对你客气了，讲礼貌了。不好意思，那也意味妹子要远离你喽！

    至于那种乖巧，听话，百依百顺，无微不至，一切围你转的妹子，不是没有，但是……

    她们只生活在二次元的世界里。

    我不知道方小妹心里有没有我的位置，但从这点上分析，此妹，已快要坠进来了。

    好事呀！

    所以我高兴，欣然让出了刚住没几天的卧室。

    天生睡客厅的命，无所谓了。

    一夜就这么过去。

    天亮，刚睁眼，就见小厨房有人在忙活，抽了下鼻子，香香的米粥味儿。

    不错呀！

    我起床。

    “粥快好了，包子在楼下买的，是热的。泡菜嘛，时间急，来不及做，就弄了点黄瓜简单做了下，你对付吃吧。”

    啥也不说，洗脸吃饭。

    早餐席间，方小妹问我：“昨天听电话里跟海哥说，你好像不在他那儿干了？”

    我嗯一声，喝了口粥。

    方小妹继续：“那你干什么呀？”

    我抬头说：“我重案要案人命案，三案一身，你敢再多问吗？”

    “切！”方小妹啃口包子：“我这不琢磨，想办法跟你改行嘛，既然这样，算了……哎！不过，我在那健身房教老头老太太练太极真的快疯了。我……哎……”

    一语两叹，其间还夹带小眼神儿，小表情，咦，这还有小动作。搁桌子底下，拿脚丫子踢人。

    啥意思呀！怎么个情况啊！

    我心里明白，可就是不说话！

    小妹急了。

    狠狠咬了口包子，接着伸脚丫子在我脚背上猛地一踩，又一拧！

    呃……

    我黑脸撂筷子：“好吧！你真要跟我们一起入伙？”

    方小妹得意：“当然了，你瞅你的钱，来的多快，十五万呐！老天爷呀，差不多是我两年工资啊！这么好的工作，我干嘛不干呐。”

    钱！

    小妹这是掉钱眼儿了。

    我冷森一笑说：“我这活儿，别的要求没有，就一条，心理承受能力得强。”

    方小妹：“没问题你说吧，得承受什么？”

    我一指地上：“比如这有一具烂了五百年的死人，突然，你身后蹿来一活人伸手拍你肩膀，指着死人说，快看，那是我尸体。”

    “我去！”小妹一哆嗦，打个激灵，埋头喝粥不说话。

    我得意坏笑。

    五秒后，小妹抬头幽幽：“哥，不是还有你吗？”

    一句不是还有你吗？瞬间就将我这朵没正经处过对象的小老爷们的心融化了。

    好吧，神秘现象独立调查机构，又多了一枚拉轰的神经太极妹！

    方小妹入伙，但目前身份是见习，并且是我的助理。

    吃过饭，收拾利索，我电话约了老三搁他家门口接头。

    搞定，搭地铁，呼！

    到地方。

    抬眼见老三穿了件小风衣正咧嘴玩爪机呢。

    我过去一拍他：“三儿！”

    “雷子！咦，这……”

    我一指方小妹：“方冰容，咱们机构的新成员，太极传人！女侠！”

    “强！”老三坚大拇指赞过说：“下步怎么办？”

    我说：“走，去不正常人类研究机构，拯救祁老道！”

    开手机锁定地图，我们开始分析祁老道会在哪一家医院。根据目前的线索，重生祁老道是夺了个有钱人家公子的身体。既然这样，对方一定不差钱，会去最贵的医院。

    于是，对照地图，一番电话联系。

    锁定了距离老三描述的事发中心最近的一家精神病医院。

    搭公交，坐地车，折腾一个多小时，到了地方刚准备往里进，忽然我眼睛一闪，一辆MINI就跃到了视线中。

    安小暄！

    拉轰的小道姑，她怎么也到这里了？

    这小道姑，跟少年包青天里的包拯似的，到哪儿，好像哪儿就会出事儿。

    我心里揣了个疑问，没说话，直接进去。

    到大厅，先绕了一圈，去医院小超市买了几样水果。

    老三问：“这是干啥？”

    我咧嘴一坏笑：“你看病人，难道说空着手吗？”

    老三明白了。

    往医院住院病房区走的时候，老三说，抓人时他听有人喊祁老道赵桐，估计这个赵桐，就是祁老道夺舍前的肉身主人名字。

    有了名字，人更好找了。进去住院部，我一打听，马上探到这个赵桐就住在三楼的一个VIP病房。

    谢过护士，我顺便问了一句：“他怎么了，之前还好好的呢。”

    护士摇了摇头：“谁知道呢，一下子就精神了，说自已是清朝老道，哼，估计玄幻小说看多了吧。”

    妥妥儿地！就他！

    在小护士的指引下，我们办理了来访人员的登记卡，另外医院还给我们列了一张单子，上面有一些关键词，特别说明，谈话时不能涉及这些话，否则，病人可能瞬间进入不正常状态。

    拐到三楼，来到VIP，找到门牌号，忽然小护士兜里的对讲响了，有人叫她下楼办事。

    “你们自已进去吧，记住时间不能超过一个小时。”说完，人遁。

    我走到门前，正要敲。

    突然，我听到里面传来一记很腻的动静。

    “赵哥呀，你怎么了，上周还说带我去马尔代夫呢，你……”

    “妖女，休要叨扰贫道！”

    “哎哟，赵哥，你这是真精神，还是假精神呐，你玩儿我哪吧。”

    听到这儿，我眉头一皱。

    正要推门。

    忽然，我看到走廊另一头的一个房间门，吱的一声开了。一个戴了口罩的护士，正扶着一个女人，急匆匆地朝这边走。

    口罩很大，遮了护士的口鼻，但眼睛没挡。

    这眼神儿，我熟啊，那不正是安小暄吗？

    小道姑，你这是……心中疑问刚起，下一秒，我见三个医生领了两个护士，直奔安小暄出来的房间而去！

    不好！安小暄这是到医院偷人来了！她要暴露了！

    我一咬牙，心中飞速闪过数个念头。恰好这时，安小暄走到身边，我大步上去，一把拉住了她的手。

    小道姑抬头，旋即一脸愕然。

    我一扭头，二话不说，拉着她，还有那个脸色苍白的女人，就推开了关押祁道长的房间！