
    我听了祝老道话稍有不解。

    老道则眯眼一脸深沉说：“倘我估算的没错，此人是天命系身，只是他自已知道的也不多罢了。这个刘姓人，脑子里装的，应该不是一世之识。”

    我一愣：“你的意思是……”

    老道：“他脑子里存了上一辈子的记忆，只是很多都已经模糊了。有些他自已也不是很清楚。另外，我虽然不知此人上辈子究竟是什么，但可以肯定的是，他与雍老四，甘凤池，还有那个什么玄明真人，有很大的关系。”

    我想了想：“那我们现在……”

    老道说：“妖灵搁这屯子布了一个很大的局！它一不求别人信奉，二不求钱财，只是安排手下小妖，到处探听外界变化。由此，我可以推测，这个大妖，它想出来！”

    我说：“那你的意思是讲，它想出来，但一方面对外界了解不多，不知道出来该干什么。另一方面，它现在……它现在出不来？”

    老道：“对！说到点子上了！”

    老道咬牙说：“别看昨晚在山上，那妖灵附在‘女’娃子身上，好像要撵我们走。其实啊，它不知有多想我们去找它呢。而只要找到它，解了锁它真身，真灵的东西。这个大祸害……”

    老道打了个‘激’灵说：“恐怕集齐我们的力量，还有那个左原的力量，都没办法对付啊。”

    我思忖一番说：“那我们怎么办？还有，祁道长他们……”

    祝老道：“兄弟放心，娘炮祁是个深藏不‘露’的家伙，你别看他文文弱弱，好像不经风的样子。一旦爆发，他的实力，只比我强，不比我弱。还有，那个暄妮子，她们这些时日想必也应该调养差不多了。暄妮子那边，她背后的老妖婆很强，我虽没见过，但搁道儿上多少也听说过。”

    “除外，我们还有一步暗棋！”

    我脱口：“七爷！”

    祝老道：“正解！七爷跟老三估计早就上路了，并且他们俩个应该会把左原那帮子人往这儿引！”

    说到这儿，祝老道又讲：“只是七爷，跟我们走的可能不是同一条路。这东北，他只来过三次，希望他不要‘迷’路，能快些找到我们。至于眼下……”

    祝老道：“静观其变！”

    我得知祁道长不会有事，心里就宽慰许多。

    当下，我和祝老道藏在这堆柴禾后边儿，打量刘大埋汰家的变化。

    现在，院子外堵了差不多二十几号人。

    我看不太清里边形势，只听到刘大埋汰在跟人骂。

    “次奥你们妈！一群大***！不他妈好好种地干活儿，净他妈整这些歪‘门’邪道。我吃‘鸡’，吃鸭怎么了？妈的，不吃等它们成妖‘精’啊？”

    “刘大埋汰，你找死！你……你信不信，我整死你！”

    “次奥，你来呀。”

    “我……我******。”

    “走！来呀，干死我呀。”

    “你院子太埋汰了，有本事，出来！”

    “行！都让开，我出去！”

    几人对骂到这儿，‘门’口围观人群哗的一下子就散开了。

    接着我跟老道看见刘大埋汰气冲冲地走到前头，来到‘门’口空地，把身上衣服一脱，‘露’出一身肌‘肉’疙瘩的大膀子。

    然后他一扬头：“来呀！一起上，还是单挑？”

    他这一喊不要紧，屯子里的人一下子就怯了。

    “来呀！有本事上啊！”

    刘大埋汰拍‘胸’口。

    这会儿，突然有个贼头贼脑的家伙，不知搁哪儿找了半块砖头，偷‘摸’溜到刘大埋汰身后，一咬牙，抬手就狠狠拍下去了。

    我一惊。

    啪！

    这一砖拍实。刘大埋汰一抹脑瓜子。

    好家伙，居然没出血，好像包都没得一个。

    “X你妈！小B崽子，背后下黑手是不？”刘大埋汰一拧身，伸手一把就揪起这货的衣领，然后一较劲。

    那哥们儿，少说也有一百五六十斤呐。可刘大埋汰跟拎小‘鸡’儿似的，一下就给拎起来了。

    “啊……呃，呃……”被拎的这位，两条‘腿’儿半空瞎蹬‘乱’踹，其中一脚踹到刘大埋汰身上，一下就给他惹火了。

    “次奥！真他妈不是个玩意儿！”刘大埋汰一句骂过，抬手，嗖，就给这货飞了！

    那货，离地一米多高，飞了四五米远才扑通一声，倒在地上直翻腾。

    刘大埋汰继续吼：“来啊！谁还来，来啊！”

    村里人这次是真怯了，没人敢往前冲。

    这时刘大埋汰扫了众人一眼，伸手指着他们说：“你瞅瞅你们一个个那德‘性’，妈的，国家让你们种地，养殖，你们都干啥了！天天不干活儿，净整没用地！那什么仙姑‘奶’‘奶’不说要给我驱妖吗？好！走！谁领我去姑‘奶’‘奶’庙，谁领我去，我看她怎么驱！”

    众人哄的一下子。

    接着，有几人搁前边带头说：“姓刘的，你不怕是不，走，咱到姑‘奶’‘奶’庙去，让姑‘奶’‘奶’收拾你。”

    “走，让她收拾！”

    于是，前边几人带路，后边人拥着刘大埋汰，直奔他们说的仙姑‘奶’‘奶’庙去了。

    我和祝老道从柴堆后探出身。

    刚立道边，刚才让刘大埋汰扔出去那人爬起来了，然后伸手一边‘揉’肩膀，一边咧嘴问我们：“外地来的？你们看事儿不？”

    祝老道抬‘腿’，砰一脚踹这货屁股蛋子上：“看你瞎妈戴眼镜，滚犊子。”

    “次奥！你等着啊，你等着地……”

    对方拧身，一边指我们，一边撒丫子跑了。

    祝老道没理会这货，只是望着远处一群人的背影说：“这妖灵，这是变着法儿，把我们往它的小庙里引呐，它这唱的是哪一出戏呢？”

    喃喃说过，祝老道一咬牙：“走！跟上去！”

    我和老道跟在这群人后边，一路拐了个几个弯儿，来到村北头一个小山坡那儿。

    山坡下有片空地，四周种了很大的老槐树，而搁这几棵大槐树中央则立了一个没人值守的小庙儿。

    庙没院儿，就是一个‘门’。

    刘大埋汰到了庙‘门’前，砰一脚就将庙‘门’给踢碎了。

    而在庙‘门’破碎的一瞬间，庙里头跟开锅似的，呼的一下子，跑出来一堆的大小老鼠，黄皮子……

    刘大埋汰丝毫不理会，径直进庙。

    我和祝老道抻脖子从破开的庙‘门’往里一瞅，只见里头搁一块大红布罩了一尊不知什么像。

    那红布，再加上庙里气氛，将四周环境‘弄’的‘阴’气森森，格外的渗人。

    刘大埋汰这会儿到了像前，直接仰脖子对红布里的像说：“仙人‘奶’‘奶’不是吗？我今天，就让你成仙儿！”

    说了话，这货三两步蹿到贡案上，对准神像，砰一脚！

    这一脚下去，只见喀吧一个动静，接着一颗画了眉眼和红嘴‘唇’的泥脑袋，就从供案上滚下来了。

    泥脑袋一掉地上，转眼就让石头给磕了，砰的一下，化成一堆的碎泥。

    这下，村民那个叫啊。

    “‘奶’‘奶’哟，‘奶’‘奶’呀，仙人呐，仙人……”

    扑通，扑通，全都跪在了地上，合掌对着碎泥一个劲地磕头。

    刘大埋汰煞气凛凛站在供案上：“喝！”

    他大吼一声说：“我刘大埋汰，本名刘柱。我祖上，是第一个在这里开山立屯的人！先祖名叫刘金诠！乃雍正爷亲赐大内带刀‘侍’卫！我先祖居此地，就是为了香火延续，等后代高人能访得这一凶地，将山中一恶给拔了！你等愚民，呸，呸，呸！受妖蛊‘惑’，做尽伤天害理之事！今天，我就要当你们面，将这像给碎了！”

    砰！

    刘大埋汰又是一脚，直接将泥像给踢了个粉碎。

    庙‘门’前，哭爹喊娘，叫成了一片。

    祝老道则十分冷静地观望，末了他说：“坏了！上了妖灵的当了。”

    话音一落。

    唰！

    四下嗖就刮起了一股子‘阴’风。

    转瞬，眼前光线为之一扭。

    圆光术！

    我静立不变！

    眼么前的光线开始变暗了，空中泛起一道又一道的黑气，随之，一个牛脑袋，人身子的东西，就凭空立在了众人面前。

    人群一下子就傻了。

    “哇，哈哈哈哈！一群愚民，只知崇拜偶像，而不知我等乃是大妖，哈哈哈！你们这些愚民，回去看看你们的家人吧。那些被仙附身的人，他们早就死绝了，你们看到的，无非就是一副副假象罢了，还有，你们惹上大祸了。这些外地来的人，对我来说，非常有用。而我要将其一一吞食。有本事！你们来找我报仇吧，没本事，就搂着你们的爹妈爷‘奶’，在家里哭吧，哇哈哈哈……”

    空中幻像，持续了足有三分钟。

    三分钟过后，有村民拧身，撒丫子就奔家里跑去。

    转眼幻像消失。

    空地上还剩了几个村民，搁那儿呆呆地发愣。

    老道则咬牙说：“狠！这妖灵够狠！”

    我问：“它这是什么意思？”

    老道想了想说：“这家伙，它是在以退为进呐！它自爆了家‘门’来历，势必会此起村民的强烈愤怒，村民发现，他们的家人让妖灵给祸害死了，并且这么多年，一直生活在幻境中，村民会罢休吗？他们会不生气吗？”

    我说：“是的，村民会很愤怒。”

    老道：“那大家是不是要找妖灵报仇？”

    我点头。

    老道继续：“而在场人中，能够降妖的只有我们。那大家是不是求到了我们头上。接下来，我们就得硬着头皮，带人上山。”

    我恍然说：“妖灵需要懂道法的人，破开它的封印，同时它还需要，大量的……”

    老道咬了下牙说：“它还需要，大量的活人来用！”

    