
我抬头问：“人现在怎么样了？”

    祝老道低沉：“跟我来吧。”

    彼时，李仁厚安排人进屋已经将地上的躺的两人扶起。此时二人神智已经清醒，正俯身在地上不停地呕吐。

    我们一行人跟祝老道穿过一条长廊，绕到了侧楼旁的一间小屋里。

    屋里亮灯，有几个保安模样儿的人正围在一团。祁道长弯腰站在中央，给一个陷在椅子里的人检查伤势。

    椅子里的人正是阿黄。

    眼么前，这伙计脸色惨白，左胳膊处一团血肉模糊，至于胳膊……？

    丢了！

    方小妹冲上去，拿出祝老道给她的针盒，抬手就给阿黄肩膀附近，外加脖子，脑门拿针给扎了。

    祝老道瞅了一圈说：“怎么回事儿，为啥子不安排人，快送去医院？”

    保安队一名小哥吱唔讲：“外边有怪兽，老板又不让报警，我……我们怕！”

    “怕个锤子哟！快！这人要尽快送去医院，不然伤口亮在这里，手头又没有什么好药，很容易感染。”

    方小妹这时冷静说：“先不用急着去医院，我先问一句，这里有没有酒精。”

    “有！”

    “好，给我拿来。”

    祝老道一反常态，兀自念叨：“这不行啊，这怎么，怎么不去医院呢？”

    祁道长抬眼皮说话了：“道友，你我皆修道之人，想必亦能观出方姑娘身上所学之医术无比精妙。区区小伤，你为何如此顾虑呢？”

    祝老道这次不抢了，他唉的叹了口气说：“魔障，魔障啊，心里的魔障，没办法，没办法……”

    我听这话，有心要问个清楚，却忽然见祝老道眼角似有无尽伤感，仿佛眼前发生的事，他经历过，触景生情后又勾起心底的伤悲……

    哎，老道也是人，并且老道应该是个非常有故事的人呐！

    我忍住了没问。

    不多时，有保安拿酒精过来了。

    方冰容冷个表情，持酒精瓶对阿黄说：“忍住疼！知道吗？”

    阿黄脸惨白，咬牙，点了下去。

    冰容先从酒精冲了下自已的手，完事儿嘶啦一声，将阿黄衣服撕开，径直伸手过去，一边浇下酒精，一边帮阿黄冲洗整理伤口。

    “啊……”

    保安队长仰头，发出了记撕心裂肺般的惨叫。

    冰容丝毫不为其所动，显的格外冷静，一点点地将沾了脏泥灰尘的伤口清理干净，露出一团纠缠在一起的肌肉，外加断了茬的骨头。

    阿黄则早已疼的昏死过去。

    快收拾完的时候，李仁厚赶来了。

    看到眼前情形，他哆嗦着嘴好半天说不出话，只是一个劲儿地拿感激目光反复瞅着我们。

    这会儿，又有人拿纱布过来，冰容帮阿黄将伤口包扎后，抬头跟李仁厚说：“只能挺这一晚上，明天早上，天一亮，必须马上送医院。不然，我们手头没有药恐怕会引发其它的合并症状。”

    李仁厚点头。

    我这时问：“你的女儿，女婿怎么样了。”

    李仁厚释然：“多谢小道长，他们已经清醒了，只是现在身体很疲惫，需要休息。”

    这时，阿黄幽幽醒转。

    他轻叹口气，木然瞥了眼丢了的胳膊，嘴角咧出丝苦笑。

    李仁厚沉声：“阿黄，你放心！这辈子，我养你。”

    阿黄还是木然，末了他喃喃：“贪财，贪财，我这是太贪了呀。太贪了呀。”

    我跟祝老道彼此对望一眼。

    老道锁眉，压低声音问：“兄弟，你在外面看到了什么？为啥子这么说话？”

    阿黄微微哆嗦：“金像，三个眼睛，浑身金灿灿的金像，我看到了，所以，我就想……”

    话说的很零碎，估计是刺激太大的缘故。

    冰容见此，就上去又行了一遍针。

    这次，阿黄情绪稳定，陆续跟我们讲出来了方才发生的一幕。

    阿黄说他当时正在门口拿了手电四处扫，看有没有什么可疑人经过这里。恍然间，阿黄说他感到有阵凉风，身子冷的不行。于是打算回屋取件大衣披上，这时手电光扫到门外，他就看到了地上摆了一尊三眼的佛像。

    阿黄当时鬼迷心窍，就想着将佛像据为已有，于是开门，出去查看。不想这个时候，耳边突然传来一声咆哮，他一扭头，就看到了一只小牛犊般大的怪物，正疯狂撕咬他的手臂。

    他害怕极了，正想掏出电棍。

    不料，怪物咬了他手臂，就闪身消失茫茫夜色中了。

    听过经历，祝老道沉思了一会儿，然后抬头又详细问了下三眼佛像的模样儿。末了他冷哼说：“那不是什么佛像，那是泰国降头师供奉的三眼邪神！是一尊至邪的神灵！”

    “啊……”阿黄一哆嗦。

    祝老道又说：“不过你们不用担心，那只是尊死像，估计没有什么灵气儿。即便有，也弱的微乎其微。对方这么做，目地很简单，是想跟我们打个招呼。意思是他是泰国的降头师，想要跟我们过一过招儿。至于那只怪物……”

    老道给了我一眼色。

    我明白。

    怪物，极有可能是铁飞！

    当然，不是说铁飞化身怪物了。而是他的魂魄被人以茅山术封在了那只不明‘怪物’的身体里。

    这样一来，怪物本身的凶性跟铁飞的怨念两者结二为一，就诞生出了一只，无比强悍的大凶兽！

    并且，最关键的是，背后的茅山术师，可以自如指挥这只凶兽来做，他想干的任何事儿。

    但话说回来，对方这么干的真正目地究竟是什么呢？

    我和祝老道把目光投向了李仁厚。

    对方长叹：“几位道长！请休息一晚上，明天，我给你们讲这件事的来龙去脉！”

    话都这样儿说了，我们追问也没意义，索性答应李仁厚，转身回去歇着。

    回去路上，我问祝老道：“今晚对方会不会行动？”

    祝老道冷笑说：“那帮子妖人的目地不是杀人！不是害我们，他们图谋的是这宅子里的东西！放心吧！我们不会有事！”

    事情果然如祝老道所说，回房，我们都睡了一晚上的好觉。

    天刚亮，起床，李仁厚就安排人把阿黄送往医院了。

    吃过早饭，歇了一会儿，李仁厚张罗着让人把一张大桌子摆到院子里。

    我们过去坐了。

    期间打听那对新人的情况，李仁厚说已经快好了，等会儿起床，就会让他们下来当面谢我们。

    今天是个好天气，和风暖意，万里无云。

    李仁厚在院中摆了茶，请我们品了一道据说台湾知名师父亲手烘焙的上等乌龙。

    茶味，是很不错。当然，这不是我说的，而是祁道长。

    祁道长说是好茶，那妥妥儿地！绝对掺不了假！

    几道茶喝过。

    李仁厚跟身边一个保安低语了几句。

    转眼，五六个人，奔主楼去了。

    屁大会儿功夫后，五六个人回来，且合抬了一个无比沉重的箱子！

    我心情略激动，等候多时的真相，就要浮出水面喽。

    轰！

    箱子落地，发出沉重的砸地音。

    我和老三不错眼珠，同时盯上去，看了又看这才发现，箱子居然是铅做的！

    这东西，通体都是灰铅打造制成，是以，显的格外沉重。

    此外，箱子做工看得出很新，由此说明，是找到里面的东西后，为了安放那些东西，而特意订制的铅箱。

    我抬头看了眼李仁厚。

    对方无奈摇头说：“没办法，这东西，只能在铅箱保存，不然，它是会害人的。”

    “什么玩意儿，这么邪乎？”老三嘟囔了一句。

    李仁厚没回答，而是亲自俯身，对了安在铅箱上的密码锁，解开密码，又闪身让保安抬起箱盖。

    厚重的箱盖抬起后，我一瞅，好嘛，里面躺的是一个大约八十公分长，六十公分宽的小铅箱。

    这家伙，层层保护啊。

    接着，又将小铅箱的盖子打开。

    这时，我注意到李仁厚的双手在微微哆嗦。

    将小铅箱上的密码锁对完，李仁厚让保安把箱盖打开后，一个精致的檀木小箱就露了出来。

    这是玩套箱游戏吗？我估计，要是没耐心的人看到这儿一准得骂。

    檀木箱开了。

    坦露了一个黄布的长条状小包。

    李仁厚哆嗦了手，深吸口气，转身拿了一双厚重无比的大手套来戴。

    这时，我注意地看了下李仁厚的手。

    这一看不要紧，当时就给我吓了一大跳。

    那双手，虽然细嫩但肤色却呈现一种衰老的暗褐色，并且手背上长了许多的老年斑。

    李仁厚是个很注重保养的商人，他脸上，胳膊上的皮肤都保养的很好。可这双手，为啥会是这副模样儿呢？

    难道，是箱子里的东西给他害的？

    我疑惑间，李仁厚一边戴手套一边说：“不得以呀，这手套是特制的，里面有许多隔绝射线的高科技材料。等下你们看到那东西，千万不要用手去碰，不然，你们的手，就跟我这双手一样喽。”

    众人一惊。

    李仁厚这时戴完，小心将檀木箱里的东西取出来，后又放到了桌子上。

    “这玩意儿，只对血肉生命有影响，实物的影响微乎其微，所以，它还比较好保存。”

    说话间，李仁厚打开了布包。

    我瞪眼一瞅。

    好家伙，包里居然有一柄黑色的晶刀！

    晶刀长五十公分，宽约十公分，刀身，包括刀柄都是一块晶石雕刻而成。刀身通体整洁，毫无任何的花纹，此外刀身无刃，是一把钝刀。

    李仁厚这时拿起刀，一拧头，旁边一个保安哆嗦着拎了一只小白鼠过来了。

    李仁厚深吸口气，念了句：“对不住了，杀生喽。”

    说完，他将刀在小白鼠扭动的头上轻轻一划。

    刹那间，血肉化灰。

    转瞬，小白鼠的脑袋就变成一堆破碎的头骨，稀落着，跌到了桌子上。

    “这个，就是可以让生命，时间，迅速流逝的一柄远古晶刀。”李仁厚激动地跟我们说。