
老道说：“驭兽这东西不入茅山和正一道术之流，它原本是巴蜀地带和东北，蒙古一带的巫师萨满用的玩意儿。大概过程，就是请山神，铸兽令，然后每到驭兽时，都要先做一场血祭。接着，招来山神附体，再驭兽办事。”

    老三脑子转的快，听了脱口说：“这么讲，意思就是，先跟山神爷送个大礼，讨好关系，然后订个契约。完事儿，要干活的时候，再给山神爷送份小礼，山神爷就过来了，附他身上，他就指挥一帮子动物帮他干活儿，是这意思吗？”

    老道：“儒子可教也，正是此解！”

    讲到这儿，老道兴许是来了谈兴，他掐了烟，搁背包里拿出瓶水，挪了椅子跟我们讲……

    “要说咱中国人，搁古时候可能是这地球上最不迷信的人了。”

    众人不解。

    祝老道似卖弄说：“咱中国地大物大，古时候啊，各地大小庙里供的神多了去了。但并不是每家庙的香火都灵，有的庙，不仅没什么香火，就连供的大小仙儿也得跟着倒霉。”

    老三问了一句：“这怎么解释？”

    祝老道笑说：“求他时，他若灵，就供他是仙，他若不灵，别说供他了，直接就将庙给拆了。”

    “啊！”老三吓了一大跳说：“那拆庙的人岂不是倒大霉了。”

    谁知祝老道摇了摇头，末了又说：“那人拆庙是不对，但话说回来，从事上我们就能看出来，古人其实不迷信。何谓迷信？迷信指的就是不知鬼神为何物，诸位明白吗？”

    众人点头，陈教授也若有所思。

    祝老道接着白话说：“鬼是人的一口怨气不舒，生魂遁空与地魂相交，结而化鬼。至于神，神是人信出来！”

    老三听了，砸巴下嘴，瞟眼祝老道手里的水瓶子，他说：“那我要是哪天挂了，谁把我的像雕出来，起个名儿叫‘老三’神，然后有人天天拜我，我也能成神。”

    老道：“能！当然能成了！要是拜你的人，对你心身拜服，视为信仰，你就是神！”

    老三惊，末了又赞。

    小暄则幽幽说：“其实，这就是神棍界常说的一句话，信则灵，不信则不灵。”

    祝老道点了点头，然后又把话题一转说：“但真正道家，其实是最不信这些的人。因为，他们将此视若等闲！比如雷行长空，原始人见了，会以为是天上的神仙打架。而我们见了，知道是云层中的正负离子相撞产生的雷电效应。”

    “所以，我们不怕，我们知道，那仅仅是凡间雨落时的一场雷。不过，雷并非那么简单，这里面学问很多，不然道家也不会有一个著名的云霄雷法了。”

    祝老道又说：“其实，很多供奉的仙家，都是鬼来着！为啥这样说呢，因为鬼，有一定的神通！能够看清一定因果，未来，过往。若是信的人多了，鬼的神通大了，还能干预，催生一些因果。”

    “所以，有时我们求一个什么仙儿，就会感觉很灵。但是……”

    老道神秘一笑：“有求，若是不应倒罢了，若是应了，就得还！这且不算，若是求的事，合了命中因果，倒也罢了，若是不合，惹恼了你信的神灵，恐怕还会有祸事临头。”

    小暄补充：“所以说，信哪个神，都不如信天地！信宇宙，信星空！因为，天地赐生身衣食，我们用的一切都拜天地所赐。宇宙呢，星辰运行，分划节气，烈阳当空，生养万物。这些东西不去信，而去信那些宵小鬼神，那岂不是自讨苦吃？”

    我听了这话，心中感觉有很多的东西流淌，但一时，又想不出是什么。

    彼时，陈教授颤声说：“诸位都是高人呐，那个，你们谈的这些，我似懂非懂。那个，我呢，只想知道，到我家来捣乱的这群东西，到底是谁指使，我得怎么给他们清理了？”

    不等我们回话。

    边儿上眯眼打坐的祁道长突然睁开眼睛，同时手指飞速一顿掐，然后笑对陈教授说：“这位老先生，您无需担心。此害，不是冲你而来。并且，此人亦非你心中所想之贼人。这人到了此地，乃是另有所谋。谋的也是你宅中物事。”

    “另外……”

    祁道长扫了眼众人：“此人是个变数，而我们若能将此人拉入伙，这个大局成功，可就有了五成把握了。反之，如若放任此人单独行事，到头来，搞不好，会坏掉这一局的气运呐。”

    老三问了句：“有那么邪乎吗？”

    祁道长一见老三，忽然就笑呵呵：“小胖道友，你骨骼之中煞气重重，想来不是简单人呐，小胖道友，还请问，你儿时，是否有过某种奇遇？”

    老三想了想：“没呀，没掉石头鏠里，也没钻过什么山洞之类的地方。我这个……”

    我听这话，心中一沉，正要把我儿时遇到的怪异之事讲给祁道长时。

    老三突然猛一拍脑门：“想起来了，我爸是职业杀！我家开屠宰厂，差不多整个县的猪啊，牛啊，羊啊，都是我爸杀的！”

    祁道长点了点头，随之又问：“八字拿来。”

    老三：“什么八字儿？”

    我白他一眼：“生日时辰……”

    “哦，明白。”说了话，老三将自个儿的生日时辰报给了祁道长。

    道长一番掐算，面露微笑说：“这一小局，非你当头出功不可！因这一局是为了圆你大运而来。”

    老三呆了呆：“我，我怎么办呐。”

    这时祝老道抢说：“行了，别搁这儿神神叨叨的了，该干嘛，干嘛，赶紧收拾房子，妈蛋，老子快困死了。”

    于是，大家起身，在陈教授的指引下，开始收拾屋子。

    老三把箱子放下来，独自到外面，去搬弄丢散的杂物。借了这个功夫，我瞧见祝老道悄没声儿地跟祁道长商量说：“道友，你搁那胖小子身上看出什么来了？”

    祁道长扫了眼四周，末了压低声音说：“二十八宿，鬼金羊入命，先天就鬼气森森，八字格局也是官煞层层，父母胎宫，更是一片大煞。这个，是天生的万鬼之首命相啊。”

    老道恍然：“怪不得这胖小子那么招鬼得意呢，敢情，这货有这机遇。”

    祁道长：“命格如此，还需后天磨砺才能成就一方真正的鬼雄。不然，可就白费了这副命格喽。”

    道长点头，完事儿一扭脖子：“小兄弟，偷听了许久吧。”

    我黑脸过去。

    “喂，二位道长，你们咋不问问我是什么命格？什么格局？”

    祝老道淡笑，抱臂，神仙态，上下打量我一番，末了意犹未尽地啧了啧嘴：“好格局呀，千年难得，真是好格局呀。”

    我心中一乐，忙问：“是什么，快说？”

    老道嘿嘿：“兄弟，我观你这格局是，五行缺钱格，八字没妞儿局！”

    “我X你个老不死的！”

    低吼一声，我上去就跟丫打起来了。

    我跟老道撕扒，四周人纷纷停了手中动作，居然没好心地跟着叫起了好。末了，方小妹还嚷，瓜子，饮料，香烟，火腿肠儿，有要的没？

    我和老道一听，不打了，算了，再打真成耍猴儿了。

    转身开始干活儿，收拾两钟头，将几个房间弄的能住人了。

    就这么着，开始休息。

    一觉到第二天早上十点才起。

    期间，没见有什么怪异的动静。起床后，老三出去，拿钱在街上买了早点和洗涮用的东西，回来给大家分了，收拾利索，开吃早饭。

    席间，我们定了以下安排。

    宅子里，由二位道长坐镇，负责看守，审讯陈教授。因为，此叫兽看上去不太地道，摆明肚子有货没吐，得加强审讯，让他把知道的全吐出来。

    我们四个小年轻的，则要上街，搁这附近转转。那么多的大小动物，出现在此地，绝不会没有线索，只要找到线索，这事儿就有门了。

    安排妥了各自工作。

    我们四人，收拾利索，出门。

    刚到门口，老三左右看了看，然后说：“咱们这执行任务，是扮成情侣好呢，还是……”

    没等他话说完，暄妹子当啷来了一句：“你们一对，正好是好基友！OK！咱们分着走，电话联系。”

    说完，俩妹子一拧带，自顾，遁了。

    我跟老三稍微凌乱了那么一会儿。

    我说：“干啥，等我往地上扔肥皂呢？”

    老三：“呸，扔我也不捡。”

    我：“呸！你想捡，我也不扔啊。”

    好吧，我俩无奈还是扮成同学样儿，一起，并肩走出四合院的小胡同，拐到街上，开始东一头，西一头的瞎逛。

    走了半个多小时，老三不耐烦了：“你说，不行咱们上动物园吧，没准那人是动物园的管理员呢？”

    我说：“边儿去。”

    老三又自言自语：“哎，咱干嘛，不让那个祁道长，给咱们起上一遁呢。”

    我一听，暗觉这个可以呀，正打算掏电话通知祝老道，突然，街上一辆宣传车从面前徐徐驶过。

    “XXX大马戏团巡回演出，票价五十元，能骑老虎，摸獅子，拿蟒蛇当围脖玩儿，五十元，只要五十元，五十元买不来楼房，娶不到媳妇，但却可以……”

    我跟老三瞅了瞅宣传车，又互相对视一下，两秒后我俩同时说：“有戏！”