
大铁桶装了岩砂足有一百多斤，扔出去，半空抛起一道赤热红线，砰的一下。

    好嘛，刀疤脸飞起一脚，正好踢中了大铁桶的中央。铁桶是铸铁打造，那种金属耐高温，但却极其易碎，刀疤脸一脚踢中，铁桶瞬间碎了六七块，大股炙热岩砂在空中迸射，溅了刀疤脸一腿。

    这货真生性啊，腿上都冒白烟儿，出肉味儿了，仍旧啥事儿没有，眼皮不带眨一下，闪身，挪步子，嗖，直奔高云杀去。

    他不理我，不理任何人，只想灭高云。

    其中道理非常简单，高云知道的太多，对他背后的主人不利，是以刀疤脸第一个要灭的就是高云。

    茅山术士很惨，砰的一拳让人飞了后，刀疤脸紧跟着追到他面前。

    恰在此时，藏在刀疤脸身后的方小妹猛地叫了一声：“走着！”

    红光闪现，一桶的岩砂呀，全给泼刀疤脸后背上了。

    可是……

    我能说这货像终结者里的机器人吗？

    哧的一声，白烟腾起，空气全是烤肉味儿了，可这家伙就跟死心眼似的，丝毫不理惨遭蹂躏的后背，仍旧一步步走着，到了高云面前挥拳。

    高云抬臂挡。

    喀巴一下！胳膊齐肘断了。

    我搁心里替高云喊了声疼，但下秒却又看出不对。这胳膊断了，为啥血都不出一滴呢？

    再定眼一瞅，好家伙，高云胳膊……呃，这是人胳膊吗？、

    他的手臂，用一个词来形容，就是标准的木乃伊样式。

    干枯，细瘪，皮包骨，并且不仅没一分的血色，甚至大半条的手臂都已经坏死发黑，依稀都能闻到一股子熏人的恶臭味儿了。

    这时，刀疤脸碎了对方胳膊，又抬头打算直接碎脑袋。

    危机时候，祝老道和老三两人合力抬了一个大铁桶，咬牙切齿地就冲上来了。

    我拿眼角一扫，见到不远处还放了一个桶，就给了暄妹子一个眼色。

    后者会意，我俩嗖嗖两步过去，忍了疼，合力将铁桶刚刚抬起。

    我就听到了惨叫。

    “啊！老夫胳膊！”

    我扭头一看，惨喽，祝老道飞了。

    但还好，老道胳膊目测是闭合性的骨折，不是开放性，不然，老祝就得成独臂老道了。

    剩下老三一人拿了铁桶，对准刀疤脸后背又是一泼。

    哧！白烟弥漫！

    烤肉味！嘎嘣脆，蛋白质牛肉四倍！

    天知道咋回事儿，我脑子一闪，就冒出这么一句话出来。

    好吧，这不是贝爷的现场，这也不是什么演习，这是真真的生死相斗。

    我一咬牙，跟小暄合力抬了大铁桶，迈步子，嗖嗖就奔上去了。

    到了近处。

    打眼一瞅，高云已经快废了，一条干枯胳膊被硬生生扯下来，这还不算，刀疤脸的大巴掌已经按住了高云的脑袋，瞧架势是要给活生生揪下来。

    我跟小暄一对眼。

    下一秒，我俩合力，抬起大铁桶，啊……我吼了一嗓子，然后直接将铁桶扣在这货的脑瓜子上了。

    这是我有生以来，干过的最残暴的一件事。

    没有第二，仅此一件。

    但尽管如此，刀疤脸手上的动作仍旧没停，他那张大手猛地抓紧了高云脑袋，刹那头骨喀喀作响，一缕缕鲜血顺脑门子就开始往下流了。

    X你妹呀！

    我急了，顺手掏起藏怀里的大牙，对准这货后心，噗，铆足了劲，一下就给捅里去了。

    大牙刺破皮肤，扎进去不到两公分就遇到了一股子阻力，这货全身肌肉好像拧成一个面板，彪着劲儿，往外顶大牙。

    深吸气，震尾闾，虎豹雷音，活丹田！

    伴随一股子狠劲在体内生出来，我：“啊！”扯起嗓子猛劲一吼。手里头再把劲一送。

    噗，整根三十公分的大牙，妥妥儿地，全都扎进去了，只在外面留了个拳头大小的握柄。

    这一下，刺的是刀疤脸的后心，这货的碎八重再狠，再强，一旦离开心脏供血他也玩不转。

    果然，当我再次发了劲，握紧大牙握柄奋力向外一拉的时候，大股鲜血顿时将这货早就烂成一团的后背给打湿了。

    刀疤脸这时停手，扭了扭头，拿扣了铁桶的大脑袋摇了几摇，末了扑通一下，撒手倒地！

    挂了，这次是真真的挂了。

    眼瞅着这货倒下，我顾不上喘息，嗖的一下就蹿到高云身边，弯腰一把将大叔给扶在了怀里。

    高云受了重创，浑身不停哆嗦。我扭头吼一嗓子：“冰容！”

    小妹嗖的一下，移到身边，弯腰蹲下，先伸一只手把脉，又拿另只手去翻高云眼皮。

    三秒后。

    “不行了，气机将绝，他，真的是没救了。”小妹摇头松了把脉的手。

    这时，祝老道一瘸一拐地过来，拿出一个纸包，打开从里头拿出一个绿莹莹的药丸，扳住高云下巴，一使劲给塞嘴里了。

    老三看的眼睛发直。

    “这是仙丹吗？能让他活过来吗？”

    没等祝老道回话，高云忽然就不颤了，且还睁眼，瞥了下众人说：“世上哪有仙丹，祝小妖啊，对不住了，害你又浪费这一粒回阳救逆丹。”

    祝老道：“说啥子哟，跟你的大义相比，我这丹药算啥子。”

    高云嘴角淡了丝惨笑，他又努力抬了抬头，目光落到一脸惊措的泰妹索兰娘少身上。

    “你是派吞大师的弟子？”

    “嗯，我是，先生，我是他的弟子。”

    高云笑了笑：“嗯，不错！只是社会经验太少，太容易上当了。”

    娘少小脸涨的通红，一副不好意思的样子，只顾站那里低头揪手指。

    这会儿安小暄查看完刀疤脸，就转身来到高云身畔蹲下：“高叔，师父说了，这一局有颗暗棋，但局成棋亡，你……”

    高云一挥手，示意小暄先不要说，随之他费力起身，打量了眼那条被撕掉的干枯手臂说：“我早就是半死之人了。茅山术，驱鬼行事，早晚得受天谴。五年前，我身上生机已经断的七七八八，若非用门中秘药一直维持，这条命估计早就死绝。”

    讲到这儿，他又自嘲般笑了两句，末了抬首对众人说：“但你们不同，身受的是正统道脉，承天意做事。这个，我不多说。我想说的是，你们惹到了一个非常麻烦的人。并且，那个人背后还有一股极大的势力支持。”

    “当初那人求我帮忙，我初始不想答应，但转念一思，这件事落我手中，总好过落别人的手里。对了，记得医院我们第一次见吗？”高云抬头看我。

    我微微点头。

    高云：“既然做局，就要处处做的真。除非到最后关键时候，不然轻易绝不可点破局迷。所以，这位小兄弟，你不要怪我。”

    我郑重：“高叔，我不怪你。”

    高云释然，目光又落到箱子上说：“东西你们拿到，仅仅是临时，那人知我做了这个大局，他必定会再上门找你们的麻烦，所以万事小心……咳……咳……”

    讲过万事小心四字，高云又弓身剧烈咳了起来。

    “我没多少时间了，另外，我死后不要为我招魂。我这人，身上缠了无尽的因果，死了魂灵也不会安宁，但不管怎么，诸位，我希望你们能答应我一件事！”

    我和安小暄都是一怔，不知高云临时又会有什么样的托付。但事已至此，不答应是绝对不行地。

    “好，高叔，我答应你。”

    高云望我，嘴角抹了丝微笑，但随之，他又浮现一抹刚毅表情。

    “记住我一句话，往后不管发生什么，一定要保住道门的根。天地不灭！道门不绝，不绝！不绝！”

    高云一连念了两个三个不绝，到最后一个绝字出口时，他已然是说不出话，因为大股的鲜血，夹着血块，堵住了他的喉咙，他哽咽了两声，末了用残余的一只手死死握紧我的手，两眼一闭，咽气身亡！

    高云死了！

    他做为整个大局中的一颗暗棋，在履行了自身的使命后，就这么死在了这个根本不会被人发现的地底空间里。

    我们望着高云尸身，一言不发，久久无语。

    大概过了三五分钟。

    祝老道长叹口气说：“就放在这里吧！让他躺在这道墟，总好过出去跟别人一起挤。”

    我了解。

    于是，众人起身将高云身体附近的杂物收拾干净，又把他摆成侧身安睡的样子。

    忙活完一切，老三伸脚踢了一下木箱子说：“妈的，这里面装的到底是什么玩意儿，竟然害了这么多的人来抢。”

    祝老道一咬牙：“打开看看！”

    安小暄抱臂自言自语：“老妖婆倒是没说，究竟该不该打开，那我们，就打开？”

    “开！”

    商量妥了，我们又犯难了，这箱子有锁呀，可这个锁，拿什么开呢？

    我和小暄蹲下来，凑到近处，仔细打量锁的样式。

    瞅了三秒，我俩一对眼神儿，随之不约而同地将身上的北斗令拿出来了。

    “我来吧！”我看了看锁孔的大小，伸手将北斗令的反面贴上去，再轻轻一旋。

    吧嗒，好像是什么锁扣给激活了。

    我心中一动，想了想，左右活动一下，又向逆时针反方向一旋。

    又一记吧嗒过后，箱盖一起，锁打开了。

    众人的心情很激动，凑上来，然后老三抢步在前，伸手一把将箱盖掀起。

    盖子开启同时，我打眼往里一瞅。

    箱子里没有闪人的金银珠宝，有的只是一卷用油纸包裹的长条状东西，以及一块厚厚的蜂蜡，而在蜂蜡的内部，好像包着一件盔甲……