
我搂着死蛇，凝视它的身体，然后我震惊了。

    我们完全可以想像，前往东北长白山脉的某个密林，然后给这蛇身上拴个绳，后边找个人溜着，接下来，蛇带着我们，找到一株又一株的野生大山参。接下来，又前往西藏，咱们找虫草，再去什么神农架，找各种仙草灵药。

    我去……

    发财了。

    我正震着呢，冷不丁廖七哭丧个脸，捧了蛇身说：“姓祝的，你知道吗？这是它能力的十分之一。我用巫祝的魂术，将几条不同的兽魂都封在了蛇身上了。然后，它不仅可以找药，还能寻龙脉，寻金脉。”

    龙脉太扯，估计老道也不感兴许，而当廖七一说出金脉二字，老道一瞪眼珠子就蹿到廖七面前说：“你说真的？它能找金矿？”

    廖七咬牙，哆嗦着手，从脖子里扯出一个系了绳的小布袋，他小心打开布袋，在里面倒出六颗比黄豆大不了多少的金疙瘩。

    “这就是，在老家山上寻到的。”

    “哎哟！”祝老道以手搓脸，那个悔呀。

    “完了，完了！”老道失神望着蛇尸一再的叹息。

    廖七更是不停地揪着头发。

    小暄看的却是扑哧一笑说：“真是一对土财迷，你说你们，我真不知道说啥好了，空负有一身的本领，居然想着弄这个来发财，你们……哎。”

    小暄极其无语地坐到了一旁。

    两老头儿同时瞪了小暄一眼，末了目光相对，又是一叹。

    我这时走到冰容身边，看她正给老三把脉，就问了一句：“他现在怎么样？”

    冰容拧了眉：“奇怪了，老三的脉象，除了跳的快点，没别的毛病啊。”

    廖七一听这话：“行了，闺女，知道你是医家的人，那胖子没事儿，只是他吃了我的蛇，估计那蛇身里的几样兽魂，咦，兽魂……”

    廖七讲到这儿，两眼顿时冒光，嗖嗖就挪到老三近处。祝老道起初不解，转眼也似明白什么一般，嗖的一下奔到老三面前。

    俩人先是给老三眼皮扒开，又听了听心跳，接着又反复端详一阵。最终，廖七激动了。

    “成……成了，成了！”

    祝老道急切问：“行吗？”

    廖七咬牙：“行是行，不过，到时得用赶尸的法子来弄。”

    一提到赶尸，廖七猛地一下扭身紧抓祝老道的胳膊说：“我祖师爷留下的东西让那个不是人的教授给偷了，你一定得帮我要回来，要回来！”

    祝老道：“什么东西？”

    廖七：“就我祖师父留下的宝贝！大宝贝！”

    祝老道：“啊……那玩意儿，还在世啊？”

    廖七果断点头：“在。”

    祝老道拍胸脯：“妥了，这个包在兄弟身上，一定帮你把它要回来。”

    听这两家伙白话到这儿，我才插嘴问了一句：“二位，怎么个意思啊，敢情你们认识？”

    老道乐了：“嘿，别提了，我跟这个七爷呀，嘿嘿……”

    方小妹扔了一句：“老基友？”

    老道：“呸！小丫头片子，不学好，整天基来基去，哼！那个，大炮你我说……我们呐，搁一起吃，搁一起住。”

    我说：“妥了，基友。”

    老道一急：“你再说，我，我不讲了啊。”

    我赔笑：“行了，逗你玩儿，还当真了。不过就算是基友也没什么，这事儿我们都能接受，是不是小暄，冰容？”

    “嗯，大家都能接受。”

    俩妹子一本正经回答。

    老道彻底无语……

    闲逗了一会儿嘴，老道这才讲他跟七爷之间的事儿。

    七爷是个活跃在湘西的巫祝。讲巫祝这个词，大家可能不太理解，但我说赶尸匠，祝由师，这个大家都明白了吧。

    传说中的鲁班书，赶尸，祝由医科，这些统统都要归于巫祝这一块上。

    有人讲，道家不也说这些玩意儿吗？我说，非也。这个在历史上讲，是五斗教创始人，张道陵前辈将这些东西统统纳入了道教的范畴。

    而道家，不是道教。

    并且，道教亦有许多的分支，比如之前提到的茅山，就属道教一个分支。而茅山术跟巫祝术，两者非常相似。

    大体上讲，都是驭鬼，招魂办事儿的一套手段。

    七爷的正统手艺是赶尸，即便是现在，偶尔呢，他也会往返深山大泽的寨子里，赶一两具尸，讨个营生来做。

    祝老道跟他是怎么认识的呢，当初老道去湘西找一味药，路过一个寨子，正好那里闹一个‘血尸’（这个咱后边细讲。）当时，祝老道跟七爷一起联手，把这个血尸给灭了。

    两人就此结为好友。

    后来，两个人曾经一起研究过发财大计。而这条金线剑鳞蝰，就是发财大计的产物。

    当时，七爷拿了个祖师父留下的手抄本，上面记了不少动物的杂交方法。但这个杂交，可不单指动物交配，它指的是，招兽魂，再让不同的兽魂杂交在一起。

    七爷就这么着，琢磨了整整四年，终于让他培育出这么一条能找金矿，找灵药的金线剑鳞蝰。

    但这时偏不巧，七爷手边一个祖师爷留下的宝贝让文物贩子给偷了。于是七爷开始寻宝。半路上，七爷遇到了这个马戏团。七爷身上有一技，就是驭兽，这活儿对他来说，小菜一碟。因此他成功混入马戏团，当了一名合格的饲养员。

    就这么着，七爷在外跟马戏团飘了差不多整一年。

    到了此地，七爷感知到祖师爷宝贝的气息就在陈教授的宅子里。

    但七爷这人呢，有点怕摊事儿，怎么说呢，就是鬼神上他不怕，但他怕摊人事官司。

    苦思之下，七爷就动用了驭兽的本事，大半夜，让马戏团的动物们到陈教授家里来翻东西。

    事情讲到这里，祝老道问七爷：“你咋个招惹上八极门的人呐。”

    廖七冷哼：“我哪里识得八极，九极门！哼！还不是那次，我跟马戏团路过巴蜀，半道遇见一个生病的汉子，当时急需一株百年的朱砂莲来救他。我就放出金线剑鳞蝰，施术在山上找到了朱砂莲。那汉子看在眼里，说我这东西是个奇物，要出高价来买，我说了不卖，结果……”

    廖七长叹口气：“做好事啊，没想到，惹了一身的灾祸。”

    我听到这儿，忙问七爷：“七爷，你知道那汉子叫什么名吗？”

    廖七想了下说：“汉子也是有道行的人，当时记得他好像说过，他姓陆。”

    姓陆？前几天，我们从李家地底道墟出来的时候，不是讲，有个姓陆的领人，到他家中去了吗？并且还顺手将他家里地下室的门给封死了。

    这个陆先生，是否就是七爷讲的陆姓汉子呢？

    目前还不是揣测的好时机，只有等李仁厚将拍卖的事儿安排妥当了，下一步我们才能跟这伙人正式打交道。

    而眼么前，当务之急是要帮七爷找到他祖师爷留下的宝贝。

    那是个什么物件呢？

    我心揣好奇，跟祝老道一对眼神儿，老道会意，扭头，慢条斯理对冰容说：“方家小女何在。”

    冰容一竖眉：“妹子在此，道长有何吩咐。”

    “速拿人犯，陈，陈叫兽上堂。”

    “得令！”冰容一抱拳，英姿飒飒，领上小暄，推门出去了。

    廖七爷耳听这番话，眼珠子一下就直了，他伸手指祝老道颤声说：“老祝，你，你们这私立公堂，并且，这，这又找了各路豪杰。你，你难道是想揭竿而起吗？”

    啪！

    祝老道抽了七爷脑门子一下：“揭你大爷！再胡说，当心我找人带你喝茶去！”

    廖七不解：“喝茶，嘻嘻，话说这有好几月没喝到什么好茶了，这个……”

    祝老道一招手，示意七爷凑近说话，接着他压低声音，将我等所谓神秘现象独立调查机构之事的来龙去脉，我与老三以及祁道长，各路豪杰之离奇遭遇，极尽夸大地渲染了一遍。

    “知道，这位小兄弟是谁吗？”祝老道指我。

    七爷木然摇头。

    祝老道唾沫星子横飞：“我也不知道，但是，此人身上所缠之因果天机极其霸道，哼，所以，我等扶助此人，日后，必成大事矣。”

    七爷哆嗦一下：“这不犯法吧。”

    老道呼，吐了口气，无精打彩说：“犯法，犯法，放心吧！犯天条，也不会犯法。”

    七爷：“好好，那就好，嘿嘿，那就好。”

    我此刻呢，感觉祝老道不跟本山大叔，德纲大哥混，简直就是屈才了。那张嘴呀，真能把死人说活，活人说死，死去活来，颠倒几遍，末了你还嫌不过瘾。

    老道又白话了几句，正好，门咣当一声响，方小妹和暄妹子押着陈教授，后边儿还跟了祁道长，一行数人，进屋了。

    老道递我一眼色，示意我别说话。

    这货，咳，轻咳一声。

    陈教授愣了，不知啥事儿。

    祝老道：“姓陈的，今儿当着自家人面儿，咱不说外话，一年多以前，你是不是去湘西了？”

    陈教授愣了：“没有的事情呀，一年多以前，我正在陕北，领一群学生考查地下文物埋藏情况！”

    “我呸你大爷一脸灰！”祝老道骂了一句：“妈蛋！领人挖坟盗墓说是考查地下文物埋藏情况，这世上，还有你这么不要脸的吗？”

    陈教授脸唰一下就红了。

    末了他喃喃说：“有个学生，老家祖坟在陕北，他领我们去他祖坟里瞧瞧……”

    祝老道一仰脖儿：“边儿去，什么学生，你以为我们不知道你学生是怎么回事儿啊。妈蛋，都是打着学习旗号，收刮中华文物的二道贩子。行了，我也不跟你绕弯子了，你手上有没有湘西赶尸匠的东西。”

    陈教授一怔：“这个，这个……”

    祝老道咬牙：“大刑伺候。”

    陈教授慌了：“我招，我招……那什么，你们跟我来，我拿给你们看。”

    就这么着，我让冰容和暄妹子留下照顾老三。几人押着陈教授，拐到正房旁的一个茶室，然后搁一个大树桩子做的茶海底下，抽出了一个长条的木头盒子，打开盒子一瞅！

    阴森恐怖有没有？这，难道就是七爷的宝贝吗？