
我猛地扭头一瞅高台上，好家伙这会儿那上面叫一个热闹啊。

    先说让猪魁给附体的老三，这家伙东一头，西一头的，哇哇吼叫，伸手作搂人状，看意思是想抓人来啃，而原本非常有秩序的铜头铁蚁们，现如今仿佛没脑袋的苍蝇，搁高台上来回地瞎跑。

    远远望去，密密麻麻的一片大蚂蚁，遍布高台横行乱窜。

    我见状吼了一句：“别搁上边呆着了，快下来吧。”

    祝老道：“你干掉那大家伙了吗？”

    我说：“你没见到吗？死都死了好几次了。”

    老道：“妈的，刚才着急，没细瞅，走！咱快跑。”

    说了话，老道拉起安小暄，方妹子，三人嗖嗖，纵身就跳下了高台。

    这三人一撤，泰国小团队，跟着也一起往下跳。紧接着，老三哇呀呀呀，伸手劈落几只爬他身上的蚂蚁，也一起追下来了。

    蚂蚁们仍旧疯成一团，不时地在高台上下来回游走。

    OK，现在蚂蚁已经构不成威胁，唯一的大威胁就是附在老三身上的猪魁。

    彼时，暄小妹，方小妹还有祝老道已经跑到我近处。

    祝老道一打眼，扫了眼四周：“我去，好恶心，这货让你给弄死了？”

    我点了点头，同时扬了下手中的大黑牙。

    祝老道一瞅见大黑牙，两眼顿时冒光：“我去，这可是个好东西呀，这个，这玩意儿，霸道！”

    说了话，他一把夺过去，放在手里，极其爱惜的抚摸观摩 。

    安小暄对此不以为然，她先是皱眉瞟了眼泰国团队的人，随之目光下移，扫了扫地面，接着又对我说：“刚才是不是还有个人进来了。”

    我点下头，将不久前发生的事，跟安小暄说了一遍。

    小暄听过，咬牙恨恨说：“这帮家伙！千小心，万小心还是让他们得手了。你知道吗？原本我也以为，有人想让这个猪魁附在蚁后的身上，现在看来，我们都错了，猪魁要附的不是蚁后，而是蚁后袋囊里的那个人。”

    我一惊：“那家伙，他躺那么恶心的地界，他能活吗？”

    老道摇了摇头说：“能活，因为他已经不能称之为人了。”

    我想了下：“既然是要让猪魁附在那个人身上，可方才鸭舌帽为啥不让它附呢？”

    小暄果断说：“他们改主意了，因为，现在他们有了一个更好的邪灵！”

    “铁飞！”我和方妹子脱口而出。

    小暄徐徐点了下头。

    除之小暄又打量了眼这处空间跟我们说：“我们现在走错了，其实原本应该从二十四山中的壬山穿到这里，现在对方已经将二十四山中所藏的物品收集一空，马上就去壬山大殿取一样东西了。”

    我一怔：“是什么？”

    小暄摊手做了个无奈表情……

    末了她又说：“原本他们进不去壬山，但你们……”

    我抢道：“我们在上面动了那个水晶罗盘，是这个原因吗？”

    小暄回说：“我不知道什么水晶罗盘，我只知道，你们一进来，就触发了这个庞大的机关，随之壬山洞开，我，还有他们，才得以顺利来到这里……”

    说了话，小暄一指泰国小团队。

    而当把目光挪向泰国小团队时，我先是听到一记凄厉惨叫，然后我看到老三在撕人。

    一伙计，正好摆了泰拳的架势，要去打老三。老三根本正眼都不瞅这货，上去，直接拿了对方小臂，奋力一撕，血光四射啊，那哥们儿的手臂，直接就从胳膊肘的地方给撕下来了。

    这还不算，老三抬手，张口就要啃！

    我见状一着急，弯腰捡起什么东西，对准老三就扔去了。

    砰！

    砸了个正。

    再打眼一看，我扔出去的玩意儿，正是蚁后掉地上的脑瓜子。

    老三让这玩意儿一砸，立马丢了手臂，呲牙咧嘴地摇脑袋一晃就盯上了距离他不远的小团队首领模样儿人物。

    对方急了，弯腰拾起弩弓就要射。

    可他哪里有老三动作快，嗖一家伙，老三抢步上前，抓了弩弓，嘣嘣两声儿，给弄碎了，完事儿抬头一拳。砰！团队小首领飞了。

    剩下另一个小喽啰已然吓傻，他呆立原地，不知该打，还是该跑。

    老三这时冲上去，先是一呲牙，又一伸腿，砰！这货也飞了。

    猪魁老三勇武啊！转眼就给泰国小团队给打的差不多了。那几个人，目测虽然没死，但估计活出去也得落一身的残疾。如今只剩一个，拉轰的长发妞儿喽。

    老三嘿嘿坏笑，伸大舌头，探一对肥爪，奔那妞儿去了！

    我打了个哆嗦。

    祝老道也看傻了，喃喃说：“我日！这家伙，是要先X再吃吗？”

    我听了话，暗自着急，正绞了脑汁，想办法救老三时。方妹子忽然抬手说

    ：“你们快看，蚂蚁动了，它们奔地上那个脑袋去了。”

    我顺小妹手指方向一瞅，果然，几乎全部的铜头铁蚁瞬间恢复了秩序，一个劲的奔蚁后脑袋狂爬。

    安小暄一拧眉，果断说：“我去灭蚁，雷子！这个符给你，你缠在那个蚁牙上，用它抵住老三胸口，刺一滴胸口血出来。然后，你把北斗令拿出，抵住他的印堂！”

    我回了个收到！

    安小暄一脸郑重地从身上斜背小包里掏出个木头匣子，打开，从里取出一纸卷起的道符。

    “小心行事，因为，机会只有一次。”安小暄将道符交到我手上。

    我拿在手中，轻轻解开缠住道符的丝绳，坦开一看，我顿时就被震了一下。

    符画的跟普通道家的符完全不同，上面就是一篇工整的陌生文字。而在文字落款处则端正盖了一块朱红的印戳！

    就是这么一张东西呀，打眼一瞅，我瞬间就感觉印堂眉心那儿跟藏了个小心脏似的，砰砰砰的乱跳！身体则像打了三毫克的肾上腺素，血液狂流，心跳加快，口干舌燥，浑身的火气都在乱撞。

    “这什么符呀！”我问了一句，完事儿我打算用法眼看。

    安小暄“千万别用法眼，你好像是刚开法眼，这个阶段直接用法眼观真言玉章，很容易把你的法眼冲坏的。”

    OK，了解了。

    啥说没有，我果断接过老道递给我的蚁牙，伸手将符纸裹在了上面。

    说来奇怪，原本化学性质毫不搭边的两样东西，这么一接触，瞬间就变的火一般烫。

    我没理会，咬牙握紧，嗖！领上祝老道，方小妹直奔老三去了。

    这会儿，老三将泰国妹逼到了墙角，且止不住嘿嘿的怪笑。

    妹子吓坏了，伸手不停地从包里掏出一瓶瓶不明液体，不要命似的往老三身上泼，不仅如此，她还掏出几个小木头人儿，口中念念有词……一个劲地嘀咕。

    老三低沉怪笑：“哈哈哈！姑娘，先让我占了你，再吃了你吧。你扔那些脏物没用，那是对付真灵的。还有这些大鬼，小鬼，哈哈哈，对我来说，不过是补品！”

    说了话，老三很满足地仰头对着空气一通猛吸。

    “舒服啊！”

    几乎在老三狂吸空气的同时，我开法眼，然后我看到比较震撼的一幕。

    就搁老三背后，浮一庞大的野猪头，此外，它呈现的是一种介于黑与蓝之间的光泽。围着野猪头，原本有许多古怪有如精灵般的小人儿。可就是刚才猪头那么一吸。

    小人全进他嘴里喽。

    不仅如此，这猪头居然还打了个嗝儿！

    我收了法眼，同时听祝老道喘气说：“妈蛋，这玩意儿，千万不放出去，妈的，小鬼都能吞，还有什么它不能干的。”

    说话间，我们到了。

    方小妹抢步在前，一跺脚，竖指拧眉对老三说：“妖精，放开那个姑娘，有什么你冲我来！”

    狠呐！女汉纸威武。

    我刚想赞一句，不想小妹一个拧身，抓了我胳膊说：“想冲我来，你得先打败他。”

    说完，小妹遁。

    老三嗷的一嗓子，就奔我来了。

    好吧，方小妹，你很机智，哥赞一下。然后呢……呵呵这任务怎么做呀。

    我要拿大牙，抵住老三的胸口，并且在不对其肉身产生重伤害的前提下，刺破皮肤弄一点血。同时，我还要拿出北斗令，抵住老三的印堂。

    如果老三昏迷状，这绝对小菜一碟。

    可他现在，比绿巨人还要变态，这……

    眼瞅老三就奔来了，我脑子一转，主意有了。我转身对祝老道小声说了一嘴，老道会意，嗖，遁了。

    下一秒，我果断腾出一只手掏出随身揣的北斗令，扣在掌心对着老三一晃。

    “啊！”老三猛地一吼，接着又是一呆。

    “北斗师！”老三嘟囔一句，0.3秒后，这货撒丫子就跑。

    他刚拧头，突然就撞到躲他身后的祝老道面前了。

    只见不远处，老道一手执刚从地上捡起的道家执法大印，一手拿雷木剑，另外脑门上还贴了一道符，口中大喝：“五雷诛凶！”

    “雷法……？”老三吼了一声，拧头又奔我蹿。

    其实，没雷法……至少我没感觉到雷法释放时的水汽和那一股子雷味儿。

    但老三让祝老道这么一吓。

    正好，他就撞到我的面前。

    伸手，噗！

    大牙瞬间破开皮肤，刺中老三胸口。

    抬手，啪！北斗令，结结实实，印在了老三的眉心。

    哥的小身板，呃……让老三给搂了个入骨三分。

    但这些都是浮云，因为0.2秒后，我感觉手中握的大牙上，腾起了一团火，然后我的手掌感到一阵难以名状的炙热。

    这是要烧掉我大爪子的节奏吗？

    脑中念头飞闪，同时身上压力忽然就轻了，抬头正好看到老三仰头哇哇的狂叫……

    “你……好狠，想要封我入器。”

    封它入器？入哪个器呢？