
眼么前，虽说女鬼懵了，但小伙伴们不要以为这枚女鬼从此就放下鬼样子，洗心革面，转世投胎，重新做人。

    还记得，一个多星期以前，海哥跟我说过的一句话吗？

    那是有人要他转交给我的一句话。

    话里最重要的思想就是，鬼神无情！

    几天前，从李仁厚家中出来，前往陈教授住处的途中，我曾经就这一句内隐含的玄机请教了二位资深道长，然后我得到了答案。

    人身有三魂，天魂主理智，法则，约束力，正义和良知。人正因有了天魂的制约，才不会做出一些滔天的大错。正因为有了天魂，所以我们才会发现，其实无论多么坏的人，他都有善良的一面。

    比如，一个杀人狂，他在父母面前可能是一个甘愿付出一切的孝子。一个抢劫犯，又极可能是孩子眼中的好爸爸。

    但倘若一个人身上，再找不出一丝一毫的人性闪光点时，即没有天魂力量体现的那一刻时，那便是此人灭亡之时。

    但鬼，没有天魂！

    鬼身有的是生魂庞大的怨气和一股子至阴至执的地魂。

    地魂给了鬼一些类似神通般的力量。怨气给了鬼强大的行动力。

    但是它们缺少法则。

    冷梅之所以能够在工地的地底废墟内产生出，散尽魂灵，不再拖累我们的伟大思想。其根本就在那件玉镯上。

    玉镯内部，通过符，或其它什么方式，模拟了一道类似天魂的法则。

    冷梅借助法则约束，让她具备了基本的道德和约束力！

    除了养魂的器物内蕴含这种类似天魂的约束力量外，像道家的真言玉章符同样有这类功能。

    而排除两者之外，还有一种，那就是签订灵魂契约。即，共享天魂，以得鬼助！

    这，就是大名鼎鼎的养鬼术。

    比如，我们知道的古曼童！那就是让我们人与小鬼之间，签订一个灵魂契约，然后让小鬼与我们共享天魂而生存。

    但为啥要这样呢？因为，缺失天魂力量，鬼本身亦活不长的。

    祝老道原话，除非那鬼，遁破虚空，前往他界。否则身处我们地球这个物理世界，离了天魂后，他们先是发疯，发狂，暴虐而为，接着不久就会自行散掉。

    中华大地，民间多流行养鬼，比如拜偶像，拜神物，拜这个，拜那个，供奉香火，这都是标准的养鬼行为。

    而你一旦对鬼行大礼，行信仰，行祭拜。你与此物之间，就建立了一条看不见但却存在的，天魂共享契约！（此契约，对动物灵同样有效。）

    而一旦有的人，借鬼取财，干了见不得人的卑鄙事，天魂力量式微，鬼就会性情暴躁，继尔，祸害它的宿主！

    放眼当今，许多寺庙，道观内，供养也大多是鬼！只不过，有的好寺庙由大德高僧主持，因此许多的鬼，也可以在那里修持出正果。

    反之，我不多说了，诸位细心看就行。

    除外，再多说一句，民间有许多自称神通，能看清因果未来过往之事的人。他们身上，大多都有鬼依附。只不过，他们不知，以为修行所得。其实是无意间与鬼灵签订了契约。但由于本身天魂极旺，能够克制鬼力，所以，只要秉承正念，一路修行下来，亦是大功德一件！

    但，那不是仙！不是神！

    而是鬼！

    甭嫌我啰嗦，这很重要。以后，无论行走哪个寺庙，道观，大佛之前。若有心，献香一柱，飘然离去即可，不必跪，不必拜，更不要求！

    因你一旦求了！鬼不应则罢，一应之下，这条契约，就会在无形中建立！

    请神容易送神难呐！

    诸位三思！

    如果有人问，这可能会背离信仰。那我说的是，信仰，最主要的前提是不要拜偶像！你信的是理念，是思想，而非一个偶像！

    理智和冷静是个好东西，当鬼神无情四字在我心底浮现刹那，我明白，我只能忽悠女鬼一时，我救不了她一世。

    想要救她，需先斩断她与左原之间的维系关系。再进一步，以道家术法感化，超渡，往生，可关键，这事儿，人家乐意吗？

    她当然不愿意！

    女鬼同学只稍愣一秒，转瞬，这货显化的影子又重归血肉模糊的无脸模样儿了。

    吓人，是挺吓人。但这是幻觉，非真实物质之形态。

    这个时候，继续忽悠吗？当然不是了，就在刚刚，利用对方惊愕的短暂机会，我已瞟清了附近的形势。

    这儿是一个棺材窝儿，后边有两个大棺材嗝成了一个死角。是以，把女鬼同学引到角落下手，位置什么的，就比较理想一些，不容易受到偷袭。

    盘算好了计划，我不理面前这货呲牙裂嘴，身体一旋，就奔棺材窝去了。

    可就在这节骨眼，女鬼同学突然猛地发狠。

    “啊……”

    操纵卢媛媛的身体跟一武林高手似的，嗖，蹦离地面瞳有一米多高，然后四肢弯曲，看架势就想给我搂怀里，来个倾城一吻，死嘎嘎。

    攻击方式改变了，一下子就从‘恐吓’技能，转换成单纯的物理攻击。

    我闪，同时，抬起大牙，在手里拿捏好劲道。

    这个很关键，大牙虽然是一种邪恶的法器，同样咱也不能忽视它拉轰的物理攻击。一旦输出伤害加大，那媛媛同学，可就要直接变鬼喽。

    嗖！

    大牙递上。

    对准媛媛眉心轻轻一点。

    眉心是皮儿包骨，仅有一层薄薄的皮肉包裹，下边就是坚硬头骨。是以一刺之下，瞬间就能感觉到大牙顶端的阻力。

    果断改劲儿，让劲儿由往前送，改为慢慢向前拖。

    如此，就顺上了对方的前扑之势。

    唰！

    先是一道渗骨冰凉传到我手臂，接下来，我听到一声凄厉嘶吼。

    “啊……你，你个坏法师，你好狠！啊……”

    女鬼大声吼过一记。

    转瞬，我忽然又听见一道低低的话语：“谢谢你，谢谢你帮我解脱……”

    与此同时，我看到一个容貌清丽的女孩儿穿了睡衣，在我面前一闪，倏地又砰然碎裂，化为无数萤火虫大小的光点，遍布身体所在的这个空间，驻留空中，久久不散。

    解脱？这是解脱吗？

    我清楚记得，大牙好像吞噬了一道灵魂，那这个？

    对了，我想起来了，怨念！我手中大牙吞噬的是一条怨念。而我方才看到的，才是那个女鬼之前的清灵本魂。

    怨念消尽，显出了本魂，但这条本魂不愿承受过往的记忆，因此女孩儿选择了魂飞消散这条不归的路。

    能让一个鬼，自行选择魂力消散，这得是多大的苦难呐。想来，左原这小子，没少祸害这个可怜的女鬼。

    一想到这儿，我不由火起。

    拿大牙正要寻觅左原的气息。

    耳中却又听到嘤咛一声柔喘，下一秒，卢媛媛略显冰冷的身体就徐徐倒在了怀中。

    佳人入怀，娇，软，妙，滑，顺……

    五字足够，多写就和谐！

    身体上的感受还不算，佳人还微喘，喃喃自语：“冷，我好冷，抱紧，抱紧我……”

    哎！咱可是没有那啥过的纯情小处男呐！卢媛媛就算长的再不如安小暄，可人家好歹也是一不错的妹子。

    她这么一说，再加上一搂。

    我的小心脏，就噼里啪啦地乱了节奏了。

    定力啊定力！绝对是硬伤，看来祁道长没说错，妹子方面，我还需多锻炼呐，光顾着看非法视频是练不定力的，这东西，还得真正实践才行。

    可眼么前，绝非实践的好机会。

    就在潮妞儿搁我怀里各种寂寞空虚冷的刹那！

    嗖嗖嗖！

    法眼中，四团人影红光就跟电影里的日本小偷（有人也叫忍者，但我认为就是小偷。）似的，出现在视线中了。

    这又是什么鬼呀？

    我心中一动，再仔细打量，X你大爷，这次来的不是鬼，是活生生的人类！

    四个人类，脑门子上戴了类似红外成像设备的仪器，并且每人手中还拿着一个粗粗的枪状管子。

    那玩意儿是枪吗？如果是枪，子弹也忒霸道了吧，这是要轰死我，还是怎地呀。

    想到这儿，我全身汗毛孔炸开，一边警惕望四周，一边握大牙，搂妹子，慢慢地寻找最佳藏身地点。

    左原这小子缺德，妈的，事先早就埋伏好人在这里边儿了。

    不过，话说回来，这家伙的反应和行动也是够快的了。估计，在我和卢媛媛奔这儿来的时候，他们就行动了。

    眼么前，四人身手很快，但从步子和移动速度，以及身形分析，此四人是现代军人训练之结果，他们身上没有内家的底子。

    这我，就放心了，终于不用担心，再惹上哪个门，哪一派的麻烦喽。

    这时，距离我最近的一人，站在一个大棺材上，抬头，架起手中东西就对准了我。

    然后，我等他喊不许动。

    是的，一般小说电影里，男主角让敌人拿枪对着，一般敌人都会脑残地喊不许动，然后过去活捉吗？

    可这次，他没喊，他没按套路出牌，叭嗒一声，我听到好像是扳机什么的扣动，然后砰！

    如果对方射出的是子弹，我现在一准胸口裂一大窟窿，然后瞬间变鬼！

    但是，这不是子弹。

    枪也不是寻常发射子弹的枪，那是一种射网的防暴枪！

    没错，他们想要网我