
这个世界有许多的过敏体质，有的人对花生过敏，有人对酒精过敏，还有人对花粉过敏。现在，我又开眼了，因为我看到，某人好像对鬼魂邪灵过敏。

    此人是谁？非我好友唐老三莫属。

    我心里其实也挺奇怪，你说老三一五大三粗大老爷们儿，怎么就这么招那些玩意儿的喜欢呢？

    先是冷梅，然后现在……

    不多说了，这家伙瞧样子好像要吃人，得躲他远点儿。

    我闪身，嗖挪到祝老道身后。

    此时老三已不是一秒前的老三了。

    他脸色铁青，映着火光，眼神阴沉，先是拧头瞅了我们一圈，末了，鼻腔习惯性地发出哼哼……两记闷哼。

    祝老道：“你个猪魁，快从这副身子里给我躲开，不然道爷我碎了你的魂！”

    “哇哈哈哈！”老三爆出声低沉狂笑。

    “死老道！有本事你来杀我呀，你杀了我，这副身子的生魂也得跟着一起死。哼！我被人封在这里几千年了，真的好想吃人肉啊。”说了话，老三伸大舌头，使劲舔了下他的厚嘴唇子。

    方小妹努力向后挪了挪脚步，后背都快退到我胸腔里了。她手微哆嗦，身体轻颤，我以为小妹是让猪魁给吓的，就忙伸手小揽一下，末了说：“别怕，这么多人呢，要吃，也不一定先吃你。”

    小妹摇了摇头：“不是，你看，你快看墙壁上画的是什么？”

    我晕！

    什么节骨眼儿了，还有心情欣赏艺术作品，冰容啊，你这心，忒大了吧。

    我脑子这么想，目光却不由自主顺小妹手指方向瞟了一眼。

    这一眼掠过，我顿时惊呆。

    原来，我们所处的这个高台上有堵石壁，壁上有人绘了数幅的壁画。画面很生动，且其艺术创作手法采用的是工笔加写实的手段。

    并且，这位画师的功底不错，画的东西，呵呵，我能说比恐怖片还要吓人吗？

    颜料用的是彩色，勾画的场景是一个壮汉，正拿手将一个人类撕碎了，放到嘴里大口的吞食。

    此外，壮汉身上居然还穿了盔甲。不远处，有大队士兵，正狼狈不堪地拧头往回跑。

    这是第一幅，第二幅呢。还是吃人，不过又换了花样儿。

    主角仍旧为壮汉，这次他开始卖弄力气了，使用的是手撕人技术。

    这一技术，相信大家不会陌生，因为它曾经出现在某抗日神剧里。不过那剧特效做的太假，基本没什么看头。眼前画面却格外逼真，一眼看上去，真有如身临事发现场，让人头皮一阵阵的发麻。

    第二幅这样，最后一幅，壮汉貌似回到军营休息。画面中，有一将军模样儿的人，给他发黄金 还有美女，意思应该是奖励他。

    再一转，这哥们儿又开始吃人了。画面中，此壮汉，搂一美女，对着脑袋吭哧，吭哧地啃咬。

    最后一幅画，绘的是一个穿了长袍的中年人。中年人手执的是一把剑，地上躺的是壮汉，剑上挑了一个跳动的，类似鬼魂的东西。

    我目光停在最后一幅画上，扫了两眼，过后我就呆住了。

    让我发呆的不是中年人持剑挑鬼的拉轰身姿，而是他系在腰上的一个东西。

    圆形，青铜，盘盘……

    北斗令！

    北斗令、收伏了猪魁、可对方为啥子不穿道袍？执掌北斗令的又是些什么人呢？

    心中疑问一掠而过。

    转眼，老三的哈哈怪笑又将我拉回现实。

    “看什么看，没见过猪魁食人吗？哈哈哈！若非爷当年不顺，遇到了一个北斗师！哼！爷今天早就修成妖魁，遁空离开此界了！哈哈！”

    等等……

    我突然打了个激灵。一个箭步蹿到老三的面前，我正色问：“你刚才说什么，什么叫北斗师？”

    老三瞪变的猩红的眼珠子狠狠剐了我一眼：“哼！哼哼！”他吭哧喘两口粗气：“北斗师！啊……”

    三个字吐出，老三疯了，伸手张臂，就要拿住我。

    闪身，疾退，同时甩臂，一记蛇形鞭手，砰！抽在老三胳膊上。

    这一抽，让我这个悔呀。

    这货胳膊太硬了！

    跟铁柱子似的，疼的我一呲牙。

    而老三……哦不，猪魁兄。

    我能说这货一听北斗师三个字，就发狂吗？这三个字，就好像是他的死穴，关键词，不提则罢，一提瞬间失控。

    我一招没得手，继续往后退，同时心想，既然这货对‘北斗师’三个字这么敏感。那我亮出身上的带的北斗令，不知能不能降伏它呢？

    念头倏地一闪，刚要伸手掏令，忽觉脚底发空……

    你妹儿，我一脚踩空，掉下去了。

    这次，没有人拉我。原因一是祝老道一手拿雷木剑，一手搁兜里翻找可以对付这货的道符。至于方冰容，她则痴呆呆地看着壁画，一边看，一边念叨，那个男人好帅，怎么好像在哪里见到过呢。

    至于敌人那一拨，几个人类早就吓傻了。

    阴森灵气泰国娘则小心躲在角落，伸手在包包里翻找什么护身的东西。

    谁都不能指望，还是靠自个儿吧。

    我一咬牙，拧腰，提丹田，身体瞬间从背向下的自由落体式，变成了脚向下的跳跃式。

    扑通！

    饶是如此，我落地还是坐了个大腚蹲儿。

    闪身，起，揉了揉摔疼的尾巴根儿，我正要往上爬。突然，身后沙沙沙……

    拧头一瞅，铁蚁军团已经杀到。

    这帮不是人造的东西可不是闹着玩儿，它们在某种程度上比猪魁还要可怕。

    我心里一惊，攒劲要往上蹿。

    可惜……

    我还是慢了半步。

    大队的蚂蚁呀，呼的一下就蔓延到我身上了。

    完了，哥的小命！二十多年的青春，还有哥肚子里的小子孙……没了全没了，啥都没了。

    我心降到冰点。

    脑子里做足了死亡的准备，打算迎接铁蚁们的撕咬。

    一秒，两秒，三秒……

    咦不对呀，这帮家伙怎么好像对我没兴趣。我冷不丁一回过神儿，朝身上打量着一瞅。

    好嘛，铁蚁军团视我如无物一般，直接拿我当梯子了，从身上爬过，直奔高台而去。

    它们没咬我，它们对我没兴趣。这个……这解释不通啊。

    正疑惑呢，铁蚁军团已经攀上了高台然后绕过众人，直扑老三！

    我个人感觉，这趟完事儿，老三他要是还能活，他真应该让祁道长好好算算，再找祝老道讨几张符，贴在身上以备不时之需了。

    这满大厅的人，猪魁盯上了他不算，就连铁蚂蚁也盯上了他。

    蚂蚁们以我为桥，飞一般瞬间全堆上了高台。但它们没再进一步动作，而是围了老三，形成一道半米多高的厚墙，将其牢牢困在里面。

    我不解……

    高台上的一干人也是不解。

    至于猪魁，这家伙一咧嘴：“哼哼！啊……啊……”

    不停喘粗气，发出一阵又一阵介于猪和人这间的那种怪叫。

    场面僵持了大概五秒，就在我打算干点什么的时候。

    突然，身后大厅深处，吱……

    传出了一记，无比刺耳的尖叫音。

    什么？还有货？

    我一扭头，只见昏黄的灯光中，一足有一米多长的大家伙，正拖着一个厚厚的透明袋子，一步一瘸地奔我们跑来。

    祝老道站的高看的比我清楚，是以当我背后的大家伙一现身，这货当即吼了一嗓子：“坏事了！那是铁蚁群的蚁后，这帮子家伙的目地，是要把猪魁的这道邪灵驱到蚁后的身上，然后造就出一个怪物！”

    这一番话，听到我耳朵里，我秒懂了。

    这是有人刻意安排的一场实验！实验的目地，就是先在这里培育出一批的铜头铁蚁，渐渐等铁蚁发育好了，长大了，然后寻到被封印的猪魁，碎去封印，再让猪魁的恶灵与蚁后结合，最终诞生出一个，超越物理和现实的大怪物！

    只是，为什么要这样做啊？安排这一切的是北斗师吗？北斗师难道说是坏人？

    我百思不得其解呀，真的是不知道！

    思忖间，高台上祝老道猛地吼了一嗓子。

    “兄弟！快把蚁后拦下给它干掉，不然今儿我们全都得躺这里。”

    我一拧头，你妹儿，蚁后同学，已经拖着它大大的子孙袋囊奔我移过来了。

    可是我，我赤手空拳，我怎么打呀。

    我呆了下，又望了眼祝老道，他们一行人的情况也是不妙。由于事先没有考虑那么多，是以他们驻足的位置，正好是背靠石壁，而他们面前，则是不断叠加的层层铜头铁蚁。

    祝老道不能动，一动万一惊到了铁蚁，高台上人的小命就没了。

    所以，现在全部希望都寄托在我身上了。

    我咬牙，又一拧头。

    这一瞬间，我眼睛里出现了蚁后那锋若刀刃的大大前爪……

    咬牙，硬拼吧，我想起身上还系着简版的流星锤大印。我一把将那玩意儿从身上解开，掂了掂绳子，正要抡起来硬砸。

    突然，搁我身侧，响起了一个动静。

    “别跟他硬打！我来了！”

    听到声音，我心里先是一暖，后又撤身，回头。视线中，一个身影从泰国团队出现的窟窿里一跃而下。

    半空，又是一记漂亮的前滚翻，然后轻松落地。

    再抬头时，我看到了一张漂亮到爆的脸蛋！

    是她！我那没正式过门的美女师父––安小暄！