
这个世上，需要找祝老道化解的麻烦，绝对不是小麻烦。这个定律放在安小暄身上也一样，凡是她去过的地方，绝对是要出大事地！

    李青菲是铁飞的前女友，铁飞又被人设计，以极残酷之手段给活生生弄死了。这其间关联还真是不小啊。除外，陈教授的夫人秦阿姨在家中被人以邪术弄的差点精神分裂。

    安小暄奉命前来救出阿姨，并且陈教授也已经藏身在一个安全地点。

    综上分析，我们不难得出一个结论。

    坏蛋们，原本是要对秦阿姨下手，但显然他们低估了我们这个拉轰小团队的力量。以致栽在了医院这个环节上。

    现在，如果这两件事，合并为一个大局。那么李青菲家中的局，才是真正的重点，并且这个局，还跟铁飞有很大关系。

    有人会说了，超级猛男铁飞哥不是挂了吗？

    非也！

    铁飞挂的只是肉身生命，至于他的魂魄，不仅没有挂，相信是被人凝聚在一起了。

    工地炼尸鼎让我目睹了邪道人士的种种凶残。

    是以，这帮家伙提出铁飞魂魄，再将其炼制成生猛凶鬼，应该不是什么难事儿。

    铁飞化鬼，直接对付的应该就是……

    想到这个关节，我全身跟过电似的，唰就爆起一层鸡皮疙瘩！

    李家要有难了！

    并且，绝对不是什么小难！

    上述想法在脑里只是一闪，得出结论我马上转身对安小暄说：“微信上那个拍下的纸灰小人，是不是茅山术中，专门用来摄取魂魄的法术。”

    安小暄徐徐点了下头。

    “坏了！”我一拍掌。

    安小暄目光一亮：“看不出来，你变聪明了！”

    我说：“这个节骨眼，我可没心思跟你逗嘴，行了你快点把人带到安全地点吧，我这边要马上开工。”

    安小暄送我一个赞许小眼神儿，转身上车，发动车子，嗖！遁之！

    我目送小暄同学远遁，转身看了眼跟我屁股后头的这帮子虾兵蟹将，我摇头无奈笑说：“那个宣布一件事啊，现在呢，有个大活儿，但是你们知道，大活儿往往不好干，所以，现在谁退出，还来得及！”

    话音刚落，方小妹干脆：“谁退出，谁是王八蛋！”

    祁道长哎哟一声，拍了下脑门：“你个小小道友，你怎地如此出言不逊呢，你……哎，贫道，做不得王八，更做不得蛋，贫道豁出去，陪你们走上一趟吧。”

    这边刚做了决定，我才发现电话还没撂呢。

    话筒里头，祝老道：“喂，喂，是鬼上身了，还是让妖精吞了，死活吱个声啊！”

    我黑脸把话筒贴耳朵上说：“都活着呢没挂！那个啥，你搁哪儿呢？”

    祝老道：“哈，这正是道爷我打电话给你之目地。如今，我于X京一饭店内用餐，不想，身上所带钱财不足，是以那个，那个……我吃饭没带钱让人扣了你快来救我吧！”

    祝老道最后一句话，说的跟串珠似的。

    我长舒一口气暗骂流年不利，又扫了眼我的队友，我愈发感觉，未来充满了无穷未知！

    问清楚祝老道具体搁哪一家饭店，我撂了电话。

    祁道长这时问：“几位道友，我们这是要去哪里？”

    我没好气回：“救人。”

    “啊……又要救人？”方小妹微惊。

    我没理她，耷拉脑袋，抬手拦了辆出租车，先把老三塞进车里，又钻后排跟小妹和道长挤一块，接着张口说：‘师傅，东来顺！’

    到了一家知名的东来顺分店，进屋儿，绕了半圈，打眼就见到祝老道穿了个整洁的小衬衫，还戴了副眼镜，只是脑门子上别的发簪还没抽下去。

    这副打扮，中不中，洋不洋，道不道，俗不俗，瞅着甭提多别扭了。

    一进店，祝老道见到我，忙起身装热情，伸手招呼说：“来，来，这儿呢！来，这东西都叫好了，你们看缺点什么，再点，再点。”

    老狐狸精！自个儿吃饭没带钱，还硬能装成请我们吃饭的样子，这货，真是成精了。

    我领人黑脸过去。

    祝老道一瞅方冰容，马上满脸堆笑说：“炮弟，这是未来弟媳吗？”

    妈蛋，炮弟？？？？

    这名儿！

    算了，不想多吐槽了。

    不想方冰容听了话咯咯一乐：“是啊，叔！给点见面礼吧。”

    祝老道忽然就拿壶给大家倒水：“来喝点水，那个，还想吃什么，随便点啊。”

    冰容黑脸……

    我摇头拿过菜单开始点东西。

    祁老道说他刚走过周天功夫，见不得荤腥，所以只要了几样清淡的素泡菜，还有大白馒头。

    至于剩下的队友，我能说一个比一个是食肉魔吗？

    那家伙，见了羊肉就眼珠子冒绿光，吃的比谁都凶猛。

    磕锅子，总共持续了一个半小时。一个半小时后，一个个捧着或大或小的圆溜肚子终于消停了。

    完事儿，又开始拿出爪机，疯狂摆弄。

    祁道长这时从身上摸出一物，紧紧攥在手里，又轻轻碰了下我说：“道友，可否教我这‘千里传音匣’怎生使用，用之前，需不需，持咒，净口，掐诀，诵颂经文？”

    我接过一看。

    土豪金！

    我望着祁道长认真的双眼，我点了点头，然后开始教他‘千里传音匣’的具体用法！

    修道人就是有灵性，凡事一点就通，再加上多少祁道长融合了这副身子前主人的些许记忆。所以，半个小时后，他已经灵活应用传音匣进行沟通了。

    搞定这事儿，开始谈正事了。

    祝老道清了清嗓说：“工作任务，就是这样的！李青菲是李仁厚的独生女儿，李仁厚是一位有钱的富商。三年前，李仁厚投资在一个小区里给自个儿建了一幢大宅子。宅子建好，就开始装修。全部完工后，一直没人住，空了将近一年多。这不，上个月，她女儿要结婚，准备就把这幢宅子当新家。可是……”

    祝老道喝了口水说：“偏在这节骨眼，宅子出问题了。”

    我问：“什么问题？”

    祝老道摇了摇头。

    我奇怪了：“那人家请你的时候，难道什么都没说吗？”

    祝老道扭头装作喝水。

    我火了：“死老道！快跟我吐实情。”

    祝老道嘿嘿，然后耷拉脑袋说：“我搁郊县认识几个同行，是他们说，李家在请人，所以……”

    我无语了。

    敢情这事儿，是祝老道一厢情愿，人家根本都不知道我们这号人的存在。

    这个，没戏呀。

    我咬了牙，正懊恼。

    忽然，祁道长发言了。

    “此事，一念既生，便有归处，容贫道以奇门起上一遁，然后推算此事发展之变化，诸位道友，你们觉得怎样呢？”

    方冰容：“还不快算！啰嗦什么。”

    祁道长：“咦，你这小道友，又来了，真是，哼，不与你计较。”

    接下来，我们见祁道长先是慢吞吞地假装捋须，后又闭眼，沉思了一会儿，接着将半根胡萝卜泡菜扔进嘴里，细细咀嚼一番。

    咦！有了！

    道长忽地起身，伸指蘸水，在桌上，嗖了个嗖嗖嗖，划出一个方正的九宫格。但奇怪的是，他没在格中落字，而是仔细地瞅啊瞅。

    瞅了十多分钟。

    道长哆嗦了，伸手指着我们说。

    “凶，凶，凶……”

    我身后，忽听一中年女人咬牙骂了一句：“臭不要脸，胸什么胸，没见过吗？哼！”

    我们一桌子人不说话，只拿恨恨目光盯着祁道长。

    道长恍然不觉，仍旧哆嗦说：“这是个异变，大凶之数。倘若贫道推算不错，此数若是一一走到位，至少会是六七条的人命啊！”

    我听了急忙问：“那怎么破？”

    道长低头，压了声音说：“遁象显示，这一局的关键就在那处宅子的地底深处，只要能深入地底，找到了关键，再将这个关键牢牢把住，然后经历九死一生，重重大劫，倘若不死……”

    “哈哈哈！”道长一捋光下巴笑说：“你我众人，又可安然食饭，睡觉喽！”

    我无语。

    老三，方冰容齐问：“有钱拿吗？”

    道长一愣，喃喃说：“钱财，哎哟，我方才忘记推算钱财了，这个……”

    冰容妹子和老三包括祝老道磨叽祁道长再推一遍，看这活儿，能赚多少钱。

    我则在一旁说话了：“生死天定，富贵由人！凡事强求不得，既然道长没算，那亦是天数的表现。我们就不强求了。还有老三，冰容，你们俩个是后加入的。今天白天在医院，你们也知道，我们的对手是什么样的人了。说夸张点，让他们弄死，公共安全专家们都没办法替你报仇。”

    “所以……”我顿了下说：“我真诚说一句，你们先退出吧。好不好！”

    老三冷笑说：“雷子，当我什么人呐！咱兄弟，那上了战场，就是肯把后背交给彼此的生死哥们儿！这事儿，我跟定了！”

    我又看冰容。

    方大妹子幽幽说：“哥，妹子认识你之前，就被人追杀，现在还在被人追杀。妹子的命，已经是半条，就不怕再折腾剩下的半条了。再说了哥，不是还有你吗？”

    这话，听的我小心田，一阵荡漾啊荡漾！

    达成了统一的战线。

    我们开始问祁道长，这个活儿，怎样才能接到手。

    道长又捋须了。

    稍许。

    他伸手一指说：“此地，朝西北，六里，我们需要找一个人！”

    “什么人？”

    “僧人！”

    “啊……”众人皆惊。

    岂料，祁道长又补允说：“假的，僧人！”