
空色的一句‘我愿意’讲的极是勉强，祝老道看在眼中，冷笑一下，移步到空色面前突然冷冷丢下一番话说：“贼和尚，我们是什么人，你应该清楚。既然你说了愿意，就得做到。否则……”

    祝老道突然换了一种语气，利用类似胸腔共鸣的震音对大和尚说：“我要将你魂魄取出，押在万劫不复之地！日日夜夜饱尝夜叉鬼王吞食撕扯之苦，一刻不得喘息！”

    这一番话，听在人耳朵里是什么感觉，请允许我讲一下。

    那种感觉就像置身一个空旷的庙堂，然后你与端坐上位的神灵进行对话。

    音节一出，瞬间能在心中生出一种强烈的罪恶感。

    我甚至想起，自已YY的一些下流事，想起高中打架时，拿自行车给邻班同学脑瓜子砸出血的坏事。

    等等，等等……

    真的，没办法跟那个声音对抗，在声音面前，我是渺小且微不足道的存在。

    就是这样！

    我的感受如此。

    那么其它人呢？

    别人我先不提，先说大和尚，这货浑身一哆嗦，两眼翻白，豆大汗珠唰一下就遍布额头。这还不算，转眼空色扑通倒地上，随之地板就渗出一滩又骚又臭的液体。

    吓尿了！

    现实版，真真的，吓尿了！

    祁道长这时啧啧感慨说：“道友啊，你这又是何必呢，他既然已有心向善，你又为啥用道门雷法来吓他呢？”

    祝老道已经恢复嬉皮笑脸的神情，他伸手搓了搓鼻子说：“这个死和尚！坏佛门名声，真是该死！怎个不一下子把他吓死呢！”

    老三估计也给吓够呛，这会儿听说是什么雷法，他好奇地对祝老道说：“喂，老祝，什么雷法，教我行不行。”

    不容祝老道回话，祁道长先说了：“少年，雷法乃道门至高法术。这个东西轻易不好修行，首先你这身子得有筑基的根底，再者，要等到打春之时，选峻秀之山，上山听音采雷。将雷音火意，采到魂魄之中，加以融合，才能修出雷法中的功夫。”

    老三听了讪讪说：“这，这我岂不是没得学了。”

    不料，祁道长听这话微微一笑说：“胖少年，你另有机缘，另有机缘。因故，不必心急……”

    这会儿，假和尚醒了。

    方小妹信步上去，一把给这货从地上拎起来。

    假和尚屁股刚挨椅子，扑通又跪地上了：“几位高人！我愿意听从高人吩咐，无论是什么，哪怕让我死都行。千万，千万要不要害我呀。”

    我看的心惊，能把一个大奸大恶人瞬间吓成这模样儿，那得是什么力量啊。

    祝老道眯眼笑了下：“成！你附耳过来。”

    假和尚把耳朵贴过去。

    祝老道，如此这般，这般如此，低低密语一番。

    和尚止不住点头，连连称是。

    转眼，祝老道帮着假和尚重新规划完人生，假和尚对我们一竖掌，念了句阿弥陀佛说：“几位施主，时间还早，不如到我那修行之所，稍作休息可好。”

    二位道长点头。

    于是，我们闪。

    行走路上，我找个机会对祝老道说：“李家的事儿，究竟是怎么一档子事啊，这个局，布的也太大了吧。”

    祝老道嘿嘿一乐：“兄弟，大哥我不瞒你说。咱们接的这个活儿，李家只是表面，再说了，你知道这道门中的规矩。就算李家给钱，咱也不能要是不是。所以，这个事儿，实际上跟李家的钱财无关。”

    我一惊：“那是什么？”

    祝老道嘿嘿笑说：“道墟！一座，真正的大道墟！”

    我恍然之余，心中一动又问：“上次我给你那块黑玉呢？”

    祝老道一听，神秘扫了眼左右说：“那不是咱们的东西，那个咱得给它物归原主，但这个给，也不能白给。嘿嘿！等办完这件事，你跟我出一趟海就晓得喽。”

    听过祝老道的话，我终于明白，为何有钱会害铁飞，为何有人会一步步的布局了。

    道墟！他们为的就是一座道墟。

    道墟里不仅有各种各样的罕世奇宝，更有颠覆人思维和观念的东西。

    当然，这不是重要的，重要的是，一个装备精良的科研机构，可能根本都探不到道墟的存在。

    他们只存在于修道人的世界中。

    是以，一座有可能出现的道墟，绝对值得任何一位修道人为其拼上全部性命！

    转眼，一行人来到空色的住处。

    进去后，我四下一打量，不由心生无穷感慨。

    如果说，现在这个社会，最享受的职业是什么？那么让我告诉你，该职业就是‘假和尚’。

    没错，要突出一个假字，真正的僧人是不会这样子生活地。

    空色住的地方被他命名为XX精舍。这里地面铺的是上等的柚木地板，客厅到处摆满了古董，名画，那些东西貌似都是真品。

    墙壁挂了一个大大的等离子电视。

    问为何不是液晶？

    好吧，我来告诉你，等离子比液晶贵，并且由于色彩还原好，所以一直是高端玩家买来用的东西。

    其余像水果系列，笔记本，手机，平板电脑，房间摆了好几套。

    空色跟我们介绍说，这些东西全是信徒捐给他的。

    至于他，一向是来者不拒，甭管是什么，哪怕捐人，他都照收不误。

    坐下，空色亲自给我们弄茶。

    喝茶功夫，我问假和尚：“你怎么忽悠的这些人上你当啊。”

    空色微汗一下，又张口说：“现代人需要信仰，而真正的信仰往往让他们感觉不舒服，真正的佛法，会让人觉得很累，很麻烦，很枯燥无味。而我的……”

    空色笑了笑说：“我的佛法，很舒服！”

    祝老道这时插了一句：“让人舒坦的，没啥子好东西，那个，你快办事！”

    空色回了一声‘哎’麻利掏手机，叫通一个号码，开始跟某人对话。

    打了一通电话，空色跟我们说：“人家答应了！说是两个小时内，就可以过去。那个，我们现在怎么走？是我叫车，还是……？”

    祝老道眼珠子转了下：“你马上叫车，然后，我们下楼，打车去。”

    空色一愣：“这……”

    祝老道冷笑：“这是保命！你以为戳脚门的人败了，他们就不会派别人来吗？告诉你，戳脚门只是受人指使做一趟买卖，他们下去了，还会有别人替上来的！快叫车！”

    祝老道讲的果然不差。

    我们一行人离开大厦，直走后门，再绕到侧面打车间隙，正好看到有三辆黑色丰田面包，停在了大厦门口。

    车上下来一批人。

    空色坐在出租车里，指了指领头那个，一脸惊愕说：“他！他是我新收弟子，他……”

    祝老道冷笑：“被人卖了吧，你也不看看自个儿是什么货！走！”

    车一路疾行。

    先是出X京，又上高速，最终来到一个位于密X的高档别墅小区。

    但我们去的李家，并不在小区里面，而是穿过小区后，绕上一条通往半山坡的柏油路，最终，车停在了山腰附近的一排大宅子前。

    车钱是空色付的，这家伙皮包里的善款一厚摞，直接拿出来，眼皮不带眨一下。是啊，花别人钱，他绝不会心疼半点地。

    下车打量宅子，我这才知道什么叫真正的上流生活儿。

    普通人，搁X京市区省吃俭用，顶多能买个一二百平米的楼房。有钱人呢，随手一扔，顶多能在某高档小区，买下一幢别墅。

    而真正的上流人物，是自个儿花钱购地，自个儿建房，自个儿安排一切！

    房子在外面看分成三部份，当中一个是四层的主体，两边是分别是两幢三层的厢楼。

    大院儿气派，大铁门正对的就是一座颇具江南水乡风情的假山，小亭。

    至于门口儿……

    呃，这些戴了耳机，身材魁梧的高个子人类是干嘛的呢？

    我心中揣了疑问。

    祝老道冷笑不止。祁道长，好像根本不为其所动，只仰头，不时打量附近山势走向，末了赞叹说：“好个旺运的风水宝地，不错，不错。这家主人，显然受高人指点！特意将房建在此地，这宅子，旺呀，真的是旺。”

    咦……

    这时，祁道长忽然又朝前走了几步，探头往下一看。

    山腰下，正是那处住满了人的高档别墅小区。

    他看了小区，又扭头望了眼宅子，目光闪过一丝诧异之余，居然罕见地咬了咬牙。

    我看的奇怪，正要问道长原因。

    突然，铁门开了，一个笑呵呵的老太太领着一个五十多岁的女人，直奔空色走过来。

    “大师！”老太太双手合十，礼貌点头。

    空色：“阿弥陀佛。”

    老太太一脸虔诚：“大师，有劳大师亲自过来，真的是过意不去。对了，这几位是……”

    老太太微笑看我们。

    空色微笑：“这几人是我特意请来的金刚伏魔法师！他们都是真正隐世不出的高人，别人不说，你且看那位年轻女孩儿，你可知，她真身是谁？”

    老太太惊诧。

    空色附首在老太太耳边说了一个名字。

    老太太大惊：“阿弥陀佛，原来这样，我……”

    空色一摆手严肃说：“真身不可露，心知便可。切记，不能到处宣扬，否则坏了因果，你可要承担重责！”

    老太太：“我知道，我知道，马上……我马上安排。”

    我看了这一幕，心生感慨。

    忽悠！真的是太能忽悠了！我服了！