
从这里看，西北角一片黑暗，啥都瞧不清楚。但确认了敌人方向，下一秒就可以找到一个安全的藏身地点了。

    于是大家扭头对西北角瞟过一眼就纷纷匍匐在地，以最快的速度躲到了大鼎的后面。

    鼎身的宽度将近一米，四个人，挤挤勉强能挡住身体。

    我搂紧了方冰容，靠在鼎身上，长舒口气，同时喃喃说：“妹子，真是吓死我了，这你要是死了，我岂不成了大罪人。”

    方小妹在我怀里一拧带。

    “哥，谢谢你，但你救完人还搂人不放，你到底想怎么样啊。”

    呃……

    经小妹这么一提醒，我才发现，敢情我两条罪恶的小手臂一直没离开冰容妹子的纤软小腰儿。

    紧紧地、狠狠地、一丝不放松地搂。

    我涨红了个脸，有些不好意思说：“那个，这不担心你嘛，行了，对不住了。”说话我就要把小妹从屈身委坐在我大腿上，变成扔一边儿去。

    小妹又嗔怪：“哥，你想让妹子被乱箭射死吗？”

    呃……

    我一甩额头三尺黑线，咬了咬牙，我真真无语了。

    祝老道鬼头鬼脑地朝外瞟了一眼，又扭回呲牙跟我说：“不要脸的男女，都啥子时候了，还打情骂俏，哼！老夫都看不下眼了。”

    老三附和：“就是！要不，我跟老道给你俩腾个地方？完事儿雷子你搁这儿来个‘墟震‘。”

    老三话音方落，嗖！叮！

    一枝锋利弩箭，钉在距离他大腿不到半米远的地砖上。

    我和冰容见此，双双幽叹：“报应啊！报应！”

    老三哼了一声，一伸手抓了箭，对箭咬牙发狠不语。

    这时，老道扭头说：“瞧见没，西北角，那儿有个窟窿，好像是被人刚打开的，窟窿后边，有个人脑瓜子。”

    我一怔：“黑咕隆冬的，你能看清？”

    老道嘿嘿：“法眼呐！”

    我被一语点醒。

    对喽，法眼！法眼的工作原理，有点类似红外线，虽然不能穿墙而过，可是它可以无视光线，直接看清楚目标。

    听了老道指点，我闭上眼，松开搂小妹的手臂，欠了个身，把脑瓜子搭在老三肥厚的肩膀上，抻了抻脖子，往外小露半个脑门儿一瞅。

    好嘛，果然如老道所说。

    大厅的墙壁打造的就没有来时机关那么精密了，这儿的材质不是大理石，而是各种各样，杂七杂八的大块石头。搁西北角呢，那儿是一堵大概二十多米高的厚墙。眼么前，约摸离地十二米高的地方，让人给捅了一个供一人进出的窟隆。

    我估摸最早，断腿兄就是搁这个窟窿钻进来的。

    想来，断腿兄也非寻常人，十二米高，跳下来，腿没折，他也算是强悍了。

    窟隆后依稀有光影晃动，能看得出，不是一个人搁那里边呆着。

    瞟清楚了目标，我收回脑门子。

    嗖！

    又一枝小箭，叮，差那么一点，就钉我脑袋上了。

    真狠呐！

    我扭头瞅了眼老道说：“老祝，咋整，要不你弄个符试试。”

    祝老道拉脸：“符用来对付鬼凶灵煞之类的玩意儿有用，对付人类，得靠武力！”

    我无语了。

    就我们这装备，武力，呵呵！秒死的货！

    正愁呐，老道眼珠子一翻说：“哼，古人云，攻城为下，攻心为上，且看我以计诱之。”

    说了话，老道抖起嗓子吼道：“喂！兄弟！哪个道儿上的？咱家是路过此地，若是以往彼此不识，你我井水不犯河水，各走各的路，岂不快哉？”

    吼完了。

    三秒后，西北角出动静了。

    —%￥……%￥……￥%……

    呃，你妹儿，这哪国语言呐，哪国的呀。怎么听上去，嗡哩哇啦的，讲的是什么呀？

    老三听了，拧眉毛想了想说：“哎哟，我听着耳熟，这，这不泰国话吗？”

    泰国话？

    我：“你确认。”

    老三认真：“没跑儿了，去年我们组织泰国旅游，当时去看人妖，我还特意花钱摸了摸呢。对，我记得，这就是泰国话。”

    我大诧：“你花钱，摸人妖？”

    老三伸手一捂嘴：“呃……这个，这个……嘿嘿。”

    冰容妹子嫌弃地瞥了老三一眼，使劲挪了挪小身板。

    我则仰头长叹口气，三儿啊！你的节操！碎了，妥妥儿地，碎了。

    老三节操这边儿刚碎。

    西北角又有动静了，不过这次非弩箭，而是一个人类。

    只听到扑通一声，我扭头，一探，好家伙，一个瘦小干枯的人类，猫腰，稳当落地上来了个前滚翻，随之贼眉鼠眼地四下打量。

    这位掉下来后，又一招手，上边，嗖嗖，跟着又蹦下来两个一模一样瘦小干枯的汉子。

    不久，打从上边顺下来一绳儿，然后我就看到，一穿了黑色冲锋衣，户外裤子外加运动鞋的高挑长发小妞儿，搁后背背了个大旅行兜，顺绳子，正往下溜呢。

    老三跟我一起看的真切，这家伙沉不住气，吭哧一声要冲出去。

    我果断勒颈拦之。

    不出所料，几乎在老三要动的同时，嗖！一根小弩，又奔我们来了。

    叮！正好打在大鼎上，跟老三脑瓜子就差两公分。

    “我的眼睛，眼晴！”老三忽然低头揉眼。

    我拉了他问：“怎么了？”

    “他大爷地，让火星子给闪了！”

    长发小妞儿安然降落，这时下边人已然人手一把弩弓，端起来，警惕地盯着我们藏身地方。同时上边，哧溜，又有一男性人类下来了。

    形势不妙啊，对方四男一女，我们三男一女，并且对方手上有武器，这极为不利呀。

    怎么办？

    符是给鬼用的，人类目前用不上，这会儿就得拼打架了。

    我脑子一转，瞅了眼老道。

    老道正用打架我不熟，斗殴是你强项的眼神儿望着我。

    好吧，我来。

    “大印带了吗？”我压低声音问。

    “带了！”

    “快给我。”

    老道麻利掏出道家执法大印递到了我手上。

    这玩意儿，全是铜造的，倍结实。我接过大印，伸手给老三外套扒了将袖管子打了个死结，把大印扔里，又给老三身上背的尼龙绳解下来，捋过一头儿，系住了衣服的另一个角。

    妥了！

    老三惊诧：“雷子，你还会这手，行吗？”

    我咧嘴一笑：“你问行吗？告诉你，小时候，哥就拿这玩意儿打过耗子。”

    说完，我一转身。不远处，三个先下来的人类，正呈品字状，端了弩，一步步地奔我们慢行。

    后下来那一男一女，正搁原地方收拾绳子，同时对着猪魁铜像比划说着什么。

    我心中一动。主意有了。

    “三儿，冰容，我现在急需一个炮灰，你们谁来。”

    “啊！”

    两人齐惊讶。

    时间不多，我又瞟了眼无限接近的三个人，我压低动静说：“我需要一个人跳出来分散对方注意力，然后找机会放倒一个，再顺便拿到武器，干倒第二个。但是，这个过程中，那个用来分散对方注意力的人，有可能会受伤。”

    老三咬牙，做了下激烈的思想斗争：“我……”

    谁知老三一个我字没出口说利索，冷不丁啊！我就见祝老道跟失心疯似的，嗖一个从鼎身后蹿出来，同时大喊：“哈哈哈！道爷我在此，小的，有本事朝道爷来呀，你们来呀，打我呀，你打我呀！”

    不得不说，祝老道在这方面是个天才。他闪出去，这么一喊，瞬间呐，不仅那三个人，包括那一男一女在内的注意力全都让他给吸去了。

    妥了！

    我一瞟距离我最近的一个弩弓汉子，握住绳子靠近衣服的一端，原地站起，旋身拧胯，原地就转了三个圈儿。

    趁着没转晕，我一瞅对方位置，手上一松，走你！

    嗖！

    裹了道家大印的衣服，猛地飞了出去，转眼，砰！正中四米外那位兄弟的脑门！

    在此，我必须说一声，我没有开挂。这跟我的国术功夫一样，我恍惚记得，我的确玩过这个流星锤，并且，我还用它打过耗子。我依稀记得，有人教过我这东西怎么用。

    流星锤，注意的就是，手，眼，身，步。

    手抓绳要不紧不松，眼要跟手一起准确到位。劲全在身上，胳膊，手腕不能用劲。要用身上的腰胯劲，把锤荡起来，甩出去。而步子则要轻，并且要根据地势，运用，滚，翻，这样的姿势，随时做出调整。

    一招得手，不能再站在原地当箭靶子了，我就地朝前一滚，同时，把绳子一收，再贴地一荡。

    嗖！小箭几乎擦着我鼻尖掠过去，好像给我鼻头都蹭掉块皮。

    与此同时，我听到祝老道吼了！

    “嗷啊！”

    就是这么一声！

    文字无法描写出这一声的气势，但我可以肯定，这绝对是正宗的虎豹雷音。这一嗓子哟，吼的大厅里的火苗子都是一摇。

    沉闷的回音，钻到耳朵里就好像这大厅来了只老虎似的！

    深沉，凝重，且极具强劲的爆炸力！

    这一吼，吼的我心神都跟着一荡。但很快，我守住心神，握住绳子，原地荡了一个大圈，对准一发愣哥们儿的后背，砰！

    中了！

    啊……

    老三杀出来了。

    这货，跟头黑瞎子似的，疯了一般的遁出。

    而当老三杀出的同时，那位距离祝老道最近的人，已经被老道伸手给放倒。

    远处，伴在长发妞儿身边的汉子，则正在给弩弓装箭。

    汉子距离我们很远，流星锤够不着，万一箭上去……

    好了，现在没事儿了。

    我们威武的老三已经抢身出来，在地上捡了把弩弓，端手里，对准了远处的汉了。

    “缴弓不杀！快投降，不然三爷我射死你。”老三端弓，虎脸，怒吼！

    对方一下子愣住，先是停止手中动作，但转眼，那货突然在嘴角挤出丝坏笑，然后，又从容端弓上箭。

    老三一愣，我也一愣。半秒后，我才发现，好吧，老三手里的弩弓压根就没装箭！