
我听了大事儿一愣。

    方小妹搁边上说：“旧时武林的规矩，你伤了他们门里的人，门中会派真正高手出来跟你讨个公道。”

    呃……

    我摸了摸头诧异问：“这怎么，今儿来的还不是高手？”

    方小妹撇了下嘴。

    祝老道摇头说：“看他们耍的那几下把式，估计只是门里的粗汉。真正能打的，可能只有鲁春生一个，但这个鲁春生也不是什么高手。”

    听这话，我心凉半截。

    这家伙，这么凶猛敢情还不是高手，那真正的高手。

    祝老道瞧我嘿嘿一笑说：“莫怕，有道爷在，到时道爷给你画个符来贴贴，请个啥子金刚附体，有了金刚，甭说高手，就是子弹咱也不怕。”

    我打了个哆嗦：“爷，您歇。咱家符还是留着对付鬼吧。”

    说话功夫，方小妹去查看地上俩保安的情况。

    小妹试过脉搏，又翻了下眼皮说：“正常，只是被人打晕，闭了气血，再有几分钟估计就能醒了。”

    保安没事儿，再看老三。好嘛，这家伙躺地上正哼哼呢：“怎么了这是，三爷我怎么觉得浑身发软，全身上下没一个地方不疼呢？我这是咋啦。”

    我跟方小妹，祝老道对了对眼神，我们决定不告诉老三真相。

    冷梅身上有刀马旦功夫，旧时候，戏班子里一个唱戏的人，往往比真正的拳师还要能打。是以冷梅见老三挨欺负，这才从魂玉里闪出来，上了老三身，替老三出气。

    我走过去，扶老三说：“没事儿，你只是让那人踢晕了。对了，你怎么跟那家伙磕上了。”

    老三一指头顶说：“那货剪了这里的监控线。我正要去问个明白，他就跟我动手了，期间来俩保安，全让他放趴下了，然后……”

    我一摆手：“行了，甭说然后了。然后，我们就到了呗。”

    老三狐疑：“不对呀，好像还有什么事儿来着。这……”

    正疑呢，忽然就听祁道长说：“这位高僧，您这是要哪里去呀。”

    好家伙，差点忘正事儿，这不奔大和尚来的吗？我起身拉了老三站起来，扭头一看。

    大白和尚正偷摸要跑呢。

    祝老道，祁道长，呼一家伙就给和尚拦了。

    大和尚微笑，一句阿弥陀佛：“施主，救下佛门中人，功德无量。只是几位施主机缘未到，机缘一到，众施主可立地成佛矣。”

    祝老道听这话乐了：“高僧，那个……我打算跟你参研一下佛理，咱们走着。”

    大和尚：“老衲尚有要事去办，此乃佛祖交待之事，万万不可怠慢，我先去也！”

    说话闪身。

    祝老道一把给这大和尚拿了，咬牙说：“佛祖交待了，今天必须请你吃饭，走！”

    大和尚慌了：“老衲，老衲已用过饭了，你们，你们……你们再这样，可往生不了极乐了。”

    祝老道嘿嘿：“地狱多刺激，极乐太消停了，受不起那个福啊！”

    转眼，我们几人架了大和尚一路走出了地下停车场。

    来到外面，和尚发狠了：‘你们几人究竟想干什么？再不放开我，当心我报警。’说完，他一晃‘闹它3’。

    祝老道笑呵呵：‘高僧，你刚才要跟那几位拳师干嘛去呀？’

    和尚回：“人家请我去做一场清净法事。”

    祝老道点了点头，末了又一抖眉问：“平白无故，怎么不见你给老百姓做法事？”

    和尚：“这个……这个。”

    “说，你收了他们多少钱？”

    和尚苦脸：“一分都没收呐，只不过，他们说了，只耗我半天功夫，做完法事，他们就捐十万！我想着这钱……”

    祝老道乐了：“不赚白不赚是不是？”

    和尚堆笑：“出家人也要吃饭嘛，也要。”

    祝老道：“甭跟我扯没用的，出家人，你怎么不搁郊区租房子住？这地界儿，房租一个月就得十多万吧，再加吃穿住用，妈蛋！有钱你不捐款，你空念什么阿弥陀佛！”

    和尚快哭了：“你，你们……”

    祁道长上前，施个礼：“佛道本是一家，但奈何，你顶着佛法，佛理，干的却是蒙人钱财的黑勾当。多余话，贫道不说，贫道只想请你喝茶！”

    和尚愣了下。

    我微笑：“对，请你喝茶！”

    和尚在脸上挤出丝苦笑，末了摇头说：“好吧，去哪里？”

    半个小时后，我们给大和尚请到了附近一个茶庄。

    和尚看上去跟这里老板熟，点了个头，老板就给张罗了一间别致的包房。

    进去，坐好，等服务员端上来一壶铁观音。祝老道接过，一摆手示意服务员闪人。接着麻利给我们每个人倒了杯茶。

    品茶功夫，我心里正琢磨怎么开场呢。

    不想，祝老道先发话了。

    “大和尚怎么称呼啊？”

    “空色！”

    “哪儿出的家？”

    “五台山。”

    “嗯，知道今天那几人要干什么不？”

    “说了，请我做法事呀。”

    啪！祝老道一咬牙，拍桌子站起来说：“做狗屁法事，他们要害你的性命！”

    “啊……这，这不可能啊，我佛门中人，我……”

    祝老道摆手：“行了，行了，你这套出去骗那些不懂事儿的善男信女兴许管用，搁这儿，没用！我也不问你怎么骗钱了，你就说，最近除了今天这伙人，你还接没接什么大单子？”

    空色拧眉想了下，复又看看我们，估计这货寻思我们都不是善类，因此也没撒谎，脱口说：“接到是接了一个，哎……你这么说，我倒想起来了，这个单子古怪呀。”

    祝老道品口茶笑说：“讲讲吧，哪儿古怪。”

    空色：“我认识一个老太太，她孙子姓高，是个外科医生。这个高医生呢，要跟一个女孩儿结婚。那个女孩儿听说家世很不一般，是海外的富商。但是他们结婚选的这个新房呢，最近好像不太平，半夜老是有吓人的声音，所以，老太太就想请我……”

    祝老道一拍手：“齐嘞，问一句啊，那女孩儿家是不是姓李？”

    空色：“对，对，女孩儿叫李青菲，她父亲叫，李，李仁厚，对，李仁厚！”

    我一听，这全都对上了呀！

    我服了！祁道长，真正高人，好本事。

    扭头，我正想夸道长几句，却见道长捏个茶杯皱眉说：“不对呀，这茶，香调的这么高，汤就寡了，这茶中的品性也给坏了。这个，这个没得喝呀。”

    祝老道白了祁道长一眼：“现代人，啥子都追个快。哪里还有人，有那闲心，品品真茶之味。他们呢，恨不得一口喝出个香水才叫痛快呢。”

    祁道长摇头，叹了又叹，这才一脸惋惜地放下了杯子。

    空色听了这话笑说：“几位看来很懂茶，我那里有信徒捐的好茶，真正铁观音，炭火手工焙的，不如到我那儿品品？”

    祝老道一摆手说：“不了，那个和尚呀，跟你说实话吧。你摊大事儿了！”

    空色估计是老江湖，一句摊大事儿，他只是淡淡一笑，轻啜口茶，很是舒缓地问：“大事？你倒是说说，我摊了什么大事？”

    祝老道给祁道长一个眼色，同时压低声音说：“哎，道友，把你的本事亮亮吧。”

    祁老道为难：“这，这不好吧。”

    方小妹却抢过说：“和尚！明人不说暗话，你这人，油光满脸，坐下时，眼珠子乱窜，呼吸也不均匀，显然心气浮躁，行为举止，半点没有出家人的样子。当然，这些不是重点，重点是……”

    方小妹突然拉脸：“你这个假和尚，好女色！目前肾中阴阳双亏！你，要挂了！”

    空色一呆，指着小妹说：“你，你这个女孩儿，你，你诬蔑佛门中人，你当身受坠十八层地狱之果报！”

    祁道长一听空色搁这儿咒方小妹，他马上火了。

    “空色，你这人，自小命中犯华盖，本命大运之中，劫煞凶神，层层相缠。是以，在你六岁那年，父母就惨遇灾祸双双身亡。本来你入了佛门，如果守佛门清规戒律，修行一世，或许可以积下无边功德。但偏偏你，入佛门行魔道，披僧衣，做魔事。几年来，你四处招摇撞骗，到处信口雌黄，毁坏佛门经典。并且看你面相所走之运，你应该是半年前来的X京。”

    “而在此之前，你居于南方，因女人而犯凶，差点入狱。到了这里，你本来迎了一个命中转机，倘若把握好了，或许可以再造功德。偏偏你又走魔道，披了佛法外衣，行骗钱财不说，还XX妇女！空色，扪心而问，你觉得自已，还有活路吗？”

    扑通！

    祁道长一番话讲过，空色两腿一软，直接跪在了道长面前。

    “道长大善，道长是高人，求道长救我一命！救我一命！”

    发生的这一幕，如果不是亲眼所见，我真的是难以置信。坦白讲，这个和尚搁我们正常人眼中，除了肥胖一些。人长笑呵呵的，很是平易近人，怎么……他怎么会是这个样子呢?

    祝老道摇了摇头说：“一念为善，一念为恶！长相凶狠，外表狰狞的恶人只是小恶。而似你这样，一副佛相，却心念如魔，这才是真正的大恶！”

    空色和尚这会儿只顾磕头：“救我，求求你们救我。”

    祝老道说：“要论救人，别的不说，单此这一件事，就是你把我们带入那个出怪事的人家，然后，再将此事，交给我们处理便可！”

    空色怔了下：“就这么简单？”

    祝老道嘿嘿一笑：“我话没说完，这件事终了，我还要你亲自回五台山，跪在你皈依剃度的寺庙山门前，然后祈求你的师父，重新纳你为弟子！”

    空色犹豫。

    祁道长轻咳：“今年，酉月！你运行至此，会有一场大牢狱之灾！”

    空色脸惨白，咬了咬牙：“我愿意……”