
我们几个老少男女小伙伴信心满满，老三更是在肩上扛了一捆登山绳，手中执大号手电筒，腰里别了一把德国造的切菜刀，手中紧握一根进口的破冰锥。全套厨房装备，武装到牙齿有没有。

    方小妹身上背的是宅子里的医用药箱，祝老道也终于祭出了他的雷木剑，以及怀里紧揣的一把道符。

    至于我！

    哼！我拿了一把电棍！

    吼吼，李仁厚家中防贼用的强力大电棍！

    OK，就这么一套装备，收拾齐了，然后……那个谁下呀。谁是第一个呀。

    祝老道瞟了我一眼说：“小兄弟神机妙算，智力非凡，超人一等，且此处玄机还是兄弟一手推断得出，所以……”

    我一抹额头黑线，咬牙说：“甭扯没用的了！我来！”

    嗖！砰！哥一蹦，就跳到了洞口下的小楼梯里。

    这一脚踏实！

    咦……啥反应没有，没有传说中的暗器弓弩什么的，一切正常。

    我朝上做了个OK手势，同时扯嗓子吼：“下来吧，里边挺凉快，空气嘛，嗯，满不错，没有雾霾。”

    “三爷我来也！”

    轰！一大胖子，砸楼梯上了。

    接着小妹，最后才是祝老道这胆小之人。

    眼见我们都下去了，李仁厚在上面探出半拉身子说：“几位道长，李某人在此多谢了……”

    一个谢字没说完，祁道长晃悠着伸个脑袋说：“诸位道友，可否留下八字，若是你等不测，贫道亦好为尔等招魂矣……”

    我一干人等听此言，纷纷咬牙齐回：“招你妹儿吧！”

    拧头，闪身，遁！

    嗖嗖嗖，由我带头儿，奔下边一口气儿蹿了十多级台阶，完事儿又左拐，下了八九个台阶后，我拿手电对着四周一扫，开始打量空间格局。

    光柱扫过，我点了个赞！

    漂亮呀！太漂亮了！一水的大理石！并且还是那种琥珀花纹质感的优质理石。整个工艺非常霸道，说白了，就全是直角。所有的切线，分割，都是尖锐的直角。并且那切割的断面，一个碎茬都没有，平整光滑的让人看了都咋舌。

    除外，墙体和台阶都是由一块块，体积为3030公分的小大理石拼接而成。仔细看接缝处，细若牛毫，估计连根针都插不进去。

    完全碉堡的神级工艺！

    我扫过，一拧头，见众人跟上来，又继续走。

    下到底，又开始右拐了。又下了十二级台阶，前面又是六个上升，踏上去后，又是左拐上升，然后右拐上升，然后……

    又开始下了！

    嗖嗖嗖，上上，下下，左左右右。

    后边老三吭哧带喘地说：“不行啊，雷子，我怎么觉得不对劲呢？这，这跑起来没头，妈蛋！地铁站的楼梯好像也没这么长啊。”

    我一听这话，顿时回过味儿了。

    这跑进来，估算下时间，没半小时也有二十分钟了。

    就这速度，直下一百米，绰绰有余了，怎么还见不到头儿呢？

    这时，祝老道提拎个破木头剑，脑门子上还顶了个道符，一脸兴奋冲来说：“咋啦，怎地不走了。”

    我扑通一屁坐台阶上说：“走不了了，这道儿，没完没了。对了，你干啥顶个破符啊。”

    老道嘿嘿一乐：“老夫我顶符断后，万一有凶煞来袭，也好一夫当关呐。对了，你说这路没个尽头，不如我们转回去瞧瞧。”

    我回：“也好。”

    于是，大家又重按回头路开走。

    这一走，我们可傻眼了。

    为啥，走了四十分钟，见不到出口喽！

    四周，尽是冰冷的大理石，空间无比狭小，只见手电光柱来回闪动，不见丝毫的出口方向。

    我闭上眼，特意用法眼观了一观。

    你妹呀，鬼都没得一只，到处是黑森森，冷冰冰的石壁，跟肉眼看的几乎没两样儿。

    “这不惨了吗？难道说要困死这里面？”方小妹幽幽哀怨。

    老三也是一副恨天无把，恨地无环的架势，握拳头，砰擂了下石壁。

    我则跟祝老道坐一块琢磨。

    老道拿手电又反复照了下说：“兄弟，你注意没有，这个地方，下行台阶是十二级，上行台阶是六级。这个，有门道啊。”

    我品了下：“怎么讲？”

    老道：“天地气运，分天运和地运两种，天运以六为计数，六为一个循环。而地运以十二为记数，十二为一循环。因此，一年当中，按天运节气，分为四季，每季六个节气，一年共二十四节气。而地支，则是十二属相。十二属分别对应，人间十二种品性，即指的是人事。”

    我一听这话，似有所悟，但却又说不出什么。当下起身，拿手电仔细照台阶。

    一扫这下，忽然就发现在屁股底下的台阶上，赫然印了‘甲寅两个字。’

    顺着这节台阶，再往下一看。

    下一节，仍旧有字，但却是“丁未！”

    这时老道也看到台阶上的字了，他扫了两眼，奇怪说：“不对呀，甲寅过后，应该是乙卯才对，为何这第二节会是一个丁未呢？”

    我听了古怪，又看第三节，在第三节台阶的前端中央，赫然印着“辛丑”二字。

    字的字体，大小完全一样，并且都是一种浸染的手法，让金色颜料浸入石质内部生成，因此，即便时间长久，这字迹都丝毫没有损坏。

    祝老道皱眉，一个劲的思索。

    良久。

    他忽然拍手说：“有了！”

    “兄弟，你之前讲过，这处地方是个活动的大销器。因此，我们进来，一路直行，恐怕已经触动销器，将地底的布局改变了。”

    我正色：“那该怎么恢复呢？”

    老道：“我们走的是乾宫！乾为阳金，为天。二十四山中，乾山居中为天，戌、亥两山居旁侧。”

    我皱眉思索一番，脑子一闪，本能脱口说：“我们走的是十二条通道。那么是否这通道指的就是二十四山中的亥山呢？”

    老道一笑：“哈！来，让我们瞧瞧！”

    果断起身，拿手电在两侧石壁上一扫。

    不久，真的就找到了一个字，不过不是‘亥’而是‘卯’。

    老道：“错了，错了！我们方才一阵瞎走，走错了。”

    方冰容这时恍然，脱口说：“正因为我们走错了，所以这处庞大的机关就悄悄启动运行，将道路改变，因此我们就在里面迷了路。”

    老道：“对头，就是这个意思。”

    老三嘟囔一句：“那接下来，咋个走法呀。”

    老道果断说：“先不用理会其它，我们先要找到亥山，也就是标有‘亥’字的那个石壁，注意喽，这条通道一定是十二层台阶，并且是向下的，非六层向上之台阶。”

    伙伴们回了个明白。

    拿手电，开始找了起来。

    就这么找啊找，不知过去多久，差不多一个小时，又或是两个小时。终于，方小妹在一条向下的通道旁，找到了那个让我们企盼以久的‘亥’字。

    亥山找到了，那么接下来……

    我把手电光照到脚底的台阶。

    这处楼梯的第一个台阶上标的是‘丙子’，按天干地支的循环往下推，下个台阶应该是‘丁丑’才对。可第二个台阶标的却是‘甲辰’！

    祝老道一挥手中雷木剑，抻个脖子说：“先都不要动，我看看‘丁丑’在哪里。”

    拿了手电，一通的照。

    转眼，我跟老道同时发现，第五层台阶上写的赫然是‘丁丑’两个字。

    妥妥儿地了！

    这下迷宫之秘完全揭开。

    其实，这东西也没有太复杂。简单讲，我们走乾宫，对应就要行二十四山。也就是说，这个庞大地下机关的通道不是十二条，而是二十四条。每一条，对应了罗盘中的一山。

    我们是人，人就要走人位，所以，就要找到亥山这条通道。

    而通道中台阶的次序是打乱的，我们必须按照天干地支的正常循环次序来走。打个比方，第一个台阶是甲子，下一步就要走乙丑。这样，一步步走过，才是正确的方法。

    否则，随意走动，到头只会被困死在里头。

    搞清楚了这个次序，往下就好走了。老小伙伴们，先是站在标有丙子字的台阶上，再拿手电锁定方位，一个个跳到标有丁丑字的台阶。

    就这么！

    一步步，连蹦带跳地，我们走了六十个台阶。

    六十正好为天干地支中的一个‘甲子’。（甲子为纪年法，一个甲子为六十年。）

    当从最后一个台阶上跳下，我拿手电一晃。

    眼前，果然没有了台阶！有的只是一堵高大的石头墙。

    老三人粗，张口就骂了一句：“妈蛋！这岂不要给我们活生生堵死里头了。”

    说了话，这货咬牙冲上去，对准石墙，砰就踹了一脚。

    我没拦住老三，正担心他这一脚会不会启动什么机关的时候。

    突然，我听到石墙后边出现一道微弱的求救音。

    “救命啊！救，救我！不行了，我快死了，那边有人吗？救，救我。”

    声音很微弱，听起来好像是个爷们儿。

    “我去！”老三又爆了一句惊讶。

    末了回头看我们说：“这……这不是鬼吧，这怎么？”

    祝老道眯眼说：“此物非鬼，他乃是……”

    方小妹咬牙：“坏银！”

    我点头附和。

    老三拧头问：“怎么办，我们要不要过去救他呀。”

    我摊手无奈：“除了过去，我们还有别的路走吗？”