
老三听了高去说铁飞过来，他嘟囔一句：“不说是死了吗？”

    这边刚说完，一个浑身散发恶臭气味的身影，就出现在我们面前了。

    呵呵，这人咱熟啊！搁铜头铁蚁，蚁后大人肚囊里剖出来的不就这货吗？只不过那会儿，他是闭两眼，紧锁眉，一言不发态。而眼么前呢，他是眯眼，冷酷，毫无表情态。

    高云瞟了眼老三，舒缓说：“没错，铁飞是死了，不过死的是以前的那个铁飞，至于现在，我又让他活了。但可惜，活的这个铁飞，已经不是死之前的那个铁飞了。”

    方冰容听这话忽然抢步上来说：“我明白了，书上说，有的人死了却活着，有的人活着却死了，大概，就是这个意思吧。”

    高云黑脸，额头暴涨三尺黑线，那眼神儿，好像要杀了冰容妹一般。

    妹子吓的一吐舌头，嗖，又遁我身后去了。

    我很爷们儿地挡在妹子们的面前，抱臂在脸上尽量做出冷然，不惧的样子，又微扬起下巴，让下巴尖以三十度角的方式，对着高云。

    OK，标准的漫画式拉轰英雄少年形象，不要问我为什么，我刻意训练很久呢……

    “你为什么要这么做，铁飞是个无辜人。他……”说到这儿，我又看了眼铁飞，可惜，这货的记忆好像没了，有的只是冰冷眼神里的无穷杀念。

    高云朗声：“朋友，可能你误会了。这件事，由始至终，都是铁飞主动请求我来做。而不是我刻意强迫他所为。”讲到这儿，他看着铁飞说：“此人数月前找到我，当时他只说身体极不舒服，我以医道手段，做了个诊治，发现他已患上了癌症。”

    “铁飞不信，又去医院检查，结果与我所说丝毫不差。铁飞知道我懂茅山术，就请求我给他续命。”

    “与人续命，哪有那么简单。正好这时，朋友托我一事，此事又与铁飞有因果。我就一口答应，用了茅山术中的‘服尸法’将铁飞的一道生魂和阴魂炼的无比刚猛。”

    老三听到这儿打个寒战说：“服尸法？”

    高云邪笑：“对！同类不相食，这是天道自然的规律。服尸法却要修行的人，服食同类的尸体。并且，越新鲜越好。这样，再以符术相佐，可助那人吸纳死去人身上残余不灭的生魂。”

    这事儿听着挺恶心是吧，其实，搁古代，包括现代一些亚马逊的原始部落仍旧延续服尸，食人的恶习。

    而据现代报导，那个恶习的根本，就是他们以为，吃了死人身上的肉，可令他们得到对方的勇气和力量。

    巧合吗？不是！这个是真真的古邪术，并且因为它有用，所以世界各地很多部落都有类似的恶风俗。（听到这儿，要是某些重口味同鞋的心里产生了一丝的悸动，我劝你，这是小说！OK！就是这样！你老人家千万别当真！！）

    高云一席话让我明了，铁飞肚子里的手指头这回总算是有答案了。只是……

    高云忽然一笑：“铁飞吃的是死人，并且是医院存放火葬场，刚死不久的人。”

    高云似在卖弄，又接着说：“本来，我打算过段时间，直接带铁飞到这里来，然后再施术让他遁进这副身子里。可没想到，半路你跟铁飞动了手。他吐了，且呕吐物里有手指。”

    “铁飞跟我讲明一切，没办法，我只好请求我的朋友派人过来，然后在征得铁飞的同意下，用碎八重的重手功夫，将铁飞的命给收了。我又在一旁做法，以茅山拘魂术，拘了他的生魂和地魂。两魂拘到手，恰好这处山后面的一个断流风水局也成了，我就将铁飞养在局中的一个凶物身上。”

    说了话，高云打了个口哨。

    “嗷，汪！汪汪！”

    一条小牛犊般大的笨藏獒狂吼着，从高云身后冲出来，跟我们一个劲的呲牙。

    我全懂了。铁飞不是被人谋杀，他是一种变相的自杀！

    只是碎八重。

    我瞟了眼祝老道。

    老道撮了下牙花子说：“碎八重，狠呐，这世上，真还有人练这个吗？”

    高云很有型地伸手从怀里掏出一个金属烟盒，抽出纸，倒了些烟叶，卷起一支，又摸火柴盒，划着火，点上，小吐口烟雾说：“你是祝小妖吧！听过你的号，久仰。”

    老道脸唰一下就红了。

    我则好奇，祝小妖，小妖儿！哈哈哈！这绰号，太他大爷地切贴了。

    高云瞟了老道一眼：“上古有些东西，有段日子的确是消失了。但请放心，它们没绝，现在，不是一一都出现了吗？”

    我听这话一扭脸看老道说：“什么叫碎八重？”

    老道低头瞟了眼我说：“碎八重属外家功夫，是古时大户人家，皇家，还有王爷级别的家中训练死士的手段。它要求挑选身子骨壮，八字凶煞层层，命里够硬的男婴，两岁开始，就要将其全身骨头一一捏碎，再以药水浸泡，搽洗，伴随的还有一系列残酷的训练手段。这样长到五岁，还要再捏碎一遍骨头。一直到二十四岁！全身骨头，碎过八次！如此，方才算是真正练过碎八重的人。”

    我倒吸口凉气。

    老道继续说：“碎八重手段极其残忍，选的一百个婴儿，最后能够活下来的不到十个！但这十人，一旦动起手来，足以抵挡数百人的大军！是以，尽管手段残忍，但大户人家，还是不惜重金，昧良心，花钱请懂碎八重的道家师父来栽培死士。”

    老道讲完，又扬声对高云说：“李仁厚家的风水，是你做的局吗？”

    高云笑了下：“他家风水，用不了做局，一个破，足矣。这山后面有处泉，泉中有溪，直奔山脚下的水库。这条溪流，就是风水脉向的流转关键，我在山后修了一个小水塘。把泉中水引入水塘中，又在塘边搭了草屋，养了这条大狗。风水不转，水流不动，自然不能风生水起了。”

    “当然，这只是第一步，因那泉眼又是下来此地的一个通道。是以，我就将泉眼破了，泉眼一破他家原本的风水局势顿时消失。只是，我低估这处道墟的能耐，先前派了几人下去，一点音信没有，想来都死在里面了。”

    “于是，我亲自下去查看，方知这层层机关的总枢，竟然是李家地底的那块水晶盘。”

    我听到这儿恍然说：“然后你就派人在泰国给李仁厚的女儿和女婿下降头。”

    高云摇头：“那不是我，我只不过把事情跟朋友说了，对方安排人办事罢了。”

    老三目光一横，凶狠狠说：“你朋友是谁？”

    高云白了他一眼：“士为知已者死！你觉得我高某人，是能说出朋友名字的人吗？”

    讲到这儿，高云又看了眼方小妹，当下眉毛一挑说：‘正宗太极门的传人，医武一身，不错，真的是不错。”赞过小妹，他又扫了两眼安小暄，末了说：“托我给你师父回个话，就说，晚辈对不起道门上的朋友了。这次，我是受人所托，推委不得，所以做事难免不择手段！”

    安小暄冷静：“师父也托我给你捎一句话，一念成仁，一念成恶，是仁，是恶，望君三思。”

    高云：“晚辈收下了！”

    讲完，高云忽然有意无意瞟了眼身后四人，随之又说：“我要取一样东西，东西取完，你们得死！因为，这件事不能露，所以高某先说一声对不起。”

    “至于现在，你们是跟我一起取东西呢，还是……”

    祝老道嘿笑说：“取东西，取东西，嘿嘿。”

    高云点了下头，一挥手。

    铁飞木然转身，走到高云身后四人中的一个人面前，伸手接过了一样东西。

    我看的真切，那件东西，居然是，之前插在水晶盘上的那把玉刀！

    我心中一动，忙说：“那把刀……”

    高云却笑了：‘刀有两把，一把用来打开李家那里的定坤盘，一把用来开藏在这里某地的定乾盘。’

    我一怔：“乾为天，为何不放在上面？”

    高云又笑了：“如果你知道这处地方的名字，你就不会这么想了。”

    暄妹子这时接话说：“这里叫颠倒乾坤妙天福法地。所以……”

    高云：“好了，话不多说，我们走吧。”

    眼么前的气氛很古怪，我们知道自已要死了，不知为何却一点都不害怕。尤其祝老道，瞧这货还挺乐呵。

    我初始，也有许多的不解。

    但走着，走着，我心里忽然闪过一念头。

    这个念头的源头来自安小暄对高云转告的那番话。

    话的末尾，高云回的是，我收下了！

    难道说，高云……

    不容多想，眼下，我们已经来到了一处很是玄妙的地方。

    这是个什么地儿呢？

    大概就是，位于地底的一个小峡谷形的山洞。

    洞壁上，修建了无数的水道，水道里流的都是地下水，这些地下水从高处流到低处，然后在我们驻足脚下的一个水池里汇聚。

    水池四周都是铜铁铸就，显的异常结实。外内壁呈圆形。四面的水流到这里，在池中聚出了一个大大的漩涡。

    而就在漩涡中央，赫然浮现了一根差不多有人腰粗细的巨大铁链。

    高云走到池边，伸脚踢了下铁链，当下不无感慨说：“当年雍老四，派了娄近垣，张太虚，还有许多的牛鼻子老道领清兵到这个地方探了不下几十次。最后，他们还是没胆子，到这个极渊海眼里把东西取出来。”

    说完，他自顾一乐，然后自言自语说：“其实，我也不敢，但是，有人敢！”

    “铁飞！跳下去，取出那件东西。”

    怪物态的铁飞听了话，啥也没说，握紧手中玉刀，扑通！

    瞬间就没入到漆黑如渊的大漩涡中央……