
老三搁我身边，抻脖子，对穹顶端详些许，完事儿蹦出句话：“我了个去！好大一个马蜂窝呀。”

    老三讲的没错儿，这玩意儿冷不丁瞅上去极像一巨型大马蜂窝。

    目测穹顶距离地面，将近二十米，这个玩意儿被牢牢固定在穹顶，体积为不规则的圆锥状，上头大，底下小，底部距离地面不足两米，其直径约摸得有四到五米的样子。

    方小妹侧耳倾听，又拧眉问：“奇怪，马蜂窝怎么听不到小马蜂叫呢。”

    我瞪她一眼：“还小马蜂……还叫！看清楚了，你瞅瞅，那下边是不是有滩血迹。”

    我伸手一指。

    不明物体下端的左前方，也就是远离我们身体的一个方向，那个位置的地面，赫然有一大滩挣扎的血迹。

    老三吸鼻子：“敢情，断腿兄，就是搁这儿把他的腿给走丢了的。”

    祝老道说：“嗯，观此物，端的是邪气冲天，不是一般物事，我等，还需小心为上，不要惊动它里面的东西。”

    众人点头，于是，又在原地轻移轻动，匍匐进入了这座大厅。

    大厅里火光冲天。

    抬头第一眼看见的就是一尊足有两米高的四方大鼎，鼎内好像是装满了油脂，此时已经被点燃，呼呼的火光正跳跃着，而就在摇动的火焰中，依稀可见一只巨大无比的猪首！

    “八戒！”老三亲切地呼唤了一声。

    啪！

    祝老道给老三脑门拍了一下。

    “死老道你干啥！”

    老道压低声音指了指身后的倒吊塔说：“切勿大声，小心惊了那邪物里藏的凶煞！”

    老三会意。

    这时方冰容目露好奇：“怎么回事儿，那口大鼎的后面，怎么好像有个猪脑袋呢？难道真的是猪八戒？”

    众人没搭话，而是继续绕着大鼎走。

    转了半个圈儿，这次终于看清鼎后是什么了。

    呃……

    我能说方小妹和老三果然猜对了吗？这后面，供的居然真是一个猪首人身的大铜像。

    这尊像，在火光映射中，通体泛着陈旧的古铜光泽。它高接近三米，铜像三分之一的部份就是那个大大的猪脑袋，要剩下的三分之二是人类的身体。是以冷不丁瞅上去，真会把它跟西游里的猪八戒联系在一块。

    但它不是！

    八戒多可爱呀。可这位猪兄，它那大大的脑袋上写满无尽的狰狞，贪婪和可憎！

    怎么说呢，就这么一瞅，你就恨不得给这玩意儿砸碎了心里才舒服！

    祝老道在前观了些许，他挪动下屁股，趴地上扭身跟我们说：“看到了吗？这个地界儿，我估摸就是供奉十二凶煞的地底道墟。”、

    老三听这话乐了：“嘿，道爷，您这跟我讲玄幻小说呢。还十二凶煞，怎么不是十二生肖守护神呐，嘿嘿！”

    老道白了老三一眼：“小肥爷，你甭得意。十二生肖代表了天干地支中的地事，同时，它亦代表了人类的十二种凶煞！比如羊！其煞，即为血光，杀戮！猴则代表了放纵，恣意而为，等等不一而足。至于这个猪，它代表的是贪婪！”

    众人恍惚，似乎对老道的话还是不解。

    我脑子却一动，脱口就说：“天干，地支，组成了我们每一个人的八字。而每个八字，代表了我们每个人的性情，气运。天干地支中，天干归阳，代表了理智。地支为阴，代表了欲望。大概，就是这个道理吧！”

    老道微笑说：“对头！天干，地支，一为理，一为欲。欲强而理弱之人，性情贪婪自私，狂暴无度。而理强欲弱之人，又性情木讷，反应迟钝。这样的八字，皆称之为有病，须后天以运来调理。”

    “只有理欲相合之人，再逢合化得益的流年，大运。那就是天生的好命。因为这种人，能够以欲驱理，以理来制欲！相益相得，极是合道家龙虎合济，阴阳调和之意。”

    老三听了还是不解。

    方小妹却说了一句话：“道理很简单嘛。说白了，不就是，流氓不可怕，就怕流氓有文化。这句话里流氓是欲，文化是理智。就是这个意思喽。”

    老三顿悟。

    我听了这些话，则不由想起了童年的林老歪。在整个事件中，最先出现的就是猪。而猪亦代表了老歪那种内心深处的强烈欲望。

    难道说，老歪跟这个猪首的铜像有关。我思了下，又觉得好像没那么简单。

    算了，还是别想太多，专注眼前的麻烦吧。（林老歪详见文章开始的番外篇，内有详细讲解。）

    于是，我们一帮人趴地上，白话完了一番所谓的大道理。

    祝老道悄悄向后退了退，避开抻脖子四处打量的方小妹和老三，独独跟我说：“兄弟，你闭了眼，用法眼看一下，那个铜像里头到底有啥。”

    我听了话，点点头，先是低头，闭眼，凝神，冲眉心。

    这个法眼，祝老道之前告诉过我。它不是我们通常情况下所说的天眼。天眼极难开。因为，天眼是一只脱出轮回，比肩同天的眼睛。意思是讲，老天能看到什么，你就能看到什么。

    对这方面，我虽然没有特别足的经验，但我知道祝老道讲的很对。

    天眼，不是那么容易开地！

    开了天眼，则意味着人可以看清每一件事物，每个人，乃至每只蝼蚁的前世今生，未来过往，那绝非一般人能达到的境界。

    至于这个法眼，它只是限定当前时空，看清楚一些肉眼无法获知的神秘存在。

    我闭上眼，稍许，感觉适应法眼状态了，我抬头去看猪兄。

    这一抬头啊，差点没给我的法眼技能给吓没了！

    就在那尊铜像的深处，赫然狰狞着一团浓黑如墨的黑气。那团黑气，不时变幻形状，有时如云雾，有时又倏地转成一副呲牙咧嘴的庞大猪头，有时又幻成了一个猪首人身的怪人，有时……又显的极其凌乱。

    此外，在黑气的外面，笼了一圈淡淡的黄光。再细看，那黄光上不时跳跃出一个又一个的文字。那些字极是古奥，笔划样式像是画符用的符字。并且，如果仔细看就会感觉字中，透着一股长存天地的浩然正气。而正是这股子正气，死死压住了黑气，使其不能窜离这尊铜像。

    我看了几眼，先是被黑气吓到，接着又从黄光里的字中受到了一股子正念。两种不同的感觉相交，让我极为不适，于是又睁开眼睛，用力揉揉太阳穴。

    老道说：“吓到了吧。”

    我：“嗯哪。”

    “又惊到了吧。”

    “正是。”

    老道缓言：“铜像里的东西名叫兽魁！”

    我不解问：“什么是兽魁？”

    老道：“曾魁，指的是动物里面，能够粗通灵智的东西。但它并不是妖，妖必须有了肉身，才能称之为妖。而现今，我们这一世界所处的时空位置决定了妖或任何一个鬼魅都无法以肉身的方式存在。”

    “至于兽魁，它们只是一团灵智，但因本性过于狂暴凶残，是以经常附在人身上做恶。比如有的人突然间就因为一点小事，动不动杀了人家满门。这个事，基本上十件里有三四件都是兽魁附身干的。”

    老道接着讲：“普通的动物灵，只是一个灵。称不上魁。能称魁的动物灵，它在有肉身的时候，一定是方圆百里，或千里之内，某一物种的霸主。比如猴群的猴王，还有这个，野猪群里的头目等等……”

    我听了又问：“那围绕黑气的字是什么呀。”

    老道又伸指了指铜像说：“你拿浊眼，瞅瞅那个铜像的胸口。”

    我眯眼仔细一瞅。

    只见铜像胸口部位，大概手掌大的一块地方，居然镌刻了一道完整的道符。

    并且，符上的字，跟祝老道所画道符又有不同。这个字，非常的工整，但同样，又是不可辨认。

    老道小声说：“那个字，就是道家的真言玉章。是可以直接上通天界，与神灵沟通的文字。所以，铜像上有了真言玉章的加持，猪魁再凶，它也无法蹿出来作恶！”

    我听了释然。

    一旁偷听许久的老三和方小妹，亦是一脸释然表情。

    老三当下忽地一下子起身，拍了拍胸口上的灰，大咧咧地说：“次奥！既然这样，还趴在地上干什么？哼！猪魁，亏你不是肉身，你要是有肉身，三爷我今儿就搁这儿来顿生烤猪五花儿！”

    我见状一惊，正要劝老三别这么大动静儿。

    可已经晚了。

    嗖！

    斜刺里，我听到有风声。

    老三可能也感觉不对劲儿，站起来吼完一嗓子，他顺势啪的一下，就将自个儿扔地上了。

    与此同时。

    叮！

    一记脆响过后，老三身后的大鼎上，火星子四射。

    地面，一根明显现代工艺加工制造的弩箭，正搁那儿来回地蹦达。

    “不好！有人！”方小妹叫了一声。

    老三这时趴地上，咬牙恨恨：“妈蛋！猪魁不可怕，原来人才是最可怕的玩意儿，这要不是三爷我身手好，妈的，早成就一根大肉串了！”

    我这时示意老三别出声儿。

    然后趴在地上，努起脑袋，小心打量四周。

    四下里很静，除了燃起的火苗，再没半分动静。

    人在哪儿呢?

    疑惑间，突然，又听到一记崩！

    我头发根一炸，本能是一把搂住身边方小妹，就势滚到了猪魁铜像的脚下。

    叮！

    又是一根弩箭，笔直地打在了方小妹刚才趴着的地方。

    “在那里！”祝老道低吼一声，抬手就指向了大厅的西北角……