
    卢霜霜淡然凝视我，神情有如一口古井，‘波’澜不惊。

    叭嗒，箱子盖开了。霜霜伸素手进去，拿出包了剑柄的小黄布包，细心打开。复又让双手托了剑柄，大大方方，郑重呈现在我面前。

    美人赠宝剑！

    可是这剑！无刃，怎么用啊？

    我小小惊讶了一下。

    “那个卢霜霜，你给我这个东西……这里面……”

    霜霜微低眼帘，淡定：“先生是勇武过人之男儿，先生之勇，之武，又非世俗力士之拙勇，拙武。先生知道运神，用神。神念，心识之力，可化生万物。亦可毁却万物。先生内心纯善，可将此神用好。因此，这柄剑……”

    霜霜信手将剑柄拈过，同时眼帘一抬，眸子炯炯有神地说：“剑虽无身，无刃。但却又有身，有刃。这把剑，佛家称慧剑，道家称斩鬼。慧剑破邪妄，斩鬼除妖崇。其中‘门’道，全系于心。因此，这是一把，需要用心来用的剑。”

    我承认，这个时候，我没听进去什么东西。

    可以骂我‘花’痴，可以骂我人渣。但我想说的是，你没遇到这样的妹子，你没亲眼看见她的每一个动作，每一个眼神。

    那种静若处子的淡定。那一双仿佛看穿世俗人内心的眼睛……

    说实话，我喜欢上她了。

    她不像安小暄和方冰容，两妹子虽说前者美的惊天动地，后者温善可爱又有趣。可她们身上的人味儿，都太重。

    而这个妹子。

    给我感觉，就是一不食人间烟火的‘精’灵！

    如果，她成为我的‘女’徒弟来代替掉她姐，那该有多好。

    我心里不免产生了这一丝比较YY的想法儿。

    “先生，先生……”

    “哦。”发觉妹子在叫我，我马上回过了神儿。

    霜霜一抬手，将剑柄‘交’由我手上。同时，她收去眸子里的神采，淡淡说：“先生是可得大道的人，切记，不要纠缠于儿‘女’之情。切记，切记。”

    我咧嘴一笑：“啥儿‘女’之情啊，我现在都还没对象呢。要说初恋，是有过，可那稀里胡涂，不知道咋回事儿就分手了。儿‘女’之情……哎！我是想纠缠，也缠不上啊。”

    卢霜霜稍显惊了一下。

    接着她熟练的一边给我沏茶，一边说：“先生不要这要说，我姐姐，不就是你命中要面对的‘女’子吗？”

    我听这话，冷不丁，突然就泛起了一股子冲动。

    然后我对卢霜霜说：“其实，我感觉相对你姐来说，你才是我要真正用心面对的‘女’孩儿。”

    “哎哟……”

    卢霜霜一个走神儿，没拿住盖碗，让茶汤把手指烫了。

    我心疼，正要伸臂探手去呵护妹子的小手儿。

    霜霜却在椅子里一个拧闪。

    “先生，不用，我自已来就行。”

    说了话，她将手指凑到粉‘唇’边上，轻轻呵气，吹了两吹，末了又拿眼角余光飞快瞥我一下。这才又倒掉碗里余茶重新沏过。

    我问：“你没事吧。”

    霜霜：“没事。只是，先生……我非寻常‘女’儿家，我……”

    霜霜深吸口气，摇头自顾笑了笑，探臂帮我倒了一道茶。这才收身，陷在椅子里，抱臂低头，斜视茶海，喃喃说：“我出生，直至百天，一直都在医院的重症监护室里渡过。百日那天，一个破衣老尼姑上医院找到父亲。尼姑说，我是她的徒弟。得知我将转生，她半年多以前，就从南方的小寺庙开始出发。然后，她徒步用两脚，走了半年多的路。”

    霜霜讲到这儿，眼角忽地闪过一抹晶泪。

    她伸手抹了一下说：“师父是出家人，不受金钱不说，还不愿得别人的施舍。师父说了，出家人，但凡能活，就别跟人伸手要钱，要物。她说了，这世上活在红尘里的人，都活的很苦。钱资，赚的很难。出家人，不可随便受用人家的东西……”

    霜霜哽咽……

    些许，她又说：“父亲说，他当时感觉对方是个要饭的。因此，不仅不同意见，还要找人撵走师父。”

    “师父……她……她就这么，在医院‘门’口，苦守了十天。”

    “十天后，父亲忍不住，就让师父到里面看我。就是那一眼，昏‘迷’数月的我，突然就醒了，然后先是哇的一声哭出来，接着又咯咯的笑。”

    霜霜拿纸巾，飞快擦了下眼角泪‘花’。

    “就这样，师父每年都要徒步来一次这里，然后教导我佛理，佛法。而这么些年来，父亲每次要给师父钱，给物，甚至说要捐给师父一座山，一个寺庙，这所有的一切，都被师父拒绝了。”

    讲到这儿，霜霜幽叹：“先生，试问，天下有这样的师父。我这个做弟子的，如若不好好‘精’研佛理，我对得起她吗？”

    我听了这一席话，说实在的，我不知讲什么好了。

    这里面，有感动，有惊讶，亦有震撼，另外还有对佛家的一丝不同理解和感悟。

    总之，很复杂，这是真真的。

    我拿起了剑柄，摇了摇头，打算转个话题，就对霜霜姑娘说：“这剑叫什么来着，是叫，斩鬼对吗？”

    霜霜刚点了下头。

    突然。

    大华为，不甘寂寞地吼起来了！

    我略显尴尬一笑，掏出大华为，一瞅屏幕。上面显示的是一串陌生号码。

    我想了想，伸手划开。

    接通。

    “喂，雷大炮吗？我是陈教授，我让人绑架了。”

    昨晚儿散的时候，老三说过一句，说是陈教授遇见几个古玩界的朋友，他们一起离开会所，出去找地儿喝酒去了。

    顺便提一嘴，昨个儿，这里的确有场拍卖会。但拍的卖的，全是些普通小玩意儿。所以，我以为没什么事儿。再者说了，陈教授只是个幌子，他的任务就是将老道他们带进会所，仅此而已。

    可是现在，这货打电话来，跟我说，他让人绑了。

    要赎金吗？

    我怔了怔，接着问：“教授，你这是，你……”

    陈教授：“你稍等，有人要跟你说话。”

    我以为是左原那帮人干的，所以做好了准备，要电话接通，我听到的却是一个意想不到的语气。

    “哼，你跟陈大窟窿是一伙的吧。”

    呃，陈大窟窿？这道号，蛮另类呀。

    我说：“啊，您，请问您哪位呀，这里面是不是有什么误会？”

    对方：“甭他妈跟我扯没用的，前些日子，陈大窟窿领我们兄弟去东北收东西。妈的，结果我兄弟全没了。到现在，死活没个动静，你让我怎么跟兄弟家人‘交’待这事儿。这么着！陈大窟窿落我手上了，你要么拿一千万过来，给兄弟们出个安家费。要么，咱上东北，死活，你给我们把人找出来！”

    我倒吸口凉气儿。

    这才想起来，陈教授之前是跟一伙人去东北。回来，他就有了那个头盔，可一同跟他去东北的人，却再也没有回来。

    现在，这事儿捂不住了，人家找上‘门’来了。

    想到这儿，我对绑匪A说：“大哥，怎么称呼？”

    “哼！道儿上人叫我白江！你叫一声白哥得了。行，多余话不讲。这事儿你也知道轻重，跟我扯局子，扯条子，这都没用，到时候事儿捅了，大家一起吃号子饭吧。行了，你好好想想，回头再等我电话。”

    嘟啊嘟……

    电话撂了。

    恰在这关头儿，轰，隆隆隆……

    窗外，雷火行空。

    呼！

    一股子大风吹开茶室窗帘，绕室转了一圈，又将卢霜霜身上的一抹淡淡奇香送到我鼻端。

    我深吸一口。

    喃喃：“风雨‘欲’来香满楼啊！”

    霜霜微怔：“先生，此言何解？”

    我一挥手：“行了，多谢姑娘跟我吐‘露’心声，讲了你的身世。还有这把什么斩鬼，我会好好利用，仔细参悟其中的玄妙，看它究竟是什么神器。我还有事，不多说，先告辞了。”

    霜霜好像知道我要干什么，当下面容微微一动，接着淡然：“先生，一路小心。”

    我大咧咧一摆手：“没事儿，咱这皮‘肉’，结实着呢，抗折腾。”

    我走出了屋，心里却有了一丝莫名失落。

    谈不上是什么，按理说，我不应该如此‘花’痴。可不知怎地，见着霜霜这丫头，我就好像一见钟情了似的。

    算了，人家佛‘门’中人，咱扯不上干系，还是好好琢磨下陈教授的生死吧。

    回到了之前行拜师礼的地方。

    刚进屋，媛媛就俏生生对我说了句：“师父！以后，无论你走到哪里，我就要跟到哪里，可不许耍赖皮，玩失踪，否则，哼！徒弟也不是吃干饭的。”

    说了话，媛媛很小‘女’生地伸手过来，亲切挽了我的胳膊。

    我面对一屋子人苦笑。

    众人皆呵呵。

    我扭头对媛媛说：“行，这师父你也叫了，现在，你肯听师父话吗？”

    “听，您叫我干什么都成，违法的，不犯法的，甭管什么，只要我卢媛媛活着，一准保你办妥妥儿地！”

    我说：“好！现在，陪你妹聊会天儿去，师父有正经事要谈。”

    “不！”媛媛撅嘴。

    卢老爷子这时发话：“大媛儿啊，听你师父的，人家谈正经事，咱们都先出去啊。”

    “不嘛……”

    卢大头闷声，不说话，突然他一狠：“行了，大家坐这里慢聊啊，走，媛媛，我看看你这月零用钱还有没有，没了，再给你卡上转点儿。”

    “嗯，好吧！还是我爸最贴心，知道我喜欢什么，那师父，我先走了啊。”这句没说完，媛媛就让她爹生拉硬拽给拖走了。

    我面对一屋子人，我长松口气。

    暄妹子，冰容妹子，抱以同情目光。

    老三……

    这货则是各种的羡慕嫉妒恨呐！

    我扭头见‘门’掩上了，正要把陈教授的事儿讲了来。

    岂知，祝老道嘿嘿干笑两声说：“那个姓陈的出事了吧。哼！出的好！这回，咱们就给他演一出打虎上山的好戏！”

    