
    这世上对普通人来说，人好对付，鬼怪难缠。可对我们这些拉轰修道人来讲，鬼怪好‘弄’，人难摆平。

    妖魔鬼怪，兴风作‘浪’，不干好事儿，大不了灭丫‘挺’的。就算灭的手段再残忍，当地执法部‘门’也找不到你的头上。

    可人不行了，你要灭个把人试试？

    是了，甭管那人做的恶有多凶，你都没权利来灭。

    眼么前，老太太的儿子现身了，这可是个麻烦事儿。

    不过，祝老道闯‘荡’鬼神江湖多年，对付这个自然有经验。因此，我背后听到老太太儿子说话，但却没有回头。

    接下来，二秒后。

    我只到扑通一声响。

    我问老道：“怎么了？”

    老道嘿嘿一笑：“放倒了！”

    “怎么倒的？”

    老道：“圆光术，吓倒的！”

    我咬牙说：“你会圆光术，干嘛不早说。”

    老道急切回：“这东西，除非危机之时，轻易不能施展，那个……咱继续。”

    “喂！大耗子！”

    “你们这些死道人，你们，你们太坏子。”耗子‘精’在空中厉声高叫。

    老道嘿嘿说：“行了，甭搁那儿装大仙儿吓唬人了，你这货，充其量几十年的修行。另外，你也别怕，道爷我这儿呢，有道符。只要你老老实实把我们想知道的东西告诉我们，道爷保证，用这符把你给托生了。”

    “托生什么？”耗子‘精’尖叫。

    老道：“你喜欢当人，还是……？”

    耗子‘精’：“不当人，人最蠢，我……”

    这货眼珠子一转说：“我要当猫！还有，你的符呢？”

    老道一乐，伸手破兜子里掏出一张‘揉’巴成一团的符，当着耗子‘精’的面打开。

    对方一瞅。

    “咦，你这符，我看怪害怕的，你不是要灭我吧。”

    老道：“灭个啥子哟，莫怕，莫怕，道家的符符嘛，你们妖物……”

    “胡说！谁是妖物，你才叫妖物，我是仙家，懂吗？仙！”

    “好好好！你们仙家看了，多少有些不太舒服，这行了吧。”

    “嗯，这还差不多。”耗子‘精’很矫情地搁法眼中微微地点头。

    祝老道把符晃过，又对耗子‘精’说：“这位大仙家，讲讲吧，你怎么修行的？”

    大耗子眨巴下眼睛说：“这个怎么说呢，就是前几年，我打算从山上下来，到村子里找个苞米楼子眯着过冬，结果半道我看着地上新裂了一道石缝。那里边，那叫一个香啊，我就进去，瞧见有不少的‘药’材啥地，我就吃啊吃，正吃着呢……”

    讲到这儿大耗子眼神突然变的极惊恐说：“突然就有一个东西，一下子把我的魂儿给摄去了。然后，它告诉我，它是这地方的主人。它要我跟它一起修行。然后去这个村子里，附在人身上，给人家看事儿。”

    祝老道点了点头说：“那个地方，你还能找到吗？那个石头缝？”

    大耗子：“找不到了，真找不到！”

    祝老道：“那你给人家看事，就好好看呗，你吞了人家老太太的‘精’血这是为啥呀。”

    耗子‘精’嘿嘿一乐：“好玩儿呗！”

    祝老道没说什么，而是继续问：“这个屯，现在一共有多少仙家？”

    耗子‘精’：“不多，也就二三十个。”

    祝老道：“你们搁这儿，给人看事儿，顺便吞人‘精’血，就只干这些吗？”

    耗子‘精’摇头：“不是，我要在看事儿的时候，了解外面的世道变化，然后每月的初一，十五，那个大仙‘奶’‘奶’要过来，我要讲给她听。”

    老道又问：“你当仙多久了？”

    耗子‘精’：“三年，是两年，反正三两年了吧。”

    “老太太什么时候死的？”

    大耗子：“这老太太不抗折腾，三个多月就死了。仙‘奶’‘奶’给了我们一个方子，让她儿子上后山采‘药’，回来制香，有那香熏着，老太太的身子就不烂。”

    “圆光术呢？谁教的？”

    大耗子笑了：“没人教，俺们兽都比你们人强，我们只要修行一段时间，启了点智，都会圆光术。”

    祝老道：“行了，我问完了，那个兄弟，你有啥要问的吗？”

    我想了下：“前些日子，屯里来了个几个不懂事的年轻人，他们现在怎么样子？”

    大耗子摇脑袋：“这个不知道，我只搁这家呆着，别家有猫，我最烦猫，死猫，臭猫！”

    看得出来，大耗子的确没出过这家‘门’儿。

    好吧，现在该问的都问了，那么接下来……

    祝老道把符拿出来了，接着‘揉’把开，放到大耗子面前说：“许个愿吧！”

    大耗子愣了：“许啥愿？这个，还能许愿？”

    祝老道郑重：“当然了，你得对它许个愿。你就这样说，符啊符啊，你是我的主，我听你安排，你愿意让我当啥，我就当啥。”

    大耗子一支愣眼珠子：“不说是猫吗？”

    祝老道严肃：“对，这就是转猫符！你看，那上边，画的那几个字，多像猫嘴边儿的须子呀。”

    大耗子：“哟，这么一瞅，真‘挺’像，怪不得看了发慌呢，好吧，我……我就信你一回。”

    许是大耗子没别的路可走，又或许是这真是一道什么转猫符。大耗子在法眼里很郑重的闭上了眼睛，一脸虔诚，祈祷它下辈子能变成一只猫。

    结果……

    两秒后，符腾的一下，冲起一道幽蓝火焰。

    与此同时，大耗子啊，一记尖叫。

    “死道士，你骗我，这……这是碎灵……”

    最后一个符字没吼出来。法眼中显了形的大耗子就跟一支点燃的二踢脚似的，砰！

    碎的是四分五裂，尽化虚无！

    我打了个‘激’灵，又一瞅祝老道。

    老道咬牙说：“妈蛋！‘浪’费我一枚碎灵符，不过这样也好，免得因果上身，惹上麻烦。”

    我不解问：“这干嘛用符啊，直接暴力手段，不一样能碎它吗？”

    老道摇头说：“你不懂，这大耗子虽是邪路，但修行的方法，又是正道法子。所以，它才能成了这样的气候。而正道法子，如果直接以我们的本事把它灭了。多少会沾些不干净的因果。但若换个招儿，让符来灭，符上承的是老天爷的力量。”

    “嘿嘿！这事儿，最后等于是我们让老天灭了它。”

    我恍然。

    这会儿，老道说：“收了法眼吧，那东西用多了有损耗。咱们，先看看地上这位。”

    我当即抬起眼皮一瞅，屋里景致无二，空中仍旧飘了一缕诡异香气。至于椅子上的老太太。

    哎！可怜的老人家，以为找到了什么真仙儿，没想到，只是一只祸害人的妖怪。

    对了，还有她儿子。

    我和老道朝地上一瞅。

    小四这家伙正保持一种被吓晕的姿势，搂了脑袋在地上止不住地‘抽’呢。

    老道蹲过去，拿起对方一条手腕，‘摸’了‘摸’脉，又翻了他的眼皮，打量几下说：“没事！不过，一时半会儿，醒不过来。”

    我问：“怎么办？这小四醒了，肯定会说我们把他妈害死了，搞不好，惊动村里人，会惹大麻烦。”

    老道笑说：“放心，我料到他会这样。所以，我用圆光术打出的幻境是，他看到，他老娘先让一只大老鼠给吞了，然后那只大老鼠又把我们给吞了。”

    讲完，老道叹了叹气说：“圆光术在道家中，属于一种禁术。轻易不能用，用了自身大多都会受到不同程度的反噬。这一劫呀，不知我最终落得个什么样子……”

    我望着祝老道黯然的神情，我本能感觉这不是开玩笑。

    只是，一时我又不知该说什么话安慰。

    祝老道叹了叹气：“来吧，给这娃搬坑上去，这地太冷，他这一睡，起码得大半天才能醒。咱吓都把人吓了，别再让人落下风湿的‘毛’病，那就作孽大喽。”

    听这话，我起身，将小四扶起，跟老道一块把他抬到了炕上。

    收拾完了。

    我和祝老道前后脚，悄没声儿地从小四家里走了出来。

    可没想到，刚拐出胡同。

    我就见到一帮的村民，叫嚷着直奔刘大埋汰家的方向去了。

    我和老道心里一惊，于是就先在胡同里小藏了一下，然后又跟在村民身后悄悄走。

    转眼功夫，到了刘大埋汰家附近。

    远远的一打量。

    我心唰的一下就凉了。

    ‘门’口墙根蹲的那一排人，不见了。

    祁道长，白大刮，还有谢雪峰，郑海伦都不见了。包括他们随身的行李，也都没有了。

    正好这会儿，那群村民中，为首两个壮汉，砰的一脚就将刘大埋汰家的大‘门’给踹开了。

    ‘门’板子横飞。

    然后，其中一壮汉吼说：“刘大埋汰！X你妈的！你平时偷‘鸡’‘摸’狗，祸害村子，我们不怪你，那是因为仙姑‘奶’‘奶’说了，你身子里住着一个大妖。现在，‘奶’‘奶’说了，要给你除妖，你快起来，跟我们走！”

    我趁对方吼的空隙，跟老道一起，猫了腰，嗖嗖两步，遁到刘大埋汰家对面的柴堆后边，接着又探头一瞅。

    瞬间，我心凉了。

    破房子里，就刘大埋汰一人坐炕沿上，我没看到祁道长他们。

    而恰在此时，我听刘大埋汰一边穿衣服一边吼：“驱你妈了个X！妈的，你们都是一帮****，让妖‘精’骗了都不知道，你们全是***！”

    我听这话，猛地一怔。

    而这会儿，祝老道说了话了：“嘿嘿，道爷我真没看走眼，这个大埋汰，他就是个高人呐！”

    