
    我呆呆打量在草堆里不停扭曲，吐血沫子的男孩儿，脑子本能想的就是怎么救他！

    我伸手，正要去碰男孩儿身体的时候。

    突然，祝老道在一旁走过来，抻胳膊拦住了我的手。

    “你！”我扭头一瞪眼。

    老道眯眼，给我使了个眼‘色’。

    我会意，于是直接起身拧头，咬牙离开了不停‘抽’搐的男孩儿。

    场面一时很怪异。

    两人全晕了。

    周围没人关心。

    陈教授望着倒地的一男一‘女’，先是冷笑两声儿，然后又对我们说：“那个，今晚大家想吃什么呀，这个，是火‘腿’，还是别的？”

    祝老道：“随便啊，随便，能吃饭就行。”

    陈教授：“好，那咱们就来个‘露’营火锅大餐。”

    说了话，叫兽转身忙活去了。

    我陪了祝老道，扑通一屁股坐草地上，然后我瞟眼四周，压低声音问：“为啥不救那个男孩儿？”

    祝老道没说话。

    祁道长接了：“时机不对，我等一行人，来早了！”

    祝老道这时掐了根草棍咬在嘴里喃喃说：“这屯子不是一般的古怪。并且，屯子跟我们要找的东西，还有左原要找的东西，以及老陈找的东西，全都系在了一起。想要找到雍老四去的那个地方，就必须先破了这个屯子！”

    祁道长：“彼方，亦知此村屯之重要。因此，他们没有轻易动手。而是立在一旁做观望，待时机合适，我们捕蝉，他们就会化成黄雀，从而将我等轻松除去。”

    我拧眉想了想说：“难道，就这么，任由这两人……”

    祁道长微眯眼说：“小道友放心，你善心可嘉，贫道代众生先谢过了。这二人，只是冲撞了一个邪物，而待那邪物泄尽心中愤恨，它自然就会离去。”

    祝老道补充说：“而对付这种情况，最好的办法就是不理不睬，不关注！明白吗？”

    我微懂。

    恰在这时，原本吐血沫子的男孩儿。忽地，一个翻身，从地上就坐起来了。他这一坐起，也带动了那‘女’孩儿苏醒。

    两人，面对面，坐着，；表情傻呆呆，痴痴地互相瞅了又瞅，接着，咯咯咯……

    这两人就开始乐上了。

    笑的格外‘阴’森恐怖有没有？但比这更恐怖的是，周围人，正眼都不瞅这俩人一眼，你们愿意干嘛，干嘛，完全当这一对男‘女’是空气。

    我有点沉不住气了，想要过去问问，打量打量。

    不想，祝老道伸手死死拉了我的胳膊，同时压低声音说：“你要是想救这俩娃子，你就不要动手，出声，询问。由着它们闹，折腾！放心，它们也怕沾因果，除非事极大，不然闹不出人命！”

    好吧，我忍！

    就这么着，俩人先是跟小‘精’神病似的乐，接着又搁地上打起了滚，并且还跟条蛇似的，在地上爬呀爬，扭呀扭。

    就这么，闹了差不多有半个多小时。

    而在这半小时内，我们几人，正眼都不瞅一次。

    半小时后，俩人突然往地上一躺，接着就没动静了。我心中一动，正想问祝老道对方情况。

    突然，我听祁道长微音说：“道友小心，来了！”

    一句来了！

    沙沙沙……

    四周草丛里冷不丁就传来一阵沙沙的动静儿。

    过了大概六七秒，伴随这动静儿越来越大，我抬头借傍晚昏黄的光线一看。

    好嘛，蛇群！

    这蛇群有多大，占地面积将近一个蓝球场那么大吧，密密麻麻，有大有小，有粗有细，一条条虬结，盘缠，互相挤着，绕着，就奔我们爬来了。

    我看的头皮发麻呀。

    可偏这个节骨眼，祝老道抬头望天一乐说：“咦，你瞅，今儿的月亮好大呀。对了，那个奔月的东西，不知现在还搁上面呆着吗？”

    祁道长接过话说：“是了，祝道友，我还有一事要问呢。悉闻现今科技大兴，有人已可奔月而行，我且问一问，那月，是否真有蟐娥仙子？”

    祝老道：“嘿，不告诉你。”

    “咦，道友，你怎生说话呢？怎个就不告诉我呢？”

    祝老道：“不告诉你呀，就是不告诉你，有本事，你打我呀。”

    祁道长：“道友，你明知我不打人，你却偏要我打你，你让我打你，你岂不是让我背了信义原则，背了原则，这道又怎么修啊。所以，你说让我不打你……”

    我微张嘴，我完全呆了有没有。

    让我惊呆的不是祁道长那张比罗家英版唐僧还要啰嗦的嘴，而是我们现在的处境。

    那一条条的大小蛇呀，就搁我们脚底下爬，并且有几条好奇的，还爬到祝老道脖子上绕了一个圈，接着又顺脑‘门’子爬了爬，窜进衣领，最终才从肚皮底下溜出来。

    可祝老道没动。

    不仅没动，就好像这些蛇压根儿就不存在，不曾出现于眼前一样，丝毫的不理会。

    两人，就这么旁若无蛇地斗嘴。

    然后，就轮到我了。

    一条大野‘鸡’脖子（东北产的一种游蛇，微毒。）嗖的一下，就窜上我大‘腿’，接着又沿手臂，走到脖子上，然后，钻进衣领里……

    我睁了眼睛，张了张嘴，然后微扭脖，目视祁道长微笑说：“道长，听闻古时，修道成仙之人，可平地飞升，又不知，他飞去哪里，能否遁出这太阳之系呢？”

    祁道长：“太阳之系，贫道不知为何物。但那平地飞升，升的却又非是‘肉’身，问为何，实乃‘肉’身为浊体，为五行齐聚之血‘肉’。飞升之后，真灵遁空前往他界，而这‘肉’身是要留在此界，化为尘土，再造轮回地！”

    我微笑，此时，两只土球子（东北产的一种腹蛇，有中毒。）已经钻进了衣袖里。

    我说：“哦，道长，原来如此，那铅汞丹‘药’是否为真呢？”

    祁道长微拧头，试着不让一只野‘鸡’脖子钻进嘴，然后他说：“铅汞，亦真，亦假……”

    好吧，就这么着，我们三，完全无视蛇群存在，开始谈论起铅汞丹‘药’的用法儿。

    至于另一边儿。

    我能说陈教授他们几个，正爬在一棵小树上谈论各地不同风味的火锅吗？

    而方才倒地的男‘女’，此时已经让蛇群给完全覆盖，仅能依稀凭轮廓，看出个大概的人形出来。

    这会儿，我们正谈到‘周易参同契’，祁道长正要给我们解释，参同契里的一些隐语和含义的时候。

    突然，倒地男‘女’中的那个‘女’孩儿，浑身挂满了蛇一下子就站起来了。

    随之，她面对我们，猛地睁眼，爆出了一记长笑：“哈哈哈！几个臭道士，哼，没什么法力，就别到这里来打扰本仙尊安宁，不然，我让你们一个个在这里开膛破肚，再拿你们心肝，壮我生魂，哈哈哈！”

    笑过，‘女’孩儿面朝我们，扑通，就倒在了地上。

    与此同时，蛇群开始撤了。

    祁道长：“参同契中引了大量隐语，此隐语……”

    是的，根本没人在意这个，根本没人听那‘女’孩儿说话。一切都不理，不闻，不问。

    一直等到了蛇群退干净后。

    祁道长仍旧：“‘欲’知铅汞大‘药’内外用法，这个只读参同契……”

    祝老道伸手啪，给了祁道长肩膀一巴掌：“参，参参，参你大爷，蛇退了，快救人！”

    唰一下子，两老道比兔子还快，嗖嗖就移到那对男‘女’面前。

    转眼，祝老道一手一个扶起来。

    然后跟我说：“你用打印堂，醒胎光的方子。还有你……死老道，快去采‘药’。”

    “哼！贫道知晓，何必如此粗鲁呢！”说了话，祁道长嗖，从‘裤’腰里‘抽’出一把户外刀，四下搜索，找‘药’去了。

    打印堂，醒胎光要用柔劲，这个我看冰容妹子用过，再加上最近一段时间读孙老的拳意述真，心中颇有所得，因此伸拇指，按住印堂，慢慢感受血液的流转，随之，稍一震丹田，鼓劲，再一抖臂，一股柔劲儿，就打进去了。

    先打的，男孩儿，男的打完，打‘女’的。

    都打过印堂后，祝老道伸手扒开这一男一‘女’的眼皮，瞅了又瞅说：“嗯，还行，散了，邪气开始散了！对了，那个姓陈的，你快烧一锅水。”

    “好好！马上，马上烧。”陈教授不敢怠慢，从树上下来，就招呼白大刮和‘肥’杨支锅烧水。

    又等了半个多小时，祁道长采‘药’回来了。

    一堆的东西，很多我都不知道名儿。但有一种知道，它名叫灵芝。灵芝不是什么稀罕物件，漫山遍野都有，就是一种很硬的大蘑菇。

    于是，众人帮着祁道长一起忙活，将采来的新鲜‘药’材剁吧剁吧，切碎了扔锅里熬出两大碗的‘药’汁。

    随之，晾凉，又用水杯装了，给这一男一‘女’端去，扶起，送到嘴边，硬生生喂了下去。

    喂过了‘药’。

    等候大约十多分钟吧，这一男一‘女’几乎同时苏醒，然后两人又同时哇的一声，吐了起来。

    吐的是什么？

    一滩滩的黑水，并且那里面，还有一颗又一颗，小拇指肚大的卵状物。

    祝老道拿了根树枝，对准一个卵状物，轻轻一刺。

    皮儿破了，里面赫然卷着一条比蚯蚓大不了多少的小蛇！

    这……

    我倒吸了一口凉气。

    祝老道冷哼：“蛇识嫁人，扰人生魂，再让人身结蛇胎，果然，妖灵‘弄’的一手好把戏哟！”

    祁道长喃喃：“嗯，好妖灵，好手段。目前，就只差再找一副好‘肉’身，将整条灵嫁进去，那它就成气候了！”

    这乌鸦嘴道长刚说完，我就听白大刮喊了一声：“陈老，不好了！闷驴，不见了！”

    