
    符不是搁小暄身上掉下来的，而是从‘门’后某个地方，倏地一下子飘起，在空中晃了两晃，又慢悠悠地跌落到小暄脚边儿。

    暄妹子看出我眼睛里有古怪，立马低头，待看清是什么东西，她伸手就把符给拿起来了。

    我顺势进屋儿，反手砰，将‘门’关了。

    小暄没撵我。

    当然，这也不是她默许我进入她的房间。而是，一件突然出现的事儿，横摆在面前需要我们共同面对了。

    这事儿就是‘门’上贴符了。

    这间中等规格套房的‘门’上，赫然贴了三张一模一样的五雷符。

    刚才掉的那张符，就是三张符中的一张，剩下两张仍旧贴在上面，在关‘门’余力的作用下，微微抖动着。

    五雷符，道家驱邪灭鬼杀妖降魔的至上大符。

    但这三张。

    它是假的。

    符外表看不出真假，笔触，符字，包括大印什么的，它全都有。另外，画符用的黄纸，朱砂也全是货真价实的玩意儿。

    没有的是，符中的灵。

    这符，空有个好看的光鲜壳子，里面半道灵力都没得有。

    我这时，伸手也扯了一张过来，放在手里仔细看，待看到这张符的背面时，我笑了。

    “XXX天师亲笔书写”

    此地无银三百两，如果不是假的，根本没必要这么写，写上了，基本可以断定是假的。

    现在搞清楚了，这是一张商家从哪位德高望重的‘高人’手中‘花’了不菲价钱，购得的一张灭邪道符。

    道符儿可不是世界名画儿，没人愿意把这玩意儿当艺术品摆在屋子里。

    套房贴了符，再加上之前那服务员闪烁的言词，基本可以断定，这房间里出过问题。

    小暄顺手将剩下的一张道符扯下来，放在眼中看过，然后又摇头笑了笑，撕碎扔到不远处的垃圾桶里。

    碎了符，小暄伸手，仿佛跳舞般在屋子里旋了两旋。

    我看的一呆。

    随即，小暄停住身形，低头拧眉说：“怪了，没不干净的东西呀。”

    我没搭话，而低头开始在房间来回地找啊找。

    走了四五圈，然后我们在卧室那张大‘床’的‘床’头，发现了一些可疑的痕迹。

    ‘床’头显示，有几道深深的爪痕，另外，在‘床’头柜的内侧，还有一滴明显的血迹。

    爪子印，不是很深，但绝非人类‘弄’出的痕迹。

    显然，这房子之前遭遇过一场小规模的冲突，然后有人受伤。并且，冲突另一方，还是个未知的存在。鉴于此，酒店就先将房间贴符封存。

    可那个总台小妹……

    不知道，那妹子出于哪种心理，就把房间给我们开了。

    暄妹子跟我一起仔细打量了‘床’头的几处痕迹，完事儿妹子说话了：“你先回房，洗个澡，换身干净衣服，你这衣服几天没换呐，都有味儿了。”

    我咧嘴一笑：“然后呢？”

    暄妹子果断：“换了衣服，一起去吃东西，然后晚上你到我房里来打坐。”

    打坐！

    很好，我喜欢！

    我当即起身，拿东西回房间，冲了个凉，换身衣服。出来时候，给了小暄一个电话，被告知，她正在大厅那儿等我呢。

    下楼，来到大厅。

    远远看到暄妹子后，我打了招呼，然后俩人一起出去，到附近街上找吃的。

    天很热，有大排档。

    我们找了一家，叫了份很有名的钱王四喜鼎。

    然后又要了米饭和几个可口小菜。

    东西非常不错，转眼吃饱喝足，正要起身结帐买单，突然旁边一桌几个喝高的大老爷们间的对话吸引了我。

    “那个，你知道XX前天晚上出事儿了不？”（PS：XX就是我们住的酒店。）

    “听说了，好像是什么东西半夜进去，把一个香港来的人给啃了。”

    “可不是嘛，听说那还是个‘挺’有钱的主儿，到西天目进香去了。晚上，就住这儿。可睡到半夜，他突然就醒了，睁开眼睛，就见到屋子里有对绿莹莹的眼珠盯着他。”

    “他害怕，就拿‘床’头烟灰缸去砸，结果，让那东西把他给啃了，听说肩膀头都给扯下一大块‘肉’出来。酒店这边，好像赔不少钱呢。”

    “这事儿，我跟你们说啊，有些东西你不信不行。别的不说，就说前段时间的云龙闹天吗？”

    “知道，我当时还看了呢，那天上，有团光，在那儿一个劲地转。有人说是UFO，还有人说是别的，那你的意思……”

    “那是龙……真龙！”

    我跟小暄各自嚼了一块小咸菜，侧耳仔细听着，当听到真龙两字时，小暄扭头喊：“服务员，结帐。”

    我麻利掏钱出来，把单买了。

    回到酒店，开‘门’进套房。

    小暄：“我在卧室，你在沙发，打坐，守神。”

    我回了个OK。

    到了沙发那儿一坐，盘‘腿’，迅速进入到了打坐模式。

    说是打坐，其实是放大感官，支愣耳朵倾听周围的动静。

    时间分秒流逝。

    午夜时分，动静来了。

    啪啪啪，哦，用力！啊啊啊，吼吼……

    呵呵，真热闹啊，耳测至少有两个以上的房间，正在举行‘激’烈的‘床’上竞赛活动。

    我含笑，又继续听。

    咦，三号选手太快了吧。吼了两声，就没动静儿了，估计前后时间加在一起都不过两分钟。

    速度，真够速度的。

    我撇嘴笑了笑，突然感到屋子里有风。睁眼一瞅，好家伙，暄妹子正光了脚在地上以令人眼‘花’缭‘乱’的姿势走八卦掌呢。

    银声‘乱’耳，搅人心神，这种刺‘激’对小暄来说，其实远比雷霆山崩厉害的多。而她此举，正是借走八卦掌的法子，来平伏体内微微翻涌的气血。

    八卦掌，‘阴’柔内家的典范。‘女’孩子打起来，真的是极其漂亮。

    我看了几眼，不觉就走神儿了。

    “喂，闭眼，继续听。”小暄轻轻喝了一句。

    我吐下舌头，扮个鬼脸，又坐在那里继续闭上了眼睛。

    过不多久。

    四周就静了，那些做过运动的男‘女’，已经疲倦，此时都已经时入了梦乡。

    我微睁下眼，正好看到暄妹子盘了‘腿’坐在地板上。

    房间没开灯。

    洁白月光透过窗帘撒进来，映的小暄宛如传说中的仙子般高贵动人。

    我欣赏着，同时深感此妹生在世俗，简直就是为难她了。

    正感慨呢，小暄忽然睁了一双美眸，直直盯着我小声说：“注意，东侧……”

    我立马一个小翻身，顺手拿了个茶杯，将杯口贴在墙上，耳朵贴在了杯底，仔细去听动静。

    小暄也坐起，凑上来，同时用惊异眼光看我说：“好熟练。”

    我羞愧地点下了头。

    我不敢告诉妹子，这是我和老三住旅店必干的一件娱乐活动。

    耳朵里起初没什么动静，但仔细听，我依稀就听到了悉悉翻动物品的声音，接下来，大概过了三秒，突然，耳中就传来了一记尖叫。

    唰！

    我跟小暄同时闪身，以最快速度夺‘门’而出。

    刚来到走廊，我就听到隔壁房间传来了刺耳的尖叫和一声声的怒骂。

    小暄这时刚想要夺‘门’而出。

    我冷静想了下，不对！

    我一把就拉住了小暄。

    暄妹子扭头问我：“你干什么？”

    我说：“咱们错了，千万不要动，关‘门’。”

    小暄急了：“隔壁他们危险，你知不知道。”

    我反手砰的一声将‘门’关了，然后我说：“隔壁是危险，但你想过没有，如果我们冲出去，踹了‘门’，那我们怎么跟人解释这一切？”

    小暄怔了怔，然后她长舒口气，微微耷拉脑袋说：“你是对的，不好意思，我……哎……”

    我温和一笑，没说什么，而是把眼睛凑到了猫眼上。

    果然，屁大会儿功夫后，几个服务员过来了把‘门’打开了，然后，我看到一个头发凑‘乱’的‘女’人，扶了一个胳膊淌血的男人出来。

    男人边走边骂：“什么他妈破酒店，你们这是怎么回事儿，还有，那是什么东西，什么东西进到我房间里了，我需要一个说法，我……”

    稍许，‘门’口的人散了。

    这时，我注意到，就在我们对方，一个三十出头的光头男子，有意无意地瞥了瞥我和小暄的房间。

    我闪了身，长舒口气，暗道好险。

    没错，这是对手们，设的一个扣儿。而这个扣儿的目地，就是吸引我们管闲事儿。

    因为，一旦我们冲出去，很快就有人站出来质问我们了。

    你们怎么会那么主动地冲出来，怎么你们就要去踹人家的‘门’呢？怎么大半夜就你不睡觉支愣个耳朵听人家隔壁的动静儿呢？

    这世上，不怕没好事儿，就怕没好人。

    一件事儿，如果有人刻意引导，那么好事也能让它成了坏事儿，而坏事，也能变成好事儿。

    这个，现实中的例子太多了。比如微博，微信里传的东西，几件真，几件假？

    有的人，我们骂了，最后才知道，骂错了。有的人，我们捧了，几个月后才明白，这原来是个坏银。

    所以，一旦我和小暄出手。惹上这些麻烦，在因果上讲，我们的气运就会受到影响。也就是说，惹上了败运。

    败运好惹难丢，一旦惹了败运，接下来的事儿，可就会被对手们牵着鼻子走了。

    对方这步棋很高啊。

    完全是在你不知不觉中，以温水煮青蛙方式，一点点地渗透进来。倘我推的没错，那个总台妹子，也是让他们拿钱或别的什么给收买的人。

    而他们用的，就是我们这些刚入道的小青年心里那股子想管不平事，邪事的，冲动心理。

    好，玩的漂亮！那么，咱下一步，接着玩儿！

    