
    出校园，搁‘门’口就遇见了于主任的宝马，我过去，车窗摇下：“小雷，想吃什么呀。”

    我笑了笑：“你看着办吧。”

    “行，上车，领你去吃巴西烤‘肉’。”

    拉开副驾驶的‘门’，我上车，然后无意斜瞥了一眼。果然，这位于主任今儿打扮对比昨个儿，显的明亮许多，原本黑‘色’的上衣，已经换成了带明快条纹的银‘色’。只是‘腿’上的丝袜，仍旧是永恒不变的黑丝。

    天晓得，黑丝这种存在是什么时候流行的。

    反正几乎一夜之间吧，甭管白富美还是‘女’屌丝，也不管是长‘腿’瘦‘腿’还有大象‘腿’，一水的，全是黑丝袜！

    我笑了笑，挪过目光，去看外面车流。

    “哎小雷，你今年多大了？”

    我报个岁数。

    “看不出啊，你这么小。”于姐瞥我一眼，目光含情。

    我微笑：“一般，一般。”

    就这么，一路有一句没一句，搭着话，我们就到了目标地。

    进去，点了东西，要了果汁，我们边吃，边聊。

    聊着，聊着，就聊到了学校的发展上。于主任感慨，学校发展的太快了，六年前，她刚到学校时候，还有很多的老楼，可是现在，全都拆掉重建了。并且，学生宿舍也都建成标准带空调的四人间。

    我喝着果汁，听于主任感慨，心里琢磨怎么开这个头问。她是六年前来学校的，那么五年前，发生在学校的事儿，她一定会多少了解一些内容。

    我想了下提问方式，然后对于主任说：“于姐，你这么说我倒是想起来了，原来我有个客户，她说曾经在四号‘女’生公寓住过呢。”

    话一出口，我立马锁了视线，关注对方五官变化。

    让我想不到的是，于主任脸唰一下就变了，由之前的兴高彩烈，陡地变成惨白，惨白。

    但很快，她装作无事样子，喝了口果汁说：“四号楼，哦想起来了，现在做生物实验楼了。”

    回答很生硬！非常的生硬。

    我听了心中一动，正要再问，于主任：“哎，小雷呀，你有‘女’朋友吗？”

    我笑了下：“哪里有啊，这不还单着呢吗。”

    “放心，于姐给你物‘色’一个好的。你这人，说实话，第一眼看上去就像我亲弟弟似的。对了，你不是心理专业毕业吗？放心，在学校好好干，到时候机会来了，姐看能不能给你转正。”

    我举杯：“那多谢姐了。”

    “放心吧！”

    于主任肯定知道一些五年前的隐情，但她却选择了不说。另外，我估计这东西的影响程度非常严重，倘若硬问，说不定适得其反，乃至于直接翻脸都有可能。

    现代人，别的不会。

    翻脸这‘门’本事，可是一个比一个厉害！

    说了会儿话，于主任又开始拿我当倾诉对象，开始唠叨她家里那本难念的经了。

    我保持微笑，用一种专注倾听的姿势，一动不动地注视于主任。

    主任很讲的很动情，说到辛苦处，眼泪又出来了，我及时递上纸巾。她擦了泪，继续。

    一直耗到差不多下午两点，我看了下手机说：“哎哟，于姐，你看这都迟到了。”

    于主任乐了：“放心，小雷，你跟姐出来，不算迟到。”

    姐你牛X,，小弟以后可就跟你‘混’了！

    回去路上，我坐车里，反复品味于主任听到四号公寓时脸上的表情。然后，我又将周立涛讲的前因后果，仔细琢磨了几遍。接着，我身上泛起一层的‘鸡’皮疙瘩。

    这是个大事儿，并且还是一件，足以颠覆所有人眼球的大事儿。

    正因如此，今天才会一点线索都没有。

    四号公寓，现在变成生物实验楼了，这个应该没问题。

    我是否该亲自去一次呢？

    但我感觉时机上还不是合适，而当务之急，我心中一动，一个念头就浮上来了。

    “于姐。”

    “哎，老弟。”、

    “刚才吃饭，你跟我说了，意思是让我好好干，我呢，也有这个打算。但是，我刚到这里来，可以说是两眼抓瞎，对学生情况一点都不了解。对了，咱们那个学生档案……”

    “哦，你说这个呀，那什么，回头儿我让人上库里给你提一台电脑安你办公室，那里边有咱们学校的管理系统，我给你开个工号，你想了解哪个学生，进去直接查就行。”

    我笑说：“那麻烦你了。”

    “没事儿，这真不算事儿，要不这两天也是要给你配电脑的。”于主任反复强调，这对她来说，根本就不算个事儿。

    这么着，一路顺风，三点左右，回到了学校。

    到办公室，于主任果然安排人，给我送来了一台联想商用机。

    系统还有OA什么的，全是事先安好的东西。接上网线，负责帮忙的网管给我配了IP什么的，转身就走了。

    我点开，简单看了下，OA需要输入工号，才能进入查询之类的‘操’作。

    我心有数了，于是关掉管理系统，联上校园网，去看主页上的校区分布图。

    我大概看了下，很快找到了生物实验楼的位置。

    它位于校区的西北角，前边是学校的新建的大图书馆，还有大礼堂。后边先是一片校区自建的小种植区，然后穿过一道后‘门’，就直通外界了。

    这边刚看了一会儿，于主任给我来电话，告诉我工号开好了。已经发了短信，让我收一下就行。

    说了声谢谢，我撂电话，翻出短信，找到工号后，我对着电脑输了进去。

    学生档案数据库很好用，支持年届，班级，专业还有导师的检索方式。

    我试着输了下，龙琪这个名字。

    唰！

    页面晃过。

    居然显示了。

    我盯着档案里龙琪的照片，我试了下，竟然可下载原文件。

    我先将原文件下载到电脑，试了下，电脑可以接外网，我又将其传到了我的邮箱，以方便手机读取。

    搞定后，我看龙琪的专业。

    咦，这个‘女’孩儿的档案显示，她不是由本校直接升的研究生，而是其它院校考过来的。而她报的专业居然是生物基因工程研究。

    接着，档案里给出的信息是已经毕业。

    然后她的导师名叫，谢正南。

    我记下她导师的名字，接着又在数据库中检索她那一届研究生班的同学，然后我找到了十七名同学。最后，我又随便点开一个。

    怪了档案居然是空白。

    再点，仍旧是空白……

    这有点意思啊，事件主角的档案，明晃晃地显示在这里。但她同学的档案一个个的却又是空白，五年前，这个学校里究竟发生了什么事儿呢？

    想到这儿，我又翻了下周立涛的档案。

    这方面，校方倒是没有撒谎，内容显示，他因感情问题自杀。另外，校方承认没有做好学生心理疏导方面的工作，属学校管理上的失职云云。

    目睹这一切，我深深感觉，学校里边藏了一个高手啊。

    龙琪失踪了，左右找不到人，所以她的档案反而显示在明处任人查询。但她的同学，明显没有失踪，为防止有人探听五年前的那件事，同学的档案，统统清零。

    当然，这么做，某人肯定要支付很大一笔钱才行。

    我心里有数了，退出OA，看了下时间，已经五点半了。早就下班喽，于是关电脑，起身离开了办公室。

    晚饭，我没有去吃街边的麻辣烫，那玩意儿吃多了，纯属找虐。我去了学校的食堂，然后，我果然在食堂管理室的‘门’口，见到了一个用红布罩起来的神龛。

    一切属实。

    周立涛看来是真给人家当财神爷了。

    我笑了笑，自顾打饭。

    饭菜极是可口，比当初我上学时吃的强多了，别的不提，就一句话，有滋味！

    晚饭吃的很愉快，饭后我到校区溜弯，不觉间就走到了学校的生物实验楼。

    站在这幢六层高的楼前，我扫了一眼附近，见四周均是高耸的树木，以及成片的绿化带。接着，我又扫了眼大楼‘门’口的牌子。

    一串文字赫然映入眼中。

    ‘BKS生物基因研发’!

    我心中猛地一动，与此同时，脑子唰，向后回闪，接着定格在我和小暄从X京地底下水道钻出来时，她急匆匆临开前的一幕。

    那时，街上刚好驶过一辆集装箱货车，箱上印的字，正是BKS生物基因研发！

    两个印象一合，我心里立马有数儿了。

    接着，我抬头又瞟了一眼大楼。

    楼‘门’目前是锁的状态，‘门’前立一保安亭，有两保安，正搁那儿有一句没一句地聊天。另外，从保安身上的制服分析，此人非校园保安。

    再看大楼，从一楼一直到顶楼，每个窗子都安了结实的防盗钢网，一层不落，全都有。

    此外，楼前楼后的几个角，还支了大大的监控探头。

    一切迹象表明，这是个防备森严的实验室啊，并且看样子，好像还对外封闭，属一个独立运营的实验室。

    分析至此，我拿出手机，悄没声地对准大楼正‘门’喀嚓了几张照片。

    搞定收工，转身正要走，突然，我眼前人影一闪。

    一学弟，耷拉脑袋，跟只鬼似的，正搁我面前立着！

    我微笑，走近。

    对方抬头。

    夕阳下，我看清这张苍白的脸。

    没错，他就是‘阴’冷弟。

    “嗨。‘肥’皂！”我伸手，做了一个往地上扔的姿势。

    ‘阴’冷弟咧嘴一乐：“麻辣烫，你请我吃，我告诉你，关于这个学校的秘密。”

    我微笑：“成‘交’！”

    