
    那道绿‘色’身影的动作太快了，眨眼功夫，拎了人，嗖嗖几步就越过了小广场，接着又蹦跳着，一番蹿动，直接跳上了台阶。

    我摒住呼吸，期待法雷再次显威。

    可结果却让我和小伙伴们大吃一惊，法雷居然没去轰那道绿‘色’人影。

    而这时，大绿人，伸手摁住那两位兄台的脑袋，揪住上面的头发，对准台阶顶上一个类似石碑样的东西，猛地一甩一磕。

    “啊……”

    不是那两人叫，而是我们队伍里的几个‘女’‘性’同胞叫了。

    砰！

    就这么一磕，对方脑瓜子跟西瓜似的，开瓢了。

    磕死了一个，又拎过另一个，再以同样的方式，将脑瓜子磕开。

    做完这一切，大绿人一挥手，直接就将这两人给飞了。

    横飞的尸身跃到半空，冷不丁，两道法雷卷过，砰，炸起一团大大的火‘花’，转瞬过后，两具尸骸，就变成了一堆的飞灰，四下散去。

    做过这一切，大绿人立在原地，徐徐转过了头。随之，他又迈步子，跟个杀神似的，一步步奔我们走了过来。

    当那货，走下台阶，来到广场边缘的时候，我看清楚了。

    他就是闷驴。

    而这时，丫头也叫了一声：“啊……绿巨人？”

    没错，闷驴现在的样子，的确很像绿巨人。

    但却是鼻涕虫版的绿巨人。

    因为就搁他身体外边，居然裹了厚厚一层的绿‘色’胶黏状物质。那玩意儿把他从头到脚裹了个密密实实，仅在脸上‘露’出原有的皮肤。

    闷驴眼神呆愣，没有半分神智可言，他就像一个被人‘操’纵的傀儡，裹了一身大绿胶，外带无比凌厉的杀念，一步步，直奔我们来了。

    陆剑脸‘色’很难看。

    眼瞅着这货就要‘逼’近，他咬了咬牙，又扯出一张符来，兀自念叨一番，接着一挥手，符燃烧。接着，再对准闷驴释放符力。

    呼！

    一阵大风吹过。

    闷驴先是原地呆了一呆。接着居然呵呵地诡异笑了两声儿，然后一挥手，噗！

    空中传出一记微弱爆破音。

    不远处，陆剑应声一个趔趄，然后哇的一下，呕出了一口的黑血！

    闷驴继续前进。

    而这时，祝老道一把拉了我说：“兄弟，你快看，那大石头上的法雷又浓了许多。”

    我睁眼一瞅。

    果不其然，上面法雷竟然又粗壮了三倍还要有余。大石头上，粗壮的雷火在闪烁，把整个地底空间晃的如白昼般通明。

    老道这会儿一边跟我和丫头顺着人群往后退步，一边念叨说：“明白了，我明白了。”

    我说：“你又明白啥了？”

    老道：“那妖灵让我们上地底，不是为别的，而是想借我们身上的血气和冤灵来冲开一个封印它的东西，而那东西，就是那块石碑！”

    说了话，老道一指前方。

    光，太炽，太亮了，以致于我根本看不清楚。

    接着老道说：“妈蛋，当年史前那帮子狠人，搁这儿瞎捣鼓，造了这么个大法阵出来。结果，法阵运转，就凭空生出了一块大石头，石头上则附有这道妖灵。”

    “妖灵为祸，将法阵内外的活人全给‘弄’死了。后又有高人来此，立下那块石碑，将妖灵封了。”

    “现在……”

    我低沉说：“现在某人，又要重启这里的一切了。”

    老道咬牙切切回：“恐怕还不止啊！”

    砰！

    就在老道话出口的时候。

    我耳中听到了一记震耳‘欲’聋般的枪响。

    接着，我见闷驴前‘胸’上裹的绿胶状物质猛地一颤，接着闷驴踉跄着走了几步，扑通一个跟头就栽倒了。

    但很快，倒地的闷驴又挣扎一番重新站起，仍旧一脸冷冰地奔我们走过来。并且，步子还明显加快了。

    砰了个砰砰砰！

    叭，叭!~

    我去你大爷哟，这是一下子穿越到二战的战场上了吗？一时间耳中听到的全是枪响啊。同时，视线中，一条条子弹拖出的火线在空中一闪即逝，随之又笔直打入了闷驴的体内。

    白大刮见此，他不无悲哀地说了声：“闷驴，回头哥要是能出去，给你多烧几刀纸啊。”

    陈教授哎的长叹了一声，随之一脸郁闷地扑通坐到了地上不说话。

    剩下的人，有的干脆吓傻了不说话。有的人则在捂脸呜呜地哭。

    我立在原地，眼睛顺子弹传来的方向一瞅。

    只见跟我们对面的一块大山岩底下，嗖嗖嗖，就窜出来二十几条人影。

    那些人，大多手里端着枪，并且瞄准已经趴在地上的闷驴一个劲儿地点‘射’。

    很职业有没有。

    记得我听一个当过兵的朋友说。战场上真正开枪的节奏是这样的，砰，砰砰，砰！

    也就是说，基本全是点‘射’，很少像电影，电视演的那样儿，一直突突个没完没了。

    这时，闷驴已经不‘成’人形了。另外，覆盖在他身上的胶状物质也渐渐开始散去。

    我瞟了眼闷驴，又把视线对准这些从地底涌上来的人。

    然后，我在他们当中，找到了熟人……

    我的好兄弟老三！‘女’神般的没过‘门’师父小暄，太极妹方冰容，以及……

    我勒了个去，那个戴了帽兜的妹子，不正是俺刚收的徒弟，卢媛媛吗？

    她怎么跟来了？

    妹子们，一个个都跟刘胡兰似的，虽被俘，但表情很镇定，壮烈有没有了。至于老三，我能说这家伙压根儿就没长心吗？

    他背上背了个破箱子，老远看到我，就热情地伸手招呼说：“嘿，雷子，我搁这儿呢。哎哟，我去，你是不知道啊。刚才走那个路啊，真他妈带劲，太壮观了，咦……这他妈什么玩意儿。”

    老三瞅到让雷火围绕的大石头，他搁嘴里爆了句粗话。

    我无语了。

    兄弟，你让人家俘了，你还有这么好的心态，你……

    我委实说不出话来。

    我用无奈眼神瞟了眼老三，又仔细瞅了瞅人群，结果我没发现廖七爷！

    七爷在哪儿？

    算了，等会儿再说吧。还是看看，这来的都是什么人吧。

    除去我拉轰的小伙伴们，这伙人的成员一共有二十位。

    其中十五人，身上全副武装，手里端了我不认识的长枪，腰间还有别有短枪。除去这些，这些人的人种很有意思，他们不是咱华人，而是……老‘毛’子！

    没错，这帮武装份子，全是老‘毛’子。（战斗民族）

    除外，剩下的五人，带头的是一个五十左右的壮实中年人，他留了个*平头，走起路来，脚步极其的稳健。跟在他身后的则是四个年轻人。

    五人带队，穿过广场，接着两个年轻人，领了六七个‘毛’子，直奔闷驴方向去了。其余人，则陀枪，奔我们走来。

    平头中年人来到我们这支队伍前，他扫了眼陆剑，冷冷说：“你们怎么比预计的早到了这么久？”

    陆剑低头不说话。

    平头中年人没说什么，而是自行来到人群，再大步流星地走到了宁达面前先是一脸恭敬地看了看宁达，接着又低头说：“向爷，我们来的晚吗？”

    一声向爷过后。

    宁达呼地起身。

    就是他这一起哟，满身的气势，跟原子弹爆炸似的，猛地就爆发了。

    怎么说呢，你会感觉，你面前这个人，他是个杀人如麻，指挥千军万马，执掌生死大权的将军！

    势！那是罩在他身上的势的力量！

    并且，这势，独属于修道人。

    至于我们普通人，也有势。但那个势就简单了。

    讲白了，你搁北上广三地，各有十几间上千平米的商铺。另外，你手上再持有几个上市国企的百分之六七的股份。完事儿你就算穿的再垃圾，拿的是N记的1110.，骑的是破二八自行车，你身上的气质，跟屌丝还是不一样!

    因为，你有势!

    宁达，哦不，应该叫向爷了。

    他亮了身份，气势只一显，瞬间又倏地消失。

    接着向爷没理我们，而是移步走到了陆剑身前。

    陆剑低头不说话。

    向爷淡淡：“你知道，怎么做吧。”

    陆剑咬了咬牙：“明白。”

    讲过，他转身，奔一个老‘毛’子去了。

    然后，在对方面前一通的比划。老‘毛’子一伸手，搁腰里掏出了一把短刀。

    陆剑接过短刀，转身走过来，面朝向爷，反手握刀，噗，一刀****肩膀，然后喀喀喀，一通的切割拧‘插’过后，他硬生生把肩膀给卸下来了。

    卸了膀子，陆剑脸惨白，脑‘门’全是汗。

    向爷淡淡：“知道什么原因吗？”

    陆剑艰难：“知道，我不该看你。”

    向爷：“知道就好，一边歇着吧。”

    我看的心里一阵寒。

    一个组织，一个团伙，他们能不能成气候，就看他们会不会玩规矩。

    眼么前，我是知道了。

    高云，还有李家地底那个魂飞魄散的贵州小风水先生讲的没错。

    这的确是一个强到超出你想像的组织！

    向爷瞅着陆剑跌撞从眼前移开，他转了个身，一步步走到了我面前。

    “你姓雷，你碎了我小师弟一身骨头对吗？”

    我：“没错。”

    向爷：“好！”

    说过这句，他就不再说话，而是转到一边，跟前来接应的平头中年人低声说着什么。

    我愣了下，恰在这会儿，几个拉轰大妹儿，一步步朝我走来了。

    “嗨哎……”

    方妹子用一种近乎哀怨的语气跟我打招呼。

    我苦笑。

    笑过，我忽然又见俺的‘女’师父，冷‘艳’高贵的暄大妞儿，居然悄悄地朝我，挑了一下眉！

    呃，这个？

    神马意思呀？

    