
    高人现身从某种程度上说，意味着对方阵脚被打‘乱’。然后，被迫现身出来，接着改变计划，以随机应变的态度来对付随时会出现的情况。

    这个时候，形势就变的很有趣了。

    怎么说呢？

    就是坏人在极力地想装好人，而好人呢，则又要拼命地装坏人。

    不过，说到底，最可怜的人还是这位梅先生。因为，从头到尾，他一直都是别人手中的一个玩具而已。

    别看他有钱，有枪，有各种土豪级的能耐，但他就是一个注定中的玩具！

    回到现场，让我们看一看，从客厅通往楼上的楼梯徐徐往下走的人是谁。

    她就是，之前伴在梅强身边的那个‘‘女’神’妹子。当然，‘女’神指的仅仅是她的外表，而绝非内心，这货内心，估计比一条狼还要狠。

    妹子，身材高挑，容貌极其的那个。就是她长这样儿，有种让男人一见，就想给她推倒的小冲动。

    此时，她穿了一袭白睡裙，丝质布料，将她身材衬的无比曼妙，行走间，裙摆晃动，一双雪般白嫩的‘腿’‘腿’，一隐一现，惹人心生无穷的遐想。

    妹子这种存在，大抵分三种，一种是居家妹，另一种是好兄弟妹，最后一种就是这个，尤物！

    古语说的好，夫有尤物，足以移人。

    这话的意思就是，男人身边有美‘女’，那绝对没好事儿。意思是，这男人早晚得让这美‘女’给毁了。

    但那是世俗，道家里边，美‘女’亦是修行一关。讲究个，君子****而不银，心赏美‘女’而不亵的高‘逼’格观念。

    讲的再粗俗一些，就是见到美‘女’，想护却不护，不想护却又护的那种非想非非想的劲儿。

    因此，美‘女’，情字，亦是修行一大关也！

    小尤物，惹人怜。

    这货一现身，立马就给在场数十老爷们的心给勾起来了。尤其梅先生，老家伙直接就吞了口唾沫，接着眼睛直勾勾盯着美‘女’裙摆以下的全部位置，一直等到对方从楼梯上下来。

    “凌凌。”梅先生叫了一声尤物名字，粗壮嗓‘门’里透着一丝按奈不住的颤儿音。

    “嗯，梅叔叔。”凌凌回了一声儿，接着目光挪向我。此外，两道犀利眼神，有如刀锋般，在我身上一扫。

    我微笑，懒洋洋回敬。

    “叔叔。”凌凌收回犀利眼神儿，又柔媚无限地叫了声梅先生，然后一撅小嘴，先是做了个标准的撒娇卖萌样儿，接着故作委屈地说：“叔叔，他们这种人你不能相信的。这样，他不是说要给强强治病嘛，好，就让他上来，我在一旁看着他治。”

    梅先生眼珠子一转，先是瞅了眼我，后又对凌凌说：“可我们不在你身边，万一他要是……”

    凌凌抢说：“叔你放心，我的本事你也知道，哼，再说了，‘奶’‘奶’一会儿就能过来。到时自然有他苦头吃。现在，就让他先给强强治病。一切，等医好了强强再说！”

    梅先生深吸口气：“好！”、

    接着，他扭头对我说：“姓雷的，听清楚没有，先跟我儿媳‘妇’上楼去把梅强治好了。另外，我告诉你，到时你可别耍什么‘花’样儿，你要敢耍‘花’样，我直接一枪给你撂倒在这儿。”

    我淡然：“梅先生不用说什么狠话，我今天既然敢到这里来，就已经做好救治你儿子的打算了，只是，我有一句话，想要告诉梅先生。”

    对方眯眼，‘阴’沉问：“说，是什么？”

    我笑了笑：“夫有尤物，足以移人！切记，切记！”

    梅先生一愣，完事儿伸手‘摸’了下脑袋，又抬头瞅瞅了我：“你这说的是啥意思？”

    没错，以梅先生的文化程度，他绝计领悟不了这句话中蕴含的深刻意境。但他不会，可是那个端了盖碗的中年人却会。

    中年人做为第三方势力，现在绝对也处于一种不解的状态。（他搞不清我的真实意图，同样也搞不清对手的意图。）

    但这句话，相信中年人会懂，并且他也会知道，自已下一步该怎么办。

    因为，自古以为，有漂亮‘女’人，靠脸蛋和风姿来取悦男人的事儿，就绝对不是什么好事儿！

    中年人，深明其中道理。

    可梅先生不懂，但我相信，中年人一定会告诉梅先生。

    如此一来，事情就变的好玩儿了。

    没错，凌凌‘女’同学，成也美‘色’，败也美‘色’。

    梅家父子在对她有意思的同时，梅仁军以他生意人的‘精’明也体会到这个凌凌不是可以十足相信的人，不然，他早就把敌人想知道的老底给‘交’了。

    现在，等同于是，我给梅仁军点了个醒，而这个醒，需要中年人帮忙转告梅先生。

    果然，在梅仁军问过我后，他又把目光投向了中年人。

    而这时，我果断拧头对凌凌‘女’同学说：“请带路吧，我们上楼。”

    小尤物咬了下嘴‘唇’。

    她生气了！

    是的了，我巧妙地给梅先生扔了一个‘醒儿’，并且又让小尤物没办法分身来阻止梅先生进一步领悟，分析，脑补和猜测这个‘醒儿’的真正含意。

    她很恨我，眼神在短短0.3秒内，闪过数道想要灭了我的歹毒念头。但转瞬，她又微微一笑：“好的，雷先生，那我们上楼吧。”

    微笑是强装的，掩不住她内心深处的小慌‘乱’。

    是的了，‘女’人，成也容貌，败也容貌。

    这个理儿，但凡是男人，都知道是真理！（意思是靠容貌上位容易，但也很容易因容貌生出别的祸事，或者让时间杀去容貌后，‘露’出本质，就是气势式微之时。）

    三秒后，我跟在这小尤物的屁股后头，上了楼梯。

    拐了一个角儿，我有意瞟了下大厅。

    屋里，中年人正跟梅先生窃窃‘私’语着什么。

    OK，这个醒儿，扔到位了。

    我心中一笑，拧身，跟人。

    我们没上二楼，而是直接去了三楼，三楼有个很大的茶室，绕过那间茶室，拐了个弯儿，这就来到了一间大大的卧房。

    到房前，凌凌缓脚步，轻轻推了下‘门’。

    我跟着进入。

    这是一间‘挺’大的卧室，在卧室中央摆了一张大大的‘床’，‘床’上躺着可怜的梅强，梅小先生。

    他现在脸‘色’苍白，浑身发抖，闭眼一个劲儿地在‘床’上微微哆嗦。

    除外，房间很安静，再有就是一缕若有若无的檀香。

    我仔细闻了下，忽然檀香气大盛，接着眼前一闪，凌凌同学撅了个小嘴，一脸卖萌样儿站在我面前对我说：“哎，做事不要那么绝好不好嘛，多少给人家一个机会嘛，你这样子，让我真的很难办耶。”

    说了话，妹子低眼，舒眉，眼角媚丝流转，伸手轻移肩带，这眼瞅着，就要解罗裙，偎香体，与我缠头搂肩，滚落‘床’上了。

    我笑了笑，忽然左手的拇指内扣到掌心，然后猛地直接飞起左掌，让左掌大拇指的第一根掌骨以最快的速度，击打在了小尤物脖颈的动脉处。

    砰！

    轻轻的，就是这么一下子，尤物瘫了。

    与此同时，一条黑影跟闪电似的，唰，就从卧室大‘床’后边的屏风上头一闪而至，转眼，黑影掠过‘床’头，纵身一跳，高举手，手中一柄寒光，直奔我脑‘门’由上至下刺来。

    我右手握拳，让中指关节突起，对准这货的肚脐眼，砰！

    中了。

    此时，刀尖距离头顶不足二十公分。

    对方全身跟过电似的，猛地一‘抽’，接着刀直接跌落铺了羊‘毛’毯的地面，随之我又抬手趁其下落的时候，猛地向下一拍。

    啪！

    劈拳，正中对方脑‘门’百会。

    这一拳，打的不是要他死的拳劲，而是定人的劲儿。

    刚收拾了这位。

    我耳中忽就听到左侧方向叭嗒一记轻响。

    什么动静。

    本能让我猛地一矮身，噗！

    一道比放屁大不了多少的动静过后，一颗子弹擦着我肩膀打飞了。

    我没看目标，而是借低头功夫先是伸手抓起了地上的刀，接着又将小尤物一把拉起来，挡在‘胸’前，然后我借势起身。

    眼么前是个年轻男‘性’，对方手持枪，作势好像还要再扣动扳机，可是……

    他枪口对的是尤物。

    小青年呆了呆。

    我借步上前，挥刀，唰！

    刀闪过，血光现，对方握枪拇指连同小半个手掌就这么断了。

    下一步，我反手握刀，趁对方低头伸手握断掌的机会，让厚重的刀柄，狠狠砸在了这货的后脑上。

    扑通。

    人倒！

    我长舒口气的同时，忽然感觉腰被什么东西顶了。

    低头，怀里尤物已经睁眼，且还用了一把‘精’巧的小手枪，对准了我的腰。

    “放下你的刀。”妹子狠狠，咬牙切切地说。

    我一咧嘴，手中刀，自然掉来。

    尤物：“快把我扶起来。”

    我目光突然一怔，我说：“咦，你是……？”

    尤物一呆，我伸手，鹰捉功夫，抓了对方手腕，原地一拧。喀吧，脱臼了。

    枪，极自然就掉到了我的手中。

    我握枪对了尤物一笑，接着又朝卧室窗口处，吹了一记轻轻的口哨。

    嗖！

    一人悄没声儿地进屋儿。

    她，正是拉轰妹儿，安小暄！

    小暄跳进卧室，四下一打量，本能捡起另一个套了消音器的军用手枪，接着朝我吹了个小口哨儿。

    “厉害！”小暄赞过一句。

    我笑了下：“一般，不过，咱们的麻烦，才刚刚开始！”

    