
    喀嚓！

    就像拿大锤子给一块大玻璃砸的将碎不碎。

    与此同时，大熊两条后‘腿’发力了。

    砰！

    一记毫无预兆的爆破音后，哗啦，我两脚呼地一飘，身体瞬间失去重心，随之，我看到大熊一对无比惊愕的熊眼在视线中一闪。

    紧接着，我跟大熊，还有一群拉轰的小伙伴，就开始往下掉了。

    一秒前，我还享受着万有吸引力带给我的安稳。一秒后，我就他大爷地成了一个自由落体了。

    天晓得我这是要往哪儿掉啊。

    没着没落的！

    但什么事不能放弃，我半空，一提尾巴根儿，缩了小肚子，拧腰，硬生生将之前的张牙舞爪式，变成了屈‘腿’，弓身，下跳式。

    嗖哦，扑通，哎呀我次奥！

    我是两脚先落地，跟着后屁股坐下，最终向后顺势一仰，就做了一个不太标准的落地后滚翻。

    我跟只球儿似的，就这么滚了了大概十多米，这才砰，磕了一个什么东西，停住了身势。

    我伸手‘揉’了把后背。

    刚抬起头，根本没时间仔细打量四周环境，我就叫见一记刺耳尖叫。

    “啊，救我！”

    寻觅声源扭头一瞅，五米开外，小丫头片子，正坐在地上，双臂本能搂在‘胸’前，那只怪力大熊，嗷嗷咆哮，四爪落地风一般的奔她冲去。

    毫无疑问，要是让这只大熊扑到丫头片子身上，小姑娘转眼就得成一堆的残骸。

    可要让我正对这只大熊，发动一场阻击战，我再多练十年国术功夫，我也没办法去硬抗。

    怎么办？

    咱是人！硬的不行，就动脑子。

    眼瞅大熊近了，我一边跑，一边吼：“我来了！”转尔，伸手把大牙掏出来，死死攥在掌心，横抄到大熊边侧，纵身一跃，半空再一拧腰。

    啪！

    我把自个儿，结结实实地扔大熊背上了。

    这货的后背全是肌‘肉’疙瘩，但好在‘毛’极长，我伸手一把紧紧攥住这货的大熊‘毛’，又奋力抬第二只手，将大牙，噗，狠狠扎在怪力大熊的后背上了。

    大熊一疼，身子一个翻腾，就要给我掀下背去。

    此处绝非久留之地呀，少年，不要想秒杀这等庞然大物，先闪要紧。

    我一提腕子，将大牙‘抽’出，与此同时，大熊后背跟海‘浪’似的，猛地一耸，正好借力，我啪！

    让大熊给我扔地上了。

    好在地面很柔软，厚厚的不知是什么草。我打了个滚儿，抬头一瞅，小丫头脸‘色’惨白，小脸梨‘花’带泪，正一脸惊恐地望着我呢。

    我上前，一把拉起丫头的手：“快跑！”

    “不行啊，我……我跑不动，还有，我……”丫头脸一阵憋屈，末了低头无奈看两‘腿’。

    我视线低垂。

    呃……

    ‘尿’了。

    这是历史‘性’的一刻，我的敌人，黑黑小魔‘女’同学，搁这么个鸟不拉屎没人来的幽地，让一只怪力大熊给吓‘尿’了。

    “走你吧！”

    我把后背给了丫头，拉了她手臂，一起身，刚要撒丫子跑，咦，眼么前有座山。再细瞅，你妹儿不是山，是大熊挡住了去路。

    嗷！

    这大家伙一晃脑袋，又奔我们来了。

    我与大熊相隔仅三米，就算不背活人，大熊速度也能完爆我。

    难道，我就要这么‘交’待吗？

    危机时分。

    突然，一个东西，嗖！在空中划过一条漂亮的弧线，然后准确无误落在了大熊脑‘门’上。

    大熊很生气的样子，嗷的一扭头。

    我就听老道喊：“有本事，你朝我来呀。道爷我浑身是肌‘肉’，那两娃子，除了骨头‘棒’子就是脂肪，有本事你吃我呀。”

    大熊，好，就吃你个老不死的。

    撒熊爪，一扭头奔老道去了。

    老道：“喂，兄弟，帮我把大印捡起来。”

    我一愣，稍许又一弯腰。刚好看到脚边一枚道家执法大印正搁那轱辘呢。

    强悍的执法大印，再一次在危机时分，用本不属于它的力量拯救了我。

    我弯腰捡起，放随身小背包里安置妥了，背上妹子，拐了个弯，就奔祝老道方向去了。

    跑了十几秒，就见老道正拿了个破雷木剑引大熊：“来呀，来呀！你吃道爷呀，你吃我呀！”

    这老道，别的本事没有，这种挑衅，逗乐的本事，他横扫世间一切物种。

    大熊让他给惹的呀，嗷嗷，吭哧，吭哧，一个劲地冲，转，撞，再冲！

    我见老道独身引熊，这不是个办法，正想琢磨个法子，把老道给救下呢。突然就听陈叫兽喊：“来这里呀，这是个高台，这里！这里还有个大坑。”

    我目光顺声源一瞥。

    好家伙，到底是陈教授狡猾呀，这家伙居然找了个足有八米多高的高台，此时，他正站在台子上，奋力向我们挥舞双臂呢。

    我：“老道，瞅着没有？奔老陈那地方跑。”

    吼过，我背了‘尿’‘裤’子的黑黑小魔‘女’，奋力踩在这软呼呼，不知是什么玩意儿做的地面上，直奔叫兽方向去了。

    发足狂奔了三四十米，抬眼一看这好像是个金字塔形的祭台。台上有一溜的台阶直达脚边，我踏上台阶，嗖嗖嗖，几步窜了上去。

    陈教授一见我，忙一脸兴奋地指着地下说：“快看，这里有个大坑，我们要是跳下去，那熊不就抓不到我们了吗？”

    我先低头一瞅，果然半米外，有一个圆形的大坑。

    然后，我扭头对陈教授提出一个问题：“假如熊也跳下去呢？”

    教授哆嗦了。

    说话功夫，祝老道呼哧带喘，提拎个破雷木剑跑上来了。

    “哎呀，累死老夫了，累死老夫了，妈蛋，这玩意儿，它不是人呐，太凶残了。”老道手捂‘胸’口喘过几口气，接着一扭头问：“这什么地方啊？”

    教授小心把摔破一个镜片的眼镜戴上。

    “这里，据我分析，乃是……”

    “行了，甭分析了，那熊，它，它追上来了。”

    祝老道伸手一指，只见那只怪力大熊，正呼哧，呼哧，连跑带颠地奔着我们的方向奔来。

    眨眼功夫啊。

    这货就到祭台边儿了。

    可不知为何，这大家伙好像对祭台非常的害怕。它立在那里，只是一个劲地对我们咆哮，但就是不敢到祭台上来。

    咦，这有意思啊。

    众人难得有喘息功夫，当下，我把黑黑小魔‘女’放下。祝老道又拿了瓶水出来，我们三人轮流喝了。

    丫头看到这一幕，突然嚅嚅：“能不能给我喝一口啊。”

    我想说你都‘尿’啥样儿了，你还喝，但话在脑子里过一遍，终究还是没说出来。我拿过水瓶子：“你不嫌弃这里边有我们唾沫。”

    “行了，别废话了，都快渴死我了。”丫头一把抢过，咕咚咕咚，大口喝了起来。

    趁丫头饮水功夫，我问老道：“这是个什么地儿啊。”

    老道先扫了眼祭台下咆哮的大熊，又对我说：“容我先观察再说。”

    好吧，等你观察，不如我先观察。

    我睁了眼，对着周围一瞅。然后我又小震了一下。

    这地方，太像阿凡达里的场景了。别的不说，这里一片片丛生的草海，它居然会发光。我们之前，看到的冷幽蓝光，正是这种奇怪的草散发出来的。

    此外，再仔细看，就会发现，这是个小型的森林模样的地方。

    因为，不远处，就有十来棵死了的但仍旧立在那里的大树。除外，还有一些灌木，藤蔓什么的，‘交’错生长在树和这些光草之间。

    最后，空间很大。差不多有两个足球场的大小吧。

    再往外看，就是一片黑呼呼了，不知是岩壁，亦或是其它别的什么空间。

    我看完的时候，老道也看完了。

    然后他问：“怎么样，断出是什么地方了吗？”

    我思忖说：“目前我不了解的是，这里的草为何会发光。这是其一，其二，根据已知，以及我们来及时的路线。我断出，这是一个生长在地底空间的森林，它原本没有顶部，而是后来有人特意在森林上面，修了一个顶！”

    老道：“正解！”

    话刚出口，陈教授又说了：“那个光草，我可以解释。目前，在我国很多地方都曾发现过这种发光的植物。它们在植物学的定义是同属于大戟科的物种。并且，根据已知的化石年限分析，几亿年前，地球就有它们存在了。”

    我和陈教授分析结束。

    祝老道总结了：“二位，一个很擅长根据已知分析事物。另一位又‘精’通植物学。嗯，不错！但你们都没说到点子上，这里，其实是一个，极‘阴’邪地！”

    我一怔：“什么叫极限邪地。”

    祝老道：“风水‘阴’，气运‘阴’，一切都静冥不止，另外，最重要的是……有法眼的，可以用一下，来瞅瞅四周了。”

    我闭上眼。

    转瞬，我发现了一个奇怪的现象。

    这处虚空，在法眼中，居然是一片的纯黑。并且，释放光芒的只有祭台上我们这几个活人，以及下边的那只怪力大熊。

    此外，我们身上的那一道道如火焰般的红光，此时好像被什么东西吞着，不停地朝四周散去。

    极‘阴’邪地！这个地方，居然能吞噬掉我们身上的元炁！

    这时，我收了法眼，看了眼丫头。

    丫头咬了咬牙说：“惨了，男朋友没一个，难道说要死在这里。”

    老道嘿嘿一乐：“放心，你要想跟我们炮炮‘洞’房成亲，我和教授可以回避。”

    丫头：“呸你个臭不要脸的！哼！”

    我这时没心思跟丫头逗嘴玩儿，我对老道讲：“咱们还有多少时间？”

    老道说：“估‘摸’着，再有小半天，我们先是感觉身子骨困重。接着，浑身无力，最后，顶多一整天吧，咱们呐，就都得死在这里头！”

    我想了想，然后在台上来回地走，走了一圈，突然，我目光一斜，我看到祭台中央的那个大坑里，好像有什么东西！

    