
    声音清冷，听着好像三十多岁的样子，跟之前说的那个，称我为兄弟的人，明显是两个人。

    咦，这货是谁呀？

    我心纳闷的功夫。

    丫头一把拿过一个小手电站起身了。

    “这位大叔，还位哥哥，谢谢你们一路救了我。但对不起，我是你们的敌人，现在，敌人要回到属于自已的阵地中去了。”小丫头片子一本正经地说。

    老道乐了乐：“没事儿，早知道有这么一天儿。那个，到时候下手轻点哦。”

    丫头没说什么话，而是用一种很复杂的眼神儿看过一眼，拧头就撒丫子，奔台阶下边去了。

    我等这丫头走远了。

    老道问我：“你觉得，咱们是不是有点心太软了？”

    我长叹口气：“不是心太软呐，是下不去手啊。这么个小姑娘，行了，咱不说人家是小姑娘，就算是个跟我这么大的小兄弟，咱也下不去手是不？”

    老道：“跟我想的一样儿。”

    这时，陈教授忽然醒转，然后这货搂肩膀，堆墙根儿那坐着说：“哼！男人出来‘混’，就要手狠，心黑，这样才能成一方霸主。哼！”

    老道听这话乐了：“老陈呐，不是我说你。手狠，心黑，倘若再合上气运，的确能在人世间‘混’成一方霸主。但在修道这行当里，手狠，心黑……只能落得个比死还悲惨的命运。因果呀因果，等什么时候，能看破因果一关，你就知道，我所讲非虚了。”

    此时，我心里明镜。

    我‘混’的又不是黑道，这是其一。其二，放小丫头片子一马，既是人心中至善一念，亦是一步以退求进的棋局。

    好吧，虽然我没看到这局下一步走哪儿，但我知道，这是一步很重要的局。

    思忖功夫，几个手电光柱，摇晃着上来了。

    我抻了个懒腰，站直了，目视来人。

    眨眼功夫，人到面前。

    几个大手电晃的眼睛一阵发‘花’，我伸手挡了下，对方很自觉地把手电挪到别处。

    “雷先生是吧。”对面一人发话了。

    “是我。”

    “嗯，听说过，最近道‘门’中，你很火”

    我听这话，心中一动，然后借亮光看清楚了，面前立的是一个高瘦的中年人。

    中年人长的鹰勾鼻，薄嘴‘唇’，眼睛看东西时习惯眯成一条缝，而缝里的眼神，异常的凌厉毒辣。

    这种货‘色’，一瞅就知道不是俗类。

    我看了眼中年人我说：“怎么称呼？”

    “姓陆！”

    我恍然：“哦，李家后来过去把地下室封死的那人就是你吧。”

    陆姓人笑了下：“正是。”

    “大名儿呢？”

    “陆剑！”

    “好名字！”祝老道赞了一句。

    陆剑挪过眼睛，看老道笑了笑说：“祝融山，老一辈人，喜欢叫你祝小妖。皆因你这人学的太杂，听说密宗喇嘛的东西，还有苗家的东西你都会。不错，是个人才呀，哈哈！”

    说是人才，言语里却极尽讥讽，让人听了很不舒服。

    老道浑然不觉，咧嘴笑了笑说：“这个，早年当神棍的，也没个啥子师‘门’，就全国各地，到处走，到处学呗，嘿，嘿嘿……”

    陆剑冷脸：“行了，招呼打了，该跟你们说事儿了！今儿咱们聚这儿，没别的目地！就是想把一个东西给拿到手。要取那东西，除了雍老四想得到的头盔，还得有你们手里的那个铠才行，另外，我实说了，拿东西我们的人不在行。得你，姓雷的，亲自来做。”

    我讪笑：“干嘛我呀。”

    陆剑：“凭什么不是你呀。我说是你，就是你！”

    这陆剑歪脖子跟我发过狠之后，他又说：“这地方出了个大妖灵，那东西之前好像让你们的人给伤了一次。嗯，这‘挺’出乎我意料的，没想到你们这堆乌合之众里，居然有两个会出‘阴’身的，而且一个比一个厉害！”

    我当然知道陆剑说的两个会出‘阴’身的人是谁了。

    一个是暄妹子，另一个就是祁道长。

    我看着陆剑，又打量了三个立他身边的人，我问：“你们到大仙儿村来的一共是多少人？”

    陆剑：“实不相瞒，一同十四个。死了一个，还剩十三个。”

    我：“谢雪峰和郑海伦，他们是你的人吗？”

    陆剑笑了：“他们既是也不是，因为，他们是幌子。”

    我不解：“幌子？”

    陆剑：“很简单，我们在论坛发帖，招人来这里，为的就是找幌子。然后，我们会根据不同人的资料，挑选合适人跟进队伍。这样，外人看在眼中，这就只当是一场发生意外的探险，而绝不会是其它什么原因了。”

    讲到这儿，陆剑又说：“妖灵很狡猾，给你和我们都骗了。不过话又说回来，现在我们不是又在一起了吗？我的意思呢也很简单，诸位彼此间都没什么深仇大恨。我呢，也是受人所托办事！图的一是财，二是命。你们呢！开个口吧，要什么……”

    祝老道看了我一眼。

    我表示，这个东西咱不熟，不好开价，还是你来吧。

    老道会意，轻咳了一声说：“我要一块温魂‘玉’。”

    陆剑：“果然老狐狸，开口就要好东西，行！事成，给你一块。”

    “你呢，小兄弟？”

    陆剑拧头看我。

    我咧嘴笑了下：“我，‘玉’啥地，我也不知咋用。那个，我就想要套房子，外加一辆属于我名下的，上了牌照的车，但咱说明啊，必须在X京！”

    “哈哈哈！”陆剑笑了三声：“够俗，不过我喜欢。这样，事成一周内，我给你在X京三环里，整一套不低于一百平的全装修房子。车嘛！给你个奥迪R8，怎么样？”

    我略惊：“你这，这不是开玩笑吗？”

    陆剑：“哼！你问这个老道，我这是开玩笑吗？”

    祝老道轻叹口气，拉了我衣角，小声说：“修道人，入了邪途，想要取财，跟囊中取物一样简单。甚至，有时候比囊中取物还容易几分。这个怎么说呢，俗世中人，为了钱财而发愁，因此不想因果，自身，来世，命运这些。而某些修道人，为了因果，来世，自身而愁，但却不会为钱财而犯难，就是这个道理。”

    讲过，老道又感慨万千地说：“所以，他讲的这些东西呀，在普通人眼中，可能是需要奋斗一辈子，乃至几辈子才能得到的物质财富。但在他们眼里，这不过是垂手可得的身外物罢了。”

    陆剑听这话，他笑了：“行啊，祝小妖，看的‘挺’透。不过，我奇怪了，按说你出道，也不是一天两天了，怎么你‘混’的这么惨呢？”

    老祝笑了笑，没说话。

    陆剑：“哟哟，明白了。正道是不是？坚守你的正道？哼！告诉你吧，我已经斩了因果了。”

    祝老道：“什么，你……”

    陆剑冷哼一声说：“不然，你觉得我会这么卖力跑到这鸟不拉屎的地方帮人家找东西吗？”

    祝老道被陆剑一反问，一瞬间，好像老了好几岁般，呆呆地立在原地不说话。

    陆剑继续说：“行了，你们的要求，我都能满足。另外，这事儿成了，出去后，你们要是有意思，我可以介绍你们加入。好了，咱走吧……”

    “高人，请慢走，慢走……”这时陈教授忽然搂了肩膀，一脸企盼地站出来。

    陆剑用一种鄙夷眼神儿，上下一打量：“你这是搁哪儿钻出来的？”

    教授满脸堆笑：“这不刚才让黄皮子‘迷’了一下，这才缓过劲儿来吗？”

    陆剑冷冷：“你什么意思啊？”

    教授笑说：“那个，他们要的东西你都能给。你，你还没问我呢？”

    陆剑：“你要啥。”

    教授一听立马来劲了：“画儿，我想要一幅唐寅的画，就是唐伯虎的画作。随便哪一幅都行，但一定得是真迹。”

    陆剑乐了：“乖，找你妈要去吧。”

    教授：“你……”

    陆剑咬牙：“信不信我现在要了你的命，老不死的东西！跟妖灵合伙儿坑我们！没找你算帐就不错了，还要东西，你配吗？”

    教授瞬间耷拉脑袋不说话了。

    就这么着，陆剑大摇大摆，领人在前面开路，我们三，守在他们后边，一步步的往下走。

    走了几步，我问老道：“就这么妥协了？”

    老道忽然伸手使劲点了我一下说：“不然怎么办呐？”

    我明白。

    然后又问：“这个陆剑，不会事成利用完我们之后，再把咱们给那啥了吧。”

    老道又拿手捅了我一下说：“不会，修道人，虽说是入了邪途，但说话大抵是算数的，再者说了，我们说不定还会加入他们呢。”

    说到这儿，老道又喃喃：“是啊，早知道，早加入了，省得这么辛辛苦苦地在因果里纠缠，缠来缠去，越来越脱不得身，越缠越‘乱’……”

    “哈哈哈！”

    陆剑突然在前面爆出声长笑：“行啊！祝小妖，这才叫觉悟，才叫看透！成！冲你这句话，回头我一定在师父面前，好好提一提你。”

    我摇头笑了笑，同时我知道，老道没有妥协，这么做，自然有他这么做的理由。而接下来，我们……

    不容多想，我和老道穿过几个类似金属‘门’的大圆孔后，来到了一个‘插’了火把的大厅。

    厅里地面，散坐了十来个人。

    我扫了一眼，很快就认出了谢雪峰和郑海伦两人。他们俩好像受了不少的惊吓，此时，正埋头坐在地上休息。

    另外，搁他们身边坐的人中……

    咦，有个人，怎么看上去，有种莫名的熟悉感呢？

    