
    凶汉的基本定义就是长的异常凶狠的男人。

    ‘门’口处，跟‘门’神似的，立那儿的三位，就是这样的男银。他们长的很胖，光头，胳膊上纹了不少的小动物，脖子还吊了大粗金链子。下身是大短‘裤’，小布鞋，从头到脚，通体都透着青皮‘混’‘混’的本质。

    青皮‘混’‘混’可不是一般人，古时候，尤其京城一带的‘混’‘混’非常有名儿。有名到什么地步？就是，真敢把手往油锅里放，并且，就算油把手炸的外酥里嫩，他眉‘毛’都不会皱一下。

    古时，青皮‘混’‘混’，玩的就是一个狠字！

    所以说，那个多少还有点真东西。可到了现今，你瞅瞅这三位，大肿眼泡，黑眼袋，大肚腩，整个一‘混’吃等死的货。

    但虽说如此，人家有这副身子骨摆在面前，有个气势，所以，拿出来唬人，效果还是非常不错地。

    当然，唬人并非此举真正目地，真实意图，是想借这几个猛汉让我产生一丝轻敌的思想。

    对此，我表示无所谓，道家说了，遇事要心如止水。

    不生一念，一‘欲’，心如止水而行事。

    转眼，到‘门’口，家政服务人员，很自然地点头朝我笑了两笑，接着一拧身，到院子里忙活去了。

    三大汉，为首一个在胳膊上纹了小长虫的人，虎脸走过来了。

    上下打量我一番，他张口：“你，叫啥来着。”

    我淡然：“姓雷。”

    “嗯，那什么，东西放‘门’口，你进去吧。”

    说了话，另一大汉上前来，把我手拎的一兜子水果给抢了。

    我微笑。

    拾阶，走到正‘门’前，伸手握了白钢‘门’的把手轻轻一旋，厚重橡木‘门’秒开，又一推，迎面，就扑来一股子香气。

    很正的藏香气。

    里面没掺什么‘乱’七八糟，引人致幻的东西，就是标准藏香。

    抬头，眼前是一影壁。

    影壁上雕的是一团‘‘花’开富贵’的牡丹图案。

    绕过这道影壁，眼前豁然开朗。

    一间足有一百多平的大厅儿，映到视线里。

    真是够有钱的了，这屋子，叫一件家俱都出来，不是红木，就是紫檀。摆设，古董，瓷器什么的更是随便放，随便摆。

    另外还一堵高大的订制鱼缸，里面养的鱼，随便一条就够普通人一个月的工资了。

    土豪！标准大土豪！

    就这屋子，冷不丁瞅上去，竟比李仁厚的宅子还要奢侈‘浪’费。

    没办法，土豪标准就是，不求最好，但求‘浪’费！

    打量了一圈屋里摆设，我立在‘门’口，微笑面对，一圈儿正用冷漠残酷眼神儿凝视我的汉子们。

    汉子有十多条。

    个顶个的，基本全是练家子。且是真正国术练家子，非普通搏击玩家。除外，领头的还有一中年人。中年人看上去很传统老练的样子，独坐一张红木大椅上，极幽雅地跷了二郎‘腿’，手里端了一个盖碗，正轻轻地，拿碗盖去划茶汤表面浮的茶叶。

    除了这些练家子，再就是今晚主角，梅仁军，梅先生了。

    梅先生与中年人隔桌而坐，目光冷然，一副牛X闪电的审死官样子。

    我不同声‘色’，走到梅仁军面前，微笑说：“梅先生，学校对梅强的事儿，感到很抱歉，所以，特意让我过来，表示一点意思。”

    梅仁军哼了一声，把上半身往椅背上一靠，伸手拿过茶碗对我说：“这么着，姓雷的，我也不兜圈子了。今儿晚上，我叫你到这里来，你要干什么事儿呢，第一，你把我儿子给治好，第二，治好以后，你跪我儿子面前，磕三个头赔不是。第三，你得在这起血誓，同时把你的大名和八字留了。做完这三件事，你该干嘛，干嘛去，我姓梅的再找你不是，我是你孙子。你要是不给我干，今儿我他妈就搁这屋儿，把你给办了！”

    话音一落。

    梅仁军挥手，砰！将装了茶水的盖碗扔地上，砸了个稀巴烂。

    与此同时，嗖嗖嗖，从他背后三个角落，猛地就遁出三小青年。并且，这三个小青年，人手一只枪！

    那应该是真正的枪，不是打钢珠什么的仿真汽枪。

    我相信，对方要是砰的一下子过后，就算十个冰容过来，也很难把我再救活。

    但就眼么前，要说扳回形势，倒也不是不可能。躲子弹，我没基努里维斯的身手，不过，要说利用局面，扳回局面，那个倒也还差不到哪儿去。

    但我不能这么干，因为这事儿不对劲儿！

    首先，梅强的小‘女’朋友呢？怎么，我没看着她人呢？这是其一，其二，梅仁军扔出的这些话，听上去让人莫名其妙，就好像我真的把他家公子怎么着了似的。此外，还不仅怎么着了，好像我跟他之间，还有着没完没了的仇恨一样！

    妥了！

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    跟我过招的高手，玩的就是这个。

    梅仁军背后应该有个，让他非常信任的高人。而现在，这个高人，告诉梅仁军，我就是一直跟他做对，且还害过他家公子的死敌。

    而真正的死敌是谁呢？

    当然就是梅先生非常信任的高人喽！

    梅仁军对高人的话，深信不疑，接着就摆出这么个阵势出来，直接拿我问罪。

    而我呢。

    采取进攻策略，那等于就是替高人背黑锅了，对方就可以躲在后面坐收渔利。那么，若是采取保守策略呢？同意？呵呵，首先估且不提，我能否救下这个梅强，单就这个‘性’质而言，我就被人牢牢揪住了小辫子。

    进退皆是难。

    遇到这个选择的时候，很多人大多会想一时痛快，以暴制暴，或一力降会等等。好吧，那个不是解决问题的方法。

    真正解决问题的方法就是，借他山之石，来攻‘玉’。

    局面显示，对方把我描述成了一个黑暗的修道人。

    那么OK，咱就是了！

    短短五六秒，我脑子把形势稍加做了个分析后，我淡定一笑说：“梅先生，你不觉得，你这么做，有些太冲动了吗？”

    梅仁军一愣。

    玩盖碗的中年人，亦是抬起一双‘精’芒四‘射’的眼睛对我一扫。

    我淡然。

    背了手，高人装‘逼’样儿，在大厅里，走了两个四方步，接着我说：“梅先生，你大概还不知道你儿子中的是什么吧！好吧，我来告诉你。我是什么人，你想必清楚，所以，身份就无需过多介绍了。现在，讲你儿子！”

    “他的生死！就在我一念之间！”我指了指脑袋，然后我微笑说：“拿枪杀我也没用，你的子弹，顶多能干掉我这副‘肉’身，可你没办法来伤我的魂。魂在一分，你儿子，就绝不会逃过今日。”

    “还有……”我目光一扫屋子里人，我说：“你们以为，今天能安然逃过去吗，你们以为，我不会安排什么人手吗？你们以为我会笨到自已一个人来单刀赴会吗？”

    说了话，我突然一转身，径直走到了梅仁军面前，微微欠了下身体，直视他双眼一字一句地说：“做为打过多年‘交’道的老朋友，我做事的方法，梅先生，你应该了解吧！”

    此时此刻，透过梅仁军的瞳孔，我看到了一颗微微哆嗦的小灵魂。

    没错，梅仁军害怕了！

    他怕极了！

    因为，我是大坏银！

    而当我直立身体，转了个身，找到一张空椅子坐下时，我发现，屋子里的气场有了那么一丝的改变。

    在场的人，都在有意无意地拿目光去瞟梅仁军。

    这个改变，很有意思。这既表明在场中人是梅仁军请来的，与之前事无关的第三方势力，同样也表明，他们的关系仅建立在金钱基础上。

    梅仁军喀喀咬牙，显然很生气，很愤怒。

    我眯眼盯了他一会儿，脑子又转了转，然后我说“其实，我们这么做的目地很你也知道，你呢，脑子里装了，不该装的东西，手上握了，不该握的把柄，心里藏了不该有的念头。今儿呀，该是把这些，抖一抖，亮一亮，‘交’一‘交’的时候了。”

    这番话。

    用意就是两个字‘敲打’。

    高人跟在梅仁军身边，不是白跟，显然是极大的利益做驱动。另外，梅仁军跟那样一伙人打‘交’道，这么多年，他还好模好样儿，这只能说明，他手里，握有一张真正的王牌！

    梅仁军听我话，他突然又咬了咬牙，接着，这货做出了一个让我极其吃惊的举动。

    他掏出一把枪，然后将枪抵住自已的脑袋对我说：“小子，我就再说一次，你不就想要得到我这个人的一条命吗？你不就是想要我心甘情愿，带你去拿那个东西吗？做梦吧！还是那句话，你们不保我家族兴旺，我立马开枪，死在你面前！”

    妥妥儿地了！

    我现在知道，跟我过招的高人想要什么了。他们想要梅仁军的信任！

    对，真正，掏心窝子的信任。

    那么现在……

    我想了下，微笑说：“好，既然你这么坚决，我也不‘逼’你了。一会儿，你带我上楼，我给你儿子治病。完事儿，我们签血契。签了后，我不仅永世不烦你，我还能保你家族三代兴旺。而做为回报……”

    我伸手拿起桌上一个茶杯，玩了玩儿，然后我说：“你知道该怎么做吧？这个，其实很简单，就是把我们多年来的关系，做个了断！”

    梅仁军听了话，他果断：“好！我答应你！”

    OK，鱼儿上钩了。

    我心中轻轻一笑，接着就听到了一记意料中的声音。

    “叔叔，你不能这么做，‘奶’‘奶’说了，他是个很狡猾的人，你不能相信他！”

    我听这话，我笑了。

    高人呐，高人，你终于让我给捅出来了！

    