
    我想了下，接通了手机。

    “喂小雷吗？”

    声音很磁‘性’，另外里面还透了一丝说不清道不清****劲儿有没有。

    我一怔。下意识撇了眼坐身边儿的小暄。

    小暄故意把头别到车窗外。

    我打开了免提。

    “嗯，是我于姐，这段时间，身体一直不舒服，所以没有上班，真的是不好意思。”我先对无故旷工表达了充份的歉意。

    “没事儿……”于姐轻描淡写地把话头儿给岔了，语气一转，又****味儿十足地说：“小雷呀，那个，你最近能上班儿吗？”

    我说：“行，行，明天就能去。”

    “嗯，那太好了。咱们学校呢，最近有个活动，就是组织几个学生，还有教授一起去天目山旅行。我觉得呢，这是个‘挺’不错的机会，就把你报上去了。嗯，刚好，这两天名单上来了，上边有你。你准备一下吧。”

    我心里嘿嘿。

    表面却说：“好啊，于姐！真是太谢谢你了。可，可我这刚到学校，就给我这么好的待遇，我，我都觉得不好意思了。”

    “怕什么，那个，就这么说定了啊，明儿，咱们中午的飞机，你到学校‘门’口等我就行了，我开车，带你去机场。”

    我：“好好，就这么定了。”

    撂了电话。

    小暄咬牙说了一句：“坏‘女’人！”

    我嘿嘿一乐。

    梅仁军这时扭头说了一句：“小道长，刚才电话里那‘女’的是学校于主任吗？”

    我点头。

    梅仁军：“嘿，我上过她。”

    祝老道一听这话，他立马撮了下牙‘花’子，一脸坏笑问：“你上过，几次，是她主动，还是你主动？”

    梅仁军憋不住乐说：“就一次，工程竣工，我们搁一个酒店开庆功宴。结果，她当我面喝多了，非要我扶她去房间休息，然后……嘿嘿。”

    祝老道又问：“那她有没有跟你说过什么？”

    梅仁军不屑：“说过，她说我那方面不行，要让我练什么功，吃什么‘药’。我练个粑粑，次奥！归根结底，还不是想套老子的钱，哼！”

    说了话，这货很是得意地拍了拍方向盘上四个环的标志。

    一时间，大家都没说话。

    过了三四秒，老道嘿嘿笑着，有一句没一句地指点梅仁军。这会儿，对方真跟个孙子似的，一个劲儿地点头附和。

    我回首望了眼小暄。

    暄妹子凝窗外，幽叹。

    我说：“你叹什么？”

    暄妹子：“这些‘女’人，怎么这么不知道自重呢，她们……”讲到这儿，暄妹子喃喃道：“‘女’人呐‘女’人，你们怎么就不知道因果呢。这多跟过一个男人，转了世，就多了一份纠缠不清的因果。若是跟的多了，几生几世，都无法理顺斩断，有时候，往往就因此而‘迷’惘，从而坠入外道轮回，难以自拔呀。”

    我愣了下问：“真的有那么严重？”

    暄妹子郑重：“是的，同样这也是许多‘女’人，年轻时疯狂，而到老皈依佛‘门’的重要原因，她们知道因果不断，恐怕几生几世都脱不开轮回，是以都选择佛‘门’做为来生的希望。”

    话音一转，小暄又黯然：“可现如今，妖魔当道，佛‘门’，亦不都是清静之所了。唉……世人，苦，太苦了。”

    说了话，暄妹子眼中，竟然跌落了几滴晶莹的泪水。

    不了解的，见了妹子这样，兴许以为她是伪装的圣母。实则不然，同为‘女’人，她看问题的角度，与大多人太不一样了。

    正因如此，她看的深，才知道，对方错的多蠢，结局又会是多么的可怜。

    小暄如此，我却有不同看法。因为，我接触过于主任，知道她虽然是个‘性’格上有点缺陷的‘女’人，但却绝非水‘性’杨‘花’之流。

    她这么做，保不齐，又是幕后黑手‘操’纵的结果。

    没错，在一些邪道人手中，像于姐这样的人，只不过是一个牵线木偶罢了。

    而邪道利用人的最高明之处在于，他把对方利用了，对方还不知道，还以为这是她自已一时冲动，所犯下的错误！

    思忖间，我自已感觉，肩上的确担了不少的重担。别的不说，怎样用一种人人都能接受的法子，树立起正确的‘精’神，物质，双重世界观，这本身就是一件难度极大的事儿。

    两个多小时后，车子停在了校‘门’口。

    一行人下车后，在我的带领下，‘混’在学生中间，直奔校‘门’而去。

    到了‘门’卫处，梅仁军只递给保安一个眼神儿，两保安立马知趣地闪身挪开。

    我撇了下嘴，暗道，这俗世上，金钱，权力。这两样东西才是最大的法术有没有。

    是的，钱权一拿出来，甭管什么人，就是一个字，服！

    转眼进到校园里，我掏手机很快联系上了道长。

    屁大会儿功夫后，就搁我初加入寻灵社不远的一条甬道上，我们偶遇了道长一行三人。

    三人，人手一个‘奶’茶杯子。

    道长一边吸着一边还说：“这‘奶’味之茶，虽都是微毒之物凝聚而成，但其滋味，却又极是好喝，唉，难怪世人趋之若鹜啊，唉难怪……”言罢，又撮腮帮子，狠狠吸了一大口。

    我把目光从道长身上硬生生地挪开，然后我问小魔‘女’和冰容。

    “打探怎么样了？”

    冰容一挥手说：“据你之前提供给我的情报，外加我目前的分析，现在结论就是，这些坏人，全都撤了。”

    我又瞅了眼小魔‘女’。

    对方：“嗯，我一路明查暗访，找到了三个在读的博士生。他们对几年前发生在校园怪事还有点印象，另外他们说了，那个妹子，特别的喜欢水晶。当时，她还有个卖水晶的网店，听说生意不错呢。”

    讲到这儿，小魔‘女’又说：“对了，那‘女’生叫什么来着。”

    我说：“龙琪。”

    小魔‘女’：“对，就是这个龙琪。我听一个博士生说，龙琪失踪好像跟她卖水晶有很大关系。并且，打从那件事以后，学校就不让学生们开网店了。尤其是一些稀奇古怪的东西，更是明令禁止。”

    “这个嘛，我深有体会……”小魔‘女’幽叹说：“该死的教导处老头子，几乎每隔一个月就过来店里劝我，让我到别的地方卖水晶。”

    我想了下说：“行了，咱们别搁这儿聚着了，走，到那个四号楼看看吧。”

    梅仁军说：“四号楼吗？我知道那地方，那地方离那个地下停车场就十几米远，特别好找！”

    接下来，我们也没刻意说是分散怎么样，就这么在梅仁军带领下，大摇大摆地去了四号楼。

    到了楼前一瞧，果然，原来挂在楼正‘门’入口处的大牌子让人给摘了。遍布大楼各个角落的监控器材也全给拆走，楼前只剩下三个新来的大力铁怪。

    祁道长嗖嗖几步，跑到大力铁怪前，拿手轻轻地拍了两下说：“啧啧，这个东西，好生厉害，真乃奇物也，真乃奇物。”

    我们由着道长感慨铁怪，一路径直来到楼正‘门’前。

    抬眼看过，两个‘门’把上别了一把大钢锁。

    这有锁……

    小魔‘女’左右瞅瞅，接着很职业地跟我说：“哥，你望风，我来。”

    说了话，丫头走过去，拿起锁，瞅了瞅后，从身上背的小包里掏出一个盒子，又打从里面取出几根不同形态的铁丝，最后她将铁丝‘插’进去，一番捣鼓。

    锁开了。

    我用惊讶目光看丫头。

    丫头熟练解开锁后，扭头对我说：“我叔对外的职业是锁匠，这个，你们不知道吧。”

    呃……

    我怔了怔，摇头表示真心不知道。

    丫头叹了口气：“是啊，一个老老实实的开锁匠，可谁又会想到他是茅山道术的传人，并且还养了一大票的鬼给他干活呢。”

    吱嘎。说话间，丫头推开了‘门’。

    进到楼里，迎面闻到一股子刺鼻的消毒水味儿。

    接着四下一看。

    一楼应该是个大实验室，另外，还划分出了几个不同的区。外表看上去，没什么特别的。

    祝老道打头阵，领我们到实验室里走了一圈。

    东西全让人挪走了，仅在地上散落了一些空的试管，还有纸袋什么的。除外，桌椅板凳都没得一个。

    五分钟后，一楼逛了个遍，我们一无所获。

    接下来，又上二楼。

    二楼这里修了一个大大的铁栅栏。

    并且，铁栅栏上用来通行的小‘门’已经上锁了。

    开锁请找小魔‘女’，XX局备案开锁专家。

    我一闪身，让过了丫头，丫头过去，三五下，将锁给开了。最后，吱嘎一声推开已经生锈的铁‘门’后，我第一个冲了上去。

    走过十级台阶，眼前景象非常出乎我的意料。

    原本我以为，楼内的结构，布局什么的都给拆了。可现在看来，布局一点没变，仍旧是‘女’生宿舍的样子。

    此外，这地方，好像从搬走那天起，就没人来过。

    证据就是，五米外的角落里，居然还有一件落满了灰尘的咪咪衣……

    我想了想，果断闪身上三楼。

    到了三楼，一样的大铁栏，闪过身，让妹子把锁开了。拾阶而上。

    接着，我嗖嗖几步就按‘门’牌号，找到了309室！

    ‘门’关着。

    我一伸手，刚要用力推，却感觉‘门’轻轻的一动，然后顺了我的力，就开启了。

    