
    巫阵一动，感应最强烈的就是那些身上元炁低微的人。

    梅先生沉浸‘女’‘色’，身子骨自然没法儿跟阳刚小伙比，是以身陷巫阵当中，他心慌的最厉害。

    但说来也怪了，偏偏这么个家伙，居然还掌握了让一群子正邪修道人都没办法的所谓把柄。

    因此，不管怎么说，还真不能让这货以为我们就是坏银。

    但这个节骨眼儿……

    我为难地看了眼小暄。

    小暄一呆，完事儿小声说：“怎么个意思。”

    我果断回：“就是屋里这些家伙想让姓梅的以为咱们是坏人，接着我就真假装坏人，可又不能让梅先生知道我是真的坏人，就是这个意思，明白吗？”

    小暄：“明白！”

    我了个去，这什么脑子，我自已说的都快糊涂了，她居然一听就明白。

    不及多想，暄妹子一转身，移到凌凌姑娘身边，伸手将之前扯下来的塞嘴布重新塞回到她的嘴里，然后，再一伸手，将对方手腕上套的一只‘玉’镯子给撸下来了。

    拿下‘玉’镯，小暄想都没想就戴在了手上，接着，她遁到‘门’前，先将身体藏在‘门’侧，然后，她悄没声儿地，伸手打开了‘门’锁。

    “怎么回事儿？你们搞什么，现在才开‘门’。”

    梅仁军嘟囔着刚把‘门’推开，小暄伸出戴‘玉’镯的手，对准‘门’缝后边那人的脑‘门’子，砰！就是一掌！

    这小巴掌拍下去后，‘门’外人秒倒。

    接着，小暄一挪步，弯腰同时对我说：“还不快帮忙。”

    我啊了一声，回过神，弯腰跟小暄一起，一人一只脚，就将被打晕的梅先生拉进了屋子里。

    刚进屋儿，小暄一抬脚，砰的一声，将‘门’踢死，然后长舒口气说：“总算了结了你的一块大心病了。”

    我看着昏‘迷’的梅先生，又望了望小暄腕子上的‘玉’镯，我秒懂了。

    梅先生不知道楼上除了凌凌姑娘之外，还有一个比凌凌漂亮的妹子。所以，他上来，开‘门’，‘门’后一只戴了凌凌姑娘‘玉’镯的，‘女’人的小手，把他给拍晕了。

    那么，他心里会认为是谁干的呢？

    当然是凌凌姑娘喽。

    好吧，不多解释，我们的目地达到了。

    只是，在完全挽回局势之前，我们还得保证让梅先生能够好好睡上几个小时。

    小暄在身上一阵‘摸’索，掏出一个大大的钱夹，打开，里面别了两排比头发丝粗不了多少的细针。

    “针术，我用的不多，不知道能不能给他的三魂全给锁了。”说了话，妹子开始行针喽。

    我长舒口气。

    可这么一口气儿还没有喘匀了，我听到楼下一阵嘶吼：“啊……”

    接着，就是一阵稀里哗啦碰碎东西的动静。

    不好，楼下的人，着道了。

    “你先盯住这里，我去楼下看看。”我跟暄妹子说完这句话，伸手从身上背的包里将斩鬼拿出来了。

    一通小咒语。

    领神，驱念，净天魂，培杀气……

    斩鬼在手，一时间，心思格外清明，‘胸’口处仿佛搁了一块冰而不凉的大冰砖。全身都冰冰的，不冷，但却能让人头脑格外冷静。

    这是北斗降妖杀气独特的力量。

    如今，巫阵行凶，正需要借北斗降妖之力来诛杀妖崇。

    夺‘门’而出，我嗖嗖就从三楼下到了一楼的大厅。

    到了近处一瞅，人全都炸窝了。

    厅里形势几乎是一边倒，中年人领来的国术小练家子们，一个劲地往厅的北侧靠，并且，走的极是慌‘乱’，一路碰碎了六七个大‘花’瓶儿。

    至于那个中年人，他则立在厅中央，冷眼，狠狠盯着‘门’口处的东西。

    ‘门’口有什么？

    当然不是一群的野兽和妖魔鬼怪了。

    而是三个人，这三位，就是我刚院儿时，遇见的那三个粗野青皮大‘混’‘混’。

    但现在，他们不是青皮了，他们已经被某种不知名的邪灵，给附上体了！

    从出道以现在，让脏东西给附了身的人类，我见的多了。可像眼么前这么强悍的存在还是第一次。

    这三枚大汉，以一种犬科动物的姿势，四爪落地，抻脖子，瞪眼睛，呲牙咧嘴地朝我们吼呢。此外，他们浑身上下的血管就好像让人拿画笔描过一般，一根根清晰地浮现在皮肤上。

    当然，这不是最可怕的，最可怕的是，他们的眼珠子全都上翻到眼眶深处，圆圆瞪出的眼睛没有瞳孔，只有布满了一道又一道红血丝的眼球。

    除去这些，我这时也听到了阵阵，呜呜悲鸣的风声儿，以及一记又一记的哈哈怪笑。

    这场面，换了个不知情的人，我估计都得吓‘尿’‘裤’子。

    但这大厅当中的那个中年人好像不为此所动，他很镇定望着这一切，接着，他居然又扭头瞅了瞅我。

    我微笑。

    “你好。”

    中年人愣了。

    的确，在这种场合下，还能以你好做开场白，着实有点让人意外。

    “你，你好。”中年人低沉回过一句，又说：“这是你安排的手段吗？”

    我：“你看上去，不像一个糊涂人，你觉得呢？”

    “哼！”中年人冷哼了一声说：“梅老二什么都好，就是太****。你一句，夫有尤物，足以移人，讲的太对了。就冲这句话，我也明白你是什么人。”

    我点了下头。

    中年人：“我们该怎么办？”

    我说：“你马上让你的人上楼，直接去三楼房间。”

    中年人：“好！”接着他扭头：“阿龙，快带上人，上楼。”

    “好的，师父。”接话的是一个龙‘精’虎猛的小伙子，对方一招手，领上一票不停哆嗦的小弟子，拧头就往楼上走。

    偏这个时候。

    三大青皮中，坐镇左边的那个，嗷的吼了一嗓子，随之四肢发力，嗖，就奔他们扑过去了。

    ‘门’口，距离楼梯处，足有十多米远，可那大胖子，居然一下子就轻松越过，眼瞅就要将领头的阿龙扑倒在地了。

    我想出手，可我又犯难了，因斩鬼杀气太重，一旦斩中，不仅斩了对方体内邪灵，反倒还会将本身生魂一并给斩碎了。

    这个，就像现代西医中的化疗一样，杀的不仅有癌细胞，更有大把的正常细胞。

    我一犹豫的间隙。

    中年人动了。

    这家伙两脚轻轻一拧，就跟一道风似的，嗖，移到了弟子身畔，接着他一抬手，就架住了青皮猛汉扑上来的劲势。

    我盯紧中年人的身法，步子，脑海不由想起一个老头子教给我的名词，咏‘春’！

    没错，中年人用的正是流行于南方和海外的南派内家拳术，咏‘春’拳。

    一提咏‘春’大家可就不陌生了。

    近身短打，桥手，小念头，一字钳羊马，以及最负盛名的，寸拳。

    中年人看起来是个老练家子，一接上‘肥’青皮的两只胳膊，他两只手就跟两个车轮子似的，呼呼地转起来了，随之，青皮身上，砰砰砰砰！

    一通的响。

    可是没用！

    这通猛砸落在普通人身上，可能早就被打的吐血身亡了，但人家青皮妖跟没事儿人一样，庞大的身躯如山一般，轰的一下子砸在中年人身上，接着，四爪猛地一缠对方，张口吭哧。

    中年人肩膀上的一块‘肉’，就给咬下来了。

    叨‘肉’在口，大猛汉喀巴，喀巴的一通嚼，接着仰脖一咽，就给吞下去了。

    吞过之后，大猛汉两只手狠狠地摁住了中年人的一对胳膊，接着他猛地一低头，同时张开大嘴，将两片厚厚的大嘴‘唇’子，印在了中年人的嘴上。

    你妈蛋呐！

    我看的都呆了，这你妹儿的是什么妖‘精’，这……这太，太让人没办法接受了。

    呆了差不多有两秒，我一咬牙，X你大爷地，再优柔寡断，可就闹出人命了，舍小，而求大局，就别怪我大开杀戒了。

    心中这一念起，我握紧斩鬼，咬牙往前刚冲了两步，突然，我愣了下。

    因为，视线中，我看到大猛汉，脖子一动一动，好像有什么东西，正从他肚子里往中年人的身体里钻。

    东夷九黎，以巫为尊，而巫术就与各种恶心的虫子，稀奇古怪的小动物分离不开。

    是以，我看到这一幕，马上明白。大猛汉不是进攻者，他目前的身份，如果用一句电影异形里的话讲，那就是第一宿主！

    异形是个好电影，它成功的重要原则，就是猛地一下子戳中了人类基因中隐含的一段被寄宿的记忆。

    远古，有很多的寄宿人。

    最简单的，像现在一直都有的各种寄生虫，那不过是寄生系动物的一个小分支罢了。随时间变迁，远古时期的很多寄生物种都已经在一千多年前就彻底灭绝了。

    但，它们，仅是在大众视线中消失。

    东夷九黎，玩的就是各种虫子，比如，鼎鼎有名的，金蚕蛊，那就是诸多虫子中的一种。

    普通虫子，寄生人体内部，窃取的还仅仅是身体中的养分。

    但巫蛊虫类，它们不仅窃营养，它们还会窃魂！

    转眼功夫，大猛汉趴在中年人身上，嘴对嘴把东西给送进去后，这货四肢一阵的‘抽’搐，一转眼，扑通就倒在了地上。

    我嗖嗖两步到近处，我举斩鬼，要砍，但感觉不是那么回事儿。于是，我伸手在对方脖子上处一抹。

    没脉动了！

    挂了！

    这人，之前是被人种了虫卵在体内，然后虫子在短短的时间内，将其生魂吞噬一空，完成初步进化后，蛊虫，又开始找第二个宿主，来完成它的第二步进化。

    想到这儿，我抬头。

    忽然看到，中年人已经站起来了。

    