
    在讲那封怪信之前，我先描述下岩石内部空间的样子。

    首先这是一个类似水晶的半透明体，墙壁内部到处流动，游走了一团又一团，类似法雷的发光物质。

    但奇怪的是，我感觉不到温度上的变化。并且，我相信这个空间里的温度不会太高，否则那封信早就烧成灰了。

    其次，这里的空气，呈现的是一种奇怪的胶着状，伸手在空中轻轻一划，就好像划动水面的感觉，视线中会看到一闪而过的涟漪。

    为了证明不是幻觉，我特意用手来回划动了数次。

    我确信，我没看错，的确出现了涟漪。

    除去这个，空间里面的重力方式也很奇怪。用一句最贴切的话形容，就是忽闪，忽闪的。

    重力时有时无，就像人坐在一条小船上，随狂涛大‘浪’，一起一落，但好在这里的重力变化频率极快，是以感觉上还没那么难受。

    空间是这副样子，我们来看看这封信吧。

    信封样式非常古老了，表面四周有一圈儿的蓝印，中央顶头写的是雍正然后是个空格，下边是需要填写的年月日时，左下角是限行XX百里，右下角为自XXX发。

    印的字儿，全是标准繁体，字‘色’为蓝。

    妥妥儿地，这信封是个古董，并且还是雍正年间的古物。只是，它被放置在这个岩石内部，保存的非常新，表面甚至都没有氧化的迹象。

    这东西大概属于是公文‘性’质的信件吧。

    我低头想了想，伸出覆盖了战铠的手，小心将信封从地面拾起。

    重力不稳，拿信封的时候，好几次失手。费了六七秒，这才将它拿到手里。

    信封是打开的，表面没有封蜡。

    抖开，里面有一叠很厚的信纸。

    ‘抽’出信纸一刹那，我怔了下，因为信封里装了两种不同颜‘色’的信纸。

    其中，最外层的一叠，纸质发黄，看得出应该有些年头了。而另外一叠，纸质洁白，应该是最近几年新放进去的。

    我想了想，先伸手打开了最上面的一叠信纸。

    摊开，通篇全是用略显潦草的正楷书写的红‘色’文字。我拿指甲，轻轻刮了下字的颜料，放到眼前凑近一看。

    标准的辰州砂！

    辰州，出产朱砂，那里的朱砂质地最纯，因此也叫辰州砂。

    看过颜料，我便开始阅读信的内容。

    字虽然潦草，但却不难辨认。而当这封信的第一个字跃入眼中时，我心微微震了一下。

    朕于XX年庚申月，辛酉日，携护卫合并玄明，洪‘洞’二位真人，前往神岭仙墟……

    读过这一句，诸位想必明白了吧。

    这人不是别人，正是雍老四！

    我现在读的是老四亲笔所写的一封信！

    老四在信中把他假死北上，寻神岭仙墟的前因后果，‘交’待了个清清楚楚。

    这件事起因是老四刚上位那两年。当时，因他是争权上位，得罪了不少人。因此上位后，老四就玩狠，搞起了文字狱，砍人，等等一系列的勾当。

    人死的多了，老四就开始见天地做恶梦，接着又‘精’神恍惚，老是感觉有东西潜入宫中要杀了他。

    于是老四组建了一系列的秘密部队。开始在全国各地寻找任何可疑人员。

    结果呢，不仅没用，他心里那种感觉反而更厉害了。

    恰好这时，老四就遇见了娄近垣。娄近垣是正一道人，身上得到的是正统正一道法。因此经过娄老道一番折腾后，老四感觉宫里消停了不少。

    娄近垣护驾有功，老四将他封为‘妙正真人’养在宫中，专‘门’给他讲道说法，炼丹制‘药’，以求长生。

    收拾了宫中的冤鬼后，娄近垣跟老四说，京城附近藏有仙迹。于是，老四派人帮娄近垣到处访仙。

    访来访去，就找到了一件被蜂蜡包裹的战盔。没错儿，就是我脑瓜现在顶的这个。老四见了非常高兴，娄近垣等一干人又说，光有战盔不行，还得配上甲，那样，才可以问鼎仙人。

    老四又派人寻甲。结果，就在密云附近，找到了我之前去的那个地底道墟。

    可派了无数人下去拿，结果都是有去无回。后来，娄近垣又说了，那处地底道墟，必须施道法，借用一个正在育成的奇物潜下去后，方能得手。

    老四等不及……

    恰在这时，他的心腹甘大侠对老四说，可以直接去一个叫神岭仙墟的地方。

    正好，这时已经到了雍正十三年。老四身子骨一天不如一天。于是他狠了心，决定假死，然后跟甘大侠，前往仙墟，以求只步登仙。

    老四带了护卫，到了地方，结果发现洪‘洞’真人是个大妖孽，进入神岭后，洪‘洞’不时的跟妖灵合伙将老四的护卫一个个害死。

    最终，老四在玄明真人和甘大侠的带领下，终于来到了，仙墟的地底。

    写到这儿，老四把眼前看到的金字塔，大石头景观用极其华丽的词藻渲染了一遍。

    这段很长，我就不抄录了，总之，老四惊呆了，他觉得这就是通往仙庭的入口。然后，他写了这么一封信，将信‘交’给玄明真人后。他越过小广场，直奔大石头去了！

    呵呵，他就这么去了……

    结果呢？咱们的四阿哥，成灰灰了。当然，这不是我说的，而这封信紧接着老四的自述后，另外一人讲的。

    这人就是玄明真人！

    古信的后边字体跟前面明显不一样。这个，是玄明真人写的。真人说了，整个经过，其实就是，他跟娄老道等一帮老道为救华夏汉人而设的一个大局！

    按二位道长的说法，雍老四多在位一天，天下汉人就会多死无数！而雍老四可以说是，整个清朝中，最大的一个杀人狂。

    当时江南就有‘帝出三江口，嘉湖做战场’的说法，老四在位时，在江南大兴屠杀，毁书院，杀文人，甚至还焚烧了海量的珍贵华夏典籍。

    因此就有了先携鬼入京城，再坏了皇城安下的大大风水阵，接着将鬼送入宫中，惊扰老四。然后，派娄近垣亲近老四，赢得尊重的一个个经过。

    最后，玄明真人讲，他们的本意是要‘弄’死老四。

    当时，本快得手了，但一来因老四身上的确有帝王之命，二来时机不对，一旦老四身死，天下难免大‘乱’。于是，他们就开始等……

    又等了数年，差不多时机合适了。（小正太乾隆长成了。）

    这才通过甘大侠，亲近老四做局引他出京前往东北。

    只是老四心思缜密，身边有几个很厉害的护卫不说。还有从民间网罗的一小批奇人异士跟行。

    一时双方明里，暗里，斗的旗鼓相当。可一到了神岭，局势就转了。因为洪‘洞’真人‘露’了马脚，原来那货是第三方，妖灵派来的！

    而妖灵目地更狠，它是想占老四的身，然后夺天下！

    玄明真人按兵不动，并暗中作法，引那批奇人异士与妖灵相斗，一时，妖灵将这些家伙几乎尽数‘弄’死，同时本身也受到了重创。

    接下来，玄明按事前安排好的方式，引老四到了这里，一番忽悠后，老四灰灰了！

    玄明真人讲到这儿，他在信中说，虽然老四死了，但清朝气数已定，推翻王朝已然是不可能的了，做为修道人，他能做的仅仅是这些。至于后人对此是骂，是赞，随他去罢。

    接着真人又讲了一遍封印妖灵的经过，最终他说，自已已没有力气再出去了，所以，他将这封信放到石碑上，然后携同余下的弟子和甘大侠一道，选择让法雷，击为灰灰！

    信的末尾，有一行刚劲有字的大字。

    “一夕得道，终生守道，一念为道，一念为魔！切记，切记”

    我读过这封古信，心中感慨如狂涛般来回翻涌。

    或许，这件事已经过去几百年了，又或许，这些人极我很远，是以我对内容中描述的一幕幕惊险至极的情形，以及玄明真人如此苦心布局，放眼整个华夏的‘胸’怀，没有太多感触。

    我感触最深的是，他最后那一句。

    得道易，守道难。一念是道，一念又是魔。

    是道，是魔？

    如何行，如何做！

    这才是修道人，该去面对的重要问题！

    老四已作灰灰去！

    这事儿，真的，亦或是假的，对现在的我来说，都已经不重要了。

    重要的是，我该怎么面对，外面那些穷凶极恶的家伙们？

    因为，这里有个问题，那就是玄明真人当初可是把这封信放在了石碑顶上，等待后人来取。

    可是现在，它跑到悬空巨岩的里面了。

    我把古信小心揣好，放到怀里，然后将那封看上去新写不久的信打开了。

    “小雷……”

    我都没看字体，我看到这两个字我就懵了！

    这谁呀？这，这难道是写给我的信吗？这……

    我迫不及待地摊开信纸，从头到尾看了一遍，然后我脑子嗡的一下，我确认，我肯定是穿越了。

    当然，不是我‘肉’体穿越，这个‘穿越’是意识穿。

    简单讲，在心理学上，叫做潜意识唤醒，又叫，深度催眠……

    总之叫法有很多，原理就是，让主观思维歇一歇，然后重温一番，我不知道，但却一直存在于我脑子里的东西。

    