
    妹子二字，暴‘露’了两个学渣弟真正的野心。什么寻灵，什么社儿，什么，什么……全都是浮云，把天‘性’好奇，喜欢灵异的妹子拉进社团，然后搞点小惊吓，趁机会‘护’一下妹子，这才是他们的真正目地！

    哥当前在学校也玩过这个，不过那会儿没搞什么寻灵社，而是‘弄’了一个外星联盟。打的是寻找外星人的旗号，然后我们集齐钱款，购置了一架天文望远镜。

    我们本以为能护到妹子。

    没想到，我们高估妹子对天文学的热爱程度了。

    三个月后，望远镜被变卖，我们全体成员，拿钱狠撮一顿后，彻底断了这个念想。

    当下，我‘交’钱成了社中会员之一。

    两人当即把我兄弟，然后我们一边走，一边互相介绍。

    两人中，平头兄弟叫张北原，因为鼻子长的大，所以都叫他大原儿。另一位口才弟，名叫王平。

    两人今年都是大二，且均属标准屌丝格，无‘女’友，亦无基友。

    这二人学的专业是历史，历史就跟古代那点事儿有关。再加上，毕竟文人嘛，喜欢思考，所以他们就组建了这么个寻灵社。

    前往途中，二人告诉我，今晚在体育场旁边的一个小树林儿那里，将举行一次寻灵游戏。并且，王平通过关系，已经买通了驻守体育场那片儿的两个保安。

    而张北原也帮‘女’生找到了，晚上关‘门’还能回宿舍的方法。

    因为，他发现了，通幽之‘门’！

    呃，我好奇：“什么是通幽之‘门’呐？”

    张北原嘿嘿：“就是我们系，‘女’生宿舍楼，洗手间的一个小BUG。那里吧，有一扇窗户即便在里面‘插’上了，但只要向左右两侧晃动一下，再向上一提，轻轻一推，就能打开，然后就能跳窗户，从洗手间返回宿舍了。”

    “强大！”我感慨一句，随之我好像突然想起了什么。

    对，这个BUG，他是怎么发现的呢？

    我把疑‘惑’目光挪向了大原儿。

    大原儿嘿嘿：“那个，嘿嘿，反正不是一天两天的事儿，嘿嘿……”

    我明白了，同时我对这种，整天不思学习，专‘门’盯人家‘女’生洗手间的行为表示深度的鄙夷，然后我想说的是，妈蛋，我上大学时，宿舍里咋没这样的人才呢，要是有，带上我，多好，嘿嘿……

    说话功夫，我们越过一群拉轰小汉子打篮球的体育场，然后拐到后边的一片小树林里。

    林子外有层灌木，走近后，发现里边隐约有人影。

    穿过灌木，我进去一瞅。好家伙，来了不少的学弟，学妹哟。

    大概十几个吧。

    正围了一圈儿，中央点了两个小破蜡。那蜡还是红的，然后，有一伙计，抻脖子，低脑袋，正窃窃地白话着什么。

    “就我老家农村，完事儿他们买了个大电视，早年那种彩电。然后有一天晚上，看完电视，都闭了。可半夜电视突然就亮了，接着，就见里头有个‘女’人，对着一个大黑棺材在哭……”

    众人听到这儿，一个个很紧张地盯着对方。

    对方说：“后来，后来吧，后来人家发现了，那其实是一个从泥轰国买来的录放像电视一体机，并且还是个二手的，那机子里还有一盘录像带呢。每到半夜，定了时，就自动放录像带。为啥这么说呢……”

    那货嘿嘿一笑：“因为，那‘女’的哭完没多久，她身上衣服就没了！”

    “我去！”

    “有没有搞错呀，一开始是鬼片，怎么突然又变成爱情动作片了。”一个妹子气呼呼地说。

    学弟嘿嘿一笑。

    这时，大原儿领我过去，跟学弟说：“哎鲁大仙儿，我新找了一个会员，一次‘交’了两个学期的会费。”

    “哦，你好，你好。”名叫鲁大仙儿的学弟起身，亲切地跟我握手问好。

    我握之，然后鲁大仙儿转身拿了个小椅子递我手上说：“来，先坐，我们这先讲点灵异故事暖暖场啊。那个，接下来谁来？”

    “我来吧，你的那个太没意思了，一点不吓人，我讲个吓人的。”一妹子果断出声，然后给我们讲了一个‘我胳膊去哪儿了的故事。’

    这故事是个老段子了，意思是，遇见个没胳膊的鬼，然后问我胳膊哪？找啊找，最终时候，要一下子拉住身边人说：“在这儿呢。”

    然后，就起到惊吓效果了。

    妹子好像要故意为难我这个新人，讲了一会儿，就站起身，走到我身边，蹲下，接着她突然说：“在这儿呢！”

    嗖，伸两小手，狠狠就给我胳膊抓了。

    我故意：“啊……好吓人啊。”一声喊过，我就要往妹子怀里钻。

    不想，鲁大仙儿比兔子还快，嗖，抢过来，挡住我一边叫着：“我好害怕呀。”一边没脸没皮，没羞没臊地往妹子怀里拱。

    可他刚拱到半道，大原儿一咬牙，给他拉了，同时吼了一嗓子：“谁有我害怕，我都要心脏病了。”

    大原儿话音刚落，就见王平捂‘胸’口，啊的叫了一声，然后说：“我已经吓死了。”接着，扑通，倒地。

    众同学见状，哈哈哈，就笑成了一团。

    多欢乐呀，最好不过同学时呀。

    我望着大伙儿，一时心中倍生感慨。

    接着，又讲了几圈鬼故事，算是热过身后。鲁大仙儿表示，今晚的压轴戏开始了，他们准各要招碟仙！

    碟仙，笔仙，都是民间流行的一种灵异类游戏，有人招成功，有人没招成功过。但不管怎么招，在此说一句，你招的都不是仙，全是鬼！

    当然了，偶尔也能招来一两个动物灵。

    但说动物灵是个好听的称谓，说不好听了，也叫动物鬼。

    召唤这种存在，‘女’生的成功几率，要比男生大。究其根本，是‘女’生本‘性’属‘阴’，她们本身就是‘阴’柔之体，所以，较容易感知到这类的存在。

    至于男生，大多血气方刚，三焦火极旺，是以那些个所谓的什么仙儿，一旦与其建立联系，就会自损其身。但也有例外，而一旦这个例外发生，也就是男童鞋，招来了什么笔仙，碟仙。那此仙，实乃一大厉鬼矣。

    根据灵量守衡定律，只有同等能量级别的两个不同物种，才能感应到彼此存在。

    比如，男童鞋，阳气壮，那么他感受不到小鬼小仙儿，他能感受到的，必定就是大鬼，厉鬼！

    ‘女’童鞋呢，阳气不多，她们能感受的，多是一些个没啥子力气的屌丝鬼。

    而今晚这次召碟仙，寻灵社派出的主力，居然就是鲁大仙这么个血气方刚的小伙子。

    鲁大仙身上阳气很壮，这点，通过外表，还有他那一脸的青‘春’疙瘩痘就能看出来。

    是以，今晚这碟仙，招来的是什么。

    呵呵，我要拭目以待了。

    招碟仙，通常玩法儿是‘弄’个干净的小白碟子，再找一张纸，然后依碟子的大小，在纸上画几个圆，接着在圆内写上一至九，这个几数字，最后再写上是，或否这两个字。

    最后，将碟置于白纸中央。

    鲁大仙儿看来准备的很充份，一张白纸，纸中央用工笔画法，绘了一个骷髅头，四周一圈，写了不同问题的答案。

    这个，有点类似转盘游戏了，没错，碟仙就是这么玩儿的。

    碟仙，笔仙游戏中，最关键的一个前提就是心诚！参与游戏的人，一定要对请来的这个什么‘仙’表示出足够的信仰诚意。

    ‘仙’们感知到了，它就会受用这份阳‘性’的信仰。

    当无形的阳‘性’信仰之力，与‘仙’体本身‘阴’‘性’力量相互作用时，就会产生微妙的物理改变。

    比如，让筷子直立，碟子转动，笔写字，等等，这些，简单的，轻微的物理改变。

    鬼灵之物，大多有点神通，能知道过去未来的事儿。

    所以，对于这种信仰之力的回报，就是给以招灵者一定的解答。

    这个游戏表面看没什么，实则，参与者牺牲的是自已的信仰。倘若，参与者本身阳气足够旺，过后顶多走两天小霉运，这事儿就过去了。

    但阳气抗不住招来的鬼灵，就容易被鬼灵缠上。

    鬼灵缠其的目地，最根本就是要信仰，他要你来供俸，拜祭。最好，是可以给他立一个神龛灵位！

    因此，通常情况下，鬼缠人，不是要祸害人，而是要人来信他，来服它，继而拜它，这样一来，鬼就能有容身之所，就可以借此修行了。

    眼么前，鲁大仙儿看了眼手机，然后说：“时间差不多了，大家都把手机关机吧。”

    一时间，小伙伴们全都掏了手机出来关掉。

    接着鲁大仙儿：“那个，大家要心诚啊，把手指安在碟子上，然后一起念，碟仙，碟仙，快现身。”

    我这边笑了下说：“那个，我有个问题。”

    鲁大仙儿：“新来的，你什么问题。”

    我说：“万一有人，突然进到树林，打扰到我们怎么办？”

    鲁大仙一愣：“咦，你别说，这真是个没有考虑到的意外呀。”

    我说：“这样吧，我给你看着点人，你们玩儿，过后，你们告诉我就行了。”

    鲁大仙：“好吧，反正你是第一次来的，你就牺牲一下，帮我们把风吧。”

    我回了个OK，闪到一边，藏身在一株松树后头，表面是在望风，实则我是在盯鬼！

    