
    “你疯了吗？妖灵是好惹的吗？你？”我朝老道吼了一嗓子，没想到这家伙压根儿不听我劝，他身体一闪，几个蹦跳就蹿到了陆剑身后。

    “妖怪，看打！”祝老道原地高高跃起，手执他的道家执法大印，凌空对准陆剑的后‘胸’勺就拍下去了。

    这会儿，陆剑正被两个人纠缠。

    其中一个是我看着有些眼熟的中年男子，因为他长的比较路人，估且就称他路人甲吧。

    另外一个，我没有见过，并且他也不是那群人质里的某一位。他看模样儿，大概三十左右，身材很高大，背影给人以一种非常威猛的魁梧感。

    稍许，正好这个高大魁梧的陌生人转了个身，恰好一道闪电划过，然后我看清了他的脸。

    此人，我不认识，五官什么的很路人，但气质却很像一个将军。眼么前，战斗状态下，此人气势不仅不输被我秒掉的向爷，反倒比那老家伙还要多几分的凛然霸气。

    既然这么有霸气，就叫他霸气叔吧。

    路人甲和霸气叔两人手里一个一件符器。用正常的拙眼看，都是一个光秃秃的剑把儿。但倘若开启法眼，就会看到两道青芒四‘射’剑锋，正围着陆剑，上下劈砍。

    两件符器，合攻一个妖灵。

    要说砍，到少也能砍了几十下了，可陆剑体内的妖灵不仅不灭，反倒是愈战愈猛。

    我法眼开着，是以看的很清楚，陆剑身子骨已经空了。他的肚子里没别的玩意儿，只剩下一条漆黑发亮，目光如血的怪蛇。

    怪蛇身体长的并不粗大，估计充其量也就一米多长吧。

    但这东西模样儿十分的诡异。

    它脑袋上支着一对大约十公分左右的角，身子上居然一片的蛇鳞都没有，‘肉’呼呼，滑腻腻，显的十分恶心，就跟一条大蚯蚓似的，让人望之见呕。

    法眼中，陆剑肚子里的五脏六腑已经让这玩意儿给掏空了。怪蛇此时，已经穿过了脖子，把脑袋拱进了陆剑头颅里，控制这副身子，跟路人甲和霸气叔，拼死决战。

    砰！霸气叔，掏出一张好像是真言‘玉’章的符想要释放，不想陆剑身体移动速度太快了，一伸手就将霸气叔手中的符纸打落，接着，他又一抬臂，张开五指，直接就要扼住霸气叔的脖子。

    霸气叔眼瞅就要中招，恰好，祝老道的大印攻杀到了。

    砰！

    那件物理攻击无比强悍的道家执法大印，直接就轰砸在陆剑脑‘门’上了。

    这一砸，祝老道可是铆足了劲儿啊。

    一下子，就给陆剑的天灵盖砸出了一个大坑。

    我一边加速移动，赶到战圈附近，一边紧紧盯着陆剑，我是多么希望这货扑通一头倒地呀。

    可事与愿违。

    妈的，这玩意儿脑瓜子不知变异成什么东西了，砸塌了血都不流一滴，并且好像根本没造成什么实质‘性’的伤害。反而‘激’起这货的凶‘性’，随之，一扭手，挥拳就奔祝老道面‘门’轰去。

    老道架了双臂一挡。

    刚好，我赶到老道身边，然后我就听老道胳膊，喀嚓一声。碎碎平安了。

    扑通，老道一屁股坐地上。

    我急忙过去扶了。

    “老祝，老祝，你怎么样了？”我扶起老道，检查他胳膊，还好，只是一般‘性’质的粉碎骨折，没把小胳膊给‘弄’掉了。

    老道惨白个脸，呸！吐了口唾沫说：“日他个仙人板板，这他妈是个什么东西哟。”

    刚好这会儿，我听到小暄一听娇喝，然后她好像放了一个符。

    随之陆剑的行动受缚，不再对我们攻击，而是在原地不停地扭曲，吼叫。

    众人得以喘息。

    霸气叔脸苍白，移了两步，来到老祝身边说：“道友威武！在下多谢道友，拼死相救！”

    老祝抬眼皮看了看说：“道友客气，敢问道友，哪座山修行？”

    霸气叔听问，他正要答。

    路人甲这时捂‘胸’口一步一瘸地走过来问：“三师兄！怎么办？这茬子太硬，扎手啊，有点治不了了。”

    霸气叔伸手擦把汗，瞟了眼远处的小暄说：“多亏大师姐方才那道符，不然，咱们恐怕就得‘交’待这儿了。”

    呃……

    我一听这话，我愣了。

    怎么着，听这意思，暄妹子是他们的大师姐，那小暄这辈份儿……?

    这会儿，小暄跟冰容还有老三已经将几个被绿胶物质包裹的老‘毛’子给处理了。这时，她跟冰容‘交’待一番后，一拧身，就挪到了我们这边儿。

    老祝一见小暄来了，他急忙说：“你家师父，这次给没给你真言‘玉’章啊。”

    小暄：“给了，刚用的就是。”

    老祝扭头一瞅方剑，那大妖灵还搁那儿挣扎呢。然后他说：“看样子，顶多再有五六分钟，它就能把这道真言‘玉’章也给破了。”

    我听了心中一惊，我问：“这什么东西呀，真言‘玉’章不是最厉害的吗？它能把这给破了，这玩意儿……”

    小暄冷然：“因为它根本就不是这个世界的东西。另外，它这副身子，也非它本尊，临行前师父‘交’待了，只有把这东西现有的‘肉’身碎了，‘逼’出真正的妖灵，再将妖灵送往本尊体内，才能借这个法子灭了这家伙。”

    老祝听小暄这么一讲，我看他眼神中突地闪过一道神光，但转瞬，神光灭了，接着他说：“只是这家伙现在如此的强悍，如何才能灭他‘肉’身呢。”

    话音一落，众人正绞了脑汁想办法。

    突然，老三吭哧带喘地跑过来说：“都他妈搞定了，咦，你们这是咋地啦，怎么不打那货呀。”

    老三指着陆剑，一脸的兴奋，那模样就好像干掉陆剑能爆装备似的，格外的亢奋，‘激’动有没有。

    我白了老三一眼，将目前问题，简短述之。

    老三一拍我肩膀：“哈哈哈，你们修道修傻了吧，这满地的枪不捡起来用，搁这儿犯什么傻呀，妈蛋，先拿枪给它突突了再说呗！”

    粗人自有粗主意。

    老三的主意虽然很粗，很直接，但目前要对付妖灵，这却不失一个最佳的方法。

    另外，在座几人没有想到用枪也是有原因的。

    枪对修道人来说，一直是个打不开的心结。大概唐代，有比较强悍的修道人就已经研究出枪弹了，可由于这玩意儿太霸道，有违天德，所以研究出来后，就给自行毁掉了。

    结果呢，清末时候，八国联军拿枪炮把国‘门’给轰开。

    中国，惨遭列强的践踏。

    所以，修道人对枪，有一种鄙夷，愤恨，还有不甘，等等一系列复杂的心理。

    正因如此。

    面对困难时，在场除了老三，没一个人提出用枪。

    暄妹子叹了口气说：“要毁陆剑‘肉’身，不用枪，短时间真没别的办法。算了，我们找枪，先灭了‘肉’身吧。”

    路人甲这时说：“嗯，这样，大师姐，你和你带来的几个人先用枪牵制毁掉那个妖灵的‘肉’身，我要和师兄一起，给这位小雷先生护法出‘阴’身，引龙，驱妖！”

    暄妹子瞅我一眼说：“行，就先这么办了。”

    我听话，我心里咯噔一下，然后我说，老头子，你好厉害，这一步果然让你算计到了。

    因为，这个引龙，就是假如我在什么都没带。赤手空拳的前提下，可以力挽狂澜的那么一个方法。

    当下我说：“怎么，你们不会，五方五帝召龙真文咒吗？”

    暄妹子摇头说：“咱们哪有你运气那么好呀，咱们即便知道咒怎么念，也领不了神呐。”

    我苦脸笑了笑。

    是的，我懂的是多，可我现在的情况，就像一个垃圾山寨的安卓机，虽然装了很多，非常有价值的APP，但内存不够，机子不行，根本跑不出来效果。

    所以，我还要小暄的师弟给我护法，才能助我顺利‘阴’身，引龙，然后再回来。

    大家商议完毕，正要动手。

    突然，霸气叔说了一句：“召了龙，给妖灵驱回本体，我们怎么灭呀？”

    小暄怔了怔。

    她的两位老师弟也怔了怔。

    彼时，祝老道轻轻哎哟一声，接着又说：“贫道到时自有妙计，道友无需担心，快些行动罢，你看，那妖灵快缓过劲来了。”

    我抬头一看，果然，不远处陆剑同学的身体已经不再是凌‘乱’扭曲了，而是一规律地一‘抽’，一‘抽’。

    小暄一咬牙，挥手领上一票妹子，外加老三，众人捡起地上老‘毛’子的枪，对准陆剑，砰了个砰砰砰！

    与此同时，小暄的两位老师弟也到我近处了。

    我镇定地扫了眼两人，然后盘‘腿’坐地上。接着我仰头问：“我先问个问题啊，那个，妖灵的本尊，究竟在哪里？”

    两人用一种这么白痴的问题你也问得出的眼神儿盯着我瞅了一秒多后，霸气叔一伸手指着大石头说：“你难道不知道吗？那就是它的本尊。”

    呃。

    我呆了呆，那么壮观的东西居然会是妖灵本尊，另外那法雷怎么回事儿，还有……

    我有N多问题要问。

    可没时间‘交’流了。

    路人甲对我说一句：“行了，先别问那么多，来！坐好，我助你出‘阴’身，你召五方龙，然后，你将妖灵‘逼’回本尊，你就知道，它是怎么回事儿了！”（PS：这里的召龙，召的不是，画上的那种生物，而是一种力量。这种力量叫龙。而在风水中，则把聚集这种力量的地势，叫龙脉。）

    