
    暄妹子说这话的时候，我发现她目光中坦‘露’出一丝小‘女’孩儿独有的调皮神‘色’。

    调皮！

    呃……

    我好像感觉到一丝的‘不妙’了。

    然后我果断说：“那个，祁道长，你乃前朝古人，这方面你的经验应该‘挺’多吧。”

    道长一捋光下巴，正要说什么，忽然暄妹子拿眼一瞪。道长立马蔫了，吱唔说：“那个，道友，贫道天真道法与你所学，略有那个差异，因故，贫道恐不能担此重任也……”

    我又看祝老道。

    老道撮了下牙‘花’子说：“那什么，这几天要去这别墅四下里到处转转，看下咱布的道家法阵能不能挡了邪崇，所以这个……”

    小魔‘女’忽然一脸正经。

    “哥，你信得过，让我来！”

    暄妹子嘿嘿，持续冷笑。

    小魔‘女’：“呃……好吧，我只负责招鬼，那个，好吧……”

    气场很怪异，我心中忽然就咯噔。

    这小暄妹子是啥子意思呢？她这是想，借机会与我单独相处，‘精’细钻究道家男‘女’同修之要义，还是想像一般男‘女’那样，找个背人地儿，跟我温存一下呢？

    咦……我忽然就搁心里生出那么一缕小‘激’动出来。

    暄妹子这时却面无表情地跟我说：“你一会儿下去，把冰容做的粥喝了吧。”

    我说：“好，这正好肚饿，喝些粥，想来也极是不错地。”

    说了话，麻利地挪‘腿’，到‘床’下，找了一双拖鞋，套起往起一立。

    唰！

    眼前一片小星星！接着，头发晕，脚发软，气血‘乱’涌，浑身打颤，没办法，又扑通一下，坐回到了‘床’上。

    我傻了，真的是傻了。

    现在，我才知道，我的身子骨究竟让那道神儿给祸害成了什么样儿。

    就这德‘性’，别说捉鬼降妖了，鬼不附身，就是万幸。

    “来人呐，扶本小主，去楼下用膳。”

    祝老道：“小的明白，小的这就扶小主下去。”

    说了话，他递了祁道长一眼‘色’。

    道长：“在此，在此，来，小主，我等扶你下去吧。”

    我得意非凡。

    起身，让这二位架着我，往外走。

    半路，老道压低声音说了：“开天辟地，就这一回啊。等你好了的，你要是再装，罚你给我们洗三个月的臭袜子。”

    我晕！

    完事儿又咬牙：“来，你瞅着点这楼梯，我脚‘腿’不利索，你要给小主‘弄’倒了，大刑伺候。”

    装吧，可劲装吧！我现在是仗着有病在身，使劲享受病号的待遇。

    来到楼下，我一边吃东西一边跟中年人和梅仁军给我道谢。

    中年人姓杜，名叫，杜世杰。地道广东人，但身材却长的极魁梧，很有北方汉子的气势。

    杜世杰一再谢我在危难关头救了他，让他免遭邪物的侵害。同时他说了，今后算是欠我一条‘性’命，往后不管何时，只要用得着，只需我一句话。

    另外，这段时间，他知道我们有难处，所以只散了十个弟子回去，留下四个身手功夫好的伴在身边，守护我们的安全。

    而那四人，已经让祝老道赐了符，一般邪物，轻易不会上他们身上惹事儿。

    杜世杰这边说完，梅仁军又‘插’上话来，他一把鼻涕一把泪地跟我诉苦。大意就是，他不该‘迷’恋美‘色’，然后在家里养了那么个小妖‘精’。接着，他话音一转，言外意是让我‘抽’时间看看他宝贝儿子。

    这一问，才知道他儿子，躺‘床’上还一直没起来呢。

    我现在都是泥菩萨过河，自身难保了。我哪有闲心照顾他儿子呀。于是，一番说后，我将任务‘交’给拉轰的小伙伴们，由他们，负责梅强同学接下来的治疗工作。

    期间，我能感觉梅仁军心里似有什么话说。

    可他一直没吐口，这个我不急。等着，等我好了的，慢慢地审！

    喝过小米粥，这肚子里多少就有底儿了。

    于是，在二位道长搀扶下，我去了位于一楼东侧的一个桌球室。

    屋子里的桌球台子已经罩了黑布，供我在上面打坐用。四周从墙壁到天‘花’板，全都罩了一层层的黑布。

    布局，极是合我要求，闭了灯，真就是两眼一抹黑，啥都瞅不着。

    道长扶我进来的时候，我没见着暄妹子。接下来，二位道长给我搬上台球案子，又叮嘱我一番话后，就闪身，掩‘门’，走人了。

    我盘了‘腿’。

    打的是双盘，可原本记得很轻松的双盘‘腿’，现在到了我这儿，竟比登天还难。

    原因有二，一是长时间没盘了，筯都缩了。二是身子骨不行，太虚，气供不上，‘肉’都发僵了。

    我次奥，哥就不信了，‘弄’不过这两小‘腿’儿。

    我吭哧咬牙，正搁案子上扳我那‘腿’呢，忽然，灯，唰的一下闪亮。

    接着，我看到暄妹子穿了一条黑‘色’瑜伽紧身‘裤’，一件弹力运动背心，光了脚趿一双拖鞋，正抱臂靠在‘门’口瞅我呢。

    我一呆。

    暄妹子：“筋缩了吧，老妖婆‘交’待了，要是你醒过来，为了不致于让这一代的北斗师缺一人，所以，她命我给你开筋活‘穴’！‘穴’！是‘穴’位的‘穴’，明白吗？”

    我眨了眨眼：“啥意思？”

    妹子‘露’小牙轻轻一笑，幽幽走到近处，瞟我一眼，先轻声说：“啥意思，你试过不就知道了吗？”

    我虎脸，伸手搂‘胸’说：“你要干什么，你……”

    暄大妹一咬牙：“干什么，哼！让你逞能，哼!来吧你！”

    说了话，妹子伸手一按桌球台，嗖，光脚丫子就跳上来了。

    我眯眼仰视。

    妹子跟个‘女’****似的，弯腰，一伸手，就给我推倒了。

    我咝的吸了口凉气。

    暄暄同学则嘿嘿一笑，接着小脸一严肃，伸手就给我脚脖子抓起来了。

    “太溪！藏‘阴’纳干，归肾，主一身肾气凝聚。你身上肾气不固，横行‘乱’窜，是以先要开太溪，以通肾气！”

    说了话，妹子伸葱般‘玉’指，按住我脚踝后边大筋的那个凹陷处，手指猛地一打劲儿。

    刹那呀，一股子酥麻过电的感觉就由脚后跟，一直窜到了小腹子下方丹田的位置。（太溪‘穴’对男人那方面有很强的辅助作用，每晚睡前坚持‘揉’，一个月后，能有很好的固肾表现。）

    妹子通了太溪，又伸手一‘摸’，找到足三里，然后她说：“三里‘穴’，一身后天之根本，这个‘穴’通了，后天就会充足，脾胃亦变的刚健。”

    话音一落，妹子屈指对准足三里，以标准钉锤，砰！就砸中了。

    这滋味又不一样了，它是一股胀胀的感觉，直窜到肚子里然后在胃里化开。这一刹那，顿时就有种极强，极强的饥饿感。

    三里通过，又打委中。委中‘穴’最疼，要不是哥忍着，眼泪都快掉下来了。

    一条‘腿’上，这三个‘穴’搞定了，妹子又一抬我脚，刚要打，然后她猛地一扭头：“我晕！你这脚丫子，多久没洗了？”

    我无语说：“不长，也就几天功夫吧。”

    “愁死了，这个……”暄暄咬了咬牙说：“哼，反正一会儿还要敲你身上别的‘穴’，大不了完事儿我洗手呗，不管了！”

    屈指，涌泉，砰！

    中了。

    这一下，终于将我这条左‘腿’上的经络给打开喽。瞬间，我就能感觉有股子热流，沿肚子里窜出，直达到我的‘腿’上，然后又下行在涌泉汇聚。

    这不是真气，没那么玄乎。这就是经络通畅，局部血液循环加快后，产生的一系列正常反应。

    暄暄打过涌泉，把手指头在我‘裤’子上蹭了又蹭，接着她一甩头说：“接下来，就是舒你的大筋。”

    话音一落，妹子一只白脚丫，突然就踩到我一条‘腿’的膝盖上，然后她扛了我这条‘腿’，用两臂锁了另一条‘腿’的膝盖，向上拉直，再猛地一抬。

    嗷……

    这一刻，我感觉蛋要给扯掉了。

    疼，真疼，钻心刺骨的疼！那滋味，没受过的，你根本就想像不出来。

    不过还好，抻过筋后，妹子又用抖大龙的手法儿，给我‘腿’抖了那么几下。

    这下，疼痛终于有所缓解了。

    可这，仅仅是一条‘腿’。接下来……

    我能说，在接下来的两个小时内，我遇到了史上最残暴的松骨手法吗？

    如果说，两个小时前，我还有半条命，那么，在被妹子****了两个小时后，我好像只有五分之一条命了。

    两条‘腿’，胳膊，腰，大胯，脖子，肋骨，脊柱……

    我承认，头三分钟，在承受范围内，我还能偷眼瞟几下暄暄的曼妙身姿，以及‘裸’着的小‘腿’，脚丫，脖子，还有什么，什么的。

    可三分钟后，脑子里除了疼，再装不下别的玩意儿。并且，疼的我眼睛都睁不开。

    暄暄结束后，没事儿人一样，跳下台球案子，一甩长长马尾，扭头对我坏坏一笑说：“怎么样？舒服吗？”

    我睁开死鱼眼，用极虚弱的声音回答：“舒，服……”

    “哦，要不再来一遍？”

    我费力抬起一只手，轻轻摆了摆，示意，别，千万，别了！

    下一秒过后，我居然晕死了过去。

    醒来后，屋子里漆黑一片，我深吸口空气，然后我感觉暄妹子的确是用心良苦。

    她刚才施展的不是别的技术，而是道家专‘门’的松骨术！

    松骨活筋通气血，养‘精’神。这是古法松骨的真义。不过现代人，估计都没福享受这个了。一来，身子骨吃不住劲儿。二来人家师父松过骨后，还怕你讹上人家呢。

    我这是身子骨有国术功夫底子，所以能抗得住。普通人，让人松过后，起码一个星期，路都不会走！

    这搁医患关系无比紧张的现代，试问，谁敢没事给自个儿找这麻烦呀。

    所以，真正的古法松骨，几乎已经快绝了。市面有的，大多不过是一些表面让人舒服的，不疼不痒的按摩罢了。

    我趴在台球案子上，就这么着，想着想着，就睡着了。

    接下来，一连两天，我都没打上坐。

    白天，冰容和暄妹子，负责我的三餐，饮食基本全是小米粥。仅在第二天早上，给我加了一个农家土‘鸡’蛋。

    方便，洗手，冲凉什么的，则由二位道长帮忙。

    一连两天，就这么过来了。

    等到了第三天早上。

    我搁台球案子上睡了一觉苏醒后，觉得身子骨，轻了！

    但这种轻，不是那种病态的虚弱，而是真正的轻了！

    这便是古法松骨术的强大力量！

    身轻体健，接下来，可就能打坐喽！

    我没直接打坐，而是下了台球案子，在地上走了几圈，做了一套简单的五禽戏，等到头上微冒汗后，我喝了杯水，这才重新回到案子上。

    这次，再盘‘腿’，可就不费劲喽，很轻松，一盘，就盘上了。

    但正当我要闭眼，冥神，玩非想非非想的时候，‘门’吱嘎一声，又开了。

    抬眼，暄妹子仍旧两天前的打扮，然后她抱臂，倚‘门’框上，又朝我坏坏一笑。

    我微哆嗦。

    暄妹子没说话，而是保持坏笑，反手关了‘门’，接着一步步走到台球案子前，嗖，跃上来，再把两条大长‘腿’一盘，就这么面对我一尺远的距离，她坐了。

    “开始吧！”妹子喃喃说完，她就闭上了眼。

    我微笑，OK，开始吧！

    没打过坐的永远不知道，打坐这活儿，比你玩深蹲，扛杠铃，跑五千米，要难得多得多！

    西游记里，不是有一回讲，唐僧跟一妖‘精’比坐禅嘛。那个比的就是打坐功夫。

    普通人，顶多半小时，半小时后基本就会觉得心烦意‘乱’，无所事事，恨不能马上起来，嗷嗷吼两嗓子才爽。

    亦有的人，能坐半个小时，可半个小时后，这货终于打呼噜睡着了。

    还有的人，也能坐很久，但那时的他眼前出现了许多，他压根儿就不敢相信的幻象，有妹儿，有车，有房，有妖怪。

    总而言之，五‘花’八‘门’光怪陆离，让人久久不能自拔。而这个，就是最最危险的一种情况了。

    于是，有人问了，打坐求什么？

    我说了，什么都不求，第一步，就是脑子里一点念想没有。而这一步成功标志是什么。就是你闭眼是晚上十一点，睁眼就是早上五点了。

    而这期间，你还不是入睡状态。

    但是呢，你起来后，却感觉比睡了一觉还要舒服，还要‘精’神振奋。早餐，一口气能嗑五个大馒头。

    有了这步功夫，可以毫不夸张地说，你的‘精’力在小伙伴中间，绝对是牛X的第一人！

    可我现在，一打坐，却找不到之前的感觉了。

    因为，刚闭眼没多久，我就幻象丛生喽……

    