
    按一个首发我们全是龙的传人。另外，中国的古画，艺术品里边儿，也有各种各样龙的图案，彩绘，符号乃至‘玉’器。

    可龙究竟是什么？它是生活在地球上的一种动物吗？千百年来，无数人呐，为之苦苦寻找，更有许多的，故事，把龙描述成了一种生命体。

    我呢，小时候就此问题，也请教过老头子。

    老头子给出的答案，可能会让神话粉儿们失望了。

    他的意思是，搁地球这个世界，当前的时空环境内。龙，只是一种可转化为动能的能量。

    我们人类，通过已知科学手段，获知了许多的能量，比如风，火，水，电，等等……但这个世界，还有许多以目前科学手段无法获取的能量，比如，龙，还有我前面说到的虚空诸神！

    这些全是我们无法以现代科学手段探知的力量，同时，它们的存在，也维持了整个大的时空环境的平衡。

    至于说它的已知形像，那只不过是人类利用目前这颗刚刚发达没几千年的脑袋，自行脑补出的一个虚像罢了。

    我要干的活儿，就是利用‘阴’身来召唤五方五帝真龙！

    讲‘阴’身之前，先玄普下‘阴’身是什么。‘阴’身，不是鬼，同样也不是单独的一道地魂，或生魂。

    现在网上有很多的出体教程，里面讲了，学习多长时间就能出体。

    听我的，千万别玩儿，那个出体，不是道家的‘阴’身，而是你生魂和地魂的结合物。讲白了，就是鬼！

    那个玩多了，走火入魔不说，搞不好哪天，你就回不来了。然后飘飘‘荡’‘荡’地跟一群子孤魂野鬼到寺庙里蹭香火‘混’日子过。

    ‘阴’身是什么，‘阴’身是三魂在人体内的意识产物。

    三魂融和的物质产物，就是咱们这副身体。那‘精’神产物呢？就是‘阴’身！

    怎么才能捕捉到这个‘精’神产物？

    很简单，先把三魂补全了再说。比如生魂，你身体不够壮，不够猛。没通过国术方式，或全真道的丹道方式，将其培养的无比健壮。你这‘阴’身，根本就出不来！

    另外，还有民间一些大仙儿神婆的所谓过‘阴’技能。那不叫出‘阴’身，那个用一个比较学术的语言讲，叫瞬间变鬼法儿！

    说白了，就是让自个儿瞬间变成一只好鬼，然后去干一些，‘肉’体干不了的活儿。

    不过，那也得万分小心才行，尤其心字一关，如果守不住，比如见到阿猫阿狗合体，然后你心生一趣。

    好了，准备当喵星人和汪星人吧。

    我坐在地上，搁脑子里把老头子告诉我的出‘阴’身要诀大概过了一遍。接着，又搁记忆里调出五方五帝召龙真文，然后开始揣‘摸’真文中的要意。

    彼时，枪声大作，我两耳不闻枪声事，一心只念圣贤文。

    真文诵读，灵念归第一位。什么是灵念，灵念就是‘阴’身跟阳身也就是‘肉’身合拢时，阳身之识，从‘阴’身里获取的一念，即为灵念。

    然后，搁一些艺术工作者眼中呢，那个就叫做灵感了。

    我不知道小暄她这个大师姐，为啥子不懂念这个东西。或许是她们了解不够，又或者是‘阴’身力量不足，但要说力量不足，我的‘阴’身不足才对路呀，轮也轮不到这些个师哥，师姐们呐。

    百思，不得，其姐！

    索‘性’不思。

    然后进入非想非非想定律，经过鸣天鼓，这一道工序后唤醒一身之神。完事儿让这一身之神与天地双魂相‘交’相合！

    我在这么做的同时。

    路人甲和霸气叔，已经掏出身上的针具了。

    接着二人拉过我的手，搁手指肚上，认‘穴’，点刺，完事儿又‘摸’到头皮，脖子，后背，还有腰椎那儿。

    总之，我让人给刺身了。

    可我万万没想到啊，刺身刚结束，还没等我运用拉轰的小技能时，我冷不丁就听一个妹子啊……尖叫。

    叫过，我又听老三怒吼：“我X你妈个XX。”砰砰砰砰！

    一通的‘乱’枪。

    枪响刚停。

    老三又叫：“哎呀我X，你干啥奔我来呀，我，我不喜欢你！我次奥！”

    我无语了。

    我就不知道了，为啥老三那么讨妖魔鬼怪们得意，这可不是一两次了，每次遇事儿，妖‘精’鬼怪在小伙伴中间找人附体，首选几乎全是老三。

    这时，我又听小暄冷冷：“媛姐，快，给这死胖子踢一边儿去。”

    砰砰砰砰！

    又是一通枪响喽。

    我有心想扭头去看战局情况，这时霸气叔一把拉我手说：“小雷子，快，抓紧时间，出‘阴’身啊，妖灵就要遁空了。”

    正规道家出‘阴’身，有很多方法，别的‘门’派咱不熟，我这一派，讲究个，三‘穴’合一。

    亦就是，关元，气海和膻中。

    三‘穴’分别对应，地魂，生魂和天魂。

    要诀是，以非想非非想之法，让三‘穴’合一，然后，搁体内瞬间运转，再直通百会，从百会那里，冲出去。

    OK，进入状态，一通忙活。

    呃，劲儿不够，运转不了，这个……

    焦急之时，两只大手掌贴我后腰，命‘门’，肾俞，各一只。

    同时，这两人掌心的‘肉’，还在微微地颤着，抖着，一股股极柔的劲儿，在往里打着。

    这个，就是醒先天！‘揉’肾的法子。当然了，没基础干‘揉’是不行地，至少也要内家拳暗劲的功夫层次才能实现这一手法儿。

    先天一醒，整个后背就导上来一股暖洋洋的热力。随之，我心意合了这股子感觉，引上三魂合一的那道劲儿，奔头顶百会‘穴’一冲。

    倏地一下子哟！

    天地开阔，一虫一蚁，尽在眼前。

    出了‘阴’身，最明显的感觉就是没有了距离感。

    天地间所有的东西，即离你很远，又近在眼前。

    怎么说呢，就是感觉虽远，但只要心念一动，唰，你就到这东西面前了。

    这个，既是非常爽的一个技能，也是非常危险的一个状态。因为‘阴’身必须在‘肉’身的一定范围内活动。

    一旦离开这个区域，妥妥儿地，别想回来了，你直接变鬼吧。

    所以，最关键的就是，一定要守住心念，不要生一丝一毫的妄念。因为生了妄念，有可能就会在眼前显像，显了像，难免就坠魔道，永世****了。

    地底大‘洞’，没啥好看地，我守住心念，翻出牢记的真文，开始以‘阴’身之灵，召唤真龙。

    五方真龙，召的是五个方位真龙力量，真文内容，略有不同。比如，西方的，就这么念：

    西山神咒八威七传

    符水上龙召山送云

    在所校录同到帝‘门’

    辅卫上真斩灭邪源

    若有不祥截以金关

    赤书符命风火驿传

    念的只是字，和字音，那没用，要用神，来领会每个字在文中的含意，以及承上启下的微妙关系。

    全部的真文太长，就不占用字数了，总之，用‘阴’灵之识，一一念过。

    随着最后一个字在灵识中闪却。

    唰！

    四周空气风云变幻，五股不同‘色’泽的力量，如狂暴的龙卷风般呼的一下子就透过虚空。来到了眼有。

    当然，这不是画上画的那种龙！

    没鳞，没甲，我所见到的，只是类似阳光那样的，可见光……

    五龙附身，合而归一！

    当这五道力量，与我的‘阴’身相融合时候，我看见，有一道黑气冲天的影子，就搁这大‘洞’里到处的瞎蹿！

    它，就是妖灵同学。

    啥说没有，追丫的！

    心识一动，五龙力量充斥了整个空间，然后心识流转，直接就将全部注意力集中在了妖灵身上。

    如此一来，妖灵先是感受到一股子强大的压迫力，转尔，这货真的是没地儿去了，一咬牙，奔着两个金字塔对尖的那块大石头就遁。

    而我见到那团黑气，完全隐没到石头中时。

    砰！

    一记爆响。

    大石头碎了，随之，我感觉‘阴’身一沉，唰！

    我又回到了自个儿的身体里边儿。

    这一回去啊，全身都疼啊，腰，胳膊‘腿’儿，眼珠子，那滋味，比撸了一千次还要难受，真跟死过去差不多。整个人的‘精’气神，全耗没了，好像睁眼皮都没劲儿。

    除了这个，就是冷。那种冷不是由外向内，而是由内向外，渗着寒气儿，一时间，全身都哆嗦的受不鸟儿了。

    我这是怎么了，要死了吗？

    眼前一黑，正要倒的功夫，忽然，一个温暖沁香的怀抱，就给我搂了。

    “快!”

    当这一记，焦急，且充满了担心的小嗓音响在耳畔时，我知道是谁搂了我。

    暄妹子。

    而我现在就极度无耻地躺在妹子的怀抱中，呼吸着一阵又一阵的体香。

    呃……

    这什么玩意儿，往我嘴里灌。

    我努力一抬眼，这才看到暄妹子正拿了一个葫芦往里嘴里倒东西。

    我尝了下。

    嗯，道‘门’脉动，上古‘激’活，玄‘门’红牛––生脉饮！

    我大口喝着，使劲地咽。最终一口气将一葫芦的饮料全喝光了。

    与此同时，暄妹子伸小手，搁我尾巴根儿那里轻轻的一拍一按，再一震。

    咝……

    我一呲牙，一咧嘴，身子骨瞬间就泛起一股子说不清，道不明，比那啥还要舒服的爽暖之意。

    一瞬间，全身的阳气儿，‘精’气神又开始回来了。

    我睁眼，低沉对暄妹子说：“你对我干了什么？”

    结果。

    妹子果断松手，起身冷冷：“你醒了，快点休息，不要再用力，否则，会落下大病的。”

    呃，这待遇。

    好吧，现在不是感受温情的时候，因为，妖灵本尊已经现身了。

    金字塔方向雷火行空，碎石纷飞，转瞬，一只大大的，背了壳的东西，呼的一下，就落到了小广场前。

    我抬眼一瞅。

    我勒了个去，这是什么玩意儿啊。

    这货，长的极像是那种北美的鳄鱼龟，但不同的是，它前边张开的大嘴里布满了獠牙，并且，尾巴上一根根的全是黑沉的倒刺。

    这……这什么物种。

    我正惊异呢。

    突然，我见祝老道跟疯了似的，呼的一下就跑到了这大怪物面前，然后这货笔直站立，仰头望天，张口吼说：“下界修士祝融山在此，以命魂真血，引领天雷，助我诛灭此凶！”

    一声吼过。老道一使劲，将舌头就咬破了，然后他拿出张符，噗，将一口心头血，喷在了符上！

    老道，要引天雷了！

    这，就是祝老道留的一个大大的后手！

    