
    光头兄弟冷不丁跟我和小暄打个了个照面，这俩人立马转身低头，要装没事人儿似的走开。

    小暄扬声：“喂喂，干什么的，来了招呼不打一声就想走啊。”

    两人顿了一下，随之一人猛地拧身，朝小暄狠狠一瞪眼说：“怎么地，这山也不是你家开的，我们走路，碍你什么事儿了。”

    我听这话乐了，扭头瞅了一圈见四周没人，我就说：“哟哟，你还真说对了，这山，还真就是我家开的，树也是我栽的，你打这儿过，你得留下买路钱！”

    为首那个住我们对面的大光头怒了：“X你X！买你个X呀，我，我‘弄’死你。”说了话，这货冲上来，抡拳就朝我开打了。

    初始，我以为这俩货是国术练家子，可一出手，我就明白，我遇见了两土匪。

    两人凭的都是筋骨，气血之勇，说白了就是玩肌‘肉’的。

    现在我跟这样的人打，说句夸张话，真的是闲了一条手臂有没有。

    啥说没有，我和小暄一起上！

    嘁哩喀喳隆咚呛！

    眨眼功夫，两人被我和小暄瞬间拿下。

    怎么拿下的，就是将这两人肩膀子给卸了，完事儿又把‘腿’给踢坏喽。

    三分钟后，俩人倚在一株大树根儿底下直哼哼。

    我和小暄没客气，打完人不说，还在两人身上一通的搜。结果就给搜出了一部手台出来。

    手台，也叫手持无线电台。大概就是这个意思，传输距离倍儿远，几十公里都不在话下。

    我把手台拿出来，搁兜里揣好了。

    然后我对二位光头说：“都招了吧，姓什么，叫什么？干什么的？”

    两人咬了咬牙，住我对面那光头发狠，直瞪眼，不说话。另一个，显的稍弱，他左右瞅了瞅，接着小声对大光头说：“李哥，不行咱招了吧。”

    “呸！”李光头吐了小光头一脸唾沫：“招你妈了个X，你再敢瞎说，左爷知道了，不整死你个小样儿地。”

    我一听左爷，我又乐了，然后我说：“你们讲的左爷，名叫左原，且是个年纪不大，长的‘挺’英俊的一个小年轻吧。对了，他身上的骨头好了吗？”

    李光头闻言一愣。

    小光头呆呆问我：“你咋知道左爷的真名儿呢。”

    我一听，心里倍清楚的同时，我知道，我又落入敌人设下的第二个小圈套了。

    什么意思？就是拿左原来‘诱’我。

    左原身上骨头从碎，到现在，已经过去一个多月了。要是换了普通人，这个时候应该还在‘床’上趴着呢。但左爷什么人呐，人家可是有师父地人。

    我估‘摸’着，用一些奇‘药’猛‘药’强‘药’攻一攻，顶多二十天，左原就能活蹦‘乱’跳地下‘床’起路。

    但问题来了。卢家会所那件事后，左原失手，按理说他应该受到惩罚才对。可是他居然没受罚。

    这个迹象，意味的就是，咱们的左原小朋友，成功晋级为王牌炮灰和强力鱼饵了。

    想到这儿我对李光头说：“行了，你也别硬抗，你给姓左的干活儿，多少应该也能知道我们是什么人。那个……给他意思一下。”

    小暄会意，伸手就掏了一张不知什么符出来在李光头眼前晃了一晃。

    我笑说：‘不想伤和气，但你要找事儿，可别怪我们让你身死魂消，永世托生不得了。’

    一听这话，李光头扑通就软了。

    “爷，我招，你们修道人的事儿，我不想掺合了，爷，你问吧，想知道什么，我全告诉你。”

    李光头很识相，知道惹不起这些修道人。

    事实的确如此，不是夸海口，世上有几大不能惹，咱修道人，就列位其中。

    接下来，我朝姓李的点下头，开口问：“说吧，那酒店怎么回事儿？”

    李光头：“左爷做的扣儿，意思是嫁祸你们，说你们利用猴子搞邪教。到时候，只要你们站出来，我就会趁机煽风点火，把事情搅大。最好再捅到公安那儿去。”

    我想了下说：“到了公安那儿也治不了我们的罪。”

    李光头：“但是能让你们惹一身的晦气。晦气来了，想甩掉不容易，只要让你们惹了晦气，我们目地就达成了。”

    我点头又问：“那上山盯人怎么说？”

    李光头：“你们走了，左爷不知道你们啥意思，就让我们上山盯着。然后随时听左爷吩咐办事儿。”

    小暄‘插’过一嘴问：“猴子呢。”

    李光头：“猴子不是我的，是另外一人养的。我们跟左爷不认识。原本只是在这山上靠猴子讹人的‘混’子。”

    我来了兴趣：“怎么讹。”

    “就让猴子往人身上粘，然后，人要是烦了，打了猴子，就说猴子伤到了，让那人出钱来赔。对方若不肯赔，就有人威胁。然后，我们就穿和尚衣服出来圆场，意思是说，因果宜化不宜结，破财消灾，我还送香送经书。”

    “游客一见这样，大多‘花’钱买平安，然后，就会出一大笔钱给我们。”

    我又问：“一个月能赚多少？”

    李光头：“淡季生意不好的时候，能有个三四万的收入。好了，多的时候十几万，有时运气顺，遇到信佛的有钱人，差不多能‘弄’个百十来万。”

    小暄气愤：“就没人管你们吗？”

    李光头抬脸认真说：“这是一条产业，是一个链，道长，真的，是一个链……再说了，钱也不是我一个人的，拿到手，要分给很多人呢。”

    我说：“你跟左原怎么认识的。”

    李光头：“我讹他，他没买帐不说，还施术差点让猴子疯了。我们知道遇见高人了。就求他放一马，然后他开了条件，让我们跟他合作。”

    我点头：“于是，你们就按左原说的，在酒店做扣儿？”

    李光头：“嗯。”

    最后我又问了一句：“酒店总台的‘女’服务员，是你们人吗？”

    李光头：“那是我妹。”

    妥了！一整条的链呐，酒店盯人，再给她哥打电话，告诉这人行踪，脾气，爱好什么的。完事儿，猴子只是一个道具，用过了后，人就盯上去，他们再以僧人身份投其所好的继续忽悠。

    比如说，你是哪儿人呐，多大呀，什么的。

    因为，酒店住宿需要登记。那妹子一早就把客人信息递给她哥了。

    所以，这李光头一说一个准儿。

    再加上这是借了灵气儿的所谓福地，因此，香客们就很愿意搁李光头身上施舍大笔，大笔的钱财了。

    客人上当受骗，很多都不自知。直到回了家中，仔细品味，才感觉受骗了。可因为隔了两地，再加上怕惹麻烦，索‘性’就忍了。

    小暄听了这番经过，给她气的，喀吧一声将一根树枝折了。

    李光头和小光头吓的不行，连忙说：“二位道长饶命啊，我们不也是没办法吗？在说了，这山上，干这个的，还不只我们一伙。有很多，都穿了和尚衣服，冒充僧人骗人钱。我这，还是少的。上个月，听说有个广东来的人，让人一下子给骗走了三百多万。”

    小暄一听这话，更气了。

    我过去，一把拉了她，给她扯到一边，我小声说：“你啥意思啊？”

    小暄：“太恨人了，我……”

    我说：“你能怎么样？你杀了他们？他们只是这其中的一员，杀了他们也无济于事。你举报？管了一时，还有人管一世吗？”

    小暄呆呆：“那，那我……”

    我长叹说：“世事就是这样，眼么前的世道啊，人心不古了。一个字，钱。但凡是人，都往钱眼里钻，除了钱，什么都没有了。”

    小暄听这话，她长叹了口气。

    我说：“咱什么人，咱北斗小师，咱们管的是鬼神。这世间的人心，世间的事儿，咱们没有执法权，硬管，你这就是犯法了，明白吗？”

    小暄抬头有气无力地说：“死雷大炮，你怎么跟我师父一样？说的内容，还有语气，全都一模一样。”

    我嘿嘿一乐：“要不，我做你师父。”

    小暄起脚小踢一下，然后，她，她居然用一种古怪眼神瞅了我两眼。

    咦，什么意思？

    我愈发好奇了，不对，这小丫头片子有事儿瞒我。

    我先斜眼看了下不远处的一对坏银，又小声对妹子说：“不对呀，老妖婆，老妖婆好像……对了！她是你的领路人，对不对？”

    小暄脸唰一下就红了。然后她一拧带：“雷大炮，我不跟你好了。”

    好你个死丫头片子，我终于明白了。

    我和小暄一样，身后都是一个领路人。而这个领路人，不是我们的师父。

    我们的师父是谁？

    很简单，我俩谁牛X，谁最后让谁服软了，谁就当师父。

    没错，这古怪至极的北斗师传承原来是这么一档子事儿哟。

    哇哈哈哈！

    行了。

    甭高兴了，这会儿手台叫了。

    我心中一动，拉了一脸小窘的妹子，嗖嗖来到两光头面前，接着我把手台往李大头手里一塞，我说：“跟那边儿说，我俩让蛇给咬了，正搁草丛里躺着呢，你让他们快点来人。”

    李光头呆了呆。

    我说：“你办完这事儿，我就放你，从此道‘门’不找你麻烦。懂了吗？”

    李光头：“我懂。”

    下一秒，这货将手台凑到了嘴边。

    