
    这老头子笑的很诡异，瞧模样儿就好像我跟他认识，并且是老朋友一般。

    可关键我压根不认识这货呀，这老家伙……

    我又仔细瞅了两眼。

    结果，不瞅还好，这一瞅，他居然奔我们过来了。

    我们离的本就不远，他这一走，转念间人已是来到了亭子旁。此时，陈教授刚好将照片收起，抬头一看来人，两秒后，他欣喜地叫了一声：“楚老！”

    老头子呵呵：“哦，哦，小陈呐，小陈，这都几年没见了。上次，记得你还到我们学校做过一个关于文物抢救保护的报告来着，哎哟……这一晃，好像都有三四年了吧。”

    陈教授乐呵呵地回：“是啊，是啊，这一晃好几年了，楚老你还是没变，还是那么年轻。”

    “哎哟，不行了，你看看，我这‘腿’，腰，都老了，不中用，不中用喽。”

    我和小暄起身，看着这俩老头子搁这儿卖了一会儿老。

    然后，俩叫兽齐扭头，一起拿老气横秋，指点晚辈的目光瞅我和小暄。

    我在心中冷然一笑，让眼神用；少年书生，剑指江湖的凛然傲气回敬。

    两老头儿瞬间一笑，相视哈哈，接着陈教授瞅了瞅我们，又看看新来的老头子，然后他说：“楚老，这二位，你们……”

    楚教授说：“小陈，他们是……”

    得嘞，还是我自个儿介绍吧。

    于是，我搬出师‘门’，我乃XX大学，前来此地旅行度假年青小教师一枚。

    闻言，陈教授眼珠子一转，随之惊呼：“哎哟，楚老，这不是你们学校的老师吗？”

    好吧，倘若没什么差错，这位楚教授，应该就是梅仁军提到的那个‘楚教授’喽。

    想不到，这刚听人提起过，转眼功夫，居然就搁这么个地方相见了。

    同样我也想不到，暗中策划了这一切，心狠手辣程度直追历史那几大超级狠人的楚教授，居然会是这么和蔼的一个老人家。

    是的了，你看他的五官，气场，肤‘色’，眼神儿。无一不透着饱满的学识和儒雅风度，以及悲悯天下的慈悲‘胸’怀。

    因此，我觉得那句话得改一改了。以貌相粗人易，以貌相得道之人，难上加难。

    眼下，楚教授正用一对温和眼珠子打量我和小暄，然后他恍然说：“哦，想起来了，你是那个，那个……对，小于说过叫什么来着。”

    我微笑说：“姓雷。”

    “对，对，很厉害的一个年轻心理辅导员，小雷，哈哈，你好，你好。”说了话，楚教授伸出了他保养很好的老爪子。

    我伸自个儿大嫩爪子，跟之握之。

    这一握，我立马感觉出不对劲了。

    老家伙的手掌皮肤下，居然像包了一团水似的软的吓人。

    正常情况下，我们跟人握手，甭管对方手掌多大，多么娇小，你总能感觉出皮肤和‘肉’下边的骨头。

    可我却感不到一丝骨头的存在。

    这说明什么。老头子是个软骨头？无骨之人吗？

    非也。

    这个，放在内家拳里，就叫练出了化劲儿。

    而在道家丹道一脉的修行功夫里，有个别家还称之为，皮包汞。

    那意思，就是说，皮肤底下，好像包了一团的水银。

    其实，上述全是一种错觉。而错觉产生的根本在于，我们跟其接触的时候，对方皮‘肉’会自行产生一种劲道，从而抵消了我们的正常触感。

    通常情况下，一个人感受到外力后，受力的皮肤和皮下肌‘肉’会根据外力的大小产生不同反应。

    比如，轻的外力，磕碰一下，我们会无所谓。

    重的外力，打，砸，我们的肌‘肉’，皮肤会在瞬间紧绷，神经产生信号传递大脑，接着大脑产生指令，我们会无意识地做出闪避等动作。

    这都是正常人的行为。

    而这个楚教授呢。他的皮肤，肌‘肉’在感受到外力后，会无意识地将外力给化解了。

    至于化解外力的方法，则来自于肌‘肉’在瞬间做出的一系列调整。

    当然，楚教授的化劲功夫应该只是入‘门’，尚还没有达到太极老大杨‘露’禅前辈的境界。

    杨前辈是什么层次，那就是大名鼎鼎的鸟不飞。

    即鸟在手掌上，都着不到一点的力。

    那个，即是把身体给练‘虚’了。外界根本着不到一丁点的力在上面。

    到了那个层次，我们要是跟他握手，就会感觉握不住。

    也就是说，一搭手，你就感觉手里空落落的，什么东西也没有。

    老头子不是一般人呐，搭了手，我就明白，这人道行比我和小暄都要高。

    握手时间很短，只有那么零点几秒，唰的一下子很自然地松开。

    楚教授这时往后仰了下身子，抬头仔细打量我说：“年轻真好呀，像我们这把老骨头，都是土埋到脖子的人了，还能有几年的活头儿呀。对了，小雷啊这位小‘女’孩儿，她是……”

    我正想骄傲地厚着脸皮说，这是俺地‘女’朋友时。

    小暄抢答了。

    “你好，我是他同学。”

    小暄回答的干脆利索，丝毫不显拖泥带水。

    楚教授：“哦，同学，同学好哇，同学的感情最真了。那个，小雷你报到了吗？”

    我微笑：“报到了，领到房卡了。”

    接下来，我又跟楚教授扯了些无关痛痒的话题，末了教授说让我们好好休息，然后这几天，尽情投入在这山庄附近放松地玩一玩儿。

    再然后，就道了别，我一直目送楚教授拄个拐杖，一步步颤歪歪，小心挪进了酒店的大堂。

    装的真像呀！

    老头子给人感觉，好像一个三岁孩子都能把他给放倒。可实际上，这老家伙可以在瞬间秒掉三个一身大肌‘肉’疙瘩的成年壮汉。

    并且，那还是在他空手的状态下。

    因为，道家讲，至柔为刚。内家拳也是一样，只有柔虚到了极致，身体才可以释放出比钢铁还要猛烈的强悍打击力。

    目送过楚教授离去。

    陈教授冷哼了……

    “哼！老狐狸‘精’！”

    咦……

    我和小暄同时把目光对准了老陈。

    陈教授推了下眼镜，冷然说：“这老家伙是个归国的老华侨，回国后，给他现在待的那个大学捐了一大笔钱，就‘混’成了一个名誉校长。哼，人模人样儿的，可别人不知道他老底，我知道。”

    我好奇问：“他老底是什么？”

    陈教授：“这老家伙，专‘门’替欧洲一些什么皇室贵族财团啥子的，收刮咱们祖宗留下来的宝贝！他的做法是，以公家名义搞到手后，再找人仿一个一模一样的，然后把真东西偷‘摸’运去海外，以此赚取海量的钱财。”

    我微惊了，然后我说：“那，怎么就没人查呀。”

    陈教授冷笑：“古董，砖家。古董离不开砖家。因为，只有砖家说它是古董，它才是，砖家说它不是，它就一文不值。这里边，砖家是人，而只要是人就有缺点，就有病根儿。抓住缺点，找了病根，再用上财力，砖家就是你的人了。”

    “你让砖家说什么，他就会说什么！”

    “所以，砖家会指着假的，说这是真的。又会指着真的，轻蔑一笑说是假的。真真假假，除了当事人，外人看的就是两个字‘糊涂’！”

    小暄听罢感慨说：“这就跟那个古时候的故事一样，三人成虎。三个人假说集市有虎，于是就真的有人信了。放到古董上，倘若一件东西，十个专家说它是真的，那它，就是真的喽。”

    陈教授：“没错！所谓，盛世远古玩，‘乱’世找古董，就是这个道理。”

    我一听问：“这个……”

    陈教授微笑：“只有‘乱’世，那些真东西才没人看，没人管，才能想办法巧取豪夺。同样，也是‘乱’世，更加没有人挖空心思，去炒什么古董了。正因没人炒，往往才可能有真东西‘露’出世面。”

    讲到这儿，陈教授又摇头笑了笑说：“现在呀，倘若有钱，谁买古董，谁****！”

    我和小暄等叫兽白话完了他的古董经。

    我俩一起‘逼’近他，然后，我问：“说吧，你到底干什么来了。”

    陈教授微张个嘴，愣了愣：“这，这古董说的好好的，怎么，怎么就转了呢？”

    我狠狠：“我们没钱，也没心思收集那玩意儿，说，你干什么来了。”

    陈教授苦脸：“这，这可怎生说是好呢，这……”

    老家伙正纠结呢。突然，亭子外边传来一阵脚步音。然后我看到两个打扮很高贵大气上档次的年青人走进来：“陈老师，怎么了，还有，你们是什么人呐。”

    来者不善。

    我和小暄不想惹麻烦，就对陈教授说：“行了，陈老，回头咱们再聊啊。”

    说了话，我拉了小暄闪人。

    我俩低了头，没说话，一路疾行，进到酒店，直接就去了房间。

    我没到自个儿那屋儿，而是陪小暄去了她房间。

    嗖嗖嗖，到了‘门’口，我拿房卡替小暄把‘门’开了。

    妹子推‘门’，突然，她咦了一声，转身抬头冷眼对我说：“我记得，这好像是我的房间耶，你进来干什么？”

    我满脸堆笑：“那个，不是，服务员说的古怪，我担心……我去，哎呀我去！”

    之所以惊讶，是因为，我突然就看到，小暄身侧，悠悠地掉下来了一张符儿。

    