
    彼时，‘门’外人声渐隐，夜又重归无边的寂静。

    小暄幽幽叹口气，自顾挪身，走到客厅大大的落地窗前，伸手一把拉开窗帘，又一低身，坐在地上，仰头望天空发呆。

    我摇头笑了笑，转身去房间提供的冰箱一通找。

    运气不错，居然有两听百威，我拿出来瞧了眼保质期。酒店还算厚道，没往里放快过期的饮品。

    我拿了啤酒，到窗前，与小暄保持二十公分距离坐了，完事儿，递给她了一瓶百威。

    我可没想把妹子灌醉。

    X京那次从地底爬出来我就领教过妹子酒量了，真要喝起来，估计趴的人是我。

    小暄打开拉环，仰头喝了大口，接着她长舒口气说：“师父讲的没错，这世上，鬼，妖，‘精’，怪，都不可怕。真正可怕的是人。”

    我问：“为什么呢？”

    小暄：“人，太难把握了。你说这是个坏人，他一念之间，又做出让人佩服的好事。你说他是好人，却又在一念之间犯下十恶不赦的大罪。人呐人……”小暄摇头笑了笑，一脸的无奈。

    我笑了：“没办法，人就是正义和邪恶的结合体。人这一辈子呀，就是跟自个儿在做斗争。赢了的，就是人生赢家，输了的，不好意思，再入轮回，重头来过。”

    小暄一撩长发扭头看我：“你好像很厉害哦，能看的这么透，简直快成我师父了。”

    我摊了下手说：“没办法，谁叫咱学的是心理学呢。比如刚才那个场面，就很容易让敌人引导围观者的情绪，从而引起羊群效应。即，真正的好人，被指责成坏人。但这事儿，你能说围观者不是好人吗？当然不能了，所以，人‘性’，很复杂。”

    小暄自顾哀叹地说：“我可没你想的那么复杂，我听了你话，只是感觉灵机一闪，发现这事儿，有点太顺了。”

    我说：“对，太顺的事儿，最是需要人提高警惕。因为，老天爷同志，向来不喜欢让人以轻松的方式把事儿办成。越好办，雷越大。越难办，其实往往结果越让人欣喜。”

    小暄听这话，‘露’两排牙一乐，拿百威说：“行，就冲你这话，走一个。”

    我跟她一碰：“走着！”

    一罐啤酒转眼就落肚儿了。

    小暄抻了个小懒腰，打个呵欠，又耷拉下脑袋，好像在想什么。突然，她一抬头，眼睛直直望着我说：“那你呢，雷大炮先生，你是个好人，还是个坏人？”

    我借月光，将两排大牙‘露’了，然后我说：“我不是人！”

    小暄一拧带，站起来，又伸手狠狠推我一把：“死雷大炮，你，你去死吧！哼！”

    说了话，妹子一闪身，扬起一缕淡淡的紫罗勒香气，随之身影儿隐入套房卧室。

    我一脸坏笑，在地上爬起，抬头深深吸了一口月华，然后我对小暄说：“今晚我睡哪儿啊。”

    “回你自已房间！”

    回去？

    我可不想回去，还是，嗯，套房有沙发，我还是睡沙发吧。

    于是乎，我‘摸’到沙发上，舒服抻了个懒腰，慢慢倒下，闭了眼，一二三，死觉。

    成功死去。

    早上我让电话给吵醒了。

    拿起来，我眯了眼，随便一划拉，接通后。里面居然传出小暄动静。

    “大懒猫，这都几点了，还不起来，我在楼下餐厅吃早饭呢，你快点过来吧，再晚，人家就不供应早餐了。”

    我一愣神，回了个OK，又一看时间，我去，九点了。

    这赶紧地起沙发，随便洗把脸，然后背了随身包儿就下楼了。

    找到餐厅，看小暄已经帮我准备好吃食了。

    坐下一通吃后。

    小暄低声跟我说：“刚才我来的时候，正好遇以那个姓楚的老头子从这儿走。他一边走，还一边跟身旁人说，下午要举行个什么活动。”

    我喝了一口粥，我问：“老陈呢？你见着他没？”

    小暄：“没看着。”

    我想了想说：“这么着，咱们呐，现在是人家枪口下的小猎物，我们在明，他们在暗，这样下去，始终会是他们设套，让我们往里钻的被动局面。”

    “那你的意思。”

    我扫了眼四周，见餐厅都快空了，我对小暄说：“咱们先失踪。”

    小暄微侧头想了下，两道长长睫‘毛’一闪，又抬眼问我：“失踪，怎么个意思。”

    我笑了：“失踪是表面，我估‘摸’，这自打咱们搁酒店出现，就已经让人盯上了。咱们一失踪，对方肯定会派人跟。而只要发现有人跟我们。”

    小暄听到这儿，她不厚道地坏笑了。

    我亦不厚道地坏笑了。

    于是，击掌为盟。

    起身时候，小暄兴奋说：“一会儿，我带你逛，这里分东天目和西天目，东天目重道，西天目重佛，两大山都可有意思了。另外，这地方还有一条冰川大峡谷……”

    我听了一愣一愣，末了我问：“你，你怎么对这地儿这么熟？”

    小暄闻言小脸一红，末了才说：“人家小时候，就搁这修道来着。”

    这回房整理东西的时候，小暄告诉我，她三岁就跟老妖婆伪装成农家人，在这片山域修道了。

    因此，这里的一草一木，在她眼中，显的特别亲切。

    另外，小暄说了，昨儿晚上我睡着后，她又仔细研究了‘床’头柜上的爪子印，而凭她童年记忆，她分析这个爪子的主人，是一只猴子。

    天目山，有猴子沟，还有许多以猴子命名的地方。

    所以暄妹子推断，酒店里的所谓怪事，极可能是一只经过人工驯养的猕猴干的。

    同样妹子估计，这件事应该就是一个圈套，目地无非是把我们往另一条路上引。

    也就是说，只要我和小暄管了这件闲事儿。接下来，我俩就得让这根线儿牵着，开始面对一件又一件，没完没了的事情了。

    因果，什么是因果。

    因果就是，一个决定，一个念头，可能就会改变你接下来的命运。

    东西很快收拾好，我和小暄下楼，到了大堂，径直就离开了酒店。

    酒店附近有许多卖户外用品的地方。

    我俩搁这儿买了简单的户外必备品，接着又搞了些野外的吃食。

    随之，在小暄的带领下，我背着重达十多公斤的大包，我们出发鸟。

    出发，也要有目标才行。

    我们此行的目标，不是人们最想去的禅源寺，而是西天目的峰顶，仙人顶。

    天目山分东西天目，两座山的峰顶各有一湖，因此由天向下看，宛如一对眼睛，所以就被人称为天目山。

    一路这么走着。

    快到登顶的山路时，我感觉后边有人跟了。

    我找了个机会，低头假装系鞋带，朝后瞟了一眼，好家伙，两枚大光头。其中一个，就是昨晚住小暄对面房间的家伙。

    现在是白天，我看的清晰，光头上还有戒疤，由此断定，这两人应该是伪装的出家人。

    天目山禅源寺的香火很盛。

    这里，游人又多，伪装僧人，跟在我们身后，再找个机会找我们的麻烦，到时候，吃亏的是我们。

    小暄将这一切看在眼中，她给我一个眼‘色’。故意哎哟一声说：“哎，真是累死了，这山什么时候能爬完呐。”说了话，她转身，找了块草地，扑通就一屁股坐下了。

    我过去挨着她坐下，并将准备的瓶装水掏出来递给了她。

    妹子很娇地一伸手说：“我拧不开，帮我拧吧。”

    我黑脸低头外加无语，暄妹子哟……行了，啥也不说，接过水瓶子，拧之。

    借拧瓶子的机会，我偷眼瞟了下身后。

    结果，人家二位光头同志也仿佛一对好基友般，扑通坐在了草地上，肩并肩地指点远处江山，共赏美景。

    哟哟……

    我按奈不住，掏手机给他俩喀嚓。、

    山里静，机拍又没静音，但好在咱手快，拍完麻溜放回了口袋里。

    光头基友一扭头，左右看了看，末了又狠狠瞪了我一眼。

    我没说什么，只是喝水。

    情况明了，这二人，就是负责盯我们的跟踪党。

    小暄这时喝过了水，她很娇柔地一伸手指远处小树林说：“走啊，咱们去那边看看呗。”

    我点了下头，拉妹子起来，拧身一起，奔小树林去了。

    而就在我们步入树林不到两分钟，光头基友嗖嗖，疾速掠行跟进。

    我和小暄假装捉‘迷’藏，她在前轻笑，我在后嘿嘿，一个跑，一个追。

    十多分钟后，我们就远离了上顶的山路。

    这时，小暄忽然一低身弯腰。

    我一怔。

    小暄猛一转身。

    我晕！

    妹子手里居然多了一条不知名的‘花’纹大毒蛇。

    那蛇，脑瓜子三角形，身子极粗，蛇信子还一吐一吐的，但在小暄手中，它却跟条绳子似的，老实的不能再老实了。

    小暄笑了笑，伸两指，轻轻抚了下蛇首，又弯腰朝草丛里一送，这就将蛇给放了。

    “小时候，孤单，没人陪我玩儿，这遍山的蛇，猴子，还有小动物就是我的朋友……”暄妹子喃喃伤感地说了一句，忽然又一捅我说：“人来了！”

    我会意，急跟在小暄身后，嗖嗖绕到两棵大树的后边藏了起来。

    两人很快追过来。

    到了小暄放蛇的地方，为首一稍大的光头说：“人呢？”

    另一人：“估计没走远，就在这附近。”

    “妈的，盯紧了，万一左爷知道我们把人盯跑了，他一准得找我们的病。”

    左爷？、

    我心中一动，给了小暄一眼‘色’。

    我俩嗖嗖，就搁这对光头基友的面前亮相了。

    