
    轮回通道被安置在那个大铁柱子的内部，搁外面，无法看清楚里边的情形。但此时我知道，铁柱里一定有什么东西，可以吸附住生命的地魂和生魂，然后将其送往顶层的某个位置。

    祝老道目视由天而降的大柱子，感慨万千说：“炼狱，炼狱，活人的炼狱呀。”

    我想了下，把自已推测的东西，讲了出来。

    祝老道听后说：“嗯，只讲对了一半。还有一半没讲对。”

    我请教。

    老道：“活人进来，分成两拨，我们在上面看到的壁画，只是其中一部份人，他们的待遇比较好，只是被人用针术，驱走天地二魂。天地二魂消失，尚还有一道生魂。”

    “但天地之间，独有一道生魂，啥子都不是。充其量只能当一个植物。因此，他们的生魂被改变，嫁接，移神，换神，利于类似现代的基因技术培养之后。他们就蜕变成了没有天地二魂的怪物，而这样的东西，是没什么用的。”

    我恍然：“那这里……”

    老道示意我别打断，他接着说：“这里就是炼狱，有第二批人被送到了这里，然后他们被告知是有罪之人，需接受惩罚，才能得到解脱。”

    “但他们被骗了。他们在这里经历了，类似现今‘阴’间传说中的种种酷刑和磨难后，他们的地魂就会被释放，然后，上移到……”

    我打了个‘激’灵说：“上面那些早就培植好的怪物体内，是这样吗？”

    老道：“正解！”

    我不寒而栗。

    两批人，一批人被培养成了，只具备躯体的怪物。第二批人，则被毁灭了‘肉’体但却拥有了经历炼狱折磨的灵魂。

    最终，两批人，合成了一个，拥有强悍灵魂和霸道身体的，超级大怪兽！

    小‘阴’间！

    活人的地狱，这句话，再恰当不过了。

    这里模似了一个轮回，可这个轮回，却绝非天道轮回，而是由一群子‘性’情扭曲的智慧生命，自行硬生生做出的，邪恶轮回！

    想到这儿，我对老道说：“那些曾经在这里饱受折磨，但最后却无法依附怪兽身上的灵魂被困于此地，然后他们无法出去，只好依附在偶然进入这里的动物身上。”

    老道讲：“就是这样，所以我们才会看到那只怪力大熊对祭坛有一种，既恐惧，又期待的心理。但最终，他们还是认为，应该投身残酷的刑罚中，把‘肉’身毁灭。只有这样，他们才能解脱。”

    可怕的小‘阴’间，这就是小‘阴’间轮回的真相。

    但比较可悲的是，这些逝去的亡灵仍旧以为，这就是他们该面对的命运和结局。

    祝老道这时撮了下牙‘花’子说：“兄弟，上古记录的那些异兽，有很多只有记录，现如今，化石什么的都没得一个。你不觉得奇怪吗？”

    我怔了怔：“那你的意思是……”

    老道：“他们应该是被送走了，至于送去哪儿，我就不知道喽。”

    我一时似有所悟，又似有所失。

    这时，突然我感到脖子一紧，接着见小丫头伸了两臂，紧紧搂我脖子说：“什么灵魂，轮回我不关心，我只想知道，咱们能不能出去啊，这地方，比我养鬼的屋子还吓人，我多一分钟都不想呆。”

    出去，怎么出去呢？我把目光投向了祝老道。

    老道拧眉忖了又忖，接着他说：“这么着，咱回忆，来的时候，是奔什么方向来的。”

    我一听，觉得有‘门’，然后就跟老道还有陈教授一起回忆。

    总结一番，我们最终得出，进入水晶地板铺成的房间，应该是一个面西，向东的地方。

    接着，我们又掉下来了。

    然后……

    OK，现在开始寻找我们的第一落脚点。

    当即，我背了丫头，跟老道还有陈教授一起从祭台上跑下来，一边‘摸’索，一边找，费了十几分钟，终于找到了我们落脚的地方。

    站在这里，仰头向上看，依稀能见到破碎的水晶茬。那水晶的厚度极薄，想来是因承受不住大熊的狂砸蹿跳，从而自行碎裂了。

    寻到了落脚地步，祝老道大概认了一下方位。最终确定，我们应该往北走。

    我问：“何解？”

    老道回：“独‘阴’不生，孤阳不长。有‘阴’，必有阳，又何况这是极‘阴’之地，可以模拟‘阴’‘性’世界的一切万象。‘阴’，离阳而不生，不动。这是道家最基本的辨证法则。这处所在，本应该……”

    老道忖了忖说：“本应该离地底更深，但它现在这个样子，我估计，这里乃是一个颠倒‘阴’阳的地方。”

    我听此脱口说：“就像李家地底的那个道墟，它好像都叫什么乾坤颠倒。”

    老道：“对，所以我判断，这个地方的下面，应该还有一个至阳，至刚的世界！而要找到至‘阴’至阳，本应辨认方位，直寻南宫离火位。但此处所在是个颠倒‘阴’阳的空间，所以，‘欲’寻阳，还需向北来找！”

    现在也没什么太好的解决方法，老道既然说了一路向北，就向北吧。

    就这么，按老道说的北方，我们开始前进了。

    一路走过，途中果然就见了不少已荒废不知多少年的刑具。

    刀山！大石磨辗子！还有，许多，已经破败的压根认不出的东西。

    老道讲的没错，这是小‘阴’间，是让人误以为，进到里边，受了一番苦难，就能解脱的假‘阴’间！

    受过苦难，得不了解脱，得到的却是，另一种无以言表的苦难！

    老道看到了这些破败的刑具，他感慨万千对我说：“知道，这些人，这些魂，为啥跳不出吗？其实，这处地方原来一些限制魂体出入的阵法，力量，早就消失了，可是他们还跳不出来，你知道，这其中的关节吗？”

    我摇了摇头。

    老道讲出真相：“他们不会跳出圈外去想问题！”

    一句话，震到我了。

    跳出圈外去想问题，这岂止是被困在这里的鬼魂们犯的‘毛’病啊。我们人类不也是一样吗？人云亦云，默守其规，从没有人，去跳出生活的圈子，命运的圈子，来想一想！

    我怎么成为人的呢？我怎么是我，而不是别人呢？

    是了，我相信，如果有人这么想，并且究其一生，搞明白了。他收获的，远比一堆金山银山，要宝贵许多，许多。

    走了十来分钟，这就到尽头了。

    视线所及，蓝莹莹的光雾照出了一堵无比坚硬的大石墙。墙壁上，还镶嵌了铁板。

    这个……

    老道笑了：“一句戏言啊，别当真。佛说，地狱有大铁围山，这个，想来就是模拟那个用的吧。”

    说了话，老道领我们又走了几步。

    呃，再走，走不了了。

    面前是一潭，寂静，黑沉的死水！

    水潭的占地面积大概有两百余平，里面堆积的水，极深，极黑，幽幽的，不起一丝‘波’澜。

    另外，在距离水潭六七米的地方，摆了一堆的圆形金属球。那些金属球因年月古老，已经腐蚀的快镂空了。

    小丫头这时趴在我肩膀上说：“喂，几位大神呐，你们不要说得跳进水潭里才能活命，妹子我不会游泳啊，不会游泳……”

    老道扫了眼四周，突然猛一拍大‘腿’说：“有了！不用你游泳，来，叫兽，咱俩把这个铁球，搬起来，扔到水潭里。”

    叫兽愣了下：“这，这把它们扔到里边，这是个什么逻辑哟。”

    老道虎脸：“你干不？”

    叫兽：“好好，我干，我干还不行吗？”

    金属球虽然已经年久被氧化的不成样子了，但重量还在。两半大老头儿，很吃力地拿抬起一个，走到水潭边，喊了一二三，走你。

    扑通！

    哗！

    金属球入潭，惊起一个大大的水‘花’。

    随之，咕咚，咕咚，水面泡了几个大泡泡。

    又等了约‘摸’四秒后，突然水面打了个大大的漩涡，然后将近两百来平米的水，居然开始以‘肉’眼察觉的速度急剧减少。

    十五分钟后，伴随哗的一声响，满潭水消失的无影无踪，取代的则是一个遍布‘潮’气的大通道！

    我用吃惊的眼神望着老道说：“老祝啊，你不是来过这里吧，你怎么做到的？”

    祝老道微笑：“死水至冥，冥为不动，不动则为至‘阴’。而至‘阴’乃是阳至极的前奏。所以，由极‘阴’，转极阳，仅需要一点助力就行。”

    “何为阳？一切动的，猛烈的，剧烈运动的行为，都称之为阳。”

    “铁球，就是用来干这个的。它砸到水里，让这潭水，瞬间由‘阴’极而转阳动。”

    “因此，铁球入水，砸起水‘花’，整个动作，就是一系列的阳‘性’行为。由此，水流开始运转，气势亦开始由‘阴’而转阳。”

    我恍然：“静止，不动，向下，黑暗，冷，等等这一切都归属于‘阴’的范围。而行动，运动，火炎，热，等等这些，又都是阳的表现了。”

    老道：“对，‘阴’阳，就是这么分地！”

    陈教授补充说：“那放到现实物理中，这个水潭底下，一定利用了气压原理，让排水孔处于压强控制状态，铁球砸进去，破坏了压强，水自然就流动了！”

    老道：“嗯，这是科学里边的解释。”

    刚讲到这儿，丫头又搂我脖子了：“诸位啊，快走行不行，别扯大道理了，妹子我真不想再在这个地方呆了。”

    “好好，咱们走！”

    我回手拍了下黑黑小魔‘女’的脑‘门’儿，背了她，跟老道，叫兽起，沿台阶，一步步地往下走。

    台阶很深，每一节都有二十级，我们总共下了五节，一百级，并且在每一级的拐角都发现了那个一个类似气压控制的，竖在地面上的金属片。这东西想必就是用来调控水流气压的玩意儿吧。

    这又下了一级，空气渐渐就变的不那么‘潮’湿了。

    然后，正要再走的时候。

    突然，我听到前边传来一阵吱吱的叫声儿。

    祝老道打头，他马上掏了手电，对准前方一照。

    好家伙！

    密密麻林，一排的黄鼠狼跟土匪似的，横拦在了我们面前。

    