
    从小到大，没有让人给拜过。除外，我依稀中记得，我给爷‘奶’，爸妈，以及另外一个人磕过头。

    另外一人……？

    他谁呀？我怎么好模样儿的突然就给另外一个人磕过头呢？

    一瞬间，我突然就走神儿。

    脑子无意就浮现了一个画面。

    青天、白日！

    苍山、古松、溪涧……

    “小娃娃，你记住，我非你师父，你师另有其人。待你成年，她找到你之时，便是你拜师之际。而今这一拜，只是让你拜一拜我这个不讨好的领路人！”

    我脑瓜子里，忽地就闪过了这么一句话。

    不讨好的领路人！

    怎么就不讨好了？领路人，又是谁呀？

    ‘迷’糊之际，祝老道忽然掐了把我胳膊说：“怎么着啊，让人家一拜，看你样子就六神无主了。”

    我回神儿，瞥了老道一眼：“长这么大，没让人拜过，这不，很紧张嘛。不知道怎么办，我要不要扶他们啊，要不要，装作很神仙的样子啊，这都不清楚嘛。”

    老道：“神仙个粑粑！走！过去，跟我忽悠！”

    刘大埋汰一听忽悠两字儿，立马拉着老道大声说：“哎呀妈呀，原来你是个大白话呀。”

    老道无语……

    哥黑脸低头想找个旮旯钻进去再不出来。

    没办法，跟刘兄这样不‘奸’不傻二愣子奇人打‘交’道，就得做好应付各种意外的充足准备。

    想必村民知道刘大埋汰虽为奇人，但此兄不是一个靠谱的主儿。是以，谁都没把他话当回事儿。

    老道轻咳一声，又重拾拉轰道长风范，扬首对众人说：“诸位乡亲，如今妖魔当道，我等惨遭屠戮，那个大家心情我非常理解，但诛妖，非一朝一夕之功。因此还请大家理智，冷静……”

    “冷你妈了个大B。”人群中一汉子把老道给骂了，然后走出来说：“你家里人敢情没死了，次奥！听我的，上山，跟他妈妖‘精’死磕，老子就不信，‘弄’不死它。”

    说了话，这位大汉猛地从手里抄起一杆洋炮（土统，自制猎枪。）对空，砰！

    就放了这么一枪。

    枪的物理攻击，的确非常霸道，但那玩意儿对妖灵没用！

    妖灵不是实物，乃是一团强大的‘精’神意志。

    可村民们不懂这个，眼见大汉放了枪，纷纷侧目羡慕之，随之又有人说：“走！整死山上那帮子妖怪，牛铁山，好样儿的，走咱们都跟大山干了。”

    于是，眨眼功夫，老道被忽视，接着将近五六十号人，簇拥着这位陀枪猛汉回家准备去了。

    老道独立。

    风中，凌‘乱’。

    稍许，他弱弱说：“国家不许‘私’人拥有枪支，你们，懂吗？”

    刘大埋汰这会儿搁身上搓了泥球，屈指，崩，一弹，然后笑嘻嘻走到老道身边说：“大白话，是不是没白话成？没用，他们都***。真的！纯***。”

    老道又是无语。

    恰在这时，没走的十几个人中，走过来一个老头儿。

    这老头儿瞅着面熟，我细一打量，咦不正是今儿早上搁山上遇见的那个放牛老汉吗？

    老头儿走近，上下打量我和祝老道几眼说：“都还没吃饭呢吧？”

    我点了点头。

    老头儿又说：“你们呐，就是一群扫把星，得嘞，左右这村子躲不过去这一难。走吧，跟我到家，吃两口东西，完事儿我给你们讲讲这里面的情况。”

    我和老道一听，咦，有‘门’啊。

    于是，拉了刘大埋汰一道，跟这老头去了他的家。

    老头儿家在村南，是个向阳面。

    家里养了几头牛。人呢，就剩下一个正在院子里喂‘鸡’的老太太。

    我们刚进院儿。

    老太太就很淡定地说：“老头子，咋回事儿，我听人说，咱们村供的那个仙姑‘奶’‘奶’是个妖‘精’？”

    老头儿：“行了，干你活吧！老娘们，少掺合这些事儿。”

    “我这不就问一嘴嘛，你瞅你，还急眼了。”老太太瞪了老头一眼，把手里东西一丢，哼了一声，拧带着进屋忙活去了。

    老头儿得意一乐，领我们直接进屋。

    到了屋里，我一瞅，屋子收拾很整齐，瞅着不富裕，但生活气息浓。另外，他家啥都没供，只养了些‘花’草和几只不知名的野鸟儿。

    老头儿先搁炕上一坐，然后对我们说：“我是这村的村长，你们，别拿村长不当干部啊。另外，他们搞封建‘迷’信，这个我是没办法，毕竟村子因为这个也沾了不少的光儿，这几年，挣了‘挺’多钱。还有，这次闹出人命了，我的意思是，你们最好能跟我配合一下，挨家挨户做工作。争取，大事化小，小事化了，能不麻烦上边，就别让上边‘插’手了……”

    我和老道齐声应是，唯独刘兄，一瞪眼：“村长，你不怕我举报你？”

    村长没说话，而是一摆手：“老娘们儿，赶紧给刘兄弟‘弄’点酒喝。”

    刘大埋汰一听这话，立马眼珠子放光，然后拧身，奔西房找酒去了。

    村长支走了奇人刘兄，他拉过个旱烟匣子，打开，卷了两支炮筒。递我一支，我摆手说不吸烟，又递给祝老道，老道接了。两人，点上火，‘抽’了两口，老头说：“没病不死人！村子里折腾这个，就一个字闹的，穷！”

    接着，村长告诉我，三年前，村子里的牛铁山，牛猎户他媳‘妇’第一个做梦，梦到了仙儿。接着，仙儿就跟炸窝了似的，在村子里开锅了。不久，外地人就来了，然后，村子就有钱了。

    村长姓李。他家没仙儿，但因为仙儿给村子带来可观的经济效益，所以，一段日子，他也信仙儿了。

    但李村长到外地接受过学习，知道这个虽不是假的，但也绝非什么好东西。搁他话说，就是知道早晚得有这么一天儿。

    于是，李村长就琢磨，这拨子仙儿，是打哪儿来的。这几年功夫，他在山上四处溜达，然后他就锁定了一个地方。那地方叫，困死牛！

    困死牛，不是一个单独地名儿。而是离村二十里外的一片山域。那地方，全是原始森林，据说甭管什么牲口，还是人，只要走进去，就得死里边儿，几辈子都出不来。

    李村长觉得，那拨子仙儿，应该是困死牛里的兽们儿成‘精’了。现在事发，他认为我们应该直接去困死牛！

    这边，村长把情况介绍完。

    我正要跟老道商量怎么个走法儿。

    冷不丁，屋‘门’咣当一声搁外边给撞开了。然后我就看见刘柱搂了个酒瓶子，倚在‘门’框上说：“别听老瘪犊子白话，你们要直接走山路，肯定找不准地方。因为……”

    刘柱打了个酒嗝又继续说：“那地方，不好进！”

    村长一听，拧头问：“那你有啥招儿，你说出来听听呗。”

    刘柱：“后山，离困死牛五里多地，俺家祖坟，进，进俺家祖坟里，就行了。”

    李村长摇头指着刘柱说：“你个刘大埋汰，咋那么不着调呢，进祖坟，你家祖坟能通困死牛啊。”

    刘柱点头：“能！”

    我和祝老道这时谁都没有表态。

    而是等李村长给我们做的饭。

    说实话，这几天都是重体力活儿，也没正经吃过什么东西，肚子早就瘪了。

    半小时后，饭菜做好。

    我和老道一通狼吞虎咽，吃饱了，刚抹了把嘴，有个年轻人，进屋了。

    年轻人叫虎子，是李村长的外甥，他告诉村长，村里出动了三十多号人，‘操’家什事，奔困死牛去了。

    村长一听急了：“你咋不拦呢？”

    虎子回：“大舅啊，牛叔他说了，谁敢拦，他就拿洋炮轰谁。”

    祝老道听的眉头一拧，然后他问虎子：“一共去了多少人？具体人数你有吗？”

    虎子说：“那个，你别说，我还真查来着，多少呢，对，三十六个，一共三十六人。”

    老道冷笑：“刚好是天罡数啊。三十六人。好！就让他们走，等到了困死牛，再想办法，随机应变。”

    村长听话说：“要我带路吗？”

    祝老道：“不用！那个，刘柱啊，你领我们，上你家祖坟去吧！”

    “嘿，好，道爷，我就领你刨俺家祖坟去。嘿，也不是第一次了，上次那个姓陈的，我就领他刨过了一回！”

    我一听这话明白了。

    好你个陈教授，刨坟专业户啊。专‘门’忽悠别人，领着他去刨自个儿家的祖坟。

    ‘阴’呐！

    村长见我们坚持要去刨刘家祖坟，他也不再强求什么，而是吩咐村长夫人给我们准备干粮。

    说是干粮，就是大煎饼，一张张烙好的，叠在一起。外加一袋子自个儿做的‘肉’酱。

    除外，还有园子里的小葱，再加上几桶喝的水。

    一切从简，非常农家。

    收拾利索，差不多下午三点多钟了。

    临行，村长又给我们拿了几个用松树脂做的火把，那玩意耐烧，并且急用时，还能当作凶器。

    一堆忙活完毕。

    我们开始出发了。

    山路崎岖，但走的‘挺’顺，没遇到拦路打劫，且要人命的小动物们。偶尔，只见到了几条蛇，还有三两只搁远处观望的狗一样的动物。

    祝老道说是狼。

    刘柱却说是野狗，并且他还说，这里野狗‘肉’特别的柴，难吃，一股子腥‘骚’气。

    我和老道，无语，外加拜服。

    撒丫子走到了天黑。

    晚上七点多钟，我们才到地方。

    这是一座很高的山。

    半山腰，有个破败的草棚，然后搁草棚不远处，立着一片的大坟地。

    刘柱伸手指着坟地对我们说：“嘿，看着没有，那就是俺家祖坟。”

    