
    我顺刘柱指的方向一看，月‘色’下，几个大坟包搁半山腰孤零零地耸着。坟包附近长满了杂草，四周还遍布了密林。现在，也就是搁这个角度能看到，换个角度，那坟包就淹没在丛丛密林中了。

    刘柱指过坟包，又一指旁边的破草棚说：“小时候，我没事儿就爱上这儿玩儿。玩累了，就睡那里头，一睡就做梦。梦见老多死人，还有打架，练武什么的。来，我领你们到祖坟里去。”

    当下，刘柱带路，嗖嗖奔前走。

    我在后边儿跟祝老道说了一句：“这什么意思啊？难不成，那妖灵住在他家祖坟底下？”

    祝老道笑了笑说：“还看不出来吗？祖坟下一是有通道。二是里面可能藏了关于那处神秘所在的一些故事。除外，刚才那村长……”

    祝老道神秘说：“你认为他是人吗？”

    我惊了下。

    老道接着讲：“可能之前是人，可自打我们来以后，他就不是人了。的没错，那村长身上附的就是妖灵的一道识念。它直接点出闷死牛，为的就是怕我们找不到地方。”

    我想了下又说：“那老三他们……”

    老道说：“七爷跟老三走的是另外一条路。而那条路可以避开妖灵，直接深达内部。左原他们，想走的就是那条路，是以他们才想得到七爷养的那条蛇。不过现在，估计七爷已经把老三驯的差不多了。嘿嘿，就等着他搁这山上，大显身手，使出那条蛇的本事吧。”

    “另外……”老道有意回头望了一眼说：“我们身后的尾巴，很快也会现身喽！”

    我听祝老道这么一讲，心中佩服老家伙‘胸’怀大局的同时，也深感到对方的布局之深。

    可以说，大仙村，完全是半路杀出的黑马！

    在刚到大仙村的时候，我曾经以为，雍老四要找的地方，就在这个村子里。现在看来，根本不是！

    因为，村子是雍老四的人，留在这里，拓出来的。

    换句话说，我和祝老道还有祁道长，直接进到了这个谜团的核心。

    而老三，七爷，以及暄妹子等一干小伙伴，此时应该正在局外，跟左原的人周旋。

    我低头琢磨的空当，已经跟刘柱来到了他家祖坟前。

    刘柱轻车熟路，绕过一排排耸立的坟包，走到中央一尊最为高大的坟包前。

    到了近处，我眯眼一打量，坟包上立了一块无字的石碑。

    碑身下，还有一个大大的石台基座。

    但凡祖坟，碑上都应该刻上字，可这个碑却是无字。

    这就比较耐人寻味了。

    刘柱到了石碑前，二话不说，拧‘腿’撤跨，对准石碑，砰的就是一脚。

    好吧，估计也就是刘柱，换个人都干不出这事来。

    轰的一声。

    石碑一阵晃动，转眼，居然慢慢向后倾倒，斜斜地歪了下去。

    刘柱嘿嘿一笑说：“哼，要不是十五岁那年，我搁这边撒泡‘尿’，然后又踹了一脚，我都不知道，这底下居然是空的。”

    我和老道闻言面面相觑，互视无语。

    碑歪了，就搁石碑下的基座上，‘露’出一个仅容一人进出的‘洞’口。

    刘柱蹲下，指着‘洞’口跟我们说：“这里边原来有老多破烂了，我捡出来，卖钱换酒喝。后来，就那姓陈的，他找到村子里来，说要研究我家的破烂。我就给他领这儿来了。”

    “走！我领你们下去，那里老深了。”说了话，刘柱扑通，就跳到‘洞’里。

    我正要跟着跳，老道却一把拉了我，然后指了指石碑。

    我抬眼，仔细一瞅。

    好家伙，碑上除了刘柱方才的大鞋印子，居然还有两三个不同型号的鞋印子，并且，根据鞋底蹭上去的泥土分析，这印子，明显刚踹上不超过半天时间。

    我心中一动说：“这是……”

    老道笑了笑：“陈教授，还有……咱们的祁道长。”

    我一愣：“这你怎么知道？”

    老道：“你看，祁道长穿的可不是一般鞋呀，是你给我买的一模一样的骆驼户外。”

    说完老道抬了抬鞋底。

    我秒懂！

    敢情是这姓陈的先把道长一行人给忽悠到这儿来了，只是，他这么做，是何居心呢？

    彼时，祝老道又抬头望了望四周地形，然后他说：“看到没有，四周几乎全是山砬子林立，想要到这儿来的唯一通道，就是穿过大仙儿村。哼！行了，咱们下去吧。”

    我和老道先把松脂火把给点了，然后一前一后，跳进了这个‘洞’口。

    下边先是一小段的台阶，走了六七级，眼前赫然开朗。

    视线所及，刘柱正立在空地上，对着一堵墙发呆呢。

    我扫了一眼四周。

    空间差不多，六十多平吧，远处依稀还有通道，除此，就是在墙角处还堆着几个破旧的瓷盆。

    我和老道见刘柱对墙发呆。

    就走过去，拿了火把一照。

    火光掠过，墙上就闪出一排排的字来。

    仔细辨认，呵呵，一个字儿都不认识。

    这时，刘柱说：“你俩知道，这墙上写的是啥字吗？”

    祝老道认真一一看过，末了说：“知道，这是殓文。”

    我好奇：“殓文？什么意思？”

    祝老道：“入葬时，写给死人的东西。怎么说呢，也是圆光术一种，不过不是给活人看的，是给魂儿，还有开了法眼的人看的。”

    我明白，果断闭眼，开启拉轰法眼小技能，对着墙壁拿火把一扫。

    这一瞬间，我没看到文字，但我听到有人说话了。

    是的，就好像一个人，在你耳边，跟你细细低语一般。

    记不清，是BBC，还是探索频道做过一个记录片。里面有个‘女’孩儿，她可将听到的声音，在眼中转换为不同的‘色’彩和符号。

    那么现在呢，这个殓文，就是将符号，转换为声音。但不是‘肉’眼，而是通过法眼转换。

    声音是一口流利的京片子，讲的是古文，大意就是，我叫刘金诠，我随雍老四来到关东密林执行一顶秘密的任务。同行的，还有甘大侠，玄明真人，洪‘洞’真人，以及三十六位满族勇士。可是到了地方，我们发现玄明真人道友，洪‘洞’真人是个坏银，他用心不良，想要唤醒这里潜伏的一个妖物。

    四阿哥英明，他跟甘大侠商量，让我留在外面不要一同深入。同时玄明真人说，如果他们一行人出不去。就让我在外面，用真人教过的守念转胎之术保住灵识，守在此地等数百年后的高人来此再带领他们将此凶物除去。

    但我是一个习武之人，讲白了就是个武夫。真人教我的口诀，我练的不是很好。所以，我担心没办法将真相留在脑袋里，就想了这么个笨法子，造了个假墓，又用真人授给我的殓文，将事件写在上面。

    读到这儿，再看后面。

    刘金诠讲，他将一个从那处凶地取来的头盔，安放在墓里了。并且，头盔有很多的妙用，希望后人拿到时，能够借头盔中的力量斩除妖物。

    看到这儿，我终于明白为啥村长，不太高兴我们跟刘柱一起到他祖坟这儿来了。

    村长身上附了妖灵，然而妖灵本意，是不想我们知道这些内幕和真相，而直接去困死牛那个地方。

    至于刘柱，这小子是把他自个儿埋在这儿的东西，都给折腾出来卖人了。陈教授，收到了一件东西，就顺藤‘摸’瓜，‘摸’到这儿来。到了这里以后，他又让刘柱带了他去祖坟这儿，结果让他拿到了头盔。

    之后呢……

    我扭头问边上拧眉思索的刘柱：“那个姓陈老头儿，到过这里以后，他又去哪儿了？”

    刘柱伸手一指说：“他说要领人进去溜达，我怪困地，就出去回家睡觉了。后来，听人说，他好像死了。不知怎么，又活了，真是怪事儿。”

    妥了，这么一对，线就全对上了。

    陈教授应该进去过困死牛，然后，他的人，就是搁那里边死的！

    至于说，他为啥，把祁道长还有那一对青年男‘女’给拐跑了。

    这个……

    我瞟了眼祝老道，把心中疑问讲了出来。

    老道说：“老祁‘精’通推算之术，他一定是想借老祁的力，抢先一步，解开某种约束妖灵的东西。至于那对男‘女’，应该另有他用。行了，我们走吧！”

    说了话，我招呼刘柱，跟着祝老道一起，往‘洞’‘穴’深处走。

    走了几步，拐进一条小‘洞’，眼见里面安置了一个机关简陋的密室。不过，里边的东西全空了，估计是让刘柱这个家伙给卖空的。

    自个儿，卖自个儿坟里的东西。

    这听起来似乎有些不可理解。

    但事实的确如此，若非刘柱修道不‘精’，又怎么能惹出一个陈教授，以及这一番番的因果来呢？

    穿过几个密室，这底下就没有人工修建的痕迹了。

    放眼望去，四周都是倒耸的钟‘乳’石，显然，这地界应该就是一个溶‘洞’。

    溶‘洞’宽度和高度不大，但却极长。

    我们走了四五个小时，眼瞅还没到尽头，就找了块干净的地儿休息。

    ‘洞’里很是温暖。

    这一觉睡的也极其安稳。

    醒来时，看腕上石英表显示是早上五点多钟。

    起来，搁‘洞’里的一条小暗河处蹲着洗把脸，匆匆吃过几口大煎饼，又点上火把继续走。

    差不多是早上八点半左右。

    眼么前出现光亮了，‘弄’灭了火把，我们追着光亮，一直这么走。

    终于……

    是‘洞’口没错，但底下却是三十多米高的大石砬子。

    站在这里，放目远眺。脚下是一片茫茫的林海。

    刘大埋汰挤身走到‘洞’口，很是兴奋地挥手一指说：“看到了吗？这里就是困死牛！”

    我呵呵，困死牛，的确能困死牛，方圆几十公里大的原始森林，能不困死牛吗？

    祝老道站在‘洞’口，抻了个大懒腰，然后问刘柱：“刘家兄弟啊，这接下来，你知道怎么个走法儿吗？”

    刘柱很天真地摇头说：“不知道！”

    三字儿刚出。

    砰！

    我就听到脚底下传来一道震耳‘欲’聋的洋炮动静！

    