
    对心理医生来说，不通过‘交’流，仅凭眼睛观察对方的言行举止，从而对其人格做一个充份的分析，这是基本的技能。

    但这种技能有个误区，既不能用武断‘性’分析法，其比较有代表怀的就是，柯南君和神探夏洛克。

    观察，只能看出一个人的内在心理处境，而不能分析出，她干了什么，她具体正在做什么，去了哪里。

    另外，道家法眼的功夫，一眼就能看出对方，但那个用在这里有点作弊的味道，所以咱也玩个高‘逼’格，用纯心理角度，分析一下于主任内心深处的大‘阴’暗！

    没错，她有大‘阴’暗。

    面前的轻熟姐坐这里，表面看上去很轻松自得，但如果仔细看的她的脸和眼睛，你就会感觉，她眼神有中一缕掩饰不住的紧张焦虑。

    她的手，看似在轻松自如的转笔，实际上，手指一直在微微颤抖。

    另外，她抓住椅子扶手的手，很用力，手背上青筋爆起，显然她在跟内心某种不可告人的‘阴’暗东西在做斗争。

    看过这些，再看下她的‘腿’，她‘腿’上套了黑丝袜，‘腿’型和肤质都很好，但她脚上却没有穿高跟鞋，而是穿了一双厚底的轻便布鞋。

    天气很热了，并且看得出，她是一个很在意外表的人。在办公室穿这种鞋子，一来表明，她喜欢享受。二来说明，她身体不太好。

    ‘女’人的身体情况可通过眼袋来做出一个分辨，没错，她的眼睛下的两道卧蚕，不够饱满圆润，显的有些下垂。

    而在观察眼睛的时候，我发现她呼吸很急，并且目光有意无意地老是瞟桌子上的一本书。

    我瞅了一眼。

    产‘妇’康复须知……

    我在心里笑了，又瞟了眼，她身上那个很‘爆’的位置。接着，我深吸口气，空气里，果然有股子淡淡的，我们出生后，最喜欢喝的那种‘乳’汁气味。

    好吧，我现在终于知道于主任为啥会对我如此挑剔了，她有病，且是很可怕的产后忧郁症。

    没有经历过正常分娩的‘女’人不会知道那种痛苦。

    而经历过痛苦后，就有那么一小部份‘女’人，会得上产后忧郁的症状。

    产后忧郁症，与一些大病康复后产生的忧郁，焦虑心理一样。

    都基于人类最基本的自我保护心理。

    即，我为什么要遭遇这么大的痛苦，我为什么要经历这么折磨人的病，我不甘心，我要拿回我付出的痛苦，我要得到弥补……

    这种意识的产生非主观思维的产物，而是被动，暗意识作用的结果。

    所以，我们在临‘床’上，就会看到有人因一些重伤落下病根，或因一些疾病得不到很好的医治，又或治好了，但他心不甘，然后做出一些非常疯狂的，伤害别人的举动。

    没错，他们是在发泄。

    而产后忧郁症，最可怕的一个结果，就是产‘妇’亲手干掉自已的孩子。

    这不是没有案例，在社会中，这样的例子有很多，很多。

    包括动物界也有，即一些动物生出孩子后，又把孩子给吃了。（这点，源于人和动物共有基因中，一种自我索取，自我补偿的基因。）

    轻度的产后抑郁，表现有，经常无故发火，打骂婴儿，跟老公，家人发脾气。这个时候，只要给以更多的关心和呵护，就能帮助产‘妇’走出心理上的低谷。

    但怕就怕，家庭不和。

    那样，就危险了。

    比如，于熟姐！她眼神中透‘露’出的就是愤怒和压抑！

    是的，她需要释放，但这种释放不是渴望一场与男人的邂逅，而是究极的破坏！

    既，我要让别人，别的生命，经历比我痛苦十倍的痛苦，只有那样我心里才会舒服。

    但一个‘女’人，不可能去对陌生人行凶，因此，她的这种发泄，非常容易迁移到小孩子身上。

    所以……

    我笑了笑，然后对于主任说：“小孩子是无辜的，不管大人有多苦，不要为难小孩。”

    在外人耳中，这可能是一句毫不搭边儿的话。

    但我相信，于熟姐，她懂。

    果然，她愣了几秒，两眼直直地盯着我，就好像看一个怪物。

    我保持微笑，尽量让眼神看上去深邃一些。

    “你说什么？这，怎么又‘弄’到小孩儿身上去了……”于熟姐扭了一下头，伸手下意识扶眼镜框，想要强装镇定，但很快，大概只有0.5秒后吧，她突然就哭了……

    哭泣在心理行为中，一是表示对方心理防线崩溃，二就是一种宣泄行为。

    从进屋到现在，总共加在一起耗时不过二十分钟。

    二十分钟内，我把一个素不相识的大学老师给说哭了。

    而我加在一起的话，总共也没讲几句话。

    我很牛X吗？非也，因为以前诊所的周医生讲过，曾经一个很牛X闪电，趾高气昂的‘女’病人被一位年轻的华人男医生在三秒内说的痛哭流涕。

    而在之前，他们彼此时压根儿就不认识。

    其实，对心理病人来说，她们的内心非営痛苦，情绪随时都处于一种临界爆发的状态。

    比如，我进来时，这位姐姐安排的种种苛刻要求。那其实就是一种比较反常的病态表现。

    至于现在，我戳中了她的软肋。

    然后，接下来呢……？

    “对不起！”于熟姐把眼镜摘了，扯了块纸巾，擦擦眼角的泪，然后她望窗外，深吸口气，喃喃说：“做‘女’人，真的太累了，真的，有时候，既然一死了之，可心底却又不甘心……”

    好吧，这下总算打话匣子，然后做为心理医生的我，就要忍受，‘女’人的唠叨喽。

    ‘女’人爱唠叨，跟男人爱看足球一样，都是天‘性’。

    随之，在接下来长达两个小时的时间里，我听眼么前的这位姐姐跟我讲了她跟老公是怎么相识，他老公是多么的有钱，可是结婚后，度过三年美满小日子，她又发现，老公是多么的喜欢玩儿。

    最让大姐愤怒的是，她发现，老公****的妹子里，居然有学校的一名‘女’学生。

    并且还是在她刚刚分娩结束后，被她发现地。

    然后，她毫无保留地告诉我，她非常想亲手把孩子掐死，然后搂着她的男人一起从楼上跳下去摔个粉身碎骨。

    我瞟了眼姐姐手边的宝马X6车钥匙，我说：“那车是你的吗？”

    于熟姐笑了下：“是的，那死男人给我买的礼物。”

    我笑了：“经济不独立，就别说这些话了，你的想法很极端，那是不对的，还好，你抑郁的情况不是很严重，如果你相信我，我会帮你很快走出‘阴’影……”

    其实，说什么走出‘阴’影，就是想开了呗。

    ‘女’人，经济不独立，大笔‘花’销需要男人支撑，那就不要怪男人‘花’心了。

    我给于熟姐开出的病方很简单，一次旅行，亲近自然。

    然后，多做一做瑜伽，冥想。不必求姿势到位，但求心灵放松。

    我讲的很细，把每个细节都加以说明，真的是推心置腹，语重深长。

    结果，我又耗了一个小时。

    现在是下午三点多了。

    然后，我发现于熟姐的气‘色’，比之刚进屋我见到的样子，已经好了很多了。

    “谢谢你啊，雷医生，你的话真的很贴心，让我感觉非常受用。真的谢谢你，对了，你在哪家诊所来着。”

    于熟姐递给我一杯水，同时目光饱含期待。

    我微笑：“于主任，我是来应聘的。”

    呃……

    于熟姐先是一愣，接着她噗的一声笑了。

    “你瞅我的记‘性’……”她摇了摇头，用一种憋不乐的目光瞅了瞅我说：“好，绝对没问题，我马上就帮你办入职手续。”

    接下来很顺利，我顺利进入这所大学，成为了一名年轻的心理辅导员。

    同时，我得知于主任很有背景，她年纪轻轻，就当上了教务处的一名副主任。当然了，这个背景，跟那个让她又爱又恨的夫家，有很大，很大的关系。

    由于，我帮于主任打开了心扉，同时也掌握了她内心深处不可告人的小‘阴’暗。

    然后，原本我只能去住两人一间的研究生宿舍。现在多了这么层关系，我就被分配到了，供留学生居住的单人宿舍区喽！

    而这一切，靠的全是心理学。至于心理学，用我们大学老师的一句话讲，其实就是大白话，大忽悠！

    至于再高深一点，那又与道术沾了那么一点边喽。

    领了饭卡，办了手续，拿到工作证件，又去我的办公室瞧了一眼。

    办公室不大，有一张诊‘床’，除外再就是一张桌子一部电话，电脑都没得一个。

    我的工作，就是接听学生的电话，然后，把我认为病情严重的病人，请到我房间里来，细细地谈一下。

    晚上，下班时，于主任要请我吃饭，我拒了！

    然后，她要了我的手机号，就跟她拜拜。

    接下来，我琢磨要想到校区的超市，搞一‘床’‘毛’毯之类的东西。

    于是，进超市去买，买妥了，收拾利索，我没去校园食堂吃饭，而是独自离开校园，到外面，找了家麻辣烫，去吃那种怀旧的味道。

    是的，哥吃的不是营养，也不是健康，哥吃的是过去，还有味道。

    校区麻辣烫，一个让人无限怀念的存在啊。

    小店不大，听店主口音，好像四川人开的，我叫了一份麻辣烫，又点了二十块钱的‘肉’串，外加一瓶冰镇啤酒。

    几样东西，边吃，边回味过去。

    正吃着呢，忽然，身后两‘女’生的对话，传入我耳中。

    “哎，你什么时候去请佛牌呀。”

    “我才不请呢，要那个干嘛。”

    “哎你不知道……可灵了，真的，我跟你说啊……”

    我目光一挑，咦，有‘门’儿，佛牌！呵呵，有点意思哦。

    