
    我扯嗓子吼了一句：“刘大……”

    话没出口，有个汉子回了：“找刘大埋汰是吧，我那阵瞅着他一边嘀咕，一边往林子里走了。我寻思他可能去方便就没喊……”

    祝老道听过，跟我说了声：“无碍，刘家兄弟应该是触景生情，看到这里的地形，地势，触发他上一世的记忆，然后寻着记忆找去了。再者说了，他是秉承天运，有造化的人。他没危险的。”

    、“那祝老师，你说俺们有没有危险？”斗‘鸡’眼一边往嘴扒拉饭，一边问。

    老道一笑：“你们也没事。”

    说完，老道脸上浮了层忧‘色’悄声跟我说：“这些乡亲应该都没事儿，怕的就是我们呐。”

    我讲：“为何？”

    老道：“我们到这里来，是上天降了气运到身上的结果。可上天气运，是那么好接的吗？接了气运，就要有牺牲。别的不说，咱中国历史上哪次改朝换代，不都是血流成河，白骨如山呐！”

    我听了笑对老道说：“你怕了吗？”

    祝老道哈哈：“我怕什么，我是怕你们呐，年轻轻的……行了！不多讲了，我们干活儿吧。”

    老道的话，给我这颗拉轰的初入道‘门’少年心上‘蒙’上了一层的‘阴’霾。死，我年轻轻的，‘洞’房都没‘洞’过一次，我就死了。那……

    一时我‘挺’伤感。

    但好在，很快我们的搜索就有了突破‘性’的发展。

    首先，大军领人在我们这个小营地约‘摸’六七百米外的一个草堆里，发现了可疑人像。

    我们前去实地勘探。

    发现人像早已经碎了，地上只‘露’出一个长满了厚厚苔藓的石基，以及那一地深埋于腐叶泥土中的碎石。

    此外，石头也已风干的不成样子。拿手一捏，稍用点劲儿，就碎了。

    时间真是一把利刃呐，它能干掉这世上的一切！

    第二个点找到，祝老道又依据太阳方向，还有两点之间的距离。曲线大概弧度等等一系列的粗略数据，然后利用几何学和物理学，大概推算出，目标就在正北方向五公里外的某地。

    OK，确定了方位。

    我们回到营地，一边收拾东西，一边开始就地补充一些补给。

    借这功夫，我见祝老道从包里取出了他那个黑不溜秋的破罗盘。

    我好奇，凑近一瞅。

    呃……

    盘上的针儿，居然不动。

    我抬头看了眼老道，我说：“咋整地，坏了？”

    老道苦脸：“没坏……”说话间，他伸手拨了一下针。那针是活的，但不知为什么，好像让东西给定住了一般，需要用手指拨，它才能动。

    我看的古怪，正要问老道……

    脑子里呼的一下子，就浮上来一堆的知识。

    罗盘之针，分为正针，侧针，逆针，投针，转针，沉针，兑针，搪针。

    而现在手上罗盘呈现的象，则为搪针之反，然后又与侧针有几分的相似。

    搪针之地，多出巫师，以及酒‘色’之徒。侧针之地，为神灵庙宇驻地，生人不可久居。

    这么个地方，兼备两针的特征，那它是……（这里的不同针象，指的是罗盘指针在不同地点的摆动，指向，沉定。这些是一‘门’系统学科，因此只是点一下，没有全盘说出。）

    祝老道默默收起罗盘说：“咱们走吧！”

    说过这一句，祝老道就低头不语，手上时不时的还掐上几个诀，嘴里叨叨的好像念着什么。

    就这样，一路顺我们规划的路线走。

    原始森林，行进速度非常慢。

    走着，走着，天就快黑了。

    而这时，地势慢慢变的平坦，放眼望去，视线中，在几百米外，依稀好像有一个拱起的大土包。

    那土包，是否就为我们此行的目标地呢？

    心中疑问刚起，祝老道突然吼了一嗓子：“停！”

    牛铁山闻言，一晃大洋炮：“祝老师，咋地啦！一惊一咋地？”

    “你们谁有手电，过来照照，这树桩子上有什么东西。”祝老道高声吼说。

    人群立马有一壮汉执手电现身，走到祝老道指的地方，拿电光一晃。

    “上边有画儿，但画的老难看了。”

    我和老道围上去。

    对着树桩一瞧，只见这应该是个最近十几年，人工砍掉的大树桩子，上边，有人搁平坦地方，用树枝胡拉出一团浅浅的线条。

    线条构成的图案很容易读懂。那就是一个打坐的老道，脑‘门’子顶上还有一个老道。

    这画儿，道家讲叫，身外身，民间又叫出‘阴’身，出阳神！

    然后搁西方世界呢，管这个叫灵魂出体。对此，还专‘门’有本书，叫出体旅行，写书的人名叫‘门’罗，是个很受一些白领追捧的所谓大师。

    其实搁我说，现代工匠‘精’神，制造意识，微观研究，这个学习西方行。灵魂什么的学西方，让人看了笑话！真的笑话……

    画儿是搁树枝硬生生胡拉在苔藓上生成的。

    显然，这东西画上去，没多长时间。

    祝老道眯眼瞅了瞅，接着他说：“我就说嘛，老祁不能就这么不蔫声不蔫语地跟人走了，敢情，这老家伙把‘阴’身出了！好！既然这样，我就有谱了。”

    老道一番话给大伙说了一愣一愣，纷纷不知所云。

    祝老道这时对我说：“兄弟！我要画符！你，给我护法！”

    “诸位乡亲，还请你们，背向我，散开三十步！大家有劳了！”

    “好，老师说怎么办，就怎么办，那个大家伙都听好了啊，背朝着老师，散开，散开……”

    众人以上转体，背向我们，散开了。

    这时，祝老道跟我说：“兄弟！我要搁这儿画符，但暗地里，你也知道，有人会打扰。所以，这护法一职就由你来做了。”

    我咬牙‘抽’了个大棍子：“放心，来一个我撂倒一个。”

    祝老道摇了摇头：“不是这样，你要，坐在这里，闭了眼，起法眼，遇见幻化的大小鬼怪，要用，形意十二形的中的劈拳，将其斩了！”

    我一愣：“怎么斩呐。”

    老道：“兄弟，你是明白人，多余话不讲，你自悟！”

    呃这个……

    老道说了话，一拧身，砰砰两脚，将树桩上的几个碎茬踢折。然后，从包里先取出一块防雨胶布，又将布铺在上面，接着又分别拿出了香，烛，笔，砚，纸……

    我不会了，这个。

    我一咬牙：“大军，还有酒吗？”

    “有啊兄弟！”

    “整点呗！”

    “接着……”

    嗖，一只老式军用绿水壶，隔空飞来了。

    我接过，拧开盖子，咬牙咕咚，咕咚，就灌了两大口。

    烈酒入胃，呼的一家伙，就在我身体里燃起了一把火。

    形意，劈拳，怎么劈……

    我想着，想着，脑子突然一个恍惚。然后，我看到了一幅画。

    确切讲，那不是一张正规的画面，而是一幅画了五个符号的图形。

    而那五个符号。

    它们的名字，就叫“五岳真形图”！

    （PS：五岳真形图，描述的是我华夏气运的符箓，五岳镇守华夏，保华夏子民平安。这个图，网上有很多版本，我手上恰好有一份某位前辈整理的全版，回头有时间放出给大家。另外，嵩山中岳庙内，亦有此图的石刻、）

    看到这副五岳真形图。

    我知道，祝老道为啥让我替他护法了。形意五行拳的根，就在五岳真形图上。五岳，指的是木火土金水五行。

    同样，它亦代表了我华夏的五种天道气运。

    形意，练到一定境界，老一辈的拳师都会说，要在肚子里打拳，要在脑子里打拳。其实，这个意思讲的就是要养神，练神了。养练之前要先领神，可这个神，怎么来领？

    好吧，领神的关键，就在五岳真形图上。

    每一岳，每一座山，都是你要领会的神意。

    比如现在，老道让我用劈拳给他护法！

    劈拳属西方金，华夏大地，西岳为华山。

    华山之险，之峻，恰如苍穹巨神，以刀斧由天而降，硬生生劈出来一般。

    这一刻，你要观想了。

    观想什么？就是一柄巨斧，由天而落，劈出数百里连绵不绝的险峻华山出来！

    劈拳！

    领会的就是这个神意。

    一念之间，我找到了劈拳‘精’妙后，祝老道他亦动了。

    他面前，‘插’了三枝香，同时，鼓起腮帮子，上下两排牙跟机关枪似的，一阵的磕打。

    这叫鸣天鼓！

    其中左叩鸣天钟，右叩鸣天磬，当中叩为鸣法鼓。另外，左叩伐鬼灵，右叩集百神，当中叩召真圣，真神。

    鸣过天鼓。

    祝老道扑通一下跪在地上，闭眼，半仰头向天，‘胸’腔内一阵震鸣，接着沿鼻腔，他发出一道又一道，古怪且沉重的咒语音。

    此外，他手上，还不停地掐着一个又一个不同的手诀。

    这个环节叫焚香诵咒！

    这个时候，即是请真神之力的环节了。

    真神！无情！有如天道，季节轮回一般，是没有丝毫情感的存在。

    那只是一道力量！

    并且，这个环节中，对施法者本人要求极高。可以说，没有道家筑基功夫，不练个十来年，根本就进行不下去。

    因为到了这一环节后面，还要‘交’神！

    怎么‘交’？就是将自已的一身之神，与真神力量相‘交’。（道家黄庭经，讲的就是怎么跟身体里的神沟通，比如脾神，它叫什么名字，多大，什么‘性’情，都有详细说明。）

    我们每个人身体都有神驻守，你的植物神经，你肝脏，肾脏的排毒。这等等的一切，都不是我们个人意志能改变的东西。

    而这个力量，就称之为真神。（茅山术，民间野路子，请的多是鬼来帮忙。是以，有些时候普通人就能实现一些祝由符力。但那个，不是正统道法，请的也不是正神。并且，驱鬼多了，是要受报应地！）

    目前环节非常关键，如果老道‘交’不到这个神，他的符，就没办法往下画了。

    而正是在这个时候。

    我感觉，身体四周倏地就浮现了一股子‘阴’凉至极的凉气。

    邪物！要来干扰老道画符了！

    