
    所谓的东西其实就是一块略高于坑底的那么一片突起。这个突起的高度不大，充其量也就是五十公分的样子。另外突起呈圆形，直径大概有一米多。这么个东西粗看没啥特别地方。但若是细观察，就会发现，突起表面材质跟四周有着极大的区别。

    这块突起表面居然会反光，并呈现出一种淡淡的金属质感。

    我们先不讨论这玩意的防锈原理是什么，唯一可以肯定是，它是个金属构件！

    自打进到这个鬼地方以来，我们遇到的除了破石头，再就是烂水晶了。这是唯一一个金属打造的构件，它代表了什么意思呢？

    想到这儿，我无意间抬头看了下穹顶。

    就这么随便一瞟，让我瞬间惊住。

    首先，穹顶有东西。其次，你有种这玩意儿居然这么简单的惊愕感。

    顶上是什么？那上面是一个跟下边配套的粗大的金属‘棒’子。

    好吧，邪恶不？

    凹凸结构，上面为凸，底下为凹，一上一下！行了不能再讲了，再讲得让人给和谐了。

    这是个机关销器，已经无疑了。

    只是这个销器的功能是什么呢？我百思不得其姐呀。

    恰在这时，陈教授吼了一嗓子：“你们看，那只熊，它好像做过‘激’烈思想斗争，想要冲上来，跟咱们死磕了。”

    我顺他指的方向一望。

    果然，熊大嗷嗷叫了一阵，虎了脸，一步步试着要往祭台上爬。

    时间紧迫，来不及做什么分析判断了。我马上将新发现告诉众人。

    大伙抬头一打量，又跟底下一对比。

    陈教授咬牙切齿，发狠说话了：“诸位，陈某有个主意，咱不如，将那只妖熊引来此地，然后想办法把它‘弄’下这个大坑，最终，咱们再……启动机关，把这熊活生生地砸死！”

    丫头瞥了眼陈教授：“凶残，****。不过……的确是个好法子。”

    祝老道听此说：“方法的确惨绝人寰了一些。那熊，也是个合了此地因果造化的生灵，这个，哎，就这么办吧！”

    杀生，我不怕。但这么残忍的杀生方式，的确有违天道。但事态紧急，不除掉这个大BOSS，我们根本没办法寻找生路。而找不到生路，这里多呆一分钟，对我们来说，距离死亡，就近了一步。

    想到这儿，我点头附和之余，突然，我脑子闪回一个问题。

    这东西的开关在哪儿。

    正在扭头询问两个老伙伴的时候，嗷……

    我就听到一阵，撕裂耳膜的震吼。下一秒，怪力大熊已经蹿到了祭台上。

    祭台围着大坑是一圈圆形的通道，随着怪熊叫，老祝和陈教授喊了一声熊出没了啦。

    然后两人撒丫子围祭台跑。

    我本也想跑，一扭头，丫头坐地上，可怜巴巴地抬头看我，并且，这小丫头片子她，她哭了……

    怎么哭的，吓哭的呗。

    好吧！来，哥给你后背。

    闪电般将后背给了丫头，然后再一次背起，我驮了丫头刚跑了两步，就听到扑通，轰的一声震响。

    呃，怎么个情况。

    回头一瞅，我看到那只熊，居然自行跳到了大坑里头。

    这突如奇来的一幕，顿时给大伙‘弄’懵了。

    为啥呢，皆因这一处所在根本不按道法，天地规则来一一‘精’心计划运筹安排。基本完全是个违道，违天，胡意‘乱’为的东西。（PS：初看是这样，但后面有详细解释。）

    我背住丫头呆了又呆，接着打算给丫头放下来，探头仔细瞧个清楚。

    丫头却在我背上说：“别动，求你了，别动。”

    呃，好吧！就这么背着吧1

    为防这丫头搞鬼使坏，我特意稍微离远几步，弯了腰，抻脖子和祝老道，陈教授站了一排细瞅。

    坑底下，大熊掉进去后，它先是嗷嗷地对空嘶吼，并且那吼音也极不一样了，其中完全没有之前的凶猛嗜血，有的只是一道，我们无法理解的悲凉。

    祝老道看在眼里说：“这妖熊，玩的是什么路子呢？兄弟，要不咱起法眼，瞅一瞅。”

    我做了番思想斗争，然的我说：“起就起吧！好，我喊一二三，有法眼的一起看。”

    好，一，二，三！

    我闭上眼，对准大坑一瞅。

    哎呀我地老天爷哟！

    我看到的是，这只怪力大熊的身上，缠了一道又一道的至恶冤魂。

    那些冤魂呈现的是一种介于黑与灰之间的光泽，它们缠在熊身上，不停地扭曲，变幻着形体，有时是人类，有时是一团流光，有时又幻成不同的动物。

    此外，冤魂缠在熊身，还不时地发出一阵又一阵的嘶吼。那叫声，极其的恐怖，渗人，让人听了，浑身从骨头缝里往外冒寒气。

    我看的是一阵心颤。

    果断收了法眼。

    重新张开眼睛，我说：“你们都看到了吗？”

    “没有！”老道，还有我背上的小丫头片子，用一种期待的语气告诉我，他们根本没有开法眼。

    我恨恨瞪了这一老一小两货一眼，我说：“你们呐，你们。行了！我告诉你们吧。”

    说着，我把熊身上看到的东西，讲了一遍。

    老道听罢，他叹了口气说：“倘若老夫估的没错，这里就是人为刻意制造的‘阴’间炼狱！”

    我一怔：“人为制造的‘阴’间炼狱？”

    老道点了下头又说：“而开拓这里的人，应该追到远古时代，那个时候的历史有记录的太少了。但根据这个建造的程度和规模来看，大概是，舜、禹时代的产物。那个时候，好像还没有‘阴’间和转世轮回的说法。”

    我听到这儿，想了一下我说：“那么，这里是否为一个，人工制造的轮回再生之所？”

    老道：“不可否认，但的确有那么一层意思在里面。”

    这时，陈教授说话了：“道长所言非虚。据现代主流考古学的验证表明。夏商时代，包括之前的时代也有信仰，但那时的信仰，不是‘玉’皇大帝，亦非三清，更不是佛，还有什么阎王，他们那个时代信的是，上帝！”

    小丫头：“哦卖糕的！”

    教授白了丫头片子一眼说：“那个上帝，指的不是西方基督教的上帝好不好。那个上帝指的是，苍天之帝，也叫天帝。商代，指的是上帝。到了周朝时，又指天帝！”

    “那个时期的人，只有一个天帝信仰！没有其它别的什么东西。是以，或许是人们感觉有部份的灵魂死后无所归处，而这个无归处，意思是讲，犯了罪，犯了过错的人，天帝不容，魂无所归。”

    祝老道：“那魂，就该受到惩罚，再入轮回，重新投胎。而投的，可就不一定是人胎了。”

    我恍然说：“于是就有了，我们进来之前，在壁画上看到的那些场面。他们把人的魂提取，再通过不同的方式，将魂打入一个又一个，人工制造的怪物体内。而在魂进入怪物体内之前，它们还需要有一个受罪的过程。”

    祝老道：“嗯，大体就是这样！”

    我恍然大悟，接着又说：“这就可以解释，为啥有人把这里当作一个实验场了对吗？”

    老道：“我估‘摸’，小丫头片子背后的那帮人，他们是把这里当成了一个实验场。但实质上，它并非实验场那么简单。我根据这里气场，五行，等等一些东西，断出这里与‘阴’间本质无疑。是以，我说了这里是极‘阴’邪地。而现在，我发现它不是极‘阴’邪地那么简单，这个地方，应该是一个小‘阴’间！”

    老道讲到这儿以后，突然丫头片子说话了。

    “行了，看在你们救过我的份儿上，我就爆一个料。那伙人，他们不止想把这个小‘阴’间里的大妖灵放出来，他们更加想将这个小‘阴’间完全占据。并且，我所知道的是，他们背后，还有人！至于，更大的‘阴’谋计划，抱歉，我就不知道了。”

    我听了小丫头的话，我感觉后背一阵的发凉。

    那伙子凶人，如果把这个小‘阴’间给占据了。

    那……

    我无法想像，他们会在这儿干出多少，惨绝人寰的勾当出来。

    彼时，祝老道突然失神了。

    他没看坑里咆哮的大熊，而是把目光投‘射’到无限无的空‘洞’之处。

    我叫了一声：“哎，老道，老道，你看到什么了。”

    祝老道猛一回神说：“那个，咱们现在判断，还是有一些小失误。小‘阴’间是无疑。但那伙人，绝非占据这里那么简单。行了，我们还是想办法，怎么从这里出去吧。”

    刚说了这话。

    小丫头忽然在背上一指大坑说：“你们快看，那熊，好像发疯了。”

    我顺丫头手指方向一瞅。

    好家伙，怪力大熊疯了一样，跳到中央的金属突起上，嗷嗷，一边怪叫，一边猛地地上下跳着，轰，轰，轰！

    就这么跳了五六次以后。

    突然。

    轰！

    先是一道劲风，接着一根巨大的金属柱子，就从天而降，砸到了坑里。

    这一幕。

    给我们全都看呆了。

    我们做梦也不会想到，坑底的那个金属突起，它就是开启机关的工具。

    开启，就意味死亡。

    死亡，即代表受罪，惩罚。

    惩罚过后，再入的是哪里？

    轮回……

    刚想到这儿，那根从天而降的铁柱子上，突然，就传出一阵的嘣喀撞击音……

    我听到这动静，我知道，轮回的通道，开启了！

    