
    我听老道讲祁道长出‘阴’身了，当下不无忧虑地说：“老祁身子骨单薄，他出了‘阴’身，不知能否还回得来。”

    祝老道哈哈一笑说：“这你放心吧，全真道，没你想像的那么菜。虽然，也没有里讲的那么夸张，得了，咱走吧！”

    临行前，老道又给三十多号猛士上了堂洗脑课。

    大意就是，执了符，就得按之前商量好的去做。不然，这符中的力量打不到妖灵，搞不会，可是会打到自个儿地。

    老道这么说，也是迫于无奈。大抵就是，毕竟人多，心不是那么齐。如果，不搞些封建‘迷’信，聚一聚人心，搞不好真会有人把他呕心沥血画的道符当擦屁股纸给用了。

    洗脑效果很明显，众人纷纷拍‘胸’表决，人在符在，人亡符也不亡。

    吩咐完事儿。

    我和老道撒丫子奔夜‘色’中的那个小土包儿跑去了。

    疾行一会儿，我们又放缓了速度。这时我问老道：“那符，要是真让人给擦屁股了，他会倒霉吗？”

    老道‘抽’了下鼻子说：“会，但倒霉的不是他，而是我。”

    我咋舌。

    接着我又问：“你给吃的是什么‘药’，怎么吃了感觉肚子不饿，浑身都是劲儿呢？”

    老道说：“兄弟啊，那‘药’可来之不易呀。里面有上百年的人参，上百年的山‘药’，还有芝麻，桃仁……并且，在制丸之前，这东西都经过古法淬取，提出‘精’华，才制成的‘药’丸。”

    我唏嘘。

    老道：“兄弟，你以后路长着呢。放心吧，早晚你得接触这块。道家，不是单纯会打架，会捉鬼算命就行了。医‘药’一块，是重头戏。”

    且行且聊。

    这一路上，祝老道告诉我，位于这片森林里的东西，极可能是上古一个用来召唤真神的道墟。

    真神为一股力量，召唤收集这种力量，估计是用来实现某种不为人知的目地。

    至于为啥说会有三十六尊的人像。

    祝老道讲，其实他也不知道，得出这一结果，凭的不是理‘性’分析。而是一个灵觉……

    有时候就是这样，当理‘性’无法在短时间内做出判断的时候，依靠的，只有灵觉了。

    望山跑死马。

    眼看那个小山包不是很远，走起来，我跟祝老道费了将近两个小时，这才到达了目的地。

    这地方是个‘挺’大的小山包儿，山包不是很高，目测顶多三四十米吧。围了山包长有一圈儿的高大红松。而山包上面长的则是东北独有的野生核桃树。

    我和老道先来到一棵倒下的大红松树干后头，接着我们目测四周环境。

    今儿晚上月亮‘挺’圆，天空晴朗，光线比较足。

    放眼看过，一片片的密林中，没有动物，没有人气儿。

    打量了两圈，我压低声音说：“老祝，你说老祁他们能到这儿来吗？”

    祝老道眯眼瞟了瞟四周：“保不准……”

    刚说了这三字儿，突然，我和老道见附近草丛传来一阵悉悉的动静。

    那声音，听上去，就好像什么野兽在奔我们移过来。

    有野兽？

    我心中一动，‘抽’了大牙，就奔声源方向去了。

    老道则拿了根大松木枝子，跟我身后，我俩一齐慢慢称动，接近。

    走了十几步，来到一处灌木前，我听到动静，就搁那灌木里头，我一咬牙，给了老道眼‘色’，我俩一二三。

    打小野兽啊！

    在心里吼过这一句，隔秒，我就下不去手了。

    灌木丛后边出现的不是野兽，是一个标准人类，并且那人类我认识，他就是祁道长。

    道长好像让谁给****了，小脸惨白，挨着一块大石头坐着。眼瞅我和老道来了，道长轻轻哎哟一声说：“二位道友，你们总算是来了，再不来，贫道‘性’命恐又要‘交’待此地喽。”

    我二话没说话，收起大牙，跟祝老道过去就蹲在了道长身边。

    老道回手，找了一个水瓶子，让道长先喝过几口水。

    等祁道长润过了嗓子。

    祝老道脸一沉说：“你跟那妖灵，‘交’过手了？”

    祝老道点头说：“贫道，出‘阴’身，遁空寻到妖灵，与其‘交’手，发现此物，非书中所载之妖物。贫道‘阴’身不稳，只勉强跟它游斗了些许，随之又将其引到一山煞聚集之地，再以聚煞之法，创了妖灵的识念。”

    祝老道听到这儿，接着问：“那陈教授，还有那对年轻男‘女’呢？”

    祁道长：“陈某，已被我用‘阴’身锁魂的法子，锁在了此地不远的一处树下。至于那男‘女’，以及白姓人，他们被一伙人，强行押往此地道墟里去了。”

    话音一转，道长说：“此妖，非天生地养之物。乃上古有人刻意育之，其秉‘性’与你等在李家地底道墟所言之蚁胎怪人有六七分的相似。鉴此，贫道断，此地非上古镇妖之所，乃一育妖之地！”

    听这话我明白了。

    敢情，这地方不是镇妖，亦非修行之地。而是一个，用来培育妖怪的那么个场所。

    联想之前经历的种种，再加上这个地方内含的玄机。

    我渐渐就明白了一件事。

    上古，就有人在华夏大地，安置了这样邪物培育基地。然后，时间流转，一直到当代，有人不知怎么，忽然就想重启这些基地里的各种所谓‘怪物’吧。

    但他们找怪物想干什么呢？

    我这时拧头看祝老道。

    老道拧眉琢磨一会儿，然后他说：“如果祁道长讲的没错，恐怕有人要启动一场持续上万年的实验了！”

    我一怔：“什么实验？”

    老道摆手，示意我别说。

    然后他讲：“关于这个实验，我亦不是很清楚。但我想说的，你翻阅山海经，你就会发现，里面记了许多光怪陆离，闻所未闻的怪兽。并且，上古许多典籍，也记载了很多类似的怪兽案例。这些东西，好像曾经存在于这个世界，又好像，突然一下子消失了。”

    “对此，我了解的不是很多。只偶尔听过一位长辈讲，所有一切，应该是某种势力，刻意制造出来的实验品。”

    一听这话。我本能想到了一系列国外的科学幻想系纪录片，我脱口说：“外星人？邪恶蜥蜴人，X明会？”

    祝老道听了用一种极其无语的眼神儿看了下我，然后他说：“有一条定律，就是人尽皆知的东西，除了是大谎话外，再就是随处可见的生活日常。而你讲的那些，不过是作者和别有用心人士胡‘乱’编出来的理由，噱头罢了。”

    “而真相，往往很简单，只是我们一时想不到，又或想到了，但却没办法面对罢了。”

    我心中有悟，但很快又想起一事：“他们，在这里制造这些怪物的真正目地是什么呢？”

    老道笑了下：“我猜，就是最简单的两个字！生存！一个关于生存的实验！”

    说实话，我理解不了，一个不是外星人，又不是神仙的存在究竟是什么。同样，我也理解不了，一场关于生存的实验，最终有什么样的目地。

    收拾下凌‘乱’心情吧，现在，要面对的就是眼么前的麻烦。

    看到祁道长的样子，我知道‘出‘阴’身’对一个修道人来说，是件极其耗费力气的活儿。

    道长什么模样儿呢？打个比方，就是一次‘性’撸他个二十几炮。然后，你看那人什么模样儿，他就是什么模样儿！

    老祁虚弱地抬了手，朝西北方向一指说：“此地入口应该就在那里，我创了妖灵，它一时半会儿，应该缓不过气，施展不了它的手段。但我们得提防，它手下的那些个小仙儿们。除外，陈某人，就在此地五十米远的一棵树下，我以用草将其盖好。此人能将你们直接带往妖灵藏身之所。另外，我已将此地凶除通知七爷本尊，他不日，就可携胖道友来此了。”

    讲到这儿，道长咳，呸！

    吐了口鲜红的血痰……

    我看既心惊，又心酸！

    老道说：“道长大德，你……”

    老祁：“我无碍，此地，位居东北苍莽林海，物华天宝极多。你容我在此，稍作歇息，我自会寻得灵‘药’，救治身上魂伤。”

    祝老道点了点头，末了说：“道长保重！”

    老祁：“诸位道友保重！除魔诛妖，我等修道人的本份，望道友，切记，切记！”

    “记下了！”我一字一句回答。

    祝老道果断起身：“走吧！先去找老陈！”

    我颇为不放心的看了祁道长一眼，却见道长，正倚在石头上咧嘴朝我微笑。

    我记下这笑容。

    起身，跟在老道身后，一路疾行。

    转眼，找到了祁道长所说的藏人地方，我跟老道在一棵大树底下，将一堆折断的松枝轻轻挪开，果然，就见到了脸‘色’苍白的陈教授。

    老道蹲下身，扒开陈教授眼皮瞅了瞅，又‘摸’了‘摸’他颈部的动脉，然后扭头说：“让老祁给封了三魂了！狠呐，一下子三魂全封，这手段，高！”

    老道赞过。

    伸手将陈教授放倒，摆平，然后取针。

    正当他要施针术，帮陈教授解魂的时候，突然，我耳边脚步音轻动。转眼过后，一个步伐踉跄的身影，扶树站立。

    “把那人放开，不然，我……我开枪了。”

    我拧头，一瞅。

    好嘛，正是高翠玲，高同学。

    我看着小玲子，我笑了：“哟，这谁说的，道术上一证高下。怎么着，这小手枪，也是你家道术吗？”

    