
    听这话，我喝了口茶说：“这么着，这事儿可就麻烦喽！咱们这不等于是守着一颗大雷吗？

    祝老道撇嘴说：“没错，就是一颗大雷，指不定啥时候，砰！就炸！”

    接下来，祝老道详细跟我讲了所谓‘影儿魂’究竟是个什么样子的法术。

    影儿魂，其实讲白了跟洗脑差不多。

    洗脑单纯讲就是向一个人灌输一定的思想，接着改变其原有的世界观，人生观。比如最典型的传销，就是一个非常标准的洗脑过程。

    但影儿魂，则有点洗魂儿的意味了。

    就拿这个梅仁军来说吧，首先他得是自愿接受对方提出的一定改变。

    往往这个过程中，都会说被影儿魂的人是某某大人物转世，某某牛X冲天的仙人重生。

    基本都是这个路子。

    然后，对方就接受旁人给以的称呼，头衔，从而沾沾自喜。

    接着下一步，他就要学习一定的生活习惯，甚至包括拉屎睡觉这些，都得有专‘门’指导才行。

    这样一来，直至有一天，三魂达到要求后。他就真成了众人说的那个大人物了。

    只不过，这个大人物，已经不再是他。

    这个手法，细究起来，跟祁道长玩的重生一样，都是高‘精’尖的活儿。

    但稍有不同，转世重生，需要有大因果者才行。比如，同属一个家族，拥有一个共同的祖宗，又或是两人拥有种种前世因果搁里边缠着。

    只有满足数个不同的条件，才能夺舍了对方三魂，从而成功转世。

    而如果找不到与自身因果相符的人呢？没办法，只好用这‘影儿’魂这招儿了。

    但影魂，也不是说影就能影上的。因为它还需要在具体实施之前，搁对方身上种下一道魂种才行。

    我和祝老道联想梅仁军搁大棺材边儿上遇到的那团黑影儿，以及这几年他经常做的那个梦，我俩猜测，这大哥，已经让人给种下魂种了。

    只不过，这一切并非事先安排好，而是偶然中发生的。

    坏人们没有想到，梅仁军会去那个地方，更加不会想到，他会在那样一个极其巧合的时间段内，误入地底‘洞’‘穴’。

    我估‘摸’，那伙人原本计划是想直接干掉梅仁军的，因为，在此之前不是有个车祸嘛。

    那个车祸其实就是圆光术的杰作。

    车祸失败，又有了这么档子事儿，梅仁军本活不成。但他却活下来了，足以说明，一个很牛X的大人物，已经在他身上种下了魂种。

    接下来，只要控制住梅仁军，最终让其主动心甘情愿承认自已是大人物转世，这就OK了。

    可偏梅仁军是个不信邪的愣主儿，他压根不信这些什么妖娥子事儿。而坏人们呢，又不好强行用术法，或其它手段来霸王硬上弓。

    所以，这么些年，局势就一直僵着。直至最近，我们这一队不怕死的拉轰小团伙出现。对方急了，所以才打算加快进度，尽早让梅仁军体内的魂种儿发芽生根，茁壮成长。

    我和祝老道分析出这些经过，感觉打今儿起，还真就得把梅仁军带在身边，像看小孩儿似的寸步不离了。

    万一，他让坏人们给逮去，那后果……

    别的不说，单说我在北斗星辰力量附身的时候，都没能看透他那魂种究竟是个啥东西，你说这家伙，它能是一般妖怪吗？

    当下，我，祝老道，暄妹子，三人细细低语，帮着梅仁军规划了下未来漫长的人生路。接着，我们仨又直奔梅仁军房里去了。

    到了房间，这货搁屋里躺‘床’上，正叨小烟儿看足球直播呢。

    一见到我们，他忙掐了烟，抬手说：“来，来，三位道长，来，这里坐，那个，你们这是……这是要告辞吗？”

    听了这话，我心里愧疚啊。

    这些日子，我们真没少祸害这梅仁军，别的不提，就说我吧，都把人家一根珍藏了二十多年的老淮山给吃了。

    东西倒也不是特别的贵，但是稀缺，不好搞到手。并且听说还是人家梅仁军打算补身子，再生一个娃时用的宝贝。

    这下可好，全让我给祸害了。

    老道听梅仁军这么一讲，他语重深长地说：“仁军呐，我们不是要走，而是告诉你真相。你这呀，是让人给害了呀。”

    梅仁军一愣：“道长，你这，这什么意思啊？”

    老道：“这么说吧，那伙人呐，拿你当小白鼠给实验了，他们在你体内移植了一种极罕见的艾美克拉古斯奇病毒，他们这是要拿你当培养基，然后培育出抗体，接下来好‘抽’你的血，发大财呀。”

    我晕了！

    道爷，我服了，你这白话功力，赵大爷见了都得矮三分。

    梅仁军果然懵了：“道长，那，那我这还有救吗？”

    祝老道：“有，当然有救，你的艾美克拉古斯奇病毒最怕道家法术，这个一般人我不会告诉的。因为这是世界‘性’的医学难题，另外病毒非常厉害，只要传播出去，那家伙，一死就是上千万的人呐，为了和谐，你懂的。”

    梅仁军止不住点头：“我懂，我懂，那我……还有我这边有没有传染‘性’啊。”

    老道：“你目前还是在潜伏期，没有传染‘性’。但你要记住，往后你要跟我们寸步不离，但凡你离开我们超过十分钟。好嘛，病毒立马侵占你的脑细胞，到时就算大罗金仙来了，也救不活你！”

    梅仁军扑通就跪了。

    “道爷，救我，救我呀。”

    我被震住了，因为我亲眼目睹了一个活生生的人，硬是让祝老道给白话跪的整个经过。

    老道继续唾沫星子横飞。

    “你造吗？仁军啊，有一次，欧州发鼠疫，那个病毒你应该了解。当时啊，那人死的，一片片，海了去了。后来，没招儿了，就开始直接杀人，只要你得了，甭管发没发病，一个字杀，杀完了再烧，烧完了再埋。而你呢，你这个病毒，比鼠疫要厉害一千倍，一万倍不止！”

    老道讲到这儿，抬眼瞅了下梅仁军，接着他一挥手：“快，大炮，救人，妈蛋，吓晕了！”

    没错，梅仁军头一歪，眼一翻，直接就躺‘床’上，晕菜了。

    我们三一起动手，忙活六七分钟，总算把梅仁军给救醒了。

    醒了后，仁军虚弱地躺在‘床’上，紧紧握着道长的手说：“道爷，道爷啊。你现在就是我的亲爷爷，不，比亲爷爷还要亲。我就是你孙子，你直接叫我孙子就行。我求求你，别让我死。行吗？我这，这日子刚好，我，我还没享受够呢。”

    老道亲切抚着仁军的手说：“放心吧，仁军。你要相信道‘门’，相信道术。你的病不是什么绝症，道术这么发达，你一定有救的。”

    老道成功学了一把大忽悠，然后就给梅仁军彻底忽悠住了。

    这么做，其实也是不得已。

    因为，以梅仁军的智商他根本不可能知道影儿魂究竟是怎么一档子事儿。讲不明白，理解不透彻，搞不好坏人们再使点什么招儿，这仁军兄，就跟着坏人跑了。

    所以，忽悠！也是一种策略!

    接下来，我们一行三人外加武师又在仁军家住了两天，第三天，武师有事要告别，临走我们互留了手机号，并言明，有事一定要联系。

    送走了武师，我们又搁他家住了一整天。这天早上，梅仁军叫来了他的三婶，然后让三婶家孩子开车，把他儿子接走直去X家庄养身体去了。

    送走宝贝儿子，梅仁军了却牵挂，决定要跟我们一起，找机会把身上病毒给清理干净。

    同时，梅仁军还问老道，对方会不会找他儿子还有家人麻烦了。

    老道说了，绝对不会。

    为啥，因为老道讲了，这一步棋，其实也是对方摆的一个缓兵计。目地，就是让我们亲自一步步给梅仁军领上道儿。

    干啥这么说呢。

    因为，梅仁军以前不信什么鬼神道术，但正打跟我们接触了以后。

    他就开始变的深信不疑了。

    而信，就是一个开始！

    当晚，我们休息一晚上，第二天早上，梅仁军开了他的奥迪Q7要拉我们到学校，先去那儿转转，顺便再一探四号‘女’生公寓的老底。

    车刚拐出小区，我手机就叫了。

    拿起一看，居然是道长打来的。划开接了，道长窃窃‘私’语说：“汝等现今在何处？”

    我答：“正于去校路上，汝有何事？”

    道长：“吾观那公寓之楼，已摘掉了你说之外国文字的牌牌，且撤去了守‘门’武师，而今，那楼已变的空‘荡’无一物。另两小‘女’，‘混’迹此校‘女’子中间，探听到，校方‘欲’拆掉此楼。眼下，已有大力铁怪数只，停于那楼下，不日即要拆楼了。咦，你说，那大力铁怪，吃的是何物，怎生看起来如此威武呢？”

    人去楼空，是在意料之中，但学校拆楼，这动作太快了吧。

    我想了下告诉道长说：“道长，你且稳住，还有那大力铁怪乃一喝油之物。你无需多管，只需盯紧那楼便可，我等，即刻便到。”

    道长：“好！贫道，在此恭候大驾。”

    这边儿刚跟道长结束通话，手机又响了，打眼一瞅，好嘛，于主任，于姐来的！

    