
    刘金诠不是别人，正是刘大埋汰，刘柱同志。刘柱半疯不傻，脑子里‘混’了几世记忆，这会儿，想必他深入‘洞’‘穴’，触景生情，脑海浮现了当初跟老四一起进这个‘洞’时的情形，然后‘摸’进‘洞’里，来找他当皇上了。

    在场人，多数不知刘金诠底细，一时大家不知怎么应对。

    老三低头跟我说：“雷子，这，这货是不是大妖啊？”

    我说：“妖个屁呀，这是好人，来找皇上来了。”

    老三：“啊……那我。”三爷低头想了片刻，突然他就扯嗓子回上了：“嘿，那个谁呀，你快来救驾，皇上搁这儿呢，我就是皇上啊。”

    我闻言无语，雍老四啊，雍老四，你死不瞑目啊。

    时间啊时间，真的是太有趣了，几百年前，满中国，谁要说他自个儿是皇上，那不给抄家斩九族，真算他造化大了。可现在呢，满大街，随便找个小孩子，都能很轻松地说自个儿是皇上。

    几百年，世上就有了这么大的变化。那几千年前呢？我们这个世界，又是什么样儿呢？

    个人现在感觉，以当下人思维去揣‘摸’古人，纯是扯蛋。

    古人，他们只是一个传说……

    老三吼过这几嗓子，黑沉‘洞’‘穴’的深处传来刘柱的应答：“哎，皇上，皇上，您没事儿吧。”

    老三：“没事儿，你快点来接驾，那个，你是打哪儿来的呀。”

    还没等刘柱回话，突然，我见到声源方向传来一团火把，然后，又听到一阵纷杂的脚步音，接着……我听到了一个熟悉的动静。

    “诸位道友，贫道相救来迟，还望道友，见谅则个！”

    咦，这不是祁道长吗？

    我心中一动，急忙倚墙根儿，慢慢抬起了身，然后朝着深处一望。

    好家伙，我看到了一幕，让我永远都无法相信的场景。

    眼前出现的是五道火把。

    最前边那个就是刘柱本人，而跟在刘柱身后的，我能说，那是一头大黑瞎子，东北特产的黑熊吗？

    黑瞎子足有五六百斤，它四爪落地，慢慢前进。而祁道长，他居然趴在黑瞎子的背上，徐徐前行。

    再细看，就搁这黑瞎子的后头，跟着一脸笑容的，七爷！

    至于七爷身后，则是两个，来自大仙村的村民。

    我呆了。

    祁道长，你这出场方式也太牛X了吧。

    不过，想到七爷，我立马就知道是怎么回事儿了。七爷擅长的是驱兽，让他调动一下黑瞎子同学，简直易如反掌，而老祁出了‘阴’身，身子骨单薄，无法直接入‘洞’，所以七爷就借了只黑瞎子，让其驮着老祁，一路找到了我们。

    只是，我们深入地底，这处地势异其的复杂，祁道长又是怎么找到我们的呢？

    我脑子转了一下，马上想到。

    那幅画！

    对，老三当初丢的那幅画，祁道长说了，那画儿就是个引子，然后借画就可以揪出，拿这画的人的具体方位和动向。

    在部份记忆苏醒前，我对此还不是很了解。但苏醒之后，我明白了。事间万物，没一件东西，都有属于它自身的气运。

    其中，包括河滩的一粒沙石，甚至一株无名的小草。

    所有一切，皆有归属于自身命运的气运流转。

    而‘精’通术数的人，在具备一定的道基，也就是基础后，通过术数推演，可以探清每件事物的气运走向。因此，拿这幅画做引子。然后再拿我们起遁，两遁相合，找人，就再简单不过了。

    转眼功夫，人到了近处。

    刘柱执了火把，呆呆打量这些人问：“皇上，皇上呢。”

    老三拧身上前：“朕在此！”

    刘柱把火把往前一捅，凑近打量老三说:“皇上，您，您老人家的身子骨，怎变的如此‘肥’硕了。”

    一句话，瞬间就引得众人哈哈大笑。

    老三涨红着脸说：“这山‘洞’里，好吃，好喝，寡人，寡人，吃的舒坦，心宽体胖嘛。”

    “哦，”刘柱呆了一呆，然后跟老三说：“皇上，给我酒喝，皇上，我要喝酒，皇上……”

    好吧，又犯‘毛’病了。接着，这刘柱就缠上老三没完了。

    老三这边跟刘柱逗嘴，我让丫头还有‘女’徒弟给我扶到了祁道长面前。

    道长伸手，拍了拍熊大的脑‘门’，熊大乖顺地趴下。

    道长起身，打量了一圈人，接着他说：“咦，祝道友呢？”

    我一指老三后背，接着将祝老道引天雷，又封了自家生命系统的经过，跟道长讲了一遍。

    道长听罢感慨说：“命数啊，命数，我说祝道友怎么在外面布了那个天罡引雷阵呢，敢情啊，他这是要引天雷呀。”

    “天罡引雷阵？”我闻言一愣，旋即明白，老道进来这里前，不是画符，让三十六村民，按雕像的位置执符而立吗？

    敢情，那些符都是子符，而最终的一道主符还在老道怀里揣着呢。

    到了‘洞’里边，真正用的时候，老道把主符拿出来一放，牵动三十六道子符跟随而动。

    接着，就达到了引天雷，诛妖邪的目地。

    并且，老道这一手还充份利用了这个古阵法原有的优势。

    是以，这天雷才能顺利地引下来。不然，换作平时，就算是安排了三十六个真老道排成一圈，也未必能把天雷引落！

    祝老道，牛X呀！真是牛X！

    整个引天雷的经过，竟是让他算的滴水不漏，然后关键时候，引落天雷，直接就将妖物给打了个无影无形！

    众人听祁道长说了这一番的前因后果，纷纷感慨，祝老道才是这幕大戏里的真正主角。

    若没他最后引这段天雷，我们真不知，该如何对付那个妖灵了。

    接着我又问祁道长，有没有唤醒老道的法子。

    道长说，虽然没唤醒法子，但只要出去后，他休养几天，然后再出‘阴’身，然后再将‘阴’身附到老道身上，同时辅以全真道的丹道功夫，兴许可以唤醒老道。

    我听了，感觉还是尽快找到小暄师父，让她师父出面摆平这事儿吧。

    出‘阴’身，什么滋味，我再清楚不过了。

    除非，‘逼’不得已，否则我是不会让任何人，轻易去出这个什么‘阴’身。

    接下来，我们在村民的指引下，在‘洞’里走了半个小时后，拐到一个陡立的小溶‘洞’，然后又爬了一段陡坡，最终，我们重新回到了地面。

    我们在地底，不知逗留了多久，重回地面，恰好看到一副夕阳落日的无边美景。

    一时，我感慨万千。

    我伫立一块，高耸的青岩上，在两个妹子的搀扶下，远眺夕阳，我一时诗兴大发，想要‘吟’诗一首，不料眼前一抹黑，关键时候，我晕了。

    我晕菜的根本原因就是这副身子骨不行。

    首先，我脑子里一下子冒出太多东西，有点消化不了，其次，这几天几乎没睡什么好觉。再者，我出了一次的‘阴’身。

    几番折腾之下，我没挂，已经是命大喽。

    五分钟后，我醒了一次，接着七爷又把熊二招来。

    然后，熊大，熊二，两只善良的黑瞎子，就驮着我和祁道长，一路返回了大仙儿村。

    路途中，我发现了一件事，首先，我身上披的那件大号，不合体，拉轰战铠没了。

    其次，我皮肤好像结了一层痂似的，变的很硬，然后我发现这层东西硬的离谱，胳膊‘腿’好像都没法儿动了。

    霸气叔告诉我，这是穿上那件战铠的后遗症。那件铠，名叫化龙铠，据说穿上后，人会变成一条龙。

    我听言欣喜，暗说，难道哥要面临一场小变异了？

    而正当我怀揣小‘激’动的时候，暄妹子用无情的语气粉碎了我的幻想。

    “这个嘛，是一种皮肤病，原因就是受了战铠上附加的细菌感染所致。如果，不治疗呢，估计，很快就会引发一系列难以估计的严重后果。”

    呃……

    这个。

    我一时心情跌到低谷。

    恰好，方小妹脆生生地给了我生的希望：“放心吧，我家祖传秘方根治牛皮癣，老中医哦，保你好的。”

    我可怜巴巴搂熊二脖子望小妹说：“真的吗？”

    小妹嘿嘿坏笑：“假的。”

    “啊……”我，我无语。

    小妹终究还是在吓唬我，一回到大仙儿付，她歇都不肯歇，就拉上老三去上山采‘药’了。

    我被安置在了村长的家里。

    当初，村长被妖灵附体时，他是那么的和善。可现在妖灵没了，他又是那么的现实。

    没错，他要钱的！

    一天十块钱，管吃管住！

    还好，价钱不贵。

    接下来的当天，小暄就跟霸气爷带上祝老道，离开村子去找她师父了。

    然后第二天，路人甲，在村子里做了一场法事，算是超度在这起事件中，死去的亡灵。

    路人甲做过超度法事，接着又开始针对每一个参与到这起事件的外地人，展开的心理辅导。

    辅导的结果就是他们根本不记得，曾经目睹和见过什么怪物，怪事。

    他们的记忆，只是到原始森林探险，然后‘迷’路，然后，让我们救了出来。

    五天后，路人甲也走了。

    而我则在村子里住了整整半个月，这才养好身上的皮肤病。

    半个月后的一天，我收拾东西，准备跟黑黑小魔‘女’，方小妹，还有卢媛媛，老三，以及七爷，祁道长，陈教授一起往回走。

    然后，我发现手机没电了。

    于是，借了村长家的‘插’座给手机充电。

    顺便，我把手机开机。

    将手机开启后，我发现，里面有一条短信。短信的发送人是一串的#字。

    内容：‘回到X京，速去XX区，XX街，XX胡同，175号，找修家电的老毕！’

    