
    茅山秘术，扎小人儿。听上去很邪‘性’，其实就是扎作一个替身。但光有替身，没有魂儿，还是不行地。

    需要借一个魂来用用，借魂就得用到鬼了。

    所以，便有茅山驭鬼一说。

    话不多讲，小魔‘女’当即转身回里屋儿准备东西去了。

    而这时，小暄低头，开始借祝老道扎的针，慢慢地调这位倒霉青‘春’弟身上的‘穴’位，并以此来保证，他在我们任务完成前，能够一直维持住昏‘迷’状态。

    这个节骨眼上，我心里不知怎么，老觉得有件事儿好像不太对劲儿，然后我对老道说：“那个，我问一嘴啊，你说这世上有没有一种人，每到酉时，就开始狂吃辣椒不止？”

    老道拧了下眉，扭头问我：“怎么，你曾经遇到过这样的人吗？”

    我点了点头。

    老道：“酉时，为一天当中‘阴’阳的一道明显分割线，酉时一过，如果身体‘阴’虚的人，就会感觉非常的疲倦，想睡觉。这个，也叫黄昏觉。至于你说，吃辣椒……”

    老道笑了笑，然后他伸出手指，在我掌心写了三个字。

    我心中一动，稍微过了过脑子，忆起老头子讲过的一句话，我秒懂了。

    “明白了！”我朝老道点头，。

    老道：“明白就好，小心为上。”

    我：“但还需验证，对了，晚饭，你负责！”

    老道：“妥妥儿地！”

    小暄听了我们对话，起身问我一句：“明白什么了？”

    我长舒口气：“大凶啊！”

    小暄：“****！”

    我嘿嘿坏笑不语。

    转眼功夫，小魔‘女’将草扎的小人儿做好了，然后拿个兔斯基双肩背包一装，拉了我手，跟众人说：“好了，店就‘交’给你们喽，有人来买水晶，学生证五折，没学生证的八折。”

    老道嘿嘿：“放心吧，一准给你卖个好价钱。哦对了，大炮啊……”

    老道这时眉宇掠过一丝忧‘色’：“你要小心。”

    我点头。

    祁道长这时耷拉脑袋，悄没声儿跟我走到‘门’口，伸手拉下我胳膊说：“你有血光，须万分小心，方能过此一劫。”

    我：“多谢道长提醒。”

    出了水晶店，路上小魔‘女’问我：“哥，什么劫不劫的，你不会那么倒霉吧，刚遇见你，你就要……”

    我呼吸了一口‘混’合了麻辣烫和关东煮的清新空气，然后对小魔‘女’说：“放心吧，妹子，死不了，充其量不过是独自面对一个未知的对手罢了。”

    接下来，我拉了小魔‘女’进校园。

    然后，我没有直接去食堂，而是先拐到了我的办公室，进屋儿，我让妹子自个儿呆会儿，我坐下来打开电脑，启动OA，输入工号，然后直接在档案查询里面输入了秦朝阳这三个名字。

    一番检索过后，信息居然出来了……

    我大概看了下，做到心里有数，然后关电脑，拉妹子直奔食堂去了。

    这个地点食堂基本没啥人，我和妹子静悄悄进去，见后厨都在忙活，然后我们转了一个弯儿，恰好发现有卖饮品的，于是拉妹子过去买了两杯简易‘奶’茶。

    一人一杯‘奶’茶在手，我和妹子就绕到了办公室那儿。

    刚在附近的椅子上坐下，斜刺里，嗖的一股子‘阴’风就出现喽。

    小魔‘女’眼中一放光，接着伸小舌头‘舔’了下嘴‘唇’。

    我表示，这个动作，很有‘诱’‘惑’力，但用来****鬼，貌似还欠缺一点成熟‘女’人范儿。

    我闭眼，装作享受简装‘奶’茶的滋味，实则开了法眼。眼中，光影晃动，周立涛幻了一身学生装，悠悠就‘荡’到我面前了。

    “道长，怎么样，我的事你查清楚了吗？”

    我说：“这才刚过去多久啊，目前的线索很‘乱’，但眼下我需要你来帮我们一个忙……”

    说了话，我将请他出神龛的计划，完整讲了一遍。

    周立涛很果断：“放心，这绝对没问题，正好这段时间，食堂老板不怎么过来，他要去南方搞点餐饮投资，我也有时间，跟你一起把当年的事，查个水落石出。只是，我是灵体，白天不太好行动。这个……”

    小魔‘女’：“放心！你只要到我这个小人中来，保管你没问题。”

    周立涛一愣：“你是？”

    我介绍说：“记得几年前那个救你的道人吗？他是不是姓高？”

    周立涛想了想说：“没错，记得说是姓高。”

    我：“那就对了，这个‘女’孩儿，就是那道人的侄‘女’！”

    周立涛二话没说，转身就要朝小魔‘女’下跪做拜。

    小魔‘女’一瞧，慌了神。于是，我俩一通劝，总算没让周立涛跪下。

    这会儿有人兴许会问了，这鬼，膝盖是软的吗？怎么见了人就要跪呀。我想说的是，当初周立涛拜过，是有事求我。而今，他要拜小魔‘女’，为的则是当年高云施手让他从死亡因果中解脱出来的恩情。

    那种可怕的死亡遁环，没经历过，永远不知它的恐怖。

    所以，周立涛无以表达内心感‘激’，只能对高云后代，一跪谢恩。

    接下来，周立涛问过高云近况。小魔‘女’黯然地将三叔已经身死的经过讲给了对方。

    周立涛知道真相，恨的是咬牙切齿。

    随之，他开始跟小魔‘女’打听关于高云的一切，瞅着两人‘交’谈正浓，我就闭了法眼。恰在这时，手机响了。

    我轻瞥了一眼来电号码，显示的是我刚刚录进去没多久的一个号。

    心中一笑，我拿起了电话。

    “喂，雷老师吗？”

    “嗯，我是，你是秦朝阳吧。”

    “对，是我雷老师。那个，你不是要查五年前四号‘女’生公寓的事吗？我这儿呢，有一点线索，你什么时间，方便过来一下。”

    我问：“你在哪儿？”

    “我没在学校，我在外面，等下我把地址发给你，你一个人过来就行了。”

    “好！”

    电话挂断。

    这时，我正好看到小魔‘女’解开背的兔斯基小包，将一个草扎的小人儿，小心地放到里面。

    我开法眼扫了下四周。

    “周立涛呢？”我问。

    小魔‘女’对着小人儿笑了笑说：“他呀，现在找到一个新家了。”

    我点头，然后对小魔‘女’说：“你现在马上回到水晶店。”

    “你呢？哥……”

    我笑了下：“有点要紧事，需要尽快过去处理。”

    小魔‘女’：“不行，我得跟你一起去。”

    我虎脸：“有危险。”

    小魔‘女’：“太好了，哼！告诉你吧，本姑娘，就是在危险中长大的！知道吗？本姑娘当年可曾经独自一人，面对六七个****1”

    我一怔，脱口说：“你让人……”

    小魔‘女’：“呸！你以为我那么废物啊，我身上有刀，捅了两个。剩下的，吓跑了。”

    我倒吸口凉气：“你，你不怕‘弄’出人命。”

    小魔‘女’：“怕什么啊，是他们要欺负我在先，我杀了就杀了。怕什么！再说了，后来不是没死人嘛。”

    我想了想，还是不放心小魔‘女’跟我一起去。

    结果，丫头耍赖了，搂我肩膀说：“喂，听说你是这个大学的老师吧，如果呢，我说我是学生，你说，别人会怎么看呐。”

    说了话，丫头就把小脸蛋儿贴我肩膀上了。

    我无语：“好吧，跟我走行，但记住，一切行动，听我号令。”

    “耶SR！”丫头一转身，站地上，朝我敬了一个很不标准的警官礼。

    就这么着，我和小魔‘女’带着周立涛的魂灵离开了校园。到‘门’口，拦了辆出租车，直奔秦朝阳说的目标地。

    一个小时后，车在一幢面临拆除的老式楼房前停下来了。

    我下车，推开破旧的铁杆子‘门’，然后一步步绕过堆满了破砖碎石的小院儿，直接就走到了楼里。

    楼里边的隔断什么的，都已经给拆没了，现如今空‘荡’‘荡’的，只有一道孤单背影出现在视线中。

    我找了地方站好，大声说：“秦朝阳。”

    对方转身。

    仍旧一副半死不活的鬼样子。

    接着，这货挪脚步，慢慢到了离我身体两米远外的空地上。

    他扫了一眼，然后对我说：“不是让你一个人来吗？”

    小魔‘女’一急，要说话，我拉了下她手臂，示意别出声儿，然后我微笑对秦朝阳说：“今天，你约我来，是想杀我，对吗？”

    秦朝阳咧嘴笑了。

    “你很聪明！不过，我好奇，你是怎么猜到的呢？”

    我抱臂说：“应该说，第一天见你时，两个‘女’生的表现，以及你后来所说的话，让我心里生了疑。因为你说，你在这所大学已经四年了，快毕业了。可那两‘女’生明显不是大一新生，她们看你时的样子，却像是看一个陌生人般，非常害怕。”

    “大家都是学生，在一个校园里，多少也有一年多了。这个害怕，是不是有些奇怪。当然，这不是重点，重点是你的档案，显示你是最近半个月，才刚刚转过来的旁听生。”

    秦朝阳笑了：“其实，我也没打算瞒你多久，所以，这些算不得什么破绽。”

    我点头附和：“的确，你好像很看轻我，而看轻的根本，则在于你练了一种，基本没人知道，并且与碎八重齐名的邪术。焚身火！”

    秦朝阳一听‘焚身火’三个字，他立马打了个‘激’灵然后用狐疑的目光盯着我说：“不可能，现世绝不会有人知道焚身火，绝不会。”

    我笑了下：“焚身火，是在婴儿时候，也就是刚出生的婴儿期，就喂下‘药’汁，同时配合针术，将先天元炁给锁了。而后，需要通过不停的锻炼，捶打，‘激’发出后天的阳气，以后天阳气来维持身体的基本生长和发育。”

    “成年后，又会以秘术来学习‘守窍’一‘门’功法。也就是说，通过身上的一个‘穴’位，来实现先天元炁的开启。”

    “这样一来，练这‘门’功夫的人，就会拥有十分恐怖的抗击打能力，爆发力，以及伤口的再生能力。究其根本，是因为，他有效保留了先天元炁。然后再合理的调用，从而实现在短时间内，让身体由一副病态，变成强劲的旺势。”

    “比如你……”

    我微笑打量他说：“身上的皮肤很松，但隐在皮肤下的肌‘肉’跟骨头一样，非常强劲，另外，你的气质，看似漫不经心，实则很有心计，极具城府。”

    “所以，你，应该就是，我此行目标安排在外围的一个打手。”

    秦朝阳笑了：“错，正确讲，应该是‘清理人’，任何可能的怀疑对象，都是我们要清理的目标。所以，我们就是清理人。干的是，收垃圾的活儿。”

    我说：“在此之前，你清理过吗？”

    秦朝阳嘴角忽地抹了一层残忍，然后他吹了个口哨说：“三个！三个不知死活的人，一个是警察，还有两个是记者，他们想要查四号公寓的老底，然后，他们失踪了。”

    我怔了怔：“失踪了？”

    秦朝阳：“对，就是失踪了。并且，可以说没有任何线索。因为，我们有一套属于我们的预警机制，一旦某人有查我们的想法儿，我们就会在他没有行动前，将此人清理掉。”

    话音一转，秦朝阳：“全中国每天都会有成百上千的人被报失踪，所以他们，只是这许多人中的一员，再说了！死不见尸，怎么查？”

    我冷笑：“你不怕，我报案。”

    秦朝阳：“你能走出这里吗？”

    我笑了下：“很想试试。”

    秦朝阳：“好！”

    一个‘好’字出口，这货就动了。他是一边奔我来，然后身体一边跟随着发生惊人的变化。

    这种变化怎么讲，就是他身体好像气球一样，一下子就充了气，然后胳膊，大‘腿’，手腕，五指，猛地爆出青筋，一条条的肌‘肉’，就跟弓弦似的，瞬间就拉紧了。

    这个过程脑补，需要参考一下绿巨人。不过，秦朝阳远没绿巨人那么强悍，一下子变的那么大，他只是由之前的瘦弱男，转眼间，变成了一枚肌‘肉’汉。

    身体改变的同时，这货的动作，也变了。

    瞬间呐，他就跟一颗出膛的子弹似的，嗖，就遁到我面前了。

    硬打硬进无遮拦，我牙一咬，正要发劲，用崩拳架子跟这货死磕。

    可这货到了我身前不足一米远的距离时，他突然一扭身，跟条鱼似的一滑，接着，原地又是一旋，反手挥拳，横冲小魔‘女’的脸。

    这招儿，太毒了。

    他不打我，打‘女’孩儿！因为，他知道‘女’孩儿是弱者！

    真他妈的不要脸！

    这货，不能让他活了！

    