
    响音震耳‘欲’聋，回‘荡’空中，惊起飞鸟无数。

    这谁呀？

    我和老道同时嘀咕一声，顺石砬子往底下仔细一瞅。

    好家伙，灭妖小分队！

    为首那个，正是大仙儿村的职业猎户，牛铁山同志。

    牛同志这次不走运呐，出发前，听村长说，他媳‘妇’让大仙儿给害死了，他呢，也让妖灵给‘迷’的够呛。所以，牛同志对妖灵的怨气最大。

    眼么前，他们这一行人，稀落走在山崖底下，边走，边吼：“妖怪，出来！砰！”

    朝天又放了一洋炮。

    我呵呵，祝老道也呵呵。

    没错，就这打法儿，打鸟都打不着，还打妖灵呢！

    我和老道俩互相一对眼‘色’，正打算找个地方，偷‘摸’下去，跟在这群人后边走呢。

    冷不丁，刘柱同学，扯嗓子吼了。

    “哎，这儿呢，这儿呢！”

    X你大爷呀！

    这货一吼完，砰了个砰砰砰！

    妈蛋，我能说，好几杆洋炮对准这山砬子就是一通火力压制吗？

    我和老道一把将刘柱拉倒，三人趴在地上，耳边全是呼啸的铅弹还有石头沫子。

    枪响了一阵。

    我听底下喊：“妖怪，上边有妖怪，打呀，我听清楚了，讲人话的妖怪！”

    这下惨大发了，神仙没当成，让人给当妖怪了。

    不过，还是祝老道英明，他伸手搁旁边折了根小树枝，趴地上，高高晃着说：“喂，下边的弟兄听着，我们不是妖怪，我们是你们之前拜的神仙呐，神仙！”

    砰！

    又一洋炮。

    “神仙！吃翔吧！我们想通了，现在谁都不能信！妈的，当时头脑一热，我们就拜了！现在，我知道，谁他妈也靠不住！”

    牛铁山同志，扯嗓子，一通猛吼。

    我听这话不对劲儿呀，我就对老道说：“怎么回事儿，不是拜我们，然后，这妖灵好哄我们领人进它老窝吗？可瞅这架势……”

    祝老道嘿嘿乐了两声说：“有高人呐，高人要现身喽！”

    我一虎脸：“你的意思？”

    老道：“村子里，应该潜了一个高人，并且那人隐藏极深，至于那高人是谁？我估‘摸’应该是左原那边安‘插’过来的眼线。”

    讲到这儿，老道又一乐：“而且这高人呐，还是个雏儿！”

    雏儿……？

    我一听，不由自主，咽了下口水。

    这会儿，老道讲完，又摇了摇树枝说：“下边的兄弟，我们投降不行吗？我们不当神仙，也不当妖怪了，我们当人行不？”

    砰！

    又一洋炮。

    “当人也不是什么好人。你，你们真要投降。”

    老道：“我投降，我投降……”

    说话间，祝老道不顾我拉扯，摇小树枝就起来了。

    我心那个玄呐，这可别捉妖没捉成，反倒让同类给轰一洋炮，那可就太逊了。

    还好，还好。

    山崖下的人，还算比较理智，没把洋炮轰老道身上。

    “还有人吗？都给我下来！”

    好吧，我……

    结果，没等我站起，刘柱一把拎我脖领子给我抓起来了。

    “嘿嘿，这儿还有一个，嘿嘿。”

    我无语。

    这个，刘柱同志，思维不健全，这个，绝对可以理解，理解万岁。

    就这么着，我们在崖底下几杆大洋炮的威胁中，哆嗦着‘腿’，顺着左边一丛丛的灌木，慢慢遁下了石头砬子。

    两脚刚落地。

    几杆大洋炮就顶脑‘门’上了。

    牛铁山！

    这次我看清本尊了，长的黑呼呼的，极壮，往这一立，跟个铁塔似的。

    果然，不愧铁山名号。

    除了他外，还有一人我认得，就是刚上山差点没打死谢雪峰的那个大军，大军也在队伍里，手持一杆洋炮，正笔直对着老道脑‘门’。

    我扫了眼围上来的人，一边扫，一边在心里数。

    果然，三十六枚，一枚不多，一枚不少。

    人数这是齐了。另外，我还发现一点不同。就是这三十六人中，有三十五人看我的眼神儿，都‘挺’好，‘挺’感‘激’的。唯独这个牛铁山呐，就好像，我和祝老道和他有仇似的！

    瞪眼珠子，吹胡子，发狠劲，真恨不能，一枪崩了我们！

    妥妥儿地了。

    这牛铁山，没准就让什么人给控了。

    我没说话，只微笑，咧嘴，立在原地。

    牛铁山一哼，挥手说：“来人，给这几个家伙，绑了。”

    话音一落，大军领人出列，拿了麻绳，奔我和祝老道来了。

    我坦然受之。

    而大军一边绑，一边小声在我耳边说：“兄弟，对不住了，大山这人牲口霸道的，不好惹，意思一下啊。”

    果然，绑的不是很紧，且还把一个活扣搁我手心里了。

    这个我懂，只要一拉，这身上的绳子瞬间就解。

    但我没拉，我要等牛铁山同志背后的某位高人现身！

    这边捆绑完毕，牛铁山说“行，先这么着，等找到妖怪的，看他们究竟是跟妖怪一伙，还是帮咱们，到时候再松绑不迟。”

    吩咐完了，把我，老道，包括刘柱在内，都给绑了后。

    一行人，浩浩‘荡’‘荡’又出发鸟儿。

    密林很深，树叶一踩，都能陷到膝盖那儿去。由此足以见证这片森林的岁月绝对古老。

    这么走了半个多小时。

    然后搁一个倒下的大枯木边上，歇了五分钟后，我们正要继续走。

    突然，队伍前方的一名同志一挥手说：“你们听，啥动静儿？”

    我一个‘激’灵，马上支愣耳朵开听。

    很快，耳中传来一记微弱声音。

    “疼啊，救命，疼，疼啊……”

    呃，这是个妹子动静啊！

    小妹子！应该还不大。搁原始森林里喊疼！

    这个……

    一时间，三十多号大老爷们，不淡定鸟！

    大家互相瞅了瞅，又仔细听了听那动静，忽地有人就喊了一声：“妖怪！孙悟空打白骨‘精’的时候，我记得，就是妖怪变成‘女’的，然后喊救命。”

    我觅声望去，只见那兄弟，是个岁数不大的斗‘鸡’眼儿，他说这些话的时候，表情很认真，很认真。

    牛铁山瞪了那货一眼说：“呸！这明显是个受伤的‘女’孩儿好不好。走，我们看看，她伤到哪儿了。”

    “对，看看，她伤到哪儿了。”

    三十多号大老爷们，怀揣一颗救死扶伤的心，直奔声源，急切而行。

    我在路上，担心是暄妹子或是方小妹。

    可转眼，到了近处一打量。

    我发现，这是个陌生的小姑娘。

    小姑娘不大，长的水灵，颜不倾国倾城，但也算漂亮。她倚靠一棵大松林，坐枯叶子上。穿的是一身军绿‘色’的户外装，旁边放一大包。眼么前，她正伸手去‘揉’脚踝上方一抹比豆腐还嫩的皮肤呢。

    三十多个老爷们儿眼珠子直了。

    我和祝老道，相互一笑，我俩嘿嘿了！

    千万不要被假象所‘蒙’骗，倘我估算不差，此妹，应该就是老道讲的背后高人！

    果然！

    随着我们包围圈一点点缩小。

    妹子抬头说：“我‘腿’不知让什么玩意儿磕了，还有我累的够呛，这是哪儿呀，我怎么到这儿来了？”

    这话刚说完，人群中斗‘鸡’眼忽地喊了一声：“咦，你不那谁！那上俺家看事儿的小姑娘嘛，你叫啥来着。”

    “高翠玲！”小妹子仰头脆生生回答。

    “对翠玲，你算什么来着……”斗‘鸡’眼想了想，忽然眼泪汪汪：“我想起来了，你算你以前的男朋友啥时候能回心转意，可俺‘奶’算着算着，算着算着，她就，就成骨头架子了，呜……”

    好家伙，同道中人呐。我们不也一样嘛，让小四儿娘算着算着，他娘就成干尸了。

    哼！哼哼哼！

    我和老道，扭过身，很是舒畅地冷笑了几声儿，接着又转过头。

    斗‘鸡’眼这时问：“小姑娘，你咋跑这儿来了？”

    翠玲……呃，她编这假名儿，忒土了吧。

    翠玲同学皱眉说：“我也不知道，你家出事后，我怕的不行，就往外跑，可刚走出去，一阵风吹过，我就晕了，醒来，就发现在这里了。”

    编，你再编，你编的跟西游记一模一样，你……

    结果，我还是低估在场这些人的判断力了，他们，居然信了。

    “妖怪，嗯，是妖怪，肯定妖怪给摄来地！”

    这时，牛铁山上前一步说：“小姑娘，你咋地啦，身上有伤吗？”

    翠玲哎哟一声，疼惜地‘揉’了下小‘腿’说：“我‘腿’好像让什么东西磕了一下，疼的不行，走不了路。你们，你们谁能背我一下啊？”

    “我来，我来！”

    “我来！”

    “次奥，都他妈让开，让我来！”

    大伙疯涌……

    牛铁山突然把枪往空中一举，砰！放了一洋炮。

    “都他妈消停地！那啥，让人家姑娘，自已找。”

    人群不动了。

    翠玲抬头，扫了几圈，忽然她目光搭我脸上，接着很是天真一笑，伸手就指我说：“让他背我！”

    我嘿了个嘿嘿嘿。

    牛铁山‘阴’沉脸：“怎地，你不乐意呀。”

    我委屈说：“这被绑呢，怎么背呀。”

    牛铁山一晃洋炮：“大军，你给他松绑。”

    大军出列，屁大会儿功夫，给我松了绑。

    这时，我自动走到姑娘面前。

    翠玲说：“不好意思，麻烦你了啊。”

    我大咧咧笑说：“没事儿。”

    好吧，送后背。

    然后，驮起妹子两条大‘腿’，往身上一掂就给背起来了。

    旁边人，见背不着妹子，只好伸手，帮着妹子拿了行李。

    这下，没事儿了，我们继续走。

    妹子不是很沉，体重不超一百斤，我背着还算轻松。只是，背了五分钟后，妹子两只手原本扳着我肩膀，可不知为啥，一只手突然离开了。

    并且，这空当，祝老道正好走到我前头去。

    正好这个时候，那只手又迅速放回，但不是正常放，而是往我后脖子那儿，贴了一个什么东西。

    我先是一咬舌尖，接着反手一抓。

    手里就攥了个纸片状的小玩意儿，我将这玩意儿拿到眼皮底下一瞅。

    呵呵，黄纸剪的小人儿，并且，小人儿身上，还画了许多线条凌‘乱’的小道道儿！

    我将小人一‘揉’，揣兜里，然后扭头对妹子说：“那个翠玲啊，你往我脖子上贴小人儿，你啥意思啊？”

    