
    诅咒术，有同学听了或许会以为是，某个网游角‘色’的技能，实则非也，咱古华夏啥没有，既有可惊天地泣鬼神的恢宏道法，亦有‘阴’险毒辣，黑暗凶猛的诅咒之术。

    诅咒单凭口头是没用的。

    对着某人，一通的狠骂，那只能叫对骂，上升不到诅咒的地步。

    诅咒需要两种力量，一为载体，二为领念。

    先说‘领念’，这个意思讲的就是，施咒人需要先拜一个祖师爷才行。这个法子跟西藏密宗拜上师差不多，但人家那个是高大上的，而这个则显的有些‘阴’暗，狠毒。

    拜过祖师，就等于是从祖师爷那些领过了一缕念，就有法力了。

    接下来，施诅咒时，要用载体。

    载体有，木偶、铜片、‘鸡’、狗、咒水、放歹，这么几种法子。

    作用，无非就是利用载体，把诅咒，加到目标的身上，然后让目标或突遇横祸，或突然生出一股子急病出来。

    这其中，比较具备高‘逼’格的就是，封神榜里的，钉头七箭书！

    那其实就是一种，威力非常强大的诅咒之术！

    我听了祁道长说出诅咒两字，脑袋里自然而然浮现上述内容，接下来，我移到‘床’边，一翻这货的眼皮，果然，两只眼珠子嘀溜‘乱’转，身体止不住地扭动，‘抽’搐，此外，这货嘴角还直吐沫子。

    瞧模样儿……

    我思忖中。

    这时，小暄和道长围上来了。

    道长：“二位小道友，能否看出，此为何咒。”

    我看了看说：“看手段不像是放歹那么高明的诅咒，更加没有咒水那么高大上。这个，好像是用什么东西把它给咒了。”

    小暄想了想，伸手一‘摸’这货脑‘门’。接着说：“脑‘门’冰冷，咦……你看他手臂。”

    说了话，她一指对方胳膊。、

    我低头一瞅，好家伙这货的胳膊竟然像只鱼以的，搁那儿慢慢的滑呢。

    我们三眼睛紧紧盯着这哥们儿胳膊足有两秒，然后我们异口同声说：“铜鱼咒！”

    铜鱼咒，来自美丽的云南西双版纳，那里的傣族巫师们掌握了一种诅咒法。

    具体方法就是，‘弄’一条大活鱼，然后将制好的铜片上刻了被诅咒人的姓名，还有相应的咒语，施法之后，将活鱼圈养，接下来，被咒之人，就与鱼建立了某种联系。

    随之，对方就会感觉心慌，肢体冰冷，转尔不自觉地做一些鱼类的动作。

    最终，当时辰满了后，施咒的人，拿刀对准鱼脑袋一剁。那被咒的活人的生魂，瞬间就会离体而去，化为无数的小星星！

    眼么前，咒已经下了，想要破了这个咒，必须找到那条大活鱼才行。不然，强行破解，纵使将咒给破了，这人，也得变成半死不活的样子。

    事发突然，也是必然。

    我脑子做了个短短分析，然后我对道长说：“你会用那个千里传音匣了吗？”

    道长：“会用。”

    我又说：“这样，你马上回到同学当中，记住说话要像我这么说，随便称呼别人什么都行，就是别说道友了。”

    “道友所讲，贫道记下，贫道知道该怎样说，请道友放心。”祁道长一本正经。

    我……

    好吧。就不为难道长了。

    我继续：“然后，你在同学中间打听那个进了实验楼，最后又变的古怪的学生叫什么名字，接下发一条短信给我。”

    祁道长：“贫道不会。”

    “好吧，你直接打我手机了。”

    吩咐过了祁道长，我对小暄说：“这里，就麻烦你了。”

    小暄：“没问题。”

    可没想到，话音刚落，‘门’砰的一声就在外面让人给撞开了。接着，进来一光头，粗脖子的大叔。

    “儿子，儿子，你怎么样了，儿子！”

    此叔牛气冲天，身后还跟着之前离开的‘女’神妹子，除外，还有四个粗壮汉子，保镖模样儿，跟着一起进屋儿。

    大家看家属来了，急忙互相使了个眼‘色’。

    小暄低头转身，要去后边配‘药’。

    大叔一把就给小暄手腕抓了，小暄一抖，将对方手抖开，大叔接着厉声问：“医生呢，医生在哪里，怎么只有护士？”

    话音方落，进屋时，我之前见到的那个阿姨过来了。

    “怎么回事儿，干嘛大吵大叫？”

    小暄：“白阿姨，我看了下，这人需要输液。”

    白医生过去，给高富帅做了个基本检查，然后他说：“嗯，不像心脏病，也不像别的，输液倒是可以，但……”

    我立马明白，这事儿不能再沾了。

    当下，我给小暄一个眼‘色’，小暄会意：“好吧，那你们尽快安排到大医院吧。”

    光头大叔瞪眼珠子，瞅了瞅小暄，又看了看我，接着他一挥手，示意身后四个保镖模样儿的人，给他儿起走，然后抬手指我说：“你叫什么名儿，哪个系的？”

    我一乐：“雷大炮，心理辅导老师。”

    “好，你给我记着啊，我儿子要是出事儿，我他妈跟你没完。”

    我愣了下，这个……这哪跟哪儿呀。

    我当下不解地问：“这位叔叔，你可以问问你儿子的‘女’朋友，当初不是我给他背来这里的吗，怎么？”

    光头大叔：“我儿子他妈的之前还好好的，中午刚在一起吃饭，这才转身走，我车没开出一公里，他就出事了，完了旁边谁都没伸手，就你伸手，不是你搞的事儿，还能有谁？妈的，我儿子脾气是冲了些，喜欢在学校打个架，处个对象什么的。可他就这样儿，从小学，初中，高中，再到大学，我一路，就这么养过来了。要打要骂，也是我打我骂，别人他妈犯不着伸手，你知道吗？”

    此时此刻，我终于明白了。

    为啥说一群受过教育的大学生不肯伸手扶了。

    不帮，自然有不帮的原因。

    他们是知根知底，所以才不伸这个手。

    算了，我是错怪那些善良的学生了。

    眼么前我知道，敢情这一家人，都是喜欢犯横不讲理的主儿，依仗着有钱，有势，就横行霸道，为所‘欲’为，这样的人……

    我没说什么，只是微笑。

    是的了，换以前，我可能会冲上去，把这帮子家伙给撂倒，但我知道，不忍小而失大的重要‘性’。

    这些，都是一些小虾米，不足为虑，既然他们要走，好，走吧！

    我微笑说：“好，这位叔叔，我记下你的话了。”

    光头男冷哼，随之一挥手，领上他未来儿媳‘妇’，闪身遁了。

    人都撤了后，白阿姨瞅我摇了摇头说：“唉，一看你就是新来咱们学校的年轻老师。你是不知道，这个梅强，还有他爸梅仁军是出了名的难缠。别的不说，刚上大一，就跟人打架，然后把人打坏了不说，还恶人先告状，差点没给人家‘逼’退学了。消停两个学期，又差点把人家一个小姑娘给那什么了，还有……算了不说了。”

    说了话，白阿姨摇了摇头，接着闪人。

    人闪后。

    小暄咬了咬牙。

    我微笑看了她一眼说：“怎么着，心里有点想法儿。”

    小暄恨恨：“活该让人下咒，怎么不一下子就给他咒死。”

    祁道长：“无量天真，道友不可有这般念头，我等修道人，受的是天道，要领天道而行，在我等眼中，天下人不分‘性’情好坏贫富恶善，均是苍生，均是人。这点，道友不可不知，更加不可，误生杀念呐。”

    小暄长舒口气：“行了，道长，我下山时间短，师父都说了，我心‘性’功夫还是不行，道长，劳你费心了。”

    祁道长咧嘴一笑，又转身朝我点头：“二位道友，我去办事，一有消息，千里传音匣，我们再做联系。”

    说了话，道长拧身便遁。

    道长走后，小暄白我一眼：“你等着，我去换衣服。”

    我说：“干嘛。”

    小暄：“找祝老道，我知道，那老家伙就在这学校附近。”

    我有心想帮小暄一起换个衣服什么的，可人家暄妹子早遁进里屋，将‘门’‘插’死。约‘摸’，五分钟，她收拾整齐出来。

    不仅如此，她还嘴上还戴了个卡通大口罩，眼睛上还戴了一个大大的太阳镜。

    我奇怪了：“干嘛呀，搞的自已跟明星似的。”

    小暄：“没办法，老有人偷眼瞅我，我这人你也不是不知道，跟别的‘女’人不一样，街上男人，多看我一眼，我心里就烦。”

    我一边走，一边问：“那‘女’人呐，‘女’人看你呢？”

    小暄：“也烦！”

    我无语！

    就这么着，我跟小暄出了校医室，接着一拐，又出了校‘门’，在附近的街上，沿街溜达，刚走了没到一分钟，这还没找到祝老道呢，小暄忽然伸手捅了我一下，接着她抬手示意我看一块‘门’牌。

    我抬头一瞅。

    黑黑小魔‘女’魔法水晶旗舰店。

    有戏！

    我跟小暄一对眼神，接着我俩挪步，就走到了店里。

    刚进店，我就听有人说话。

    “小‘女’娃子，搁东北这一路上，咱可没少关照你，现如今道爷把这块‘玉’放在你这里寄存，你怎能说不收呢？”

    我心中一动，小暄更加是眼眸放光。

    接着我俩就看到，一个穿了灰布唐装的人，正背朝我们，趴在收银台那儿，跟人说话。

    “哼！小‘女’娃子，道爷本事你也知道，哼！不过，道爷不是那样的人。对了，你不是对咱家大炮好像有那么点意思吗？嘿嘿，你要是同意帮我保管这块‘玉’，我就给你保个媒，牵个线，嘿嘿嘿……”

    我黑脸，咬牙，悄悄走到老道身后大吼一声：“大炮在此，你敢卖我，找死呀！”

    祝老道一个哆嗦。、

    “哎哟我的亲娘咧1”

    哆嗦完了，他一扭头，看到是我，眼中先是‘精’芒一闪，接着当他看到小暄后，他立马低头说：“贫道尚有要事，此地不宜久留，贫道去也。”

    说了话，他抬‘腿’要跑。

    小暄咬牙：“你敢走，我马上放符，放最狠的符，对，就是让人变蛆符。”

    老道打了个哆嗦。

    末了，这货极没下限地说：“哎哟仙姑‘奶’‘奶’，饶了我吧，行行，不就是那块‘玉’吗？我给你，还你还不行吗？”

    说了话，老道极艰难地伸手，搁后背背的小包里一阵掏，掏出一个小红布包，打开包，包里赫然有块黄褐‘色’的不明‘玉’石。

    小暄极得意，轻哼一声，伸手将‘玉’石拿过，又在身上蹭了蹭，然后对老道说：“好吧，看你态度这么好，就饶过你先。”

    老道哎的轻叹口气，目光极为不舍地摇了摇头。

    我望着老道，伸手打了这货肩膀一拳说：“你这家伙，什么时候下的山，也不给我来个电话。”

    老道：“哎，下山下的略匆忙，这不是略匆忙嘛，再者说了，我下山不也是没有去别的地方，直接就奔你来了。”

    我奇怪了：“你怎么知道我在这里？”

    老道想说什么，目光忽然就瞟到戴了耳机听音乐的黑黑小魔‘女’。

    小魔‘女’一把摘下耳机，豁然起身：“哼！杀人不过头点地，东北你们赢，我都投降了，再说了，我又不是跟那伙人一起的，我就是想帮我三叔报仇。对！就是你。”

    说了话，小魔‘女’伸葱般‘玉’指一指我说：“你个坏银，你凭什么害死我三叔。”

    我一怔：“你三叔，你三叔是谁呀。”

    “哼，装糊涂，三叔就是大名鼎鼎的茅山术士，高云！”

    我一听立马全明白了。

    这时，暄妹子上前一步，对小魔‘女’说：“这位小妹妹，你多虑，我们不仅没害你三叔，反而敬佩他，因为，他是一位令人尊敬的前辈！”

    接着，暄妹子将李家地底发生的一切，丝毫不差地告诉了小魔‘女’。

    小魔‘女’听罢，她呆了呆说：“怪不得，怪不得……怪不得三叔说让我聪明一点，不要听人家说什么，就是什么，怪不得那个陆剑一个劲地说他们是好人，但是我看到他们干的，却没一件好事儿，怪不得……”

    “哦对了，这里有样东西，是三叔留给我的。因为，他之前曾经让我在这个学校附近开家店，因为他说学校里有一股力量正在酝酿，让我务必等人一起去阻止，还有……”

    “三叔说，学校里有个男生，几年前自杀了，是他说服食堂老板拜男生为……”

    我接道：“拜他为财神爷，对吗？”

    “对，就是这个。”小魔‘女’认真回答。

    我听了小魔‘女’的话，感觉一阵的揪心。

    什么叫前辈，什么叫真正的道家人物！

    高云，高前辈！你是真正的茅山大士，晚辈，恨不能早几年认识你啊！

    思忖间，小魔‘女’从一个‘抽’屉中拿出个木盒子，接着她麻利打开，从里面翻出了一块很普通的圆形青‘玉’。

    “就是这个东西，我试过很多法子，都不知道这里面究竟隐藏了什么。”

    小魔‘女’一脸无奈地说。

    祝老道伸手接过，拿起来，反复看了看，然后他抬头说：“这个东西，我知道。因为，它就是古时极流行的，道‘门’信‘玉’！”

    