
    这个时候，手电光柱已然没什么作用了。因为，这里有光源。

    在介绍光源之前，先讲下我称之为奇观的地方。

    个人感觉这里绝对可以称之为人类建造历史中的一个伟大奇迹。当然，那得砖家来过，并且他们认为可以公诸于世才行。

    我们身体左侧是一片由塌陷岩石构成的巨大空‘洞’，空‘洞’的面积，目测将近两个足球场那么大。

    当然，这么大空‘洞’在遍布地球的‘洞’‘穴’中并不足以为奇。

    奇观是空‘洞’穹顶一尊向下垂直的巨形大金字塔。

    金字塔结构是底端细，顶端宽的标准倒置三角体。

    向下垂直的顶端非常尖锐，这么看着，就像一把****到地底的巨大三棱刮刀，让人一望就心生景仰和震撼。

    而正对顶端倒置金字塔的，则是一尊正置的金字塔。

    这尊金字塔有将近三分之二的体积深埋在岩石层中，只‘露’出了三分之一的顶端。

    两个巨大三角体，顶端相对，针锋相向。

    而就在两个顶端相对的空间中央居然悬浮了一块，通体闪烁着雷火电芒的大石头！

    我本可以用一些夸张的词来描述那玩意儿，比如，奇石，大石卵。类似外星人飞碟之类的什么东西。

    但我没用，我觉得那玩意儿，看上去就是一块，形状不太规则的大石头。

    石头真的很大，多少斤我不知道。但目测体积，大概有600立方米的样子吧。

    也就说，长为11米，宽约9米，高7米左右。

    大概就是这么大一块石头。

    当然，我给出的不一定是准确数值，只是根据当前离物体的距离，目测出了一个大概的粗略值。

    这么大块岩石，它没有掉到地下，它居然就这么凭空悬浮在那里。这完全违背了万有吸引力。我估‘摸’牛顿来了，他一定会说，哦卖糕地！你们一群东方的魔法师，你们唬我呢吧。

    悬浮还仅是奇观中的一点，更让人惊叹的是，这块大石头通体闪烁耀眼的雷火。

    雷火，就是闪电！

    并且，那闪电不是蓝紫‘色’，而是内白外红的一种古怪颜‘色’。

    雷火无声地环绕着大岩石一圈，又一圈地来回闪烁，游走。其释放的光芒，宛如小太阳般，十分耀眼，晃的整个地底虚空，如同迪厅现场般劲爆。

    是的，我相信，再‘弄’几个大低音炮，小曲一放，哥几个就嗨了。

    现在没有小曲，哥几个也嗨了。

    大小伙伴儿们长这么大，估计都是第一次见到如此震撼眼球的场景。

    是地！

    这是绝对堪比好莱坞大片的顶级视觉效果，并且还是身临其境地目睹这一壮观的超自然景致。

    说实话，此时我心情‘挺’复杂。好像一下子来到了只有电影，和梦中才存在的神话，科幻场景。

    我恍若置身异世，又仿佛，穿越到了某一神话国度。

    总之，那种强烈的震撼真的让我感受到了一场前所未有的心灵风暴。

    不用别的，这东西，只要亲临现场看一眼，就能改变一个人的心态，世界观和人生观！

    所以我们全傻了。

    老道喃喃说：“****个仙人板板，这是孙悟空藏身的那块石头吗？”

    小丫头片子先是狠狠攥了我手臂发呆，稍许过后，她果断伸手掏爪机，然后对准超自然景观，喀嚓！

    噗！

    哎哟！

    一阵白烟，一声惊叫。

    土豪金，爆了！

    祝老道见此笑说：“这个地方，到处充满了诡异的雷火电荷，别说手机了，谁身上要是静电多，搞不好都能把自个儿给点着了。”

    小丫头吓的一吐舌头，下一秒，拧身很自觉地躲我身后了。

    这时，陆剑缓步走到了前边，他先是仰头，眯眼看了看那块大石头，接着又开始探查附近的地势了。

    眼见陆剑举动，我也将视线硬生生从石头上‘抽’离，跟着陆剑一道打量附近的地形走势。

    这儿是一个占地面积广阔的地下断裂层‘洞’‘穴’。

    也就是说，这个大‘洞’是一场史前大地震的产物。

    两个顶端相对的大金字塔位于这个‘洞’‘穴’的中央位置。此外，我们之前，应该是从上方那个大金字塔的内部，一路下行，来到这里的。

    围绕大金字塔的四周是一片圆形的平坦小广场，越过那个小广场，是六层的台阶，踏到台阶上面，那块悬浮的大石头也就触手可及了。

    我们现在的位置则在广场边缘，离小广场目测还有二十多米的距离。

    好吧，这就是当前的地貌。

    我们没有见到妖灵，除了我们这一队人，这里没有任何，可以称之为生命的气息。

    陆剑对着金字塔凝目出神打量了一会儿，然后一挥手，******三人立马移到他身侧。

    陆剑点出其中一位，接着取出张符，嘴里微微嘀咕几句，末了一扬手，符化灰，遁空飘离。

    而那位身材高大，左眼缺了半段眉‘毛’的兄弟瞬间跟打了‘鸡’血似的，显的无比亢奋。

    陆剑又低语‘交’待一番，然后解下手上握的那个雄狮爪，递到了断眉兄弟的手里。

    对方很兴奋，麻利地把雄狮爪戴上。

    接着一咬牙，拧身，就奔那块大石头去了。

    老道目送此人以荆柯刺秦的勇气踏上了征途，他喃喃说了一句话：“哎，又一枚无名的炮灰诞生喽。”

    我心中一动，正要问详细。

    老道却示意我看那人的动静。

    我抬头看。

    只见断眉大哥，先是一步步挪到了广场，接着他一边走，一边小心打量着四周情形。

    没有敌人，没有怪物。

    走着，走着。

    越过将近三十多米宽的小广场后，他来到了那道六层的台阶前。

    断眉大哥没直接踏上台阶，而是先仰头，对着那块大巨岩一番的景仰，接着这位大哥怀揣略兴奋的小心情，抬脚踏上了台阶。

    一级，两级，三级……

    刚走到第四级。

    突然，巨石上一道雷火嗖的一下，就窜上了大哥的身体。

    没听断眉大哥发出惨叫。

    同样，也没见到他挣扎，他走的时候很安详。就是那么一瞬间，一个大活人呐！

    变成灰灰了！

    噗！

    满地的黑灰残骸‘激’‘荡’，包括那只镌刻了道符的雄狮爪，亦在这一瞬间，化为了一团的飞灰。

    如果说断眉哥变成灰，还有情可原，可他手臂上戴的雄狮爪上面是有金属构件的啊。

    金属能被打成一堆的渣渣。

    这你妹儿的，什么力量啊？

    小伙伴们这时全都惊呆了。

    老道感慨万千地念叨了一句：“‘阴’阳不容，‘阴’阳不容啊。这是法雷之威啊！”

    我听了不解问：“什么是法雷？”

    老道这时低声跟我说：“雷有，‘阴’雷，也叫鬼雷，阳雷，就是正常下雨天打的那个雷。法雷，天雷之分。”

    “‘阴’雷即至纯‘阴’的意识力量与纯阳的意识力量相‘交’而生成的雷，凡人‘肉’眼不见，只能用法眼来观。阳雷，就是云层中的正负电荷相‘交’而生成的雷。至于，法雷则是两股不同属‘性’的法则，神念相‘交’而生出的雷火。”

    我还是略有不解。

    老道提示我说：“那个在现代物理学上，指的是，两种不同属‘性’的力场相‘交’。大概是这个意思。道家里，指的就是两个不同的天地法则相‘交’！”

    我略懂……

    老道接着讲：“至于天雷，乃是天道之中，先天的纯‘阴’，纯阳之力相‘交’而生。那个是最霸道的！而真正的天雷降落，据我所知，历史上，好像只有一两次……”

    我听老道给我玄普了，雷的一些相关知识，又把视线挪到了陆剑脸上，看他下一步有什么计划。

    陆剑此时脸‘色’非常难看。

    是啊，那个雄狮爪，还没发挥过威力，就这么让一道法雷给轰成飞灰了，他如何不懊恼呢。

    一个人在很烦，很懊恼的时候，很容易做错一些事。

    陆剑再牛X，他也是人！他没跳出三界，不在五行。

    因此，他犯了一个低级的错误。他看人了……

    他有意无意地扭过身，然后，让目光在身后一个人的脸上，扫了一下。

    这不是，无意的扫。

    因为，当他看到那人时，眼神中留出一丝微妙的求助神情。

    我捕捉到了陆剑目光中的这一丝反常，然后，我顺他视线范围看了一下。

    隔秒，我呆住了。

    那个人，不是别人，他就是宁达！

    就是那个以一种很二‘逼’，很小男人的语气说出那番质问后，让陆剑一句话给顶回去的儒雅男宁达！

    我明白了。

    为啥这个宁达，会选择我们现身的时候跟陆剑抬杠。

    他这是有意安排的呀。

    目地，就是为了掩盖他真正的身份。

    而我，确实也中招了！

    真人不‘露’相！

    是的，我再一次看走眼喽！

    陆剑扫了眼宁达，但后者好像根本没有反应，仍旧微张个嘴，一脸呆愕地盯着大石头发傻。

    陆剑略失望。

    然后他走到众人前，又抬腕看了下表，结果，他又苦笑了。

    我估计，他那表，早就走不了喽。

    “大家等吧！很快的，等我们的人到来，办过了事，大家就能出去了。”

    众人嗯哼地点头答应。

    接着又小心向后撤着，深怕什么时候，触犯了禁忌，让大石头上的雷给灭了。

    这刚退了三步。

    突然，我听到剩下的一对龙虎兄弟齐吼了一声：“什么人！”

    紧接着，一条绿莹莹的高大身影跟闪电似的，嗖的一下子，从我眼前掠过。

    我一呆。

    刚好这时，那道身影探了两手，分别抓住了龙虎兄弟的脖子，然后就跟拎小‘鸡’儿似的，一把拎起，直奔那块诡异的大石头跑去了。

    