
    树里头有人，脑瓜子还有个大窟窿！

    几个关键词联在一起，但凡是人就会联想，某位倒霉兄弟，让人给祸害了，完事儿扔哪个树‘洞’里掩尸灭迹。

    可当我们听到叫喊，锁定位置，抛下个人恩怨，撒丫子奔到事发地点一瞧后，上述想法瞬间消失。

    事实是这样的。

    首先伫立我面前的是一个株参天大树，目测树种好像是红松。其次，这棵红松已经挂了，也就是说，它是棵死树。

    死树底下有个大树‘洞’，树‘洞’由三部份组成。再细看，这三部份，应该是三棵红松，然后它们围着某种东西长在了一起。

    死树表面，长了许多的野生黑木耳。这个木耳，是可以吃的那种啊，千万不要想歪了。

    团队中的一个伙计，大概是想给我们加个餐，搞点木耳来吃。

    但他在采摘过程中发现，破败的树干里面，伸出了一只手。

    对！

    就是我面前这只手。

    它很大，摊开，掌心向天空，手掌从掌根到指尖，目测于至少有四十公分。并且，这手，它是石头做的。

    由于年月古老，有两个手指头已经掉了，手掌上也遍布了大片的裂痕，给人感觉一碰就会散‘花’儿。

    然后，当我把脑袋，往前抻一下，视线上移时，我惊讶了。

    三棵红松，将这个人类的石像牢牢包裹在了一起。

    并且，石像雕刻的人类脑瓜子中间是空的。

    也就是说，脑袋原本是脸的部位，空‘荡’的啥都没有。

    石像的高度，目测应该是三米到四米之间。

    雕刻的工艺，估计当时应该是很先进，但因为年月太古老了，所以表面衣服的皱褶，‘花’纹什么的，都已经风化模糊，视线中仅能看出个大概的样子。

    说实话，我看到这个，我惊呆了。

    因为，三棵死红松的岁数不小了啊。保守估计，千年是妥妥儿的了。而这石像被三棵树裹着长，那它立在这里的时间，应该追到千年以前喽。

    一千多年前，东北是啥地儿？

    不‘毛’之地！

    基本没啥活人。

    此外，最诡异的就是，人像脑袋是空的！空脑袋，何解呀？

    我心里正奇怪呢。

    突然感觉身后气氛不对劲。

    我一扭头。

    好嘛，三十几号人，又准备要跪拜了。

    祝老道这时嗖的一下闪出来说：“别，别，诸位，大老爷们儿膝下有黄金，这个轻易不能跪。”

    人们摇头。

    大军苦脸说：“道长你不知道啊，这好像是老人们说的守山神灵，不跪不行啊。”

    守山神灵？

    我一听，正要问个明白。

    斗‘鸡’眼搁边上一拍脑‘门’说：“我想起来了，好像五六年前吧，我跟几个吉林来的人上这里找‘棒’槌（野生人参），然后搁别的地方，好像也看着过这样的石像。对，想起来了，一模一样，也是脑瓜子中间是空。”

    老道示意大家别慌，然后仰脸对着人像，端详了一会儿说：“道家和佛家一样，都非常注重一个‘空’的概念。”

    我不解问：“为啥呢？”

    老道：“空，即代表了一种积极的动势。意味着，可以容纳更多的东西进来。而满，则代表了，一种颓废，破败的苗头。因为，满了，就再装不下，如果再硬装，一是把容器撑破，二就是，无法容纳东西。”

    我恍然。

    老道又嘿嘿笑说：“不是有那么一句话吗？‘莫笑少年穷’。少年是穷，但少年空，能容下很多的东西，少年有大把的时间可以用来装东西。所以说，每个少年，都可能是将来的富豪。”

    老道继续讲：“这个人像把脑袋做空了。我想，这应该是一种阵法，而阵法的目地是运转之后，将脑袋装满，来……兄弟，你上树瞧瞧，那脑袋附近有没有安装机关销器啥子东西的痕迹。”

    我看了下大树结构，伸手扣了几个破败的树杈子，嗖嗖两下，爬上去了。

    到了顶上，我凑近朝人像脑袋中间一看。

    果然，空脑袋的下边，好像有一个底坐，底坐上，应该是用来放什么东西的。

    “这脑袋里，好像是放什么东西用的。”我扭头说了一嘴。

    底下，祝老道一番恍然样子。

    而跟在老道身边的大军突然像仙儿附体似的说：“想起来了，想起来了。早些年，打小日本，老‘毛’子不是过来了吗？”（老‘毛’子指的就是俄罗斯人。）

    “我听我爷说，老‘毛’子搁这儿不干好事，上林子里，好像把山神脑袋给偷走了。完事儿，听说还死了不少的老‘毛’子。另外，我爷说了，那山神脑袋是啥来着……对！大玻璃球子！”

    “山神脑袋，就是一个大玻璃球子！”

    大玻璃球子，那是什么玩意儿？

    老道给出答案了。

    “嗯，倘老夫估算不错，那应该是一个水晶球！”

    我这时从树上下来。

    老道继续说：“水晶在道家拥有极高地位，并且，除了道家，国外的巫师，法师，包括佛，等等一阵与宗教，‘精’神有关的领域，都离不开水晶。这个石像立在这里，然后脑瓜子里面安了一个水晶，那只能表明一件事，它面对的方向，即是，我们要找的终点！”

    老道讲完，又说了一句：“笔墨纸伺候。”

    众野汉互相对望，三秒后，有人拿了个破铅笔头儿，外加一个折开的烟盒包装过来了。

    老道将就接过，蹲地上，开始给我列了一个文字方程式。

    假设这是个道家阵法为变量X……

    好吧，通俗点讲就是，如果这个人像不是一个，那么阵势的朝向应该就是以圆形面向中心的散‘射’状。

    我们现在，已知了一个人像的位置，然后再找到下一个人像。

    这样，已知排列在一个圆形曲线的两点，我们可以借此来推算出两点直线相‘交’的位置就OK了。

    我用吃惊的目光打量老道。

    老道咧嘴一笑：“早些年，搁一个高中，客串了几个月的几何老师，呵呵……”

    我无法想像，一个老道，怎么从高中几何老师蜕变成神棍，又到处寻道访友，遍游中国。

    这里面，有多少故事呀。

    我除了感慨，就是感慨！

    感慨之余，我环视周围，咦怎么少了个人呢？

    妹子没了。

    没错，翠玲小妹，不知何时，悄没声儿地遁走了。

    这枚小道雏儿，‘露’了馅儿，让我和老道揭穿了身份，自然不会跟我们正面‘交’战，想来她现在应该躲暗处，想办法释放‘阴’招了吧。

    腹黑小妹子！

    走着瞧吧！咱君子，坦蛋蛋！怕什么！

    老道一通几何大白话，立马忽悠住了在场的野汉。

    山里人，可能不信神棍，不信大仙儿。但他们只信一个人，那就是有知识的文化人，尤其是老师！

    老道一说他当过高中老师，众人立马对他高看一眼。

    于是，也不拜了，转尔用尊敬目光，仰视老道。

    祝老道很享受这种尊敬和仰视，他微微一笑，站起来，拿了画满曲线，圆周的烟纸对大伙儿说：“那个，咱们先吃饭啊！等一回吃完饭，先把这里做个大本营，然后，你们派出队伍，去找另外的人像。”

    “好的，老师，就这么办。”

    “对了老师，你怎么称呼啊。”

    老道脸一红：“姓祝。”

    “好，就叫你祝老师吧。”

    祝老师三个字让人一喊出来，我发现老道脸‘色’微微一变，然后他扭头，伸手搁眼角擦了擦什么东西。

    但只是一瞬，老道又恢复嬉皮笑脸的玩世不恭样儿，拉着我对大伙说：“你们别小瞧他呀，他可是城里大学毕业的大学生，人家学的是心理学呐。”

    这一句，又说对了。

    村里人看重的另外一种人，就是大学生！

    虽然，现在很多大学生没办法跟八九十年代的大学生比了。但这三个字跟老师一样，都份量十足。

    “哎呀妈呀，不早说，瞅着就是文化银呐！”

    一猛汉一拍手，接着，我和老道就给拥到做饭的地方，然后大家拿了桶装自酿的高粱酒，还有咸‘肉’什么的，直接就递到我和老道的手中。

    原野山林内。

    我跟老道怎么都没想到，一句老师，一句大学生，让我们迅速跟这群山里人打成了一片。

    是的，不要骂人家愚昧，也不要说人家没脑子。

    他们，只是过的太穷，太穷。

    喝了两口浓烈够劲的高粱酒。

    牛铁山搂了个大洋炮走过来跟我和老道说：“大学生，老师，你们说，那小丫头片子是不是妖‘精’啊。我怎么瞅着她突然就没了呢？”

    老道一笑：“大兄弟，妖‘精’是没有形体的。”

    这话一出，马上有人反驳：“老师，不对呀，搁村里，我们明明瞧着了，还有平时，它们都跟我们一起吃住啊。”

    老道：“幻相！懂吗？很多时候，眼见不一定为实。‘精’神病人，知道吗？”

    众人点头。

    老道：“一个‘精’神病人把活人，能看成是小‘鸡’，小狗。能看到屋子里挂满了死人，能看到这，看到那，可是那些东西有吗？”

    众人说：“没有。”

    老道：“这个道理放在你们身上一样。你们看到的，全是假的，虚的。但这个假，虚，不是你们脑子里自已生出来的，而是妖灵，干扰了你们的眼睛，耳朵，鼻子。等等这一系列的感官。”

    “真真假假！幻相丛生，你们也就被妖灵给‘蒙’蔽了！”

    这世上没人是傻子，祝老道一番讲解，大家也都明白了。

    西游记里讲的妖怪吃人，是假的。在这个世界，妖怪不会变成实体，到处抓人吃。即便吃人，也是附在人身上。

    就这么边吃边聊。

    吃过饭后，收拾东西，正在再走。

    我发现，又没了一个人。

    谁？

    他就是刘大埋汰。

    