
    我极其无法理解，暄妹子跟我挑的那一下眉里蕴含了什么不可告人的含义。不过，我可以肯定，那跟情感，没关系。

    那里面，有玄机。

    老三这时走过来，给了我一个热情拥换：“嘿兄弟！”

    我一呲牙，瞧着他说：“不是吧，咱都让人给俘了，瞅你这乐的‘挺’开心。”

    老三耸耸大胖肩膀，长舒口气，将木箱子放下来对我说：“要不怎么办？左右已经被俘了，人家火力那么猛，请的又是边境那头一支很强的‘私’人武装力量，咱打不过呀。”

    我听老三这么一说，方才明白，其实我们已经到边境了。

    之前杨泡满族自治乡就已经是与俄罗斯和朝鲜接壤的地方了。然后我们又一咱往东北走。

    这地界，妥妥儿，边境地区。

    而对方明显做了充足准备，计划前就已经派人去那个以战斗而闻名世界的老‘毛’子国，‘花’钱请了这样一支队伍。

    明白了武装力量的来源，我瞅了方妹子，我说：“怎么样？被俘的过程顺利吗？没受到啥非人待遇吧。”

    妹子摊了手，感慨说：“哎，大势已成东风去，哎，不说了！伤心呐，但求能保住小命儿就不错了。”

    我听摆摇头，又看暄妹子。

    小暄打量了下我：“这趟行程，你好像又成熟了不少。”

    我笑了下说：“是啊，可那又能怎么样呢？”

    小暄：“是啊，又能怎么样呢？”

    “师父！”

    这个动静一入耳，我的猛鬼‘女’徒弟卢家大妹儿就一脸小企盼地奔我过来了。

    我张口，想要说什么，却又无从说起。

    “师父，你瘦了。”大妹动情地看着我。

    我嘿嘿。

    “师父，小暄教给我一个站桩，对就叫站桩的方法，我呢，现在已经算初入你的小道‘门’了呢。”大妹儿很认真地对我说。

    我：“好好，希望你继续努力。”

    大妹儿听这话，忽地又黯然：“可惜，这次，不知咱们能不能活呀。”

    我看着大妹儿的脸，我感觉这妹子身上气质有所改变的同时，我，我真心不知道该说什么安慰的话了。

    恰在这会儿，向爷领了平头中年人过来了。

    “你们能活，我保证都能活！但活的前提，是这小子到时候，能不能把东西拿出来了！”

    向爷伸手指了下我。

    我微笑：“你，什么意思？”

    向爷冷然：“小雷呀，你现在有用，我就不为难你了，也先不跟你提我师弟那事儿了。咱们呢，接下来，得办件事儿啊。你要穿了铠甲，去那块石头的内部，取一块黑石板出来。”

    “就是这么个事儿。你做完了，咱们不仅既往不咎。到时候，你们开个价，随便，我都能满足。”

    “但是呢，话又说回来，小雷，你要是进去了，出不来，又或者，你压根就不进去。我做事手段，你也知道。在场诸位，难免要受一场大苦，然后再魂飞魄散，永世不生！”

    这向爷，最后八个字，字字如雷，直敲心神！

    讲完，对方瞟了一眼我，接着说：“还有半个时辰，你们先休息。半个时辰后，出发！”

    这位向爷跟我‘交’待完了，拧身，又跟平头中年男说：“老钱，你出‘阴’身，跟那个妖灵谈一下条件，然后看对方是想合作，还是想，让我们制住之后，再合作。”

    钱姓中年男回了个好，转身，自顾去一旁，盘了‘腿’以打坐方式，坐在了地上。

    我略显失神地一屁股坐到了地上。

    我瞟了眼祝老道，老道也是一脸死灰。

    我又看看随行跟来的那些人，一个个的，都是一脸绝决的死意。

    真的没有挽回局势的方法了吗？那个扔给我补‘药’和大饼子，口口声声说是我兄弟的人呢？还有，人群里的那个眼熟男，还有……七爷，祁道长。

    难道，我们就真的一点办法也没有了吗？

    我心里第一次有种强烈的无助感。

    是的，我现在真的没有办法了。对方，一队陀枪猛汉不说，又有那么几个懂道术的高人。

    而我们，哎……这实力差的，不是一丁半点。

    我坐在地上，胡‘乱’想了些过去现在的事儿。又看了看，其它几人。

    妹子们，还有老道，都是一脸的蔫状，坐在地上，呆呆失神地望着这处位于地底的虚空发傻。

    这时，钱姓中年人好像出完了‘阴’身，然后他一下子站直，找到守在我们身边的向爷说：“谈妥了，不过，它要先把封印的碑给脏了才行。”

    向爷：“就是前清，玄明还有雍老四他们立的那块碑？”

    钱姓中年人：“对，就是那个！”

    向爷想了想说：“它得找个身子附上才行，是吧。”

    钱姓中年人：“对！”

    向爷转了转头，忽然一伸手：“陆剑，你去吧！”

    正坐地上，低头默默忍受剧疼的陆剑一听这话，一声不吭起身就点了下头。

    向爷赞许。

    随之，陆剑咬牙，一步步奔那个小广场边缘闷驴的尸身去了。

    那片地方，现在已经让老‘毛’子拿枪给监管起来。陆剑走过老‘毛’子的包围圈，闭眼，微仰头，就站在了闷驴尸体旁。

    转眼功夫，我眼睁睁看着一团绿‘色’的胶状物质，慢慢就缠上了陆剑，接着又从他的口鼻钻到了陆剑的肚腹里！

    大概十几秒过后，陆剑陡然像换了一个人般，一伸手，单臂抓起一个老‘毛’子，嗖嗖，就奔广场尽头去了。

    老‘毛’子武装一见同伙让人抓了，纷纷抬手要放枪。

    钱姓中年人这时忽然大声讲了一串的俄语。

    老‘毛’子犹豫一下，末了，还是徐徐放下了手中的枪。

    陆剑拎着老‘毛’子到了之前那块石碑附近，抬手，猛力一磕，砰！

    脑瓜子碎了。

    扔人。

    转身……

    十秒后，他又抓了一个。

    老‘毛’子不干了，要放枪。向爷跟钱姓中年人说：“跟他们讲，每人再加一万美金。”

    钱姓中年人喊话。

    ‘毛’子这才有所收敛。

    可转了眼，陆剑把这个磕死之后，他又飞奔进‘毛’子队伍抓人了。

    个人感觉最倒霉的就是这伙‘毛’子武装，人家容易吗？冒着被边防战士打死的危险，穿越边防线，来到这里赚点钱回去‘花’。可没想到，居然让这帮子家伙当成了妖灵的祭品！

    五分钟过后。

    陆剑磕死了第六个‘毛’子！

    他这才立在石碑前不动弹。

    而这五分钟里，‘毛’子开了七枪，有四枪打中了陆剑，但陆剑仍旧一副毫发无损的样子。

    石碑已经被鲜血染红。

    这时，陆剑静立数秒，然后他弯腰，伸独臂，将碑身搂在胳膊底下，身子一较劲。

    呼啦一下子，整块陷进地底将近一米深的石碑就让他给拔起来了。

    与此同时，碑底好像有一条蛇状的东西，嗖的一下子，就钻到了陆剑的嘴里。陆剑目光一怔，但转瞬，他哈哈哈一笑，胳膊一较力，喀嚓一声响。

    石碑呀，居然让他硬生生地给夹碎了！

    碎了这石碑的同时。

    他背后那块悬空大石上的法雷面积陡然又增涨了五倍不止。一道道粗壮的雷火，如巨蟒般，绕着小广场，来回地闪烁，游走。

    陆剑身处法雷之中，他却丝毫不惧。

    但我注意，虽然法雷对他没什么影响，可是他好像很害怕那块悬空的大石头，远远望过一眼后，他就拧身，一步步奔我们走过来了。

    很快，陆剑走近了人群。

    聚在这儿人，包括老‘毛’子眼瞅这怪物近了，当下给纷退避三舍，让出了一条空路。

    陆剑与我擦肩，他忽然停下，然后扭头。

    我这时注意到，这货身上原来的那层绿‘色’胶状物质已经不见了，取代的是一脸诡异至极的笑容。

    “你好，希望你能帮我解决掉最大的麻烦！”陆剑朝我笑了笑，拧身望了下那个大石头。

    讲过，他又径直走到了向爷面前。

    向爷审视。

    三秒后，他忽然把手举起，让左手五指朝向眉心，做了个抓什么东西的动作，接着又将五指向下，放到右掌心上轻轻一点。最终，他将右掌放到了自个儿心脏位置。

    陆剑看到这个动作，他忽然非常‘激’动地对向爷说：“你们，你们是主人，找到的人吗？”

    向爷：“是的，这项沉默了数万年的计划，又要开始了。”

    陆剑哈哈哈哈！

    一阵的狂笑。

    笑过，陆剑：“我对这个世界，已经了解了很多，很多，现在，是到出去，做一场重要大事的时候了。”

    向爷平静：“放心，你会如愿。”

    讲过，向爷对我说：“你准备下，该轮到你了。”

    忽然，我不知怎么，一下子就变的很平静。

    接下来，向爷把老三背的箱子打开，从里面取出了两块大蜂蜡。

    一块里面封的是铠，一块封的是头盔。

    那个头盔的样式很有趣，有点像现在的摩托车头盔，但稍有不同的是，那东西有一个高高的盔冠。

    向爷：“这套东西，见不得太久的空气。若是见了空气，一个时辰内，就会自行融解化掉。”

    “所以，小雷，你只有一个时辰的时间，黑‘色’石板，记好了，是一块纯黑的石板。”

    我点了下头。

    接下来，工序很简单，钱姓中年人，让几个手下上来，拿锯将蜂蜡锯开，接着又拿了打火机，点起一个火把开始烤蜡。

    大概二十分钟后。

    一套战铠，一个头盔，就呈现在我眼前了。

    这东西的材质很奇怪，像是一种鱼，又或什么爬行动物的鳞片，另外，它很轻，但质地却极硬，触手有种抚‘摸’金属的感觉。

    战铠的样式是从头到脚一身的披挂，我在几位大哥的帮助下，将拉轰战铠套上，然后又戴了头盔。

    铠很大，套在身上，跟套了个雨衣似的。因此，我没摘下背包，也没有脱掉身上的衣服，就这么胡‘乱’套了上去。

    向爷一直紧张地盯着陆剑，他好像对陆剑体内的那个东西不太放心。

    所以，他的注意力也就没怎么在我的身上。

    等我穿戴完毕了，钱姓中年人对向爷说：“爷，都搞定了。是让他去，还是！”

    向爷仍旧眯眼盯着陆剑，听到这话，他挥了下手说：“让他去吧，一个时辰，过了这个时间，他不出来，他死，外面的人也会全死。”

    钱姓中年人：“好的爷！”

    我正了正头盔，然后趁着迈步走的时候，我瞥了眼陆剑。这一瞅我明白为啥向爷关注他了。

    这货，此时跟只馋鬼似的，正搁那儿盯着一个又一个人的脖子，使劲儿地咽唾沫呢。

    我隐隐感觉好像有点苗头了，但我不确定，我又瞅了眼祝老道。这老家伙，这会儿正跟黑黑小魔‘女’低头感叹呢。

    我别过头，又看了看暄妹子几人。

    这时，方小妹眉宇一动，好像有什么话要说，突然，暄妹子一把拉住了她手臂，然后说：“你说大炮能成功吗？”

    好吧！

    我懂了。

    你们这帮家伙，肯定有什么重要的事儿瞒着我，不告诉我。哼！等我进去那里边的，咦，对了，那是个石头，我怎么进呐？

    想到这儿，我笨拙地扭身对向爷说：“哎，那个，我怎么进去呀。”

    向爷压根儿没搭理我。

    钱姓中年人说话了：“你上了那个台阶，一看就知道了。”

    呃，好吧，那，我走了啊！

    没人给我送行，没人朝我说什么祝福之类的话。我就这么独身一人，穿着丑到爆的战铠，戴了个破头盔，一步一扭，越过几个残余老‘毛’子制造的火力封锁线，一步步，越过广场。

    咦……

    这时，我发现一个问题，好像那些法雷，打不到我的身上呀。

    算了不管了，继续走吧。

    我踏上了广场，登上台阶，看到那块被陆剑硬生生‘弄’碎的石碑，以及一地的鲜血。

    我继续走，一直来到了台阶尽头。

    站在这里，脚下是地底金字塔的顶端，上方是金字塔垂直的棱角，凭空悬浮的就是那块巨大的岩石。

    我先是感到一阵的头皮发麻，但很快，我镇定了情绪，抬眼仔细一看。

    好嘛，就在巨岩面朝我的地方，居然裂开了一个仅容一人进出的大裂缝。

    只不过，裂缝表面始终有数道的雷火穿行，是以，如果不贴近仔细看，则根本发现不了。

    我知道，怎么进去了。

    当下，深吸口气，我后退了二十来米，接着挪步，加速快跑！

    一路跑到台阶尽头时，我使尽全身力气，对准裂缝猛地一跳。

    唰！

    我穿过了层层的雷火，然后直接就钻到了裂缝深处，又扑通一声，撞倒在地面上。

    好吧，我没死，我还活着，我成功进来了。那么下一步……

    我睁眼，飞速扫了下这个狭小空间，然后我先是一傻，接着又是一疑……

    空间不大，充其量十平方米。

    另外，我没找到对方说的那块黑石板，我只看到了一封信！

    一封，被人平放在地面上的信！

    