
    五秒后，我干出了一件非常笨蛋的事儿。因为，我问了度娘，如何才能成功潜入一所大学的‘女’生宿舍。

    度娘上一群拉轰的****们，给了我足以颠覆三观的回复。

    看了回复后，我他大爷地发现，我竟然需要整容，外加，变‘性’手术……

    好吧，还得自个儿开动脑子，想想办法。

    于是乎，我换了种方式，开始上网找与这间大学有关的资料。

    学校不是很出名，不是清华，北大之类，极其拉轰的名校。但也绝非三流野‘鸡’大学。

    学校还是有一定的历史和文化背景有，另外，校园环境，师资力量什么的都不错。更重要的是，宿舍楼里竟然还有空调。

    除了这个，我还汪意到，学校专业大多偏文科，是以妹子居多，男‘女’比例，大概是四比六的样子吧。

    了解了大概，我又在学校官网上胡‘乱’点了几下，点着，点着，突然，唰，一个招聘页面跃到我眼前。

    原来，学校正在招收一批教务人员。

    不过，人家需要专业领域的资深教师才行，并且海归有优待。

    我失望之余，正要关了页面，突然我在招聘页的最下边，我发现了一个岗位。

    心理健康辅导员，男‘女’不限，要求心理专业毕业，从事临‘床’心理工作一年以上……

    咦，有‘门’呀！

    我心中一动，掏手机将联系方式做了个记录，接着便开始制作我的简历。

    忙活到凌晨三点多，搞定收工，****死觉。

    早上九点多睡醒，起‘床’，正要给祁道长‘弄’顿早饭。电话响了，拿起一看，是卢媛媛打来的。

    媛媛搁电话里告诉我，她妹儿的师父来了。因此，她们姐妹俩还有冰容妹子打算在会所多住些日子，听她妹儿师父讲故事。

    然后，大妞儿问我是否要过来，如果过去，她将安排车来接我。我回答之，不去。有事，略忙。大妞儿失望之余，她告诉我，家里哪儿，哪儿的‘抽’屉里有现金，需要话，直接拿云云。

    我回，多谢。

    ‘女’人钱不是那么好‘花’地，住住房子什么的可以，‘花’钱‘性’质就变了，再说了，我身上也不是没钱。

    这边跟大妞儿撂电话，刚推开房‘门’，抬眼就见祁道长束了两手，跟让‘尿’憋的似的，一身局促地在客厅走啊走。

    我呆了呆，然后我问：“道长，你这是肿么了？”

    道长一见我，跟见着活菩萨似的，一本正经挪到我面前，把土豪金一亮，然后跟我说：“小道友，贫道遇一难事。你也知，贫道这副‘肉’身乃是夺了他人之身获取，现，人家父母找上‘门’来，用这千里传音匣，口口声声让我做他儿，你说我一前朝古人，若论上因果，我还是他家先祖的叔叔，你说，我当他儿，这可如何是好矣。”

    我秒懂，麻烦，还是来了。

    夺舍，这种事儿，最怕的就是这个麻烦。要说祁道长是个坏银倒也罢了。然后，他跟里讲的人那样，以被夺舍人的身份活着。

    可偏偏道长是个眼里‘揉’不得半粒沙子的真好人，好到什么程度，说他圣母，都不为过。

    别的不说，就这些日子吧，自打他知道，我曾经在地底下杀过人，道长就开始没完没了地跟我讲，人要善，不能犯杀戒，即便有念头都不行。因为大家都是来讨生活的，谁都不容易，有了冲突，且化，不易大……

    正因如此，他夺了人家‘肉’身，其实是个麻烦事儿。

    我问道长：“你怎么跟人家说的呀。”

    道长思忖，认真：“道友不相瞒，我与他如实说了，我是天真道掌教，他却说，我是个癫狂之人，要将我送往那医癫狂之人的去处，这个这个可如何是好？”

    我托腮想了想，又上下一打量祁道长的模样儿，咦，你别说，这货，长的真年轻，看上去，好像还没我大呢。

    咦，那不如……

    于是，我拉道长在沙发上坐了，语重深长一番，讲了亲情，人伦，接着话音一转说：“逃避不是解决问题的方法，你最终还是要面对。现在呢，我有一计，不如你应允否？”

    道长：“小道友，速速说来。”

    我告诉道长，让他回去找爸妈，然后跟他们说，道长要上学去。接着让其父母给安排在我所要去的那一所学校。

    虽然，道长没参加高考，但我觉得以道长这副‘肉’身后的家庭背景和实力，将他安排进学校就读，那妥妥儿地，小菜一碟。

    道长听了，思忖片刻：“咦，道友，这倒不失妙计一条。如此一来，我可迂回周旋，省得面对这‘肉’身父母，倍显尴尬了，又况且，我正好要入这现世学堂，观一观，当下世人，学的都是何等事物。”

    我说：“既如此，勿多言，我们，走着！”

    道长起身：“走着！”

    就这么着，我跟道长收拾利索，先下楼用了一顿早饭，又让道长打电话，问明他家所在位置，接着打车，直接去了一处离市中心不远的大四合院儿。

    到了近处，我没下车，只叮嘱道长，切记不可再提什么天真道，另外，有事随时电话联系。

    接下来，我眼看着道长下车，然后叫‘门’，接着一中年‘妇’‘女’开‘门’，见了道长‘女’人眼角含泪，一把就给道长搂了。

    我默默在心里念了一句：“无量天真，道长稳住！”接着，让司机调头，直奔大学而去。

    车上，我给学校管招聘的打了个电话。

    “喂，请问是于主任吗？”

    “嗯……”

    哎呀，我了个擦，小嗓儿‘挺’磁‘性’啊，耳测，乃是‘女’‘性’，年龄，轻熟。

    我又问：“那个，我想应聘咱们学校的那个心理辅导员，所以……”

    “哦，那个职位啊。那个我讲下啊，那个职位，是有点半公益的‘性’质，以前呢，多是学校跟社会一些心理诊所和医院进行合作。他们来学校里边，免费搞这个东西。但是现在，很长没合作了，学生中间呢，也有这个需求……”

    轻熟姐很啰嗦，大概意思就是，我们学校资金也很紧张。另外，这也是一个临时工岗，因此钱上边儿，你不要抱太大希望。但是生活上，学校能提供一间单人宿舍给你住，吃饭嘛，每月会给你饭卡里打800块钱。大概就是这些……

    你愿意来，就来，不愿意来，不好意思了。

    尽管我是有任务在身的人，但我还是对这个薪水问题比较感兴趣，然后我问了一句，我每月能拿多少钱呐。

    “一千五，其余任何福利待遇都没有，另外，你来的话，要试用一个月，试用期工资是一千……”

    1500元每月，还包吃住，这份工对学生党来说，或许可以。但他们想要找一个有工作经验的人来干，这个，这价儿……

    就算不包吃住，一月2300，我问问，搁京城，能活吗？

    答案，能，但活的，好像都不如饭店端盘子的。

    但我是有目地的银，所以，我是该一口答应，还是……

    脑子一转，我表示考虑一下。

    轻熟姐，嗯了一声，挂掉了电话。

    然后，等车差不多快到地方的时候，我给轻熟姐打过去了。

    “我想了下，我决定，还是参加面试吧。”

    “哦？那个，好吧，你什么时间过来。”

    我说就在学校附近。

    轻熟姐告诉我进校园，到7号楼，三楼，找于主任就行了。

    OK，记下。

    屁大会儿功夫，车到校园‘门’外，我下车，很守规矩地在收发室做了外来人员登记，然后就这样步入了校园。

    真带劲呐。

    青‘春’有没有，活力有没有，小妹妹们，大哥哥来了。

    我在心里一阵感慨之余，我抬起****眼光，却突然遇到了路过扫地阿姨的犀利眼神儿。

    呃……

    收起正念，干活去吧。

    我径直对准扫地阿姨走了过去。

    一番打听，探到7号楼的位置，我嗖嗖，挪到楼前面，推‘门’进去，上楼梯到了三楼，又遇一大叔，问了于主任的办公室，走到‘门’前，轻叩三下‘门’。

    “请进。”

    轻推‘门’，‘门’开眼光一亮。

    办公室不大，就在一张宽大椅子上坐了一个身着灰衣的轻熟姐。

    此姐，目测三十不足，二十六七有余，长发，颜中等，肤白，眼大，鼻梁架了一副黑框眼镜儿，身材，多了不说，就一个字，爆！

    哪儿爆！就那儿呗，还要我明说啊。

    我很自然咧嘴微笑：“请问是于主任吗？”

    “嗯，我是，哦你是之前打电话的小雷吧。”于主任很热情地起身招呼我在她桌子前面的大椅子上坐了。

    我坐下。

    “简历准备了吗？”

    “哦，在这里。”我把连夜打印的简历‘交’到了于主任手中。

    对方拿过一页页翻开，末了，她拿起桌上电话。

    “喂XX大学吗？我问你们，XX届心理系有个毕业生雷大炮，他的表现怎么样。哦，行，我等……”

    我黑脸扭头望窗外，心中暗说，我去，当我面查我底，太不尊重人了。

    五分钟后，估计我走的时候，没惹什么事儿，所以学校给的答复还算明朗。

    于主任朝我笑了下，又拨了一个电话。

    “喂，周医生心理诊所吗？我想问一个，之前有个雷大炮，他在你那边的工作表现怎么样，还有他离职原因是什么?”

    诊所估计是前台妹子接的电话，那妹子平时没少收我零食。果然，对我一通的夸，并且那声音极大，夸的我都不好意思了。

    一番了解，于主任撂了电话，然后微笑对我说：“如果你这边没什么问题，现在，你可以进入面试环节了。”（在此，给诸位找工作的童鞋一点忠告，人过留名，雁过留声，这个年代，口碑很吓人有没有。）

    我在心里苦笑，这家伙，真是小心麻烦呐，费这么大劲，才进入面试环节。

    我端正坐好问：“请问于主任，这个面试……”

    对方拿了一枝笔，很自如地转了下，接着抬头跟我说：“这样，很简单，你用心理学的知识，评价一下我这个人，怎么样？”

    