
    敲的火候，非常合适，一句话就敲中梅仁军的心坎了。

    接下来，我不再说话，而是用一种极老成的动作，端了盖碗，轻啜口茶。

    很赞的，太平猴魁！

    清香幽淡，极是甘甜。

    梅仁军还搁那儿哆嗦，差不多有三四分钟后，梅仁军咬了咬牙。

    接着，他深吸口气跟我们说：“诸位都是得了道的高人！这个事儿，我琢磨，不能再这么下去了，必需有个‘交’待，不然，我家往后几代人可就没活路了。”

    祝老道想是久经这种场面，他很是得体地点了点头，然后对梅仁军说：“说吧，将你知道的东西，一五一十地讲出来。”

    梅仁军掏出盒烟，‘抽’了一支，点上，接着深吸一口，跟我们讲起了，几年前发生在他身上的一件事。

    几年前，梅仁军已经是X京地产界有头有脸的开发商了。在得知XX大学校园要进行拓建后，他通过层层关系，一番活动，最终拿下了工程。

    工程开工就遇到了一个麻烦，原来就是设计方要改图纸。要在原有基础上，建一个三层的地下停车场。

    这个工程量可是不小，梅仁军当时就犯难了。并且，临开工改图纸，这事儿他没遇到过呀。但很快，学校方面跟他谈，表示可以追加预算款到里边。

    有了学校出面撑腰，梅仁军这才决定开工干活。

    但偏这个时候，学校通知梅仁军，地下停车场的工程包给别人干了。他只负责地面上的建筑。

    梅仁军得知消息，怎么想，怎么不对劲儿。

    要知道，他可是官方标明的承建商啊。可是半路上杀出的这一拨人，究竟是什么来历，是否有承建的资质，等等一切他可都不知道啊！

    万一后期工程验收，出现什么质量问题，有关部‘门’可是会直接找他梅仁军来问罪！

    因为，建筑这行业，主体向来没有包给两家干的事儿。只有轻工部份，像‘门’窗，水电，管线，墙面这些，可以外包给别人来做。

    于是，梅仁军就跟学校提出不干了。学校方面当时有一个楚教授，那个楚教授单独找梅仁军谈了次话，讲的‘挺’客气，然后又单独提前给他预付了百分之六十的工程款。

    这么一来，梅仁军就同意了。

    并且同意的前提是，地下停车场工程名义上还是梅仁军工程队一手来承建，且还有书面的证明。

    半个月后，梅仁军拿到了预付工程款，他‘挺’高兴，就开车跟朋友去X德泡温泉，结果在回来的高速上，突然有辆车开了大灯，迎面奔他撞来。

    梅仁军急打舵，车冲出高速公路护栏，翻到了一个沟里。

    但偏他命大，只是胳膊和锁骨骨折，外加脑震‘荡’，还有，一只耳朵没了。

    是的，梅仁军现在戴的是一个人工硅胶制成的仿生耳。

    梅仁军当时昏‘迷’不醒，让朋友送到医院后，一番抢救他才苏醒过来。

    醒后，回忆事发时的情况，梅仁军问过朋友，他才知道，他的车前面根本没有什么逆行的车。

    当时，朋友看到的是，梅仁军的车突然就失去控制，然后撞开护栏，掉进了大沟里。

    梅仁军不是傻子，他怎么想，怎么觉得这事儿没准跟学校的工程有关。

    于是，他先在医院养伤，一个半月后，伤完全好了。他出院，朋友给他庆祝。席间，他喝了不少酒。

    席散了时候，梅仁军想着这事儿来气，他就独自驾车去了学校工地。

    到了地方，他发现居然没人。

    接着，这货仗着酒劲，他就走进了在建的地下停下场。

    到了那里，就让他找着了一个挖开的‘洞’‘穴’。

    梅仁军见‘洞’里点了灯，他一咬牙，就奔那‘洞’里边‘摸’去了。

    结果，一番查找后，他搁一个好像是地下墓‘穴’的地方，见到了一口大青铜棺材，以及满地的死人！

    讲到这儿的时候，梅仁军好像遇到了极害怕事儿，他拼命吸烟，接连吸了好几口后，他咬牙跟我们说：“你们不会相信，那些人一个个的全都躺在地上，他们就好像，好像电影里演的木乃伊一样，全是皮包骨，睁大了双眼，眼珠子，眼珠子就干了……”

    梅仁军伸手比划了一下。

    接着，他叹了口气：“当时我开始‘挺’害怕，后来因为酒喝的实在是多。也不知哪里来的胆子，我就借了那里面的灯光去看那个大棺材。”

    “结果……”

    梅仁军深吸口气：“我就看到一团黑呼呼的影子在棺材上面慢慢，慢慢地升起来，然后我怕极了，我……我扭头想跑，但却怎么也跑不脱，于是，我……我……”

    讲到这儿，梅仁军耷拉脑袋说：“我先是‘尿’了‘裤’子，然后就一头倒在地上，人事不醒了。”

    祝老道这时找了个盖碗，又给梅仁军泡了一道茶。

    对方抬头喝了两口茶后，他又说：“醒来的时候，我发现自已在医院。然后，楚教授领了几个陌生人在身边陪着我，他们说我喝多，可能是担心工程质量，就连夜过去，结果，我摔了一跤，跌倒昏‘迷’了。”

    “我跟楚教授说不是这样，我把看到的东西一五一十全讲给他听。可是他笑着说，我是轻微酒‘精’中毒，影响到神经系统，产生了幻觉，哪里有什么地‘洞’，哪里有什么棺材呀，一切全都是假的。”

    “我当然不信了，我于是起‘床’，让楚教授带我去现场。”

    “我去了，然后……”

    梅仁军不无悲哀地说：“工地现场果然跟楚教授讲的一样，什么都没有，没有地‘洞’，没有棺材，什么，都没有……”

    “但是从那以后，就开始有人给我发短信，你们猜不出他们让我干什么，他们说我是一个大人物。他们要让我觉醒，让我喝什么血，让我跟着学什么法术……总之，就是一些‘乱’七八糟的东西。”

    “我以为是邪教，我就没有当真。可是，他们越演越烈，直到后来，他们……”

    梅仁军长叹口气说：“他们把我老婆‘弄’没了。”

    “我老婆，彻底失踪了。就在一年前。接下来，他们说这仅仅是个警告，到最后，他们要把我儿子，我身边的所有人，全给‘弄’没。”

    “我火了，我跟他们在电话里说，如果再继续这样，我就自杀！我就死给他们看。”

    讲到这儿，梅仁军不无凄凉地笑着说：“我万万没想到啊，他们居然妥协了。并劝我，千万不要死，一切好商量。”

    “接下来，没多久，那个叫凌凌的小妖‘精’，就出现在我儿子的视线中了。接着，她又****我，给我们父子俩搞的神魂颠倒。没想到啊，没想到，那小妖‘精’，也是跟他们一伙的人。哎……”

    梅仁军，仰头望天，又长叹了一口气。

    我和祝老道听到这儿，老道问梅仁军：“你老婆丢了，你没有报过案吗？”

    梅仁军：“我报过，可是，警方那边也一点的线索都没有。”

    祝老道又问：“这几年，你有没有做过什么梦？”

    梅仁军脱口就说：“做过，我梦见自已杀人，拿了一把刀，我一挥手，十几个人的脑袋就掉了。我，我还梦见许多没见过的动物，还有那种身上长‘毛’的大象。总之，好多稀奇东西。”

    祝老道听此，他点了点头，接着他对梅仁军说：“那个，梅先生啊，你回忆这么多，也‘挺’累的了，回房休息一下吧。”

    梅仁军：“嗯，也好，想的我头痛，那你们在这里慢用茶啊，慢用。”

    转眼，梅仁军起身，手扶前额，一步步走回了别墅。

    等到这货彻底消失在视线中，不远处假装看武师练武的小暄嗖一下遁过来了。

    我给暄妹子递上茶碗。

    妹子小喝一口。

    然后，我和妹子同时把目光望向了祝老道。

    老道咽了口唾沫，低了头，四下警惕地瞧了瞧，然后他说：“这梅仁军，就是此局中的关键，并且，倘若咱们处理不好，他可就成了一个大BOSS了。”

    我听了马上问：“怎么讲！这货，难道说是，让人给夺舍了？”

    老道：“不是夺舍那么简单，他的魂儿，让人给，影了！”

    “影儿了！”

    我和小暄均是一脸奇怪。

    祝老道这时洋洋得意说：“量子物理学中，量子状的传输，把一个物体输送到另一个位置，需要先在另一个位置制作出它的基本量子架构出来。”

    小暄咬牙说：“死老道，能不能用道‘门’术语，再不行，你用大白话也行，显你上过学，受过现代教育啊，还量子物理，哼！”

    老道咧嘴一笑说：“这样，这样……”他拿来了两个不同的茶杯，然后对我说，假如这是两套三魂生命体系。其中一个，要转到另一个所在的空间，位置。首先要做的就是改变另一个魂儿的七魄，元炁等等一系列的结构。”

    “这些东西，都被改造好了以后，再选择一个时机，它就能跨时空和距离的阻碍，让自已，在另一副身体上，完美重生了！”

    我和小暄听的都是一愣，接着我俩问老道：“这，你这哪知道的这些东西呀，你……你这不是凭空想的吧。”

    祝老道冷哼说：“怎生就是凭空想的，我这可是从夜郎国后人那里，‘花’了两瓶茅台酒，打听到的真东西！这个，属上古秘术中的一种，现今会的，已经很少，很少了！”

    我听到这儿，心中一动说：“那么，青铜大棺材是否也是，需要那个远处的魂灵完全移到梅仁军身上，彻底取代他后，再由他亲自开启的东西。”

    祝老道：“正解！”

    