
    斜刺里扑过来的这个大胖子，他两年前，曾经犯下人命官司，在河北将一个人在洒吧中失手给打死了。目前身份是在逃人员，只是他阳寿没尽，还有一年零五个月的寿命，是以，我还不能夺他命。

    老规矩，钉锤，打中脘。一转眼功夫，这货吐了。

    接下来，我手法儿可不温柔喽，大牙毫不留情深深捅进这货嘴里一通的搅合。五秒后，大牙尖端挑了一条大蚂蝗，直接就给丢地上了。

    完事儿，抬脚，砰，给这货踹一边儿，再看第二位。

    这位！虽没摊人命官司，并且平时犯的也都是小恶。可他阳寿已尽，今天就是他死期。

    人死，没什么说的！

    上去，抬手化掌对准肚子就是一‘揉’。

    鬼虱受到这股拧搓劲儿一‘激’，它顿时‘毛’了，身子一拧，脑袋猛地往胃壁上一钻就把这货的胃给钻破了。

    胃一破，里面的胃酸流出。

    这货，可就受不了喽，捂了肚子，嗷嗷‘乱’叫。

    但这仅仅是开始，三秒后，鬼虱挣扎着就破了这货的肚皮，打从翻起的血‘肉’中，拱出了它那滑腻的大脑袋。

    我凌空，‘抽’手，以形意鞭劲的手法，对准这货脑袋一‘抽’刺，唰的一下，就将这玩意儿挑出了对方身体。

    接着，大牙上真言闪动。鬼虱里的怨灵瞬间破灭，转尔朝地上一丢，抬脚踩过一拧。

    搞定！

    再抬头，恰好就看到暄妹子惊慌的眼神。

    “你，雷大炮！你，你真不要命了吗？”妹子几乎拖哭腔儿了。

    我看的真切，暄妹子身上的因果，就是一团炽眼的白光。那种白，跟祝老道引来的天雷一样！炽盛，不可‘逼’视。

    我去，这妹子什么来头？

    心中刚生了这一念，转瞬屋外那股子浓烈的妖鬼气息就深深吸引了我。

    北斗星辰降妖伏魔的法力加身的时候，人对妖魔鬼怪的气息极为敏感。

    这种敏感，就像发情期的汉子，见到极其暴‘露’的软妹子一般****。也像饿够呛的人，看到一桌丰盛的宴席般，让人根本没办法抗拒。

    闪身，我先是递给妹子一个镇定眼神儿，接着就移到了‘门’口处。

    抬眼一瞅。

    好家伙，都是一群子什么东西呀，有怨鬼，有‘阴’灵，还有几个不成气候的小妖物。

    去你大爷地，尘归尘，土归土吧。

    伸五指，屈起，让五指内扣，然后抬头，以掌心对准虚空，心中默念雷法真文。

    然后，引一身法雷炁，再与借来的神力要相合。

    最后，对准无尽虚空，推出一掌。

    这一掌，就是道家五雷掌。

    寻常人，看在眼中，五雷掌只是一个人抬手，对空，轻轻拍了一下。

    有‘阴’阳眼，开法眼的人，看到的却是一道霹雳雷霆。

    而倘若出了‘阴’身的人，他甚至能感受雷火的浓烈霸气。

    一掌拍出，法雷行空！

    整个别墅外的空气中，瞬间就闪过了上百条的雷火。转瞬，黑暗‘荡’尽，一切又重归安静祥和。

    我微眯眼。

    视线中，一辆Q7，就停在不远处。副驾驶位，一个白头发的老太太，面如白纸，嘴角正徐徐地往外流一缕心头鲜血。

    这人，就是布阵的人。阵破，她生魂，亦受了重挫。非三五年，不能恢复。此外，在这个时候，她要是再行法事，那就是自取灭亡了。

    我正要再观。

    Q7却急调头，轮胎发出刺眼的磨地音，嗖的一下，就直蹿出去，奔小区另一个出口飞奔。

    与此同时，我耳中听到一记凄厉尖叫。

    拧身回屋儿。

    小暄立在那儿，目瞪口呆看着我，此外，她嘴角喃喃，想要说什么，却仿佛又无从说起的样子。

    我瞟了她一眼，用一种低沉声音说：“上楼！”

    小暄愣愣地点了下头。

    拧身，就跟我一起拾阶移到了三楼。

    还没等到三楼房间，我就见中年人的十几个弟子一脸惊慌在站在那里。另外，他们看我的眼神，充满了无尽的敬畏和害怕。

    我没多说话，分开众人，走到关押人犯的卧室。

    刚推开‘门’，立马就见到了满地打滚地小尤物。

    惨叫，正是小尤物发出来的。

    我扫了一眼，马上了解了小尤物的因果。

    此‘女’，两年前整容失败，让一富家男友抛弃，然后‘欲’寻死。

    但偶遇一婆婆，对方教了此‘女’蛊术，此‘女’凭此术，拥有了一副曼妙身姿和绝世容颜。

    但此时，那婆婆身受重创，她肚中之蛊，已经不服管制，就要害她的‘性’命了。

    此‘女’，命运多厄，但罪不当死。往后，她还有五十年的苦日子要过。

    是以，现在要‘逼’出她肚中蛊物，才能保全了她的‘性’命。

    当下我疾步上前，伸手一把将这小尤物睡裙掀起，再伸手将唯一布料撕开。然后‘揉’其小腹，转眼过后，一个通体洁白的小动物，就从她的谷道里钻出来了。

    大牙上。

    挑了此物。

    这是一条二十公分长的小蛇，蛇体洁白如‘玉’，名叫，‘玉’睛蚒，它的本体是一种久居地下黑暗处的小蛇。属上古奇物。九黎族人，擅养此物。

    他们捉到这种小蛇，以独有的百‘花’酒慢慢训养，再以族中秘术，用心神沟通。日久，小蛇生灵，就将其沿谷道纳入体内。

    往后，每天要服三次百‘花’酒。

    几个月以后，‘女’人容貌就会在现有基础上，变的越来越美，越来越漂亮。

    但毕竟是邪术。

    顶多五年，就要取出小蛇。

    否则，蛇灵成‘精’会缠了本魂，从而失去本有的生，地二魂，然后让自已的身体沦为蛇灵工具。

    而取了蛇，容貌极速衰老，三年内，就会形如老妪，丑不堪言。

    天道是公平的，世间的确有很多，可以称之为开挂的东西。但开了挂，就得还，就得付出。世间万法，皆逃不出此规则。

    至于寻常人，亦是如此。不是有人说过嘛，折腾了一辈子才发现，平平淡淡活到自然死，就是最大的幸福！

    眨眼之际，我以大牙碎了这条小蛇的蛇灵，然后一丢手，叭，将死蛇扔到了地上。

    彼时，小尤物终于不再叫唤了，而睁着一双大眼睛，失神地望着天‘花’板发呆。

    我越过她的身体，扫了一眼梅仁军。

    因果显示，五年前，他承建学校工程。

    在挖地基的时候，他挖到了一个青铜制的大棺材。而那棺材里有一道强劲的灵念。正是这道灵念赋予了梅仁军一个使命。

    至于使命的内容，还有更详细的东西。由于灵念日久，缠了他的天魂，是以，以我目前法力，尚不能看的清清楚楚。

    至于剩下的两个人。

    此二人，都是亡命之徒，属于小尤物在那个老婆婆的授意下****来的助手。是以，不足为虑。

    还有，梅强。

    此子，尚有十五年阳寿。十五年后，会因一场车祸身首分离而亡。

    我扫了眼屋子，形势已尽在掌控。可是……

    神呐！饿地神呐，你咋还不走呐？

    没错，按正常情况来讲，我这已经算是请神超时了。以我目前能力，顶多能维持北斗师状态五分钟，这就算是多的了。

    可现在，十多分钟了。

    神儿，还不走！

    这什么情况？

    我一呆之间，突然，楼下传来一阵的脚步音。接着，我听有人喊我：“兄弟，兄弟！”

    我一听了这动静，立马拉上小暄，抢步下楼。、

    到了楼下一瞧。

    好家伙，祝老道，祁道长，小魔‘女’她们已经杀到了。

    我不知道他们是怎么赶来的，也不知道是如何骗过保安，进到小区里来地，我只知道，祝老道看到我后，他叫了一声：“惨了！”

    祁道长先是一惊，接着他：“无量天真，无量天真，道友啊，你这，你这道基不稳，就强行请神，你这，这是要形神俱亡呀，哎哟，无量天真，无量天真。”

    老道这时咬牙说：“你现在，别睁眼，别说话，别动念头。法眼，等等一切你能感知的神通都不要用，不然，你死的更快。”

    我还正想看看祝老道身上系了什么因果呢。好吧，这么说，我就先闭了眼。

    于是闭眼。

    闭眼之后，要眼端鼻，鼻观心，这样就OK了。

    与此同时，我听小暄说：“炮炮，他这……这可怎么办呐。”

    祝老道摇头：“哎，要是你师父来，兴许有办法。可是现在……哎”

    这时，祁道长忽然说话了。

    “诸位道友，贫道倒有一法，贫道修的天真道法中，有一术，可守住三魂，令其不散。我观炮道友身上虽有一道霸气绝伦的神念附体，但他本命三魂却是没有动摇，是以炮道友目前心识仍在。因故，炮道友不如舍了这副‘肉’身，然后贫道起遁，再寻得一副与其因果相当的人，夺了过去，重生可好。”

    暄妹子：“馊巴主意，姓祁的，你再出这主意，信不信我给你打回五百年前。”

    “咦，‘女’道友，此话怎讲，这亦是道法，亦是解决之途啊。”

    暄妹子：“算了，不跟你们扯了，我还是破把例，给师父打个电话吧！”

    说了话，小暄起身离开。

    我有心想听小暄是怎么跟师父说的，心念一动，嗖，我眼前就浮现了暄妹子带劲的小背影。

    可结果。

    小暄猛拧头：“作死啊！还分识跟我，快回去，听到没有，回去！”

    好吧，我回。

    嗖，心识又回到自个儿身上了。

    五分钟后，我听到身边传来了小暄的脚步音……

    