
    这货是个高手啊。

    别的不提，单就人家念叨的这两句话来说，都能把祝老道给甩出几百米还带拐弯地。

    通道深处的声音，干脆，劲朗。掷地有声，再加上，空间狭小，比较拢音。听在人耳朵里，就好像老天爷，搁那儿念叨一样。

    让人倍儿感威严，凌厉！

    对方把那个诀念了。

    唰！一股子肃杀气就跟刀子似的，透过虚空，猛地罩住了我们几人伫足的这几平方米地面。

    转眼，叫兽同志，呃……手扼脖子，原地翻了翻白眼。随之，身体又歪了几歪，末了终于倚着墙壁，缓缓倒下去了。

    祝老道目睹此景，他一咬牙说了句：“妈了个大爷地！让这货抢头彩了。”当下，他一起立，站直了张口喊：“哪位道友在此降妖诛魔，有胆留个道号。”

    “哈哈哈哈……”

    通道深处，爆出一记长笑。随之，又寂静无音。

    场面冷了大约足有两分钟。

    结果，通道那边还是啥动静没有。

    我不甘心，试着问了一嗓子：“喂，何方高人，前辈，大神……”

    祝老道：“别嚷了，人都走八百里远了。哎，想不到，居然又来了个高手。”

    我虎脸问：“真高手，还是假高手？”

    老道：“外行看热闹，内行瞧‘门’道。咱们玩符的时候，你也看到了，得先把符画好，然后再念那个咒，最终，还要焚符，放法力。可人家呢，念了几句，扬手功夫，就将符上法力隔空给送来了。”

    “隔空啊……”

    老道特意强调说。

    我不明觉厉，喃喃说：“那此人，是敌是友呢？”

    没等老道回，小丫头片子仰头一阵小狂笑：“哈哈哈哈！你们摊大事儿了！这肯定我们的人！哼……”

    我和老道没理会。

    因为，按小丫头片子的心‘性’分析，她说是她们的人，那此人妥妥儿地，就绝对不会是她们的人。

    彼时，叫兽苏醒，抬头推了下眼镜，一瞅身边残骸，他倒吸口凉气：“哎，这，这都发生什么了。我怎么跑到这堆东西旁边了，这……”

    祝老道摇头：“行了，别想了。话说，那个某人，刚才还想要捡个胳膊啃来着，哎，某人呐，某人。”

    教授打了个哆嗦。

    老道这时一摆手，示意我拉上丫头。

    我上去，一把给小丫头拉到了残骸边儿上。

    老道将这位兄台的脑袋子提拎起来，指着脸对小丫头说：“丫头，这人你认不认识？”

    小丫头咬牙，拧头恨恨说：“不认识。”

    老道郑重将此兄的脑袋搁地上放好了，嘴里又念叨一句：“对不起住了啊，动了你的尸身。那个，咱们走吧。另外此人，就是这小‘女’娃的同伙之一。”

    我听这话，偷眼瞅了下丫头。

    对方低头，咬牙，恨恨地不说话。

    我们算是‘摸’清小丫头脾气了，她说是假的，一定是真的。她说真的一定是假的。那么，现在呢。

    好吧，她若说真的，就该一定是真的喽！

    接下来，哥几个用沉痛心情凝视被不知名怪力大熊撕碎的这位兄台。然后收拾略凌‘乱’忐忑的小心情，以拉轰的姿势，嗖嗖几步，就挪到了之前高人喊话的地方。

    到了地方，我们打眼一瞅。

    好家伙，三岔口。

    眼么前，分出了三股通道。

    另外，原本通道的岩壁上应该有字来着，可是现在，没了。

    字迹全无，有的只是岁月斑驳的一片片腐败痕迹。

    走哪条路呢？我正犹豫，突然陈教授说了声：“几位请看，这里有字。”

    我一扭身，奔中间那条路一移，赫然发现，通道内壁的墙上，有人用磷光笔，写了一行行书流水般的文字。

    “请走这里！”

    我们几个，望着那刚劲的草书，一时发了呆。然后，我瞅了瞅，我说：“咦，这字儿，怎么看着有点眼熟呐。”

    老道：“行了，甭瞎扯了，但凡会画符的人，写字都这德‘性’，那个什么，是吉是凶呢？”

    小丫头此时拱上一颗小脑袋，神叨地说：“哼！这就是高人在给你们引路，哼，想不到，居然有高人在后面帮你们。哼……”

    祝老道咧嘴一笑，对小丫头说：“多谢小‘女’娃指点。”

    我亦同样的笑容对丫头说：“嗯，提醒的不错。谢夸，咱们走着。”

    丫头愣了：“你，你怎么知道我说的是真话。”

    哈哈哈哈！

    我和老道爆出一记不厚道的笑声。

    通道很直，且有向下的斜坡。走了几步，突然眼前光影一闪。隐隐约约中前方好像有一团蓝莹莹的亮光。

    这个光亮，极像我在法眼中看到的这个大千世界。

    可我现在没开启法眼技能啊，这是……？

    我们又走了几步，光亮愈发强烈。

    老道这时忽然扭头，呲牙咧嘴吐个舌头说：“啊……你看我像不像鬼？”

    小丫头冷哼：“哼！你要是鬼就好了，对了，那个大个子少年，你把我鬼都打没了，你赔我鬼，你赔我鬼。”

    我一把拉过老道，往小丫头手边一递：“大鬼一枚，接好哦。”

    丫头恨恨！

    我则迈步抢在前头，又往里走了三四分钟，最后当来到这条通道的尽头处时，我完全惊呆了。

    这次让我吃惊的可不是害怕，而是震撼。

    这地界，太漂亮了。

    眼么前是一个差不多有大半个蓝球场大的空室。空室的穹顶很高，上面依稀有蓝绿相间的莹石，磷光类物质在一闪一闪眨眼睛。（小星星……：））

    而在小星星的下面，也就是我两脚踩着的地面。

    这应该是一大块完整的水晶石。就搁晶石下方，一股子浓郁的蓝光跟雾似的，穿透了晶石，散播到了这片空间。

    阿凡达有没有，美爆了有没有！

    我站在这里，瞬间真有一种恍若隔世，来到异世界，他界空间的穿越感。

    “哇，美爆了，太赞了！”小丫头片子撒欢地跑到这里，来回转了一圈后，伸小手麻利掏出一土豪金爪机，瞅了瞅好像有电，就撅嘴，鼓腮，拿相机对了自个儿小脸，喀嚓！

    我无语。

    陈教授这时也进来了，他左瞅瞅，右看看，嘴里念叨：“咦，好奇怪，这是个什么地理结构呢？上边的好像是莹石，可莹石需要照‘射’才会发光。这么看，光源是水晶石下边的物质，那这个物质，又是什么东西呢？”

    说了话，陈教授撅屁股趴地上，开始仔细往底下瞅。

    祝老道抬头，一脸深沉地打量了番四周说：“莹光，蓝芒，这搁道家里边，全都是属‘阴’的玩意儿。只有‘阴’至极，才会在正常拙眼里显出光来。另外……”

    刚白话到另外两字儿。

    冷不丁。

    嗷噢……

    这么一记吼，就跟打雷似的，在我们耳边响起为了。

    小丫头片子反应快呀，一个‘激’灵，拧头兴奋状：“熊大！”

    “熊你个姥姥！快，大家聚到一起。”祝老道一声吼，同时搁身上一通翻找，最后，让他把雷木剑拿出来了。

    呵呵，这玩意儿，对付熊，好像有些不是那么回事儿吧。

    我一拍脑‘门’，把手中大牙拿出来，同时将缴获的短火从包里翻出来‘交’给了祝老道。

    老道一瞅：“好，这个家伙好！”

    言罢，伸手麻利地先退了下弹匣，瞧了番子弹情况，又安上弹匣熟练拉枪检上膛除保险。

    整个动作，一次呵成。

    我看呆了，然后我说：“老道，你不要说你当过兵啊？”

    老道嘿嘿：“那没有，但咱使过枪。”

    没当过兵，又拿过枪，这老道，他都干过些什么呀。

    来不及细问了，我们很快聚成了一团。并且，小丫头片子和陈教授跟商量好似的，很是乖顺地躲在了我们身后。

    嗷噢，又是一声吼。

    老道双手陀枪，恨恨说：“妈蛋，那家伙什么意思啊，把我们拐到这里来，然后让我们跟熊磕吗？”

    我说：“这熊，好像他妈成德鲁伊了，不但有物理攻击，好像还有魔法攻击。”

    老道：“我对付物理的，你来抗魔。”

    “OK！”我回了个洋文。

    可我和老道一番紧张的对话过后，周围居然没动静了。

    这时，小丫头片子喘息着说：“好刺‘激’啊，LOL，魔兽什么的全都弱爆了，这才是下副本好不好，这才是真正的打怪……”

    我和老道无语。

    恰在这时。

    嗷！

    呼，扑腾，扑腾！

    随着这地面，颤了两颤，一个跟小山似的东西，冷不丁，就出现在我们眼前了。

    借了幽幽的小蓝光。

    我终于看清这位熊大的模样儿了。

    嘿嘿，这货绝对是传说中的罴（有叫人熊，有叫棕熊，亦有叫熊的变种。）的一个变异品种。

    它多高？目测四爪落地，就将近一米七了。那站直了能有多高？

    还有它那脑袋，足有大号的洗脸盆大，此外呲出的大獠牙上，遍布了一条条的‘肉’丝儿，这还不算，它那半边的嘴脸全是鲜血，显然，这货就是刚才祸害人的那个玩意儿。

    它四爪落地，站在那里。

    这会儿，它没有释放什么邪恶的圆光术，同样没有进行物理攻击。而是瞪了一双绿莹莹的大眼珠子，一动不动地凝视我们。

    呼哧，呼哧。

    这货在加重喘息。

    我悄悄对老道说：“一会儿，它要是直起身子，你就开……”

    刚说了个开字，嗷！大熊跟‘抽’风似的，猛地一起，又砰，将两个大爪子落在地面，然后伸脖子，嗷，嗷，朝我们一阵的嘶吼。

    祝老道急了，砰了个砰砰砰！

    一口气，将匣子里的子弹全打光了。

    嗷！

    对方看上去，屁事儿没有，又嗷的怪叫了一声后。这货，轰的一下，原地一沉，再猛一起跳，就要奔我们扑来了。

    千钧之际，我耳边突然听到脚底下传来喀嚓一个动静……

    