
    妹子听了我的话，搁背上噗嗤一乐，忽然就娇柔万分地伸了两条白藕般粉嫩的小胳膊，接着又跟两条大长虫似的，绕到我的脖子。

    然后，妹子说话了。

    “我喜欢，跟你闹着玩儿不行吗？”

    我收到，然后用嘿嘿二字来表示我内心的憨厚还有耿直。

    队伍继续在前进。

    又过了三分钟。

    妹子突然跟小神经病似的探头把嘴‘唇’放到我耳朵边上，轻轻吹气说话：“你知道吗？我喜欢你！”

    轰！

    五雷轰顶的感觉有没有啊。

    美人计！居然是美人计！我地天呐，盼了快小半辈子，终于让我盼来了一个美人计。

    好吧，我该怎么对付，是将计就计，还是无视其计？

    0.7秒后，我脑子一‘抽’，说了一句，极具东北大碴子风格的土话。

    “你眼瞎啊，你喜欢我！”

    妹子哆嗦了一下。

    然后我感觉，她伸手从身上，噌‘抽’出了一个什么东西。

    恰在这会儿，祝老道突然就扭身，抬头，然后猛地一乐：“咦，小妹妹，你手里那把刀好漂亮，借我看看呗。”

    话音一落，老道嗖，抬嘴，眨眼就见他牙上咬了一把做工‘精’致的蝴蝶刀。

    老道执刀在牙，很是熟练地，唰唰唰！连甩了十几次脑袋，末了他脖子一颤，嗖，刀飞了！

    呃……

    老道呆了呆说：“小妹妹，不好意思啊，等出去到城里，我再给你买一把吧。”

    妹子又是一哆嗦。

    我们继续走啊走……

    就这么，一口气，走了半小时。

    我仰头说：“累了，歇会儿吧！”

    刚好这是一片松树林，地势比较平缓干爽，另外，差不多也要到午饭时间了。所以，大家就原地休息，准备开始，起灶做饭。

    至于妹子。

    没等我放下她，这小妮子跟条活泥鳅似的，一阵拧动，就从背上下来了。

    “哎……我这‘腿’，好像没事儿了。”妹子在地上欢快蹦达两下，表示她突然就健康了。

    我咧嘴笑了笑。

    妹子伸手一撩额前发丝，大方上前说：“谢谢你啊，你叫什么名字呀。”

    我憨厚回答：“俺姓雷，名叫大炮，全名雷大炮！”

    妹子捂小嘴又噗嗤一乐：“你名儿真逗，那个，你叫我，玲子就行了。”说完了，妹子眼‘波’流转，眉宇生情，悄没声儿地，就飞了我一个电力十足的小眼神儿。

    勾搭，哼！你就勾搭吧！

    我完全无视，抻了个大懒腰说：“哎，真累呀。”

    说了话，我挪过身去看三十几号人生火做饭。

    野外生火，讲究一个，挖坑搭灶。怎么说呢，就是找个空地，拿工具，挖出一个坑来，在坑四周，摆上一溜的石头，接下来，把锅放到上方，搁那个坑里头生火。

    这样，一来不会发生森林火灾危险。二来可保障灶火通风良好，从而能在短时间内做好饭。

    这三十几号人，背了三个大锅，另外还有米，腌‘肉’，咸菜。

    随之，众人分工，开始找水源，生火，做饭。

    祝老道这会儿倚在一棵大松树底下，眯眼瞅了一会儿，忽然，他扭头，给我一眼神儿。

    然后，老道说：“哎哟，肚疼啊，肚疼，肚疼是屎憋，哪位大哥行行好，给我松了绑，好去拉泡屎啊。”

    这时，大军路过，就一伸手指我说：“你去，陪他拉屎去。”

    “好，收到！”我奔祝老道过去。

    牛铁山正好看到，又问：“你想干啥，让你歇着，你就歇着呗。你再‘乱’跑，当心我一枪砰了你。”

    我笑说“牛叔，这不，跟我一起来那人，他老爱拉肚子，这不他让人绑着，不是不方便吗？”

    牛铁山听了话，自个儿不琢磨，却有意无意瞥了小玲子一眼。

    玲妹子正低头收拾她的大背包呢。

    眼见大叔瞥她，她手指轻动，好像掐了个诀，又好像做了个什么手势。

    牛铁山领了命，就扭头跟我们说：“行，你们去那边，那棵树后边儿，你们敢跑，我就……”

    说了话，牛铁山端起了枪。

    我赔笑说不敢，然后押着老道，去了三十多米外的一棵村后边。

    到了那儿，老道没脱‘裤’子直接蹲下来跟我说：“瞧见没有，就是那个雏儿。”

    我也没脱‘裤’子直接蹲下来说：“是啊，没想到这雏儿，胆‘挺’大，并且会的还不少。说了话，我将手心里攥的小人拿出来了。”

    老道瞧了瞧小人，又看了眼上面的画画，他笑了下说：“傀儡术。用来控人的把戏。”

    我说：“怎么破？”

    老道冷笑说：“咱要直接跟小姑娘下手，搞不妥，这帮子村民就真把咱们当妖‘精’了。所以，咱得直接对付牛铁山。他摆明让小姑娘给控了。”

    我回了个OK。

    下一秒，老道刚把身上绑的绳子拉开。

    突然，一杆大洋炮，顶到了老道脑‘门’上。

    “屎呢？你拉的屎呢？”牛铁山从树后闪身，瞪了个眼珠子，杀气腾腾地对老道说。

    我这会儿没看牛铁山同志，同样也没看老道。

    我眼睛盯准的是，牛铁山搭在扳机上的手指，手指后边，尚有一孔‘洞’，目测不到一公分，刚够我把食指钻进去。

    而当牛铁山吼完。

    老道猛一起身：“搁你嘴里呢？”

    牛铁山：“我次奥！”

    我伸手，嗖，手指头就钻到扳机后边的空隙里了。

    牛铁山猛压扳机。

    我手指头都快折了。

    疼啊……钻心疼。

    而祝老道呼……跟一只大老鹰似的，一下子就跃起，提手，化掌，砰！一掌就拍牛铁山脑‘门’上了。

    就是这一下。

    牛铁山跟个木头人似的，瞬间呆了。

    这什么功夫？点‘穴’，定身术？答案都不是，这是正宗形意，五行劈拳的定人功夫。

    说是定人，往现代医学上靠是把人打成轻微脑震‘荡’。而往玄学上靠，就是将天魂给冲了一下。

    这么一冲，人就没反应了，就呆，就任人摆布喽。

    当然，这东西有时间效应，顶多能维持几分钟。过了时间，气血一冲，自然就没用了。

    我和老道这时一阵忙活，伸手搁牛铁山身上来回‘摸’。

    “这儿呢！”

    话音一落。

    老道猛地将牛铁山后背衣服撕开。

    我打眼一瞅，好家伙，一个小人儿，工整贴在后背，并且小人的脑袋，四肢，还分别有一根细针别在上面固定。

    老道伸手，嗖嗖嗖，将针拔了，然后把小人‘交’给我。

    “打火机，伺候。”

    我掏出火机，点着了一燎，呼的一声，小人成灰灰了。

    小人化灰，在空中稍一旋。

    飞舞的纸灰中，就猛地出现了一张漂亮且带一丝诡笑的小脸蛋！

    小玲子！

    妹子往我和老道身前一站，瞅了眼牛铁山，她冷笑说：“哟哟，我说怎么对我没感觉，原来是好基友啊，而且，这还组了团，想要爆人家猎户的菊‘花’是怎么着？啧啧，衣服都扒了，你们，口味太重，太重……”

    我和老道对视，凌‘乱’两秒。

    稍许，我和老道跟商量好似的，咬牙对妹子说：“你个小丫头片子，你再敢胡‘乱’说话，当心我们强X你了。不！”

    老道一眯眼：“大兄弟，你先上。我垫后，我们轮流跟她发生X关系。”

    妹子不无傲娇地仰头咯咯笑了几声说：“来呀，有本事你来呀。”

    我一狠，心里忽然就生出一股子猛劲，上前，一伸手。

    抓X龙抓手。

    我就给她抓了。

    抓了不算，我恨恨说：“你再猖狂，信不信我让这三十多号人，轮流跟你那啥！”

    妹子不惧，昂首‘挺’‘胸’，直视我目光说：“用你们男人的那个坏东西欺负‘女’人，算什么本事？哼！有本事，咱们道术证个高下！有吗？你有那本事吗？”

    这一刹那，时间定格。

    我的手，搭在妹子的‘那里’，很自然地握着。

    我的眼，凝视妹子无畏大胆狂放，且带有一丝疯狂野‘性’的小眼神儿。

    0.8秒后，我说了一句话：“你没带凶兆！”

    妹子杀气瞬间就爆了。

    嗖！

    小身子一扭，顺手一掌，直接就以戳掌捅我咽喉。

    我马形架对方臂，同时，大喝一声，往前一冲。

    妹子灵巧啊，跟着一个后空翻，然后两‘腿’往前一踢，直奔我要害而来。

    我一哈腰，逮着妹子的两只脚脖子。正要使出一招抖大龙。

    妹子腰却在半空，轻轻一弹，伸两臂，一下就撞到我怀里。

    林子里，地上全是树叶子，脚下踩的不实，我往后一退，搂着妹子，就倒下了。

    寝技！

    这眼瞅着，我就要跟妹子在地上玩寝技了。

    突然。

    牛铁山吼了一句：“你们干啥玩意儿？你们这一男一‘女’，哎呀妈呀，不要脸呐！”

    唰！

    我们这一男一‘女’，脸全红了。

    然后，秒分。

    接着，扑腾着站起来，开始各自拍打身上落叶。

    老道一边解绳子，一边嘿嘿冷笑不语。

    牛铁山伸手‘摸’了下脑‘门’，又瞅了瞅道长，然后他说：“恩人，道长，你咋让人给绑了呢？”

    没等我们回话。

    小玲子来了一句：“人家俩大男人，搁这玩儿埃死埃母呢。”

    “啥玩意儿？”牛铁山一愣。

    祝老道咬牙，瞪了眼小玲子说：“行！小丫头片子，咱走着瞧啊。”

    小玲子得意一仰脖，末了又拿恨恨眼神瞪我们。

    恰在这时。

    突然有人用一种极惊恐的声音喊：“人，人，哎呀妈呀，脑瓜子有个大窟窿，人，这，这树里有人！”

    