
    我看了下时间，对照时间，揣‘摸’路程，我估算出短信大概是我们从杨树泡子离开时，手机收到的，那会儿刚好手机要没电了，然后我没看手机，直接就给它关机了。

    短信应该是小钰发来的，估计，她好像知道我手机没电一样，然后没有打电话，而是选择了直接发送。

    我在大仙儿村已经从四月末，住到了五月份。

    隔了这么久，这信息里提示的内容还有用了吗？

    算了，别想那么多，回到X京，一切再说吧！

    回京的路，几乎没什么‘波’澜，很顺利。基本上就是出山时，费了些劲，不过村民们很好，主动给我们联系了几台手扶式拖拉机，就这么一路颠簸，来到了杨树泡，完事儿，又搁那儿坐的公‘交’车，再不断的倒车，折腾。

    将近一周，我们终于回到了X京。

    到了X京后，老三要跟七爷一起去一趟湖南。因为七爷已经正式决定选老三做他的接班人了。而老三觉得，人活一世，最重要的就是经历。而这种经历是任何人生都无法给与的，所以，他选择追随七爷而行。

    黑黑小魔‘女’在最后关头选择了保持中立，对此我们没为难她。但一路上，她显的很低落，基本没什么话，到了X京，我跟她互换了手机号，她就打了个车走了。

    陈教授感慨这番折腾下来，他能活着，本身已经是奇迹。另外，他‘交’待，他之前的确是跟妖灵合作了，妖灵让他在外面拉人进去，然后许诺，让他成仙！

    陈教授信了，于是就有了这么一档子事儿。

    老家伙表示，他要好好的活，好好生存。然后，跟我们互留联系方式后，亦打道回府。

    天下没有不散筵席，虽然我们只是临时‘性’的小别，但我还是不免显的有些伤感。

    不过还好，我身边尚有冰容，祁道长两个无家可去的人。以及……那位一直拿深情款款眼神凝视我的卢大妞儿！

    好吧，先回狗窝，再做下一步打算。

    而当我领着这三人回到我的住处后，我发现，房子换锁了。打电话问过房东，才知道由于我拖欠房费，房子被他给收回了。

    我着急忙慌地跟房东解释，这段日子的确是出远‘门’，没回来，所以……

    正说着呢，卢大妞儿抢手就给我电话摁撂了。

    “你干什么？”我怪了大妞儿一嘴。

    大妞儿乐了，转瞬极认真地说：“师父，我要改善你的生活！现在起，我要提供一个房子，然后跟你们一起住！”

    “哇哦！”冰容赞了一句。

    道长则微笑不语。

    我摊手：“好吧，听起来不错。不过，得先把我行李从房东那里取出来先！”

    冰容之前也住我这儿，我俩东西加在一块，按卢大妞儿的话说，好像都不值她家里一件衣服的钱。

    没办法，谁让咱们是穷人呐！

    搁房东那儿取了行李，大妞儿打电话叫来一个奔驰商务车，接上我们后，一路直奔市中心那个著名的大学区去了。

    那儿的房子我可知道价格，估计普通人呐，奋斗几辈子可能都买不起一个八十平米的普通住宅。

    但我的‘女’徒弟领我们去的却是位于大学区一处全封闭高档小区里的一间面积达二百八十平米的豪宅。

    房子装修什么的，我不多说了，就两字儿，奢侈！

    房间格局，四室两厅，正好，我们一人一间，不打架，不搅基也不玩儿‘混’‘床’。

    坐在房间宽大的真皮沙发上，冰容妹子一脸惊诧地看看这儿，瞅瞅那，眼神里全是掩不住的惊喜，羡慕。

    同为屌丝，我非常理解冰容现在的反应。

    说实话，如果不是我复苏了一部份的记忆，可能我表现的比冰容还要二。

    但现在，我坦然了。

    记得还是初上高中那年，我不是给人打了吗。后来，老头子拿钱替我摆事儿。我记得曾经问过他，哪里来的这么多钱。

    老头子说了，别人送的。

    我不理解，这不是不劳而获的寄生虫行为吗？钱要自个儿赚，才‘花’的心安理得呀。

    老头子却告诉我，正因为修道人赚钱太容易了。别的不说，就老头子随便拿几个做点心的方子出来，摆个‘门’市一立都能发家致富成大款。然后，再搞加盟联锁，卖配好的原料，收取加盟费，然后开店，一家成十家，百家。用不了两年，妥妥儿地，准有钱人。

    而那，还是最笨，最笨的法子。

    所以，正因为修道人太容易赚钱了，他们反而把钱看的比谁都淡，那不是装出来的高‘逼’格，而是真正的淡。

    但人活在世上，就得吃喝拉撒，这成本哪里来。很简单，比如卢媛媛同学的老爸，他赚钱的过程中，招惹的是什么东西？

    招了，怎么摆平？

    这些不都是修道人的活儿吗？干了活儿，修道人不收钱。但是却收受吃喝拉撒用的东西。这是其一，其二，真正需要钱的时候，一个电话……

    对，就是一个电话。

    我相信，如果我给李仁厚打个电话，然后再开一个数儿。

    顶多三小时，他就会把现金到帐。

    但同样，我也清楚，这个电话不到万不得以，轻易不能打。因为，你要的每一分钱，都得对得起心！

    普通人，收受钱财，‘花’的那叫一个舒服。但修道人不行，因为，我比谁都清楚，咱干的每件事呀，老天爷，都睁眼瞅着呢！

    悟道容易，持道难！讲的就是这个道理！

    安顿下来后，我歇了两天，利用两天时间，把我脑子里忆出来的东西整理了几遍。随后，又跟祁道长，聊了聊他的丹道功夫。

    而这几天，卢媛媛和冰容打的火热，俩妹子经常开车出去，到各个什么‘女’子会所，美容美体的地方‘混’。冰容曾经给别的妹子捏脚。现在，她终于也享受到让别的妹子给她捏的滋味儿了。

    这几天我给小暄打电话，老是打不通。后来，小暄给我发了个短信，说是老祝已经醒了，但本源损的太多，正在山上休养。过段日子，她会跟老道下山找我。

    所以，老祝那边，基本没什么挂念的了。

    三天后，祁道长说他要坐一个生死关，大概需时四十八小时，吩咐我和妹子们不要打扰。俩妹子呢，说是要去体验什么温泉SPA，问我去不去。我推说了不去。然后，送走妹子，换了身衣服，打车直奔小钰短信说的那个地方。

    地方不是很好找，我到了后，问了好几个老大爷，老大娘。拐了无数弯儿，这才找到一个修家电的店铺。

    这地儿是个位于居民区里的小店，‘门’脸不大，我进屋后，看到屋子里没人，到处摆的都是各式各样拆碎的，装好的家用电器。这些东西从电脑，笔记本，手机再到旧电视，冰箱，洗衣机，空调，海了去了，摆满了屋子的每个角落。

    “老毕在吗？老毕……”

    我喊了一嗓子，没人应。

    “老毕……”

    喵袄……

    突然，一只黑‘色’喵星人不知从哪儿蹿出来，眯眼瞅了瞅我，叫了一声儿后，把尾巴一摇，好像是示意我跟它走。

    咦，这喵星人厉害呀。

    我心里暗道了个古怪，就跟它屁股后头，绕过了一排排的家用电器，拐到后边一个小偏房‘门’口。

    立在‘门’口，我朝里一瞅。里边有一头发‘花’白的老头子，正专心地坐在一张椅子上，搁那儿焊一块电路板呢。

    我问了句：“请问是老毕吗？”

    老头没抬头，而是淡淡说：“是小钰让你来的吧。”

    我一愣，然后果断说：“是，是小钰，小钰是谁，她在哪里？”

    老毕根本没搭我的话，而是淡淡说：“东西在外屋墙角，你跟大喵儿出去，它会领你找到那东西。记住，拿到东西后，立马给我转身走人。另外，平时不要到这里找我，修家电也不行。不然，我不认识你。”

    我一愣，我不死心，还想再追问点什么出来。可话没出口，我听到喵袄一声叫。

    呃……

    我低头，只见大黑喵正抬脸，用一对无比深沉的眸子凝视我呢。

    好吧，你带路吧。

    我闪了身。大黑喵徐徐挪动身子，拐了个弯儿，又领我回到原来的屋子里。然后，直奔西北墙角，到地方后，它又喵袄地叫了一声儿。

    我过去一瞅，墙角那儿放了一个黑‘色’的胶袋。

    走近，伸手拎起，感觉‘挺’沉。接下来，我正要打开袋子瞅清楚，不想大黑喵又叫了。并且，叫的很急，是连续的三声。

    意思，大概是撵我走吧。

    我耸耸肩，朝大黑喵做了个鬼脸，拎东西，闪身，遁人。

    外面，阳光明媚，我走了几步，拐出胡同，瞅见四下没人。我打开黑胶袋往里一瞅。咦，这里边儿居然放了一部……

    我把那东西拿出来，到眼么前一看。

    好家伙，这是一部经过改装的老式德生收音机。

    收音机大概有二十多公分长吧，最外边有一层老旧的牛皮套子，打开套子，里面的收音机还是木质外壳。此外，外壳显然经过改装，因为四个边角，还有主要位置，都包上了一层厚厚的不锈钢。

    此外，收音机表面那个用来显示调频的表尺被人给挖走了，取代的是一个不锈刚做的面板，以及一排，共九个，相同大小的调轮。

    用拇指肚，轻轻一拨，调轮就能转动。

    咦……

    这是个什么东西呀？

    我惊了一小讶，然后我看到包里还有一本手册。

    我拿起一看，手册是一叠的稿纸，稿纸封面，写了一行字。

    内容为：九宫格收音机使用指南！

    标注：本手册仅供阅读和学习使用，若翻印，盗印，赠送他人，不日将遇天谴五雷轰顶而亡！

    