
    我心中一动，对道长说：“你先稳住此人，我等片刻即到。”

    道长：“此人乃我以言语诳来，我许以美‘女’一枚与其相识，因故，你需，找一美‘女’来，兑我许下之诺。”

    我黑脸，我说：“道长你不老实了。道长你，太坏了。”

    道长：“投其所好，为我所用，此乃道之真理。”

    好吧，我对道，又了解了一层。

    接下来，我撂电话，对手头儿仅有的两枚大小妞儿说：“那个，四号‘女’生公寓，还有梅强小朋友所遇诅咒一事，现在有眉目了，但是呢，需要一个美‘女’过去，走个过场，把那小子给稳下来。你们哪一个，愿意去呀……”

    话音落。

    小魔‘女’一把拉我手臂：“哥，你要照顾我，管我，你好意思让我，干那种事吗？”

    呃……

    小暄，嘴角‘抽’动一下说：“我去！”

    我长舒口气，同时说，妈蛋便宜那小子了。

    接下来，一行人离开小魔‘女’的店，然后直奔校‘门’口去了。

    到了‘门’口，远远一望，只见祁道长一脸淡然地站在那里，眯个眼，假装淡定。而搁他身边，则立了一个十分不一般的小学弟。

    十分不一般，就是很抢眼，非常出众的意思，的确，这哥们儿长的极抢眼，而抢眼关键不是他的气质，而是脸上遍布的青‘春’痘。

    看到他我想起了自已，高二到高三那两年，我也让这玩意儿给祸害够呛。满脸都是，全是大疙瘩，以致现在脸上还有几处隐隐约约的小坑痕迹呢。

    我对此不觉得毁脸，反而感觉多了几分纯纯的爷们儿味！

    远远望向了青‘春’弟，我给了小暄一个眼‘色’。后又压低声音说：“学校附近，保不齐就有什么BKS的人做眼线，校‘门’口聚集太扎眼，你把他领到小魔‘女’的水晶店里，怎么样，有难度吗？”

    小暄乐了：“你信不信，我不用说话，不用给眼神儿，甚至不用看他，我都能给他引来。”

    我端详摘下口罩的暄妹子。

    我咽了口唾沫说：“我信！”

    接下来，我们一行人拧身往后，自然走路。

    接着，小暄摘了口罩，浑身那股子小劲儿朝空气中一散，瞬间呐，几位路过****的眼珠子立马就冒绿光了。

    随之，小暄绕到祁道长面前，忽然停步，自顾哎了一声，拧身就走。

    道长一捋光下巴，给了青‘春’弟一个眼‘色’。

    弟大悟，撒丫子，就跟在小暄身后尾行了。

    我拧头看到这一切，深感这世上做‘女’人，尤其是做一个漂亮‘女’人的强大优势。

    真的，都不用干什么，一个眼神，有时候，眼神都不用递，一走一过，就能把男人的魂儿给勾搭没了。

    但你说我是否因为这，而就对‘女’‘性’身份心生向往呢？

    非也！

    ‘女’人再厉害，她们也没有‘丁丁’

    男人再差，我们有‘丁丁’，我们就有最大的优势！

    但要是有的男人，没有‘丁丁’呢？呃……这个，谁给你切的，你找谁去！

    小魔‘女’的店，位于学校外的一条小街深处，需拐三拐，才能到。

    青‘春’弟和祁道长，一路尾行到了店里，我们已经进店等候多时了。

    对方推‘门’，进屋儿。立马感觉不对，转身要遁。

    小魔‘女’哗啦一下，将卷帘就给落了。

    青‘春’弟一虎脸：“你，你们想要干什么？”

    道长先上前，对着青‘春’弟施个小礼，接着他说：“兄弟息怒，此事与贫道无关，贫道只是受他人之托，将你‘诱’来此地。你今后是生是死，均与贫道无因果，你若化鬼，若投生转世，千万不要想着贫道，切记，切记！”

    一句话说完，对方脸白了。

    道长你真狠呐，这没怎么着，你瞅你这话说的，好像我们要怎么样似的。

    咦不对！

    小魔‘女’同志，你手里提拎的是什么东西？

    我一瞪眼，小魔‘女’下意识地把一个用来敲水晶的钉镐给放下了。

    我走上去，移到青‘春’弟面前，我伸手要拍他肩膀。对方忽地一咬牙，狠狠说：“你，你别碰我啊，我是有师父的人，我师父老厉害了，你，你敢碰我，我让师父‘弄’死你全家。”

    我定了定神说：“小兄弟，你不要多想。我们没打算怎么着你。但你呢，你若是硬想我们怎么着你，我们可以把你和你师父一起给怎么着了。”

    青‘春’弟略懵。

    老道给我一眼‘色’，示意让他来。

    他夺步上前，上下打量了一番对方，突然把手外后‘门’位置一指：“哎呀，你是谁？”

    对方一紧张，猛地扭头。

    老道伸手在对方后脖子上轻轻一劈。

    这兄弟，立马两眼翻白，软软就倒下了。

    我略责备地瞟了眼老道说：“你看，你怎么给人‘弄’的，怎么下重手啊。”

    老道冷哼：“你搁法眼瞅瞅这小子。”

    我听这话，打眼猛地一瞅。

    瞬间，我后背泛了一层的‘鸡’皮疙瘩。

    这货的后背，居然趴了一只，足有半个成年人大小的大蝎子。但请注意，那东西不是实体，而是一种经过培育后的邪灵。

    蝎子采用的是大头朝下姿势，几个爪，牢牢搂了这哥们儿的腰，脑袋则深深拱进了腰后命‘门’的位置，尾上的那根毒刺，则沿着脊柱一路向上，直接‘插’到了脑中，松果体的位置。

    松果体，也叫泥丸宫，是出‘阴’身时必经的通道，另外也是人体三魂‘交’合融聚的重要关口。

    我仔细地瞅了些许，然后收回法眼。

    这时，老道从怀里‘抽’出几根针，嗖嗖嗖对准这哥们儿的身体给刺了。搞定，他将对方后背衣服高高掀起。

    转眼，背上一只倒画的青蝎子，赫然映入眼中。

    我凑近打量。老道这时说：“好狠的手法啊，苗域蛊术中最为‘阴’狠的蝎缠魂，想不到，居然搁这个校园里现身了。”

    我怔了下问：“蝎缠魂是什么？”

    没办法，华夏奇术太多了，哥苏醒的记忆只囊括了一小部份，而绝非是全部。

    老道讲：“蝎缠魂是蛊术的一种，方法是要选择一个活人，然后让其拜自已为师，接下来，从一只培育好的成年大蝎子身上取血。这个过程，有点慢，因为不能让蝎子死了。取过血后，将血液调配成颜料，刺在活人的身上。”

    “接下来，做法，以苗家独有的秘咒术，将蝎魂，缠到这人的身上。你看，命‘门’，泥丸宫，都有蝎灵的影子。”

    “这样，被蝎缠魂附体的人，就会完全听从另一个人的摆布，而他自已本身的灵‘性’，思维，等等一切都会在。这是其一，其二，那只大毒蝎子，与这人分享了三魂，它自身，就临时化为了一种‘妖’的形态。”

    “最后，‘操’纵这一切的人，无形中，就得到了一个忠心于他的人类，以及一只即将化妖的大蝎子！而这两者，都会无条件地听命于他的摆布！”

    我听后说：“那这蝎缠魂，怎么来破呢？”

    老道：“破的方法很简单，你现在体内有了一股子法雷炁，只需对准他印堂，轻轻打入一道法雷炁，这条蝎灵，瞬间就灭。”

    “可是……”

    老道顿了下说：“蝎灵灭，这人虽说没事儿，但幕后那人瞬间可就知晓一切喽。”

    我点头表示明白。

    祁道长这时‘插’话：“可若是不灭蝎灵，等它将三魂完全缠上，那这朗朗乾坤里，岂不多了一只妖物吗？而这人的三魂失去，他的‘肉’身，岂不就死了吗？”

    老道拧眉。

    忽然，他一拍手：“有了！茅山术！”

    一听茅山术，在场几人立马把眼睛扔小魔‘女’身上。

    小魔‘女’脸唰一下红了，然后她嚅嚅：“你们，你们别对我抱太大希望啊，我剪小人，害害人，还有合个‘阴’阳，养个小鬼儿什么的，好像还行，但是这个，这个东西，我，手生啊。”

    老道说：“没事儿，我知道茅山术里有个替身嫁灵术，只是那个术法，需要扎傀儡小人儿。这是其一，其二，我们需要一个鬼！”

    需要一个鬼？

    没错，茅山术玩的就是驭鬼术。

    说白了，就是让鬼来干各种各样的事儿。你说，鬼本来就不易了，完事还让人给摆‘弄’来，摆‘弄’去的，你说它容易吗？能不心生怨恨吗？而鬼心生的这个怨恨，最终因果，就要落在施术人的身上。

    小魔‘女’喃喃说：“道长，你说的方法我知道。但是，我的鬼，全让他给我打散了！”小魔‘女’一指我，接着又说：“现在，我们上哪儿‘弄’鬼去呀。”

    是啊，这世面，到哪儿找个给我们干活的鬼呢？

    我脑子转了转。

    突然，我一拍手说：“有了，有鬼了！”

    道长急问：“谁呀。”

    于是，我将在寻灵社小同学半夜招鬼，结果招来了为人家当财神爷的周立涛一事，完整跟大家讲了一遍。

    道长一听：“好好，这个鬼好，这个鬼，是愿意住到替身里边去，那简直是再好不过了。只是，它难免会吃些日子的苦头哇。不过话说回来，它若是能熬过这一劫，回过头来，兴许还会攒下一份更大的功德呢。”

    我想了想说：“行，就先这么计划，然后谁跟我去找鬼。”

    小魔‘女’说：“我陪你去，不过，事先，咱们得做个傀儡小人儿！”

    我问：“怎么做？”

    小魔‘女’：“这个嘛，当然就是茅山里的独‘门’秘术了！”

    