
    “左爷，左爷听到了吗？我是大头，我是大头。”

    “嗯，你在哪里？”

    “我，我在去往仙人顶的路上，盯的人进林子了，刚才好像出了点意外，这俩人让蛇给咬了。”

    “哦，这么有趣。行，你站在进山路边上不要走，我马上就到。”

    “好的左爷，明白，左爷。”

    李光头讲完，关了手台。

    我给了小暄一眼‘色’，我俩上去，把他和另一个小光头的胳膊又接上了。

    “二位小爷，我们这能走了吗？”李光头小心询问。

    我点了下头说：“你试试，站起来，能走不。”

    李光头扶着他兄弟，站起来，试了两下说：“‘腿’还有点瘸，但能走了。”

    我点了下头：“走吧，反正这地方你们也熟，别走下山路。在林子里绕回去吧。”

    李光头：“我们懂，我们懂。”

    俩人这就互相扶着，一瘸一拐地朝林子深处走了。

    小暄颇为不解，上前问：“怎么回事儿？就这么把他们放了？”

    我看了她一眼说：“还能怎么样？难不成，你把他们的魂儿拘了？”

    小暄呆了呆：“那倒不会。只是，太便宜他们了吧。”

    我不知怎么，就脱口回了一句：“因果使然，这世人，各人有各人的缘法儿。坏人，在我们眼中坏，可他们既然存在，就有存在的道理。行了，这不是你我该管的事，走，咱们到路上，截左原去。”

    小暄似有心有不甘，但末了还是望着那两骗子的背影轻叹了口气，然后跟我一道，奔来时路去了。

    走的路上，我脑子反复琢磨这件事的做法儿，接着又参考了老头子留给我的话。最后，我认为，咱没做错。

    修道人的大忌就是掺合世事。

    也就是说，要么不问世事，不问钱财。要么就是放下你会的种种道法，道术，然后用世俗人的活法儿来生活。

    两者，只可取其一，而不可兼得，这是几千年来留下的古训。

    有不服者。

    比如诸葛亮前辈。最后，他什么下场？还不是一样，逆天行事，扶了一个短寿的蜀国，只存了几十年的微小国运就淹没在历史长河中了。

    而他呢，最终也是落得了一个早衰身死的悲惨下场。

    至于我，我联想自身……其实，我有些不敢想今后将要面对什么样的命运，因为我自个儿都不知道，我究竟是怎么一回事。

    毕竟我小时候，还有很多东西，我都没有搞清楚呢。

    别的不说，就说我爸妈吧。他们给我的感觉，怎么讲呢，虽然极其关心，但总有些怪怪的，好像深怕得罪我一样。

    也就是说，少了一份真正父母对孩子的那种无拘无束，极其自然的打骂问责……

    而在六岁之前，我记得，他们管起我来，管的可仗义了。

    那十年，一定还发生了什么，我所不知道，不了解的事儿。

    上述念头在脑子里一闪而过。

    眨眼功夫，这就到了来时的山路。

    我和暄妹子没直接搁路中间等，而是闪到一旁，搁林子里，找了个树桩子，坐在那儿候着。

    大概过了四十多分钟。

    期间，有三十几位游客跟我们擦肩而过。

    最终，山路上出现了一个艰难的小身影儿。

    他是谁？他就是大名鼎鼎的英俊魔术师左原小同学。

    这山路对大病刚好点的左原来说，的确为难了一些，他身上背了包，手上拄棍，艰难地挪步子，尽可能快点地走。

    我看的心里都不得劲儿了。

    是啊，这人，多好的一个小伙儿，让咱给祸害了，然后仍旧身病志坚，坚持不懈地跟咱做着斗争，这是什么‘精’神呐！

    我微微感动之余，拉了小暄从林子里跑出来，拦住左原，大喝一声。

    “此山是我开，此树是我栽，若想从此过，留下买路财，倘敢说半个不字，哼！管杀不管埋。”

    左原呆了。

    拄了个破棍子，微仰脸，张口呆呆地望着我和小暄。

    足有十秒。

    左原脸上表情一阵扭曲，接着他极费力地喊了一声：“雷大炮？”

    我正‘色’：“正是我。还有，你请的那俩个人已经被我收拾了。那个，你有什么话说。”

    左原先是略显惊愕，末了他唉地轻叹口气，转了个身，扑通一屁股坐地上。

    “其实，我早猜出来是你了。哎，雷大炮啊，要说我不恨你，那是假的。你说你，把我身上好几处骨头都给‘弄’碎了。这不，现在这小‘腿’还疼呢。”

    说了话，左原拍了拍他的小‘腿’。接着又抬头很认真地说：“跟你说实话吧，雷大炮，我脱离组织了。这次来，我是特意帮你的。而这帮人，他们只是我请来，特意恶心恶心你的人。没办法，谁让你打过我呢。”

    我突然有种极其意外的感觉，这左原……他这是见风使舵，还是早有安排呀。

    左原这时很麻利地从包里拿出一个水瓶子，拧盖子喝了一口说：“我住院时候遇到了一个高人。他帮我把魂上附的禁法给除了。现在，我可以告诉你，我师父是谁了？”

    我又是一呆，这，这个节奏。

    左原感慨说：“我师父是西藏一个密修的苯教高人，他真名我不清楚，只知道他的信徒称他为雪山上师。”

    接下来，左原告诉我，几年前他跟很多热血‘激’情的小青年一道去西藏体验一场灵魂之旅。半道，他们搁一个小寺庙了说了一些‘挺’过份的玩笑话，然后坏事儿就来了。

    先是有人让飞石砸断了‘腿’，接着又有人掉悬崖下边差点没死了。

    左原心惊胆战之余，偶遇一藏人，那藏人说他们惹上邪神了，必须找人化解才行。

    就这么着，他见到了雪山上师。

    上师说他是有缘人，要收他为弟子。

    于是，他拜了上师为师父，接受了传承。

    回到内地，他果然就一帆风顺。

    原本，左原只是个三流的酒吧魔术师，可拜过师父，他慢慢就成了顶尖的酒吧魔术师。

    出场费，以前是以百来讲，现在要以万来计了。

    有钱了，他对雪山上师就更加的信服。

    于是，他就开始根据指示，去干一件，又一件师父‘交’待的事儿。

    而这次的几次大规模行动，其目地听说是在找三块黑石板。至于石板的名字是什么，他不知道，干什么的他也不知道。

    左原知道的就是，雪山上师只是这个组织一个分支里的老大。

    而这个组织的规模非常庞大！

    在雪山上师后边，还有一些人。

    但是，碍于因果等等的关系，他们没办法出手来办这件事儿，所以，上师出马了！

    后来左原让我掐断了骨头，他住院期间，遇到了一个自称燃心的俗家道士，那个道士给他讲了很多道理，又帮他清除了体内的禁法。随之，燃心道士让他洗心革面，回头是岸，重新做人。

    左原讲完，他很镇定地看着我和小暄说：“我知道你们不会相信我的话，所以，我愿意让你们封了我的魂，一句句验证我说的话。除外，我也可以发血誓。对了，不是有那种道符嘛。你们‘弄’一张，我滴血以魂灵之力来起誓。”

    “我真的是认真的，随便你们怎么来看我，我想说的是，我是认真要加入你们。”

    左原一动不动地凝视我们说。

    小暄没惯左原，妹子当即就说了：“起盟誓的符，很好办，我会画。来！”

    说了话，她就打开包，取了一套用来画符的东西。

    纸，笔，朱砚，朱砂什么都有。

    接着，小暄念了咒，净口，请神，一番做过后，执笔就书了一道非常漂亮的符。

    符绘完。

    我注意到，小暄没用道家执法大印，而是直接拿北斗令，蘸了朱泥，工整印在了符纸上。

    原来，这才是北斗令的真正功能啊。

    我开了眼了。

    暄妹子画好了符，递给左原说：“你对着北边天空跪了，然后说，我左原，是什么，什么地方的人，我哪年哪月哪日，哪个时辰出生。接下来，我要讲的话，若是半句为假，教我魂飞魄散，永世不超生。然后你再把你方才讲的东西，完整讲一遍，讲完后，咬破中指，将指尖的血，滴到符上。”

    左原毫不犹豫，拿了符，对准北方天空，当即就按小暄说的做了起来。

    数分钟后。

    左原果然就咬破指尖，将一滴鲜血，当我们面，滴到了符上。

    结果。

    他魂儿没散，仍旧，好好地搁他身上呆着呢。

    我完全处于一种，不理解的思维状态。

    我瞟了眼小暄，暄妹子一把将符夺过，小心收好，末了跟我眼神儿相对，也是一脸的不解。

    的确，这太出乎常理了。

    如果说，左原跟我们干，斗，打，这都可以理解。

    可是……

    这货他说之前只是恶心我们玩儿，并且，他还是一心想要归顺我们，这个……

    说实话，我现在真有一种被‘迷’雾包裹的感觉。

    看不透，真心是有点看不透了。

    思忖一番，我对左原说：“你为什么选择搁这天目山跟我们见面。”

    左原麻利起身说：“你们大概还不知道吧，天目山出大事儿了，半个月前，一支由香港，内地，X湾，三地组成的道教文化考察‘交’流团在天目山失踪了。这是其一，其二，五天前，有人在这里遇见了葛洪，葛真人！”

    