
    天雷不是那么好引的东西。

    引天雷是一件需要豁出‘性’命来干的活儿。

    老头子当年曾经跟我讲过，修道人轻易不会引天雷，即便非常时期，‘逼’不得已，那引天雷也绝非一个人干的事儿。那需要多名修道人，准备充足，再选一个合适的机会，才能将天雷给引下来。

    祝老道，只身引天雷，这是在寻死吗？

    我心中一动，有心起身去阻止老道，可身上哪还有那分力气呀，这会儿没挂，能睁着眼睛目睹这一切都不错了。

    我动不了，路人甲，霸气叔，还有小暄见祝老道要引天雷，几人先是一愣，接着小暄一咬牙，就要冲上去，结果半道让霸气叔给拦下了。

    “师姐！你别去，你看，天雷已经要降下来了。”

    随着霸气叔这句话说完，我忽然就感觉四周有点不太对劲儿。

    怎么不对呢？就是四周一下子忽然特别的静了。

    那种静，有别于，寂静，冷静。而那种庄严，肃穆，让人大气儿不敢出一声的静。

    风，也止了。

    时间好像都停止了流逝。

    在场，每个正在忙活自个儿事的人，都纷纷停下手中活计，好像等待着什么一般，仰头，莫名其妙地望着黑呼呼的穹顶。

    然后，就连不可一世的大怪物同学，也停止扭曲它那笨重的身体，而是趴在小广场上跟只哈巴狗似的，一动不敢动。

    而它身上环绕的法雷，也由之前的粗若人腰，变成一团团细小的‘毛’刺儿了。

    至于祝老道，这货估计是强‘挺’着疼啊，把手中的符高高举起，同时闭了眼，默默念叨了东西。

    三秒后，我看到符上，闪了一点的火‘花’。

    那火‘花’极弱，就好像两根电线，正负极对接时产生的一点火‘花’般，弱的几乎看不清楚。

    但随着这火‘花’一闪，符纸倏地一下就成了一团的灰灰。

    接着，祝老道用一种令人眼‘花’缭‘乱’的方法，把两只断手一阵摆‘弄’，又念叨了些什么东西。最终，他一跺脚。

    然后，世界静止了。

    接着，又是一白！

    遍布虚空，充斥了这个地底空间的每个角落，每个细微，每个缝隙，所有的一切都是无比纯净的白。

    但奇怪的是，那种白，并不刺眼，反而让人感觉到一丝极异的温暖，以及前所未有的庄严。

    这时，我想到了一句话，那话是圣经上说的。

    ‘神说，要有光，就有了光。’

    我虽然不知道，眼睛里看到的是否就为西方人称的，上帝之光，但我知道，这货，绝对是天雷。

    如果你问我天雷是什么样子，我告诉你，天雷没有样子，因为‘肉’眼根本就看不到。法眼？呵呵，甭开玩笑了，我还想活，不想挂。

    天雷不像我们传统意识里描述的那样，喀嚓，一道大雷，牛腰粗，大树粗，水缸粗。

    它没有粗细，没有形状，也可能有，但是我看不到。

    它就是一道光。

    能够将任何称之为黑暗的东西闪亮的极强的光。、

    另外，它没有声音，不存在喀嚓，轰隆隆的雷音。可那种强烈的光芒，以及震撼到骨子里的寂静，却比任何的声响都要显的恐怖和强大。

    唰！天地皆白。

    稍许过后，白光减淡，然后远处，那个不知名怪物的身体有如蒸汽般，徐徐散开，上升，接着又缓缓弥漫，撒落一地。

    绝对级别的轰杀。

    不允任何力量抵抗。

    就是一道光，结束后，尘归尘，土归土，万物静冥，该死的东西，瞬间就成灰。

    整个过程大概持续了十秒不到，随后，白光退去，四周又重陷无尽黑暗。

    法雷，没了，大怪物，同样没了。

    天雷一出，啥子东西都没得喽！

    至于我，整个人处于一种被震傻的状态，痴呆呆，木愣愣地坐在地上，足有三分钟，我才缓过神儿。

    然后，我张口喊：“老祝，老祝，快，谁有手电，快点！”

    黑暗中几个手电亮起来了。

    接着，有两人扶起了我，我抬头一看是霸气叔和老三。

    在这两人的搀扶下，我一步步跟着挪到了祝老道释放天雷时站的地方，在明亮的手电光下，我见到暄妹子和冰容早已经来了，俩妹子正蹲在地上，而地上躺的就是祝老道。

    我挣脱扶我的两个人，踉跄着走到老道身边，扑通一屁股坐地上，然后伸手就探向了老道的鼻端。

    呃……

    没出气儿，也没进气儿了。

    这……

    冰容把脉，翻眼皮，又把耳朵贴在老道‘胸’口上听。

    稍许，冰容抬头，脸‘色’惨白地说：“他，他好像要不行了，他……”

    这时，路人甲走过来，接着他按冰容做过的顺序又重新‘弄’了一遍，然后他长舒口气说：“好家伙，这个祝小妖，真不愧是前辈呀，他，他太厉害了。”

    我愣了下：“怎么个意思？”

    路人甲说：“他知道，释放天雷出来，本身的三魂还有‘肉’身根本就承受不住，因此……”

    路人甲拧头瞅了瞅，忽然他指了一个黑呼呼的东西说：“看到那个没有？”

    老三一拧头：“哎呀妈呀，那不是个死人吗？他，他咋糊巴了呢？还有……”说了话，老三凑近：“这家伙，不是那个什么向爷吗？他这是……”

    路人甲说：“祝前辈高呀，他释放天雷的同时，他找了个死替身，然后，把天雷给瞒了。”

    接着，路人甲告诉我，老道知道以他本身道行根本就‘弄’不来天雷，而强行‘弄’，结果就是他成灰灰。

    因此，老道‘弄’来天雷的同时，他暗中以一种苗家手法，将三魂还有全身的识念，嫁到了没了魂，早已翘辫子的向爷身上。

    然后，天雷轰下，老道又将自已的全套生命系统，移回到自家的身上。同时，他又以一种密宗手法，将三魂识念，所有一切，封了个滴水不‘露’！

    结果，就等于是，老道用向爷的身子，放了天雷，然后让向爷替他受了越级使用天雷的因果。接着，在因果降临之前，他又回到了自已的身体里边儿。

    而祝老道现在的情况就是，他需要在七天内，以顶尖的道术，让自已重生一次。也就是把他自个儿封的那套生命系统，重新‘激’活。

    时效，只有七天。

    过了七天，老道身子骨，可就要长尸斑了！

    我听路人甲把这里面的东西讲出来后，我微张个嘴，我惊呆了。

    老道，你太牛‘逼’了！

    什么叫牛‘逼’，牛‘逼’不是揣几千万，到4S店，拍下一辆布加迪跑车。

    牛‘逼’是，兜里一个子儿没有，进去4S店，然后开出来一辆，属于你自已名下的，合法的，布加迪跑车。

    同样，放在游戏也是一样，你一个低等级的免费玩家，能秒了一个付费的人民币高等级玩家，那才叫，真正的牛‘逼’！（前提，这得是个好游戏。国产垃圾游戏不在此列。）

    我感慨之余，我扫了眼众人说：“这个，你们谁能把他给救活呀。”

    是的，我虽然苏醒了一部份的东西，但我还没强大到那个地步。

    这时，小暄长舒口气说：“我们好像都不行，但好在有七天时间，我们快点从这里出去，然后想办法联系上师父，她老人家绝对能把老祝给叫醒。”

    那还等什么，赶紧走呗。

    刚想到这儿，突然呐，我听到轰，呼呼呼……

    一时间好像地震似的，整个山‘洞’都在摇。接着，霸气叔拿了两个手电，对准前方一照，然后他说：“不好了，那个空间开始塌陷了。”

    我顺着手电光照的方向望去，只见两个金字塔对接的地方，突然就横生了一人大大的空气漩涡，接着，四周的石头啊，还有上面金字塔顶的一些东西，全都疯了似的，往里面填。

    刹那，山‘洞’呼的一下，就刮起了一场剧烈的风暴。

    老三大声吼：“要人命啦，这，这不是黑‘洞’吧，不会把地球吞了吧。”

    路人甲冷静：“放心不是黑‘洞’，它是上古法阵产生的一种自毁机理。这个地方是古人做的一个法阵，目地是召唤出他们想要的神灵。可没想到，最终唤出了那么个怪东西。那玩意儿本身法则与这里的天地法则不同，是以就引发了法雷。但那东西狡猾，并且身具道行，它施术，让‘肉’身适应了法雷，再借法雷之力生存。然后灵体遁空，潜入到这儿的一条蛇的体内。”

    “如此一来，它就可以用一种正常的方式，利用它灵体的长处，在我们这个世界修行了。同时，由于它适应了这个世界的规则，所以，我们是没办法直接引天雷轰杀它的。天雷，只能作用于，不属于这个世界的存在，或是已经偷偷修炼成极具气候的大家伙。”

    “正因这样，才需要，把它‘逼’回本尊体内，那样，天雷就知道，这是个不应该存在于这个世界的东西，所以祝前辈，召唤它，它才会降落，并将其轰杀。虽然……”

    讲到这儿，路人甲忽然一顿。

    老三：“虽然什么呀。”

    路人甲：“虽然，前辈只召来，不足十分之一的天雷……”

    好吧，我明白了。

    不过，够用就好，何必求多呢。

    那么眼么前，我们地球有危险吗？

    这时路人甲大声说：“大家放心，那个漩涡只要将两个金字塔破坏就行了，我们没有危险。”

    老三想了想，然后他问我：“雷子，你搁哪来的？”

    我指了指上边的金字塔又问他：“你搁哪儿来的？”

    老三指了指下边金字塔。

    我俩没说话。

    稍许，我俩异口同声：“退路都没了，还说没有事儿！”

    一语提醒小伙伴。

    大家这才知道，如果两金字塔毁了，那么，就意味我们的退路没了。

    没了退路，怎么活命啊。

    难不成，要我们在这伸手不见五指的黑暗‘洞’‘穴’里过一辈子？

    眼么前，想不了太多喽，由于两个金字塔面临崩溃，穹顶已经开始有大块的岩石砸落了。

    霸气叔见此他吼说：“师姐，你快带人，领上那些无辜人找个安全的地方躲起来。那个，谁背老祝？”

    老三：“我来！”

    当下，老三弯腰撅屁股，霸气叔扶起老祝，接着又找了几件烂衣服，撕成布条，将老祝绑在了老三后背上。

    搞定，霸气叔领了老三，直奔小暄方向去了。

    我长舒口气，挪步刚要走，突然，眼前全是小星星。

    我去你大爷地，这副身子骨，关键时候又掉链子了，一趟‘阴’身出的，现在还没缓过劲儿呢。

    这个，谁能扶哥一把呀。

    我抬头，见四周手电‘乱’闪，耳中狂风呼啸，头顶大石喀喀作响。我张口，正要喊人来扶俺。

    突然，一温柔小手，就拉了我的左臂，然后，又一温柔小手，拉了我的右臂。

    呃……

    我呆了呆，为啥呢？因为这明显俩人儿呀。

    左右一扭头，果然，两妹子正拉了我，扶着肩，仿佛照顾重病号般，拿手电在前引路，一步步前行。

    这个，这是谁呀？

    我走了十几步，借别人光柱，我看清了，这是两妞儿，一枚名叫黑黑小魔‘女’，一枚现名叫，卢媛媛，将来，有可能啊，会叫黑暗鬼子母夜叉！

    不知道为啥，我的第六感告诉我，鬼子母夜叉潜在媛媛体内不是偶然，而是必然。

    因为，一场即将席卷华夏，乃至世界道‘门’的大风暴，已经拉开了一个小序幕了。

    接下来的道儿，我都不知道是怎么走的。

    别怪俺啊，没办法，这次出‘阴’身，我是领教了，下次，除非遇到危及生死的重要事儿，不然，打死我也不出这玩意儿了。

    魂儿啊什么的，还是搁自个儿‘肉’身里住的舒服。

    一路，我们就这么深一脚，浅一脚地走着。

    大概走了能有二十几分钟吧，背后轰一声天崩地裂般的巨响。

    我估计是顶上的金字塔塌了。

    然后，烟尘‘激’‘荡’，轰的一家伙就奔我们冲来了。

    可俩妹子，仍旧没撒手，死死拉了我，一步步，跟在大部队的后面，‘荡’开烟尘，一路向……不知道东南西北了。

    接下来，我们又走了半个多小时。

    终于，我们搁一个地下河的边上，停止了前进脚步。

    然后，开始清点人数。

    一番对查后，结果发现，人数不仅没少，反而多了两个老‘毛’子。

    ‘毛’子连比划带说哑语，意思是出来‘混’，都不容易，现在你们胜了，就别为难俘虏了。

    好吧，宽待俘虏，先把枪给下了，然后照样发水，发干粮吃。

    吃喝了一阵，大家都没说话。

    这时，老三抬头说了一句：“这是走哪儿来了，这会儿，可别再冒出个什么‘精’怪，对了，我差点忘子，我还想跟祁道长说呢，那幅让我‘弄’丢的画儿，我找回来了！”

    老三乌鸦嘴，他话刚一出口。

    我就听黑暗中有人喊：“御前带刀‘侍’卫刘金诠前来接驾，皇上，您在哪儿呢？”

    