
    我看着这叠手稿的封面，我心感叹，好强悍的防盗版意识啊。这家伙，天谴，五雷轰顶，如此恶毒的语言都用了，够狠！并且，绝对不是一般的狠。

    我大概扫了一眼，就放回黑胶袋里，七拐八拐，出了胡同，打辆车，直接回住处。

    到地方，开‘门’进屋儿。

    脱鞋回到自个儿房间，我锁了‘门’，就开始翻阅这本指南。

    指南写的很详细，但我可以拍‘胸’口说，即便这本指南落到别人手中，对方也不知道怎么用。

    这个收音机是用来收取信号的，具体信号是单纯语音信号还是无线电信号，这个我就不太了解了。

    可我知道，它的使用原则是这样的。首先，我需要牢记奇‘门’遁甲全年的总局，也就是一千零八十局。

    然后，这个调轮的排列不是九宫吗？

    接下来，每天晚上子时，我都要起上一课，接着去看，九宫之中九星的落宫方位。

    奇‘门’九星，指的是，天心，天辅，天英，天芮，天禽，天冲，天任，天蓬，天柱这九颗星。

    收音机中九个调轮，分别固定对准其中一星。

    然后，起遁的时候，每颗星落在九宫的宫位都不一样。

    而宫位是有数字可以表示的，道家九宫中，比如中央一宫数字为5，乾宫数字为6。这个就是九宫方位固有的数格。

    然后，假如我在今天子时起遁，天英星，落乾宫。那么，乾宫数字对应是6。我就调动天英星这个调轮，调轮上显示有凸刻的数字，我需要将调轮数字6调出来。

    如此类推，一一调整完毕，我就能收听信号了。

    整个过程就是，每晚子时，我要起上一课，占出九星落宫。接着，将调轮，上的数字，与固定宫位数字统一。

    这样，就OK！

    我看了大概的使用方法，见手册还有几页，我又翻出来一瞅。

    你妹儿，密码本！

    这个居然是密码本的说明。

    既然有密码本说明，那么就意味着，我要接收的可就不是，语音信号了。而是标准的无线电。

    无线电的解码，需要参考对应的字典。而我需要对应的字典，居然是一部道书，云芨七签。

    云芨七签是道藏里收录的一部伟大经典之作，像三魂七魄理论，画符，请神，‘交’神，等等一切道家修行，除妖，祈福的仪式等等，均在云芨七签中有详细的说明。

    我没读过云芨七签，我收受的是老头子，口耳相授的内容。

    所以，如果我想接收，并解密相关的内容，首先我需要学习一些基础的无线电收发报知识，以及奇‘门’遁甲排盘，定九宫。然后，再找到云芨七签。前面无所谓，可关键我到哪儿找那本道书呢？

    对了，网上找，只是我不能找文字版的，我需要找PDF原版道藏的云芨七签。

    至于奇‘门’遁甲，老祁还在闭关，什么时候，等他出关了，我再让他教我吧。

    想妥了要干的事儿。

    我即刻着手去办第一件。

    上网找，道藏。

    书房里，有一台很带劲的水果大电脑，另外光纤接入的宽带对这种户型的人家来说，那是必备的喽。

    打开电脑，熟悉下水果系统的‘操’作，我开始上网找书了。

    ****度娘，‘骚’扰谷哥。

    一番的折腾后，终于让我找到了，全套的PDF版本道藏。

    只是数据量很大，将近四十几个G。

    然后，注册网盘，利用网盘离线下载，网盘的速度很OK，下完后，我又开始往本地下。

    借此功夫，我又上网找了无线电收发报基础知识，开始跟个特务似的，学习起无线电来。

    嘀嗒，嘀嗒，滴滴嗒……

    如果说发报有难度，那么接收就绝对一点的难度没有了，无非就是长短音，01二进制罢了，只是编码规则，多有不同。而这一点，早在使用手册上给出了相应说明。

    一连两天，等我把四十G的道藏都下完了，我对无线电监听也大概做了些初步了解。

    而这两天，我那‘女’徒弟，回来跟我一起吃了几顿饭，大家又一起去了趟超市，买了些东西。接下来，‘女’徒弟告诉我，她要带冰容回会所住两天，顺便听听她妹讲经，谈道。

    并且，‘女’徒弟强烈要求我跟她们一起去。

    我心里其实很想去，但是我，不能去啊。我这有活儿呢！

    于是，婉言谢了。

    两妹子，开车走了。

    我独留在家，一边静候祁道长出关，一边跟我的无线电监听死嗑。

    第三天，咦，道长还没出关，他这别……

    我估计，道长应该没事儿。

    于是，我继续在书房，把音箱打开，一边听着从网上下载的嘀嗒音，一边，阅读原版云芨七签。

    原版的云芨七签全是繁体字，并且都是‘毛’笔人工书写再刻版印刷而成。

    这样的书，对普通人来说，读起来很费劲。因为，没标点符号，且还全是竖排字。这个，‘挺’吃力。

    但还好，老头子小时候没少让我背道书。

    我看了几行，就搁里边找到我背的内容了。这样一来，阅读就没有了吃力感。

    中午时分，我正打算吃点什么呢。

    突然，书房‘门’吱嘎一声开了，接着就向祁道长一脸惊诧地问我：“咦，道友，你在哪里‘弄’来的‘阴’阳音。”

    呃……

    我怔了怔，然后我手指音箱问：“道长，你，你懂这个？”

    祁道长小惊：“我怎么能不懂呢？我天真道有不懂的东西吗？这不是‘阴’阳音吗？出‘阴’身时，侧耳聆听，九霄云外，无尽虚空之处，就有这蕴含了天地造化的‘阴’阳音传入心中，再细品其中所含之韵，则不难入天道矣。”

    我听的目瞪口呆，稍许，我喃喃说：“道长，你牛‘逼’呀！”

    祁道长所说的‘阴’阳音，应该就是现代科学中，科学家们观测出的，星体和宇宙中释放的无线电‘波’，那些东西，目前科学家在智能科学基础上，还没办法给以解读。

    但道长说了，它们蕴含了天道之法。

    是了，这些东西，只能以道家至高的慧能力量，才可以解读，并融合入脑，参悟无上的天道规则。

    不过，我放的可不是天上的‘阴’阳音。

    当下，我跟祁道长解释说，现在这个世界，人都能利用‘阴’阳音来传画传音了。比如，你的千里传音匣，其实就是一个无线电接收器。

    还有IFI，它们全是无线电收发的不同装置。

    祁道长听我这么一说，顿时来了兴趣，让我给他细讲，这个世界都有什么变化。我答应了，而做为‘交’换条件，我让道长教我奇‘门’遁甲排盘。

    道长一口同意。

    好，击掌为盟，共同学习开始了。

    奇‘门’排盘，其实很好上手，基本就是一整套的口诀，还有一掌推等内容。但初学者，最好是先在纸上画九宫，然后再排盘定宫。

    我学了一天，基本差不多了后，我上网，找了款安卓奇‘门’遁甲排盘软件，然后装到手机里了。

    这不是取巧，这是效率。

    排盘，基本上就是一个机械的运算过程，这点上，机器比人脑子快。

    尤其是时家起局，这个更是如此。

    因此，知道它的运作原理后，当务之急是尽快上手干活儿。

    干什么活儿？我的职责，使命，拉轰小北斗师呗。虽然，我现在还不是，但我正在努力成为中……

    当天晚上，我给祁道长白话完了，IOS版千里传音匣之使用法则后，道长看了一部让他捧腹大笑的电影，西游之大闹天宫。

    然后，道长跟我说，这是一部烂片。接着，他要调合龙虎，打坐去了。

    正好子时，我则拿新上手的排盘软件，定了一盘。

    在找到九星落宫后，我在收音机上一通的调试。

    然后……

    呃，没动静。

    怎么能没动静呢？我百思不解其姐。

    三分钟后，我恍然，你妹儿，没上电池！收音机没电，工作个‘毛’啊。

    又下楼，买了八节五号电池，安上后，又归零，然后重调。

    最终，当最后一个轮对上数字。

    嘀嘀，嘀嘀嗒嗒嗒……

    信号来了。

    我立马振奋神经，接着，果断掏手机，先把信号音录下来再说。因为手册里讲了，当解读过一段信号后。如果接到了指示，就无需再打开收音机了。最终，直至活干完为止。然后，每段信号，只播出七天，七天一过，又要下一轮了。

    因为我解读能力目前还不是很强，我怕失去信号，所以录音是必备的工具。

    信号响了四十五分钟。

    结束后，又重播了一遍，最终确认无误，我关掉收音机，开始了艰苦卓越的解读工作。

    有人会说了，咦，你掌握了编码规则，还有密码本，怎个还这么费劲呢？

    第一次啊，大哥，你做一遍试试。

    经过将近两天两夜的奋战呐，哥快熬成‘肉’干了，并且查了无数的资料，耳朵都快听出茧子了，这才把四十五分钟的内容解读完成。

    最终，当我拿笔，对照云芨七签，将最后一个字写上去时，我长舒了一口气。

    然后，我将密文通篇阅读。

    “你好，当你读到这篇密文时，你已经成为组织中的一员。现命你四十八小时内，潜入XX大学，调查该校‘女’生宿舍，如有不同寻常发现，须跟踪并坚持到最后一刻。对此，你有权选择拒绝，但你拒绝后将丧失你所拥有的全部权限。”

    我完全呆住了有没有？

    泥妹儿呀！这什么任务啊。让我去人家大学校园，调查人家的‘女’生宿舍。

    好吧，我承认，任务的标题，很吸引人有没有。但问题是，我是正当年的拉轰小少年，去‘女’生宿舍，我怎么伪装啊。

    这个难度……

    我感觉到前所未有的头疼。

    