
    做为人类，我们在生活中经常会在人群中遇到一个似曾相识的人。看上去很眼熟，好像在哪里见过，但说不出名字，更加不知对方底细。并且，对方的‘性’别，一般大多会是异‘性’。

    但我看到的这个不是异‘性’，他是个老爷们儿！

    此老爷们儿目测四十多岁，一身运动户外装扮。长相，气质，身材什么的，都非常路人。但不知为何，我瞅着，就是有一种，说不清的熟悉感。

    我好像搁哪儿见过他。

    哪儿呢？真真是想不起来了。算了，还是先称他叫熟眼人，下一步再仔细打听吧。

    扫了几眼这个眼熟的人。我又看其它人。

    黑黑小魔‘女’同学赫然在列，此时正搂了个矿泉水瓶子狠命地嗑水。正喝到一多半时，眼角余光瞟到我了，瞬间，就给这丫头呛到了。

    “你，你怎么……”丫头一脸惊愕地指着我。

    我朝她一咧嘴，我没多说话。

    丫头恍然些许，又一副秒懂的样子继续喝水，并不时拿眼角余光瞟我。

    陆剑这时笑了：“那个，大家都起来，我介绍一下啊，这位呢，姓祝，祝先生，资深户外探险达人。那么，这位是雷先生，户外心理辅导师。还有这位，陈教授，哎哟教授可了不得呀，人家是资深的考古专业教授呢。”

    众人哼哈起来跟我们打招呼。

    这时，人群中有一位三十多岁，眼镜儒雅男说话了：“我说老剑呀，你怎么搞的嘛，大家出来玩儿，就是探探险嘛，可你搞成什么样子？之前在那个什么大仙村里，搞的鬼气森森，很不好嘛。然后，又领我们走了那么多的山路，最后来到这样一个废墟一样的地方，并且还失踪了一个人，这样子，不好吧。我看，我们还是回家算了啦。”

    陆剑咬了下腮帮子，眯眼盯着儒雅男说：“宁达！你信不信。我能让你失踪！”

    被称作宁达儒雅人一听这话，他立马打了个哆嗦，然后扑通一屁股坐地上，不说话了。

    陆剑这时拎了一个大包走到我们三面前说：“里边有吃的，你们对付一口吧。”

    我接过，坐下打开包，见里头放了不少的香肠，面包，还有矿泉水。

    我分发给老祝和陈教授，边吃边打量对方队伍里的人。

    陆剑还有三个常伴他身边的壮年男子，这妥妥儿地了，跟他们是一伙的。现在，陆剑说了，他们有十三人。

    那排除这四人，还剩九个。

    九人中，除去谢雪峰，郑海伦这俩口子，外加黑黑小魔‘女’，还剩下……咦，七个人？我又扫了一眼，很快就认出，倚在一堆行李中间，眯了双眼睛，警惕打量四周的白大刮。

    那么，只剩下六个陌生人了。

    六人中，叫宁达的看样子是个标准小男人，让陆剑一番吓唬，他就不敢说话了。

    其余五人，有三个男的，两个‘女’的。

    这五人，我排除眼熟男。

    就还剩下四人。

    四人为两男两‘女’，身上衣着不俗，是我不认识的国外户外牌子。气质儒雅，透知‘性’，看得出，应该是职业人士。另外他们面容都略憔悴，搂膝坐在地上，眉宇间满满的全是忧虑。

    这四人彼此间，看上去好像都不太熟，我看了这几分钟，发现他们之间很少有沟通。

    我不知道为什么要排除眼熟男，但直觉告诉我，这个眼熟男不是威胁我的存在。

    包括，陆剑，还有他身边那三人，同样不是威胁我们的人。

    真正威胁到我们的人，就藏在那四个人中间。

    两男两‘女’，却又不是两对情侣，又非百合，基友团队。那他们……

    一切都还只是猜测和估计，必须拿到第一手的证据，才能把真正威胁我们的人揪出来。

    上述想法在我脑子里一闪而过。

    我仔细回味间，觉得自个儿真‘挺’邪乎。我啥时拥有柯南君一样强大的观察分析能力了。

    还有。

    我不知道自已是否进入了一个无限进行下去的升级循环模式。但我确信，当我吼完那一嗓子，将体力‘逼’到一个极限后。

    我脑子里好像又多了什么东西。

    是什么？我嚼着面包，一边思忖，一边出神。

    忽然，脑子里扔某根弦仿佛被拨了一下，然后我有种，‘定’在那里感觉。

    定，不是光腚的腚，而是入定的定！

    这点一定要分清楚。

    是的，我确信，我入定了。

    而入定是什么，我想，我也在脑子里找到了答案。

    人身，是由天魂，地魂相‘交’，生出身魂，即生魂而构成。

    生魂一成，尚需要从虚空中摄取元炁来维持我们的生命。每个人，依生魂和天地二魂的维系关系牢固与否来决定元炁的多少强弱。

    打个简单比方，三魂分别为一个付费游戏的，游戏角‘色’‘操’作方，角‘色’本身，还有运营商。

    天魂是运营商，角‘色’本身为生魂，而玩游戏的你则是地魂。

    元炁，就是这款付费游戏中所需要的点数！

    点数不够，对不起了，你玩不了游戏。点数够了，标准大款级的人民币玩家，那OK，只要不违背运营商制定的游戏规则，你在游戏中，就是游戏第一角‘色’！

    NO1！

    没有第二。

    而如果你足够牛X，你可以说服运营商，运用你强大的金钱能力，再给你开发一个游戏。到那时，你就为所‘欲’为了！

    好吧，我们绕过游戏这个比喻，说说现在。

    我知道了入定，而入定是增涨元炁的最佳方法。

    我不知道，像祁道长这样的人，他学习的是什么方法。但我知道，我的方法很简单，就是一种……

    非想非非想的妙然境界。

    非想，非非想。

    这句话很有意思。冷不丁瞅着，好像‘挺’玄奥，但其实很简单，就是脑子里冒出一个念头后，不让这个念头发展，想下去，而是既想，又不想，不想，却还想。仿佛箭搭在弦上，将‘射’不‘射’。

    再粗鲁的打一个比喻，就是跟媳‘妇’，‘床’头，妙趣之时，你将出又不想出的那一刻……

    至于，没媳‘妇’的撸SIR，就是你们对着硬盘‘女’神，跟五姑娘酣战些许，即将爆发，又舍不得爆发的那一瞬间。

    这个劲儿，就是非想，非非想！（道法有说传男不传‘女’，就搁这儿呢，因为很多都跟那方面搭边，这种情况下，你让一个男师父，怎么跟‘女’弟子‘交’待呀？）

    而入定，就是在正常情况下，瞬间将自已调整到一种非想，非非想的状态。

    这个时候，人就可以在地球在线这部庞大的游戏中，积累属于你的点数。

    至于类似我等拉轰的入道之人。

    则可以攒下大量的元炁，以备不时之需。

    于是，我忽然就啃着半拉面包，咧嘴坐在那里，朝着陈教授，在脸上挤出一丝白痴般的笑容了。

    我不知我保持这种状态有多长时间，反正最后，陈教授‘毛’了。

    接着，祝老道伸手碰了一下我。

    我回神儿。

    瞬间，神清气爽，胃口又大开有没有！

    老道看我表情，又眯眼上下一打量，接着他说：“小子，你牛‘逼’大发了。这佛家高层禅定，道家通元神，盗元炁的功夫，普通人十几二十年，未必知道真诀，你居然一下子就无师自通了，你……”

    我压低声音跟他说：“我这也不是无师自通，因为，我知道了一个要诀。”

    老道：“什么？”

    我说：“非想非非想！”

    老道一愣，末了喃喃说：“还说你不是道‘门’高富帅，这寻常弟子，就算辛苦付出几十年，师父未必会将这一句真谛讲出来，教给对方。可你，哎……”

    说了话，老道似有无数感慨，仰头叹息不止。

    我呆了下，然后我问：“这个，很宝贵的样子吗？”

    老道：“朝闻道，夕死足矣。当年呐，我为了寻找你现在懂的这个诀，就是这么一句话。我游历了整整十年！费尽无穷‘波’折，最后几乎搭上‘性’命，才在川中从一位老道士嘴里得知。可你……”

    老道伸手拍拍我肩膀：“珍惜吧！”

    我愣了愣，然后我终于明白，暄妹子当初说的那句话了。

    你知道，究竟是什么人辛苦地不惜付出一切栽培你吗？

    是了！

    这些东西，如果没有明师真正肯教，一个人就算再聪明，恐怕一辈子都无法领悟。

    大道至简。

    一句话的事儿。

    却可以让一个人，穷究一生，而不得法‘门’。

    谢谢你！我的授业恩师，虽然你没让我叫过你师父！

    但你，永远是我的恩师！

    我在心里念过这句话时，陆剑突然就领了他三个******跟班过来了。

    对，这就是我给这三人起的绰号，嘿嘿。

    到近处，陆剑瞟了眼我，目光忽然显出一丝惊诧：“咦，小雷先生，你这吃了什么大补‘药’了，‘精’气神儿一下子旺了这么多。”

    我笑说：“我这人，怕孤单寂寞。这不，人多了，我心里有底，吃东西，有劲儿，还有，知道你要给房子给车了，嘿嘿心里高兴！”

    陆剑没多怀疑：“行，小子！不错，正好咱们这接下来，要有一大关走。来，你们几个过来，我给你们开个小会。”

    于是，众人起身，聚到了厅中一角。

    ******三人围在四周。

    陆剑又招手，示意黑黑小魔‘女’加入。

    等人齐了，陆剑扫了眼左右，接着他压低声音跟我们说：“妖灵找到一个‘肉’身了。”

    我一听这话，心中马上想起了一个人。

    这时陆剑又继续：“那人，叫闷驴，已知是一个准练家子，所以，现在这事儿，‘挺’麻烦的……”

    