
    ‘门’开刹那，我直接就闻到了一股子沉闷‘阴’郁的腐败气味。

    又轻轻推了下‘门’，等到‘门’完全的‘洞’开，我和小伙伴们得以看清了屋内情形。

    这是间标准的双人‘女’生宿舍，靠窗子的两侧分别安置了两张单人‘床’。然后靠‘门’这边是两排带写字桌和储物柜的一体柜。

    今儿是个大晴天，阳光透过窗子，投‘射’到房间，依稀可见空气弥漫了一层淡淡的尘埃。

    另外，地面亦积了一层厚厚灰尘。

    ‘床’上空无一物，只有硬硬的‘床’板，包括‘床’垫子在内的其余物品现如今都已经撤走了。

    而在我打量间隙，我见到小暄伸出手臂，慢慢伸到空中，仿佛在试探什么。

    修道人，对鬼魂之类的存在，感应非常灵敏。由于法眼会消耗大量的元炁，因此除非不得以，轻易不会用法眼来观测四周。

    因此，修道人就依据自身特点，琢磨出不同的，感应鬼魂灵体存在的法子。

    小暄用的是，用体温来感觉。

    一旦手臂碰到魂灵，神经系统就会本能产生一丝轻微的‘阴’凉感。

    小暄体质灵敏，是以这个法子最适合她来用。

    至于小魔‘女’，她则分别用左右两手掐了一个诀。这个诀是茅山术中专‘门’用来寻鬼的手诀，掐了诀后，只要有鬼魂在附近，第一时间就能感应出来。

    而祝老道呢。老家伙拿的自然是他那块古怪至极的罗盘了。

    三个人，分别用三种不同方法，在小小的宿舍走了个来回。

    结果。

    小暄摇了摇头说：“没有，我什么都感应不到。”

    小魔‘女’亦是摊手一脸无奈。

    祝老道：“奇怪了，这阳宅风水蛮不错的嘛，倘若再搁这儿……”说了话，老道一指左侧书桌位置说：“在这里养上一两盆喜‘阴’的植物。这就成了一个极佳的风水局了。说不定，这里会出一个文曲星呢！”

    文曲星，指的就是文化水平极高的知识份子。

    人们比喻谁有文化，经常说他（她）是文曲星下凡，用的就是这个意思。

    三人都说没问题，就表明这个地方，既没有‘阴’灵潜伏，亦不存在风水上的诟病。

    搁鬼神这儿找不到‘毛’病，那咱们就得搁现实中找了。

    接下来，我给大家使了眼‘色’说：“大家开始翻东西，墙壁，每一个角落，‘床’板，‘床’底下，只要是这个房间，我要每个角落都找遍。”

    小魔‘女’听此颇有些不乐意地厥嘴说：“干嘛呀，明明什么都没有，又要翻，这不是白费力气嘛。”

    冰容伸手拍了她一下说：“行了啦，妹纸……听姐话，干活儿对你有好处。”

    丫头一摊手，无奈说：“好吧，谁让我搭上你们这条大贼船了呢。干活儿吧。”

    于是，大家开始分头找。

    这时，我瞟了眼祁道长，道长此时正端坐到一张‘床’上，盘了‘腿’，眯眼眺窗外。接着，他又闭了眼，耷拉脑袋，不再说话。

    我以为道长没睡好，想借机会打个盹，因此没再说什么。

    不一会儿，小暄从外头跟冰容俩拿了几件‘女’生丢弃的咪咪衣，做了个破抹布，开始擦这里的每个角落。

    忙活了大概半个小时。

    一无所获。

    房间看起来，一丁点的问题都没有。

    好吧，可能是我们不够细心，继续查。

    这时冰容到一楼找了个破水桶，居然和老道合力拎了一桶水上来。

    有了水，更好打扫了，我们把咪咪衣拆了，用水打湿，先擦了一遍屋内摆设，发现没问题后，又开始擦地面。

    一时间，几个人都‘弄’的灰头灰脸。

    就这么过了差不多四十分钟，地面整洁了，坦‘露’出洁白的瓷砖出来。

    随之，小暄和冰容，蹲在地上，脱鞋光了脚，开始用手脚上的皮肤来感应瓷砖下有没有空‘洞’。

    这个叫，听劲儿功夫，‘女’孩儿体感敏锐，她们用听劲儿，天生具备优势。

    来回这么，跟‘摸’鱼似的，‘摸’了三遍。

    结果，两妹子的表情告诉我，瓷砖底下，都是实称的水泥。

    咦……

    我这就奇怪了。

    这时，冰容抻了个腰起身，埋怨一句说：“哎，搞不定啊，哼！真是气死我了，一点线索都没有！”说了话，冰容拿脚丫子跺了下瓷砖，又指着我说：“哥啊，你究竟有没有搞错，是不是这个房间啊。”、

    我正要回答。

    突然，小暄说：“冰容，你别挪脚，别动……”

    众人听这话，唰把目光集中在冰容脚下。

    只见在妹子脚后跟的位置，居然有约两指宽的瓷砖碎了。

    妹子玩太极的，运了劲，一脚跺碎瓷砖倒不是什么稀奇事儿。可奇怪的是，那瓷砖碎的不一样。

    正常情况下瓷砖的厚度应该是三毫米左右的样子。可是这个瓷砖表面出来的碎片，居然只有一毫米的样子。

    小暄过去，伸手捡了块瓷砖，又低头瞅了瞅地面。

    她说：“冰容啊，你什么时候练成隔山打牛了。”

    冰容一脸诧异：“妹妹呀，我，我哪里会什么隔山打牛，我，我刚才就是随便一跺脚的样子。”

    小暄示意冰容不要说。

    这时，我走过去，蹲下来一看。

    这一大块瓷砖约有五十公分见方，在它表面现在出现了一道二十公分左右，宽约四公分的清晰裂痕。

    轻轻拿掉龟裂的碎片，我一瞅里边，我呆了下，瓷砖底下，居然全是细细的粉状瓷沫子。

    也就是说，在这条二十公分长，四公分宽的区域内，表面约一毫米多点的瓷砖是完整的，可是它的下面，却都已经变成了粉末。

    我伸手进去一探。

    好家伙，差不多连同十公分深的水泥地，居然也都化成了细细的碎末。

    这个……？

    老道这时高声说：“快，找个硬点的家什事，咱们敲砖。”

    说了话，老道先把他的道家执法大印掏出来，蹲地上一通的磕打。

    我无语了。

    哥啊，那是道家大印，是画符用的，是……

    算了，这东西的物理攻击好像比‘精’神攻击还要厉害，由着它去吧。

    接下来，我出去找了半块破砖头，陪了老道一起敲。

    十五分钟后。

    我和老道起身，然后我们看到地面上呈现了一个无比工整的图案。

    这个图案，就是大名鼎鼎的‘六芒星’图。

    六芒星，是极端‘阴’阳力量的代表。

    它表示，两种力量相合，但这两种力量却不是融和的，而是极具破坏，毁灭力的两种‘阴’阳力量。

    当然了，单独六芒星无所谓。

    奇怪就奇怪在，它是隐在一层瓷砖下面的。

    显然，当初是有什么力量，透过浅表的一层瓷砖，将力量渗透到里面，打碎了内部的结构。

    我们望着地面上的图案，一时久久无语。

    这玩意儿，‘挺’邪‘性’！这他妈是个什么东西啊。道家法阵，好像对六芒星介绍的也不多呀。这个是……

    大伙儿正忖呢。

    突然，祁道长冷不丁就哎哟一声，接着就看他抻了个大懒腰，又捋光下巴说：“无量天真，吓死贫道矣。”

    老道白了道长一眼：“你这又干嘛去了，正想说你呢，大伙都干活儿，就你偷懒，你这是着急成仙儿，还是怎么着啊？”

    道长：“无量天真，道友此言差矣。方才，我乃小出‘阴’身一道。观了此处房屋，后，我有一惊奇发现……”

    我立马问：“道长，你看到什么了？”

    祁道长没说话，而是一边捋须一边抬头瞅了眼屋子里的结构，接着他一指衣柜后边的墙说：“道友，将此墙，砸开十分，你便有所发现。”

    我一听，二话不说，拉了小暄就往楼下跑。

    因为我记得，一楼正‘门’大厅的西北角，堆了几个大锤还有铁钎之类的开墙工具。

    一口气奔到楼下，我扛了个大锤，小暄拎了根钢钎，我俩又飞奔着跑回了309.

    到了地方，我瞅了瞅方位，直接就开砸。

    砰了个砰砰砰！、

    衣柜碎了，‘露’出墙壁，接着又按道长描述的详细位置一通砸。砸了十多分钟后。小暄又拿钢钎细细一整理……

    五分钟后。

    小暄拿出了一块下颌骨！

    这是人类的下颌骨，没错，就是人类身上的骨头。

    我们全呆了，难道，龙琪让人给害了，碎了后，藏尸墙中？

    我们把目光投向了道长。

    岂料道长摇了摇头说：“诸位道友，你将那骨，打碎。”

    我一皱眉说：“这么做不太好吧，这好像有些不太尊重死者。”

    道长：“无妨，你打碎，便知究竟。”

    我看了眼小暄，暄妹子拿下颌骨摆到地上，拿钢钎轻轻一砸。

    骨头应声就碎了。

    然后……

    我和小伙伴们蹲下仔细打量了足有六七分钟，结果，我们全惊呆了。

    正常骨头的内部结构是骨胶质，钙等等的物质，可是这块骨头。它的组成居然是沙子，水泥灰，还有，一两条丝状的钢筋！

    你没办法理解，水泥，沙子，是怎么跑到骨头里面去，并且成为骨骼组成的一份子。这个，这……这好像一般道家，也没办法给出个说明啊。

    就好像你去拍X光，然后医生说了，嘿哥们儿，你这骨头真别致啊，怎么好像是拿‘混’凝土做的？

    对，就是这样儿。

    那些本来是属于墙壁的材料，居然跑骨头里去了。

    并且，骨头的外表，还没有任何的伤口，那些物质就像水一样，跟骨头融和了。

    祁道长这时忽然不说话。

    然后，他麻利起身，拿了‘床’边堆的杂物中的一个破纸盒，装了一些灰尘进去，接着，又将一块破瓷片放在上面。

    最后，他轻轻抖动。

    N秒后，瓷片沉入，并淹没在灰尘中了。

    祝老道愣了愣，然后他脱口说了一个科学名词：“共振！”

    