
    还记得我上大学的时候，老师给我们讲一个典型的心理病例。例子中的患者是个在读物理系的研究生。

    偶然一次他放假回家，接触到了一个XX教。然后，就跟着信起来了。

    信了以后，这个研究生就到处讲，他看到上帝他老人家还有几个出名的大神儿，都聚到一块跟他喝茶，聊天，打扑克，下象棋。

    大概，就是这么个意思。

    然后，就胡言‘乱’语，宣说什么神谕……

    再然后，他被请去不正常人类中心喝茶了。

    好吧，这就是信着信着，疯了的节奏。

    金刚经是一种破除这些邪妄的智慧宝典，那里面说了，你要是能看到，听到，见到，所谓的神，佛。那么，说明你学错了。

    其实，真正的宗教思想压根儿不会宣扬什么仙神鬼魔之类的东西。

    它们要求的是，正常，好好地过日子。生活，即是最大的修行。身边人，即是修行中，你要面对的最大课题！

    而工作！即是，施善的一种最佳方式。

    我的幻相，没有来自妖魔鬼怪神仙佛。我的幻相是面前的妹子。

    时逢初夏，天气已经很热了。

    台球室不大，又没开窗子透气儿。因此，暄暄身上的小味道，就不可抑制地钻到我鼻子里了。

    妹子身上都是什么味儿呢？

    这个，关键你闻的是哪儿……？呵呵，不多说了啊。

    就这样，我们面对面坐了，我闻到的是一缕介于体味和香草‘混’合在一起的气味。

    这种香草我有很深的印象，它的俗名叫，九层塔。学名叫紫罗勒，是一种在中国南北各地均有广泛栽培的天然香草。

    它的气味很特别，有种很强烈的，近似于柠檬的气味。

    紫罗勒在国外有很高的地位，印度将其视为圣草。而传闻在耶稣墓的旁边就长满了罗勒，因此，更是为它增添了一份神‘性’的东西。

    而我，之所以会对这种香草产生强烈的感觉，是因记忆中，我枕过一种拿晒干的紫罗勒做成的枕头。

    是以，一闻到这味儿，我立马就回到谜一样的童年时光了。

    童年对我来说就是一个坑，我心思追忆过去，一时难免有所‘迷’芒。正好这个时候，鼻子里闻到的紫罗勒气味愈发浓烈，此外，那味道里还有一丝‘混’合了体味后生就的异香……

    一时间，我恍然看到一个漂亮妹子，俏生生地站在我眼前。

    然后，她低头，但我看不清脸，只能看清那两片娇嫩的嘴‘唇’。

    她俯下来，要‘吻’我。

    我即惊讶，亦期待，我……

    刚好搁这个节骨眼，我听到一记微微的叹息。

    “唉……柱我那几个老师弟还夸你，说你入静极快，斩杂念的功夫，也像是与生俱来，合眼间，几乎就能做到心中一念不生。可现在……哼！我看是你这幻相来的比谁都快。”

    听到这熟悉声音，我立马撇嘴不屑说：“幻相亦是有根源地，暄暄同学呀，你这身上的味道……也太……”

    暄妹子惊诧：“怎么不好吗？”

    我皱眉说：“不是说不好，而是太勾人了。”

    “****！”小暄叱了我一句，接着又说：“说什么勾人，都是你们男人自已嫁祸‘女’孩子的假话。归根结底，还是你的定力不够。唉，好吧，我换个地方，不这么面对你坐着了，省得搅的你心猿意马。”

    说了话，小暄静悄悄地起身，无声挪了下，绕到我背后，幽幽坐了。

    也是怪，暄妹子一坐到我背后，我立马就感觉有势可倚，一时间，心头也没那么多纷杂的念头，只是鼻端那一缕紫罗勒的奇香，仿佛锁住了一般，怎么样，也是挥之不去了。

    于是再坐。

    可入静还是极难。

    小暄兴许感知到我的不稳了，就在身后轻轻说：“跟我一起，在心里默念内观经吧。”

    我点了下头。

    小暄开始。

    老君曰：天地媾‘精’，‘阴’阳布化，万物以生。承其宿业，分灵道一。父母和合，人受其生。始一月为胞，‘精’血凝也；二月成胎，形兆胚也；三月阳神为三魂动而生也……（PS：此为天师道，张道陵前辈，以及诸多前辈依古法经典所写，老子内观经，一本经书，将人之一身详细讲解完毕。其为入道者，必备的第一经书。三魂，阳神，‘阴’神，等等理念，皆出于此处。）

    我跟着念。

    四月‘阴’灵为七魄静镇形也；五月五行分藏，以安神也；六月六律定腑，用滋灵也；七月七‘精’开窍，通光明也；八月八景神具，降真灵也；九月宫室罗布，以定‘精’也；十月炁足，万象成也。元和哺食，时不停也。

    上面这一段讲的是，人从小蝌蚪，遇到小团团，结合一起，形成胎儿的整个经过。

    这几句话，老头子曾经教我背的烂熟。现如今一背，心里忽然又生了一念。我恍然说：“父母和合，这个和合，又是怎样的玄妙呢。”

    小暄在我背后：“呸！无‘药’可救，和合就是和合，有什么玄妙的。老实背经。”

    我说：“不对，父母分属‘阴’阳，于家中等同天地。这个，父母和合，又怎么不玄妙了。对了……小暄，你师父？”

    我忽听背后切切磨牙音，然后暄妹子说：“雷大炮，你个臭****，你要是再揪着和合的事儿不放，我，我打晕你个死人头！”

    我耷拉脑袋说：“好吧，那咱就先不和合了。”

    小暄嗯了一声说：“这还差不多。”可转念，她又似明白过来，伸手一掐我脖子说：“不是不跟你和合你明白吗？”

    我一愣：“那你是想现在跟我和合？”

    小暄急了……

    两秒后，我听到一阵小拳头擂台球案子的动静。

    我扭头，伸手碰了下小暄：“哎，哎，你没事儿吧。”

    手指触动，感觉妹子好像是没盘‘腿’，而是坐在原地，屈了两膝，把头埋在膝间，小身体还微微地抖着。

    我‘摸’的心疼，就说：“别这样，不就是跟你开个玩笑嘛。”

    小暄哽咽：“你欺负人，你欺负我小，欺负我不懂俗家男‘女’之事，你……你欺负人。”

    几句话瞬间就给我说的羞愧难当。

    是啊，暄妹子不是社‘交’APP上跟你聊天扯皮讲内涵段子胡扯男‘女’关系，脸不红心不跳的‘女’孩儿。

    这个世界，有一些‘女’孩儿，很容易就心动，很容易就对一个异‘性’有好感，然后也不是太难，就会跟一个异‘性’开房滚‘床’单，之后还会发心情说寂寞空虚冷……

    暄暄不会。

    并且，她不是装出来的不会，是真真的不会！

    就像她说的那样，心里，只有师父，道，以及对俗世一点仅有的认知。

    我一个让俗世熏的从头到脚都散发‘‘色’芒’的三俗小屌，真不应该拿这些东西去‘骚’扰这样的妹子。

    真的，不应该。

    想了想，我深吸口气，很正式地对暄暄说：“小暄，我错了，我保证，打从今儿起，我要再拿这些恶心人的话，跟你开什么玩笑，立马喀嚓一道……”

    后面天雷二字没说出口。

    唰。

    一只嫩嫩的小手就给我嘴堵了。

    “师父说了，不许随便发誓。我，我信你，总行了吧。”小暄在黑暗中认真说。

    我点头：“嗯，我会好好表现的，暄暄姑娘。”

    妹子一听这话，噗哧又小乐了一下。

    “好了，这都耽误时间了。快点，按我说的，先以内观经，内观周身，然后再一点点的斩念，冥思。”

    “好的！”

    这次，我话唠开了，斩了心里那些没来由的杂念，我真的很快就入静了。

    心中一念不生，一意不守，恍然自在，观心不语。

    一转眼，当我再睁眼时，发现屋子里的灯已经亮了。

    然后，暄暄和冰容端了粥汤，正轻手轻脚地往屋里走。

    我抻个懒腰，抬头打量四下，问句：“几点了。”

    冰容抬头：“都两天了，还几点了。”

    我惊了一小讶。

    “两天？”

    小暄：“仙儿啊，你再坐，真快成仙儿了。快来，吃点东西吧。”

    我下来，两脚刚落地，就感觉跟没‘腿’了似的，根本就站不稳。

    没办法，打坐后遗症。

    通过，打坐，的确可以有效地盗取天地元炁，积累生命的能量。但是另一方面，身体的某些部位，也极其的吃不不消。

    比如，两条‘腿’吧，现在的状态讲就是血循环不畅，长期下来，很容易造成下半身的瘫痪。

    所以，打坐过后，必须结合进行一阵系统的锻炼，恢复机体的功能，才不致于落下病根儿。

    而锻炼，亦不能‘操’持过度。过度了，身体一样透支，到时损害到本身元炁，而又不秒了。

    是以，事间没有两全法，只能是，互补为用。

    喝地了饭。接下来，做了几路五禽戏。接下来又开始打坐。

    如此这般，一直坚持了五天。等到，体内元炁差不多恢复，我准备入手重温形意拳了。

    形意拳，最重要的就是三体式。

    而在短时间内，让三体式站出力量的最佳方式，就是临高居危而立！

    