
    形意拳的三体式功夫最早要属李洛能所创。李前辈，将众多内家功夫中的不同桩法，完全‘揉’合在一个简单的三体式中。

    三体式，说简单非常简单，就是摆上那个架子。但难，也极难。因为，它是一个集合众多桩法为一身的，独特的站桩方式。

    站三体式，首先不能站死桩。

    老头子当年就告诉我过，三体式，双重站气血，三七分站筋骨，单重站的就是神念了。

    基础，初入形意‘门’的人，建议以双重为主。站双重，把一身气血站的又生又旺。等到后天圆满的时候，再站三七练骨。

    什么叫后天圆满，就是吃嘛嘛香，睡觉不叫睡，叫死觉，就是一睁眼，天就亮了。入睡极快，不拖延。

    到了这步境界，就意味后天没什么问题了。然后开始站三七锻骨拉筋。

    双重三体式，讲的就是前后两条‘腿’的力量是均衡的，重心，落在会‘阴’‘穴’。这样，就能站到后天圆满地步。

    另外，站的时候，前‘腿’有顶的劲，后‘腿’有蹬的劲。然后身体由这两股劲撑住。

    也就是说，不是我们正常，站在那里，‘腿’直接受力，而是由一顶，一蹬这两股劲来分担我们身体的重量。

    而更重要的是全身的松！

    这里有个决窍，就是站的时候，心里默念‘松吽’这个音！

    再想像，从脚趾头，到头皮，全身都被一口大钟震的松散散不着一丝力。

    三体式，按孙前辈所说，分三步境界，其中分别为，明劲，暗劲，化劲。

    这方面，打人什么的我不说，到了暗劲那步境界，最显著一条就是控制力。怎么讲，就是男人行房事，你能随心所‘欲’地控制时间！

    就这一条，说白了，就够爷们儿辛苦练个几年的了。

    这是正常站。

    而我现在要站的却是一个高危桩。

    没错，在问过梅仁军他家房子的结构后，我爬上了房顶，然后站在屋顶一小块水泥平台上，摆出了三体式的架子站桩。

    而我的脚下，两公分外就是空气，只要我稍不留神，扑通，一摔一个残疾。

    但站在这里，眼眺远处，居高临下，全身都处于一种极危险的状态。而在这种状态下，却要求极致的放松。

    没错，求的就是这个矛盾劲儿！

    人身本就是一个矛盾体。有阳，有‘阴’。‘阴’阳平衡，我们才不会得病。‘阴’阳失衡，我们一准得病倒。

    而三体式，却要求我们战胜大脑对危险的这种恐惧。类似的方法，还有深更半夜到墓地去站桩。

    两种方式，求的都是一个道理，就是战胜人体基因内潜在的恐惧，从而求得突破，以获取体能和‘精’神的双重极限！

    我现在的功夫，应该是在暗劲层次上。

    暗劲的表现，就是对肌‘肉’的控制能力。

    比如能够充份利用‘臀’大肌，还有胯部的肌‘肉’群。

    这两个肌‘肉’群，在正常情况下，都做了很多无用的功能消耗。

    比如走路，肌‘肉’群能提供五百公斤的力量，可实质上我们用到的只有一百公斤不到。其余四百公斤都做了无用功。

    内家拳，就是让我们，把肌‘肉’产生的每一分能量都利用起来。

    包括，身体内部的一些细小肌群，也全给它唤醒。再将全身肌‘肉’产生的力量，拧成一道力，一股劲。

    这样，人达成一个整体后。所爆发出的力量，是极其惊人的。

    而这个，搁在道家讲，就是能够统领一身之神！

    这一步功夫圆满后，再画符，就无需叩牙醒神了。而是一念之间，就能领一身之神与真神相‘交’，再领神降身，执笔画符！

    据老头子讲，历史上，每一个道家人物都是顶尖的内家高手。

    但后期，因为内家功夫训练需要‘花’费很长的时间。所以，道‘门’就渐渐分离出了不同的派别。

    比如正一。

    正一道前身是天师道，他们修的就是一道与天相‘交’的神念。无需练习什么内家拳，直接拿天师印画符捉鬼降妖就行了。

    然后是全真，全真道追求的是‘肉’身解脱，通过静坐，丹道的方式，来生旺三魂窃得元炁，最终解脱为仙。

    还有茅山道，茅山道不与人相处，专注的就是鬼事，见天儿地跟鬼打‘交’道，像什么五鬼运财符啊，等等，这都是茅山道研究的东西。

    再就是武当了。武当少问鬼神，专注的就是内家功夫的修行和医字一脉的传承。因此，他们更注重医武结合的训练。

    而我们这一‘门’，不仅要会画符，还要‘精’内家拳脚功夫。另外，老头子讲了，后面的医家，星相，丹道，乃至兵法，等等都需接受传承。

    这些东西，虽然多，但却是最正统，原滋原味古道‘门’中每一位道士要掌握的内容。

    因故，道者，其实类似现在的初高中学习一样，不仅要语文好，代数，几何，物理，化学，更要‘门’‘门’‘精’，这样你最终才能考上重点理想的学校。

    什么时候，等到医家，画符，内家，丹道功夫等等一切课程，全都掌握‘精’通了，你才能进大学里边，专找一‘门’课来‘精’研。

    道‘门’大学是什么？

    老头子说了，唐以前还有。但自打元朝‘蒙’古人占了华夏江山，又至清代满人统摄了中华文明以后。

    道‘门’都快没了，还提什么大学？

    是的了，如果没有‘蒙’古人和满清，咱中国，兴许现在已经是世界头号的强国了……

    正因如此，到了现代，很多人都有误区。咦，道士不是画符的吗？怎么他们又学武术？咦，道士不是算命的吗？怎么他们还看病？

    时间将一个庞大的道‘门’硬生生给冲散了。

    是以，世人现在对道‘门’，真有如盲人‘摸’象，难知全貌。更加无法理解，远古时期，修道士们在华夏大地缔结的一个又一个辉煌。

    我站了五天的桩，将一身气血站的充足饱满。随之，又改了单重，接下来，行桩。

    行桩，就是慢打五行拳。

    过了七天后，自感已经超越了受伤前的小境界。

    然后，我找了个时间，给大伙叫到了一起。商量下一步的行动。

    这些日子，梅仁军跟他儿子大‘门’不出，二‘门’不进。一切饮食，包括所有东西都由人让外面送进来，再让冰容小暄一一检查过后方才肯放心食用。

    另外，他那倒霉儿子，经过祝老道几次调理，现在已经能下‘床’走动了。而经历这么件事儿后，梅仁军对我们一行数人已然是深信不疑。

    这不，今儿，听说我们要开个小会，他早早让人把茶室收拾出来，又拿出珍藏的母树大红袍，摆上了各式干果做茶点，收拾利索了，才说了声慢用，退出房间。

    等人一走，我马上问祁道长：“道长，这段时间，我看你天天在推奇‘门’，那个大青铜棺材，有下落了吗？”

    道长回：“道友所问正是贫道‘欲’讲之事。这段日子，贫道一直起遁推演，发现你之前讲的那座楼中，现如今已经是空空如也了。”

    小暄听这话说：“怎么个意思，东西让他们搬了？”

    道长：“正是此解。并且，我已推出东西现今藏于何地。”

    我忙问：“在哪里？”

    道长：“天目！”

    祝老道：“天目山？”

    道长：“正解，那里是苏杭之地，唯一一处的天赐灵地。此番，对方将大棺运往那里，想必是打算借天目山的灵气，来温养什么东西。另外……”

    道长一锁眉说：“我测天目山的山野灵气却发现，那里横行一股子浊流，这般浊流将灵气冲散不少，是以，这山，怎地又非山了。”

    我明白道长说的浊流是什么。那地界，十多年前就已经是鼎盛的风景区了。现在，更是大兴开发，到处建了度假村，别墅区什么的。

    人呐！真是发展到哪儿，就祸害到哪儿。

    冰容这时‘插’嘴说：“道长啊，这么讲，我们是不是要去天目山玩儿了。”

    祁道长：“非也，此地因果仍没了却。‘欲’想解开大棺之秘，还需去炮道友之前讲过的楼中一探究竟方是上上之策。”

    我点了下头，扫眼众人说：“我来安排一下啊……”

    我的安排极简单，我让卢媛媛先领得了‘肉’身的周立涛去一趟她家，然后找霜霜姑娘的师父。

    因为，我听说她师父没走。而老人家没走一定有原因。凭第六感，我感觉这个原因与周立涛有很大的关系。

    因此，我断，老人家一定想见一见周立涛，说不定，这里面有一些因果缘分在呐。

    接下来，我让小魔‘女’和冰容还有祁道长在校园学生中间探听口风。

    而我，则要跟祝老道，暄妹子带上梅仁军，前往四号公寓，一探那处秘地究竟隐藏了什么玄机。

    一番安排后，起初卢媛媛略有不同意，但我装了装生气样子，她也就没什么话说，点头允了。

    接下来，卢媛媛开车拉上周立涛去她家。

    我则领了祝老道，单独会见梅仁军。

    院子里，一张摆在石桌的茶案前，梅仁军很是局促地给我倒茶。

    我瞟了眼周围，只有不远处，杜姓武师正领了他的弟子练拳。

    我给了老道一眼‘色’。

    老道嘿嘿笑了两声儿，接着他对梅仁军说：“梅先生啊，你这都半只脚跨到棺材里的人了。你就别跟我们兜圈子喽，说吧！那伙人，缠着你到底想要干什么。”

    梅仁军笑了一下说:“这不，我手上有两个钱儿嘛，他们图我财，我，我这……”

    我听了冷笑一声，接着我淡淡说过一句：“几年前，你在那个青铜大棺前，究竟经历了什么事？”

    一听这话，梅仁军当即一个哆嗦，手中盖碗，叭的一声，就掉地上碎了。

    