
    老头子在给我的诸多忠告中非常明确地指出，北斗令‘交’神必须由上一任的北斗师，对现任的传人进入灌顶之后，传人才可以与北斗令‘交’神。

    否则，传人的身体很容易因无法承受来自北斗星辰的肃杀之力，从而一命呜呼，身魂俱灭。

    所以，这么一细琢磨，我才知道，自个儿要干的事儿，确实是‘挺’危险呐！

    可要是不干！

    我抬眼一瞅，暄妹子眼么前已经快抵挡不住了。这三个家伙，如狼似虎，根本一丁点都不怜香惜‘玉’，一个个嗷嗷怪叫，张牙舞爪地往暄妹子身上扑。

    妹子身上没带符，同样也没带什么画符的物件儿，是以她现在全凭灵活的走位来闪避这三个家伙的攻击。

    眼见形势危急，我也顾不上许多了。妈的，咏‘春’大侠，你要是能让我给救活，回头儿你得记着这事儿！

    得嘞，走着，开始‘交’神！

    北斗令‘交’神不是单纯你想着它，心系着它就行了，它同样也有一整套的完整手法儿。

    这套手法儿分，初，高两种手段，刚入‘门’儿的，是要用‘啸’法，振‘荡’一身的气血，三魂七魄，然后求得与北斗令相‘交’。另一种就是比较高级的方法了，那便是直接出‘阴’身，然后把‘阴’身遁到北斗令里面去，接着再以‘阴’身‘交’神。

    两种法‘门’，后一种我一想就心有余悸，上次出‘阴’身，那可真是扒了一层皮呀。所以，眼么前，我是不打算用了。

    ‘阴’身用不得，那就用另外一种‘啸’法。

    ‘啸’法实际上是一种上古很深奥的发音法‘门’。

    这个东西现在很难寻觅了，如果说跟它‘挺’像的，有一个‘‘蒙’古呼麦’那个发音方式里，依稀还能找到点‘啸’法的影子。

    此外，现存的典籍中，唐朝人孙广曾经写了一本‘啸旨’那里面收录的啸法‘挺’全的，基本就是我从老头子那里学到的东西。

    啸法共分十二法，为外‘激’，内‘激’，含，藏，散，越，大沈，小沈，止，叱，五太，五少，这么十二种方法。

    比较有名的，像楚辞，那其实就是最古老的一种，用啸法来‘吟’唱的一种古咒诗词。

    只是年月久远，现代人已经不会古汉语的发音了。至于，啸法‘吟’唱的技巧更是在民间消失的无影无踪。

    （PS：这些都是最正统的古中国文化，古啸法‘吟’唱是一种很高雅的艺术。目前只有日本艺伎，学了个皮‘毛’。可惜，我们国人已经忘的干净了。没错，说华夏文明丧失，一点不为过。另外，古汉语发音跟普通话相差太远太远了，说贴切的，只能讲，粤语里，还保留那么一丁点的影子。发音不同，意境也不一样，那种源自骨子里的高贵也是通过古汉语发音来体现的。）

    ‘交’神北斗令的啸法内容是一篇很长的，咒语类的东西，亦就是说，它不存在文字，只有一个又一个不则的发音。而发音则要以古啸法为基础来进行。

    当初老头子教给我背这个东西时候，可谓是下了一番不小的苦心。

    不过，我可以打保票，如果用古汉语的方式进行‘交’流。那种音律，绝对比号称最动听语言的法语，还要动听百倍。

    好了，不多扯了。

    我琢磨一番，感觉差不多了然后我抻脖子，嗷一嗓子，就啸上了。

    这个东西冷不丁一听有点像，模仿自然界声音的口技，但又有不同的是，这个发音，需要有内家功夫底子，然后通过震‘荡’腹腔来发丹田音。

    丹田音是什么，一问高音歌唱家，他们全都懂。

    我以啸法为引，存思在北斗令中，这么一吼，瞬间就感觉左手掌心的北斗令传来一股子冷冰冰，凉嗖嗖的力。接着，这股力沿手臂，上行入脑，‘交’与泥丸。

    这时候，全身跟打个‘激’灵似的，‘精’神振奋。

    我借了这股子劲，遥想北斗星辰，九星，九道运转，割分‘阴’阳，划开历法的恢宏气势。

    一念之间。

    我来神儿了！

    奇怪的是，来的这个神，并没有占据我的心识体感，而是以一种助力的方式，降到了我的身上。

    民间，过‘阴’，跳大神，都是跟鬼打‘交’道。

    鬼嘛，就是喜欢阳气低微之人身上的那股子生魂气味，是以，请鬼上身，基本都是鬼把你个人的东西扔一边儿，然后由它来主持这副身体的日常工作。

    我这个，不同，我这是，借了北斗星辰的力来干活儿。

    然后，我就感觉身有所倚。

    整个人，有种很强大，很强大的充足气势感。这种感受极痛快，仿佛一次中了几亿彩票，让人心里既有说不出的欣喜，又有了一丝强悍的自信。

    接着，下一秒，我发现，法眼除了能够在正常睁眼的情况下启动，我还能看清楚每一个活物的过往。

    比如，中年人。

    我扫了他一眼，就知道这货是七岁拜的师，先学的是大小洪拳，打了基础后，十二岁入了佛山正宗的咏‘春’‘门’下，学了三十年的拳，今年正好四十二岁。

    他桃李满天下，气运如日中天正当红。只是，三年前，他妻子不慎在香港被检出得了肾病，急需换肾医治。

    这人，多方求助无果，正好就遇到了梅仁军。然后，通过朋友搭线，梅仁军愿意出钱，出力，帮忙联系肾源。

    后来，他妻子换肾，包括后续维持‘药’物的所有开支，均由梅仁军来买帐。

    正是如此，此人，欠了梅仁军一大人情，结下因果，所以，他才会应对方之邀请，来X京，掺合梅家的事。

    这些东西，显示的不是一副副画面，就好像，我本身就知道一样，打眼一瞅，脑子里马上就浮现了这些内容。

    而这个本事，就叫神通。鬼，还有动物灵，它们都会。

    扫过了中年人身上的因果，再看他现在样子。目前，有一小臂长短大小的虫子，正蛰伏在他的胃里，虫子的脑袋，正在一点点地向上拱，看样子，是在寻找心脏的位置。

    可不能让它钻进心脏，那样儿，梅仁军就死妥妥儿的了。

    这虫子叫什么，它名字叫‘鬼虱’。

    鬼虱，不是脏人身上长的虱子。它的本体是南方雨林中独有的旱蚂蝗。就是经常隐在树叶下，吸食人血的那个小东西。

    鬼虱的炼制是采取天然上等的大蚂蝗，然后，用活人做引，把这东西缝到人的脑腔里，活生生将脑髓，鲜血吸干。接着再取出，如此，一连吸过十几个后。这大蚂蝗身上就集齐了被吸食之人的怨气。

    接下来，又要将这玩意儿放到瓦罐中培育。

    最后，取出它下的小蚂蝗，那个，就叫鬼虱了。

    这东西，‘性’情暴虐，狂‘乱’。种入人身后，可寻经遁入心室，然后吸住心室的鲜血，再破体而出，寻找下一个目标，直至将它所能感知到的每个动物，全给祸害死为止。

    除外，鬼虱入体，人会拥有一股子奇力，往往神勇过人，更有甚者，普通的刀，剑，砍在身上，顶多一道浅浅的伤痕，伤不到筋骨血脉。是以，古时蛮荒之地的人作战，常吞食此物，以助长其神勇。

    战后，则又要请巫师拿熬好的草‘药’服下，将鬼虱吐出来，不然留在肚子里，那东西会要了人的命。

    这些鬼虱，经由人炼制，再以咒语‘操’纵。这样一来，吞服鬼虱之人，就成了对方手中的武器。

    破解之法……

    我冲上去再说。

    嗖！一移动，几个闪转，来到了中年人面前，接下来不及对方抬手掐我，我伸出手，以钉锤，一拳就打中了这货的中脘‘穴’。

    中脘，治胃的大‘穴’，这个‘穴’，要是用拳劲打了。瞬间，就能起到催吐的效果。

    果然，一拳下去，砰！

    中了。

    请北斗星辰杀妖之力上身，可将人本身实力提高十倍不止。

    但同样，引的多，消耗就多。我不知道，这股子力消退时，我会不会挂，但我知道的是，现在我已经掌控住形势了。

    中年人挨了这一拳，脸上五官瞬间就扭曲成一团，接着他捂肚子，哇，哇……就呕了两口的黑水，再吐……嘴角就闪过一个大大的滑腻东西出来。

    我一探手，从包里拿出大牙，抬起手来直接就将锋利牙尖，捅到了中年人嘴里。

    0.3秒后，我听到这货嘴里传出吱的一声叫。

    大牙上一阵冰凉。

    眼中，镌刻上面的真言符印，金光淡淡。

    显然，鬼虱体内的恶灵已经被吸进大牙里了。

    没了恶灵，这货不过是一条恶心人的虫子罢了，一抬手，再一甩，叭，一条小手臂长短的大虫子就被我扔到了地上。

    接着，移步过去，一踏，烂‘肉’一团有没有。

    而此时中年人，眼珠子终于翻出了黑眼仁，再过三秒，他朝我感‘激’一笑，两眼一闭，晕死过去。

    晕了不怕，再叫醒就是，可接下来这两位。

    我一转身，看到暄妹子正站在一张红木大茶几上，用一对惊愕的眼睛望着我。接着我听她说：“雷大炮，你疯了啊！你，你灌顶都没受过。你这是找死，你知道吗？”

    我知道！

    我朝暄妹子点了下头，接着，我盯上了离我最近的那个大胖子。

    干活儿！我挪步，就冲了上去。

    