
    没想到啊，让一头疯熊给撵了半天，回头好不容易找条生路，又让黄皮子把道给劫了。

    黄皮子，又叫黄鼠狼。

    你可别小看这小东西。它长的虽小，胆却比谁都大，它敢大白天，在大街上，大摇大摆地走。正有甚者，敢当着农家主人的面儿，从‘鸡’笼子里叼只小‘鸡’出来，‘弄’回自个儿窝里当晚餐。

    这么嚣张，猖狂！就没人管它们吗？

    反正，好像是城管也不太敢管的样子。为啥呢，民间说了，黄皮子是仙儿，是妖，你‘弄’死它，回头它会一个劲地祸害你好几代人。

    是以，民间老百姓，见了这玩意儿，大多头皮发麻，宁肯绕道走，或赔上一只半只的小‘鸡’儿，也不愿意应了那个恶毒诅咒。

    眼么前，拦路的这伙黄皮子显然是个妖怪小团队。看模样儿，它们好像是从这里路过，想要去往另外一个地方。

    然后，就跟我们狭路相逢了。

    手电一扫，映出黄皮子的脸后，我瞅见，为首一只身形彪悍，足有成年大‘花’猫大小的老黄皮子搁眉宇间炸出一丝的狰狞。

    转瞬！

    我只觉得，眼前空气一扭。

    呵呵，又让黄皮子给圆了！

    圆光术，有个特点。就是除非你真仙儿，不然无论谁都会着道儿。

    真仙儿标准是什么，搁西游记里讲，就是跳出三界外，不在五行中。（我又扯西游记了。其实，我想说的是，谁要把一本西游记参透了。那他无论现实工作生活，亦或是修道求真成仙，他都会取得常人难取得的成就。）

    三界外，太玄了，先不提。

    不在五行中，讲的是，你存在，但你的身体组成不来自于地球这颗行星。

    我们身体的组成，佛讲，地火风水四大细微。道家讲金木水火土，五种自然物质皆来自这颗星球地球。

    而佛讲，四大皆空，道讲，不在五行。

    这其实都是一个理儿。意思是，不再受这副‘肉’身的束缚，即便脱离身体，也能一样以你个人的方式存在于物理世界。（这不是鬼，切记，切记。）

    这样不在五行了，这个圆光术对你才没用。不然，只要活在这副臭皮囊里，你遇见了，就得着了圆光术的道儿。、

    眼下这群黄皮子道行不低哟。

    一愣神功夫，我全身倏地一麻。

    随之光影闪烁，耳中突然就听到了一阵乐曲声。再看，四周仙雾弥漫，身前身后遍布了一处处的楼台亭榭。更有无数奇‘花’异草点缀其间，真的是好一派仙意飘飘的场景啊。

    正打量。

    突然，高处有人喊：“下界何方生人，竟敢闯吾行宫啊。”

    我一抬头，好家伙，‘玉’皇大帝，正端坐九霄云上，身边伴着天兵天将，朝我发问呢。

    这场景，太‘逼’真了。

    真的让你根本没办法想到是假的。

    并且，不仅有画面，还有声香以及那温暖的空气，等等一阵，都淋漓尽致！

    我吊儿朗当地看了‘玉’皇大帝一眼，我正要说什么，突然我发现，我张不开口了，并且，我试着动弹下胳膊‘腿’儿，居然也不能动了！

    你大爷哟，这黄皮子太厉害了。

    明明知道是幻境，心里即便一百个不相信，但它却一再地让你不得不信！

    “下界来人，还不快快跪下，接受刑罚！跪下！”

    一声吼过。

    我两‘腿’就要软了，身体好像失去控制般，要往地上跪。

    死黄皮子，让我跪你！做你大爷的梦吧！

    这一刹那，我突然就在心里腾起了一股子不服天地，不怕死，宁愿魂飞魄散也绝不肯屈服的横劲儿！

    我一咬舌尖，一个‘激’灵！强烈的疼痛，引的全身微颤，接着我屈膝盖！两脚原地一掰步，拧的尾闾一震。

    腰腹瞬间鼓涨，我则借了这股子劲儿，猛地张口：“啊噢！”

    一声的嘶吼啊！

    这声吼，牵的全身肌‘肉’都在震动，嗓子里的气流好像高压水枪似的，呼的一下就冲出嗓子眼，直涌到空气中。

    这一嗓子，吼的那叫一个痛快。

    仿佛把小时候记事儿起，到目前遇到的所有不平怒气，借这个机会全吼出来了。

    呼的一声。

    眼前的‘玉’皇大帝，光影，天兵天将，所有的一切，就像没了根儿的稻草似的，倾刻破碎，消散，倒退着在空中，越来越小，直至化为虚无。

    转瞬，我身上猛地感到一阵酸疼，再晃脑袋，闭了双眼，用法眼一瞅。

    好家伙，二十几只黄皮子，包括那只最大的在内，全都倒退翻滚到了六米外，并且，这帮家伙一个个全在口鼻流出了绿‘色’的东西。

    这一嗓子，直接吼死了二十几只黄皮子，痛快！

    我心中倍感痛快的同时，身上也传来一股子前所未有的乏力感。

    瞬间，我想起在X京工地下边，第一次用虎豹雷音的场景，当时我也是晕了。但好像那次爆发的劲力，还不及这次的十分之一，难道说，哥这次要脱力挂了。

    心中一念刚起。

    这台阶的下方，冷不丁就出现一记苍劲浑厚的嗓音。

    “好个虎豹雷音灭妖邪！这手功夫，足以做我兄弟！来！接住这个，可助你恢复元炁！”

    接住这个？接住什么？

    恍惚间，我脚底发飘，想要伸手接，却没接到，一个趔趄，扑通，就斜倒在了地上。

    不时什么时候睁开眼的。

    动了眼皮，睁开，一看，有人正拿手电搁我脸上晃。

    我忙推手说：“别晃，小心我的钛合金眼。”

    “哇，你没死，太赞了！”突然，一个两条小胳膊就给我搂了，然后一股子带了妹子体香的汗味儿就钻到鼻子里。

    这气味儿，我熟，其主人就是黑黑小魔‘女’。

    这时，我听老道说：“我就说嘛，这娃子本事极强，不简单，不简单呐！”

    我这时想要坐起来，却感觉浑身酸疼。

    然后，丫头扶着我，搁墙根那儿靠了。

    我说：“我晕过去多久了？”

    老道：“差不多，有五分多钟吧。”

    “啊……这么短？”

    老道：“你想多长，对了！你倒的时候，有个人吼了一嗓子，说要跟你做兄弟，咱不知是你基友，还是你啥子的，反正，他扔了一个包包过来。喏，就在这儿呢。”

    我伸手接过。

    是个很平常的布包，包口用松紧带勒死，然后打了个结。

    打开松紧带儿，‘露’出里面东西。

    是一个包了层铁皮的葫芦，外加一个，好像是普洱茶大饼子似的东西。

    我说：“这什么呀。”

    老道一把抢过，拧开葫芦盖子，凑到鼻子底下一闻说：“嗯，气味很正。”接着他又拿过了饼子，仔细闻了闻，又看了看。末了，他将两样东西‘交’到我手上悻悻说：“唉，真没想到，你居然还是道‘门’中的高富帅。”

    我愣了个神儿。

    “呃，老道，这话，这话怎么解释。”

    “你还不知道吗？那人要跟你做兄弟呀。修道人，不比江湖中人，他说做兄弟，一则你们可能是师兄弟，二则你跟他非常投脾气，是以这个兄弟一叫出来。那就真的是生死之‘交’！也就是说，他能替你，舍一身的命！”

    我震惊了。

    老道又讲：“葫芦里装的，民间叫生脉饮。道家则有很多名，有叫龙鼎‘玉’液，有叫这个那个的。不过，民间制这个，用的都是培植的‘药’材。而这份‘药’液，用的可是货真价实的老山参，老‘药’材，细工慢火熬出来的东西。”

    “别的不提，单就这一葫芦‘药’液，搁市面上没个万八千的，绝对下不来。另外，还有这个，这个叫大补饼子。道家人外出历练，修行时吃的东西。用的是松仁，黑芝麻，麦粉，加嫩松针，用上好茶油煎出来的。啧啧，都是贵东西哟。所以说，这人能认你做兄弟，你不是道‘门’高富帅，你是什么。”

    我听得出，祝老道讲这些东西的时候，语气里有股子羡慕，自嘲还有一种说不出的什么感觉。

    老道这是在嫉妒我呀。

    说实在的，这老家伙，按正规修道人看，的确是个野路子货。

    但，不管对方的路子怎么野，咱已经拿他是兄弟了！

    那个人，多牛X，咱不知道。咱只知道，老道是兄弟，而我没理由不替兄弟去挡刀子，舍命！

    想到这儿，我哈哈一笑：“行了，死老道，甭搁那儿瞎扯了。来，大家一起吃，一起喝。”

    说了话，我把饼子一掰分成两半，给了老道一半。

    老道死活不要，坚持，我吃剩了，他才能吃。

    于是，我又一拉小丫头。

    没想到丫头这次竟然跟个面条似的，一拉就拱我怀里了。

    “真爷们儿！”丫头扑愣着抬头，睁大眼睛说：“虽然我们不是朋友，是敌人，但是，小妹我不得不说，我他大爷地，喜欢上你了！”

    我无语。

    这个，还是等咱们都活着出去了，再互相留个微信手机号啥地，从长计议吧。

    那，妹子你吃不啊。

    丫头说了，她是死活都不会吃我的救命食物地。

    好吧，再找陈教授。

    咦，老陈，老陈。

    我喊了两句，祝老道说：“搁这儿呢，让黄皮子‘迷’了，一时半会没缓过来。”

    我顺手电光一瞅，好家伙，老陈正搁墙角缩成一团哆嗦呢。

    “他这，怎么个治法呀。”我问老道。

    老道：“没啥子事儿，甭管了，一会儿就好。”

    既然这样，那我就，先吃了吧。

    一个大饼子，我吃了四分之一，又将生脉饮，喝了四分之一。、

    吃过了东西，全身力气就渐渐恢复了。接着，我又‘逼’着老道和小丫头各吃了四分之一，同时又喝了些生脉饮。

    吃喝完毕，老道告诉我，我灭的那个黄皮子，至少也有几十年的道行了。是个真正成‘精’的家伙。就刚才那会儿，他也着道了，差点控制不住，两‘腿’一软跪下去，可没想到，关键时候我一嗓子，就给这几个家伙吼死了……

    我听了这话，心中不知是喜还是忧。胡‘乱’想了几个念头，正要起身，突然，这台阶底下，唰地扫过来一道手电。

    接着我听有人喊：“上边的，下来吧，这都等你们半天了。”

    