
    屋子很大但摆明不是给人住的地方。

    屋子呈标准圆形，当中有一个大坑，坑里扔了不少的干柴，又让人放了把火，是以屋内火光冲天。

    但由于屋子设计有‘肉’眼看不见的风道，是以，火光虽大，但却没有呛人的烟尘。

    火光通明，照亮四周的石壁，仔细打量，可看到石壁上刻有清晰的壁画。

    壁画采取的是无颜料的凹刻手法儿，画面灵动，线条优美，一打眼，几乎不用过什么脑子，就知道上面画的是什么。

    陈教授这时取出个眼镜，架在鼻梁上，啧啧有声地指着壁画对我们说：“看到没有，这里画的，就是这个庞大远古废墟的功能。”

    画面非常震撼，给力，并且特别有视觉撞击力。

    整个庞大壁画群描绘的就是一件事儿。

    一伙身着长袍的统治者，押送奴隶模样儿的人，来到了这个地方。然后奴隶们的脑袋被‘插’入一根细长的针。这根针的用途，粗看是在破坏人命。但我看，好像是驱走天地二魂。

    就这样，成排躺在架子上的奴隶被送到了一个地点，在那里，好像存在一个独立的空间，那空间的样子，类似于眼睛！

    对，就是庞大的眼睛。

    奴隶们被依次安放到眼睛上。

    再拖出来时，那些统治者会将奴隶关进一个又一个大铁笼子里。

    笼子里的奴隶呈现的是不同时期的变化。

    这些奴隶，有的死去，有的自行撕裂‘胸’口而亡，有的，则变成了人首马身，或人首羊身，甚至人首鱼身等等我们视之为怪物般的存在。

    最后的画面就是，变成了怪物，又或没死的奴隶被人关在笼子里，然后与军官模样儿的人‘交’易！

    我看的不寒而栗!

    “难道说，咱这地方，是一个远古的转基因工厂？”我不解地问。

    没想到这次，祝老道没反驳我：“转基因，其实与道家术法有很大的相似之处。转基因，意在原有基因序列的基础上，植入一段人工培育的基因序列，并使之融合。而这个，在道家来讲，即意味着种神！”

    老道又说：“咱们许多古典仙侠神话中，动不动，就会把一个人变成别的物种。甚至，西方世界，也有这样的故事。比如一个王子让人变成了青蛙。这个我们拿它当神话，其实搁道家，尤其上古炼气士中间来讲，这是很普遍的现象。”

    我恍然：“道家说，人的身体都是不同的神来统摄。这些神，决定了人的生长发育，新陈代谢。而如果，通过术法将这些神改变，比如种进去一个其它物种上的神……”

    老道：“正解！”

    “那样一来，短时间，人不会产生变化。但时间一长，随着生长发育和新陈代谢进行，由于守身之神产生了改变，人外在的生理结构，等等一切，也都跟随发生了变化！”

    我突然有种醍醐灌顶的感觉，我说：“神话里讲的全是真的，只是，里面缩短了时间效应。另外，还加入了作者个人的一些渲染和夸大对吗？”

    老道：“不错！兄弟可教也！”

    陈教授这时附和说：“我们这一时代是科技时代。而随科技的发展，上古那些通过修炼才能具备的本事，比如千里传音，传画。日行万里，等等一切，都已经借助工具和科技来实现了。至于，这个改变人的生理结构……哼！照目前转基因发展的速度来看，这只是个时间问题！”

    我怔了怔说：“转基因，这个，没办法阻止吗？”

    不等陈教授回话，祝老道抢说：“这个东西，是任何力量都无法阻止的。这个是大势，是纪元轮回，文明‘交’替的大事！就像第一辆火车出现，第一个汽车出现一样。轮回注定的产物，人力，是无法阻止的。”

    我们三个，一时‘交’谈极欢，纷纷沉醉于上古文明纪元的幻想中。

    突然。

    小丫头片子冷冷扔了一句话：“别净整没用的，那个姓陈的，怎么进去，你来给指路。”

    我一瞪眼，小丫头，都这德‘性’了，你还这么猖狂，你……

    小丫头不甘示弱，也瞪眼瞅我。

    我俩使劲一瞪。

    然后，老道跟陈教授从我们目光中间穿过。

    陈教授扭头看了我俩一眼说：“这火还不够旺啊。”

    我问了下：“什么意思？”

    陈教授：“这是一些上古神殿，建筑里常用的手段。就是通过加热空气，然后产生气压差，再用这个气压差，来推动一些隐藏的机关来运行。我呢，也是参考无数文献，最终耗了六七十斤的汽油，才把这个机关给打开。”

    这么一讲，我懂了。然后我一拉小丫头。

    “干嘛，拉拉扯扯的！”丫头片子一扭带。

    我黑脸说：“走，出去，跟我捡柴。”

    哼！

    又是一哼，然后自行拧带着往外走了。

    我黑脸跟这死丫头崽子的屁股后头往外走。

    户外，捡干柴的间隙，我跟这小丫头片子有一句没一句的搭话。期间了解到，丫头在网上有个营生，叫黑黑小魔‘女’，魔法专‘门’店。

    卖的东西有古曼童，还有什么所谓的尸油。还有……

    我胆战问：“你卖尸油，那玩意儿，你怎么搞到的？”

    丫头一瞪我：“你以为我真‘弄’啊，一份橄榄油，一份‘花’生油，再加一份菜仔油，完事儿兑点牛油。熬热了，把臭豆腐下锅炸两遍，那个油，就是尸油了，放心，喝了死不了人。”

    强悍，这可能是全中国，最有良心的假货了。

    很难得，我居然同一个刚跟我决斗没多长时间的拉轰小丫头一起相谈。

    并且，她的阵营，还是敌对方。

    我不解……

    有心要问，可丫头除哼，多一个字儿，她都不会提。

    等着吧，等逮个机会，哥哥我‘严刑拷打’你一番再说，嘿嘿嘿……

    很快，我俩跟蚂蚁似的，一番折腾之下，将坑里火，烧的无比旺。

    陈教授眼见火苗窜起，他说，差不多了。

    话音刚落空当。

    吱，嘎嘎嘎……就好像一辆几百年没发动的汽车，冷不丁打着火的那种动静。

    刺耳，发闷，并且好像还有什么断裂音。

    砰！

    终于，底下爆了一个音。

    陈教授脸一白：“惨了，这破玩意儿，年久失修，坏了。”

    我一呆。

    忽然，祝老道又吼了一嗓子：“没事儿，开了，开了，这开了半拉缝。”

    听这话，围在火堆边上的几个人，撒丫子奔祝老道那儿跑去。到近处，落眼一瞅，就搁一块壁画的底下，拱起了差不多能容纳三只汪星人钻进去的缝隙。

    怎么办？钻还是不钻。

    陈教授扭头四下瞅了瞅说：“不对呀，上次我来，开的不是这儿啊。”

    我一抬头，眼望壁画。

    好家伙，缝隙上方壁画描绘的正是，把人装铁笼子里育成的这一阶段。

    我暗说不好。

    恰在此时，祝老道：“你们听，这里边，好像有动静儿。”

    我仔细听。沙沙，沙沙沙……

    果然，好像是什么东西摩擦地面的声音。

    声音大概持续了几秒，然后就在缝隙后边停住了。

    唰！

    众人散开，呈半包围状，目不转睛地盯着这个大缝儿。

    渐渐，里面好像有什么玩意儿往外出，出来了，出来了。白的，上面还有红红的东西，哎呀，那不是血吗？

    “救，救我……救我……”

    那是双手，一双沾了无数鲜血的手，此时正在缝隙里来回晃动，意思是让我们过去救他。

    我一咬牙，正要起身去救。

    正搁这空当，突然，我听到缝隙传出一记无比****的嚎叫。

    嗷噢……

    这一声嚎过后，一股子‘阴’气把我们身后的火苗冲的一阵摇晃。

    随之，那双手的主人，奋起全力嘶吼：“不要，啊……”

    最后那一声，持续了六秒，才渐渐消失在缝隙后的深处。

    祝老道伸舌头，‘舔’了下嘴‘唇’喃喃说：“好货！有大家伙呀！”

    我咬了咬牙：“谁先下？”

    陈教授扫了眼众人，然后在小丫头片子面前一弯腰，不无绅士风度地说：“‘女’士优先！”

    丫头，拿鞋尖，蹭了蹭地，我知道，她很想爆陈叫兽的蛋！很想，很想……

    祝老道眼珠子一转。

    “咦，不对，那缝里，好像有一块金黄，金黄的东西，咦，瞅着那像一柄古剑呐。”

    “古剑？”陈教授一个‘激’灵，顺手夺过老道手里的手电，跪地上，撅******，往里瞅。

    老道一脸坏笑，抬脚，猛踹，走你！

    “你们，你们欺人呐，欺人呐……”

    陈教授死命拿手撑着顶上的大石头，就是不肯往里走。

    丫头嗖，上去，抬脚，砰！

    一个助力，叫兽进去了。

    踢完，丫头又蹭了下鞋尖，然后她发现我和老道正用一种奇怪目光瞅她。

    丫头一抬手：“好好，我自已来，我自来啊。”

    说了话，很是麻利地弯腰钻了进去。

    下一个。

    老道自告奋勇，然后我垫后，就这么，一个个就钻进了‘洞’缝里。

    刚进去这里边，就觉得不是一般‘阴’冷，并且，这里头给人以什么感觉呢，仿佛是另一个世界。拿手电一晃，顶上是灰泥砖做的穹顶，再下一晃底下，地板是鲜血和岩石。

    接下来，我又一晃里边。

    呃……

    什么玩意儿，绿莹莹的，好像还是一对儿！

    