
    半小时后，我跟‘阴’冷学弟坐在了校园外的那家四川大叔开的麻辣烫小店。老规矩，一碗麻辣烫，三碗油辣子。

    我这个旁观者，看他吃的都感觉自个儿舌头发麻，浑身冒汗。

    二十分钟后，‘阴’冷弟将点的东西都吃完了，然后又用一种非常舒服的姿势，将一杯滚烫的开水，一饮而尽。

    这货不是人类，这货绝不是人类。

    我目睹此景，心中一遍遍地提醒自个儿。

    吃喝完毕，‘阴’冷弟左右扫了一眼，向我伸出手说：“大四，中文系，秦朝阳。”

    我赞了一句，跟他手握了一下：“我姓雷，名大炮，是新来的心理辅导老师。”

    秦朝阳乐了下：“就知道你不是学生，你身上气场跟学生不一样。”

    我笑了：“学生什么气场？”

    秦朝阳：“学生的气场，很‘毛’躁，浑身上下涌动的是青‘春’期荷尔‘蒙’的血液。他们年青，冲动，‘女’生我不知道，但我知道男生。脑子里百分之九十以上被合体，‘女’人，这些东西所占据。”

    我点了下头复又说：“其实，你说的不仅是男生，几乎所有男人，都一样吧。”

    秦朝阳咧嘴一乐：“或许吧。但你不同，你好像是我爷爷说过的修行人。”

    我瞅了眼四周，确定没人注意我，然后我哼一下：“你凭什么这样说。”

    秦朝阳：“感觉！”

    说了话，他一招手：“老板，来杯开水。”

    老板没来。来的是老板娘，拎水壶给‘阴’冷弟倒了一杯滚烫白开水。

    ‘阴’冷弟端杯子，一饮而尽。

    我望着他：“你这样，不怕得病？”

    ‘阴’冷弟：“我不这样，才会得病。跟你说吧，我从小就这样了，每天，子时以后，我跟正常人一样。但只要一到了酉时，也就是傍晚时分，我浑身就变的非常冰冷，那种冷，不是没有体温，而是零下，你懂吗？”

    ‘阴’冷弟撮了下牙‘花’子，然后跟我说：“我爷爷每年都要给我邮很多他亲手配的‘药’材。然后，我靠吃‘药’，来熬过每天最‘阴’冷的这几个小时。”

    “可最近，妈的……”

    ‘阴’冷弟骂了一句：“快递丢单了，害的我爷，还要重给我邮，没办法，只好拿这些辣椒啊，什么的，对付一下。”

    我听这话，本能感觉这秦朝阳家的老爷子，不是一个普通老头儿。

    于是问了一句：“你爷，干什么的？”

    秦朝阳一乐：“他是个疯子，听说，很久以前是医生，后来他治死了十多个人。然后，就跑到山里躲起来了。”

    强悍！

    我在心里赞了一句。

    末了又问：“关于学校，你知道什么？”

    秦朝阳瞥眼四周：“这不是说话地方，我们换个地方吧。”

    十分钟后，我跟秦朝阳一起以一种拉翔的姿势蹲在了学校正‘门’旁的马路牙子上。

    车来车往，人流蹿动。

    我们的姿势和表情，即具备了十足民工范儿，也让周围漂亮的青年男‘女’，不得不绕道而行。

    秦朝阳伸手‘摸’兜，拿出包烟递给我。

    我说：“不吸烟。”

    秦朝阳自个儿叨了一根在嘴上，点着了深吸一口说：“学校有股很奇怪的气场，别怪我神叨的啊。我宿舍人都说我是小半仙儿，大神儿，一天到晚神叨的。但我没告诉他们，他们有的人气场不对，结果就倒霉，不是生病，就是遇点什么小麻烦。这个不多说了，反正，我能感觉到一种看不见的气场。”

    我听这话，感觉秦朝阳绝对是一朵千年罕见的奇葩。

    这货的表现，用道家怎么说呢，就是地魂极旺。

    地魂，在我们身体上的表现就跟一团头发丝儿似的。它弥漫在空中，捕捉一切可称之为‘精’神存在的东西。

    我们身体感知的害怕，恐惧，兴奋，快乐，悲伤，痛苦，等等一切都是地魂通过感知外界气场得到的结果。

    而秦朝阳的地魂，比一般人，要强大多的多。

    这种类型的人，大多数都是小‘精’神病，真的，她们在现实中极端情绪化，动不动耍脾气，爱哭，使小‘性’子……

    呃，这怎么跟‘女’人扯上了。

    没错，‘女’人的地魂就是比男人强大。

    秦朝阳地魂强大，只是古怪之一，最重要的是，他拥有如此强大的地魂，但控制能力却又非常的强，这货并没有发疯，癫狂，以此，我断，此弟乃是怪物！

    这时，秦朝阳又深吸口烟说：“我在这儿生活四年了，我记得刚入学时，学校传说，有个四号‘女’生公寓曾经发生过一次骇人听闻的怪事。公寓一个学姐失踪了，另一个学姐疯了。当时，我大一，还曾经跟同学调查过，可后来你知道怎么样了？”

    我微笑凝视。

    秦朝阳深吸口气说：“辅导员找我们谈话，让我们停止追查，否则，取销学籍。”

    我问：“那你们，查出什么东西了吗？”

    秦朝阳狠狠掐灭烟头说：“事发时候，正值放寒假，学校里人不多。但我听说，当时有人看到整座四号‘女’生公寓被一团很浓，很浓的蓝雾给包裹了。那天晚上，听说蓝雾覆盖的面积一再地增加，可就在它即将蔓延到其它宿舍的时候，雾突然又像闪电一样消失了。”

    秦朝阳怕我不理解，特意用手比划了一下说：“就是这么快，唰的一下，就没了。”

    “然后……”秦朝阳想了想说：“有人，陆续听到很多人的叫声，那叫声，是很明显的惨叫。接下来，当晚就有神秘人来学校了。”

    我说：“谁？”

    秦朝阳：“BKS，听说是这个公司的人，到学校，然后跟学校合作，把四号公寓租下来，搞科研用。”

    讲到这儿，秦朝阳继续：“这四年来，我时时注意这个什么BKS，我发现，他们那个实验室，经常出入一些很奇怪人。”

    我扭头问：“怎么奇怪了？”

    秦朝阳：“你说，一个生物基因实验室，搞科学的，怎么经常有些和尚，道士，还有喇嘛，神棍模样儿的人进出呢？这是其一，其二，那个地方，学生根本进不去，外面有保安，并且里面的气场……”

    秦朝阳想了一下说：“没气场。”

    我知道他说的这个‘没气场’意味着什么。这世上，无论什么地方，都有其独有的气场。死地有死气，生地有旺气，但是‘没气场’那就意味，这个地方好像不存在于这个世界一样。

    但事实相反，那的确存在一幢楼，而造成这种现象的唯一解释就是，法阵！

    法阵，就是风水阵。

    配合符术，道法，摆好的法阵可以掩盖掉一个地方的气场。

    那为什么这样做呢？

    很简单，一是怕修道人盯上，二是怕让老天爷盯上。老天爷即，维持天地正常运转的力量。

    打个简单比方，你要去一个火灾现场救人，那么，为了不让火烧死，烟呛死。你一定要穿防护服，带呼吸面罩，做足了防护准备后，你才能进去救人。

    对方玩的就是这个，他们干的是天地不容的事儿，而为了掩盖这种事实，而特意将气场给防护起来了。

    好吧，现在大概捋一下这里面的关系。我们就不难得出结论，五年前，学校发生的怪事，与现存的BKS公司存在肯定‘性’的因果关系。而学校，对此是知情的，但为了实现自我保护，所以校方选择了跟BKS合作。

    了解至此，我跟秦朝阳又聊了点别的，随之，我俩起身，回到校园，离别前又互相留了手机号，方便进一步联系。

    当晚，一夜无事。

    第二天，正常去办公室，接了两个无聊电话后，一个姓杨的男老师找到我。

    “雷医生你好。”

    “你好。”

    杨老师进屋一番自我介绍后，在我面前椅子上坐了，然后他说：“是这样的，我们班新来了一个学生，这是个‘插’班生，这个呢，怎么来的，我也不是很清楚。我只想请雷医生帮个忙，因为，这个学生的心理，好像有点问题。”

    我愣了下，眼珠子一转，然后说：“好好，这没问题，人呢？人在哪里？”

    杨老师：“人就在‘门’外等着呢，你看，你帮着好好辅导一下啊。”

    我说：“没事，你让他进来吧。”

    杨老师回头，一脸不耐烦地大声说：“你进来吧。”

    三秒后。

    我见祁道长，洋洋得意，一脸笑容地进屋儿了。

    道长见到我，当即微笑：“道友，你好。”

    杨老师哼了一声。

    道长又对杨老师：“这位道友，你也好。”

    杨老师：“道道道！真他妈的是玄幻看多了。那个，雷医生你也见到了，情况就是这样，你帮帮忙，好好疏导一下他吧，我还有事，先走了啊。”

    说了话，杨老师闪身遁人。

    我见杨老师走了，急忙伸手把‘门’关上，问祁道长：“你什么时候来的呀？你怎么来了？”

    道长微笑：“昨日，未时到的。已住了一晚，‘交’友些许。但不知为何，此间学子，皆不知，道为何物，且纷纷指责贫道乃一痴疯癫狂人士。贫道以为众学子痴心科学一事，以致不解道为何物，但贫道观了一夜，方知，此间学子，皆喜玩虚拟之物，谈‘色’妄之念，至于科学，亦极少有人习之，研之，哎……”

    说到最后，祁道长一声长叹，跌坐椅子，满脸尽是叹息之‘色’。

    讲出一番感慨之言，祁道长话音一转说：“道友，贫道掐指算过，就在今日，祝道友，与暄道友，即将到访矣！”

    