
    闷驴是妖灵的一个‘肉’身备胎，这事儿没进大仙村的时候，我就猜的八九不离十了。可是现在从陆剑嘴里讲出来，我听着怎么感觉有些不太对劲呢？

    疑问刚起，陆剑又说：“感觉几位对这里认知的还不是很够，我可以坦白讲，这个地方，几年前，我们曾经派人来过了，但来的人我只能说他们很怂，当初进来二十多人，最终半死不活出来的只有一个。”

    “但那个人，给了我们一条重要的讯息，你们知道，这处庞大的地底是什么结构吗？”

    祝老道嘿嘿笑说：“愿听详解……”

    陆剑得意：“这个地方，如果按结构来命名，它应该叫‘阴’阳颠倒九妖塔。怎么说呢，就是上一层是顶端向下而修建建的金字塔形状。而下边又是顶端在上的金字塔形状。”

    小丫头‘插’嘴说：“就是两头尖尖，互相对着呗。”

    陆剑白了丫头一眼：“你……回头你那份钱没了啊。”

    丫头：“啊……我做错什么了，你要把那份钱扣了。”

    陆剑冷森，先瞟丫头，又瞪我一眼说：“让你卧底，卧来卧去，差点没把自个儿给卧进去，你还好意思问？”

    丫头脸红，哼了一声，一摔打，扭身不说话了。

    陆剑继续：“金字塔这种结构，世界各地都存在。因为，这种结构建筑可以最大可能地吸引来自外太空的力量。好了，这方面多了不讲，我要说的是，妖灵它就住在，两层金字塔对接的那个空间内部！”

    讲到这儿，陆剑声音低沉说：“师父‘交’待，斩灭妖灵，破开‘阴’阳。就会虚空再现！哼！到了那时候，小雷先生，你就需要穿上铠甲，戴上战盔，到里面走上一遭，然后把一块差不多60公分见方的黑石板拿出来了。”

    我笑了下：“两个问题，第一为什么是我？第二，头盔和战铠在哪里？”

    陆剑保持微笑说：“首先小雷先生你是一个很奇怪的人，但你奇怪在，我无法说出你为什么奇怪。然后，你是很罕见的，纯粹星曜入命的人。这个，我不知道你是否理解这方面的术语。”

    我微茫然。

    星曜入命我懂，但纯粹星曜入命。难不成，我来自星星……？

    我拧头看老道。

    老道嘿嘿：“好厉害，好高深的样子哦，星曜入命，好神奇哦。”

    你妹儿，论装傻，非老道莫属，天下再无第二人。

    陆剑：“那个地方，据说必须你这样的人进去，才能安然移出那块黑石板。至于第二条，我可以告诉你们，我们还有一支队伍，从另外一个入口，以地底向上行进的方式，正在前往这处空间。”

    听过两个解释，我又问了个问题：“那些你所谓的幌子，他们怎么办？”

    陆剑搁嘴角抹过一丝残忍笑意：“他们之前是幌子，现在不是了。因为他们已经变成了人质！”

    人质！

    用来要胁谁的人质？当然是我们了!

    陆剑知道，我们不仅留有后手，并且可能还有一些未知力量跟在里面，所以，他需要人质！

    至于我们，虽然不是道德多么高尚的圣母。但还是无法眼睁睁看着，一个个无辜人质让这些玩意儿给害死。

    所以！

    OK！一个微妙的，恐怖平衡，。就这么确立了。

    开过了小会，整理装备，接下来陆剑看了看腕上的手表，他宣布，现在开始，熄灭火把，同时原地休息五个小时。

    宣布过条例，******三兄弟，分别守在这个厅室的三个出口。

    陆剑，坐中央，盘‘腿’，打坐，入神冥思。

    四周一片漆黑。

    但显然对拥有法眼技能的人来讲，这不是什么阻碍。

    不过，我没开启拉轰小技能去偷窥厅室里的人，我抓紧机会，学陆剑样子，盘了两‘腿’，以非想非非想的状态，入定了。

    非想非非想，不是X****。而是让脑子想东西，却又不去想。不想东西，又让脑子来生念。简而言之，就是寻求一个矛盾的平衡点。

    这个平衡，如果用一张图来表示的话。

    它就是，太极图！

    说的容易，做却很难。首先你要达到不想的境界。

    怎么不想？

    这个法‘门’叫听息，但不是用耳朵来听自已的呼吸，而是让身体来感受。

    当身体的全部感官跟呼吸融合后。

    这一步，基本没啥念了。但这时，却又要生念。你要想东西，但其实呢，又不让脑子想。

    OK，当你全身‘精’气神卡在这个节骨眼上的时候。

    我试了一下，稍许，我定住了。

    然后！

    几乎一眨眼功夫，老道悄悄碰了下我说：“醒来吧，快到时间了。”

    没错，对真正入定的人来说，别说几个小时，就算几天，甚至数月，都是一刹那！

    醒来后，我的第一感觉就是饿。

    抓心挠肝的饿呀1

    饥饿感是好现象，一个人每到三餐的时候就有强烈饥饿感，说明他的后天充足，非常健康。（当然，糖‘尿’病患者排除此列。）

    四周仍旧一片漆黑，我这上哪儿找吃的呢？

    随便伸手，在附近一‘摸’，咦，什么东西，软呼呼的？

    我拿起放到鼻端一闻，哇，大面包。

    有毒吗？

    不管了，反正敌人现在不想我死！我还有用，就先消灭了它再说。

    拿起一通吃，将一个足有两斤重的大列巴面包给消灭了。（大列巴，源自俄罗斯的一种大面包。）

    吃饱，伸手又‘摸’到了一个水瓶子，拿起拧了盖子，喝了半瓶水我才想起来。这面包谁放的呀？

    念头刚起，忽听，大厅中央，啪啪，有人拍了两下掌。

    转眼过后，几个火把重新燃起。

    这时陆剑从厅中央起身，一脸疲惫地说：“时间到了，我们走吧。”

    陆剑的疲惫引起我的注意，我小声问了下老道：“这货，怎么搞的，刚才他撸了？”

    老道嘿嘿低沉回：“撸到没撸，但他飞了。”

    我一愣：“怎么讲？”

    老道：“出‘阴’身了！”

    我秒懂。

    陆剑说开路，尽管有几个人不是很乐意，但只要他把犀利眼神一扔，对方立马没脾气。

    收拾东西，背上行囊，我们这些人，又离开这个大大的厅室，沿楼梯一路往下走。

    陆剑安排的队形很有意思。

    他自已一个人单独在前面带队，******三兄弟押阵，中间让我们自由行走。

    一路大家都没什么话。

    陈教授自行找了白大刮，两人不时低低窃语什么东西。

    小丫头好像有点不好意思跟我说话，只是止不住地偷眼瞟我，一瞟，两瞟，三四五六瞟……

    我心冷哼，然后抓个机会对丫头说：“喂，喂！”

    “干嘛啊。”丫头很有味儿地回。

    我：“你造吗？瞟人是要给钱的，你酱子，很不礼貌袄。”

    丫头恨恨：“你要再说死湾腔儿，我不喜欢你了。”

    咳！

    前方轻咳。

    丫头瞬间收声，不再说话了。

    又走三十四层台阶。

    眼前路势突然一转，怎么说呢，就是这通道四周的拐角由之前的直角平台，变成了圆弧无平台形。

    我不知陆剑这‘阴’身怎么出的，但好像他没到过这里，因此，陡变的地势，让他也为之一怔。

    然后，领我们试探着向下走了二十几分钟。

    眼前突然就横了一堵厚厚的大墙！

    不对，说是墙也不准确，因为那根本就是地底的山岩！

    台阶前端就在山岩前，消失了，再走，咱们就得用传说中的穿墙术了。可那玩意儿，呵呵，毕竟是传说，没人见谁会使。

    陆剑犯难了，站在墙前，打量了些许，他略显不知所措。

    这时，陈教授叹了口气对白大刮说：“刚才问你炸‘药’呢，你说半道给扔了。这下可好，没炸‘药’，怎么过呀。”

    我恍然，敢情叫兽让人背了那些炸‘药’来，为的是这个呀！

    明白了！

    这时，后边******三兄弟上来一人，拿了一个大大的尼泊尔弯刀，对着山岩一阵砸，边砸，边贴耳朵听动静了。

    听了几下后，这货扭头跟陆剑说：“陆爷，不行，这山岩是死的！”

    死的，什么意思，意思是没有尽头，全是石头。

    陈教授一听，他不乐意了：“死的，不可能呀，既然让我们往里进，就不可能是死的。”

    陆剑拧了眉，原地想了几十秒说：“往回走！”

    于是我们又转身，往上走，刚走了不几步，突然，陆剑挥手说：“停！”

    我停了脚步，看到陆剑拿火把，对着墙壁一阵的晃，接着他伸手轻轻的一推。

    吱嘎嘎嘎！

    一面跟山岩一般模样的岩壁，居然开了一个‘洞’！

    陆剑弯腰一挥手，执火把让我们跟他往‘洞’里走。

    这个‘洞’不是很大，并且里头很干爽，进去后，能感觉到迎面吹来的风。

    我们钻到‘洞’里，又走了大约十余米，突然，陆剑停住了。

    陈教授问：“喂，喂，干嘛不走啊。”

    陆剑不出声儿，只默默闪身让路。

    陈教授白了陆剑一眼，弯了个腰，刚走出去两米，突然他哎哟……

    一个大扭身，扑通就趴地上了。

    “姓陆的！你，你娘了个‘腿’儿，那下边是悬崖，你想害死我呀，哎哟，哎哟……”

    陈教授倒地上，止不住地哎哟吐气。

    陆剑没理会，只冷笑了一声但转瞬他又喃喃说：“不对呀，这路，难道非让我出一次‘阴’身才行吗？”

    我盯着陆剑看了看，心里又琢磨了一下来时路过岩壁，我见过的每一样东西。

    突然，我心里有种很强烈的感觉。

    这个楼梯，它的形状，怎么那么像DNA的双螺旋结构链呢？

    