
    朝阳同学的情况不妙啊，这货‘胸’口包括腰部都打了一层厚厚的石膏。另外，两条手臂也远全让石膏包裹了，是以打眼看过去，还以为这货从十楼摔下来了呢。

    不过，朝阳气‘色’满不错，脸上光彩飞扬，一见到我，就亲切打招呼：“嗨，道长，你怎么样了？”

    听声音就不是那个‘阴’气森森的秦朝阳了，我知道，小魔‘女’她们把事儿干成了！周立涛成功遁入了秦朝阳体内，然后夺舍了这副‘肉’身。

    只是那个满脸小痘痘的同学呢？

    我虚弱支起身子，问了一句：“哎，那个谁，就是让大蝎子把魂儿给盘了的那个人呢？”

    小魔‘女’答：“已经好了，并且还透‘露’了许多我们不知道的内容。这里面，离不开你的功劳啊，你把那个背后‘操’纵这一切的老妖婆给伤了，他身上的蝎魂失去了控制，然后就让祝前辈……”

    老道这时接话说：“让我给杀了！”

    他比划了一个手势。

    我咧嘴笑了下说：“这样就好，不伤人命，还能收拾了邪灵。只是四号‘女’生公寓。”

    老道：“那个，须休养好了，再从长计议，那可不是一天半天能解决的事儿。另外，还有个消息，就是你们那个学校的什么于主任，她来电话说，这段时间不舒服，然后，问你什么时间能上班，给她去个信儿。”

    我心中一笑，好你个于主任，果然跟这事儿有扯不开的关系。

    这时，抬头间，我看到了暄妹子那张桃红的小脸蛋儿。

    我咧嘴一乐，望着妹子说：“咳，那个，辛苦了，那个……”

    暄妹子咬了咬嘴‘唇’，恨恨说：“行了，不知死活的坏蛋。记好了，下次，再别随随便便请什么神了。对喽，这几天，正好在梅家，你好好休养一下吧。还有，冰容在下面给你熬‘药’，我得去盯着点儿了。”

    说了话，小暄一拧身，刚要走，又停了脚对小魔‘女’和媛媛说：“你们两个，这儿有你们的事儿吗？听好了，跟我走，到楼下，加工草‘药’。”

    “好好，遵命……”两妹儿一吐舌头，小魔‘女’又朝我扮了个鬼脸，完事儿齐齐遁下了楼。

    我抬头看了眼老道：‘你怎么忽悠的，我看现在这意思，咱们是拿梅家当据点儿了？”

    祝老道伸手搓了把脸说：“要不然，还能怎样，咱们这一路人，伤的伤，躺‘床’的躺‘床’，这根本没办法跟人斗啊。对了……”老道说到这儿，凑近问我：“你请了神上身，应该看过梅仁军的因果，他在学校里究竟看到什么东西了？”

    我想了下说：“大棺材，一个青铜的大棺材。因果显示就是这样，并且棺材上附了一道灵。那道灵念很强，强到几乎与神念差不多的地步。而梅仁军，正是受了神念指使，然后他想要干什么事儿。”

    老道：“这么一说，我就明白了。如果我猜的没错，那伙人应该把材材运到了现在的四号公寓里。然后，这么多年，他们一直在想办法，打开那个棺材。”

    我想了下问：“这都多少年了，怎么他们还是想不办法，将棺材打开呢。”

    祝老道冷哼说：“棺材这种东西，是轻易开的吗？别的不说，单独诅咒一条，就够邪乎的了。是以，梅仁军绝对是开棺的不二人选。但这人，心‘性’狡猾多疑，这么多年来，他一直都在跟对手兜圈子。”

    我问：“那我们下一步计划……”

    老道说：“咱先不用急，反正这个大宅子足够咱们住的了。吃喝也不用‘操’心，你安心休养就是，等过几天，你元炁恢复了，找个机会，咱兄弟俩好好敲一敲姓梅的。”

    我点头表示同意。

    讲过了今后打算，祝老道让我多加休息，随之领人闪身出‘门’。

    不一会儿，冰容将煎好的‘药’拿来，守着看我喝了，她嗔怪‘交’加地白我一眼说：“雷哥呀，你长点心吧，你呀你，人家妹子把初‘吻’都给你了。哎，不多说了，往后，你可得小心干事儿，再不能马虎大意，一意孤行了。”

    冰容妹子虽略啰嗦，但我心里清楚，这次的确是非常危险。

    这一回，不比上次搁东北出‘阴’身，上次好歹还有两个高人在我身边坐镇。虽也有一定凶险，可还好，安全系数比较大。

    但这一回，我是真的在玩火儿。

    北斗师牛X不？牛X！厉害不？嗷嗷厉害！

    但是，现在我知道了，我离真正北斗师的要求，差的太远，太远。

    这可能也是老头子预先给我安下的一步棋，让我先领略一下，北斗师的拉轰力量。然后，再冷静面对现实，思考自身还有多么大的差距才能到那个境地。

    这就像现实社会中，有人出钱让你过了一把高富帅的瘾。接着，又把钱给撤了……

    什么叫起伏，什么叫跌宕。这就是起伏。

    刚起了个高峰，就得面对严峻现实，思考自身不足，然后再一步一个台阶地走！

    直至，到达那个，现在看来永不可攀登的高峰顶端。到了那时，我大可以高处不胜寒，我大可以指点江山，一笑抿千愁！

    因为，我牛‘逼’！

    但现在呢，我还只是个****！

    从****到牛‘逼’，虽只是一字之差，但其中艰辛，磨难，只有自个儿清楚。

    所以，咱得奔牛‘逼’使劲了。

    我现在非常清楚地认识到，在此之前，我一直都在吃老本，我倚着那十来年，老头子教我的东西在欺负各路的大鬼，小妖。

    这些日子，一直活过来，离不开兄弟们的关照和妹子们的护理。

    倘再这么下去，等到有一天，我遇到真妖儿，真鬼王的时候，可能就是我一身‘性’命魂魄‘交’待之日！

    得学习了，得修行喽。

    怎么学，怎么修？

    我想到这儿，抬头看了眼冰容，我问：“冰容，你给我把过脉吗？”

    “嗯，把过。”冰容一边收拾汤碗，一边回答。

    “脉象怎么样？”

    冰容：“不好，伤到魂了，肝儿，不太妙。”

    肝主藏魂，肝司掌是生魂流转之气机。肝儿不妙，这就意味着，要是料理不好，我可能会落下病根儿。这个病根儿，眼么前瞅着好像没事儿，但说不定哪天，它就炸了！

    一炸，我就完。

    想到这儿，我问冰容：“你给我开的什么方子？”

    冰容：“你肝脾两虚，并且虚火上浮，我用的是人参归脾汤的加减方，里面，将人参的量减了，多了些养‘阴’血，梳肝气的‘药’。”

    ‘药’理一途，我懂的不多，听过后，我对冰容说：“这样，方子你先不用给我开。这两天，见天儿保证三碗小米粥就行，另外，粥要稀，不要稠，明白吗？”

    冰容：“可你的身体？”

    我想了下：“我这儿有个养肝生魂的法子，现在呢，我告诉你，你下楼跟老道他们说，然后按我说的一一安排，这样就行了。”

    冰容怔了怔，末了她说：“那好吧，雷哥，希望你能像他们说的那么厉害。好，你说吧，需要什么。”

    这个养肝生魂的法子，我记得是老头子告诉我的。法子，主要对症那些非酒‘精’‘性’肝病，脂肪肝，以及病毒‘性’肝病。它专治的是，虚症。也就是说，肝脏没有实质病变，只是医家中讲的，气血不调所致的虚病。

    这个法子，不用吃‘药’，无需打针。

    具体怎么做呢。就是找一间透不见阳光的屋子。然后将墙壁，棚顶，地板，全都用黑布罩上。然后，人就在那个屋子休息，睡觉。

    这样，过段日子，病症自然就消退了。（但切记，不可模仿，因为你感觉自个儿是虚症，那没用，你要找医生当面细细诊过这样才行。包括网络诊断等等，都不靠谱。）

    当然，我进到那个屋子里，就不可能是简单的睡觉了。

    道‘门’，养魂，从天地之间盗元炁，法‘门’只有打坐。

    打坐，亦不是普通的打。最基本是要做双盘。而双盘，又与开腰胯，尾闾密不可分。

    双盘打坐，又叫莲‘花’坐。大部份人初次练习，好像很难有做标准的。标准双盘，不是两只脚，叠加放就行了。要求是，两脚足跟位置，紧紧抵住小腹。

    这还不算，还要求，头顶，虚领顶劲，意思是讲，脑‘门’子上有根绳系着往上拉你。腰板要自然，不能‘挺’腰，也不能弓腰弯背。

    两手，要在肚脐下方，‘交’错叠一个龙虎合抱印。（这个印，网上有图示，大家可以看。）

    此外，尾巴根儿那个地方，不是完全坐到地面的，而是稍微悬空大概一公分左右的距离。（这个不是朝夕之功，包括非想非非想，是一样的。没有五六年打坐的功底，很难达到这个境地。）

    姿势是这样，接下来的神思，意识，就要凝非想非非想的那股劲儿了。

    这个劲儿，合在暗室中，怎么来进行呢。就是要，想着一道光，把这个黑暗环境，给刺破。

    合了这个念，打坐，入静。就可以达到修养生魂的目地。（方法虽好，需有明师在旁辅助才行，不然，极容易走火入魔，宣称看到仙儿啦，神啦，，再然后，邪教什么样儿，你就什么样儿了。）

    当下，冰容带着我的意思跟大伙儿一说，明白人马上知道我要干什么。于是，大家上楼，聚在我房间，开始商量我这次打坐的事儿了。

    首先，祁道长说：“炮道友，你‘肉’身如此之虚，如今一个十几岁的孩子都会一拳把你打倒，你现在打坐，岂不是妄念横生，极容易走火入邪吗?这个，贫道以为，你还需一人在旁辅佐才行。”

    道长这话刚说完，暄妹子‘挺’身出来了：“让我来！我帮他入定！”

    