
    从小尤物让我跟她到楼上，单独给强强同学治病那刻起，我就知道，这小家伙没安什么好心思。

    到了房间，小‘门’一关，小身板一扭，香肩一‘露’。

    妥妥儿地！

    美人杀！

    当然，或许有人可能会问了，要是美人不杀，单纯只是‘花’痴想与你合体呢？那也简单，那就把美人叫醒，然后用一种低沉且不失魅力的声音跟她说，妹子，哥喜欢粗暴！

    而如果妹子，真有那个意思，她会任意你随便粗暴！

    但接下来，突然出现的刀客和枪手的确出乎我意料。

    刀客身手极快，这要是换了我记忆没恢复前的状态，我一准得中招。同样，枪手也非常无情，如果不是我拿妹子身体挡了一下，我一样得死。

    问题，又来了，干掉我有什么好处。

    首先，这不一定是干掉，而是一种绝对的控制。而妹子可以无所顾忌地说，我想XX她，非礼她，接着跟梅先生诉苦。

    然后，梅先生命人，干掉我。

    是的，棋局冷不丁瞅着好像很高明，很强大牛X，闪电霹雳的感觉。实际呢，妹子很笨。因为，她本可以做的更好。因为，有一个老‘奶’‘奶’，此时正着急忙慌地往这儿赶呢。

    那位，才是真高人！

    但妹子心急了，她对自个儿的曼妙身姿，尤物容貌过于自信。

    所以，她成也美‘色’，败也美‘色’！

    男人定律之一，越漂亮的‘女’人越危险！想玩儿的干净利落，先看自家资本，一是颜，二是身材，当然，最重要的是，钱包！

    如果以上都没有呢？那你就要看看自已，有没有妹子目前最最想要的东西了！

    对，知道‘女’人脑子里想从男人身上要什么，这非常关键！

    既然说到这里，那么这个小尤物呢？她嘛，她脑子里，想要的是，我的命！

    我这时，瞟了眼小暄说：“身手不错嘛。怎么，干过？”

    暄妹子白我一眼：“山上跟师父采‘药’，爬悬崖练出来地，行了，别说那么多，你说麻烦刚开始，什么意思?”

    我看了看地上的人：“先干活儿吧，收拾利索了，我再告诉你。”

    小暄做了个无所谓的表情，然后跟我一起开始撕‘床’单。‘床’单撕开，‘弄’成一条条的三条拧成一股绳，然后分别给地上的两男一‘女’捆结实了。

    这还不算完，绑了人后，小暄又对我说：“这几个人，身上都有功夫，咱得临时锁了他们的功夫才行？”

    我说：“怎么锁？”

    小暄：“卸了他们的琵琶骨！”

    我一听，瞬间秒懂。

    琵琶骨叫什么，它的名字叫胛骨，也叫肩胛骨。练国术人，想要把腰‘腿’上的劲，运到手臂上，必须通过这个肩胛骨才行。

    另外就是，练国术的时候，师父讲，沉肩坠肘，很多人不懂什么意思。这里说一句，沉肩坠肘，就是把这两块肩胛骨给练活了。如此一来，腰，‘腿’，背上，包括丹田的劲力就能导到手臂，就能实现一些，比较超强的爆发力了。

    卸琵琶骨，没有那么夸张，也就是说拿把刀，喀喀一阵捅，不是那样儿。手法儿很简单，就是给骨关节临时‘弄’脱臼了。完事儿以后，再给安上就得喽。完全不留后遗症！

    ‘女’人最恨‘女’人中的狐狸‘精’，所以暄妹子第一个就对小尤物下手了。

    我在一旁观摩。

    嘁哩喀喳！

    两条粉嫩的‘玉’臂，就让暄妹子给‘弄’脱臼喽。可小尤物丝毫不喊疼，只把一对冷冷的眸子睁大，狠狠瞪着暄妹子。

    ‘女’人呐‘女’人，何必苦苦为难呢？

    我撇了撇嘴，闪过一旁，拉过刀客和枪手的肩膀，模拟了小暄的手法儿，嘁哩喀喳，一通的‘弄’。

    搞定收工。

    三人，现在被临时‘性’废了琵琶骨，他们再也不能变化了。

    我这是在降妖吗？

    对，就是降妖，人持人念是人，持兽念是兽，持妖念，那就是妖了。

    干完活儿后，我们没像往常一样，采取一些残酷的审讯手段进行‘逼’供，而是给祝老道打了个电话。

    结果……

    我方才我的手机没信号了。

    “你手机呢？”我示意暄妹子。

    安小暄拿起手机一瞧，然后送给我一个无奈表情。

    没错，手机这个现代化的通讯工具居然他大爷地失灵了。

    好端端的怎么就会失灵呢？

    这个节骨眼，我下意识地瞟了眼窗外。

    呼……

    一股子‘阴’冷刺骨的风，就吹进来喽。

    我和小暄不由打自主就打了个一个哆嗦，接着我俩抬头一瞅。只见窗外的天居然变了！

    这个时间，刚好是傍晚，但太阳远没有落山。

    可是现在，我们看到的，却是无尽无休的漆黑夜空。

    透过窗帘，看到这片诡异的夜‘色’，小暄脸唰的一下就变了。

    “不好，我们陷到邪阵里了！”

    说了话，小暄拧身弯腰伸手一把就给堵在小尤物嘴里的破‘床’单给扯出来了。接着，暄妹子一咬牙，伸手将小尤物头发揪起，恨恨地说“你老实讲，你们在梅家布置了什么东西？”

    小尤物抬头，脸上淡出丝诡异，随之咯咯怪笑两声说：“‘奶’‘奶’掐算的恰到好处，这个局我们已经布了整整半年，等的就是你们这群臭道士过来入局。然后！哈哈！”

    尤物目光陡地一横，恶狠狠地说：“姓梅的自作聪明，他找来的人，会一个个死在阵里，当然，我们会说，人是你们干掉的，因为你们才是这么多年，一直在背后暗中威胁他的那伙人。这样一来，为了解脱罪责，姓梅的就会无条件的相信我们。而你们……”

    尤物轻蔑说：“不过是这整局棋中一个微不足道的小棋子罢了。”

    我笑了，然后我伸手，轻轻挑起小尤物的下巴，我细声细语地对她说：“姓梅的身上究竟是什么，竟让你们一而再，再而三地拿他做文章，甚至包括你，还不惜以身相许。这，值得吗？”

    小尤物瞪着一双不屈的眼神儿凝视我说：“值得！因为，这件事，事关我九黎一族的兴旺！至于姓梅的身上究竟有什么，对不起，你就算杀了我的人，碎了我的魂，我也不会吐出半个字来。”

    九黎族人？

    我一听这个词，瞬间感到惹上大麻烦了。

    说九黎，可能很多人还不是特别的明白。但说N多年以前，那个跟黄帝先生，一起大战过的蚩尤君，相信大家都会了解几分吧。

    九黎全名叫东夷九黎，是古华夏文明中的一个旁系分支。现隶属于南方的多民族文化。其中，我们耳熟能详的后羿、帝俊、神农，等等古神话体系，均出于古老的九黎传说。

    九黎跟茅山术，等很多的术法又有不同，他们信奉的是巫。行使的是鬼巫之术。但那只是表面，历史上，最早记载九黎的书是，国语中的楚辞。里面详细说了；九黎‘乱’德，民神杂糅，不可方物。

    这句话的意思讲的是，九黎这个民族，是一个人与神‘混’住在一起的地方，那里的人，即是神，神也可能是人，因此让人感觉无以伦比，不可方物。

    由此，我们可以了解，上古传说中的九黎是有多么地强悍了。

    我脑海清楚记得，老头子曾经讲过，咱们修道人，有几大不好惹。其中排行第一的是藏地古巫术，而第二位，就是这个九黎巫法。

    苗家的蛊术，包括还有一些傩术等等现存已知的奇‘门’术法，基本上全是从九黎里脱胎出来的。

    是以，小尤物一提到九黎，我立马清楚，这次摊上真高手了。

    我跟小暄对了下眼儿。

    四目相对，稍微显出那么一丁点的慌张。为啥呢，蛊术也好，神秘傩术也罢，那都是九黎分支里的东西，可如今，来了个真正的东夷九黎族的后人。

    这，这对手比较生啊，不熟悉，怎么过招儿呢？

    正思忖呢。

    突然，‘床’上那位梅家的大公子，强强同志，呃……就跟吞了条死耗子似的，在‘床’猛地一放‘挺’儿，接着，他一挪身，张口就哇哇地吐上了。

    我和小暄一惊，两人同时望过去，只见这位兄弟吐的全是黑绿相间的浓稠物质。

    梅强吐了几口，然后虚弱地睁眼打量下四周说：“你们，你们究竟是什么人呐，你们……”

    刚又吐出这两字儿，梅强丙眼一翻，扑通就仰头昏死过去。

    小暄见状，急挪步，到近处伸手一搭梅强的脉。

    三秒后，她扭头跟我说：“没事儿了，他只是身体消耗太多，机能衰退，目前正处于半昏‘迷’的状态，估计，再过一会儿，他又会重新醒过来的。”

    小尤物目睹梅强醒转，她冷哼一声：“哼，醒了也没用。你们身陷千妖万兽阵里，哼，一会儿，你们就等着受死吧。”

    千妖万兽阵，听名字好玄幻。

    其实，讲白了就是一群受人驱使的‘阴’灵。而所谓的是，则是通过不同的布阵物质，器具，材料，人为改变了当前时空的结构，然后制造出的一种幻境罢了。

    破阵，需要用很多种不同的方法。而诸多方法中，蛮力最不可取，因为，用蛮力也就是自身雷法，神念，‘阴’身等方法来破阵，结果就杀敌一千，自损八百。

    你把阵破了，身子骨，估计也沦落到任人宰割的境地了。

    现在，巫阵兵临城下，我们下一步该如何应对呢？

    脑中刚生了这一念，可偏是怕什么，就来什么。这不，砰砰砰！一串的敲‘门’音就响起来了。然后，我听到‘门’口梅先生吼：“凌凌，凌凌怎么了？外面的天怎么变了，还有，这‘门’口，鬼哭狼嚎的是什么东西？你快开‘门’，快开‘门’呐！”

    