
    念头一生，下手就没有余地！

    这是国术的特点，

    另外，秦朝阳很狠，他选择了面朝我站直接着后摆拳，横冲小魔‘女’，这么做，既没把我放在眼里，同样也没把小魔‘女’当回事儿。

    丫头也是会两下子的人，眼前大拳头横冲过来，她本能向后一跳。

    这时，我弯腰，起‘腿’，拧身抬起右‘腿’对准秦朝阳的小‘腿’迎面骨就踹过去了。

    这一脚在中华传统武术里非常有名，它的名字叫，黄狗撒‘尿’。

    黄狗撒‘尿’一式，用的是‘腿’法，专攻膝盖下的小‘腿’，这招儿力大沉猛，踹实称了，能直接一下子给人小‘腿’废了，是以除非遇大‘奸’大恶之人，轻易不能用。

    砰！

    这一脚啊，就让我给踹上了。

    可理想中，喀嚓一声，碎碎平安的动静却没有传来，反倒我脚丫子感觉生疼，就那像踹到一个大铁头似的，震的筋骨一切发麻。

    我冷不丁‘抽’脚。

    秦朝阳让我这么一踹，重心略失，向右侧踉跄了一下，接着这货一拧身，居然又朝小魔‘女’扑去了。

    我骂：“次奥你妈！是男人你他妈跟我打。”

    秦朝阳低沉回：“她是‘女’人，是你的软肋，我要杀你，自然攻你软肋。”

    话音一落，嗖！他直奔小魔‘女’扑了上去。

    说实话，我现在真有一种拿菜刀给这丫‘挺’不是人造的玩意儿剁碎了喂猪的冲动。

    我火起，恨不能一下子将这货撕扒烂了。

    但就在心头火一烧的瞬间，冷不丁，我感觉不对劲儿。

    因为在这个节骨眼，我脑子闪过一句‘老头子’曾跟我说过的话。与人相争，切忌心头生怒，怒能冲脑，令人昏沉而失静明。而与敌相争，静明，乃第一要诀。

    读过这句话。

    我懂了。

    秦朝阳很聪明嘛，他会想办法在瞬间，‘激’怒敌人，进一步再让敌人失去理智，而一旦失去理‘性’的控制，或许，他的杀手锏，就不是攻身，而是攻心了。

    那么现在，我该如此对敌呢？

    答案很简单，佯装暴怒，实则冷静。

    OK！

    想通了对敌的策略，我吼了一嗓子：“姓秦的，我X你祖宗十八代‘女’‘性’。我X你大爷，X你X！”

    我一边骂着，一边搁地上捡起一块国标通用街头打架利器板砖。

    我飞你丫的。

    嗖！

    板砖遁空，呼啸着，砰！

    正中那货的后脑勺。

    而此时，这货伸出的罪恶之拳，离小魔‘女’已经不足十公分。

    板砖虽没造成重伤害，但却砸的这家伙身体一歪。小魔‘女’借机会，娇喝：“我次奥！敢跟妹子我动手，我……”

    丫头一抬手，就将一块连着钢筋的水泥块砸这货脑‘门’上了。

    可秦朝阳同学是那么容易趴下的吗？

    当然不是了，这货一咬牙，一瞪眼珠子，伸手又要抓妹儿。

    靠！

    有什么冲我来，放过那个妹子！

    这个时候，我已经冲过了，挡在了妹子身前，同时伸臂，横拳对着一架。

    横拳为形意拳中的最佳防守拳式，架，挡，横，拦无往不尽其用。并且，形意拳有个特点，就是只要一跟对方胳膊缠上，那就像雪崩山塌一样，就把身上的劲儿给引来了，接下来无休无止，直至将对方撂趴下！

    砰！

    横拳一拦呐，我胳膊上一阵的酸疼。

    我一咬牙，震尾闾，提丹田，身体借了这股子疼劲，猛地一‘激’灵，然后手臂跟蛇似的在他胳膊上一缠，身体往上一‘挺’，钻拳！

    中！

    砰的又是一拳，轰中了这哥们儿的‘胸’口。

    喀吧一声，对方‘胸’骨碎了。

    可这货愣是没退步，一咬牙，哼了一声，伸了手直接就将我肩膀抓了，然后一较劲，就要把我给举起来。

    肩膀疼啊，那家伙的大拇指都直接掐进我‘肉’里了，一股子红红的鲜血，眼睁睁就他大爷地宣布跟我身体脱离了关系。

    血光啊血光。

    祁道长，果然又让你言中了。

    啊！

    我一吼，两手左右一横，掰住对方两条胳膊，腰如摆锤的关节，猛地一摇一‘荡’，接着向头放低，对准了这货‘胸’口，砰！

    又是一撞。

    内家拳，浑身上下都是武器，当然。我可以严肃是说，丁丁也是武器，只是，那是专‘门’对付坏‘女’人的武器，吼吼！

    这一脑‘门’子，直接就撞到秦朝阳之前‘胸’骨断裂的地方了。

    然后，我感觉脑‘门’子上湿呼的，抬头一瞅，好家伙，秦同学的‘胸’口由之前的闭合‘性’骨折，变成开放‘性’骨折了。

    “啊……”

    我佯装暴怒，一拧身，保持贴身姿势在抓牢两臂的同时，我一松手，让肩膀再一次撞到了骨折的伤口上。

    左旋旋，右旋旋，撞来撞去好销魂！

    砰了个砰砰砰！

    左转，右转，一通的贴身肩打。

    不得不说，这货是真猛啊，就这么打，换一般人早就废了，可他仍旧咬牙，冷哼同时，居然伸两臂给我搂了。

    腰身一紧，我像一条亚马逊水蚺给缠上了似的，眼前一黑，全身骨头喀喀响，‘胸’口发闷，嗓子眼发干，这就要被这货给搂死了。

    我咬力，用最后一丝力气，深吸了一口气，同时，我注意到，秦朝阳的目光里闪过一丝诡异的绿芒。

    没错，绿‘色’的，眼光。

    绿芒闪过，我听小魔‘女’在后边急叫：“哥，小心！”

    放心吧妹子，哥能不小心吗？

    哥心里非常有数！

    一念闪过，0.1秒的间隙，我迅速调整状态，从暴怒转为冷静。

    恰在这时，我感觉身体一松，接着……

    不对，我身体是被人急急搂着的，怎么会松呢？这个松，对我来讲虽然是一个舒服的姿势，但它却是个错觉。

    错觉，哪里来的？

    妥妥儿地，我让人给圆了，圆光术！

    这招不得不说，狠呐。就是说，利用圆光术，在人最危机的时候，给人以生的希望，但这个生的希望，却是更大的危机。

    而人，本能反应是适应生的希望。选择，在感觉到放松的一刹那，就已经坠入圆光术的圈套了。

    而坠入之后，假若再想脱身而出，换了平常或许可以，但换了这种与敌相斗的紧要关头，那就根本没有任何的用了。

    秦朝阳会释放圆光术，并且，他的圆光术法‘门’就暗藏在双眼中。

    一个勇猛的战士并不可怕，可怕的是，这个战士还是个邪恶的魔法师。

    这个，就真的比较难对付了。

    而秦朝阳明显是这样的人。

    不过，他虽然厉害，可也有疏漏的时候，因为他忘记了，我也是一个很拉轰的小魔法师来着……

    这个圆光术，就是让人逆反人的生理感觉，越是难受，你会感觉越舒服，越是疼痛，你感觉越是快乐。

    非常邪恶，真的，非常，非常邪恶。

    感觉到圆光术释放，我猛地一咬舌尖。舌尖直通心窍，可以唤醒天魂，元神。刺痛之下，我一个‘激’灵，那种久违的疼痛感，又传遍了全身。

    与此同时，我心中念起，放出了，拉轰的小技能，法雷炁。

    轰的一下子。

    全身血液沸腾，接着我啊！！一声吼，身体一拧，一震。砰砰！妈蛋，这货两条胳膊的骨头，瞬间碎。

    碎了胳膊，我抬手，猛地一抡，呼！

    大巴掌，由空降落，裹了一身的法雷炁煞，砰就砸中了秦朝阳的脑‘门’。

    脑‘门’，百会‘穴’，一身之阳的首位。

    同时，由于秦朝阳释放圆光术的时候，正是一身神念高度集中之刻，因故，这一掌下去，瞬间就给他的魂儿拍散了！

    啪！

    就是这么一下子，秦朝阳两眼翻白，身体好像让高压电打过似的，一阵剧烈的‘抽’搐过后，扑通一头就倒在了地上。

    终于他妈的搞定了。

    我拧头看了眼肩上的伤口。

    祁道长没说错，肩膀的衣服破了，‘露’出五个‘洞’，一把撕开衣服，上面赫然五个大大的手指印子，其中有三个已经掐破了‘肉’，‘露’出三个血糊糊的指‘洞’出来。

    咝……

    我倒吸了口冷气。

    这时，小魔‘女’飞速跑过来，扳过我伤口一瞧：“哥，这人好狠呐，‘肉’都破了，对了，等下我们用不用打狂犬疫苗啊。”

    我白了小魔‘女’一眼说：“打的哪‘门’子疫苗，我又不是让狗给咬了，快去，看这货三魂散尽没有。”

    小魔‘女’回了个OK。

    我转身瞧了下伤口，伸手出来将里面的鲜血挤了挤，眼见没什么大事儿，就过去看秦朝阳的情况。

    这小子‘胸’口烂了，两条胳膊粉碎‘性’骨折，三魂也没了，真的是彻底成了一具躯壳。

    小魔‘女’伸手在秦朝阳眼皮上扒了扒，接着又试了试心跳什么的，最后扭头跟我说：“哥，你摊大事儿了，你把人‘弄’死了，这个，这个……”

    说到这儿，丫头眼珠子转了转，她忽然一拍手说：“放心吧，哥，你要是相信我，我来帮你处理掉这具尸体，保证警方，民间，还有他背后的人都再找不到关于他的任何蛛丝马迹。”

    我呆呆望着小魔‘女’，我没说话，因为我感觉，我好像不用处理什么尸体。但不处理，怎么办呢？

    等等，对，有了！我要借尸还魂！

    