
    陈教授伸手‘揉’着屁股蛋子从地上站起来，接着手扶墙，目光顺我手电扫的方向一瞟，他顿时就呆住了。

    “几……几位道友，你们，都是身上有大神通的人士，这个……还是你们上吧，我……”

    祝老道白他一眼：“行了，没人撵你往前冲，那个，兄弟，你看那是啥玩意儿？”

    我晃了晃，前方黑暗中那对绿莹莹的存在我说：“保不齐，是啥东西的眼珠子呀。”

    祝老道唏嘘：“这要是眼珠子，这玩意儿得有多大，多邪‘性’呀。”

    我‘抽’口凉气附和：“是啊，多邪乎啊……”

    边儿上丫头听不下去了，小丫头一咬牙，一拧带跟我说：“哼！俩男人，胆小鬼！”

    说了话，丫头一把夺过我手里的手电，嗖嗖，直奔眼珠子去了。

    到地方，丫头一晃说：“喂，看清楚没有！这是尊雕像，不是怪物！哼……”

    我和老道，不厚道地相视笑了。

    没错，我俩知道那根本不可能是怪物。因为什么？没有因为什么？你想想，一只那么大个儿的东西就搁十多米外的地方立着，你感觉不到什么吗？

    是的，正因感觉不的，才断定，它非怪物。

    但我和老道担心的是与小丫头片子一伙的人类！

    所以，这才‘激’了丫头片子过去。

    当下，我们三个老爷们，挪步子走到雕像面前，老道拿手电仔细一晃。这下我们看清了。

    果然是个怪兽雕像，并且这怪兽大伙儿还‘挺’熟的，它的名字叫……

    “咦，这不是貔星人吗？”丫头一脸可爱萌地说。

    我黑脸：“你们‘女’孩子家家不要见到什么都这么萌好不好。回头，你再见个丧尸，你也说，咦，这不是丧星人吗？”

    “貔貅！就是貔貅！这是个很严肃的学术探险活动，禁止卖萌。”

    丫头瞪我一眼，撅嘴说：“臭男人的世界，太枯燥！哼！”

    这等丫头哼过了，老道冷笑了。

    “好个一语双关的设计呀。搁这么个地方，摆个貔貅，那意思是，直接灭了咱们呐。。”

    我又不解了：“貔貅同学不是，纳四方之财，有进无出之瑞兽吗？何来，灭，这样凶残的字眼呢。”

    祝老道白我一眼：“你再学老祁说话，我立马封了你的嘴。那个，貔貅，是黄帝之后，才有了纳四方财的说法。搁上古，乃至远古时候，这家伙实是一头超级猛兽。并且，黄帝还把它编到了军队里用来作战。”

    “据说，老黄打完仗以后，这老貔好像摊什么事儿了。于是，天上的老大，所谓，‘玉’皇大帝吧，就将老貔的某些技能给封印了，然后，只让它，统纳天下钱财。所以，这货现在只是个管钱的！不过眼么前的这个……”

    说了话，祝老道拿手电细细打量。

    我也跟着一起细看。

    这一看，果然看出有些不同。

    首先这货是长角的，头上顶了两只大大的直角，另外，那张大口遍布牙齿，此外那些牙在生理学上讲，既有具备强悍咬合力的切牙，又有可以干碎大块骨头的磨牙。四个爪也是坚强有力，爪上，大爪钩子跟刀锋似的，狠狠扣刺到地面。

    浑身的肌‘肉’同样异常刚健，孔武有力。

    还有眼睛，这对眼睛里镶嵌的好像是绿宝石，又或莹石之类的发光石头，是以灯光晃过，能够释放绿幽幽的光泽。

    陈教授这时眼珠子放绿光，跟看着不穿衣服的大姑娘似的，趴在貔貅身上，伸了两手，轻轻抚‘摸’，口中喃喃说：“好貔貅，好貔貅啊，这，这个貔貅与现今出土的东汉貔貅很像，只不过，好像又大了一些，凶了一些，又…”

    我和老道还有丫头没搭理陈教授，而是环顾四周，然后丫头伸脚在地上蹭了蹭说：“什么东西，粘呼呼的？”

    我拿手电对地上一晃。

    好家伙，一大滩的血呀。

    并且，那血好像刚流出来没多长时候，瞅着都似乎往外丝丝冒着热呼气儿。

    丫头喃喃：“好凶残。”

    老道说：“走，我们顺着血迹找吧。”

    貔貅雕像正好位于一个拐角处，到了这里，向右一拐，便是另一条通道。

    行走间，我抬头四下打量，发现这个地方的建筑风格跟李家地底的道墟明显不同，那处道墟，处处透着‘‘精’致’二字。

    而这里，触目皆是风月侵蚀的破败感。

    一块块的墙砖，原本是上好‘花’岗岩堆彻制成，可现在，由于年月太古老，拿手使劲一掰，都能掰下一小堆的岩石出来。

    这地方，太不结实了，我真担心它随时会垮塌掉。

    一路前行十余米，鼻子里开始泛起一股子浓烈血腥气了。

    这时，老道突然喊了句：“都别动，前面，两点钟方向。”

    老道话音刚落，丫头的手电就扫过去了。

    转瞬，丫头啊……

    尖叫一声，一拧头，嗖，就要扑教授怀里。

    教授很期待有没有，可丫头一看是叫兽，咬牙，豁出闪了腰的危险，半道硬生生把劲儿给改了。

    然后，我香‘玉’满怀……

    呃，其实没啥香味，就是一股子小汗味儿。

    嘿嘿。

    这边，刚把坏银小丫头给搂了，我睁眼一瞅手电照的地方，下一秒，我感觉自个儿要吐。

    我长这么大，第一次见这么惨不忍睹的场面。

    一个大活人，不知让什么玩意儿给祸害了。

    全身的好‘肉’，都让那玩意儿给吃了，只剩下，脑袋瓜子，还有一堆沾了血‘肉’的骨头。

    这是咱们的同类呀。

    眼看着同类让不知名的东西给祸害成这样儿，我真的，头发发麻，胃里直恶心。

    老道这时‘抽’动下鼻子，又拿手电扫了扫四周，接着他说：“‘女’娃子闪开，兄弟，你跟我一起过去，勘察案发现场。”

    我咬牙说：“死老道，咱，咱不是法医好不好，这，这堪哪‘门’子的现场啊。”

    老道回：“不想落得这位兄台的悲惨下场，就得搞清楚，这背后凶物是什么。不然，敌暗我明，这怎么打？”

    晓得了！

    我咬牙，将怀里的坏银妹子推开。拿了对方手里的手电，跟老道一起，硬了头皮，顶上刺鼻血腥恶臭气味，挪脚步，艰难走了过去。

    到地方，我跟老道蹲下，正要手捂嘴，强压恶心感。老道说了：“拿手，按住你的中脘‘穴’。”说了话，他伸手在自个儿肚子上一比划。

    我对照老道说的，找到中脘‘穴’，用力一按一‘揉’。

    果然，恶心感没了。

    重新收拾凌‘乱’小心情，我和老道检测这位兄台的尸骸，一番检查，发现对方是被一种很凶猛的食‘肉’动物给吃了。此外，附近地面，墙壁上，还有非常明显的利爪印。

    老道拿手电仔细照了。

    又低头，在地上捡起一支断了的人胳膊，眯眼打量对方的手心，接着他将手指掰开，掌心赫然抓了一撮黑黄相间的‘毛’发。

    老道拿出‘毛’发，眯眼瞅了两分钟，然后他说：“是熊！”

    我奇怪说：“熊，熊怎么能进到这里来。”

    老道：“你忘了之前的大耗子是怎么说的了，它走着，走着，让一股子‘药’香味吸引，然后进去一个山缝里，接着它的魂儿，就让什么东西给摄了。”

    我恍然：“你的意思是，这个地方年久失修，裂了无数孔‘洞’，然后动物们被‘药’物气味吸引，就走了进来，然后……”

    老道抢说：“接下来，那些动物，有很多无意间就触到了这里的机关，销器，当然也包括一些邪恶的装置。再通过吞服这里收藏，种植的种种灵‘药’。它们就……”

    我讲：“化妖了？”

    老道摇头说：“搁个现代的词，只能是，变异了！并且，这不是普通的变异，倘我估算没错，这里的动物，很多都‘精’通圆光术！”

    好吧！

    我们要面对的敌人是什么，现在清楚了。就是一群，吞食了不同‘药’物，身体产生变异，并且还‘精’通圆光术的活着的，野生动物！

    别的不提，单就圆光术这一点。

    就要了人命了！

    我刚想到这儿，突然，过道里，倏……就吹过来一缕小风儿。

    接着这股风儿在我们中间绕了两绕，嗖……又围了陈教授，打了个旋了。

    我和老道面面相觑。

    稍许，又一齐把目光对准了陈教授。

    叫兽眼一直，脸一白，接着他努力吞了口唾沫，下一秒，这货嗷一声怪叫，张牙舞爪就直奔地上的残骸去了。

    老家伙动作太快了。

    眨眼功夫，他就扑到地方，蹲下，抓起一条胳膊就要啃。

    老道：“这他妈不能吃啊！”

    可人叫兽压根不听。

    张口，正要吭哧。丫头，搁后边一个小飞脚。

    砰！

    正中叫兽的屁股蛋子。

    嗖……

    这家伙一个大前趴，倒地，沾了一身的血，又扑腾一下站起来，然后瞪了双眼珠子，直朝小妹哇哇怪叫。

    我见状对老道说：“这怎么破啊，这……”

    老道：“妈蛋！符没几张了，还留着后边用呢。那丫头，你有啥招儿没？”

    丫头恨恨说：“我是驱鬼的，我，我的鬼，都让那臭小子给打碎了，我，你让我怎么办。”

    我这时，低头一想，实在不行，北斗令，大牙组合吧。

    于是，正要掏东西。

    突然，我听到通道深处有个苍劲浑厚的声音吼了一嗓子。

    “天刀森森，法刃‘荡’‘荡’，诛妖伏魔，赐我神锋，北方玄武真帝疾疾如律令敕！”

    话音一落，一股子肃杀之气，瞬间弥漫在空中。

    