
    借尸还魂对修道人来说，是件不怎么因难的任务。但关键，眼么前这位兄弟的‘胸’口都让我给收拾零碎了，就这副模样儿，如果还，估计也离死不远喽。

    小魔‘女’见我神情犹豫不定，她凑上前说：“哥哥，你不是要借尸还魂吧，就他这模样儿了，你就算把周立涛的魂附上面，估计他也活不长久。”

    没错，我借尸还魂，还的不是秦朝阳的魂儿，而是周立涛的大魂！

    如果把周立涛的大魂安在秦朝阳这副身体里，接下来，一步步就顺当多了。

    思忖至此，我看了眼地上的秦朝阳，眼么前，时日不多，如果要还魂，就不能挪动这副身体，否则，搬动过程中‘弄’坏了哪个零件，可就想还也还不上喽。

    拿定主意，我对小魔‘女’说：“你现在马上跟周立涛联系，问他是否愿意住到一个陌生的身体里追查他‘女’友下落。”

    小魔‘女’回了个OK。

    溇下，二人分工，小魔‘女’施法跟周立涛魂灵相通。

    我拿手机联系了冰容。

    “喂！”

    “喂个你头，这几天死哪里去了，电话不来一个。”冰容嗔怪。

    我笑了下：“这不临时接了个活儿吗？对了，我刚才跟人打了一架。〉”

    冰容搁电话那头一愣，接着她小心说：“你，没有给你打死吧。”

    我：“这个，打死，倒是没有打死，就是把他魂儿给拍散了。”

    冰容：“我去！这跟死有什么区别，说吧，你想干什么？如果你想自首，我可以帮忙。”

    我：“自首，这案子估计我自首公安叔叔们都没办法立案，那个不我说，我把地点给你，你带上一些医‘药’家什事儿过来吧。那个，越快越好！”

    说了话，我将秦朝阳身上所受的伤做了个简短描述。

    冰容一边听了，一边撂电话。

    这边跟冰容通过电话。

    我想了想，又给小暄打过去了。

    暄妹子问了下我边情况，得知我没受啥致命伤，她长舒口气，接着她在电话说：“道长讲了，今天你会有一个小血光，而这又是你单独惹下的因果，旁人要是帮，会越帮越麻烦。这不，大家都等消息呢，还好，你来电话了。”

    我稍加感动，接着把这里情况稍作说明。

    小暄表示没问题，五分钟后，她将派一员强悍干将赶来支援我，争取让我给周立涛借尸成功。

    这边结束电话。

    小魔‘女’抬头跟我说：“周立涛同意了，他愿意一试。”

    接下来就是静等！

    一个小时后。

    人来了。

    来的分别是小暄，祁道长，外加冰容以及卢媛媛。

    闲话少扯，办事要紧，几人到了我的打人现场，围着秦朝阳一番瞅。接着祁道长哆嗦了：“道友啊道友，你怎生如此的狠毒，你，你将这好端端的一个人，打成了这副样子，我……”

    我淡然：“道长，你要是唐僧，是不是就要给我念什么禁锢咒了。”

    道长一扭头：“道友此言非虚，你说讲，正是贫道心中所想。”

    小暄这时拉过我问：“到底怎么回事儿。”

    于是，我将秦朝阳‘清理者’的身份原原本本地告诉了暄妹子。

    随之，又把对方‘诱’我来此后，下手要取小魔‘女’‘性’命一事，着重添油加醋地描绘了一副。

    这话，当然不是给小暄听的。是故意说给道长听的。

    果然，祁道长听了这话，他不再念叨什么我下手狠之类的话了，而是反复端详秦朝阳，一脸古怪地自言自语：“他怎生会是这样一个人呢？怎生会呢？”

    好吧现在不听道长啰嗦了，我专注跟冰容讲了下我的打算，接下来，我问冰容，有没把握，给秦朝阳的这副‘肉’身医好。

    冰容咬了咬牙说：“好吧，我试试，不过，你下手真狠，他‘胸’骨都粉碎‘性’了。这个……暄姐。”

    “哎。”小暄答应了一声。

    “你马上帮我买这些东西。”说了话，冰容将一些急需要的‘药’品，用手机列了个清单给小暄发过去。

    小暄一摆手，示意我跟她走。

    临走前，我拧头望了眼冰容，我说：“拜托了。”

    冰容：“尽力！”

    我跟小暄离开这幢破建筑，在路边，上了她的MINI车，接着小暄开车，拉了我，直奔最近一家大型‘药’店而去。

    路上，小暄简短跟我讲了下，目前我们所处的境地。

    简单说，就是非常不好。

    首先，我们拿下了那个被人咱了蝎缠魂的学生，这条线如果处理不好，很容易把对手‘激’怒，既然，到时就难以保证对方会不会找大学生大开杀戒。

    而即便对方不杀人。

    我们此举，若处理不好，对下一步的计划也非常的不利。

    另外，最重要的就是这个清理者。

    这货非常麻烦，因为小暄长期对敌工作，这方面她经验比较老道。所以，她告诉我。先不要说这次的清理者，上次，我们把碎八重高手‘弄’死的事儿，人家好像还没完呢。

    估计，这次碎八重将与这次的清理者，一起，联手来****。

    我听罢，撮了下牙‘花’子说：“那个，貌似你还没加戳脚‘门’，八极‘门’。”

    小暄不无忧心地望着我说：“鉴于你现在这种四面楚歌的境地，我强烈要求你拜我为师。”

    我意味深长瞟了小暄一眼说：“怎么着，有特别的福利吗？”

    小暄笑了：“福利嘛，自然是有的，因为你做了我的徒弟，到时，你就会有一群的师叔们来保护你了。”

    我一听心中忽然想起一人，我说：“记得好像东北那次，你们当中某人跟我做兄弟了，他是哪个呀？”

    小暄冷笑说：“哼！你还真指望他啊，这会儿呀，他正搁海上飘着呢。”

    我说：“我兄弟是谁，他怎么就跑海上飘去了。”

    小暄：“别说话！我们到‘药’店了。”

    我无语……

    每次，都是这样，到了关键时候，就岔过去话头儿，哼，啥事儿都瞒我，等到时候咱搞清这一切的，哼！

    下车进‘药’店。

    小暄把冰容列出的清单一一跟店员讲了。

    接着，候了屁大会儿功夫，我们拿齐了‘药’品，闪身，遁出‘药’品，上车直朝来时地方去了。

    路上，小暄把MINI开疯了。

    并且，更让我惊讶的是，这妹子居然没有闯红灯。而是凭借MINI的独特优势，钻胡同，抄小路。

    一路狂飙。

    眨眼，到了地方，拿‘药’下车。

    夺路进了破院子，来到事发现场，然后我看到冰容，正双手沾血，用一种木然的表情面对我。

    我惊问：“怎么了，他……难道。”

    冰容稍微咧了下嘴，接着忍不住噗嗤一笑说：“行啪，你放心好了，这人体内，尤其是命‘门’中，充了极多的先天元炁，如今，他的魂儿虽然都没了，但依靠这股子浓厚的先天元炁，我硬是让他的心脏，重新跳了！”

    说了话，冰容闪身一指！

    我低头一看。

    好家伙，秦同学正一规律地躺在那里一呼一吸呢。

    冰容接着说：“不过，他现在情况不稳定。如果按你说的法子，玩什么借尸还魂，那个魂本身一定要够强。所以，这位小妹妹……”冰容一指小魔‘女’说：“她很想让我问一问你，她手上的那条‘阴’灵，是否够强健。”

    我咬牙回说：“几位放心吧，这世上，恐怕没有比他更强的灵体了，这家伙，给人当了好几年财神爷呐。”

    祁道长听到这儿，当即说：“无量天真，功德无量。”

    我瞟了道长一眼，直接对小魔‘女’说：“干活儿吧！”

    魔‘女’同学回了个OK，接着开始准备她要用的符纸，草人……

    我刚松了一口气。

    突然，手机就叫了。

    拿起一看，是咱们的轻熟‘女’于主任来的电话。

    接通。

    “小雷呀，听说你白天在校‘门’口救了一个学生？”

    我回：“哦，于姐，你知道了，这没什么。”

    “这个，不是没什么。按理说，你这是好人好事，再说了，校‘门’口有监控，上面显示的明明就是你救的人。可是，那个学生的家长，对此却不依不饶，他硬说你对他儿子心怀不满。这种人，按理说学校主面会出面摆你去说服。可是他……”

    于主任说到这儿顿了一下：“这个人，很有一些势力，学校早年一些的工程都是他一手承建的，所以……现在，学校方面想让你以个人名义去医院探望一下，然后你‘花’多少钱，开个发票，回来学校给你报。你觉得行吗？”

    我听了这番话，久久无语。

    这什么世道啊，救人的一声感谢捞不着不说，反倒还得掏腰包，上医院给被救的赔礼道歉，这……这也太说不过去了吧。

    但是……

    咦，就是这个说不过去，非常的有问题！

    是啊，这事儿，有监控，有目击证人，有校医室的老师们。这些可都是铁证啊，摆明了是跟我没事儿。

    另外，这个姓梅的能把生意做那么大，摆明他也不是个笨蛋。

    那么这件事……

    我脑子里晃过这几个念头。

    两秒后我对于姐说：“行，于姐你放心，我一定会帮学校协调处理好的。对了，他现在在哪家医院，哪个病房。”

    于姐很高兴地说：“好啊小雷，太谢谢你了，这样，一会儿我短信给你这些具体的信息。”

    我回了个OK。

    接着，我拿目光扫过众人说：“事发紧急，我得离开这里了。冰容，还有丫头，这里，就全靠你们了。”

    两妹子一愣。

    这时小暄问我：“你又要干什么去？”

    我将于姐‘交’待我的所谓任务说了一遍。

    暄妹子听后二话不说：“我陪你去！这事儿，没那么简单，那个姓梅的身体有狠人在搞事儿！”

    