
    一句话给男鬼问愣了。

    他眯眼，盯我，足足盯了有一分钟，然后他说：“你怎么知道，我是在修行。”

    我看了他一眼说：“我还知道很多，说吧，你在哪儿修行？”

    男鬼仔细瞅了瞅我说：“我给承包食堂的陈福海当财神爷！”

    我先是一惊，接我说：“行啊，运气不错嘛。”

    没错，对鬼来说，找到一个信点什么的大户人家，接着给那人家当个财神爷，保家仙什么的，的确是非常好的归宿。

    有人会说了，不对呀，财神爷里，供的不是财神吗？

    我想说的是，你多大造化，你能给赵公明财神，关公财神的真灵请下来附在你家的雕像上？

    再者说了，你若有那么大造化，也就没心思去请什么财神来了。

    请财神，讲白了，就是请鬼灵。当然，若请到好鬼，那你是得了件福事。若是请到恶鬼，呵呵，自求多福吧。

    而对一个鬼来说，受人供俸，有了香火，并与其主共享了天魂。如此一来，就可与供奉他的人一起修行了。

    因此，这是个双赢的路子。

    男鬼讲过了来历，然后他又打量我一番说：“你究竟是什么人？”

    我微笑：“你看我是什么人？”

    说了话，我动了动念，催的是法雷之炁。

    只动了百分之一吧。

    男鬼，嗖的一下，就远远闪到了一边。

    我收了念。

    男鬼重新回来，然后对我说：“道长，失敬。”

    我微笑：“讲讲吧，你是怎么回事儿，你怎么去教唆人家不懂事的年轻人放血来玩儿？”

    男鬼笑了：“我是想给他一个教训，今天他遇到的是我，倘若换了别的恶鬼，他没准真会死。”

    我点了下头：“你在他脑中显形了吗？”

    “还没有。”

    我说：“这样最好，你要是显形，吓坏了对方，你要摊因果。”

    讲到这儿，我话音一转：“说吧，你叫什么名字，怎么变成鬼的？”

    这话一出口，男鬼忽然转身，‘荡’到我面前，接着他当我面，恭敬地屈膝跪下，朝我极为正式地磕了三个无声的头。

    我一呆。

    “你这干什么，快起来，男鬼膝下有白金，你别玩邪的啊。”

    男鬼立了。

    “道长，救我。如果，我猜的没错，你就是五年前，一位救过我的高人说的那个会帮我一臂之力的恩公！”

    我法眼珠子转了转，心中暗说，这哪位大神呀，这……

    算了，不去想了，等我什么时候把教我那老头子的真身给扒出来，或许一切自然明了。

    我淡定。

    “行了，你说吧。你是怎么回事儿，有何冤情要申诉。”

    呵，这下，给我搞的那像执法人员一样。不过，道家人，本身就是跟老天爷签了合同的执法人员嘛。

    接下来，男鬼告诉我，他叫周立涛。五年前，他是这所学校的一个研究生。在一个初‘春’的晚上，他上吊自杀了。

    自杀的原因，来自他的‘女’朋友小琪。

    小琪是他读研究生时处的对象，对方是个很秀气的江南‘女’孩儿，长的不是特别漂亮，但很有小家碧‘玉’的风范。

    两人本计划，毕业后马上就结婚。

    适逢寒假，周立涛因为要回老家看望父母，就离校返回家中。而小琪呢，她选择了单独留校来完成她的毕业论文。

    可是，等周立涛回来的时候，却发现满校园都找不到小琪了。

    当然，这不是让他最抓狂的。

    让他疯掉的是，报了案后，警方给出的结果居然就是失踪两个字。然后不久，小琪所在的寝室就被封了。

    另外，跟她同寝的一个‘女’孩儿，因轻微‘精’神分裂住进了医院。

    周立涛领着小琪家人跟学校谈判，最终校方赔了八十万。

    家人虽说很痛苦，但八十万现金，多少也抚平了心里伤痛。再加上小琪有个弟弟刚刚读高中，所以他们家人就被迫放弃了追查。

    但周立涛不干了。

    他死活要替‘女’友找个公道，但明的不行，就来暗的，于是他开始请一些边缘人士，以过‘阴’，推算，叫魂儿等等的方式来追查他‘女’友下落。

    但结果呢，他又被告知，她‘女’友的魂儿没了！

    周立涛一咬牙，他决定，让自已变成一个大鬼，来找到‘女’友死亡的真实结果。

    然后，他找了些偏‘门’的书，知道了一些法‘门’后，就将自个儿给吊死了。

    可他万万没想到的是，死后，他的灵体，根本就脱不开那种死亡的遁环，他一次又一次重复着，死亡，苏醒，然后再死亡的这样一个极端痛苦的过程。

    整整将近三个月啊，周立涛感觉他马上就要魂飞魄散了。

    就在这个节骨眼，一个道人出现了。道人施术，将他从自杀因果里解脱出来，然后又问了他事情经过，接着道人说，他有要事做，不能帮周立涛办这件事了，但他掐指算过，五年后，会有高人现身来此救他。

    至于这段时间，道人说，他看到食堂老板的八字因果与周立涛很合。于是道人找了个机会，与陈福海谈，让陈福海请了一尊铜制的文财神像。接着，周立涛就遁入神龛，一边接受信奉，一边修补灵力。

    陈福海本是个小厨师，没什么雄才大略。但周立涛做了他的命中财神后，一再托梦给他，让他以一颗善心经营食堂，给学生做可口饭菜。接着，又指导了陈福海到外面投资，与人合开了一家大型的火锅店。

    五年下来，陈福海摇身成了坐拥千万资产的有钱人。

    而周立涛也借了陈福海提升运气，积下不俗的福报。

    周立涛说了，以他现在的福报，转世投胎，做个有钱人家的富二代绰绰有余，但是他不肯，一是觉得陈福海人不错，二是‘女’友下落不明，他不甘呐！

    我听了这番经过，我问周立涛，你怎么自已不暗中去调查？

    周立涛：“道长，不瞒你说，这校园非常古怪。做为鬼灵，我活动的范围很小，一旦超出范围，感觉就像有股力在阻我一样，让我无法前进半步。”

    我想了想说：“好吧，那把你‘女’友的资料给我，还有她长的样子，你能显个形吗？”

    周立涛：“我尽量吧。”

    接下来，周立涛告诉我，他‘女’友叫龙琪，同时他将‘女’友生辰八字讲给我听，我一一记在手机里。最后，周立涛给我显了他‘女’友的形。

    我看了下，虽然比较模糊，但大概能看清楚，对方是个二十多岁，长相非常甜美的小妹子。

    好，我记下了。

    最后，周立涛告诉我，她‘女’友之前在的‘女’生宿舍楼是四号‘女’生公寓的309室。

    在这五年间，周立涛进不去公寓区，所以，他也不知道，当年的四号公寓，现在成什么样子了。

    我将上述信息一一记下，接着我又告诉周立涛，让他好好当财神爷，帮助陈福海多做善事，另外，如果机会合适，就想办法转世投了胎吧。

    周立涛回答很干脆，除非能知道龙琪当年的真正下落，不然，纵使是让他当世界首富，他也绝不会转世投胎！

    好个痴情的兄弟哦！

    我除了感动，没别的东西了。

    行，周兄，小兄弟我这个忙，这次是帮定了！不管怎么样，一定给你一个干净利索的‘交’待！

    一番‘交’谈后，差不多凌晨两点喽，我跟周立涛，挥手告别，然后看着他遁空离去，我这才重新睁开了拙眼。

    四下里一片的寂静，耳中只听到虫儿低鸣，校园仍旧是校园的模样儿。

    谁也不知道，五年前，这里究竟发生过什么事。

    我环视四周，目光低沉。

    脑子里在飞速的去想这件事应该从哪个方向去查起。

    五年前的事儿，问现在的学生，肯定是不知道了。离开校园去查，可能也不是那么回事儿。

    OK，突破口，还得去询问于主任。这是一条线，第二线，我要好好查一下，四号‘女’生公寓的309房间。

    想妥了要做的事儿，我闪身，先去树林里面看寻灵社的小伙伴们，结果我发现人都走了，包括东西也全撤了。估计是真害怕，然后陆续回寝睡觉喽。

    看到没人，我就独自回到了我的留学生公寓，开了房‘门’，进屋冲了个凉水澡，****，困觉！

    一觉睡到六时起。

    起身，穿衣，收拾利索，我开始在校园里溜弯儿。

    走了一大圈，我又问了几个学生，结果我被告知，压根儿就没有，四号‘女’生公寓楼存在。

    我一边朝食堂走，一边在想这件事儿，突然，我想起我接受的电文中的任务指引，里边可是说了，让我潜入‘女’生宿舍来查这件事。

    那么‘女’生宿舍，是否就是当年事发的四号公寓309呢？

    好，现在线索清晰了，目标锁定，就是309！

    吃过早饭，我直接来到了我的办公室，进屋儿，一番收拾好，我正搁那儿拿抹布擦桌子呢，‘门’忽然开了。

    我抬头一瞅，正好是于主任。

    我笑了笑说：“于主任好。”

    对方‘露’白齿一笑：“干嘛那么客气，又没有外人。对了，小雷，我昨天回去报了个瑜伽班儿，打算先练习一段时间，至于你说的旅行，我感觉放假了再去吧。还有，哎，跟你聊天，让我感觉心里放松多了，对了，你昨晚休息怎么样，住的还好吗？”

    我说：“那是相当不错了，条件很好。”

    于主任一笑：“对了，今天中午我要请你吃饭，你可再不能拒绝了哦。”

    我说：“好，我答应，就这么说定了。”

    于主任一笑，转身走了。

    整个一上午，基本没什么大事儿，期间我下去转了个弯儿，偶然听几个同学议论说什么寻灵社昨晚招灵，结果一个同学把手指头给割了。社里那帮家伙就全跑了。

    我听了，心中一乐。

    转眼，到中午，于主任准时来电话，我接了，她告诉我，车在校‘门’外，让我出去，直接上她车。

    我回了个OK，起身，走人。

    