
    这货起来了，站起来了有没有。

    他一边站立，身体一边止不住地扭曲，抖动，哆嗦。

    这时，中年人带来的拉轰小弟子都已经撒丫子遁到楼上了，诺大个客厅，只剩下我和他，以及另外两个，正不停流哈拉子的青皮大‘混’‘混’！

    窗外，‘阴’风切切。

    耳中，鬼哭狼嚎，其间，还有一道道的纸灰，沿敞开的‘门’户，呼呼地往屋子里灌。

    场面太美了，美的让人都不敢拿眼睛去看。

    下一步，我该怎么办？

    我看了看手中的斩鬼，咬咬牙，硬生生将其收到了背包里。

    轻易不能开杀戒呀。估且能不能打过这位咏‘春’前辈不提，我可是已经惹下了，戳脚，八极两大‘门’派的高手了。

    这要再惹上咏‘春’，妥了，我走到天涯海角，估计也得让人逮着，然后免不了一场生死大战。

    所以，因果呀因果，再不可以胡‘乱’缠喽。

    但不用斩鬼，我手上现在一没画符的工具，二没道家的执法大印，有的只是另一件邪物蚂蚁大牙。就这么两件东西，你让我怎么做呢？

    不对……等等，还有一样东西，那就是，北斗令！

    一想起北斗令，我脑子唰一下，就闪回到老头子当年给我讲经宣道的时候了。

    天地化九道，九道者，北斗九星也。九星之运，观涣五常。五行乘之以致度，万物禀之以得生，皆九道之运也……

    青道二出黄道东，白道二出黄道西，黑道二出北，赤道二出南。”又云：“立‘春’、‘春’分，东从青道；立夏、夏至，南从赤道。秋白冬黑，各随其方。

    此为，依北斗九星之九道，分立天地‘阴’阳，以成历法。（这个九道指的是北斗九星的运行方式。）

    讲的是，咱们古华夏文明历法的根源，也就是农历是怎么来的。这个依据是什么。

    当时，我记得，我用一种很好奇的语气对老头子说，咱中国老一辈人，也没有天文望远镜，也没有这个那个，他们怎么知道北斗有九星。

    老头子告诉我，纪元次代轮回，古华夏上一代文明何等璀璨光耀，古炼气士又是何等的脱脱生死。

    而这些内容，全是先人浩瀚知识中的冰山一角而已。

    至于北斗，通常为七星，但又有两颗隐星，此两颗星为，‘洞’明星，隐元星。道家紫微星相里又叫做左辅星，右弼星。

    天空之中，分南斗，北斗。

    南斗主生，主生身万物，万事，万理。

    北斗主死，主‘精’神，执掌的是人死之后的世间万物，万灵，妖，魔，鬼，怪，等等一切，非物质化的存在。

    两者，分立苍穹，遥相呼应，便主宰了世间的一切生死天机变化。

    执北斗令，行北斗执掌世间生灵身死之后的判罚，生杀。这是北斗师的工作职责。

    是以，北斗师，为死灵之帅，统摄遍布天下的万灵，沟通生死之因果，了结世间恶怨，行的是，判罚死灵生与灭的大职责！

    执北斗令，以‘交’神之念，与令相通。再借令中神念，呼应北斗九星之道。以招得九道傍身，就可借来北斗九道之能，‘洞’悉亡灵过往因果，行使判罚杀破之事。

    好吧，老头子讲话很绕，多是古话。我讲的直白一点。

    我的任务是什么？说白了，有些像民间传统信仰地狱里的判官。但判官那个存在是民间信仰，硬生生信出来的，我这个呢，是天地共存的。

    一个是主观自我‘精’神信仰催生的产物，即民间的‘阴’间。（外国叫地狱，叫法儿不同，里面的官儿也不一样。但大体都是主观信仰的产物。）这个，则是天地本有的客观存在。

    前者是，你信了，它才有，才会存在。后者，不管你信不信，它的力量就摆在那里，你所经历一切，遭遇的一切，都是它安排的结果。

    哪个强，不用我多说了吧。

    而我要干这个活儿，就得先跟北斗令‘交’神，‘交’过神后，让我再领着这个北斗令的神念，与北斗星辰来‘交’神。

    这样，我就获得北斗师的授权了。

    而北斗令，就是我获得授权的密钥！

    拿到授权，北斗九星会给我一些诸如法眼之类的拉轰小技能，然后能够看清楚每个邪灵的，因果，生死过往。也就是，它怎么来的，它怎么成为这个样子的，它的弱点是什么。

    找到这个以后，如果这个邪灵是不应该存在的东西，我就可以借机给干掉了。

    说的再白一点，我们就是死灵特工！负责的就是，看哪个亡魂恶鬼是坏蛋，找到后，要么打入地狱里受苦受罪，要么干脆也甭麻烦什么地狱了，直接给其干掉齐活儿。

    为啥呢，因为现在地狱力量式微。

    老头子说了，信的人少了，古时的‘阴’间就没啥用了。

    而咱们目前的信仰又没西方那么完备，所以，也就滋生出了大量的孤魂野鬼出来。

    所以按老头子的话讲，地狱那边，现在很‘乱’，很杂，各个野路子纷纷的自立‘门’派，成立各种各样的组织收留孤魂野鬼。但大部份的，不肯去那里受罪，反倒喜欢在民间，钻到一个个神龛里，装大仙儿，修因果。

    所以，以往天黑了，这些各路好朋友才会小心地现身。可现在，天还没黑透，傍晚时分，一个个地，就全摇晃着从旮旯里出来了。

    出来干啥，当然是到供奉他们的人家里接受香火啊。

    而我们北斗师呢，就是要管理这帮子野鬼啥地，然后，该灭灭，该让他投胎转生的，立马去转生，别装大仙儿，骗人家的香火吃了。

    当然，鬼魂啥地只是北斗师众多职能中的一小部份。

    更大的作用，是去管理那些山野‘精’怪，各派邪货。

    总而言之，就是领受北斗九星，九道，管理人世间各种‘精’神系存在的这么一个拉轰职业！

    这一下，我终于豁然开朗了。

    尽管，还有许多不解，比如，我小时候，掉进河里后，经历了什么。还有，老头子是怎么找上‘门’的，怎么跟我父母讲的，同时怎么征得他们同意，让我接受一个老家伙摧残的经过，这些我还都不知道。

    但，无所谓了。

    我已经清楚自个儿身负是什么样的命运。

    知道自个儿该干是什么事儿了。

    突然眼前一片光明有没有。

    哈哈我北斗师……

    好吧，甭乐了，炮炮同学，你身陷杀阵，你难道不造吗？

    我造，我当然造了！

    妈蛋，中年人要打我了。

    咏‘春’大侠，这会儿眼珠子正一个劲儿地往上翻啊翻，接着他一使劲，我去！黑眼仁终于给翻到眼眶子里边了，然后，‘露’出布满了粗大红血丝的大白眼珠子，瞪的浑圆后，这货朝我一呲牙：“啊……”

    低吼一声，呼，就奔我窜来了。

    风紧，扯呼。我一把攥过北斗令，将其牢牢攥在了左掌中，然后，一闪身，遁！

    人、都是、‘逼’、出来的！

    这话是真理，真的是真理！

    我知道，如果身临险境，可能我再过七八个月都不可能知道，北斗师究竟是个啥职位，工资多少，有没五险一金！

    现在，身处险境当中，人的潜力就被‘激’发，然后我一下子就将复苏记忆中的一些隐晦内容给唤醒了。

    但我现在牛X了吗？

    非也！因为我还需要去通过北斗令，跟北斗九星来‘交’神，获得授权，才能临时‘性’地拥有北斗师的力量。

    不然，眼么前，我仍旧略通道术的小白一枚。

    想要，不干掉中年人，替他解除体内的邪灵，那还是一件根本不可能完成的任务。

    因此，我现在急需时间，我要注册呀，我要在北斗九星那注册个帐号才能玩儿，你妹儿，能给我时间注册吗？

    中年人不给。

    砰！

    这货，一巴掌就拍到大红木桌子上了。

    一时间，碎木横飞呀。

    ‘门’口那俩大青皮，一瞧这主儿动手了，也跟着一摇晃脑，嗷的一嗓子，嗖嗖就奔我窜来了。

    砰！这两货，根本不在意人家屋里这些摆设有多贵，扬手就将一堆上好的家俱给砸了个稀巴烂，然后直接挪身子，就将我一步步给压到厨房处了。

    厨房，我一边后退，一边拧头。

    我去！

    后窗户居然安了一大排的钢栅栏，你妹儿呀，小区安保这么强悍，你搞这个，有意义吗？有吗？

    我退啊退。

    一步步，然后，就到墙根儿了。

    此时，三只被邪灵给附了体的人类，已经离我不到两米远了。

    我咽了口唾沫，咬了咬牙，把右手伸到背包里，握紧了斩鬼。

    你们别‘逼’我，再‘逼’我，我可就要大开杀戒了。

    可这三个家伙，根本不懂人语，尽管我吼了一嗓子，他们还是置之不理，仍旧呲牙，吐着大舌头，一脸坏意地奔我过来。

    动手吧！

    就在我拿定主意要干活的时候，突然，我听到这三人背后响起一道清灵灵的小动静。

    “喂！放过那个男孩儿，有本事，你们冲我来！”

    我打眼一瞅，好嘛，暄妹子！

    暄妹子又一次在关键时候，吸引了敌人的注意力。上次，记得好像是在李家地底的那个什么道墟里吧。这次，是在梅家。

    不过，今非昔比，这一次，我们不是不能自保，而是不想再造杀戮。

    所以，从某种程度上讲，是暄妹子救了这三个被邪灵附体的人。

    眼么前，这三货听到后边有人动静，立马开始转头。而我，则借这个机会，开始试着跟北斗令，‘交’神了！

    