
    我一听这两人要来了，立马问祁道长：“他们什么时候能到？”

    道长微忖：“些许，些许。咦，对了，你这办公的堂室，为何不置一茶案？贫道口渴，能否讨碗茶来喝喝？”

    我无语，转身拿一次‘性’纸杯，接了一杯桶装水递到了道长手中。

    道长小啜。

    我问道长：“你这‘肉’身，家里那边安排妥了吗？”

    道长点头：“此生身之父母已允我来此修习。哦，对了，贫道尚有一事要问。”

    说了话。道长掏出土豪金说：“贫道与那杨姓道友来此之前，有一年轻‘女’道友，说要与贫道探讨道法一事，因故，她讨了贫道这部千里传音匣的号码。”

    “然，道友，发讯一条，但贫道不解其言语为何事，请道友帮我斟酌一二。”

    上述话听不懂的话，我翻译一下，就是道长遇一妹子，对方要了他手机号，发来一短信，道长不解妹子短信讲的啥意思，特意问我一下。

    我接过土豪金，扫了眼道长说的短信，我立马浑身燥热有没有。

    短信，就七个字。但却充份表达了某处于发情期‘女’青年的强烈‘交’配意愿。

    ‘湿了，想和你滚‘床’单。’

    道长这时凑头上来：“道友，你说这‘女’道友是否想浆洗衣物，又或她被雨水淋过？可今日却是个晴天呐，哪里来的雨水呢？好吧，估且不提雨水，这与我滚那‘床’单，所为又是何事呀？‘床’单，莫非她‘床’单生了皱褶，要我助其滚平？”

    道长一脸天真，苦思冥想……

    我扫了眼道长模样儿，又看了看短信，接着我恍然。

    我问了一句：“道长，你来的时候，你坐的是家里铁皮车吗？”

    道长：“正是‘肉’身之父所驾之铁皮车，送我至此处。”

    我问：“那铁皮车的前端，可有图案，标志。”

    道长：“有一符画。”

    我“描给我观个仔细。”

    道长伸指在杯中点了水，然后直接画在桌子上。

    一个大大的‘B’字。完事儿，又搁B字左右画了一对难看至极的小翅膀。

    我懂了。宾利有没有！

    道长画完，又端详了下说：“咦这对翅，画的却是不够好，不够好。对了，你有纸笔吗？可否容我再画。”

    我挥手：“不必了。”

    道长一身LV最新款的男装，手腕上是上百万的百达翡丽，肩上还背了一个限量版的LV男包儿，完事儿他还坐了一辆宾利到学校来。

    此等一身绝品土豪高富帅的打扮，道长他只收到一条求合体的短信，这说明他还是欠缺魅力呀。

    否则，他手机不得让人给打爆啊。

    观测至此，我将真相讲给了道长。

    道长听罢咬牙：“原来如此，这世道果然变了，到处都是‘女’妖‘精’。道友，你说，她是想借机窃了我的元阳吗？”

    我点头。

    道长冷哼：“哼！我绝不会给‘女’妖‘精’任何可趁之机。哼！”

    我听罢，望窗外，目深沉，心呐喊道：“苍天呐，快多赐些‘女’妖‘精’给我，让我降妖伏魔吧！”

    可世事就是这么现实，真正想要‘女’妖‘精’的人得不到，可压根儿不想要妖‘精’的人，却饱受妖‘精’‘骚’扰之苦。

    于是，为了给道长一个清静，我决定领他去买衣服。

    道长听了不答应，他说这身衣服在他眼中虽过于招摇，不符他本‘性’，但再买难免又要‘花’钱。接着又劝我，要是有余钱，不如施舍给需救济之人使用。

    对此我只说了一句话，我说，你身上的一条‘裤’子，几乎就是一个山区农村家庭一年的收入了。

    道长无语。

    随之，跟我行街。

    学校附近就有那种外贸店，我给道长买了一套标准休闲学生装。换好衣服，我见道长将脱下的LV仔细叠好，放进口袋，接着一本正经‘交’到我手上说：“道友，贫道托你一事，若你有空闲，可否将这衣服变卖，换了钱财，资助那些贫苦之人可好？”

    我无语，心感动。

    啥也不说了，天真道，大善！

    买好了衣服，我们从店里往外走，途中道长问我，为啥要到这校园来。

    我如实把过程讲了。

    道长：“咦，道友，你这一说，我倒想起一事正要问你呢。”

    我讲：“何事。”

    道长：“我不昨日来的吗？白天上课，听同窗言语，说有一男，去了那什么实验楼内做杂工，出来后，‘性’情大异，不理他人，并且行为举止，皆十分怪异。如此，我联想你所查之事，心感两者必有因果，所以讲出，望对你有用。”

    我赞：“大善。”

    一语落。

    突然就听到校‘门’口不远处有人喊：“救命啊，救命，快，你们快救我男朋友，他，他这是怎么了？”

    我跟道长对了个眼‘色’，当即拧足发力，嗖了个嗖嗖嗖，就遁到呼声处。

    眼前围了不少人。

    分开人群，往里一瞅。

    地上躺一男孩儿，正手捂‘胸’口搁那儿咬牙切齿地忍疼呐。

    天不是很热，可他脑‘门’上却出了一层的大汗，此外，面‘色’惨白，惨白，嘴‘唇’青里透紫，紫里泛黑，看样子，好像是中毒一般十分恐怖。

    在男孩儿身边立一‘女’神级的漂亮妹子，妹子此时眼含两行清泪，蹲在男孩儿身畔止不住地哭泣。

    按理说，这种突然的急症场面，应该有人打电话叫救护车才对呀，可我拿目光扫了一圈，发现围观的众多男同学不仅不打电话，反而有种幸灾乐祸的味道。

    我不解，再看地上这位。

    好嘛，一身的牌子，腕上表虽不如道长的名贵，但也绝非凡品了。

    很明显，这是个喜欢作死，并且还目中无人的富二代。正因如此，这货不受人待见，临到死了，一个帮手的都没有。

    可不管咋地，这也是条命啊。

    我瞅着像是急‘性’的心脏病发作，当即给道长一个眼‘色’。

    道长会意，蹲下来，把了脉，接着扭头，‘欲’言又止。

    我明白，这位兄弟得的好像不是一般病。

    当下对他身边妹子说：“你知道校医务室在哪儿吗？”

    妹子：“知道，知道……”

    “你带路，来，帮我一把……”

    说了话，道长帮手，跟妹子一起将此兄抬到我背上，我背了人，刚走不两步，就听有人窃窃‘私’语：“哼，看人家有钱就帮，这世道啊，真是的。”

    “帮也没用，估计一会儿梅强醒了，不骂他就不错了。”

    “哼，真是贱呐……”

    我没理会同学们的冷嘲热讽，因为我知道，我要干的和他们想的，那是两码事儿。

    妹子带队，嗖嗖，直入校园，拐了几个弯，来到了校园的医务室。

    这地儿是个二层的小楼，很幽静，不知道的，一时还真心不好找。

    到‘门’口，进去，迎面见一阿姨。

    对方问我：“哟哟，这怎么了这是？”

    我说：“这人晕了。”

    阿姨：“快，去一号诊室，快去。”

    我按阿姨走指方向疾走了十余步，找到一号诊室，夺‘门’进去，瞅见里头放了张‘床’，就给背上人卸下来，摆到了‘床’上。

    刚松口气，打从隔壁，幽幽就移来一戴了口罩的高挑小护士。

    护士一对眼睛非常，非常的漂亮，另外……

    还没等细看，护士不无犀利地说：“他怎么了。”

    我：“就是突然晕倒了。”

    护士扫了一眼：“嗯，这两人留下，家属出去。”

    跟着进来的妹子一惊，接着手指‘胸’口，一副不解样子问：“是我走吗？”

    护士：“你以为呢？”

    妹子：“我……”

    护士冷冰：“让你走，你就走，问那么多干嘛。”

    “好，好……”妹子极委屈地望了护士一眼，慢慢闪身，挪步，关上了‘门’。

    等我确信妹子真离开。

    我打量面前的小护士，从头打量到那一双洁白细腻的小‘腿’‘腿’……我嘿嘿坏笑两声儿：“哟，暄暄呐，怎么着，穿护士服上瘾了是不是？”

    “哎哟……”我一个‘激’灵，然后‘揉’手臂。

    “干嘛呀，见面就掐人。”我白了护士一眼。

    小护士瞪我一眼压低声音说：“瞅你那副道貌岸然的‘色’样儿，我问你，你看什么看，没见过‘女’人‘腿’吗？眼珠子都掉下来了。”

    我谗脸说：“这不，一下子，没把持好眼神儿嘛。对了，你怎么冒充护士进来了？还有，老祝呢？”

    一提老祝，暄妹子咬牙说：“那个死玩意儿！我费心把他搬上山，请师父把他给唤醒，可他，他居然把我苦心养的一块参‘玉’给顺走了，切！死东西，看我抓住他的，我不‘弄’死他！”

    我恍然，想笑，憋住，没大笑。

    那参‘玉’我知道，当初好像是祝老道找到了一个参灵，打算做一块参‘玉’。结果呢，参灵让暄妹子给巧取，逗走了。老道气的咬牙，然后这一次呢，暄妹子把参‘玉’养出来，又让老道给顺了。

    这对老少冤家，太有趣了。

    我听了曲折，又打量这里问小暄：“你怎么‘混’进医务室了？”

    小暄：“师父有个俗家的弟子，跟这医务室的承包人关系非常好。我呢，是那弟子介绍过来实习的护士，嗯，就是这样。”

    我说：“干嘛呀，‘弄’的好像特工一样。”

    暄妹子白我一眼：“还不是为了配合你，你接了任务，就全都得配合你做呗。”

    我一怔：“什么意思呀，什么叫我接了任务，就得全配合我呀。”

    小暄：“你厉害，你是道‘门’高富帅，行了吧。”

    我……

    我还要说什么，不想祁道长说：“二位道友啊，你等的心怎生如此之大呀，怎地，还不快些救人呐，这人，哎哟……”

    小暄叹口气，然后对道长说：“行了道长，你知道怎么回事儿，一会儿我给他输点液吧，不过，输液也是治标，医不了本。”

    我问：“为何？”

    道长抢答：“此子，中了别人的诅咒了！”

    