
    道‘门’信‘玉’，那是什么东西？

    祝老道瞟眼四周，见祁道长没来，当下得意万分地说：“其实道‘门’信‘玉’就是古时一种用来保密书信的方法儿。

    外人因不了解其解读过程，因此，感觉这东西好像极复杂，其实很简单。”

    说了话，老道左右看看，接着问小魔‘女’：“那个，你帮我准备一个密封的大纸箱，外加一个放大镜。”

    小魔‘女’二话没说，转身就开始翻找东西。

    十分钟后，几样东西就预备齐了。

    接着，老道又让小魔‘女’给后‘门’打开，后‘门’那儿有个小院，正好朝阳。而解读这块信‘玉’，需要面对阳光才行。

    小魔‘女’拿了把链锁将‘门’店给锁了，转身领我们穿过后边堆杂物的小屋子，打开一扇防盗‘门’，来到了后院儿。

    到院里，恰好附近没人。

    老道就让小魔‘女’在大纸箱上挖一个刚好能把‘玉’镶嵌进去的小窟窿，搞定好，他把纸箱，倒扣地上，微微支起一部份。

    接着，老道手拿放大镜，对了阳光，调整聚焦，然后让灸热的焦点聚在那块‘玉’的中心。

    焦点一聚。

    老道示意我们往纸箱子里看。

    我跟几个小伙伴低头一瞅，好家伙，竟然有整篇的文字投影，投‘射’到了地面上。

    小魔‘女’见到那篇文字，急忙掏手机，喀嚓，就给照下来了。

    我和小暄也各自掏爪机，将文字内容拍下。

    这边做完后，投‘射’的文字渐渐模糊，转尔，就消失无影无踪喽。

    目睹这个过程，我顿时明白，所谓的道‘门’信‘玉’，其实就是以一种极复杂的工艺，将要投‘射’的文字，雕刻在‘玉’石的内部。

    这个过程，需要极大的细心和功力才能搞定。

    解读的时候，则需要借助聚焦的阳光，将文字投‘射’下来。而聚焦一次，文字就会因高温而消失。

    因此，道‘门’信‘玉’，玩的就是一个信字。

    别人不说，旁人拿到手，永远不知怎么把这个东西解读。

    而一旦知道了，也只能解读一次，再读第二次，都没可能。

    这手段，就是一个字‘高’！

    我在心里赞过了高云前辈的手段，接着翻出手机，细细解读拍下来的内容。

    我扫了眼内容，然后我微震了。

    高云讲的是这么一件事儿。

    1914年第一次世界大战爆发后，俄军在战场上败北，到了1915年德军已经‘逼’近了俄国首都彼德格勒。当时，为了安全起见沙皇将约600吨的黄金转移到了后方喀山。

    后来，一战结束，但当时俄国境内的局势动‘荡’。这批黄金最终落入到了当时俄国最高头目高尔察克的手中。

    不久后，高尔察克的处境受到当时俄国红军的威胁，然后日军提出，帮助高尔察克保护这批黄金。

    高尔察克没有答应，最终俄国红军攻占了高尔察克最后的据点鄂木斯克，高尔察克携带黄金乘坐火车逃蹿，结果半道就遇到了日本人。

    日本人的意思，要么拿黄金出来我给你条活路，要么我抢你里的黄金。

    高尔察克和部下无奈，只好答应日本人的要求，‘交’出了这600吨的黄金。

    可这批黄金到了日本人手里后，并没有面世。

    它们在中国境内，神秘地失踪了。

    但据高云分析，黄金没有失踪，它们是被当时的日本人用掉了。

    这个线索，是高云听他师父讲的。高云师父当年曾受人所托，追查这600吨黄金的下落。然后他临终前曾‘交’待；

    小日本要在北平城里布一个阵。但后来，由于日军战败，这个阵就没有布成。而布阵，用到最多的就是黄金。并且，虽然阵没有成，但日本人好像找到了一个柜子。

    高云师父说，那个柜是天柜，传说人进去，不仅可以通往另一个世界，且还可能从里面召唤出强大的军队来为自已作战。

    而后，高云遵师父遗嘱，就开始暗中查访这么一件事儿。最终，这个线就落在了我们现在要关注的四号‘女’生公寓上。

    而五年前，高云由于长年驭鬼行事，受到了因果反噬，身体已经大不如前了。并且，当时他暗访这所校园时，恰逢南方有个老朋友受人暗算，被摆了风水邪阵。他要赶去帮老朋友破了邪阵。

    因此，这个点，就一直留到现在都没有查！

    而这一次，高云说他是为了良心，而甘愿给人做暗棋，舍‘性’命，求一个心安。

    但恐怕，当年师父的遗愿他没有办法完成，所以就做了一个信‘玉’。希望，有人看到后，能够查清楚这件往事。如果，确实有那么一件天柜，务必销毁之。

    我们几人读过手机里拍的内容，大家久久都是没有说话。

    大概过了六七分钟。

    老道说了一句：“记在心里就行，删了吧。”

    我点下头，手一动，将图片干掉，转过头，忽然就看到黑黑小魔‘女’面朝墙根，蹲在那儿，嘤嘤地哭……

    老道这时伸手捅我一下，意思是还不快过去。

    我怔了怔，去看小暄。

    小暄朝我一瞥眼，意思是，啰嗦什么，该你出马了，你干嘛呢。

    我耸肩，摊了下手，慢慢朝小魔‘女’过去了。

    老道给了小暄一眼‘色’，两人悄悄地离开了后院。

    我来到小魔‘女’的身边儿，挨着她蹲下，我想了想，伸手在背的包里翻呀翻，找出一个纸巾，递给小魔‘女’。

    对方接了，低头一阵忙活，把鼻涕眼泪什么的清理干净，然后红了眼，抬头盯我说：“你见到我三叔的时候，你有没有打他。”

    我一怔，我急了：“你三叔那么厉害的人，我怎么能打得过他呀，我，哎哟，你别提了，当初，他一道聚煞符，差点没给我祸害死，哎哟，太厉害了，打不过呀，打不过。”

    小魔‘女’听到这儿，忽然噗哧一乐说：“你好笨，三叔都没什么法力了，你居然都打不过，你好笨……”

    说着，说着，她又哭了。

    我手足无措，我……

    恰好这时，我手机忽然震了一下，拿起一看，好嘛小暄给我发的短信。

    里面就一行字。

    “你会安慰妹子吗？你抱呀，哎，我瞅着都替你着急！”

    呃……

    这，好吧，我，我一咬牙，上前，伸手就给小魔‘女’肩膀搂了。

    咦，没动静，任我搂。

    我胆儿稍大了一点，接着又朝她近处，挪了挪。

    结果，小魔‘女’身体一歪。

    我没蹲稳，扑通一屁股就坐地上了。

    这下可好，小魔‘女’同学，干脆直接就坐到了我的大‘腿’上，然后伸两手，搂着我脖子，把小脸贴肩膀上，放声地痛哭起来。

    我呆了呆，原地眨巴了几下眼睛，然后我伸手，一边拍她后背，一边说：“哦哦，不哭，哦，听话，不哭，哦……”

    小魔‘女’微微抖了一下，然后她说：“你当我小宝宝啊，有你这么哄‘女’孩子的吗？”

    呃。

    那，我，我该怎么办呐。

    我想了下，伸手开始轻轻抚她后背，从肩膀，一直抚到腰，然后再往下。

    小魔‘女’：“人家都伤心成啥样儿了，你还耍流氓，你，你太****了。”

    我无语。然后，咬了咬牙，干脆两臂一使劲，紧紧给小魔‘女’搂了，紧紧，紧紧地搂。

    三秒后。

    小魔‘女’：“呃，哥，我不哭了，你别勒死我行不？”

    我黑脸无语，松手，放开了小魔‘女’。

    对方长喘口气，然后喃喃说：“我打小爸妈就离婚了，是三叔给养大的，我不爱学习，小时候就愿意打架。而每回出事儿，都是三叔帮我搞定。初中，我干脆不上学了，耗在家里，摆‘弄’三叔的东西，然后，我就偷学了茅山术……”

    “三叔知道后，狠打了我一顿。”

    “可打又怎样，我已经着了魔，打我，我还学。没办法，三叔只好答应。但是……”

    小魔‘女’说到最后，忽然又泣不成音说：“但是，后来我才知道，三叔为了不让我受因果，他把因果，全都绑在自已身上一个人抗了，他……”

    哇……

    我听到这儿，我能说，我眼圈也红了吗？

    男儿有泪不轻弹，但这事儿，让人没法不流泪。

    我‘抽’了下鼻子，又伸手抹了把泪，这时，老道和小暄从屋里出来，然后小暄说：“行了，行了，我们都听到了，雷大炮呀雷大炮，有你这么劝人的吗？劝来劝去，你居然也哭了。”

    我扭头看了眼小暄说：“还说我呢，你搁那儿抹哪‘门’子的泪呀。”

    祝老道这时一跺脚，哎哟一声说：“行了！诸位，都别哭了啊。那个，接下来，道爷我豁出去，今天做个东，请大家吃大餐，你们想吃什么，随便点，今天道爷买单！”

    一听这话，我立马止了泪。

    小魔‘女’这时也伸手抹把泪，‘抽’泣着抬手指老道说：“你说话算话啊，看你要赖帐，我非招来三叔的魂缠死你不可！还有，呜呜，三叔走了，现在，没人管我了，呜呜……”

    我热血一冲，搂了小魔‘女’说：“放心，前辈这是暗中给我留了遗愿，让我来照顾你的，好，今后，就让我管你吧！”

    小魔‘女’：“说话算话喔，哼！看你要是赖帐，我天天给你饭里掺尸油。”

    我晕了！

    于是，我又收留了一个需要照顾的妹子。

    好吧，这下热闹了。

    先不管那么多了，吃饭要紧。

    于是，众人收拾下凌‘乱’伤感的心情，离开后院儿，刚回到前屋儿。

    我手机又叫了。

    接着我听人小声说：“道友你在何处，我已寻到你要寻那人，现今，我领人正在此间大学堂的正‘门’处……”

    咦道长，他这次出息了，居然把人直接给忽悠来了！

    