
    邪物，通常情况下指的都是各种不同类型的负能量。

    我们人类，在日常工作生活中，感知到邪物存在的一些基本表现就是。首先，身体发冷，全身汗‘毛’孔好像一下子被什么东西给打开了。身体主观上会产生一种，不设防的空‘洞’感。

    这是第一步，第二步本能会非常害怕，心里生出莫名，未知的恐惧。到了这一步，基本可以确定，有好兄弟，好姐妹，好长辈已经来到了你当前的时空环境，并且，他（她）们，正用所谓的‘神通’打量着你。

    当然，到了这一阶段，也无需担心什么。正常情况下，被附体的可能会非常小。因为人体内有三焦阳火，这个三焦阳火，即是七魄流动，生命机能产生的阳‘性’力量。

    老一辈人说，一口唾沫就能啐死个鬼，这绝非夸张之谈。

    但事有例外。

    如果是经过训练，供养，祭炼的邪灵。

    那就比较麻烦了。

    邪灵附体的前奏是肢体‘抽’搐，表现就是肌‘肉’不由自主的‘抽’动。还有眼球会不听大脑指挥，胡‘乱’的转动，身体持续发冷，自主意识‘混’‘乱’。说的话，根本就不成句子。

    再接下来，肢体进一步的僵硬，麻木，胳膊‘腿’儿不听指挥。眼看东西，比较模糊，直接最后，主观意识消失。

    到了这一步，即意味，你的身体，被另一道邪灵占据了。

    眼么前，奔过来的邪灵，就是比较凶悍的一种。

    它没有占据外边那些人的身体，而是直接奔祝老道来。

    另外，它的身上有脏气。

    脏气是什么意思，即便污秽不堪的事物。

    请真神降身，‘交’神，画符。这个过程中，真神最讨厌的就是脏气。

    真神是单纯能量，不具备思想情感。道教（请注意是道教）中，为了让人更好体会感应到真神，常给真神取了许多的名字，比如，雷神叫什么，雨神叫什么。并且赋予了他们‘性’别，出身等等拟人化的东西。

    实际上呢。

    真神，只是一道力量，非情感。（修道之人，常走的误区就是将神人格化，情感化。这样，修来修去，一不小心，就坠了鬼道了。）

    正因真神是力量，一遇到污灵脏气，本能真神就会闪开。那样一来，老道就没办法‘交’神，同样也没办法画符了。

    当下，潜来的就是个污灵。

    我闭了双眼，立在原地一瞅。

    法眼中，一团黑气冲天的血光先是不停扭曲，闪烁。接着血光一晃，一个三十出头，披头散发的‘女’人形像，就遁到面前了。

    ‘女’人显的形是，白衣，黑血，散发。

    脸惨白，并且没有五官，就是一张白纸式的脸。

    坦白讲，驱这道鬼的人，一定看了不少的恐怖和电影。因为，旧时候很少有鬼愿意幻成这副样子。

    是以，这是个经过祭炼的现代鬼。

    我心不动。

    如一汪秋水，只让法眼笔直注视这只脏鬼的行动路线。

    这货，搁法眼里不停啊啊啊地叫着。那模样儿，大概是想吓唬谁吧。

    可咱不害怕，因为咱对鬼的底子‘门’清。

    吼了半天，见吓不到我。

    脏鬼怒了，啊……一记怪啸，直奔我和祝老道扑来。

    气定神闲，引西岳华山之神！

    融合入脑，意想……蹲身，坐胯，提拳，先是一拳钻出。接着，掰步，让两只大胯，左右一扯，身子借了这股势，往前一窜！

    劈！

    有部电影，叫英雄，里面李连杰和甄子丹对战时，有一段意念‘交’战。那个就是老谋子把道家中神打的概念引入进来。

    但请记住，神打只能对邪灵，‘精’神体有效。目前，还不能证明，这玩意儿能把一个正常人类打倒！（八国联军时，义和拳，就以为神打能抗洋人的枪炮呢。结果，我不用说了。）

    一拳劈落。

    脑中浮的是五岳真形，西岳华山的巍峨气势。

    拳落之际。

    我耳中听到一记凄厉嘶吼，同时，法眼中，手掌化成一柄巨大斧刃，横空就将那条脏鬼给劈成一团碎光。

    斧是虚的，只是法眼中的一个映像，它并非现实物理世界的存在。

    这一点修道人一定要认清楚真伪！

    刚将这一只脏鬼给劈散了。

    四下里，又‘阴’风翻涌，嘶吼阵阵。我抬眼一瞅啊，数不清有多少大小不一的脏鬼，邪物，裹了一身的血气，黑雾，红光，铺天盖地般，就奔我和祝老道来了。

    一拳劈得乾坤定！

    神领气闲五岳雄！

    这两句词，不知怎么在脑子里一闪而过后，我对准空中纷飞的各路邪物，宛如战场中杀入敌群的战将，拎了一只劈定山岳的大斧，东西闪挪，砍敌破空！

    杀杀杀！劈开一道虚空路，‘荡’得天地万物宁！

    我真是杀红眼了。

    可以毫不夸张地说，法眼状态下，以神，运劈拳杀鬼的‘激’爽感，比打LOL还要过瘾百倍不止。

    就这么一路杀。

    不知过了多久，四下里再无半点鬼崇的气息。

    漫空飞舞的到处都是一片又一片如萤火虫般闪烁的蓝芒……

    而我，心中杀念，却仍如狂涛般翻涌。

    神在飞扬，转瞬，我看到了一道又一道的红光。

    杀！

    这一念刚起。

    突然，我脑‘门’子让一巴掌给拍了。转眼过后，有人仿佛当头‘棒’喝般吼了一句：“定神归虚！”

    就是这么一吼，全身的杀念顷刻消散的无影无踪。

    转尔，身子骨跟面条似的，唰的一下，全软了。

    扑通，我一个趔趄，就趴在了地上。

    “臭小子，‘挺’厉害呀！行了，睁眼睛吧。”

    我慢慢抬起沉重眼皮。

    这一瞬间，我又回到了现实世界。

    四周无比寂静，耳中依稀有不知名儿的虫儿在叫，鼻端闻到的是一股子森林独有的腐败树叶气味儿。

    我抬头。

    只见祝老道惨白个老脸，正蹲我身边打着哈欠说：“咱俩真是一路货，你这一杀，差点没止住杀念。我‘交’神画符，差点也没收住势。”

    说了话，老道伸手，从怀里掏出了一叠画好的符纸。

    我咧嘴说：“干嘛呀这是，你搞批发吗？画这么多？”

    老道又打个哈欠说：“不行，这身子骨真是虚啊。得了！”他把符揣起，收好，伸手搓了把脸，又搁背包掏出两个用黄纸包的‘药’丸子。

    “本打算到那里边，遇到真凶的时候，给咱兄弟俩补补身子用的。现在看呐，再不补，咱恐怕进都进不去了。来，一人一个，吃了吧。”

    说话功夫，老道递给我个大‘药’丸。

    我挣扎着坐起，拿过，打开纸包一瞅。

    ‘药’香沁鼻，但黑呼呼的瞅不清楚是什么做的。

    管它呢，我一伸手扔嘴里，跟嚼糖似的，就给吃了。

    味道有点苦，还有一丝人参香味。

    别说，这‘药’‘挺’管用，刚咽下去，就感觉肚脐眼那儿腾起一股子暖流儿。接着，身上也不冷了，肚子也不饿了。‘精’气神儿什么的，也在慢慢恢复喽。

    我和老道刚嗑了‘药’。

    不远处，稀落脚步音就出现了。

    “哎，祝老道，大学生，你俩还好吗？”听出来，是大军动静。

    “我俩‘挺’好的，你们怎么样，没事儿吧。”祝老道抬头问。

    听我们回话了。大军说：“哎呀妈呀，吓死个银呐。刚才耳朵好像鬼哭狼嚎似的，身上‘鸡’皮疙瘩都抖落一地，咱不知道咋回事儿啊，就站那儿哆嗦着开等。结果，最后吧，我好像听着一个小姑娘咳嗽的动静，完了，就完了，就啥事儿没有了。”

    祝老道冷哼：“驱鬼术，鬼给杀了，她还驱个‘毛’啊。”

    我问：“是那个什么小玲子吗？”

    老道点下头：“嗯，那小‘女’娃子，你别小看，她一身功夫，不比那个什么高云差。”

    我一听这话：“高云，她也姓高，这俩人之间……”

    老道说：“咱甭管那些烂事儿了，那个什么，大军呐，你去把大伙都叫来，再点下人数，看是不是三十六个。”

    “好的，祝老师。”

    大军带头，拉上牛铁山一起，把人叫到一块，点了两遍，正好三十六枚，一个不多一个不少。

    老道起身，让大伙都围过来，然后他郑重说：“诸位，我祝某人，今天拿诸位当兄弟了！那个，咱们此行，最大的目地，就是将祸害村子的妖物给斩了！但是，斩妖，须要用斩妖的手段！兄弟，祝某现在需要你们帮手！跟我一起，把这个妖给斩杀了。不知兄弟们，愿不愿意？”

    行！愿意！祝老师我们就跟你一起干了，说吧，让我们干什么？

    祝老道扫了眼在场人，然后说：“我让大家干的活，冷不丁听上去，是个很没劲的活儿。但这个活儿，非常的关键，几乎影响了整个局势发展。因此，我希望大家，一定要坚守到最后一刻。”

    牛铁山说：“祝老师，你说吧，让我们干什么。”

    接下来，老道将画好的符拿出，对众人说：“这里是三十六道符，我现在，要你们每人拿一道，返回去，找到山神人像所在的位置，然后将符贴在木板，面朝我们这个方向，竖在人像所在的地方，然后就守在那里，防止符纸脱落，被雨水打湿。”

    大家听了，有些不太明白地问：“老师，你怎么知道，一共三十六个人像？”

    老道说：“放心，绝对是三十六个，一个不多，一个不少。另外，你们在留守期间，如果见到一个胖子还有一个老头子，你们放心，他俩是我们的人。”

    众人表示明白。

    我这时问祝老道：“是老三和七爷吗？”

    老道点了下头说：“对，如果我估的没错，老祁出了‘阴’身，已经把情况告诉七爷了！”

    