
    关于DNA的双螺旋结构图，其实在古代就有很多。目前已知比较著名的是，伏羲，‘女’娲这对饱受争议的兄妹夫妻图像。那副图是1964年在吐鲁番阿斯塔那墓地出土的。

    图中兄妹以人首蛇身的样子出现，而两条蛇盘缠的形状，就是著名的双螺旋结构。

    除了这个，还有就是著名的墨丘利之杖和阿斯克勒庇俄斯之杖。现在，前者为商业界的标志，另一个为国际医疗组织的标志。

    这是其一，其二，这两个图形，几乎都是大蛇构成的双螺旋结构。

    我对双螺旋很着‘迷’。

    究其根本，源于我初中时有一段时间做过的梦。

    梦里，我会在一个又一个双螺旋结构中穿行，极大，又极小，无穷无尽，到处都是这样的分形结构，永没有止境。

    每当做那个梦，基本上我都会自个儿给自个儿吓醒。

    大汗淋漓地从梦中惊醒，然后呼吸空气，庆幸自已还存在着……

    为此，我曾‘花’费很长一段时间研究过这东西。然后我发现，不仅DNA这模样儿，宇宙中，很多星系也是这种双螺旋的结构……

    正因这样，我走过这条不停旋转的台阶时，才会在心里生出这样的想法儿。

    念头一生，我权衡一下，左右也是要一探妖巢，不如说出来尽早干掉那货比什么都强。

    想到这儿，我对陆剑说：“那个，我好像知道，这处楼梯是基于什么样的原理设计的。”

    陆剑一听，急忙跟我一起倒退走出了这个小‘洞’。

    来到外面的楼梯上。

    我脱口就把推测到的一切全盘讲了出来。

    陆剑听的目瞪口呆：“怎么可能，这要说是道法，风水，奇‘门’乃至机关，我都信，这，DNA，这太不可能了吧。”

    我冷静想了下我说：“其实这个楼梯主是DAN序列中的主链，而我们方才进入的‘洞’‘穴’，应该就是DNA中的碱对基，也就是说，是垂直于主链上的那个小链。”

    讲出这番话后，我确信我没开挂。

    这些内容基本都是我大学时候，学到的知识。心理学要求我们接触一定的遗传学知识，并且有些内容，也是必须掌握的基础科之一。

    另外，还有就是我之前讲的那个梦。

    正是这两点，让我在大学期间始终没有间断对基因科学的探索。

    我讲过这番话后，陆剑听的目瞪口呆。

    这时，之前一直默不作声的面熟男，突然说话了：“那个，小陆啊，我是搞农科的，学过一段时间的基因。这个东西，这位小雷，对，是叫小雷吗？”

    我点头。

    对方：“小雷，讲的其实满对的。这个地形，楼梯的结构，确实是非常像一个不明物种的DNA序列。”

    陆剑冷笑说：“老马，你的意思是，我要继续前进，就得按这个物种的DNA结构来走喽。”

    被叫老马的人嚅嚅说：“恐怕，就是这个样子了。”

    陆剑：“哼！我就不信了！这样，我们……”

    ‘我们’两字尚没出口，陆剑突然脸‘色’一变。

    与此同时，我本能感觉这个楼梯上方的穹顶，好像有什么东西在盯着我们！

    “不好！”陆剑一声吼，瞬间就‘抽’出一张符，然后嘴里一阵嘀咕，信手一挥，符呼的一声，就腾起了一道蓝‘色’的火苗。

    这道符烧了，空气忽然传来一股子很奇怪的质量感。就是说，原本空气没有重量，但现在，我感觉像是泡在水中。

    祝老道看到陆剑放符的手段，他点了点头说：“不错，是正一道的正统六丁六甲符。”

    我怔了下问：“六丁六甲？”

    祝老道：“那是一种遍布当前时空每一个角落的力量。共分十二种，六种为阳‘性’，六种为‘阴’‘性’。因故称六丁，六甲。道家经书，对此常做拟人化的描述，并且给他们起了不同的名字。”（关于六丁六甲符，后面篇章会详述介绍，咒语，符意等等。）

    讲到这儿，老道又说：“六丁六甲符，可防御贼兵，妖鬼，怪力，等等不明邪物的侵袭，若绘符者自身法力足够。防御的同时，还能产生很强的反击力量。”

    我恍然之余，突然感觉，四周如水般的空气猛地一紧，接着，耳中听到了噗……的一记，极轻微的爆破音。

    而随着爆破音传出。

    我们这一队人手里举的松明火把先是一暗，接着那火焰的颜‘色’，竟然由明黄，转为了一种，淡淡的绿‘色’。

    陆剑脸都白了。

    并且，白里透绿，绿里透黑，要多难看有多难看。

    老道见此扭头微笑对我说：“符让人破了！并且，是一下子，直接给破的。”

    我打了个‘激’灵。

    “符破了，等于没了防御，你不怕让邪物给害了。”

    老道却摇了摇头，接着又示意我别说话。

    四周，一时间静的可怕。

    只听到燃烧的火把，发出一阵阵的噼啪音。

    陆剑微低头，慢慢把手伸到肩上斜背的一个大包里，接着我看到他手腕上，好像套了一个东西。

    老道眼尖。

    瞟了一眼，他先是倒吸口凉气，接着又说：“雄狮爪！”

    雄狮爪，那是什么玩意儿。

    心中一动，我抬头也瞟了一眼，视线中，陆剑手上套的东西，类似一个大手套。但那玩意儿好像是一种什么猛兽爪子安在绘了符画的青铜件儿上。

    对，就是这么个东西。

    我这边看清的同时，老道也低声跟我说：“那玩意儿，是把真正公狮子的右前爪，齐肘剁下来，去了皮‘肉’，将骨头用制好的‘药’泡了。晒干后，加到制好的金属构件上，再搁那金属上面，用道家法子刻上符文咒意，这样，就成了一件，可灭鬼邪，诛妖孽的大杀器。”

    “此外，那东西除了可以灭鬼。还能破灭人的地魂和生魂。一爪下去，天魂离体，双魂破碎。端是无比的残忍歹毒啊。”

    念叨到这儿，老道说：“这估计就是陆剑看家的东西了，他把这东西，拿到手里，一场大战呐，要开始喽。”

    说完这句，老道一咬牙，从怀里，把他的道家执法大印拿出来了。

    我也缓缓‘抽’出了随身带的大牙。

    然后，我们非常紧张地原地不动，静候最后时刻的到来。

    一分，两分……

    突然，我感觉身边倏地‘荡’过一个影子。

    你妹儿，我一亮大牙。

    正要捅，却听到一记娇喘：“别……是我，你妹子。”

    火把暗了许多，我看不清来人的脸，我说：“我哪有妹子，我家就我一人。”

    黑暗中，对方耷拉脑袋：“我是黑黑小魔‘女’了……”

    我晕，原来是她呀。

    我长舒了一口气，这正要收大牙，伸手将妹子接过，然后搞个英雄护美啥地。

    突然呐！

    啊……

    一声凄厉惨叫过后，呼！

    头顶上就落下来一道渗骨的寒气！

    感受到这股子寒气，我本能想抬大牙去捅，但胳膊伸到半路，我硬生生给收回了，因为，我感觉好像不是那么回事儿。

    于是，危机中，我一搂妹子，大扭腰，将重心落在右脚，一闪一‘荡’。嗖我就闪了过去。

    啪！

    一个古怪的动静，就传到耳中了。

    那动静怎么说呢？

    就好像是，一团一吨多重的鼻涕虫拍到水泥地上的那种感觉。

    众人唰的一下，本能就向后退去。

    而那团东西拍到地上，又倏然站起，然后在火光中，就形成了一个人形的身影。

    众人都一动不动地盯着这家伙。

    谁都不敢大口喘气儿。

    陆剑此时离这家伙最近，他晃了晃手里的雄狮爪，示意我这儿有大杀器，你可别跟我得瑟。

    但对方根本不理它这套。

    时间又走了五秒。

    微弱火光中，那个从顶上拍下来的玩意儿微微一颤，然后它讲话了。

    “你们，跟我，来……”

    语气，冰冷，并且跟电脑朗读的文本一样生硬。

    说过这句，人形身影突然一拧头，然后以一种不快不慢的速度，朝双螺旋结构的楼梯深处前进了。

    陆剑搁前边发了发狠劲，试着挥了下手中的大爪子，然后他说：“走，跟上这家伙！”

    接下来，我们开始了一段漫长的旅行。

    火把很快烧光，陆剑又拿出了几个备用的大手电，当作照明设备来用。

    但奇怪的是，只要我们试着去照亮前边那个人影儿，对方就嗖的一下子，将身形隐藏起来。

    而我们要是不照，它又会低低说：“跟我来！”这三个字，好让我们知道他在哪里。

    就这样，我们先在旋转楼梯上走，然后又会钻进旁侧横开的孔‘洞’里，接着又继续前进。

    这样，一直走了半个多小时。

    然后我们感觉空气开始变的微热起来，并且，耳畔传来了一阵阵哗哗的流水音。

    又走了三四分钟。

    楼梯到了尽头，手电晃过，面前出现的是一条由大块岩石铺成的小路。

    那个神秘的引路人，已经不知去哪儿了。

    陆剑也没再找，而是一挥手，领大家直接就踏上了小路。

    走了四五分钟，空气开始变的清新，水流动静也越来越大，这时，有人晃了下四周，然后我们看到在这条岩石小路的左边，有一道宽约五米多的暗河正在缓缓的流淌。

    而暗河的另一侧，也就是我们身边右边，目测好像是一个很庞大的虚空。

    我眯眼打量着，突然，随着队伍拐过一个直角的弯儿，眼前猛地就出现了一幕让人叹为观止的奇观！

    看到那个奇观，我知道，我们到了！

    