
    暄妹子走的很沉重，到了近处，就听她对祝老道说：“你，还有你，姓祁的，你俩帮手，给他抬到卧室去。二楼卧室。”

    两老道：“啊……”

    小魔‘女’和我那‘女’徒弟也是一声：“啊……”

    完事儿，我听祁道长说：“暄道友，你此举为何呀，难不成，你要，如此这般，这般如此吗？”

    小暄：“姓祁的，你再如此这般，我给你如此这般了，快干活，少啰嗦！”

    ‘女’徒弟这时弱弱问了句：“小暄妹妹，我师父他，他这是……”

    暄妹子咬牙：“你的好师父呀，他……”说了话，小暄忽然一委屈：“我这是上辈子欠他还是咋地，居然让我用这个法子来救他。”

    小魔‘女’一听来劲了：“你要跟他合体。”

    “合你姐呀！合合合！再跟着瞎起哄，回头我把你扔锅里熬尸油。”小暄冲小魔‘女’一通火，接着又说：“你们两老道行不行啊，我说了，帮我抬人。”

    “好好，嘿嘿，好……”

    我能说我都点小‘激’动吗？嘿了个嘿嘿嘿，难道哥遇到了百年不遇，只有武侠中才有的那个啥场景。

    就好像男主角中了什么奇银合欢散，必须要跟妹子合体才行，不合的话，就全身爆裂而亡。

    然后妹子含泪，就将自个儿给奉献了。

    那么，我的这个神儿，是否亦有奇银合欢散的功效呢？

    呃，要是那样儿，这神儿，也太不正经了吧。

    不管了，反正，这事儿，嘿嘿，真‘挺’让人‘激’动，期待，外加一丝小忐忑的。那个，暄妹子，放心吧。那啥，我会照顾好你的！

    我搁心里那么一阵嘀咕后，我让两老道吃力抬起，给我‘弄’上了二楼一间卧室，完事儿又重重扔到了‘床’上。

    搞定，祝老道说：“大炮啊，回头儿，你要是能活，可得好好谢谢人家暄暄姑娘啊，这个，哎哟，奉献太大了。啥话不说，我走了啊。”

    说了话，祝老道要走，忽然，他好像看见祁道长没走的意思，就问了一句：“你干啥呢，这有你啥事儿呀。”

    祁道长正‘色’：“道友，我想问炮道友是否了解男‘女’****一事。须知此事非同小可，尤其我观炮道友，好像亦是初尝此事，若‘操’持不当，极易脱阳而气绝。现今，贫道这有天真道秘传****双修真解一部，不知道友，是否愿意习之，若想习，贫道可倾囊相授也！”

    一句话完事儿，不等我说，就听‘门’口暄妹子咬牙切切：“姓祁的，你个死牛鼻子。你想再死一次，你说话，本姑娘绝对会帮你完成心愿！”

    祁道长：“咦，暄道友，我亦正想与你说呢。想来你也是处子之身，这……”

    “哎哟，暄道友，你掐我作甚，掐我作甚呐，我亦一片好意，哎，哎……”砰！‘门’让小暄给关了。

    ‘门’关上，估计屋里人都遁了。

    我只听到空气中传来小暄轻微的喘息音。

    喘了六七秒，小暄说：“死雷大炮，你，你气死我了！你想知道北斗师是啥，你早说啊，现在可好，哼……”

    我咧嘴一乐：“请放心吧，我会感‘激’你的。你来吧!还有，我，我看过上百部的爱情动作片，我，我深刻学习了许多‘精’深的爱情动作艺术。所以，请放心，我不会让你难受的!”

    “雷大炮，你个死人，你想哪儿去了！哼……我……你再气我，我不救你了。”

    “别，暄暄，别这样好不好，我……”

    暄妹子：“行了，不跟你废话了。那个，你要是想活，现在开始，就别出声儿，然后我让你干什么，你就干什么，听到没有？”

    我：“听到了，请指示吧。”

    “咦，让你别说话，怎又说了，别说啊……对了，还有，你别睁眼，听到没有。”

    我没说话，点了点头。

    接下来，我感觉‘床’垫子一沉，然后小暄****了。

    怎么个情况，难道说真的是这样子吗？

    脑中想法一闪，就听小暄跟我说：“北斗令是沟通北斗星辰，九星法力的重要工具，你没有受过灌顶，强行引令沟通，以致你的三魂都被拘在令中无法出来。我现在，要与你两心相合，再执令相扣，以‘阴’阳合济之道，助你解脱三魂……”

    我呆了呆，这听上去好像又是合体的样子哟。

    恰在此时，小暄忽然扳开我的手，啪，将她的北斗令与我的北斗令扣在一起，接着，我与她十指‘交’叉，掌心正好扣住两块合在一起的北斗令。随之。小暄俯下了身。

    我感觉，她呼出的热气，已经喷到了我的脸上。

    我……

    小暄低低说：“两心相悦，是要男‘女’两人，情深意深才行。我自幼习道，心中除了师父，再就是数不尽的道家经法。我心，委实是装不下旁人。但今天，为了救你，只好领受师父教诲，跟你……一‘吻’相合了。”

    我一听，瞬间明白了，这不就是嘴儿一个吗？

    但大家要知道，正常情况下，一对恋人的嘴儿一个。这个，我们看来，很正常表达爱意的行为。其实搁道家中，它代表了两心相合，相悦的这么一个过程。

    舌为心之苗。

    嘴儿一个的感觉，我不说了。有谁试过初‘吻’，你们回忆一下，那种感受……

    心想到这儿。

    小暄又说：“你要心无杂念，专注与我心相合。切记，切记。”

    最后一个切记说过，两片粉嫩娇‘唇’已然是落下了。

    小暄是生手，显的很是害羞，生涩。我虽然也不是什么老手，但仗着一股子虎劲，还有爱情动作片的熏陶，一时间，倒也嘴儿的有模有样儿。

    渐渐，不知多久。

    我飘了！

    真的是飘飘‘欲’仙，不思为人。

    飘呀飘，然后身体突然就有了种大‘潮’退去的无尽空虚感。渐渐，这种空虚感越来越强，越来越强。

    我知道，神儿要走了。

    转眼，又不知多久，我在极度虚弱中，保持跟暄妹子嘴儿的姿势，头微微一歪，晕死过去。

    这一晕的时间可就长喽。

    期间，我恍惚感觉自个儿醒了几次，但都是睁了眼，瞟了下四周后，微翻个身，又倒头睡去。

    另外，我身上已经没什么感觉了，除了虚弱，就是虚弱。此外，脑子里空空的，什么都想不起来，记不住，就是知道一个劲地睡。

    这种现象很好解释，就是根基不牢，强行引神的下场！

    我没死，除了要感谢小暄，我真得谢谢老天爷了。

    民间，能过‘阴’，通灵的人士，大多身体不好，基本上身子骨三天两头小‘毛’病不断。那个是跟鬼打‘交’道多了，阳气低微的原因。

    道家，类似我们这样儿，跟正神，天上的星辰打‘交’道的人。每次出过力，跟过‘阴’人士一样，都是元炁大伤。

    只不过，稍有不同的是。过‘阴’人士的元炁是被鬼盗去了。而我们的元炁则是通过一个个拉轰的小技能完全给放出去了。

    其实，我根本没必要去看一些无关人的因果，因为，每看一个人，自身元炁都会有极大的损害。

    但没办法，谁让咱不懂来着。

    于是，我就这么，搁梅仁军家别墅二楼的屋子里，一连睡了整整三天三夜。时间，是我数天黑和天亮次数查出来的。

    一直到了第四天早上，我让肚子里的水谷代谢产物给‘弄’醒了。

    张口叫人，祁道长第一个到的，然后他扶了我去卧室洗手间给肚肠打扫干净。完事儿，又扶我回‘床’上倚歪着。

    我半死不活地打量祁道长说：“老祝呢，还有，小暄呢……？”

    祁道长：“哦，正要跟你说明情况。那日，暄道友救了你后，她自身多少也有损伤，她合衣俯你身上，亦睡了多时，后，那茅山小道友上楼，撞了‘门’，这才将你二人分开。之后暄道友歇了两日，复原后，这正与祝道友于室外，布阵防敌。”

    我点了下头，又扫眼四周说：“这梅家人……”

    祁道长“你说此处人家嘛？”

    我嗯了一声。

    道长：“此处人家，经祝道友一番化解，已是了却对你我之间的误会。对，还有那个被蛊虫侵体的年轻‘女’子，昨个儿一早，就被这对人家的父子给撵出了‘门’。究其根本，皆因这‘女’子几天之内，竟然丑老了一半还要多。”

    我叹息：“哎，也是个可怜人，哎……”

    道长继续：“梅家人经此一事，已把我等视作了活神仙一般的人物。此外，此事中身死的两个壮汉，已由梅仁军以千里传音匣唤人过来，运出小区，妥协安置了。除外，他言必定好生谢你。这是其一，其二，你救下的那个身手功夫皆非常了得的杜姓习武之人，这几日一直不离这间屋子。”

    我哦了一声，抬头望天‘花’板说：“道长啊，我这身子骨，怎么感觉跟面条儿似的，一点劲儿没有，我这，还能好吗？”

    道长微笑了：“道友此言差矣，有贫道在此，休说你只是运神过多，脱力而虚。哼，纵使你，失了‘性’命，哼！贫道都可让你转世重活，此乃小疾，不仅无妨，哼！贫道一番妙手，说不好，还能助你修为更上一层楼呢。”

    我一喜：“道长，此话当真！”

    道长一捋光下巴：“我天真道，说到做到，何来虚言一说！”

    话音一落，我听‘门’口有人喊：“姓祁的，又在那儿白话什么呢？还不快点下楼煎‘药’！”

    说话间，‘门’吱嘎一声开了。

    然后，我看到了小暄，黑黑小魔‘女’，外加我的‘女’徒弟，祝老道，以及……

    那不是秦朝阳吗？

    