
    小玲子眼前的情况很不好。

    换句话说，倘若讲祁道长的情形跟惨撸几十遍相似，那么她的情况就是暴‘揉’千余次！

    大病一场什么，真不足以形容。是的，虽然我承认，这个词，用的不是很适当，但的确是这么回事儿。

    她长发凌‘乱’，脑‘门’子上沾了无数大小不一的烂树叶子。姣好的小脸蛋儿，青一块，紫一块，不知是让人揍了，还是自个儿摔的。膝盖也破了，两条户外‘裤’子，一边一个，全是大‘洞’。

    至于衣服，更是惨到爆。

    大窟窿，小眼，知道的，会以是让树枝刮的，不知道的，还以为让人那啥了呢。

    可即便如此，小丫头片子仍旧无比倔强地握了一枝不知真假的小枪，把黑‘洞’的枪口对准了我们。

    妹子眼神狂躁，完全没理会我说的话，而是继续咬牙：“告诉你，别动，快点把那个人的三魂叫醒，然后，闪一边儿去。”

    祝老道这时乐了，他收针起身说：“哟，等半天了是吧，不知道怎么进是吧。”

    妹子：“你别管，识相的快点动手，把他三魂解了。”

    祝老道：“我就不解，怎么着吧。”

    妹子：“不解，我就开枪！”

    祝老道：“不道术吗？不拼吗？怎么，小鬼大凶都驱完了，然后功力大败是不是，遇到反噬了是不是？”

    妹子咬牙：“我开枪了啊。”

    老道：“来吧，奔眼珠子打……”

    上述，我全听在耳中，但没看在眼里，因为自打老道站起身，我就知道这老狐狸‘精’想干什么了。

    他想吸引小妹子的注意力。

    因此，趁两人斗嘴功夫，我接近，一伸手，鹰捉。

    “咦，你！”妹子一急，要拧带。

    可究竟是‘女’孩儿子家，力气有限，再加上驱灵不成，身魂受创，所以，只稍微挣了一下，就让我扭过手腕，把枪给夺过来了。

    “切！搁哪儿买的玩具，跑这儿吓唬我来了。咦你别说，这仿真枪做的‘挺’像啊。”我摆‘弄’两下，随意挥手一勾。

    砰！

    吓的我肝儿一颤。

    转眼，旁边一根胳膊粗的大树子，让枪就给打下来了。

    真家伙呀！

    我呆了呆。

    此时此刻，我终于明白，我面对的都是一些什么人了。

    他们不仅网罗了一批‘精’通道术，巫术，各种法术的奇人异士。他们手中更有现代化的装备，比如，枪！

    搁美利坚，搞到一把枪，只需身份证就行。

    但是搁大中华，你想要搞到一把真正的制式手枪，除了钱力物力人力，你还得有一条真正隐秘且强大的社会关系网才能OK。

    他们，究竟是什么人？

    好吧，现在不是审讯的时候，还是先办事儿要紧。

    想到这儿，我把收缴的武器贴身藏好了，然后我一瞟小玲子，妹子正咬牙切切，恨愤‘交’加地瞪我呢。

    祝老道说了一句：“雷子，你盯紧这妹子，我要干活儿。”

    “没问题。”我抱臂，挡住老道，目光紧盯小玲子。

    夜空中，我俩的眼神在一次又一次的撞击。

    没有暖昧的小火‘花’，有的只是，我杀你，你杀我的切切敌意。

    良久。

    我开口：“你真名叫什么？”

    “哼！不告诉你。”

    我：“你为啥要替敌卖命。”

    “哼！”

    你……

    哼！

    好吧，我以前知道‘女’神答题是呵呵。现在又发现萝莉小妹答题惯用哼哼了！

    继续哼吧，我还不问了呢。

    正打算歇会儿，祝老道在身后说：“快，找东西给小丫头捆了。”

    嗯，防敌要紧，休要被对方年龄‘性’别等等所欺骗。听了话，我伸手在老道兜里一阵翻。找出一根两米来长的绳子。

    小妹不语，忽然就把眼神变的纯真无辜萌呆可怜。

    我……

    这下不去手啊。

    这，得嘞，咬牙干吧。

    我一咬牙，就给小妹捆绑了。

    捆绑我不是很在行，因此实际‘操’作前，我让大脑搜索之前看过的网络和谐图片。找出几张有代表‘性’的作品，对照目前情况，做了个安全‘性’比较高的后背式，8字麻‘花’结捆绑。

    搞定！

    嗯，这下安全了。

    我捆完，老道说：“快，给这老陈‘弄’口水喝。”

    我拿水瓶子过去，端起老陈脑袋，给他灌了几口水。

    老陈喝了水，头一歪，仍旧半死不活的样子。

    我看了眼老道：“这个……”

    老道说：“没事儿，他三魂被封，想要醒，不可能那么快，咱等会儿吧。咦……”老道忽然一指小妹说：“你怎生系的绳子？”

    我扭头。

    好嘛，小妹身上的绳结居然又开了。

    人家这会儿，正搁那儿往外掏胳膊呢。

    这是对我工作的蔑视啊，我……

    我正要走过去再系，小妹说话了：“你俩犯不着这么防我，我枪也没了，鬼也用尽了。我跟你们走，不捣‘乱’，这还不行吗？”

    我跟老道对了个眼‘色’。

    老道说：“嗯，就先答应她一次。”

    好吧，小妹，就先饶过你。

    我瞪了她一眼，捂好包儿，然后坐地上，等老陈醒。

    等了半个来小时，老道都回去，找了一趟老祁，顺便还给他‘弄’了点去年松鼠存的松子了。

    这又再折回来。

    老陈还是没醒。

    老道对着老陈那张脸端详了一阵，他忽然说：“行了，不等他醒了，咱整死他吧。来，把枪给我。”

    我一愣，稍许明白：“好！”

    一个好字落地，老陈忽然睁眼：“壮士休要开枪，我已醒。”

    老陈果断起身，扑打身上灰尘。

    祝老道眯眼打量一番说：“多余话不讲，前面带路。还有，你休要再与妖灵合作。”

    老陈嘿嘿……

    抬头，对着月亮，深深吸入一口凉气。

    这货……

    我斜眼打量，发现老家伙隐藏的不是一般深呐。

    有些话不用问太多，因为要是问了，反被人笑话你脑拙。

    陈教授摆明是让妖灵给控了，他的目地，是找到道‘门’中人，帮妖灵脱离目前困境。可同时他也知道，以他实力不可能一下子就控制住我，祝老道，祁道长三人。

    所以一路观察过后，他打算只控制祁道长。

    可他没想到，祁道长本事比祝老道还高。半路，出了‘阴’身，挫了妖灵锐气不说，还将陈教授给封了！

    老陈此时神态颇有一种，大势已作流水去，无颜再问江东人的黯然。

    陈教授的小‘阴’谋告一段落，但我们的事儿却刚起了个头儿。

    谢雪峰，郑海伦这对男‘女’还有白大刮，他们让一群人给带走了。那这突然冒了来的一群人是谁？是否为左原背后的势力呢？

    思忖间，祝老道对陈教授说：“行了，带路吧！”

    陈教授仰头长叹：“好吧，不过，希望你们进去之后，不要后悔。”

    老道笑了笑：“道爷我平生，还不知道后悔二字咋个写法。”

    陈教授：“那你们随我来吧。”

    于是，这就出了树林。

    借月‘色’，我们在陈教授的带领下，爬上了小山包。

    山包上除了野生核桃村，再有就是一片片的破碎巨石，那些石头几乎每块都有上千斤重。并且，若仔细观察，还能在岩石表现找到一两处，极似人工切割的痕迹。

    陈教授在山包上边走边对我们说。

    “这里，早在我当大学教授的时候，我就从我的老导师嘴里知道了。这个地方，在学术界，被称为辽金巨石废墟群。当时，我们曾组织一只考古队来过。发掘一段时间后，我们遇到了困难，然后就被迫放弃了发掘工作。”

    “但十几年来，这个地方，一直是我的心病。我明察暗访，直到刘柱手里的一件前清兵器引起了我的注意。然后，我一路追查，推断出了雍正皇帝可能来过这里。”

    祝老道：“于是，你就领人来了？”

    陈教授点了点头说：“没错，但我低估了这个地方的凶险。行了，就是这里，我们到了……”

    立在面前的是两块互相倚靠在一起的大石头，就搁这两块石头的中间，有一道仅供一人钻进钻出的小缝儿。

    我们凑近，借月光，往里头一瞅。

    缝里一块石头后边居然是空的，依稀有一条破烂不堪的甬道，直通向地底深处的某个存在。

    祝老道想了下，欠身对陈教授说：“那个，你来带路吧。”

    陈教授：“‘洞’里黑……”

    搁我身边探头探脑张望的玲子一听这话就说：“我这有手电。”

    说了话，玲子同学，拿出两个不知牌子的户外照明手电，递给陈教授一把，又要递我时，她犹豫了一下。

    我毫不客气地夺过。

    妹子瞥了我一眼，又哼了一声。

    拿过手电，我让妹子走前头，然后，几人鱼贯，先钻进那个缝隙，接着又一拐直朝暗藏在石头里的那条小‘洞’，一路向下行进。

    这地方，一看就是个废墟。

    小‘洞’里边的岩壁破损不堪，苔藓，杂草什么的，到处丛生。偶然还能看到一两只结了大网的蜘蛛侠。

    大家走的很安静，就这么下行了约有五分多钟。

    突然，眼前闪出一道昏黄的火光。

    祝老道见此，马上让陈教授灭了手电。与此同时，他扭头说：“看紧那丫头！”

    可惜，最不省心的就是这小玲子。

    死丫头片子一见有火光，立马张口喊：“我在这里，是我呀，我是黑黑小魔‘女’，是我呀。我……”

    丫头片子，扯嗓子吼了六七声儿。

    没人搭理。

    丫头脸绿了。

    我则冷笑两声说：“还黑黑小魔‘女’，你当自个儿玩网游呐？”

    丫头哼了一声：“那我微博名儿，怎么地，不服吗？”

    “行！黑黑小魔‘女’，等出去的，我找人爆你微博。”

    丫头一听急了：“你敢，你要爆我微博，我，我跟你没完。”

    行了！别吵了。

    老道吼了一嗓子，与此同时，我发现，我们已经来到了一个火光通明的大屋子！

    