
    我先是看了下帕萨特车内的情况，车没贴膜，很透，一眼扫过，就能看清里边情形。

    除了司机，再就没人了。

    小暄跟我对视。

    我会意，拉开后排座车‘门’，两人先后就钻进了车里。

    车子启动。

    我坐后边儿抬头问了一句：“师傅怎么称呼？”

    “哦，姓张。”

    “师傅本地人？”

    “嗯，我是旅行社的，你们学校让我们找了几个车，专‘门’负责接送。”

    小暄这时说了句：“师傅啊，咱们这是要去哪儿呀。”

    张师傅：“天目山，那儿有个度假村，我把你们拉到那儿，到了后，你们直接去总台，说一下名字就行了。”

    “哦，那谢谢了。”我道了声谢，掏手机，看了下电量，然后开始一边假装玩游戏，一边用脑子在琢磨事儿。

    事情到目有为止，从搁工地废墟遇到祝老道的那刻起，我差不多完全了解这些人做事的手段了。

    他们干活，非常有特点，就是极其的隐蔽。

    比如大仙村儿那档子事儿，他们居然找了老‘毛’子过来当炮灰。

    这事儿，一旦出了，即便查出什么眉目，官方也没办法按正常途径公布事件调查的结果。

    眼下，我出行天目山。

    这几乎已经摆明是要搁这儿收拾我。

    但对方，会采取什么样的手段呢？暗杀，行刺，枪击，这些法子太低级了。干掉我的同时，势必也会暴‘露’出他们。

    我估‘摸’，这趟旅行，不会轻松，搞不好还得牵连一群的无辜进来。

    是的，牵连无辜，从而让我们投鼠忌器，亦是这伙子人的做事方法。

    我一边想着，一边看小暄。

    结果，妹子居然把头微靠在车靠背椅上，睡着了。

    我微微一笑，继续搁脑袋里整理，目前已经掌握的线索。

    于主任，白发老婆婆，凌凌姑娘，左原，以及一直没‘露’过面的楚教授……

    我将这些人一一在脑子里过了一遍。

    这么做的目地，是给自个儿大脑打个预防针。

    同样也是把敌人的信息，写入到暗意识里去。接下来，如果某件事，某个人，无意中与我脑子里记的内容相符合。

    我就能在第一时间，产生出一丝妙不可言的灵感。

    没错，与敌过招，同样需要灵感的辅助。

    车子一路穿行，掠过了市区，拐上高速，接着又下高速，一通的折腾后，在傍晚六时许，我们终于来到了一处群山环抱的大型酒店式度假山庄。

    这地界儿，一瞧就是有钱人扎堆的地方。

    别的不说，你看那一排排的车吧，帕萨特搁这儿，真心都不好意思停。

    到了地方，我和小暄拎东西下车，又跟司机说了声多谢。随之，我俩前脚后，就奔大酒店的主楼去了。

    到了大厅，直奔总台过去，漂亮的制服妹子很职业地‘露’出微笑，同时问我是预订了房间还是怎么着。

    我说了学校名字，又叫了自个儿的名了。

    妹子麻利地拿单子让我签字，接着又给了我一个房卡。

    拿到房卡，我微笑说：“不好意思，我这儿还有个客人，需要订间房。”

    是啊，还有暄妹子呢。

    我总不能让人家妹子跟我住一个房间吧，那样儿，我也太那什么了。

    没想到总台妹子一听我的话，立马在脸上流出一丝难‘色’说：“真不好意思先生，现在是旺季，酒店客房都已经满了。”

    我一听，心中一动，然后我故意高声说：“不可能，怎么能满了呢。你必须给我找一间房。”

    说了这话，我偷眼瞟妹子，我多么希望妹子说，算了，不行我们住一间对付一下吧。

    可是……

    小暄淡淡说：“不好意思，麻烦你再仔细看看，如果真没有的话，你们这附近，还有没有别的酒店。”

    我听闻此言，心中唉的长叹了一口气。

    道家妹子，果然，不是那么好泡地！

    总台小妹估计也是个热心人，听了小暄话，她马上打电话，然后又看电脑。最后，她脸上忽地闪过一丝古怪。

    咦，有意思。

    与此同时，妹子说话了：“先生，是这样的，我们这里有一个房间，只是……只是……”

    妹子连说了两个只是，接着眉宇神情就不对劲儿了。好像有什么话，想说又不敢说。

    小暄淡淡“死过人，还是闹过鬼？又或者那里出过妖？”

    妹子啊，瞪大眼睛子看小暄，然后她说：“这，那个房间……”

    小暄：“行了，给我开吧，需要多少钱一晚？”

    总台妹子：“1788！”

    小暄点了下头，接着又朝我一伸手。

    我明白。

    麻溜地，信用卡递上。

    老爷们儿给小姑娘‘花’钱天经地义！

    谁拦我也不行！

    刚刷了卡。

    趁小暄伸手接房卡的空档儿，我有意无意地扭了下头。然后……

    我看到一张熟悉的脸，以及一道熟悉的声音。

    “咳，同学们呐，这个天目山，历史文化那是相当的悠久，另外呢，这天目山中，保存了大量珍贵的文物古迹。这个，有一些已经面世，还有一些就需要我们这些做考古研究的，细细去发掘了。”

    声音来自大厅茶座。

    那里，一个老家伙，正与四个年青人坐在一起，而方才那番‘高论’正来自这个老家伙。

    至于说老家伙是谁？

    他，就是与我们刚刚分别不久的陈教授！

    东北一行，陈教授信了妖灵的长生不老成仙之妄言，想把我们骗进去给妖灵做口粮吃。

    这一晃，将近一个来月过去。

    老家伙这是恢复元气想要东山再起喽。

    我见了这家伙的模样儿，心中一笑，同时扭头见小暄也在打量陈教授，我俩当即对视一乐，然后心有灵犀般收拾了东西，齐齐奔陈教授过去了。

    教授唾沫星子横飞。

    “考古一道，重在忆古思今，即从古人留下的东西里……寻，寻……那个，大家先休息啊，我，我去下洗手间。”

    陈教授瞟了眼我们，心虚地跟他的几个学生嘀咕一句起身，猫腰假装不认识我和小暄，撒丫子就要奔大‘门’外走。

    我给了小暄一眼‘色’。

    我俩嗖嗖跟上，到了‘门’口处，我一伸手抓住陈教授胳膊就给这货拉到一根大‘门’柱子后边儿了。

    “哎，哎……道长，小道长，有话好商量，好商量嘛。这是干什么哟。”陈教授一边遮挡，一边拿眼神瞟四周。

    我瞅着陈教授脸上的慌张神‘色’，我压低声音说：“教授啊，咱们可真是有缘呐。对了，上次搁东北回来，车上你不是说了吗，今后再不碰古人的一件物事，改作专‘门’在家研究唐诗宋词，怎么着，这话，不是你说的？”

    陈教授苦着老脸：“哎，道长，这，这怎么说呢。这不，那个有几个老朋友嘛，让我带一带他手下新手的几个小徒弟，也就是说，到这天目山来，寻寻古，沾沾灵气儿，以后看东西，也能领个念啥子的。没别的意思，没别的意思。”

    我盯着陈教授眼睛。

    这老家伙，眼珠子里写的全是谎话！

    恰在这时，小暄过来，然后手不知搁哪儿就掏出张符，对了陈教授的面轻轻一晃，又倏地收回，随之她用极冷淡地声音说：“陈老，叫你一声老，是敬你。可你别敬酒不吃，吃罚酒。刚才那符，哼……”

    小暄冷笑说：“那是道家用来惩治恶人用的毒疮符，你嘛，身上犯的因果，一件件累起来，十张毒疮符都不够。所以，教授啊，你觉得我们是该替天行道呢，还是该替天行道呢？”

    陈教授要哭了……

    “二，二位大道爷，二位真神，小……小的，哎！”

    陈教授一咬牙，狠狠掐了把大‘腿’，又拿眼睛一瞟，抬手指‘门’口不远处的一个小凉亭说：“走，咱们换个地方说话。”

    我朝小暄一乐。

    小暄则仍旧绷个小脸，神情显的格外严肃。

    好吧，咱也绷脸。

    两分钟后，我和妹子架着教授就去了不远处的小亭子。

    到了地方。

    陈教授左右看看，然后伸手把后边背的一个皮包横在‘腿’上。接着又哆嗦着拉开了拉链，打从里边取出了一个大大的牛皮纸信封。

    他将信封‘交’到我手上说：“道长，你们先看，看完了，再来问我。”

    我拿了信封，见开口敞着，就伸手进去一掏，转眼扯出一张大大的照片来。

    我拿出照片和小暄打眼一瞅。

    发现这是一张从高空拍的卫星图片，而这张图片明显是在晚上拍的，四周全是漆黑一片，可就在图像的正中央，赫然呈现了一道由四股淡蓝‘色’光晕组成的大大螺旋。

    我把目光投向了小暄。

    小暄摇了摇头。

    接着，我俩望向了陈教授。

    老家伙凑过头，指着照片说：“这是我欧洲的一个朋友，在一个商业卫星拍摄的图片中，偶然发现的这么一个东西。那朋友当时是好奇，找了人来问，结果一个旅欧的华人告诉他，这地方，要出一件大宝贝了。”

    讲到这儿，陈教授感慨万千地说：“我本意不想‘插’手，可我那朋友一再央求我，找人看一看。多年前呐，我因为收一件东西，欠了那朋友一个人情。所以，这次是不得以而为之呀。”

    我笑了笑，把照片掂了掂说：“就凭这么一张照片，能说明什么问题，这或许是云层的放电，或许是其它什么原因，都有可能，怎么就说是要出什么宝贝了呢。陈老啊，说实话，知道吗？”

    讲过了这一句，我把照片放下，然后顺势一抬头，突然，我感觉左侧方向好像有些不劲儿。

    我猛一扭头。

    视线中，一个戴了宽框大眼镜的老年人，正拄了个拐杖，在远处朝我微微地笑着……

    