
    近代历史中，有位怪力科学家曾经说过，给我一个频率，我能把地球给干掉。

    当初，可能有人笑话那个怪力科学家在说大话。

    可现在，无数事实依据已经表明，共振不仅可以干掉地球，即便毁灭银行系，亦不在话下。

    但关键，你得找到，并成功实现那个特定的频率。

    我还记得，2010年俄罗斯伏尔加桥上的一段视频引起无数人的好奇。

    老三当时就是视频的忠诚追随者，他不止一次地跟我说，雷子，看到没，时空扭曲了。

    醒醒吧，那不是时空扭曲，那只是共振。虽然，它看起来那么的不可思议，那么的超自然。

    这时，祝老道忽然眯起眼，他好像在仔细地琢磨什么。

    大概过了两分多钟，老道最后扫了眼地面，接着他说：“我明白了，只是，还差一点。”

    道长一指窗外：“差的一点在那里！”

    我顺道长手指方向望去，只见窗外不远处一处草坪的中央赫然立了一块极大的泰山石！

    这时，老道拉过梅仁军，指着那块泰山石说：“那块石头，以前是放在这个地方吗？”

    梅仁军摇头：“没有，是后来，那个图书馆工程刚建到一半的时候。楚教授找人，特意从外地运来的。”

    老道：：“之前那里摆的是什么东西？”

    梅仁军仔细想了想，忽然他一拍手说：“碑，一块碑！听说有年头儿了，是明朝时候立的，就摆那里，一直都没有动过。”

    老道思忖一番说：“引外力而破封禁，果然走的一步好棋，只是可怜那姓龙的‘女’孩子了。”

    我见状说：“龙琪怎么了？”

    不及老道回我，道长长叹一声抢先回了。

    “这块骸骨，便是那龙姓‘女’娃的遗骸，当时，她的状态，应该是与此楼相合的境界。”

    老道解释说：“你能想像吗？龙琪身体的共振频率，跟整个大楼一致了。然后，她像水一样，自如地隐进墙壁，‘混’凝土的内部。现实发生的一切，给了她极大的惊吓，以致她根本守不住神，神一离守，失了统摄，身体就会四分五裂。与此同时，她的身体，也就像一道道水一样，遍布这幢大楼墙壁的深处……”

    我倒吸了口凉气。

    小魔‘女’这时说：“二位道长这么一讲，我倒是想起来了，三叔他活着的时候，说过他这一脉的祖师父就‘精’通遁术。”

    “那个遁，不是奇‘门’遁甲的遁，而是真正的五行遁。也就说是，往水里一跳，就跟水融和一起，然后，顺水走了。又或者用土遁，往土里一跳，就隐入了泥土，然后在地底穿行。”

    祝老道听罢赞许说：“讲的不错，这个就是道家中，通过锻炼自身，让一身肌体的共振统一后，再与外界的共振相统一。最终，携了身体，隐入五行缔结的世界之中，便称之为五行遁术了。”

    找到这儿，祝老道说：“只是，行此法，须拥有极高的控制力，并且心神守一，元炁充足，否则，唉……”

    他打量了下四周的墙壁说：“这龙姓‘女’娃子的遭遇，就是遁术不‘精’者的下场啊。”

    冰容这时好奇问：“难道说，龙琪也是道家人物吗？”

    祝老道想了想，最后他说：“这件事，由始至终，皆是被一股外力引导的结果。龙琪不是道家人物，她只是一个喜欢晶石的单纯‘女’孩儿。我推测，她是被人利用。而利用她的人……”

    我一听这话，脑子里灵光一闪，我说：“她的室友？”

    祝老道：“正解！”

    “之前在梅家你跟我讲这个事的时候，我就想到了，为何现在，她班上的人，以及她室友的下落都不清不楚呢。这个，有很大的问题呀。”

    接着老道话音一转说：“看到地下的印记了吗？那是一种集煞的法阵。而这种阵，非常需要生魂做引。有可能龙琪就是受了别人蛊‘惑’，置身阵中做了阵引。然后，阵势一发，但却不受控制，以致产生了极强的共振！”

    “至于这个集煞阵的目地，老夫猜，应该就是用来消除地底青铜大棺四周的层层禁法！“

    二位道长一番话，让我豁然释疑的同时，亦引发我产生无数的感悟。

    共振！共鸣！

    道家修行，探究天地真理，突破‘肉’身极限的过程，就是一个不断寻求天地共振的经过。

    道家讲逆天，但在逆之前，先要顺天行事，顺了之后，再和。和到圆满了，才有能力去逆。

    人与人相处也是一样，想要征服别人，最要紧的一条就是，顺其‘性’情，顺了对方‘性’情之后，再让两个人的‘性’情相合。合谐了，你才有最终逆和征服的资本。

    天地万物，法理相同。

    无论于哪件事上，都能体现，这一不变的真理。

    而现在，我们完全可以想像几年前发生的事。

    龙琪，或许体质特别，又或许是三魂清灵，以致于她被选中做这个阵眼。其实，龙琪是不会死的，但当阵势启动后，龙琪忽然发现了身体的改变，然后她惊慌，害怕了。

    她离开了法阵，到处的跑，跑到墙壁，她就跟墙壁结合在了一起。

    这样一来，她更加的害怕。

    同样，我相信，那晚，放假没走，并留在这幢宿舍楼的同学一定看到过一幕极其骇然的画面。她们会看到龙琪，从一个房间出现在另一个房间，其中伴随了惨叫，以及各种怪异的景像。

    最终，龙琪身体诸神失守，身体破碎，残骇遍布留在了这幛大楼的每一个角落……

    而这么一件事，官方没办法给出解释。

    只能归于，突发的，令人难以置信，无法解释的––意外！

    随后不久，青铜大棺出土。

    由于棺身上附了某种极强的禁制，又或是力量。所以，周立涛所化的鬼魂，没办法靠近这片区域。

    后来，坏人们掌控了这座大楼。当然，他们没有改变309的一切。因为，即便最高明的刑侦专家也很难发现，瓷砖下和墙壁内隐藏的秘密。

    时至今日，对方走时，没有毁了这里的东西，而是选择让我们看，其用意很明确，就是想让我们知难而退。

    坦白讲，这个法阵，包括我，祁道长，祝老道在内真的是什么都不知道。

    而把我们呢，即便知道了真相。你报案？警方会受理吗？会找给自个儿找这个麻烦吗？

    据我所知，铁飞的案子好像已经结案了。

    结果就是，自杀！

    思忖至此，我让大家收拾一番东西，然后就陆续下楼了。

    闪到楼外，我抬头看了眼即将被拆掉的这座楼，心里渐渐浮了一个完整计划。

    半小时后，一行数人来到了位于学校附近一间‘奶’茶店。

    大家围了一张桌子，开始听我分派人马。

    这次去杭州，我让老道和道长看好梅仁军，一路在后跟行。

    小暄和我一起走。（这个，不是‘私’心，真是为大局考虑。）

    冰容还有小魔‘女’不必跟着去，她们要留在X京，完成另一件艰巨的任务。即查出当年跟龙琪住在一个房间的室友究竟是谁。

    这个，两妹子可以找周立涛，细细商议，然后再借卢媛媛的势力展开工作。

    冰容和小魔‘女’听了我的安排，两妹子虽略有不快，但大局为重，一番心理工作后，末了还是欣然领命，准备着手调查了。

    于是，品过‘奶’茶，一行人这就散开，各自行事。

    我和小暄在学校都有住的地方，因此，就不跟他们走了。

    接下来，小半天，还有一整夜无事。

    隔天早起，我给于主任打了个电话。

    “于主任啊，那个，我有个同学，也是咱们校的校工。我想带她一起去，另外她是自费，不知道这行不行啊。”

    于主任：“哦，这样啊，那个，好吧！要是自费，这个我也管不了喽。你好好看着，不要让她出什么意外就行。”

    威胁，赤果果的威胁呀。

    我笑了下：“放心吧，没事。”

    通过了电话，我又给小暄打过去，然后让她在校‘门’口等我。

    一番收拾，我带了九宫格收音机。至于大牙和斩鬼，我已经‘交’给祁道长帮我保管了。他们跟我走的不一样，东西放他们那儿比较安全。

    就这样，我背了个包，来到了校‘门’口。

    远远地，我这就看到暄妹子戴了个口罩，背了双肩旅行包，鼻梁上还有一大太阳镜，此时，正立在校‘门’口一侧，扭头打量四周呢。

    我过去，刚要跟她打招呼。

    手机响了。

    拿起来，于姐来的。

    接之。

    “小雷啊，这样，我呢临时有事，可能会晚一个航班走。那什么，你的机票我放在校‘门’口收发室了，你过去，说一下，拿机票直接去就行。”

    我：“好的于姐。”

    说了话，我一招小暄，领她去了收发室，到那儿跟老头儿一问，果然就有个大信封。

    打开，里面是一张机票。

    接下来，没什么说的了，到机场，给小暄买了一张同一航班的机票，然后登机，嗖，大灰机起飞，嗖，又降落在萧山机场。

    下飞机，出了机场，站在‘门’口，又拐到了机场前的停车场附近。我正琢磨是不是给于姐打个电话呢。

    眼么前，一辆黑‘色’的帕萨特突然幽幽就开到了我和小暄的身畔。

    车窗摇下。

    一个目光‘阴’郁的大叔，瞟了我一眼说：“你们是，XX学校安排来度假的老师吗？”

    我微笑：“是，我们是。”

    大叔：“上车吧。”

    