
    小暄的猜测明显合我意思，当下，将这里的事情‘交’待后，我跟小暄一道离开此地，驱车直接前往梅强所住的医院。

    路上，我问小暄：“你是怎么看出这里面有问题的？”

    小暄：“我之所以这么想，完全是因为一个人。”

    我说：“谁？”

    小暄：“她怎么说呢，应该是梅强的‘女’朋友吧。”

    我瞟了小暄一眼问：“你开小法眼，偷偷地瞟人家了。”

    小暄：“你以为法眼不要钱的呀，现说了，我天天没事儿就拿那个看人，我累不累呀。说实在的，我看那‘女’孩儿不对劲儿的主要原因就是，她跟梅仁军之间好像……”

    说到这儿，小暄‘抽’动了下嘴角：“俩人关系，好像有那么一点不太……不太……纯洁。”

    我晕，敢情费半天劲，就‘弄’出一不太纯洁，小暄同学，你太纯洁了。

    我感慨地叹了口气说：“这要像是讲的那样儿，这梅家父子的口味，也忒狠了一些吧。”

    小暄摇了摇：“事实，恐怕还不是你想像的那样。搞不好，是梅家父子让那个‘女’孩儿，给玩的团团转喽。”

    我听小暄这么一说，脑子试着去回忆‘女’孩儿的模样儿，却怎么也想不起来，只能依稀记得一个大概轮廓。

    一个‘女’孩子，凭什么要把梅家父子玩的团团转呢？

    等等……

    我脑中忽地闪过于主任方才讲的一句话，她曾经说，梅仁军曾经包揽了学校的大笔建设工程。

    难道说，梅仁军在工程中，看到了什么，然后又掌握了什么不可告人的东西？

    当然，一切只能是推断。事实尚且需要梅仁军亲口来告诉我们。

    小暄车开的飞快，四十五分钟后，我们来到了梅强所住的一家大型现代化医院。停好了车，进到医院，找了一圈儿后，坐电梯来到了急症ICU病房区。

    刚出电梯口，我就听两个年轻男医生在谈论某件事。

    “那个病患家属脑子真是进水了，病人都昏‘迷’成那样儿了，他居然不相信我们医院，而说找什么老中医来治。”

    “就是的，有钱人都这样儿，中医是不错，但也不是什么病都行，他这干呐，早晚得去找后悔‘药’吃。”

    两医生就这以聊着，擦肩功夫，就进到电梯里面了。

    我跟小暄目光相对。

    下一秒，我俩嗖嗖就来到了ICU的办公室，到那儿找人一打听。

    果然，一个半小时前，梅仁军不顾院方阻拦，强行办理出院手续，然后领儿子回家了。

    事情发展的既在意料之中，亦在意料之外。

    我想了想，果断拉小暄下楼，然后搁医院大厅找了个背人地儿，掏手机给于姐打了个电话。

    “于姐啊，我在医院呢，可是梅强好像是出院了，听医生说，是他爸把他接走的。”

    “哦，怎么会是这样。那个……这样吧，小雷，你要是方便就代表学校到他家里去一趟。”

    我问：“他家，在哪儿呀。”

    于姐：“嗯，一会我发给我吧。”

    “好了，于姐，那再见。”

    “嗯，再见。”

    撂了电话，转眼间，手机一震，显示短信到了。

    我望了眼短信内容，上面写的是几行详细的地址……

    记清了地址后，我在笑了笑，接着感慨说：“于姐呀，于姐，你个大狐狸，终于还是‘露’出尾巴了。”

    小暄听了不解问：“于姐，谁是于姐。”

    我：“咱们校的一个主任。哼，一个在校的老师，把一个学生家的地址记的如此清楚，这记忆力，真的是不简单呐。”

    小暄说：“这么办，咱们先回家里，再细细商量下一步计划。”

    我回了个OK。

    当下，跟小暄一道回到了车上。

    开着空调，我把认识于主任的经过讲了一遍。

    小暄帮我分析说：“这么看的话，于主任本身好像也没什么道行。但是，她做出的事，又在隐隐中表明，她好像与我们要调查的对象有很大关连。基于这点……”

    我这时摆手示意小暄打住，我‘插’过话头说：“你讲的这个东西，让我注意到了一个细节，就是她刚才跟我通电话时，她的声音显的略微有些颤抖。”

    小暄目光一亮：“她害怕了。”

    我：“正解！一定是有什么胁迫了她，然后‘逼’着她给我打电话，调我到医院，接着又去梅强家中。”

    小暄拧眉说：“对方这么安排显然有两个目地。也就是说，第一次电话，只是想证实，秦朝阳有没有失手。你接了电话，证实秦朝阳失手后。第二个电话有可能就是设计好的陷阱了。”

    我听罢，抬头笑对小暄说：“这大脑‘挺’强啊。没开外挂吧。”

    小暄白我一眼：“一边儿去，这谈正经事儿呢，你胡扯什么。现在，对方摆明设了一个大套子，让我们往里钻，那我们进还是不进呢。”

    我想了想说：“必须进，如果不进，恐怕这帮子人就会找到祁道长，祝老道，然后拿他们开刀做文章了。对了，这里距离学校有多远，我们多久能赶回去。”

    小暄叹了口气说：“现在这个时间，正值上下班高峰，X京这个时间段的路你也不是不知道，就眼下这个距离，要走的话，起码得三个多小时才能到学校。”

    我接着问：“那如果，去梅强家呢？”说了话，我将梅强家地址报出。

    小暄听后，拿了手机，调到导航一对照，然后他说：“不是吧，从医院这里到梅强家，估计，顶多一个小时，就到了！”

    我一拍手：“好敌人！设计的真够漂亮！这样一来，如果我们不去梅强家，他们就会直接对学校方面动手。而如果我们去了梅强家，他们一方面先稳住我们，另一方面，则会将布置在学校那儿的人直接调过来。”

    分析到这儿，我又自言自语了一句：“怎么，他们不把重心放在别人身上，而直接锁定了我呢？”

    小暄一笑：“很简单，这活儿，谁接的？”

    我愣了愣：“我呀。”

    小暄：“就是了，你以为对方就没有‘精’通奇‘门’遁甲的大师了吗？你以为，你动的时候，对方就不动了吗？可以毫不夸张地说，打从你在学校现身，你就被人盯上了。”

    “就眼下的形势分析，对方等同于是在告诉我们说；我们已经把你的小伙伴当成了人质，要么你来赴约。要么，我绑架或伤害掉你的小伙伴。”

    我感慨：“高呀，这才是真正的高手过招。”

    小暄：“错，应该说是，道家高手过招。这个，就是跟太极拳里的推手一样，他们不会说怎样，怎样。而是把事，做出来。然后你通过感受来做判断。如果判断正确，那就接着过招，如果不正确，那可就连后悔‘药’都没得吃喽。”

    “所以，下一步棋，炮炮同学，你知道怎么走吗？”

    我闭眼陷在车椅里，微微思忖了那么一会儿。接下来我睁眼笑说：“知道了，很简单，我要去，但去的不是我们俩个人，而是我一个，至于你。当然就是藏身暗处了！”

    小暄：“高！”

    “这样一来，一明一暗，即能牵住对方，勾出他们的胃口，又能让对方一时半会儿，下不了狠手。果然，够高！”

    我：“别捧了，当心把我摔死，这样，一会儿我下车，地方你知道，然后我们明暗相合，‘阴’阳相济，天地‘交’泰，龙凤呈祥，男‘女’……”

    小暄咬牙盯我不说话。

    直至最后，她才搁牙缝狠狠说：“真是没救了，一个简单合作而已，也能让你想那么多”

    我嘿嘿一笑。

    接着暄妹子开车，拉我到一家服装店，随便买了两件衣服，将身上沾血的衣服换下。

    肩膀的伤已经包扎好了，虽说还有疼，但这又算什么呢？

    换了衣服，我下车跟小暄告别，然后搁路边一个水果店，买了些小果果儿。又打车，直奔梅强家。

    梅土豪是个别墅小区，高端大气上档次有没有。我从出租车下来，拎一兜子水果站在保安面前，对方眼神很鄙夷有没有。

    保安给梅土豪通信儿，意思是我能不能进去。

    那边很快回信，同意我进入。

    然后，我办理了来访人员身份登记。

    接着，我就得以顺利进入小区了。

    小区没什么别的特点，就是幽静，此外绿化做的特别好。里面的景致也极其抢眼球。

    大都市里，能有这么个地方安身。

    哎，这简直是几辈子修来的福气哦。

    我叹了叹，目光扫过一个个‘门’牌号，最终锁定了我要找到18号别墅。

    略微收拾下小心情，我在脸上做出童叟无害的微笑，接着对着‘门’口上的摄像头，伸手按响了‘门’铃。

    十五秒后，‘门’开了。打从里边‘露’出一张中年‘妇’‘女’的脸。

    此‘女’，目测乃家政服务人员，她见了我问：“你是强强的大学老师吗？”

    我微笑：“是，是我。我这不代表学校，过来探望一下他吗？”

    家政服务人员说：“好好，来，请进吧。”

    ‘门’拉开，我进到小院儿。

    院儿不大，一边是两辆豪车，一边儿是个小水池，池里还养了几尾大大的锦鲤，除外，再就是一些树木，以及，三个看上去很不友善的凶汉了。

    