
    有时我们在夜晚失眠，回忆过往的时候，我们经常惊讶地发现，那些往事在脑海里记忆的竟如此清晰。

    每个细节，言语，事发时不同人的神情，以及你的心理活动等等。

    那种回忆很可怕，别的不说，这一晚，彻夜不眠是妥妥儿地了。

    我的这次潜意识唤醒很片段。

    但整个身体和意识却异常‘逼’真，比如，我清楚记得小学放学后的一天，我被一个老头子领到家附近的小公园里。

    然后，他教给了我一种叫面壁蹲墙的功夫。

    我很清楚面壁蹲墙是怎么回事儿，因为在那儿之后的很长时间里，我跟个***似的面朝墙根蹲下，接着又扑通一声，向后跌倒。随之，爬起来，再蹲。

    面壁蹲墙是内家拳开腰胯的功夫，这步功夫不到家，尾巴根儿别想打开。而想要练到家，不让自个儿跟***似的面对墙蹲个三四年，根本没第二条路可以走。

    我记得很清楚，我整整蹲了五年！

    开始两只脚分开蹲，每组一百个，每天做十组。接下来，两只脚的距离渐渐贴近，直至并拢。随之，脚尖与墙根的距离，由一开始的三十公分，慢慢减到二十，十公分，五公分，直至最终，脚尖完全贴到墙根。

    这是一个过程。

    而在这个过程中，我还学会了八卦掌。其实，与其说是八卦掌，倒不如说是绕圈子和双换掌这两项最合适。

    没错，跟拉磨的野驴似的，我天天早上起来绕圈子。

    绕的时候，腰要拧，肩要正，步子轻，要走趟泥步。走的时候，不要用力，要用身体拧动时，产生的那股子拧裹劲儿。

    要借着那个劲儿，保持住身体的平衡。

    同时，还要提劲儿，把脚底跟地面摩蹭时产生的劲道，一个劲儿地向脑瓜顶上提！

    小学快毕业的时候，我又学会了站丹田，奔丹田，还有‘鸡’步桩，六合术。

    那是形意拳，山西派的基础练法。

    练功很辛苦，但我若记得没错，每次结束时，那个神秘老头子都会从随身拎的瓦罐里，给我盛上一碗奇香四溢的粥。

    粥呈碧绿‘色’，气味有别于我吃过的任何东西，非常，非常的好喝。

    记忆中，我好像觉得自已会成为一个大侠。可是那个老家伙却说了，这所有一切，只不过是道家基础的筑基功夫罢了。

    初中时候，我学会了站三体式。先是双重，然后是四六分，前‘腿’四成负重，后‘腿’六成。然后三七，二八，一九，直至最后，将伸出‘腿’的给站没了。

    这是什么意思。

    就是，‘腿’上不着一点力，全凭心中一缕念在支撑。

    初二时候，我已经可以把身体给站没了。

    按老头说法儿，基本就是，身无半分力，半分觉。人立在这里，凭的就是一个念！

    很奇怪是吧，是的！我记得，当我以单重三体式站立时，老头伸手捏我负重的那条大‘腿’，然后我‘腿’上的肌‘肉’全是松软的。

    身体在极度负重的前提下，保持住负重姿势不变，可吃力的肌‘肉’，却又是非常松驰的那么一个状态。

    这个现象，估计体能训练专家看了会说我是怪物。

    但老头儿却说，我的桩成了，功夫上身了！

    初三寒假的一个晚上，老头领我去了一个墓地。

    他告诉我，这就是我今后要练功的地方。而我接下来要做的就是当着大小鬼灵的面前，打五行拳，十二形拳，站三体式。

    当然，这期间，我离不开那一碗浓香的粥。

    我不害怕鬼！

    虽然，初三那年老头儿帮我开了法眼，然后我第一次见到鬼时，有那么一点害怕……

    但随后，我就很坦然了。

    临上高中的前夕。

    老头出了‘阴’身，利用一种魂魄相通的方式，将大量道家知识传授给我。

    三天后，我执桃木剑，降伏了一只在城东公路作恶的凶鬼。那里，三年出了六场‘交’通事故，死了八个人！

    事故的元凶，就是一条修行了四十多年的厉鬼！

    我不知道，那是我的毕业考试。

    完成任务后，老头说要帮我修补元气，然后他拿了三排的银针，接下来，他将这些银针，全都扎在了我的身上。

    针行了五个小时。

    打那儿以后，我所经历的这一切，就在脑海里渐渐消失了……

    时到今日，小雷两个字，瞬间又带我回去那段寂寞，枯燥，极其无趣的日子里。

    但我知道，我回忆起来的东西还是不完整。就好像做梦，你梦到了某个人，但你却永远看不清他的脸。

    就是这样。

    我不知道那个老头儿是谁，我亦不知道他叫什么名字。他只是一个，曾经出现在我身边的人。

    我学过心理学，知道老头儿将我封印，是一种非常正确的保护行为。

    因为，虽然我学的很多，但我心智，社会阅历，等等的一切都不成熟。十五六岁的半大孩子懂什么？

    如果他不在我身边，我身上的力量，真的很容易干出一件又一件惊人的恐怖事出来。

    比如，初上高中时，校园‘门’口的那场战斗。

    我现在想起来了，当时我喝了点酒，然后，我给那群小****放倒了。

    依稀记得对方还拿刀，但因为我记忆中的东西还没有完全消失，所以我很轻松地将其中几人身上的骨头打断。

    另外还有一人，‘胸’口疼的死去活来，到了医院，检查不出病症，后来还是老头儿以我家亲戚的身份，过去给那货‘胸’口轻‘揉’了一下，这才散去憋在那里的一股子拳劲。

    而如果不散，老头说了，三五年之内，开始会吐血。接着那人的整个肺，会死掉，也就是说，彻底的废了。

    医‘药’费，所有一切的善后，全是那老头儿帮着安排的。

    期间，对方家里，有一个好像还有些‘门’路，扬言说要让我上不了学。我则放狠话，要让他家一夜之间满‘门’死光！

    我知道，我有那样的能力。我只需要准备几样东西到墓地走一圈，然后再到他家‘门’口贴张自已亲手画的符就行。

    第二天，他家就真的一个活口不剩了。

    结果呢，我当然没干成坏事儿。老头儿打了几个电话，让那人封口，而我，则又被行了一遍针。

    那遍针过后，我彻底懵圈！

    我成了好学生，伪学霸，每天除了学习，我根‘毛’不知了！

    记忆整理到这里，我笑了。

    谢谢你！老家伙！

    我又重新收拾一下略凌‘乱’的小心情。

    瞬间，一种前所未有的豁朗感和力量感在心里徐徐升起了。

    OK，我找回了大半部份的记忆。虽然，还有一小部份关键的东西缺失，但我却知道了我会什么，不会什么。

    我微笑，又重新去看小雷两字后面的内容。

    这张纸就是老家伙留给我的，他写的很有意思，基本没有完整句子，而是一张有趣的流程图。

    里面讲了，如果我穿了盔甲进到这里面。

    我该怎么办？

    首先，如果我有北斗令，我该怎么做，其次，如果我得了一个刻有斩鬼名字的剑把儿，我该怎么做。最后，如果我什么都没有，我空着两手，我该怎么办！

    流程图最后，写了一行刚劲的小字。

    “这一切仅仅是个开始，而你所会的东西，距离一名真正的北斗师，你还差很远！且行，且珍惜吧！”

    呃……

    我看到最后那句话，我使劲眨了眨眼，我确信，我没看错。

    老家伙，想不到，你居然也是一个‘潮’人呐！

    我摇头笑了笑，然后感慨万千地打量了下附近。

    接着我笑了。

    向爷是个笨蛋！他现在已经入局了！

    我能感觉到，在这个大大的地底空间内，除了我们那一群拉轰的小伙伴外，至少还有两个高人没‘露’面。

    除外，祝老道不是白给。之前我或许不懂，但现在我知道，老道不是小妖，他是大妖！而且，还是一个正义的大妖。

    那货，学的虽杂，但每一样都是货真价实的真东西！

    放眼华夏文明，这样的人才，几百年也未必出得了一个！祝老道就是其中之一。

    现在，大家一直都没有动手，其实那是在等我。

    而我的任务，是干掉妖灵和向爷这两个大麻烦！

    怎么干？

    利用手中的斩鬼来干！

    我庆幸，向爷没有搜我的身，不然，斩鬼让人给拿走，那我可就什么都不干不成了。

    当下，伸手从包里，取出剑柄。

    这东西叫斩鬼，卢霜霜讲的没错，它是一件需要用心来用的武器。另外，它杀的不是有形之身，而是无形之神。

    打个比方，这东西用好了，可以一挥之际，将一个人全身的神魂斩碎。当然，天地二魂碎不了，它们会自行离开。

    斩鬼里面，借的是北斗七星里的一股子肃杀之气。

    北斗在道家中，被称为真武大帝的居所。当然，真武大帝不是人类，更加不是人类形态的神仙，这只是一个拟人化的称呼。

    真武大帝是一道神，一道神念。神念是规矩，法则。

    修道人，画符，沟通这股力量，符上就有了符力，就能派上降妖伏魔的用场。

    而我手中的这把斩鬼。

    它的真正名字叫，符器！

    符器是一种器物化的符，它脱离了纸符的单一‘性’使用方式，可以无限次的使用。这点，有点类似符镜，铁符，等等这些东西。

    符器的使用，跟用符一样，都需要鸣天鼓，再‘交’神。

    ‘交’到神后，符器，就具备强大的战斗力量了。

    当然，仅有符器还是不够。

    我身上的这套战甲，将会帮助我实现一道非常奇妙的防御力量。

    力量来源，就在于，这块大石头上的法雷。

    