
    学弟，学妹们没有错，他们只是想借这个机会，找个乐子，顺便实现一下内心深处的小冒险愿望，仅此而已。

    我没任何理由阻止他们这么干。

    而做为一个知晓这一切真相的小道人，我能做的只是默默守在一边，防止这个游戏玩的过火！

    现在对我而言，甭管什么鬼，只要不是千年鬼王本尊驾到，哥都是十成把握对付之。

    天已经很黑，很黑的了，宿舍都已经熄了灯，诺大个校园，只有几盏路灯仍旧投‘射’着昏黄的光线。

    我深深呼吸了一口初夏夜晚的空气，然后我半倚靠在树上，微闭上了眼。

    这个姿势，路人见了，会觉得我是以一个拉轰造型，陷入深沉的思考当中的大学僧。

    是的，没人知道我眼睛里出现的是什么。

    它们，就是鬼！

    鬼这种存在，当你以第三人称视角打量它们的时候，你是看不到形体的，它们只是一团‘阴’‘性’能量体。

    而当一对一，与鬼撞上，俗话讲，撞鬼时候，鬼才会以它喜欢的方式，在你的眼中显形。

    小法眼中，这会儿一共出现了六条幽魂。这六条鬼魂看上去是比较强壮的了。它们的移动速度很快，并且够猛，眨睛功夫，这些家伙就移到了同学们的上空。

    不过，我对此并不担心。因为我能感应到，这六条幽魂都不是坏鬼。

    它们只是正常死亡，然后因留恋家人，朋友或这个世界，而与地魂相‘交’，化生而成的鬼魂。

    六道魂儿，打了个转儿，接着好像商量了些什么。接着，其中一道较强壮的，嗖，一头就扎进那个小碟里了。

    接下来，我听到同学们有人在问，我‘女’朋友在哪儿。我男朋友在哪个方向。我什么时候能结婚。我会成为有钱人吗？

    总之，就是一些简单无聊的小问题。

    那条魂儿陪着玩了一会儿，可能是感觉没什么意思。嗖，就离开碟子，遁到空中，又与那五道魂儿一起，破空遁开树林，直奔远处而去了。

    同学们运气还算不错嘀。

    遇到了一条没啥坏心思，只想跟人类做个小游戏的鬼魂。

    所以说，鬼魂并不一定全是坏的，里面相当一部份，都是好鬼。它们潜心修行，偶然找个机会，帮助一下人类。

    而不选择转世轮回，皆因他们不想再当人了。

    在此注意，有自杀成鬼的人类，千万不要有这打算。皆因自杀，乃最蠢的法子。

    自杀死了后，不仅解脱不了，有可能永生永世都在死亡模式中循环，其所受痛苦，比生前要狠毒百倍不止。

    世间万般死法，自杀而亡是最最可悲，可怜且难以超渡的一种方式。

    那种苦，毫不夸张地讲，比被一百个****爆菊一万倍，再将其杀死一百遍，还是苦上百倍不止。

    所以，好好活，甭管多大困难，无非眼前事儿，过去，就过去鸟儿。看看浮云，呼吸空气，又是美好一天！

    当下，六条魂儿遁空走了。

    我听鲁大仙儿说：“咦，这碟子怎么不动了。”

    “哼，都怪你，你问你啥时候能告别处男，看给碟仙气走了吧。”一妹子气鼓鼓地说。

    鲁大仙懊恼：“那碟仙也真是的，不就问了句这个嘛，他就走了，哎……”

    忽然，鲁大仙儿旁边有个显的略沙哑的声音说：“刚才，没什么意思。咱们不如玩个刺‘激’的，招一回血仙怎么样？”

    “啊……”几个妹子惊了一声。

    我一听这话，心说玩玩招碟仙差不多就行了。你招哪‘门’子的血仙呐！

    血仙，同样不是仙。它们是怨气极大的厉鬼，恶鬼，和凶鬼。这些鬼灵，因嗜食生人血气而闻名于世。为啥喜欢吃血气呢，因为血中蕴含了一股子生魂的气息。

    对方，吞食鲜血，实则不是在喝血，而是在汲取血液中的生魂余力。

    这，其实是一种变相吞噬生魂的方法。因为，鬼灵，需要生魂之力才能维持它的长久存在。

    换句话说，相对人类而言，我们生存需要食物和水。那么鬼，就需要信仰，天魂，法则，还有生魂。前者是水，是存在的根本，后者，就是食物，是它们要汲取的东西。

    民间，现在还有传统，祭祀要摆上三牲，其实那三牲，就是给鬼灵的口粮。

    我听说，吵哑嗓同学要招什么血仙儿，这我可不能袖手旁观了。

    于是，我拧身正要往后走，突然，体育场旁边过道上，唰就过来了一道手电光柱，接着我听有人吼了一嗓子：“什么人，大半夜的，快出来！”

    惨了，让保安给瞅见了。

    我左右想了下，决定还是跟保安打个招呼吧，于是一边说话一边往外走：“哎，是我，新来的。”

    转眼，到了外面，正好看一保安大叔，手里拎一警棍，正拿手电上下地扫着我。

    “你哪个系的？哪届学生，怎么看你面生？”大叔狐疑。

    我咧嘴笑了笑，伸手就从兜里掏出了下午新办的工作证儿。

    大叔拿了证儿，又对我照了照说：“哦，新来的呀，那你大晚上的不回去睡觉，搁这儿转悠个啥呀。”

    我略显不好意思地说：“这不，冷不丁换了地方，睡不着嘛，所以，我就四处走走。”

    “嗯，行了，这都眼瞅十二点了，没啥事儿，早点回去休息吧。”保安大叔把工作证还给了我，一晃手电，又奔别处去了。

    眼见保安大叔走远了，我原地长舒口气，摇头笑了笑，自顾说，这校园保安还‘挺’尽职尽责的。唉，眼瞅天儿真不早了，也该回去休息了。

    咦，不行！林子里还有一帮子拉轰小同学呢。眼么前……

    我冷不丁就想到他们要招血仙儿这事儿了。

    你妹儿呀！

    我一咬牙，脚下发力，拧头，就钻进了林子。

    这一钻进林子，我就感觉不对劲了，林子里不知怎么，突然一下就变的‘阴’冷，‘阴’冷，并且明显就能察觉到这附近有东西。

    我深吸口气，把法眼一睁。

    唰！

    一大猛鬼，可就浮现在法眼中了。

    这货，可是一大团的蓝灰相间的‘阴’‘性’能量体，并且，这能量体已经差不多快修‘成’人形了！胳膊‘腿’，都显出个大概喽。

    眼下，这家伙正掠到那伙小同学的脑瓜子上方，然后，贪婪地一口口及血气呢。

    至于方才说血仙儿的那个熊小子，现在则跟‘抽’疯似的，一个劲地念叨：“仙儿，你来呀，仙儿。”一边念不说，一边还拿了刀，使劲地搁那切自已的手指，并将大滴鲜血，滴到那个小碟子里去。

    沙哑嗓同学的状态，用一种老话讲，就叫魔怔了。然后搁玄学里边，他这是让那道大鬼给种了念了。

    如果再不阻止，这熊小子倒是不会死，但他会因此而害一场大病。并且今晚接下来的戏将会非常的血腥。

    大概过程，我能猜出个八九不离十，基本就是这货不停地放自个儿的血，直到失血休克的那一刻到来。

    而此时他周围的人，已经全吓傻了，有几个妹子，还拖着哭腔说：“你别招了，我不玩儿了，我要回去睡觉，我不玩儿了。”

    可这熊小子，完全就是一副停不下来的节奏。

    看到这一幕，我没有急于现身，而是闪过一段距离，然后让法眼锁了大鬼，直接打了一道念过去。

    法眼中打过一道念，放在现实里，跟你不错眼珠盯一个人一样。

    除非那人不敏感，或心里有别的事儿揣着，否则你盯他，他绝对有感觉。

    大鬼知道我叫他了，当即扭身，唰，在我眼中显了形。

    说实话，这形显的‘挺’吓人的。

    一身大红绸衣，漫天的蓝光，惨白的脸，圆瞪的眼珠子还有那耷拉出来足有二十多公分长的血红大舌头。

    恐怖气氛，这个鬼营造的很好，是的了，鬼们天生就是吓人的高手。人家就靠这活着呢。

    但是呢，还是缺乏一定的想像力和艺术美感。

    我呢，很淡定，望着他（对这是个男鬼），目测好像年龄还不大。

    我打了一道念，就是拿意识跟对方‘交’流。

    我打的是：“你跟我来。”

    大男鬼明显就愣了，然后他嗷一下就要奔我扑来。

    我淡定，伸手放在‘唇’边做了个别出声的姿势。

    鬼呆了。

    因为，它跟我已经很近，很近了。

    我继续：“跟我来。”

    好吧，鬼彻底无语……

    然后，十分不情愿地，一步步跟着我，就这么挪出了小树林。

    树林外的地方我早就找好了，就搁篮球场那儿，那地界白天有个支冷饮的摊子。现在摊子撤了，还有一排的长条板凳摆在那里。

    我一步步绕出树林，来到篮球场边，在长条板凳那儿坐了，接着微仰头，闭眼开法眼，微笑说：“干嘛幻成这副样子，正常一点，你也知道，我不怕你。”、

    男鬼又呆了一下。

    显然，他很少见过有不怕他的存在。

    犹豫几秒，光影一闪，男鬼恢复成一个穿了T恤的学霸模样儿的大男孩儿。

    我望着他，然后上下对着这道幻出的影子瞅了瞅。

    咦，你别说，这一看，我发现此鬼非一般呐！

    自打出道为止，我见过的鬼虽说有不少了，可像这位男同学这样，能把人幻的如此真实的鬼，还真的不多见。尤其，他的那双眼睛，里面居然透出了一缕神韵。

    此等迹象表明什么？

    这个鬼，是有正修行的好鬼！

    但好鬼，怎么能教唆人放血玩儿呢？

    我笑了下，然后对他说：“朋友，你在哪儿修行？”

    