
    佛牌这东西，咱中国本来没有，那是件传自泰国的物品。

    现在搁市面‘挺’流行的，有些娱乐圈的人，经常搁微博上晒，我在哪儿，请了一个佛牌什么的。

    然后粉丝们见偶像戴了这个，于是也开始挖‘门’盗‘洞’，不择手段，想尽办法去获取一个什么佛牌。

    其实，大部份都是假的。

    那东西，既没什么坏处，也没什么好处。

    当然，这里边得区别那种养古曼童的所谓佛牌，那不是佛牌，那是一个货真价实的小鬼儿牌。

    我耳听两学妹，讲到什么佛牌。就留了个心，然后，起身张口说：“老板，再来两串腰子。”

    趁要串儿的功夫，我把位子给换了，变成我面对学妹吃东西了。

    这一换不要紧，我就觉得这天儿，怎么就这么热了呢。

    为啥。

    学妹居然只穿了小睡衣就跑出来吃东西了。

    要说，这时间也不晚，也就七点左右，你穿成这样，你们班主任知道吗？

    并且，要说一般睡衣也就算了，那睡衣还是吊儿了个带儿的样式。

    下摆，离膝盖，足有‘几千公里’！

    两条‘腿’‘腿’……

    好吧，不描写了。

    别喷啊，眼么前非常时期，真要那啥了，你给送饭呐。

    两学妹穿成这样，脸长的，倒并不是多好看，但贵在年轻，嫩！

    一嫩，抵百丑啊！

    我狠狠撸了一大口串儿，然后吭哧吭哧嚼着，侧耳倾听妹子细声说话。

    “我还是不要了啦，这个看上去，怪那什么的。”一粉睡衣妹子小声嘀咕。

    白睡衣妹子见此，伸手搁脖子上一掏。

    呃—

    我两眼直了一下。

    情不自禁，咽了口唾沫。

    那脖子，那脖子下边……

    “你看，这佛牌多好，戴上这个，咱们再遇见……”

    白睡衣妹子说到这儿时，她忽然下意识地朝‘门’口望了一眼，三秒后，妹子脸唰一下就白了。然后埋头吃了两口，就招呼老板说：“老板，打包。”

    咦，怎么个情况？

    我心道不妙，就抬头顺妹子扭身望的方向一瞅，然后我就看到了一位学弟！

    我一见这位进‘门’的学弟，我就倒吸了口凉气。

    这人……

    说实话，看到他后，我又感觉凉快了。

    这位学弟，整个人打眼一瞅，就给人一种‘阴’气森森，冷嗖嗖，寒意十足的感觉。

    再仔细看他的五官，皮肤，就会发现，整张脸长的就‘挺’‘阴’。另外，皮肤惨白惨白，就像是一个白化病人般，让人见了心里就发‘毛’。

    ‘阴’冷弟，淡淡，耷拉脑袋，跟只鬼似的进到店后，扑通一屁股坐在我邻座了。

    老板见这货来，没过去打招呼，而是直接拧身对老板娘吼：“一碗麻辣烫，超麻，超辣。”

    吩咐完了，屁大会儿功夫后，一碗浮了层红油的麻辣烫就给端过来了。

    ‘阴’冷弟接过，放到桌子前，低头‘抽’了‘抽’鼻子，又小心喝了口汤儿，接着他拧头说：“老板，有辣椒吗，拿点过来。”

    老板大叔咬了咬牙，转身，从厨房就端出了一大海碗的油辣椒。

    ‘阴’冷弟见到辣椒，立马痛快接过，然后他将大半碗的辣椒倒入麻辣烫里，一阵搅合后，张口开吃。

    我看的心惊啊。

    我低头瞅瞅自个儿，我要的是微麻微辣的还受不了，可这位，他，他那胃，能吃得消吗？

    这时，老板见‘阴’冷弟大口开吃了，他冷哼说：“这娃子，哎，他这一份，又白卖了。”

    转眼功夫，‘阴’冷弟将一大碗的辣椒就消灭了。而麻辣烫，还剩了半碗没吃。结果他又回头对老板说：“老板，来点辣椒呗。”

    目睹此景，我都替老板无语。

    老板一狠心，又回身到厨房端了一大碗辣椒油出来，径直走到‘阴’冷弟桌前，砰的一下重重将碗拍到桌上，然后他说：“小兄弟，明天去对面那家吃好不好。”

    ‘阴’冷弟没搭话，而是吃了一口辣椒淡淡说：“今天中午，刚在他家吃完。”

    老板无语，拧身，黑脸低头遁人。

    我偷眼一动不动地盯着‘阴’冷弟，三秒后，我闭了下眼，打算拿法眼看看这位学弟，究竟身负何种异能！

    法眼一开，唰！

    我了个擦，怪了。

    正常情况下，咱们人类，包括很多的动物，搁法眼里都是一团红光，类似火的样子。那个火，看上去是一团，实质是三道。道家称之为三昧真火，亦叫三焦火，是三魂运转，所产生的一道阳‘性’力量。

    可这位兄弟，他身体散出来的，竟然是绿光儿！

    一团幽幽的，忽明，忽暗的绿光儿。

    我这就费解了，绿光代表的是什么意思啊？难道说，这兄弟让什么东西给附了？

    我又抬眼一打量，结果，没看出他身体里边有什么特别的东西。

    咦，这‘阴’冷弟，真是奇怪了。

    这会儿，我关了法眼，重新睁开拙眼，此时‘阴’冷弟刚好又将一大碗的辣椒嗑完，接着他意犹未尽地‘舔’了下嘴‘唇’，回头瞅了眼老板，！瞧意思还想再要，可这都要了两碗了，估计是不好意思张口。

    犹豫了几秒，‘阴’冷弟淡淡：“老板，来几头大蒜呗！”

    老板怒了：“你个瓜娃子，天天打着吃麻辣烫的旗号，吃辣椒，吃辣椒，我都没有生过你的气。今天，你居然又要吃大蒜，我****个仙人板板，没得！没得大蒜。”

    ‘阴’冷弟呆呆望着怒气值飙升的老板一动不动。

    老板怒目圆瞪。

    我亦跟着呆了一呆，完事儿，我脑子一‘抽’，张口说：“老板，来点辣椒呗。”

    老板要哭了，三秒后，他一把扔掉手里掐的烟头，叫了一声：“我****个仙人板板！”拧身回厨房，然后端了一大碗的辣椒出来。

    啪！

    辣椒，摔在我桌上了。

    我点头朝老板笑了笑，端起辣椒走到‘阴’冷弟面前，把辣椒放到他手边儿。

    “别客气，我请。”我微笑说。

    ‘阴’冷弟淡淡：“谢谢了。”埋头一通的狠嗑。

    十分钟后，当‘阴’冷弟结束用餐，我起身，抢先替他付了帐，直接扔给老板五十块钱，说了句不用找了，然后转身微笑对‘阴’冷弟说：“你的帐我付了。”

    ‘阴’冷弟愣了愣，又哦了一声，抬步就朝‘门’口走。

    我抓紧时机，追了出去。

    到‘门’口，我拦住对方问：“那个，不介意，我们聊一聊？”

    ‘阴’冷弟打了个哆嗦，接着他微抬头，上下左右仔细打量我一番问：“怎么，现在都流行在大街上扔‘肥’皂了？”

    我无语，这都哪跟儿哪儿呀。

    我正‘色’说：“我感觉你与其它人好像不太一样，如果你有兴趣……”

    岂料，话刚出口，‘阴’冷弟就回了一句：“我的事，不用你管，谢谢你帮我付钱，再见。”

    说了话，对方转身，挪步走人了。

    我望着对方背影，感觉此弟，绝非常人呐！

    哼，想不到这大学深处，亦有藏龙卧虎之辈。

    我暗暗记下此弟的音容相貌后，起步就回到了校园。

    眼么前，睡觉还早，我就借机会，打量校园的地势走向。整个校园的占地面积很大，里面的建筑大概可分为两种类型，一种是上世纪七八十年代的老式建筑，另一种就是新兴的现代建筑风格。

    此外，大学校园内的设施很齐备，像什么游泳馆，体育场，运动健身馆，等等，基本都有，且有些硬件设备，比我读的那所大学还要强。

    一路走了一圈，拿手机看时间，已经八点多了。我正要转身，闪回我高端大气上档次的留学生宿舍休息去。

    突然，迎面来了两个学弟模样儿的人，一见到我，就异常兴奋地说：“学弟，你加入社团了吗？”

    大学的社团，相当于现在的贴吧。不过，社团都是真人之间的活动。而贴吧，则是网络上的‘交’流。

    我怔了下，同时心里‘挺’高兴，心说，都长这模样儿了，还有人叫学弟，这当真是年轻啊。

    没想到啊，下一秒，其中一位就说了：“学弟长的‘挺’老哇。”

    呃……

    天黑，看不出我黑脸了。

    另一位马上拉了对方一下：“有你这么说话的吗？对了，我们这个社团叫寻灵社。”

    我一听这名字，先是一阵小‘激’动，然后我意识到，妥妥儿地，这又是一个不被学校官方承认的野社团。

    我点了下头，然后我很兴奋地说：“是吗？寻灵社，寻的是什么灵呀。”

    一位平头兄弟走近说：“不明白吗？鬼呀，今晚，我们要找人，把互联网上流传的鬼游戏做个遍，你有兴趣吗？”

    哎呀我去！

    我太欢乐了！自打东北一别，有些日子没见着鬼了，所以这次我是真‘激’动了。

    我立马痛快答应说：“行，没问题！这个绝对可以参加。”

    平头兄弟一听，眼睛眯成条缝说：“那太好了，不过呢，你能不能先把50块的社团费‘交’了。”

    我又黑脸了。

    另一位估计看我不太高兴，马上说：“学弟，你要理解，社团活动是需要资金的，再说了，你现在入什么组织，你不得‘交’团费，会费什么的，50块买不了健康，买不了长寿，50块……”

    我一听急忙摆手说：“行，行，我‘交’行吗？”

    我掏兜翻了翻，咦，没零的，我递过去一张一百。

    两学弟见是一张‘毛’爷爷，然后俩人的眼神挣扎了，转过三秒，另一位口才弟一咬牙说：“这位学弟，现在，我们团有优惠，一次‘交’两个学期的团费，可享受终身会员的待遇！”

    我看到口才弟的表情，我心里暗暗发誓，等哥哪天不在捉鬼驱妖界‘混’了，改‘混’人间，哥一定高薪聘你当营销主管！

    我‘交’了一百块，然后我拿到了终身制会员的口头承诺。

    见我同意‘交’钱，两兄弟乐了，然后平头学弟上来，拍拍我肩说：“一看兄弟就是明白人，实话跟你说了吧，今晚的活动，嘿嘿，好多漂亮妹子哟。”

    