
    法雷的生成跟祝老道讲的一样，就是两个不同世界规则相撞时，产生的一股子强有力的‘交’错力量。

    大石头不是地球世界的产物，它来自哪儿，只有天晓得。

    另外妖灵也是随大石头一起来的，是以，但妖灵本体虽然不惧怕法雷，可是它却害怕这块大石头本身。

    至于妖灵与石头之间更深的因果法则……在这里，我现在没办法给出一个准确说法儿了。

    没招儿，谁让咱道行还低呢。

    道行虽说有限，但应付目前局势绰绰有余。

    接下来的工作，分两部份，一是采雷集铠，二是斩鬼灭人！

    采雷共分两部份，我通过整理记忆，知道我曾在初三那年的‘春’天，在老头子的帮助下，采过一次雷。

    而那次，采的是阳雷，亦就是三月天里，‘春’天出现的第一道雷。

    采雷，分两步来进行，第一步是服雷炁，第二步是存思。

    第一步服雷炁，要求在初‘春’第一个打雷天，面朝雷火横行的方向，按一掌推里标明的手指天干地支和人体宫位，分别配合雷音，点按午、未、午、‘玉’（手掌的宫位）、丑、子、戊的次序，以拳劲按压左手的指掌关节。

    这个时候，要心随雷动，即全部心念跟随雷的走势而动。口中，要以震‘荡’丹田方式‘吟’唱‘雷威震动便惊人’这一句词。

    与此同时，右手也要按上面所讲的相应次序，同时‘吟’唱‘轰享豁辣究竟摄’

    按这个诀，一一掐过。

    雷炁，就算是服下去了。

    服了雷炁，意味着点化了‘肉’身凡胎之炁。以便后期，引雷入体。

    这个过程，可以理解为，给自已身体重装了一下驱动程序。大概，就是这样吧。

    第二步就是存思。

    即将采集的雷炁，存到身体里面。这个过程是以心念将雷炁，集中放到如下位置。

    午位，指的是心脏。未位，指的是小肠。‘玉’位，指黄庭（隐语）丑位指的是（肝脏），子位（胆囊）。戌位指的是胞胎（隐语）。

    以上是大概的存法，道家里，九霄雷法中，这一步功夫，也叫存内将。（PS：因涉及一些道家上等功法，所以这部份内容，用了一些隐语。还有加了一些别字，这么做，怕的就是有个别人，真去采这个雷。那就麻烦了，因为，第一次采雷要没一个经验老辣的师父坐镇，那一准得给自个儿采成白痴。）

    意思是，有了内将才能召外将。所以，吞引，存思的雷炁，并非是雷电本身的实质，而是道家讲的‘炁’这一非物质的存在。

    但现在我要采集的不是阳雷，是比阳雷高了一个层次的法雷。

    采这个雷，方法一样，但过程不同，即我们不能用五拙识来采雷。五拙识指的是，我们普通人正常‘肉’眼，耳朵等，能看，能听的功能。

    采法雷，要用五法识来采。

    那，就要用到法眼了。

    法眼采雷，危险‘性’极大，稍有不慎就伤了魂，然后不是变成白痴，就是身体会染上说不清，道不明的怪病。终其一生，用尽医‘药’，也不会好转。

    而其间，最重要一条，就是别让法雷把自个儿给吓到。

    因此，保持一颗淡定的心，非常重要。

    而保持这颗心，除了非想非非想之念外，再无别的法‘门’可用。

    想到这儿，我坦然，盘‘腿’对着大缝隙，面朝外坐下，脑子里，手上，将采雷的法子，翻来覆去做了几十遍，‘弄’到烂熟于心后。

    我闭上眼睛，开启了法眼小技能。

    法眼一开。

    轰！喀嚓！

    那一道道雷音呐，就跟一颗颗的重磅炮弹似的，直接轰在了心口上。

    我坐在这里，什么感觉。

    整个人，有种快要被轰灭的破碎感，身子骨，一瞬间仿佛纸糊般，太微不足道，太渺小了，根本没办法跟横行的法雷相提并论。

    这个时候，要是直接生念，强迫自个儿，不要害怕。可不害怕就是对法雷的大不敬。你不害怕，不害怕你当我法雷是二踢脚，轰响儿给你听着玩儿呢？

    搞不好了，直接一道雷过来，就将魂儿给轰散架子喽。

    害怕呢？那也不行，害怕，身体骨就怯了，这一怯，你还怎么采？怎么存思？

    没个采！

    那怎么办呐？

    非想非非想定律之，非怕非非怕！

    就是用我害怕，又不害怕之间的那个劲儿。

    说白了，就是跟法雷沟通，然后，我怕你，我其实又不怕你。那么，我到底怕不怕你呢？我也不知道，老天爷说了算！

    那咱们人类的老天爷是谁？元神，天魂呗！

    天魂的力量，可是无视一切的存在，我们体内的天魂，只是跟真正天魂存在一缕联系罢了。

    真正的天魂不可能降落到我们身上，因为，单一的一道天魂，就绝非我们整个世界所能承受的力量！

    天魂不好沟通，而这种非想非非想定律，就是跟天魂沟通，生就元炁的不二法‘门’。

    心念至此，我放开一切，摆出非怕非非怕的架势，就这么，定在原地，感悟法雷。

    一念之间，我已经感知到法雷威猛狂暴了。

    并且，这时我已人非怕非非怕境界中转出，然后以一种与法雷共存的方式，感受它的每一次轰鸣。

    说实话，这个时候，我热血沸腾。

    心跳绝对在一百加以上，全身的血管中都流动着高速运行的血液，整个身体的细胞，亦在跟随法雷的节奏跳动。

    此时不采，更待何时。

    掐诀，‘吟’唱。

    随着一股子狂暴的力量感从头顶百会遍达全身，我再用存思的方式，加以引导，运行。

    方法很像某些玄幻里讲的大侠练功，可根本不是那么回事儿。

    人体内有多个神，脾有，脾神，胃有胃神，肝有肝神。这些神，主持着我们身体的新陈代谢生理活动。而采雷等于让体内多出一个神，再搁白话讲，即多了一个生理功能。

    什么功能，就让体内‘阴’阳力量相‘交’时，产生强大热能，力量的生理功能。

    而我之前的阳雷，只是通过‘激’‘荡’腹膜，运用咒语，模拟雷音的那么一个技术。

    法雷只需要动一动念，就能让自个儿进入热血沸腾，力量十足的亢奋状态。而后者阳雷，则还需要念什么咒语。

    咒语很傻X，念出来，估计人家以为我魔戒看多了，‘精’神了呢。

    所以，还是动一动念，比较的方便。

    稍许，存思完毕，我睁开了眼。

    扬手，心念一动，一缕雷火，自然在我面前打了个旋儿后，又重新回到了原位。

    妥妥儿的了，种了法雷炁，就可以调用法雷了。

    现在，我占了个大便宜，因为这大石头能凭空生出法雷，等到了正常世界，可就没那么容易，我得画符，呕心沥血地画。画完了，还得搁合适的时机，才能借到法雷的力量，达到诛妖除魔的目地。

    不过，除了那个用法儿，还可以用类似五雷掌，掌心雷，等等一系列的方法，对敌做出攻击，不过，有输出，就有损耗。这个定律，搁道家也是一样。

    输出多了，就得多打坐，多补充元炁。不然，折寿，早夭，随时都会降到我的身上。

    而这，也正是道家人物，轻易不出手的原因。

    出手越多，死的越快！不出手呢，又被人骂，不作为，不管事儿。

    这个，矛盾呐！

    算了不多想那个了。

    我取出，霜霜姑娘，给我的斩鬼。

    首先这是个符器，其次，这是个与北斗有关的符器，符器需要叩齿醒神，持咒念诵的方式来‘激’活。

    与北斗有关的符器大概分为两类，一类是消灾，一类是斩妖除魔，还有一类是祈愿。

    和合咒属第三类。

    而这些咒中，每一类都有一个通用咒。

    比如我现在要用的斩妖除魔，它的通用咒就是；

    北山神咒，‘激’阳起雷

    流铃焕落，钁天振威

    北丰所部，万妖灭摧

    这个咒名叫北方黑帝八威真文。

    属道家真文中的一种，但不是书写出来给人看的，而是领会文中神意，在脑子里持咒，用来‘交’神的一个咒。

    当下，我静心冥思，先在这小空间里，走了一遍七星步，然后我闭了嘴鸣天鼓，醒过了一身之神。接着让脑海按咒中神意过了一遍。

    待最后一句万妖灭摧，从脑子里一闪而过。

    后背猛地就泛起了一层的‘鸡’皮疙瘩，随之一道冷酷，无情的杀戮之念沿着后背，直达肩膀，横灌双手，尽入剑柄。

    我闭上眼。

    此时，法眼中，剑柄上弹出了一道淡淡的三尺青锋。

    青锋如雾，似幻，但上面饱含的力量，却比万年寒冰还要冷，瞅一眼，就能让人骨头缝里冒凉气。

    齐了！

    我一咬牙，闪身退到空间的内壁，发足，狂猛一跑！

    嗖……

    我纵身一跃，直接就从大石头里，蹦达到了台阶上。

    我往台阶上一立。

    目光扫过，十五米外，钱姓中年男子正一脸惊愕地盯着我。

    在他身边，围了六七个陀枪猛汉。

    对方好像在那儿等半天了，一见以我出来，钱姓中年男子马上一竖眼，冷冷说：“黑石板呢？”

    我低头‘阴’沉不说话，嗖嗖嗖几步就移到了对方面前。

    “你想干什么？黑石板呢？你……”

    钱姓中年人一虎脸，伸手就要掐诀，搞什么歪‘门’邪道。

    正在此时，我听到他远处有一个声音在吼：“快走！此子杀念冲天，他在里面得了奇……”

    吼的是向爷。

    可惜，没等他一嗓子吼完。

    远处又有一声音爆喝了：“动手！”

    伙伴们，终于等到这一刻了。

    我二话不说，虎脸上前，翻手一剑，唰，斩！

    剑过无声。

    一剑，沿着对方头顶，直直劈落。

    生魂顷刻碎灭，天魂遁空离去，地魂扭曲一挣。

    我反手又是一斩！

    地魂破空，远远遁去……

    眨眼功夫，钱姓中年人身体表面一丝伤痕都没有，但他体内三魂遁空，已然是死的不能再死了！

    灭了对方。

    一群老‘毛’子抬枪要打。

    我心中一念生起，挥手间，雷火破空，罩在战铠四周。

    砰了个砰砰砰！

    弹雨倾盆而来，但还没到边缘，就让雷火给灭成了灰灰！

    ‘毛’子傻了。

    有一不怕死的‘毛’子，一咬牙‘抽’出把刀奔我冲过来。

    挥剑，斩，魂灭，人亡。

    0.3秒后，此兄呆立，随之扑通一声，倒地气绝。

    其余‘毛’子见此‘乱’成了一团，枪也不打了，一个个都搁嘴里嘀咕我听不懂的‘毛’子话，撒丫子开跑。

    我黑脸，提剑，一步步掠过了广场。

    三个年轻人，跑跳着奔我过来。

    闪身，挪步，提剑，斩斩斩！

    三道天魂遁空，生魂破灭，地魂离体。人，倒地，命绝！

    我不得不说，北斗的杀气太大了。

    身上‘交’了这个神后，心跳不仅不快，反而很缓慢。但头脑却异乎寻常的冷静。

    斩了这三个人的魂。

    我一步步的继续前行，越过广场，然后，一个人挡住了我。

    他就是向爷。

    我没正眼瞅向爷，而是目光后视，后面，已经打成了一团。眼么前，有人放符，有人掐诀，有人还在玩国术的功夫。

    他们有的是我的小伙伴，有的是我知道，但却没现身的人。

    我看着向爷，我说：“你输了。”

    向爷脸很冷，目光很‘阴’毒。

    稍许，他说：“我原本以为你只是一颗兵，一颗，仅有小用的兵，但我没想到，你是一个车！”

    我微笑：“错了，我就是一兵。”

    “但是，我过河了……”

    话音一落，手起，剑斩！

    唰，法眼中，青芒斩过向爷身体。

    向爷魂没散，居然没散！

    我一怔之间，抬头看他。

    向爷：“师父走棋，喜欢用两种方式，一种是，舍子成大局，一种是深入虎‘穴’，直通要害。”

    讲到这儿，他笑了笑：“我之前没想到这一局走的是什么。但现在我知道了，他走的是，舍子成大局！”

    话音落时，向爷天魂遁空，生魂破碎，地魂离身远去……

    舍子成大局？、

    这什么意思？

    思忖间，向爷脸上保持了一丝古怪的笑容，身子一软，扑通，一头就倒在了地上。

    与此同时，我看到小暄气喘吁吁地过来了。

    “你怎么才出来呀！”小暄嗔怪我一声，接着又说：“快！妖灵要成气候了。”

    我说：“怎么了，妖灵他？”

    话刚出口，小暄一闪身，我视线一挪，直接就看到陆剑同学，领了四个‘毛’子外加一个年轻中国人，正一步步地奔人群中走过来。

    与此同时，我看到之前的眼熟男，正跟一个长相很普通的男子，扬手释放出一道符力。

    但是，没用！

    符力破空，陆剑只一挥手，噗的一声，就给破了。

    接着，我看到一个中年人，从身上掏出一个跟斩鬼一模一样的剑柄。

    接着，他挥剑，斩向了陆剑！

    唰！

    剑破空，斩落，可是陆剑只皱了下眉，下一秒，他抬手，然后中年人，飞了。

    这货……

    我心中一动，忽然我听到祝老道吼了一嗓子：“快，兄弟，你挡一下，我要给那妖灵引到大石头里去！”

    