
    老三一听眼珠子就放绿光了。

    “哎哟，陈老头儿你这主意，胆儿‘挺’大呀，不过，三爷我喜欢。这自打入了巫‘门’，我发现自个儿越来越喜欢这些个重口味儿的事儿了。”

    陈教授抱臂冷笑说：“真看不出啊，敢情小兄弟还喜欢这么一口。只不过，解剖铜甲破军尸可不是一件容易的事儿。哼！”

    我这时亦冷笑，我对陈教授说：“教授，敢问你怎么知道，这尸，叫铜甲破军尸啊。”

    陈教授眼睛一直“这个，这个……”

    话一下子就噎在了这里，陈教授讲不出来了。

    小暄轻笑，正打算出言讥讽这老狐狸几句，突然外边就传来了一阵沉重的脚步音。

    轰，轰，轰……

    妥了，敢情外边那货屠过了三个倒霉的人，正扛枪在这通道里来回的巡逻呢。

    大家顿时跟商量好似的不说话。

    陈教授也紧闭了嘴，一动不动地立在原地。

    时间在寂静中，一分一秒地过去。

    外边这位大哥，好兄弟，好像是盯上我们这里了。扛了个大破枪，老是搁外头转悠来转悠去的。

    大家谁都不敢动。

    老三悄悄地把枪端着，做好了应对危机的准备。

    一秒，两秒，三秒。

    轰！

    突然间呐，一柄大铁枪捅破了层层碎石直接就‘插’到了我们藏身的这处空间内。

    陈教授一个‘激’灵，张口要喊，我过去伸手就给他嘴捂上了。

    接着，我扭头。

    正好看到了那段长达五十公分的铁枪枪头。

    布了锈迹的枪头上，全是一层层的鲜血，此外，还有些许说不清道不明的‘肉’类，结缔组织。

    这种无声，冰冷，且极为暴力的恐怖胜过了任何的妖魔鬼怪。

    破军尸同志，不吓唬人，他只是生命的收割工。

    我们摒了呼吸一动不动。

    两秒后。

    大铁枪呛的一声，开始徐徐的回‘抽’了。

    转眼，铁枪消失。

    可就在我们松口气的时候。

    轰！

    又捅进来了。

    这一次，枪尖距离老三‘胸’口仅有不到两公分的长度。

    老三咬了牙，满头是汗，但愣是一声没吭。

    三爷威武，三爷好定力！

    我暗自赞过一句。

    铁枪又徐徐回‘抽’了过去……

    在接下来的半分钟内，破军尸同志对着这堆碎石头一共捅了四枪。

    最险的一次，大枪头擦着我的耳垂，捅到了脑后的空气中，差那么一点，咱的脑瓜子就给捅开了。

    最后，破军尸好像不甘心般，抡大枪对着外边的墙壁，碎石又是一通的胡砸‘乱’捅，直到将入口给封了个严严实实后，他这才拖了大铁枪，轰轰的，一步步极不情愿地离开了。

    等确信没动静儿了。

    陈教授扑通一屁股就坐到了地上。

    “哎，不行了，吓死我了。我不行了。”

    小暄冷笑：“陈老，装的‘挺’费劲吧。”

    陈教授抬头：“我真的没装，你看，我这前‘胸’后背全都让汗给湿透了。”

    暄暄冷笑不语。

    我则微笑对陈教授说：“陈老，你后边背了那么大一个包儿，不累吗？拿下来，换给我们三爷替你背一背。”

    陈教授摇了摇头，边伸手解背包带，边说：“你们这些人呐，全没半分道家人的善心，有的都是一股子匪气。哎，想打劫，早说嘛，又何必拐变抹角呢。”

    三爷过去，接了大包说：“嗯，我们这就是打劫，不过我们文明……”

    转眼，老三拉开了包，对着里面东西一瞅。接着他乐了。

    “哎哟喂！陈老，您这宝贵东西，真不少啊。”

    接着老三‘抽’出了几个岩‘洞’探险用的冷光‘棒’，给我和小暄人手一个在手里拿了，又一通翻找，拿出了一个大大的工具箱。

    打开箱子，里面装的是手持的小型充电电钻，外加钳子，螺丝刀子，等等一系列的钢制用品。放下工具箱，老三找到了他的最爱，一大包内‘蒙’牛‘肉’干，还有一包‘奶’酪，外加几瓶矿泉水。

    啥说没有，就地分赃。

    不过，小暄有心，在吃这些东西前，特意仔细闻了闻，又拿从随身带的针盒里取了根针，沾了点‘药’粉，一一试过后，感觉没毒才放心食用。

    老三更简单，直接拿了块牛‘肉’干和‘奶’酪塞到陈教授嘴里，接着又灌了他两大口矿泉水，见他没口吐白沫放‘挺’儿，这才招呼我们一起过去食用。

    干活之前，吃饱最重要。

    十几分钟后，小伙伴们和老狐狸都吃饱喝足了。

    三爷将剩下的牛‘肉’干还有‘奶’酪小心保管起来，接着扬声说：“以后我就是后勤部长，你们谁要动用补给，必须先过我这一关。”

    小暄白了老三一眼：“行了，你这后勤不监守自盗，我们就烧高香喽。”

    老三嘿嘿闷笑不说话。

    陈教授伸手抹了把嘴，稍微起了下身说：“诸位啊，既然都吃饱喝足，那咱们就开工吧。”

    我们答应帮陈教授干活，说是替他找什么长生不死的物质，倒不如说，我们自个儿要好好研究破军尸的结构原理才是真正目地。

    知已知彼，方能百战不怠嘛。

    当下，大家起身，沿这地方转了两圈，最后锁定了最靠边的一位铜甲大尸。

    这些东西，外观上瞅都一模一样，分毫没得差别。

    到了近处，细细打量，通体看了一圈后，除了赞叹这工艺的‘精’美程度外，我和小暄不由脱口说出：“怎么有道符呢？”

    符在哪里，就在铠甲表面。

    用的手法是凸刻。

    整道符，龙飞凤舞，以后背为中心向四肢和脑袋蔓延，末了又搁前‘胸’汇集。

    纹文图案，比较艰涩难懂，但仔细分析，会发现有些像聚灵，聚煞之类用以吸收外界力量的符文。

    铠上有符，但奇怪的是，这符上现在却没有任何的力量注入。

    打量到这儿，我对后退一步对陈教授说：“这个东西，轻易开不得呀。它用的是一个。”

    小暄附和道：“没错，炮炮你再过来一下，用手试试这铠甲，你闭上眼睛，你看能感知到什么。”

    我移了过去，伸手在这位大战士的胳膊上一搭，触手间一股子有如冰块般的‘阴’冷和酷寒瞬间传遍全身。接着我闭了眼，试着去沟通这个大战士。

    我的眼前，出现了一片不停扭曲的血红。

    那道红，无比的鲜‘艳’刺眼，就仿似人身上的刚流出的鲜血一样，在眼前不停地翻涌，挣扎，扭曲，咆哮！

    我松开了手。

    然后我对小暄说：“怨气！并且，还是最为厉害的血怨。”

    小暄：：“没错，血为一身生机之主。没了血，人就活不成。血怨，就是人心中最为执着，最为顽强的一股子强大的求生意志。这种意志，比什么都要强烈。倘若我估计没错，张角应该是伙同了邪道中人，先在这里炼制了一批血尸。”

    我点头表示同意。

    陈教授不知真糊涂还是假糊涂，呆呆地问：“血尸是啥？”

    老三一扬手：“巫‘门’的法子，让我来告诉你吧。血，鲜血知道吧。那里面有生灵的一股最为原始的生气！这个生气不是你不高兴的生气，而是生旺，生命的生气。血尸，就是把含了冲天怨气死去的人，拿来用活人的血气来滋养。”

    “这个道理就是，死人他不甘心死，他想活。刚好这个时候，他见到了，含有极强生机的血气。然后，邪道中人，就会告诉这个死人的魂灵怎么吞服血气。”

    “等这死人都学会了，差不多的时候，邪道中人就把这家伙的地魂给剥离驱走。独独保留了一段生魂。然后，再让怨气吞没生魂中的一些记忆什么的。最后，死人身上就只保留了一道怨气和一道血气。”

    “如此一来，血尸，就炼成了。而他，只听命于，亲手炼制他的那个邪师。”

    老三讲的非常生动。

    陈教授听的牙直哆嗦。

    讲完，老三嘿嘿一笑，忽然他脸上的笑容一呆，接着伸手指了铜甲尸的‘胸’口说：“你们看，这里好像有个销器儿。”

    我和小暄聚上去一瞅。

    果然，铜甲破军尸的‘胸’口处，有一个好像是铆钉似的东西，便奇怪的是，周围再没有第二个。除外，这铆钉的转圈，竟还有一圈用来拧动的竖纹。

    这是个扣儿啊，拧一拧，会有什么现象呢？会不会，就把这个铠甲打开了呢？

    我心里这么一想。

    老三伸手就要拧。

    节骨眼上，小暄啪，一巴掌就把老三的手给‘抽’落了。

    “千万不要拧，我估计刚才外面的那个铜甲破军尸，就是用这种方法，让人给放出来的。”小暄沉声说着。

    我恍然之余，又说：“难道，这东西就打不开了吗？”

    小暄：“张角设计的这玩意儿，的确是一次‘性’的，他们把血尸装进去后，就没打算再将它打开。另外，我分析，这个大大的地底空间里，好像有一种不易被人察觉的力量在涌动，就像……”

    小暄歪头，呆呆想了一下，忽然一拍手说：“就像IFI信号！对，就是那个。而它身上的符文，就是那个什么卡来着。”

    我说了一句：“无线网卡。”

    小暄欢快：“对，就是无线网卡，最后，‘胸’口的铆钉，一定就是开关了！”

    我，陈教授，还有老三，用一种惊愕的表情看着暄暄。

    妹子小脸一红：“干嘛呀，我说的不对吗？”

    老三：“赞，大赞！那个，可是我想问，咱们怎么才能把这个大战士给分解了呢？”

    小暄想了下说：“正常来讲，一个符，都有符胆来着。只要，我们找到它身上的符胆在哪里，然后将符胆给坏了，估计，就能破了吧。”

    我直视暄暄：“那咱，试一试。”

    暄暄：“那就，试试呗！”

    