
    老爷子听了‘鲛人’两个字，没说什么，而是直接扬声对不远处的一个伙计说：“你去楼下厨房，找上好的老姜，榨一碗姜汁过来。”

    伙计领命去了。

    老爷子把‘玉’放到一块，然后说：“小妖啊，让你见笑，这不最近家里边出点事儿，就做了这么个小局。”

    祝老道好奇，且看上去他跟这老爷子关系‘挺’不错。于是他问了：“怎么个过程啊。”

    闻老爷子看了眼蒋先生，接着说：“小妖你也不是外人，你兄弟，同样也是我闻某人兄弟，这事儿就跟你说了吧……”

    事情大概经过呢，就是前些日子，闻老爷子接到一封恐吓信。信里言明，让他把家中藏的那半幅钟馗伏魔图‘交’出来。否则，就要取走老爷子的‘性’命。

    老爷子第一反应就是家里出内鬼了，因为知道他手上有这半幅图的，除了家里人，再就是一条街的赵家人了。

    赵家的赵大虎表面上跟老爷子在一条街做古玩字画生意，看上去好像‘同行是冤家’实际上，闻老爷子是赵大虎的师父，并且，他还是赵大虎的救命恩人。

    只是两人谁都没提过这事儿，是以外人也都不知道。

    接到恐吓信后，老爷子没当回事儿，可过没几天，又来了一封信，并且信里还寄了一颗子弹。

    老爷子感觉这事儿不对了。于是，跟赵大虎通了气儿。

    结果，赵家也收到了这样的恐吓信，并且一开始也没打理，以致后来，对方同样寄了一颗子弹过来。

    闻老爷子走江湖多年，凭他感觉，这事儿恐怕没那么简单。

    于是，他就跟赵大虎还有这个蒋先生商量此事。蒋先生德高望重，是这些人的主心骨，因此，就由蒋先生从中安排，大家做了这么个局。

    原本指望能通过察颜观‘色’的方式，揪出背后的人。

    没想到，差点就出了人命。

    所以，这事儿一会还得等审完了，才能有个最终结论。

    而这个过程……

    闻老爷子讲完了后，他对祝老道说：“小妖啊，之前你在浙江咱通过一次电话，我求你的事，你打算的怎么样了？”

    咦，这是怎么一回事儿了？

    我把目光挪向了祝老道。

    老道嘿嘿笑了下，吸溜一口茶水说：“你放心吧。兄弟绝对会帮你查个水落石出。”

    我立马明白了。

    怪不得祝老道一心想要奔大重庆来呢。怪不得，他要出手什么黑‘玉’。原来，他早在去天目山之前，就答应了这边的事儿啊。这个老家伙，你还对我瞒了些什么？

    我眯眼，用一种，你还隐藏多少东西的眼神盯着老道，一动不动。

    祝老道咧嘴朝我一乐，接着伸手轻轻碰了下我胳膊肘。

    我明白他意思，这是给他留个面子，一会儿等完事儿，只剩自已的人时候，他再单独跟我说。

    恰在这时，闻老爷子吩咐的伙计端了一碗刚榨出来的老姜汁上来了。

    老爷子接过碗，拿起黑水，把它往姜汁里一浸。

    说来奇怪，那一碗原本黄黄的姜汁，倾刻间居然变成了青草般的碧绿。

    然而，这好像还没完。

    闻老爷子拿了碗轻轻晃两下后，伸两指将黑‘玉’捏出来，之后又拿茶案上一个白‘毛’巾将黑‘玉’擦干。末了，他把‘玉’放在掌心处，两只手掌对着一搓。

    搓过了六七遍，他松开手掌的一刹那。

    我鼻子瞬间就闻到了一缕难似明状的奇香。

    那道香气，我无法用语言来描述，如果硬说是什么香型的话，大概就是檀香‘混’合了兰‘花’后的一种香味儿。

    此外，闻到这股子气味，浑身上下，每根‘毛’孔好像都打开了。然后，思维变的异常敏锐，脑子也比平时机灵了十倍不止。

    闻老爷子，把黑‘玉’放到鼻子底下嗅了嗅，然后他抬头对我说：“小兄弟没说谎，真正鲛人肚子里的宝贝。”

    我好奇问：“这东西有什么来头吗？”

    闻老爷子：“这叫魂香‘玉’！很难得，一般只有在死去的上古奇兽体内才能找到。并且，那奇兽还得经过人工喂养，有人专‘门’把‘玉’植入奇兽的腺体中才行。之后，待成熟时取出，又经‘药’物泡制，这魂香‘玉’就成了。”

    “鲛人属鱼，算起来归海物，但凡海物，想要提其‘精’华，必用老姜才行。因，生姜一物，专克鱼腥虾蟹之毒。是以，想要洗去海中奇兽体内‘玉’石中的臭气，非老姜汁不可。”

    我听老爷子这么一讲，又问：“魂香‘玉’，有什么功效啊？”

    老爷子笑了：“这东西效果可多了去了。别的不提，单就醒魂一点，比什么手法都要灵。另外，若是生魂，地魂受了惊，让什么玩意儿吓到，惊到了，这魂香‘玉’一样能起到修补魂灵的功效。”

    我恍然大悟的同时，心里隐隐生出了一丝不舍。

    不过转念，这一丝不舍就让我给割去了。

    我是懂术法的道士，修魂，补魂的功夫，一纸符就能做到。但闻老爷子不是，因此，他得到魂香‘玉’，可用这个来救治许多，许多的人。

    讲到这儿，闻老爷子问祝老道：“东西是真的，并且成‘色’非常好，估计，能上几千年了。你们，要出手吗？”

    老道看我。

    我笑说：“既然这样，如果闻先生你愿意收下，我可以出手。”

    闻老爷子一怔，忽然他像明白了什么，接着放下‘玉’，对我一抱拳说：“少年慈悲，大德之人，你们等一下啊。”

    闻老爷子转身，不大一会儿又回来，接着给了老祝一张纸。

    “工行的现金支票，你拿了它，就能取到钱。”

    祝老道一愣，接过一扫上面的数字，他哆嗦了：“这个，这个钱……”

    闻老笑说：“说实话，这钱一点都不多。收下吧。”

    祝老道：“好，那我就不客气了。”

    老三这时着急了，他心急火燎地抻了个脖子，想要看支票上的金额，可老道早就小心将支票收入到一个大夹子里去了。

    说实话，我也‘挺’急，但这当着人的面儿，我要是直接问多少钱，这也太那个了。

    可是不问……

    没办法啊，谁让咱是穷**丝来着，一辈子没见过什么大钱。

    于是，正当我要想着怎么跟祝老道问清楚的时候。

    突然，打从横在我们身后的屏风侧面，就闪过来一个脸‘色’苍白的小肌‘肉’汉子。

    这小汉子跑到闻老爷子身边，直接就伏低，然后在他耳朵边上，说了一句悄悄话。

    老爷子脸唰的一下就白了，接着他不由脱口说：“怎么搞的，怎么就死人了！”

    我一听就知道坏菜了，但我表面没说什么。

    这时，祝老道问话了：“闻先生，发生什么事儿了。”

    闻老爷子看了眼老道，接着他说：“你们方便吗？”

    祝老道：“方便。”

    闻老爷子：“那跟我来吧。”

    于是，连同蒋先生一起，我们几个人陆续起身，跟在闻老爷子后边，绕过屏风，直接就拐进了不远处的一个房间。

    刚到‘门’口，就见‘门’口守了一堆的人。

    看到我们后，赵家的赵军满头大汗对闻老爷子说：“刚才还好好的，谁也没打，没碰他们，问了两三句话，人忽然就蹬‘腿’儿了。”

    老爷子：“两个都死了吗？”

    赵军：“都死了。”

    闻老爷子淡定：“把人都叫出来，集中在我走八卦掌的那个屋子，然后，谁也不准走，还有，把他们身上的手机全都收起来。”

    赵军：“知道了，闻爷。”

    接下来，我们站在‘门’口，转眼功夫，人一个个陆续出来，又一个个跟老爷子打过招呼后，便自行去了旁边的一个房间。

    等人走空，老爷子做了个请的姿势，我们一行，信步走进了屋子里。

    这是个用来收藏画作的房间，屋子里满满的，到处堆了一捆捆的画轴，四周墙壁也挂满各式古画。而在屋子中间，则摆了一个大大的桌子，上面除了文房四宝，还有几个很漂亮的‘玉’器摆件儿。

    就在大桌子左侧，摆了一个长条的红木大椅。

    椅子上，横着两个，口吐白沫，两眼翻白的死人。

    看到死人，我立马跟老三说：“你搜魂，我验尸。”

    三爷回个收到。

    我上前一步，直接就翻开了其中一人的眼皮。

    看人有没有真死，道‘门’跟医生一样，都要看瞳孔。只不过，普通医生看瞳孔有无散大，道‘门’中人则看胎光还有没遁空（胎光就是天魂。）

    我翻开了这个兄弟眼皮，拿眼睛一瞅，胎光已经走了，散大的瞳仁里，黑呼呼的一片，啥子光都没得。

    胎光走了，意味人是真死了。

    我这时，开始检查尸首身上有没有什么异样，刚‘摸’了对方脑袋，身后老三说：“魂儿没有，一个魂儿没有，这屋子干净的很。”

    我明白了。

    接着，伸手搁这死人身上，一通的‘摸’。

    ‘摸’来‘摸’去，我忽然就感觉这兄弟后脖子，枕骨大孔的入口处，那里怎么硬硬的？

    我扳过脑袋，一瞅！

    好家伙，搁后脑跟脖子‘交’界的那个凹陷里，赫然镶着一个大拇指粗的疙瘩状青铜物件！

    现在，我可以断定，这不是自杀，这是他杀！

    