
    心魔就是人心中生起的种种妄念还有非份想法儿。

    正常情况下，我们大脑时时都在高速运转，念头一个接一个地生出来。有些时候，我们都不知道，自已脑子里究竟想的是什么。

    但当我们抓住一个念头紧紧不放，再展开无穷无尽的联想时，心魔就产生了。

    不过，通常情况下，由于我们身体有代表至高理‘性’的天魂存在。这些偶尔产生的小心魔很快就会烟消云散，成不了什么气候。

    但如果正气衰微，天魂不固，时间一久，心魔就会成了气候。转尔在现实生活中酿成大祸。

    眼下我遇到的情况很特殊，这个空间肯定加持了某种我不知道的力量。继而，这股力量作用到我身上，将心中产生的妄念加以放大，以致形成心魔。

    应对心魔的方法，就是放大天魂。

    天魂主的是理智，且能直通元炁。所以，放大天魂的手段即是，心执非想非非想之念。

    以往我用这个非想非非想，基本都是在打坐的情况下来调整至这个状态。但是现在，想要抹去心魔，就得在运动的前提下，时时保持住非想非非想的念头。

    这是一场，无声无息的真正战斗。

    敌人，不是妖魔鬼怪，而是我自已。

    我必须战胜自已！从而实现一种几乎不可能的突破。

    打坐时候，让自身入静的方法有很多。比如，听息，观光，守念，等等诸如此类。但在行走时，想要入静，采用上述手段就不行了。

    我走了两步，发现都没办法让自个儿一下子进入那种状态。

    我心懊恼之际，脚底下忽然一打滑，身体重心唰的一下，就奔旁边去了。危机中，我忽忙沉腰坐跨，再把胳膊肘，向内里一侧轻轻一摆。终于，我把重心给拉回来了。

    重心一回来，我脑‘门’在冒了一层冷汗的同时，我懂了。

    我完全可以借这个铁桥实现，那个非想非非想的境界。

    想不倒下去，但铁桥太窄，我又能掉下来。

    掉与不掉，全凭我脑中的一抹胎光玄灵（胎光即指天魂。）

    想到这儿，我终于找到自已该干的事儿了。

    小暄，老三，这俩人都有自已该干的事。暄暄忙于感知铁桥的平衡。老三满头大汗地跑来跑来，用以维持铁桥的平衡。

    这两个人的‘精’神气全都拧成一块，是以，纵使这里能放大心魔，奈何他们的身体根本无魔可生。

    我呢，之前闲人一个。心中无事，所以才会招来心魔。

    现在，我找到了心中需要把持的一念。如此。我亦有事，心魔亦无所侵害。

    这个法子，放在世俗中也是一样儿。

    工作忙的人，基本心理都‘挺’健康，没啥子的妄念心魔邪崇来侵害。那些个心魔啥地，专‘门’只盯闲人。

    谁整天无所事事，游手好闲，谁的心魔种子，就会一天天的发芽状大。

    道理就是这么简单！

    可惜我在一开始还是没能想透这一点。

    五分钟后，我终于找到非想非非想的感觉了。

    而这种感觉，这种境界一开启，我可以毫不夸张地说，天地人三才合一，指的就是这个。

    身上的筋骨都处于一种极度松驰，但又特别有力量的状态中。可以说，现在我全身肌‘肉’都处于一种放松状态下。但力量，却又不因肌‘肉’的松驰而损失一分一毫。

    除了这个，另一个得到突破的就是元炁的盗取。

    我发现，即便是运动状态中，我仍旧可以开启盗元炁模式。

    一念之间，脱胎换骨。

    改变，就是心中的一念。

    找对了，改变了观念。命运，等等，一切的一切都会发生翻天覆地的变化。

    这一道理。

    不仅应验在我身上，相信很多世事中，忙于生活工作的人，也应该深有体会。

    一个观念，一个态度，只要转到了对的方向。

    自然就会合道，自然就是赢家！

    路在延续，但此时我已经走的无比轻松。

    此外，我感觉法眼的视距面积也在一点点的加强和增涨。原本，我之前只能看清的岩‘洞’轮廓，到了现在，已经变的无比清晰‘逼’真。

    现在，我终于知道这是一个什么‘洞’了。

    这就是一个大大的水晶‘洞’。

    ‘洞’里到处都是一簇簇的庞大晶簇，最大的一根，观其长度足有六七层楼那么高。

    这样的晶‘洞’虽说是奇观，但因开采成本等等的问题局限，所以它们注定只能深埋地底。

    地球上，类似的矿产资源还有许多，许多。

    但它们，不属于人类，只属于这颗漂亮的星球。

    微微一笑。

    我耳中听到小暄一声娇喝：“都向前跳！”

    纵身，轻轻一跃。当两脚踏实，落在地面后。我扭头回望，身后是长长一串，无边无际的铁桥。

    而现在，我们已经成功过去了！

    眼前是什么，我们没心思去看，因为小伙伴们都快累吐血了。

    暄暄弯腰，走了两三步，扑通一下就倒在了地上。

    我跟着过去，搁她身边，慢慢倒下后我又抬头看了眼老三。

    三爷早就撕了‘蒙’眼的破布，仰面朝天地躺在地上大口顺着粗气。

    我见人没挂，长松口气，顺手也将‘蒙’了眼的布给撕下来喽。

    但就在‘蒙’眼布撕下来的一瞬间，双眼唰的一下，闪现了一道与众不同的光亮。

    视野中，到处都朦胧的好像罩了一层纱，又好像每样东西都在放‘射’着淡淡辉光。

    这个山‘洞’里的每一样物品，看的虽然不是很真切，但都能辨出个大概。

    我懵了。

    怎么个情况？我清楚记得自个儿没开启什么拉轰的法眼小技能，且现在是睁眼的状态，我怎么就能看清了呢？

    暄暄这时忽然用平静语气说了一句话：“伙伴们，咱们成了。”

    我一扭头：“什么意思。”

    暄暄平躺地上，扭头眨了眨眼说：“咱们的法眼，终于大功告成了。也就是说，可以在不用闭眼的前提下，也能够捕捉到不同频率的光谱。这个，我讲的，‘挺’科学吧。”

    小暄‘露’两排小牙，朝我一笑。

    我一怔，这妹子，居然还玩起科学了。

    不过，妹子说的也没错。自然界中，既有我们普通眼睛能够看到的可见光，亦有眼睛看不见的不可见光，比如，红外线！那就是一种需要仪器才能捕捉到的光线。

    我不知道，我们的眼睛现在是否进化到了，传说中的天眼级别。但至少现在，不用特意开法眼，我们一样也能看得见。

    老三这会儿哼哼两声儿：“牛X了，三爷我真的牛X大发喽，嘿嘿，这个技能拉轰，真拉轰，也不枉我刚才使出吃‘奶’的力气跑喽。”

    我白了老三一眼说：“你不就挪腾两下吗？你犯得着用吃‘奶’力气吗？”

    老三不服气地回：“雷子，你不是我，你当然不知道了。我当时啊，身上好像压了好几座的大山似的，别提跑了，就算是挪步子，都比扛两百公斤的杠铃做深蹲费劲。那股滋味儿，真的，除了咱，谁都体会不到。”

    暄暄听了，忽然淡笑说：“你是感觉被山压了，你知道我什么感觉吗？我耳朵里听的，到处都是……”

    说到这儿，暄暄忽然打住，扭头再不说了。

    我好奇：“你听到什么了，你说呀。”

    暄暄白我一眼：“就是那晚在天目山的酒店，我们入静时，听到的声音。”

    我恍然。

    敢情这妹子的心魔就是，男‘女’情事啊。那她这是过去了，还是没过去呢，亦或又是，学什么尼姑，挥了慧剑，把感情的事儿给斩了呢？

    我不知道具体内容和经过，同样，我也明白，即便我问暄妹子，她也绝不会告诉我半个字。

    是的了。

    我们都经历了心魔。

    每个人，‘性’情不同，爱好不同，其所经历的心魔亦不同。

    但毫无疑问，在从容渡过这场心魔洗礼后，我们亦完成了训练的一个课程。那么接下来……

    这时，小暄忽然坐起来，接着她扭过了身，对着我们背后，也就是铁桥正对的方向一打量，接着伸手说：“大炮，你看，那里是不是有一个入口啊。”

    我睁了刚刚升级的钛合金强化人眼，对着暄暄手指方向一观望。

    那里是一根无比巨大且镶嵌在岩壁中的大水晶柱。

    柱子基底的直径，差不多有十五米，其材质为那种最为常见的白水晶。就在白水晶柱巨大基底的下方，有一道可供三人并排走进的‘门’户。

    这个‘门’户是敞开的，里面感觉空‘洞’‘洞’什么都没有。

    我看了小暄一眼说：“走，咱们进去，瞧个清楚再说。”

    小暄回了个OK。

    接着，我们拉上老三，起身直奔‘洞’口去了。

    老规矩，到近处先做了一圈打量，眼见里头宽‘荡’‘荡’的只是一个晶室，没有其它别的什么东西，我们放下心，抬脚就走进去了。

    可万万没想到的是，我们一行三人，刚走进这间晶室内部。

    身后那个‘门’户的顶端，轰的一声，就降下来一道东西。

    扭头一看。

    一道天然水晶做成的大‘门’，已经从上到下地将‘门’户给封了个结实。

    再看脚下。

    一块块的水晶砖，有规则地按一种同心圆的方式摆放着。

    妥妥儿地了，机关。并且，由于水晶不会因岁月问题，产生什么氧化现象，所以，这里的机关，纵使年月再久，也一定能用。

    打量之际，我们耳中又听到一阵缓慢的隆隆音……

    