
    起了机‘床’后，正好遇到牛有福提一袋‘肉’包子上来。听说我们要走，牛有福除了表示感谢并一再承诺要给我们打造几件上好的销器外，他问我们，现在家人是否安全。

    雪山上师的手段是，一旦某个事情了结，不管是输是赢，结果怎样，再不会去碰第二次。

    这叫好马不吃回头草。

    也称做，好汉不闻回身屁！

    再往高深说，就是不想将困果扑腾的太大。

    我们边吃‘肉’包子，边告诉牛有福，他尽可以放一万个心，对方绝对不会再来找第二遍事儿了。

    牛有福，释怀之余，对祝老道一再大谢。

    牛有福原打算亲自开车送我们回去，但让我们委拒了，改由步行，然后打车，这才返回到闻老爷子的工艺美术店。

    坐在车里，不知为啥，我对被抢功这么件事，感觉很坦然。心里丝毫没有那种不舒服，或是忐忑不安的感觉。

    这种现象表明，抢功的人，我认识。

    会是谁呢？

    是不是暄暄？

    好像不太可能，因为事情走到这一地步，我大概也能‘摸’清整个大局的轮廓了。

    这一局的关键就是钟馗伏魔图内标明的一个东西。

    而只有把图中所示的内容搞懂了，但有资格进入这个游戏接着玩下去。

    雪山上师把哑巴德旺派出来，一方面希望我能按他布置的游戏规则玩儿。另一方面，他好像希望我会执着于那幅钟馗伏魔图。

    由此，越来越多的迹象表明。

    钟馗伏魔图中，既有破局的关键，同样亦存在着‘迷’局的引子。

    这个意思是说，不能全信图中所示的内容，如果全信了，可能就误入歧途，无法自拨。可是呢，又不能不信，不信的话，人家的局，就成了。

    玩儿的真叫一个高哇。

    雪山上师，晚辈佩服了！

    车到地方，我们一行付钱刚下车。

    闻家大店的卷帘‘门’就给卷起来了。

    一个伙计看了眼我们后说：“老太爷正在楼上等你们呢。”

    我笑了笑，扭头一望，忽然就在店‘门’不远处看到了一辆全新的奔驰g级大越野。

    这车一百多万呐。

    我心中感慨一句，跟小伙计进屋，上楼。

    刚到二楼，迎面我就看到几个人，正围在一张大茶桌旁谈事儿。而当中一人，正是祁道长！

    对此，我没惊讶。假如不是祁道长，我才会惊讶呢。

    只是我还有一个疑问，祁道长是怎么跟闻老爷子勾搭上的呢？

    道长见我们来了，马上起身说“无量天真，几位道友可好。”

    老三一怔，张口说了句：“道长啊，你怎么跑这儿来了。”

    没等道长回话，闻老爷子抢先答了：“那个，小雷道长，原本我们打算直接从明月楼走的，结果半路遇见了宋大姐。老宋大姐是山城有名的道‘门’人物，我就让她看了一眼这两个不争气的家伙。”

    “宋大姐看了后，又大概问了下事情原由，我就简短讲了一下。结果，她就将祁道长介绍给我们了。”

    祁道长微微笑过，又对老祝一抱拳说：“道友，我来的不算迟吧。”

    祝老道笑过：“不迟！”

    啥也不用说了！

    这一次，我又让这几个不是人的玩意儿给骗了！

    当下，众人入坐。

    闻老爷子起身，说是取东西，然后让我们先搁这儿喝茶。

    待老爷子领人离开。

    我捅了下祝老道说：“老祝啊，你究竟对我瞒了多少啊。”

    祝老道嘿嘿笑过又说：“这次，是在山里的时候，我偷听你的九宫格收音机，然后替你接的任务。那个时候，正好赶上你昏‘迷’，完了就没有告诉你。而是我们几人大概商量了一下，于是，各自安排了计划后，等到你苏醒，又全身心投入到修行中去，我们这才一个个地分工进行。”

    老三听到这儿：“那啥，为啥我也不知道呢？”

    祝老道白了他一眼：“就你那张大嘴，把真相告诉你，大炮转眼不就得知道啊。他要是知道了，你说他修行这一关，还怎么过？”

    几位前辈真是用心良苦！

    虽说是瞒的我好苦，但一切都是为我能够静下心，从而寻求到自我的突破。

    念及至此，我问祝老道：“收音机接收的无线电里是什么内容？”

    老道没犹豫，直接说：“‘欲’寻雪山，先住清风，再往朴圆，可得真解。”

    随之老道又讲：“至于闻老爷子，他这几年一直都没断过与我的联系。我原本是想，借机会，到这里拜访一下，看看他求我的那件事，可没想到，两件事，最终居然合到了一块儿。”

    我恍然。

    末了又问祁道长：“黄宗闲道长呢？”

    祁道长微笑：“他已转路去青海见一友人，不日，即会与我等汇合。”

    刚说到这儿，闻老爷子突然端了一个巴掌大小的木盒过来了。跟行的，还有那个赵大虎。

    到近处，老爷子给赵大虎一个眼‘色’，后者他拿出一个木盒。

    闻老爷子一把夺过赵大虎手中木盒，转又对我们说：“几位道长，这件事到了今天这般境地，已非我们力量所能为的了。这两个木盒内装的是信物，你们拿着信物，到乐山附近去找朴圆寺。见到方丈觉圆后，你们出示信物，他就会把那钟馗伏魔图‘交’给你们。”

    我一愣，问老爷子：“那你们……”

    老爷子说：“当年托我和赵大虎保管这副图的前辈曾经讲过，若有一天，有人一个弱冠少年和一个黑粗胖子，外加两位道长来找我要图。便是我和赵大虎与此图的因果了却之时。是以，这一天起，这幅图，就归你们了！”

    闻老爷子讲的已经很明白了，同样，当年‘交’图的人说的也非常明白。这里，可能会有人问了，那个‘交’图的人，他有那么神吗？

    在这里要讲的一句是，修到能看清因果那般地步的高人，但凡涉及自身因果的东西，他不仅能预见大概，甚至连头发丝那么大的细节都能看的清清楚楚，分毫不差。

    但倘若不涉及自身因果，而是旁人的，那看的就有些模糊了，只能断出大概发展脉络，而不是细节。

    假如说，能任意看出一个人的，乃至一虫一兽，整个世界的因果细节。

    我只能讲，那种人，他已经不是人了。并且，他也无法在这个世界存在了。因为具备了那么大的能力，上天绝不允许他出现在地球世界了。

    就好比游戏，你开了大挂，无敌号模式。结果只有两种，要么被运营商删号。要么，退出游戏，自已用编大挂的能力，做个游戏，自已玩儿！

    当下，我们郑重接过闻老爷子递来的一对木盒，又当他面打开。

    两个盒子里，各装了半块‘玉’。将这两个半块的‘玉’合在一起，俨然就是一块完整的七星‘玉’佩。

    这块‘玉’材质是普通青‘玉’，但难得的是，在‘玉’表面按北斗七星的阵列，长了七颗红点儿。

    如此一来，这块青‘玉’身份可就不一般喽。

    此外，更让人惊奇的是，‘玉’佩切口处非常平整，光洁，有如刀锋削过一般。

    想来，这块‘玉’是人，一刀给断成了这副样子。

    祝老道这时小心将‘玉’收起，接着又对闻老爷子抱拳说：“事不宜迟，我们这就前往乐山寻找朴圆寺。”

    闻老爷子也不多说废话，直接就是一句：“一路顺风。”

    眼瞅这就要走了，临行时，老爷子又问我们怎么走。

    谁料祁道长抢答：“贫道已是开了铁皮车过来，汝等，随我坐车去罢。”

    我惊异：“道长，你有……”

    话一出口，自觉失言，这差点就要‘露’了祁道长身份喽。

    道长却微笑：“此车为黄道长朋友的后人所赠，我不过借来一用，又何况，此车‘操’纵，极是便利，上去，不挨片刻，贫道已知运转调度之法。因故，无碍。”

    有人说修道人迂腐，其实那只是修道人，而非得道人。

    得了道的人，无论什么新鲜事物，少了不说，一两个小时，就能摆‘弄’的极其纯熟。

    比如，手机。

    按理说，道长一前清人物，应该发懵才对。但在我几句话的下指上，祁道长把个土豪金玩的极其熟练。并且，人道长还在app商店留言了呢。具体哪个app我就不说了，道长原话是，此‘神’即是付银两用之，为何又搭载商家之广告？此等作法，岂非自掘坟墓矣，望自省，自知！

    没错，道长管app，还有软件，‘操’作系统，叫做‘神’！

    计算机，app倘若在不中病毒的前提下，能够在最短的时间内，给出比经人脑计算还要准确的答案，难道，它们不是‘神’吗？

    而道家的神，即是如此。

    说话功夫，我们下楼，祁道长去的正是停‘门’口的那奔驰g级大越野。这就上车，然后老三坐了副驾，后边是我和老道。

    老三坐副驾是我吩咐的，因为三爷有证，懂驾驶，可在行程中看着道长，别让道长胡来。

    但车一走起，我立马知道自个儿多虑了。

    道长开车，就是一个字‘稳’！

    打舵，换档，油‘门’，刹车，离合什么的，四平八稳，行云流水般连贯。堪比驾龄五年以上的老司机。

    车上马路，我好奇，就问道长：“道长啊，你这车是一路从哪儿开过来的？”

    道长回了句：“陕西！”接着又说：“道友，我在‘操’纵这铁皮车，此车‘性’子凶猛，速度极快，若稍有闪失，即会伤了他人。因故，如无要事，休再与我言谈。”

    我抱拳：“道长大善！”

    言罢，我歪头，靠座位上开始补觉。

    