
    左原介绍这两个‘女’孩儿是留洋英国回来的，并在英国曾经参加过探险俱乐部。

    其中长相略甜，跟我笑起来有酒窝，皮肤稍黑的‘女’孩儿叫温倩。另一个，眉‘毛’修长，皮肤白晰的姐姐叫韩思星。

    两位姐姐都是二十六七模样儿，并且看上去家资很殷实。身上穿戴，什么的全是国外顶级的户外运动装备。

    有钱人和我们的追求不一样。

    早些年，有钱人追求比拼的是金钱，车子，衣服。珊在又换了，经过几辈人努力，许多有钱人已经完成了资本积累，打下一个大大的金钱帝国。然后，他们开始追求不一样的人生了。

    他们更看重的是经历，认为，衣来伸手，饭来张口，出‘门’豪车，随便叫妞儿，泡帅哥的日子已经不重要了。

    他们希望经历非同一般的人生，这里面有刺‘激’，有冒险，有回味儿。

    这是一种高于普通‘精’神追求的东西。

    同样，也是正常工作，一日三餐，家里，公司或单位来回折腾的普通人所无法理解的东西。

    温倩，韩思星，孟军涛，杨先生，钱先生，他们就是属于这样的人。

    他们每个人的背后，都有一个庞大的金钱帝国。

    同样，这亦是左原的物质依托。

    想要在世上做一番事出来，无论什么，都离不开，钱！

    老三对两个姐姐型的中美‘女’表示出了将所未有的热情，他就像一头处于发情期的老虎一样，一边悄悄‘舔’着哈拉子，一边满面堆笑，一个劲儿地上去套近乎。

    对此，有人或许会说了，怎么得了道基的人，还这副模样儿啊。

    我来讲出真相吧，老三修的是巫‘门’，而这‘门’边缘艺术，强调的主要是‘肉’身的极致。因此，他生魂特旺，生魂旺了，小蝌蚪分泌的就多。

    这其中，一部份炼‘精’化炁，转化成先天元炁了，还有很大一部份，来不急消化，就直冲入脑，然后就是传说中，‘精’虫入脑的强大境界！

    这都一一打过了招呼。

    左原笑说：“大家都有车吗？”

    三爷特气派地一亮他的g级奔驰大钥匙，特爽朗地说：“我有！”

    可惜，人家两姐姐对此丝毫不为其所动。

    三爷呀三爷，相人功夫还差了点哦。

    这两妞儿，甭说你一g级大奔了，你就算有限量版兰博基尼，她们可能眼皮都懒得抬一下。

    她们感兴趣的是未知，神秘文化。

    我们都知道西方工业发达，资本高度集中，社会福利保障什么的雄厚。

    是以，很多西方人在追求工业和现代科技尖端的同时，他们一直没有放弃过对神灵世界的探索。

    国内，正常情况下，一提神，鬼，灵啊什么的，可能会说这人‘‘精’神’了。

    在西方这很正常。

    神与我们同在。灵，就伴在身边左右。

    请注意这个灵，其实就是鬼！

    而在中国，则把没有怨气的灵，称之为仙。把有怨气的灵，称之为鬼！

    左原找到的就是这样一群人。

    并且，他们身上，都有与此局，具备关连的种种因果。

    这时，温倩瞟了眼老三手的车钥匙她笑了，接着这位拥有小麦肤‘色’的姐姐仰头对左原说：“左大魔术师，你的幻术虽然很高明。但你户外旅行的经验可实在是老掉牙了。现在，谁还会开车出去玩儿呀？一双脚，一个背包，一点食物，就是一趟旅行。”

    左原愣了下，他眨了眨眼说：“这个……”

    温倩跟韩思星一对望，复又抬头说：“这样办，我们等下到市场去买牛‘肉’和调料，然的我和韩姐给你们来一顿非常特别的户外烤‘肉’怎么样？”

    陈教授这时哈哈笑说：“这样好哇，我倒要看看，你们这些英国留学回来的人，在外面学了什么新‘花’样儿。”

    韩思星这时起身对陈教授笑说：“不过你们可要准备帐篷哦，因为左大魔术师说了，今晚，我们要在外面‘露’营。”

    这刚对陈教授说完，韩思星忽然又拧过头，送了我一挑逗味儿十足的小眼神儿。

    接着，她起身，拉上温倩，自行走了。

    千万不要以为，这个姐姐给了我一个眼神，就意味她对我有意思了。那么想，只是东方的思维方式。

    她们这么做，在心理学上，只是‘女’人自我优越感的一种外在表现。

    上大学时，老师就说过，步入21世纪的西方‘女’人其实很保守。恰恰相反，步入21世纪后，东方‘女’‘性’开始变的越来越开放，当然，这种开放不是表面。表面仍旧是圣母，但是，只要……

    不多说了，免得又挨圣母们骂。

    当两个‘女’人走后，一群男人，很不厚道相视一笑，接着暴发出哈哈的笑声。

    没错，两‘女’人的确在这群男人中间找到了她们的自我优越感，。

    我摇头一笑，瞅了眼呆呆拿着车钥匙的老三，我说：“走吧！对了，你得把钥匙留在总台，回头好让老道他们收着。”

    老三尴尬一笑，跑去总台，把钥匙寄存在那儿了。

    我们这就上路了。

    先是去县城的集市，在商业街购置了背包，单人户外帐篷，防‘潮’垫等物品，大家又去市场，购买了牛‘肉’和调味料，以及牛‘肉’干，等等一系列的东西。

    在这个过程中，我特意开通拉轰的小法眼技能，打量了每个参与人员。

    我担心，他们当中有人受到左原术法控制。

    但一路看下来，我发现，没人受控制，他们都是身体强健，非常正常的标准人类。

    接近下午四时。

    左原给他的哑巴向导德旺写了一张字条，上面是，这附近哪里有风景好，且适合户外烧烤的地方。

    德旺扫了一眼，闷头，拧身就走。

    我们就跟在他身后前进。

    左原虽说没有施展邪术手段，把这些人给控制，但他却成功取得了这些人的信任，进一步，他又燃起他们心中那颗渴望冒险，追求刺‘激’的心理。

    五个人，每一个人都有非常**倔强的个‘性’。

    并且每一个人都希望强烈，冲撞，刺‘激’的冒险。

    可以毫不夸张地说，这五个人，单拿出来任何一个，即便是面对一群的死尸，他们仍旧能镇定自如。

    因为什么？

    一是他们不怕死，二是他们有势。

    而这个势，是属于他们背后的东西。

    很快，我们就离开了丹巴县城，踏上了一条登山的小路。

    几人中，除了陈教授看起来是个老头子，好像‘腿’脚不利索外，其余几人都拥有强劲的体能。

    不过，陈教授这是外表。

    这位顶级的奥斯卡最佳男主角提名选手体内，蕴含的是谁都无法看透的，绵绵不止的强劲力量。

    眨眼就翻上了一座山。

    接着，姐姐们很兴奋地拿了相机拍照。

    德旺没有停下来意思，他继续往前走着……

    如是，我们又翻了一座小山包。

    恰在此时，我注意到，我们前进的方向，正是丹巴县的东南。

    半个小时后，我们在一处拥有小溪的草地边停了下来。

    这是条幽静的山谷，四周都是高耸入云的群山，谷底有条清澈见底的小溪徐徐流动着，附近则是大片的青绿草海。

    这就是丹巴的‘迷’人之处。

    它没有**的那种荒凉，又不像墨脱那样，活脱脱是个吞噬人的大原始森林。

    而是能在冷峻中，透出一股子难得的幽雅。

    “哇！好漂亮啊！”温倩仰头发出一声感慨后，她对左原说：“你的向导很给力，这个地方，好像一般人都不知道吧。”

    左原略显得意地望了眼德旺说：“那是自然。”

    江家伦这时打趣说：“好吧，那么，两位美‘女’，你们用什么方式给我们这些男人准备一份大餐呐。”

    韩思星笑了下说：“石头烤牛‘肉’！没听说过吧。”

    听这话，我和老三互相对视，然后在心里笑了。

    石头烤牛‘肉’在我们那边是很流行的乡间吃法，不过，牛很珍贵，是人类耕种的好朋友，我们舍不得吃，我们大多烤的是猪五‘花’。

    方法就是选天然无公害，无辐‘射’的石头，洗干净后，用火反复的烧热，最后，在石头上抹上一层猪油，最后把切好的‘肉’，摊平放在上面就行了。

    另外，石头表面在正式烤‘肉’之前，最好是用老姜和粗盐反复的多擦拭几遍。

    一来是消毒，二来可去除石头上沾附的土腥味儿。

    尽管熟知这一种看似另类，且别具风味的烤‘肉’方法，但我和老三却没有说破，而是任由两个姐姐，耐心地教导这些老爷们，怎么跟她们合作，做出一顿丰剩的烤‘肉’出来。

    接下来的过程就不重复了。

    基本跟我和老三的做法一样，稍有不同的是，盐没那么多，只好用大蒜和生姜充当消毒剂喽。

    这种方法烤出来的‘肉’很香，极嫩，且具备一股天然的山野风味。

    并且过后的处理也很简单，捧几把土，把石头一埋就是了。

    上面的油脂，很快会成为微生物们的大爱，然后速度分解，转化，直接了无痕迹。

    一顿烤‘肉’吃过，大家加深了感情。

    晚上，我们搭起帐篷，又捡干柴升了堆篝火，围着火堆，孟军涛说要讲一个故事。

    “你们知道吗？很久以前丹巴地区，有一个地方，被称作是灵魂的最后归所……”

    孟军涛喝着他铝壶里的青稞酒，一脸神秘地跟我们说。

    