
    听了这么一声问候，我的小道心就稍微‘荡’漾了那么一下。

    ‘荡’过了道心，我咧嘴一笑：“还好，还好。霜霜啊，你是怎么想到这里来的？”

    霜霜淡然：“师父说了，这里有一个极罕见的因果，需她亲身前来，方能化解。因故，师父携我，奔‘波’数日，多方打听后，这才找到了这个地方。”

    我点头，又看了眼霜霜师父。

    老人家正慈眉善目，一脸温和打量我。

    我过去：“老法师好。”

    老尼姑：“阿弥陀佛，施主好。”

    我：“敢问法师怎么称呼？”

    老尼姑：“末修枯叶。”

    我抱拳：“失敬。”

    枯叶法师跟我打过招呼后，又一一与其余人见过。末了，枯叶法师笑说：“诸位施主，还请先至别处歇息，老尼与小徒，要先化了这场维系千年的因果。”

    大伙儿回了一句：“有劳了。”随之，转身就退到了‘洞’厅一角，远远地观望着。

    大家观望这对师徒。

    小暄好像故意似的，一个劲儿地挡我面前，用小脑袋挡我脸，遮我眼睛，不让我去看霜霜姑娘。

    我知其意。但妹啊，汝可知吾意？汝若知吾意，又为何不顺吾意也！

    此时此刻，不知为啥，我心中忽然浮现，我国历史上的一位著名‘女’鬼，聂小倩同志做过的一首诗。

    十里平湖霜满天,寸寸青丝愁华年。对月形单望相护,只羡鸳鸯不羡仙！

    哎！我这只鸳，何时又能求来那只鸯啊！

    我退了退身，挪到一角，用一种可怜兮兮的眼神儿，看了看小暄，又看看霜霜。末了除了一声叹息，哥啥都不会喽。

    这时，一老一少两位佛‘门’高人，已经在青铜大棺材边儿坐下了。

    坐定后，老尼姑突然第一步开腔，然后‘吟’了一句，听起来既古怪，又高亢的音调。

    我听了几句，然后我就听清了，随之当老尼姑念到；将此深心奉尘刹是则名为报佛恩；伏请世尊为证明五浊恶世誓先入；如一众生未成佛终不于此取泥洹……这六句香赞谒语的时候，我猛地想起，这不就是老头子跟我讲过的楞严咒吗？

    楞严咒为释‘门’第一大咒。同样也是诸多佛‘门’咒语中，最为艰难深奥的一‘门’咒法。

    普通人甭说念了，就算是听一听，可能都会觉得脑瓜子生疼。

    但这个，却是佛‘门’中人，每日早晚课，必须要持诵的经咒。

    判断一个人，是不是佛‘门’中的真修行，最简单一点，即是让他持诵一遍楞严咒。

    如果念的如江水滔滔，一刻不停歇，然后直至结束。

    即便此人，不是什么著名的住持，亦是小有成就的佛子。

    楞严咒，为佛‘门’中的第一化解**，能够化解超度世间一切苦难。而其化解的根本力量，则在于此咒，是一种召唤类的咒。

    它召唤的是诸天万佛名号，然后请诸天万佛降法力于身，以此来普度世人。

    比如其中一段翻译出来就是这个意思；仙众赞叹一切如来顶髻，令作破碎，令作降伏，令作昏‘迷’，令作破坏，最胜咒术齐令作残害，一切瞋恚令作降伏。

    看着是不是跟道家咒法有几分的相似？

    老头子当年教给我这个，目地就是要我明白，释儒道，皆为同源之法。

    亦就是说，它其实都是一个大道，分出的三种不同修持方法。

    其实，更确切讲，还应该分出一个理。理即真理，也就是现代西方文明倡导的自然科学真理。

    四种方式，皆归最终的那大道。而大道是什么？

    老头子讲了，不可说。因，每个人，有每个人不同的因果。每个人，亦有属于每个人最后的归宿。

    一老一少两个人。初始念的极缓慢，但细听，节奏又有大不同。

    枯叶法师念诵的极是快捷，霜霜念的却是低沉而缓慢。

    两人之间，配合的可谓是天衣无缝。

    到了最后，这一急一缓，一高一低两种声音，竟然充斥了整个‘洞’厅。听起来，仿似诸天佛子，全都降临此刻虚空，然后对着青铜大棺‘吟’诵佛咒。

    祁道长眉‘毛’一挑，低声赞了一句。

    “好强的修为，竟引得虚空回鸣，赞，大赞！”

    我听了后，心中一动。转眼，忽然我感觉‘洞’厅的气温竟然变冷了。

    此时，距离枯叶法师和霜霜姑娘持咒，已经过去十六七分钟了。

    一部咒，即将诵完。

    而这个时候，出现这个低温？

    我心中一动之际，抬头猛地一瞅青铜大棺。

    就在这一打眼的功夫，我见到棺盖上倏地就浮现了一道穿了青衣大袍的冷傲中年文人。

    尽管我知道这不是实体，这只是鬼灵幻化的虚相。但看在眼中，他却是那么的清晰，仿佛一个真正有血有‘肉’的活人，负手傲然立于棺材之上一样。

    我呆住了。

    下一秒。

    我听到中年人说话了。

    “那老尼！你在此持咒，是要度我吗？”

    枯叶忽然停了诵咒，但霜霜没停。接着枯叶微仰头，淡淡说：“贫尼不敢，施主之因果，皆由施主所造，亦须施主所化。老尼只是想借此机会，点醒施主，千年之久，世间已变。望施主不必再苦苦执‘迷’。情字一关，须放下。因，纵使守身于此，那又如何呢？我等，不如做那阑珊灯火深处的观灯之人。如此，可好？”

    青衣人凝视枯叶，久久不语。

    大概过了足有五分钟。

    青衣人忽地哈哈大笑：“哈哈哈！好一个观灯之人。好！老尼，你那山中，可有修行的地方？”

    枯叶法师淡然：“山中，尚有一座荒废的小庙，只是香火欠缺，无神愿往。”

    青衣人：“我愿往！你携我去罢！”

    枯叶法师没说话，只徐徐摊掌，掌心内赫然浮了一粒大大的菩提子。

    青衣人哈哈一笑。转瞬嗖的一下，就投到了菩提子中。

    枯叶法师当即起身。

    此时，‘洞’厅温度又恢复了如常。

    接着枯叶法师捏起那颗菩提子，飞一速将其穿入一中大大的念珠链子中。末了又打了个结系好。最后，手持念珠，快速诵咒不止。

    我和小伙伴们全都看呆了的节奏。

    这，这太厉害了，几句话功夫，就给人家大鬼王下的鬼王咒化了。

    这……

    祝老道这时说话了：“厉害啊，招了诸天佛子的法力，化了鬼王咒，接着又劝了大鬼王入释‘门’修行，这功夫，绝不是一般人能干的。”

    小暄也说：“是啊，外表看没什么，但这份法力，即便我家老妖婆来，都不一定能像枯叶法师这样，轻松解除鬼王大咒。”

    听着两人感慨完，我见霜霜已经起身，就带了大伙儿奔青铜大棺走过去。

    到了近处，老尼姑没说话，只是捋念珠，自行坐到一边不停地诵经。而霜霜则淡淡移到我面前说：“先生，青铜棺上的鬼王咒，已是尽除。鬼王也以洗心归佛，接下来，师父不想沾染因果。是生是死，全凭你们所行的造化定夺。所以，开棺以后，我和师父，就帮不上什么忙了。”

    霜霜说的这番话，普通人听了可能会觉得气恼。心说，怎么就没你们事儿了，怎么你们出家人老是这副子嘴脸呢？

    实则不然，因果一道，如果修到枯叶法师那般境界，真的是轻易不敢杀一虫一蚁，不敢碰一草一木，甚至喝水，都得先念几遍经，才将水给喝下去。

    为啥呢？因为，水里也有虫子啊。

    你一沾，一碰了这个因果，得到改变的就不止是你自身了。而是可能‘波’及很多，很多的人。这个有点像蝴蝶效应。

    这些高深出家人，不是怕自身受难。他们早就将生死苦难什么的放下，置之度外了。他们是怕，一碰因果之后，因果的涟漪就迅速扩大，然后造成无法收拾的局面。

    无知者无畏！

    这话就是这个道理，往往懂的太多的人，轻易不敢出手。

    敢出手的，都是懂的不多的人。

    这个道理，其实很简单。老天让你懂的不多，其实就是，你的因果还没有了却，你必需得出手才行。而一旦因果了却，老天自然会让你，以观灯人的身份，看清身边的每个人，每件事的因果。

    所以，这接下来的游戏，咱还得继续玩儿才行。

    我听霜霜这么一说，回了她一个坚定眼神儿，接着弯腰拿了一个钢钎，伸手一招呼老三说：“三爷！咱俩来撬这个仙人板板。”

    老三：“要得！”

    我俩一人拎了一个大钢钎，走到了青铜大棺的旁边，四下一打眼，先是伸手将大棺四周的四个扳手，喀，喀喀地放落，接着老三砰的一下子，就将大钢钎捅到了棺材板子的边沿上。

    我跟着，如法泡制。

    然后，我俩喊了个号子，一二三，走起！

    吱嘎，轰！

    一声巨响。大棺材板子落地了。

    板子一掉到地上。

    我和老三，撒丫子，嗖嗖嗖就向后跑了十多米。

    接着我俩一扭头。

    好嘛，小伙伴们的动作比我们还快，如今，都已经跑到身后儿了。

    我黑脸转过头，又继续盯棺材板子。

    三十秒后，见没有什么异象发生。我先是伸手，‘摸’出了大牙，接着又招呼了老三。我俩跟贼似的，偷偷地，一点点接近到青铜大棺旁，接着我俩抻长脑袋一瞅。

    下一秒，我呆住了。

    