
    我望着于雪怜，忽然，我笑了。

    “于主任呐，怎么，你不是‘精’神病了吗？难道，又好了？”

    于雪怜不无高傲地瞟了我一眼，正想说些什么来反驳我的时候。

    楚教授在一旁搭腔了：“小于的‘精’神病，是我委托人做出来的。当时情况特殊，如果不采取这个法子，恐怕瞒不过校方那些主要领导。”

    我就说嘛，这年头，真真假假，假假真真，很多事情都是这样，可以按自已的意志将一个好端端的人，‘精’神病化。又会将‘精’神病，转为好人。

    关键，想要实现这个能力，得具备钱，权，以及四通八达的关系网络。

    拥有这三样强有力的武器，你在人类社会就是站在金字塔顶端的王者！

    听到这儿，我又问楚教授：“那龙琪呢，她的死，就这样被隐瞒了？”

    楚教授推了下那副大大的眼镜，然后在脸上做出道貌岸然的遗憾表情，摊手对我说：“龙琪的死，应该说就是一个意外。当初，小于在我的授意下，要去安排一个晶阵，从而破掉铜棺上的封禁。但你知道，小于本身对道术，并不是很清楚。她身份在当时只是我的一个学生。”

    “可以这么说吧，小于当时根本不知道，我要干什么。我本打算只让小于帮我来干这件事。可没想到，又冒出一个龙琪。”

    “龙琪这个‘女’孩儿，对水晶和水晶文化非常感兴趣。于是，小于就找我商量，能不能带上她一个。”

    “我呢，当然是乐意了。因为，有龙琪掺合进来，这件事成了后，既便有人追查，大可以全都推到她的身上。因为，她本身喜欢晶石的东西，已经是众人皆知的一个事实了。所以……”

    楚教授微笑说：“我就授意小于，将有关晶阵的内容，一点点传递给了龙琪。你知道，这个过程非常有趣。就是，小于把我告诉她的晶阵知识，通过启发‘诱’导的方式，让龙琪自已学会了。”

    “到了最后，我可以毫不夸张地说，是龙琪自已主观上，执意要布这么个晶阵出来。并且为了布阵，她几乎耗尽了全部钱财，才从我的人手里，买了那几块极罕见的蓝水晶板。”

    讲到这儿，楚教授似乎掩不住得意地笑了下说：“这就好像，我要杀掉一个人。然后不自已动身，而是培养另一个人与他之间的矛盾。接着，随着时间推移，矛盾爆发，然后，我所培养的人，将另一个人杀了。而警方呢，只能说是，两人的积怨，酿成了这场意外的伤害。”

    我倒吸口凉气，这姓楚的老家伙果然是条真正的老狐狸啊！

    他要布阵，但却不自个儿动手，因为他考虑到，可能会发生的意外了。

    所以，他先骗了一个‘女’学生小于，再让小于骗龙琪。最终，将黑锅全都推到了龙琪身上。

    狠！太狠，太‘阴’，太毒了！

    楚教授笑了下，又继续说：“你查这个事儿，你应该庆幸，没有在龙琪的身上深入地调查。当年，警方搜走了龙琪的电脑，然后在里面，发现了她留下的笔记，以及上网搜索的关键词，还有大量的国外晶阵类型的。所以，这起事故，在警方那里，就是龙琪利用水晶，偶然引发了一场灾难，最终她是这场灾难的唯一牺牲品。”

    讲到这儿，楚教授说：“至于后来，四号‘女’生公寓，当时在现场目睹过龙琪悲惨一幕的几个‘女’生，则是校方自行给了一笔钱，并负责安排了毕业后的工作，从而选择闭口不提此事的。这个，我倒是没有‘插’手。原因嘛，不用脑子也能想出来。这么件事，毕竟不是光彩事。”

    “所以，这件事就了结了，就尘封了。”

    楚教授摊了手，一脸无辜地看着我们。

    我很冷静，克制心中想把这老家伙，一拳打死的念头，紧紧地拉着小暄和老三的手。

    这俩位，已经快忍不住想冲上去了。

    楚教授似乎想挑起我们的怒火，他继续说：“你们知道吗？那晚，有人目睹了空中弥漫了一场古怪的蓝雾。估计，他们当时没能看清，因为，那不是普通的蓝，那里面有红‘色’，而那种红‘色’，就是龙琪身上的全部鲜血”

    “她的血，跟释放了能量，而变成极细微颗粒状的蓝水晶一起，弥漫成大雾，最终又被青铜棺吸附进去。”

    “这样一来，我才得以，轻松移走那尊大棺。只是……”

    楚教授这时用厌恶的眼神瞪了眼梅仁军说：“这个二货！稍微打‘乱’了一下我们的计划。不然，现在黑鸦大人，早就重新活在这个世界上了。”

    我盯着楚教授说：“梅仁军，其实就是第二个龙琪对吗？”

    楚教授笑了下：“没错，正常进度，在工程开工不久，他是要因一场意外而死的，可是，他没死。并且，还活下来了。只能说，黑鸦大人真的很喜欢他。”

    我：“青铜棺里装的是黑鸦的尸体，这么多年，你们守着这大棺材，一直在研究什么？”

    楚教授正‘色’：“由于有了梅仁军的出现，我们必需考虑第二条路，即采用现代生物基因的技术，想办法复活大人。可是……”

    楚教授摇了摇头说：“基因技术，目前还不是很成熟。我们实验了一次又一次，最终都宣告失败。没办法，我们只好到这里来了。”

    讲到这儿楚教授目光忽然一沉。眼睛迸出两道‘阴’沉狠‘色’，直直盯着我说：“好狡猾，小雷啊小雷，没想到，让你摆了我一道。”

    我微笑，不语了。

    我得承认在开始的时候，我的确跟暄暄和老三一样，恨不能上前把这个楚教授给撕扒烂了才解恨。便转眼，当这股愤怒情绪越来越强时，我意识到，我即将跌入楚教授编织的另一个大坑里了。

    心理学上，把这点叫做，‘激’怒你的对手，然后你就赢一半了。

    愤怒是一种非常不好的情绪。在道家中，愤怒归纳于地魂，由地魂来掌管愤怒，在人身上，愤怒的力量由中医五脏中的‘肝’来提供。

    怒则伤肝，肝主藏魂，就是这个道理。

    人一怒了，肝气上行，直冲脑髓。天魂力量就式微。从而失去最基本的判断和反应，行动变的木讷，粗爆。就失去了灵活和理‘性’的支配。

    气‘性’大，多思忧虑，想的多，总是感觉生活不顺，压力倍增的人，基本可以说都是潜在的肝癌患者。（感觉生气，就嗑两粒‘舒肝丸’吧。）

    有人说华夏医术不治病。的确，在临‘床’急症上，华夏医术显的很束手束脚。

    可华夏医术，道‘门’理论中的核心‘精’髓是让人不得病。

    也就是说，当你感到自个儿要动真火，生气的时候，一定要想办法扑灭这股子真火，气念，怒意！

    倘若再搁气头上，忧虑难解之时，喝点小酒。

    妥了！

    死亡的种子，不日就会种下。

    楚教授的手法，就是‘激’起怒意这股子不好的情绪。

    因此，关键时候，我醒悟了。

    接下来，我顺着他的意思，一步步捧着问，然后我找清楚了，楚教授的真正目地。

    梅仁军，现在基本上说已经没什么大用了。

    他说让我们劝梅仁军，可以说就是一个幌子。他的真正目地是想让我们成为他的人质！

    并且，他内心深处最可怕的念头，就是不惜与我们同归于尽！

    在到‘迷’草崖来之前，我已经知道了，楚教授曾经安排过人，到这片山域里钉遁龙柱，引灵脉。

    他做这些，其实全都是在为布阵做准备。

    另外，倘我推测的没错，他之前已经实验过一次这个阵了。对此，陈教授给我们看的照片，就是一个间接证据。

    楚教授的计划非常简单，要么我们同意他的想法，一步步地跟他们干。要不然，他就与我们同归于尽！

    死，对这些人来说，无非就是，再换了一个身体活罢了。

    此外，还有一个原因，就是他想利用我们，钓出现在，已经进入此地，或准备进入此地的高手们。

    目地！

    黑石板！

    所以可以毫不夸张地讲，在我们到达‘迷’草崖之前，在我们不知道的地方。幕后主持这一切的高人们之间，也有一场非常‘精’彩的博弈！

    最后，一步步的棋，慢慢推着走以后，所有一切因果，全都聚焦在了这个地方。

    楚教授一行还有我们。说起来，都是这场大局中的冲锋兵！

    而这一切，全都是我通过分析楚教授所讲的一番番话，利用个人第六感，还有心理学推出的结果。

    我们常说的第六感，也归肝，同样也是地魂中的一种力量。但，这个却是正面力量！

    分析至此，我心中忽然动了一个念头，接着我下意识地看了眼梅仁军。

    梅先生仍旧是一脸害怕的样子，但他此时却做出了一个让众人都不解的动作。

    他走了两步，并肩跟我站立，然后对楚教授说：“我愿意找回真正的自我，成为永恒强大的黑鸦大人！”

    梅仁军略‘激’动，微微哆嗦着跟楚教授说出了心声！

    