
    钟馗伏魔图上面应该标出了这个地点。

    当初，祁道长故意将水倒到上面去，增大的水量，让图在呈现后，又迅速消失。而正常方法，应该是用喷雾的方式，慢慢将水来渗湿，最终，一幅完整的图才能显现。（当然，这只是我猜想，过后需要祁道长来承认才行。）

    祁道长没按正常路子走，就是怕我们中的某一个人，按奈不住好奇心，然后找到这里来。

    来了，就进圈套了。

    因为这个地方，早就已经被雪山上师的人给占据了，且还不是短时间，估计，半年都是短的。

    雪山上师算到祝老道会跟闻老爷子在重庆有一个‘交’集。

    所以，他就利用这个图，安排了这么一个杀局。

    一连串的小引子，小‘阴’谋，最终目地就是把我们引到图中标的这个地方来。而一旦我们来了以后。

    说句不好听的，恐怕就算祁道长，黄道长跟行，我们都没有办法逃过这一劫。

    毕竟，我们是人身，是血‘肉’之躯。

    雪山上师当然不是白给的货，他的实力非常，非常的强。

    一个实力如此强悍的人，在熟知对手力量构成的前提下，再‘精’心布置一道杀阵。

    我觉得，我是没个躲。

    另外，这是此局的终点吗？

    当然不是了，这只是一个引子。目地，是想让我们把注意力集中到钟馗伏魔图上。

    但关键的是，我没上钩。

    当听说了这幅图，又遇到一连串的事情后，我就知道，这是个准备好的杀阵了。

    另外，祁道长又抢先一步，将图毁了。

    如此一来，雪山上师‘精’心布置的大局失败，然后他命令手下，将这里给炸掉了。

    最后，他又安排了另一颗棋。

    这颗棋就是左原。

    同样，我现在更加确认，我们这一行数人中，就有一位是雪山上师的人。

    一串又一串的安排呀。

    雪山上师是真正的高人，他知道我们如果不按钟馗伏魔图中的指示，跟着一路到这里来，那我们就得走正常前往丹巴县城的路。

    于是，他就事先安排好了人，在酒店，专‘门’地迎我。

    高手过招就是这样，一切都绝不透明。超出人正常的思维逻辑范围。而最终，真正影响结局的，就是因果。

    天地之间，因果最大。

    至于目前这一局，钟馗伏魔图做为虚局已经告一段落，接下来真正的实局就是东值村！

    当然以上只是推测，我现在还需要进一步地验证。

    于是，我和老三没理会，多‘洞’里爬出来的一个个人类。而是互相‘交’换一个眼‘色’后，我压低声音说：“找，找一切与人类活动有关的东西。”

    拿了手电，在坑底，我就找开喽。

    转了几圈，一切跟我推测的基本一致。无数的碎石，还有夹杂在石缝间的浓浓火‘药’味儿显示，这里就在几天前，曾经发生过一次剧烈的爆炸。

    炸‘药’安放的非常到位，这不排除，如果我们来了雪山上师直接就引爆的可能。

    这个地方，八百年不见得有几个人来。给我们炸了，再把尸体一处理，谁能找到啊。

    “喂，雷先生，你们在找什么呀。”

    这时，温倩忽然大声对我喊话。

    我头没回，直接喊了一句：“一阵与人类活动有关的东西，你们帮我找找，这个是解开我们所遇这些诡异事的关键。”

    温倩：“好，大家快来，我们一起找。”

    搜寻开始。

    大家人手一个手电筒，在这处爆炸的废墟内，到处查找，不放过每一个可能的角落。

    如此，半个小时后，老三吼了一嗓子：“哎，雷子，你过来，你看这是个什么东西。”

    我拧身，奔他站的一方向跑去，到了近处，见老三正站在一堆的碎石断木中间，拿手电照着地面一块不规则形状的石板问我。

    我弯下腰，拿了手中电筒一晃。

    只见三个古篆字就映到了眼中。

    钟馗伏……

    只有这三个字，并且那个伏字还少了三分之一。

    这就足够了。

    事实与我推测的内容完全一致。

    雪山上师做的可谓是滴水不漏，如果不是我根据表面呈现的一系列事件，小心分析一番，可能真就要着了道了。

    是的，我知道自已‘毛’病，好奇心重。到时，即便祁道长拦着我，搞不好，我也会偷偷到这里来瞅上一眼。

    只要我来，那就没跑！

    可是现在，又冒出来一问题，那就是雪山上师干嘛不让左原直接把我引来这里呢？

    不行！那样做，根本不行！

    一旦左原‘露’头，这局，就不成立了。

    这一局成功的最基本要素就是，局中关键人物，根本不能‘露’面。‘露’的全是小喽啰，只是这样，才能一步步逗着我，勾着，掉进陷阱。

    高明！

    “雷先生，你看这是什么东西呀。”

    这会儿，韩思星又在叫我。

    我一晃手电，朝她走过去，到了近处，见她手里拿了一块三角形的铜片。

    我接到手里一瞅，这是块残片，应该是爆炸过程中把什么玩意儿给零碎了。

    残片上面有字，我拿手电对着一照，结果发现居然是藏文。

    彼时，陈教授走过来，他到了我身边，打眼一瞧这块残破铜片，又凑过脑袋，仔细看了看上面的藏文，完事儿他说：“咦，这不是用藏文写的‘尸天母’三个字吗？”

    老三不知何时凑过，跟着问了一句：“尸天母是干啥的？”

    陈教授推了下大眼镜说：“我对这个了解的也不是很多，因为藏传佛教的流派非常多，并且不同流派的修行方式也都有很大的差别，这个涉及宗教信仰了，单说这个尸天母，我记得有本资料讲过，这位尸天母，应该是一个拥有不死之身的人。”

    老三猛吸了口空气问：“不死之身，那不是丧尸吗？”

    教授：“对，谁说上古时期没丧尸啊。你知道，现在为啥那么多丧尸题材的电影，电视吗？这个呀，就是咱们人类基因里，保留的，有关丧尸的破碎记忆。”

    接着陈教授见人都围过来了，于是他又说：“你们想想，小时候，没听过什么丧尸，但是见到死人，都会有种莫名的恐惧对吧。非常害怕死人突然一下子活过来，并且，担心他活过来后，会直接把自已吃掉。”

    孟军涛说：“对，小时候也没人告诉这些，脑子里，就会自行联想，就特别的害怕。”

    陈教授又问老三：“你呢？”

    三爷不好意思是挠挠头说：“这个，俺小时候，俺不懂事儿，还搁一个土堆里踢出过一个人脑瓜骨，完了，拿它当足球踢呢。”

    陈教授用一种敬畏语气看了看老三，然后说：“你强，你，你这人，你不是人。”

    老三不好意思地咧嘴笑了。

    接着陈教授又问了温倩，这位姐姐表示，她小时候没看到类似题材的电影，电视前，本能脑海里也会浮现类似的内容。

    陈教授微得意地说：“这个就叫基因碎片记忆，这些东西很有趣的，比如婴儿本能喜欢吃甜的，排斥苦的，因为基因的记忆告诉他们，甜的是有益的，苦的大多是毒‘药’。还有很多类似的例子，像吃‘奶’呀，什么的，没人教，但基因记忆里携带，所以婴儿天生就会。”

    温倩恍然说：“原来是这样啊，只是我们的基因记忆来自于哪里呢？难道是灵魂吗？”

    我很想告诉温倩，不是天魂，也不是地魂。天魂，地魂只是两道强大的能量体。我们的记忆来自生魂，而生魂的组成，则由这些散布天地之间的微小细微生魂能量所凝聚。

    它们，存在于天地之间，一道生魂破碎了，然后再感悟到天地之魂相‘交’，再凝聚，再得新为人。

    而在破碎生魂中，就夹带了前世过往的一道又一道记忆。而当不同的记忆融和的时候，就会产生一道人类共知的基因记忆片段，比如，陈教授讲的，婴儿知道，甜的是好吃的，苦的可能是毒‘药’，有害的东西一样。

    所以，佛教会讲，善待每一个生命。

    因为，你不知道，哪个生命它在死后，会不会成为你身体生魂中的一部份。

    思忖至此，温倩仍旧在抓着陈教授一个劲地问着。

    我笑了下，这老家伙，这次‘露’了头，可就要没完没了喽。

    正感慨呢。突然，老三碰了我一下说：“雷子，好像少俩人耶。”

    我一听立马打了个‘激’灵。

    接着我拿手电一晃。

    果然，少了杨先生，和钱先生，这两位微有城府的中年人。

    而之前，我说过的，雪山上师的卧底很可能就是这两人中的一个。现在……

    这俩人跑哪儿去了。

    我没惊动其它人，而是跟老三一道拿手电细细照过。

    随之我发现，就在我们驻足这个地方的后面，有一道不是垂直向下的陡坡，那个坡，目测大概是六十度左右，并且还有几棵大树从上面倒下来，蔓延的树枝正好可以供人拿手抓着，再一点点的爬上去。

    我照了照陡坡，正决定是否告诉其它人的进候，我突然听韩思星说了一句：“咦，怪了，杨哥还有钱哥呢？他们俩去哪儿了？”

    我一听这话，我知道坏菜喽。

    这回，不找到东值村，看来是绝无回头路走的可能了。

    