
    我眼见胡小妹瞬间把小脸儿给变了，我立马明白，坏菜喽，让楚教授带人给我们算计了。

    动物灵好的极好，坏的也极坏。

    说白了，就是单纯。人家那才叫真正的自然萌，天然呆好不好。

    正是因为呆萌单纯，所以极易被坏人们利用。

    同样，你要对它们好了，它们有可能都把转世投胎重新做人的机会给舍了，然后一心一意地报答你。

    比如，历史上那场有名的跨物种恋爱，里面白娘子小朋友纵使修行千年，她仍旧是一个天然呆，自然萌一个心眼走到死的痴情大长虫！

    楚教授就是这么干的，他先是把人家小动物修行的家园给毁了，接着又将动物灵‘逼’出来，最后，引动物灵把我们叫到这里来。

    再然后，他就安排一出诛妖大戏，从而将一个大大的屎盆子扣到我们脑袋上。

    结果呢。就是我们一行几人把这满山遍野的小妖‘精’全给惹‘毛’了。最终，你说我们还敢搁这地方呆吗？

    倒不是打不过，而是这么打，根本就没意义，除了缠了一层又一层的因果，你说有什么意义？

    没办法，到末了我们只能是忍痛挥手告别天目山域，再不掺合这场惊彩大戏喽。

    眼么前，胡小妹咬牙切齿指着暄妹子说：“你，你个狠毒的‘女’人，你，你们人类没有一个好东西，我，我跟你们没完！”

    说了话，妹子一挥手。

    猴大，猴二立马得令，嗷嗷怪叫，嗖一家伙就蹿到桌子上，抬手就要奔我们脸上挠。

    左原愣了，一边退一边比划：“小妖‘精’妹妹，小妖‘精’妹妹，你别生气，这里面是不是有什么误会啊。你……”

    胡小妹：“呸！你才是妖‘精’呢，你们全家都是妖‘精’，误会个屁，我，我咬死你。”

    胡小妹一呲牙，跟着跳到桌子上，直接就要奔左原咬了。

    形势‘逼’人。

    我心里想了想，突然猛地站起身，接着运了法雷炁的功夫，张口吼了一嗓子：“都给我停手！”

    三小妖瞬间呆了。

    法雷炁所爆发的类獅子吼力量对心神有一种极其强烈的震摄力。

    一嗓子吼出来，就算再猛的人，也会打个‘激’灵接着满脸呆愣。更何况这是三只刚修行没多久的小妖儿呢。

    吼音在空中弥漫。

    三小妖呆呆站在桌子上。

    稍许。

    扑通，扑通，扑通……

    这三家伙，居然一头就从桌子上掉下来了。

    我看的心切，担心这一下子别给摔坏了，就抢一步将猴二给抱在了怀里。

    紧跟着小暄搂住了胡小妹，左原身子骨弱，虽然没接住猴大，但挡了一挡，也没让对方摔着。

    我抱着怀里的猴二，低头一打量，结果发现这货居然晕了。我伸手，在他‘胸’口一‘揉’一按。二秒后，猴二睁开了双眼。

    下一秒。

    “你们是什么人?你们，你们这怎么跑到我家来了。”

    坏菜喽，一嗓子给小妖‘精’吓跑了。

    既是普通人，就不能让他掺合到这事儿里边来，我心念一动，伸手对准这兄弟的后脖子稍微发了下力。

    呃……

    兄弟两眼一翻白，又晕过去了。

    放倒了这个，我看了眼左原手里扶的另一个抬手正要打，左原低声说：“不用，我已经打过了。”

    这时，小暄怀里的妹子醒了。

    “你们，你们人类，好狠，好坏。”

    好吧，胡小妹修行比较深，还没让我给吓跑了。

    小妹说完，她又看了眼被我和左原放椅子上的两个人急声叫道：“死猴子，死猴子！”

    我回了一句：“甭叫了，吓跑了。”

    胡小妹又急的小脸通红：“早知道不带他们来，两个废物，怎么一吓就吓跑了，你们，我，我要跟你们拼了。”

    小妹作势又要去啃小暄，正在这节骨眼，轰，隆隆……喀嚓。

    外边，就响了一道大雷。

    雷声响过，胡小妹跟只猫似的，嗖，一拧身就躲到了八仙桌的底下。

    与此同时，‘门’口哗啦响了一阵开锁音。

    接着，‘门’砰的一声被撞开。

    两个中年人，扶着刚才拐我们进来的老太太，踉跄着就走到了屋里。

    进屋后，其中一个中年人反手，砰就将‘门’牢牢关死，接着拿一对怨恨至极的眼睛，狠狠盯着我和小暄还有左原同学。

    来的三人，老太太是方才在‘门’口跟我们要号牌的。

    另一个，是村口搁袖上戴红箍给我们卖我们号牌的，剩下的那个，虽然是一脸的忠厚朴实样儿，但看我们那眼神，好像恨不能将我们三人嚼巴嚼巴给吃了。

    三人进屋儿，老太太猛地抬头，瞪着一双眼睛凶巴巴地说：“修道的，你们不是人，你们毁我家园，老身猜可能是另有原因。于是，依古训找了这个与我等有因果的人家，附身在此，发放符水，望引你们过来，好生商议。没想到，你居然布下引雷大阵，想要将我们一举轰杀，你，你好狠呐！”

    这老太太说完。

    戴袖箍的中年人嗷的一下子吼过，身上再无半分的人味，有的只是一股子凶悍至极的兽‘性’！

    现在怎么办，打还是不打。

    这一架，打，我们是输，不打我们也是输。

    唯一解决之道就是化，但怎么化呢？

    恰在这时，院子里传出一个人的声音：“大家都散了吧，散了吧。这天都下雨了，今天的符水也放空了，大家改天再来，改天再来吧。”

    耳朵里听到这句话，我心中一动，后退一步抬头就对戴袖箍的中年人说：“你们一共来了多少人？”

    中年人一怔的功夫，我感觉身后猛地传来了一道风，接着，胡小妹就跟只发疯的小猫似的，扑到我后背上了。

    这是准备要咬我吗？

    我是该让她一口解解气儿，还是不该让她咬呢？

    犹豫空当，我一扭头，然后我呆住了。

    就在左耳后边的空气中，一团团，好像蜘蛛网似的雷火，正搁那儿噼啪作响地闪烁着呢。

    雷火在眼前，胡小妹也是不敢‘乱’动，只好在我背上，仿佛木偶般，一动不动地趴着。

    空气，弥漫了一股子浓郁的水气味儿。

    我身上好像过电般，一阵阵麻酥酥的，抬头，可见到周围人脑‘门’子上的头发全根根立了，此外，就连小暄这样的长发妹，她的头发不仅无风自舞，且在飞舞间，来擦出一两朵绚目的小火‘花’儿。

    这是什么节奏。

    这是大阳雷要降下来之前的吓人节奏。

    用一个科学的说法，现在我们周围的空气中遍布了带电的正负离子。

    而引雷阵，就是将遍布大气中的正负离子团引到地面上来。

    接着这些相遇在一起的正负电荷就会慢慢地酝酿，再酝酿，直至达到一个临界点，从而产生最为猛烈的放电现象。

    这种放电现象，搁一万米以上的高空叫打雷。

    搁到平地上。那就叫引阳雷，而诛妖邪！

    妖邪灵物，甭管是好是坏，它们都是‘阴’‘性’的‘精’神体。

    而当这种‘精’神体的强度与正负电荷相遇，达到临界态时，它急需一个突破口来宣泄出去，而那个突破口，自然就是能量最为不平衡的一个存在。

    这个存在是谁？它就是妖魔鬼怪！

    这个过程，便是传说中的阳雷诛妖了。

    呵呵……

    真好玩儿，想近距离目睹一下闪电奇观吗？那就到这儿来，保证让你大开眼界！

    水汽味儿，越来越浓了。

    另外，从后墙的窗子向外望去，可依稀见到窗外弥漫了一层层急速涌动的大雾。

    那雾气里裹的正是闪电霹雳雷之母，正负离子团。

    它们，原本居于大气层中，现在，都让引雷阵给引下来了。

    而我们还不能轻举妄动，因为，谁都不知道什么时候是临界点，以及谁会成为临界点的突破口。

    嗞嗞……

    眼前，一团闪烁的雷火，一阵扭曲之后，又倏地消失。

    真他妈的吓人呐。

    这，这怎么办呢？

    楚教授太狠了，招呼不打一声，将引雷阵悄没声儿地布下，如此一来，即便我们侥幸能逃得一死，这满屋子的人，妖‘精’，可就没生还的希望了。

    过后，官家口儿倒是能摆平，大不了一场意外的雷击事故罢了。

    可妖‘精’口儿怎么摆呀。这天目山，漫山遍野的大小妖‘精’，不都得舍了命，拼了魂儿地找我们麻烦呐。

    不行，不能坐以待毙！

    我咬牙，拧眉想了想，然后身子借麻酥之间，我瞅了眼窗外，我忽然就在脑子里冒出一个十分凶险的计划。

    这个计划，极凶，极险，万一‘操’持不当，呵呵，我可是第一个先挂。而万一‘操’持得当，我就把这一屋子的人和妖‘精’给救下了。

    想到这儿，我微微动了下手。

    小暄见我动了，马上说：“别，大炮，别呀……”

    我一咧嘴，轻轻动了下嘴皮子说：“没，没事儿啊，没事儿。”

    说话间，我手搭到腰间斜背的包上，轻轻，一点点地拉开了链子。

    接着，我将手伸进去。

    而就在手指探入包内的一瞬间，噼啪！

    敞开的包口，亮了一道，比蜘蛛网还要大的闪电……

    呵呵。我在心里一笑，与此同时，我发现四周的气流猛地加速了运转。

    为什么会是这个样子呢？

    我来告诉你吧，因为我包里有个至‘阴’至邪的大牙。

    那玩意儿，一身的负能量，它一暴‘露’在空气中，瞬间就会引发剧烈的能量冲动。

    我把手伸开，然后抓紧大牙，心里猛一发狠，张口说了一句：“玩儿去吧！”

    我一牰手抡胳膊就给大牙扔到窗子上去了。

    这一下，我用了十成的劲儿，大牙砰的一声撞碎了玻璃，仍旧去势不减地，直奔外面飞去。

    下一秒。

    我用尽平生力气吼了一嗓子：“趴下！”

    