
    我们几人听黄道长这么一说，立马问他是怎么得知这一切。

    黄宗闲道长微笑说：“适才这副‘肉’身主人，历经一关，在那关卡中，我暗地里助他行念，运化元炁，。以致他得了道基。而我亦借此，补了修行。是以，我方才就遁出‘阴’身，寻到了祁道友，告知对方进入方法，不久，我等便可与其相会。”

    我就说嘛，老三粗人，他懂得什么道家法‘门’呐。充其量，不过学了两天半巫‘门’的功夫，他怎么就能种下道基呢？

    原来，暗中有黄宗闲道长帮忙啊。

    想通了层层关节，我对道长说：“道长大善。”

    黄道长：“区区小事，何足挂齿，我等速速去罢。”

    说话功夫，黄道长在前引路，带着我们，掠过那道层层向下的台阶，拐了两个弯儿，上了一条通道，又在通道内曲折行进了十多分钟，末了拐进一个‘洞’室。

    ‘洞’室里摆了几个大石棺。

    黄道长立足一一看过，走到我左手边起数第二个石棺前，伸手拍了石棺的边沿，向上一掀。

    轰的一声，重达数百斤的大棺盖顿时飞起，直撞到墙上这才重重的砸落。

    尘埃落定，余音消退。

    打从石棺里忽地响起一悠悠声音。

    “祝道友，我就说了嘛，这棺盖，它自已会开，怎样，我说的没错吧。”

    “哼！姓祁的，这次我输了，等下次的啊。”

    我心中一喜，满怀期待地盯着石棺。可下一秒，冒出来的这个人脑袋却让我大出意料之外。

    这货，不是老祁，也非老祝。

    他是梅仁军。

    梅大哥的情况极其不妙啊。

    这货，眼珠子内陷，皮肤干枯，两眼无神，四肢发僵，哆哆嗦嗦地从棺材里爬出来后，他扑通一声就倒在了地上。

    随之，祁道长和祝老道，双双从棺材里一跃而起。

    我径直过去，先瞅了眼石棺，看到底下有条暗道，这才又亲切握住了祝老道的手，用热情的话语说：“战友，辛苦了。”

    老道哈哈一笑：“为人民服务。”

    笑过这句，他一扭头，见到老三，上下一番打量后，抱拳说:“晚辈祝融山见过黄宗闲道长。”

    黄道长一挥手，示意祝老道不用客气：“道友客气，道友辛苦。”

    说过这两句，他紧走了两步，径直来到了祁老道面前。

    两个相识周期横跨了数百年人道‘门’高人呐，经历了重重磨难，又面对面地站到了一起。

    只是，此时，两人已不再是当年的‘肉’身。

    唯一不变的，是那一腔舍已救世人的热血，以及一身独步天下的顶尖道法。

    祁道长抱拳：“黄道友！”

    黄宗闲道长抱拳：“祁道友。”

    随之，两个有相视无语。

    接下来，两人忽然就笑了，哈哈哈哈的笑。笑过数声，却又满脸都是数不尽的泪珠……

    我知道，这里面的万千感慨，除了这两人外，再多第三个人都没办法体会。

    数百年呐，弹指一挥间。

    二位道长，这是受了多么的磨难艰辛，才重新聚到了一块儿。

    说实话，也就是时机不对，否则，我绝对肯自掏腰包，请二位道长上最好的馆子，喝他个三天三夜！

    笑过，泪过。

    二位道长又齐齐长叹了口气。

    末了，祁道长说：“黄兄，攻下此地，你有几成把握？”

    黄宗闲道长沉忖说：“我只有三成。”

    祁道长：“足矣。”

    黄宗闲道长：“如此，我等速速前去罢。”

    “请！”

    “客气！”

    说话功夫，黄道长在前带路，领了我们就奔外走了。、

    祝老道一把拉起半死不活的梅仁军，接着跟我打了个招呼说：：“兄弟，这老三，又让什么玩意儿附上了？”

    我见祝老道还不清楚这里面的内情呢。于是，就把祁道长，黄宗闲道长当年做过的丰功伟绩跟老祝描述了一遍。

    祝老道听了万千感慨地说：“不易啊，不易，真想不到，这隔了几百年，他们还能聚在一起，不易，太不易了。”

    正说着话。

    前边二位道长忽然就停了。

    随之，我就见黄宗闲道长，哦不，老三，扑通一声，又重重跌倒在了地上。

    我一惊，上前扶起。

    老三‘揉’‘揉’胯骨，一个骨碌爬起来说：“怎么回事儿，刚才我这身子又让谁占了？”

    我嘿嘿一笑，不及说话，就听祁道长说：“恭喜道友，连番奇遇，得筑道基。”

    老三一呆：“咦，老祁呀，那个同喜，同喜，”回过话，他又一指梅仁军老祝，。这个……这个是？”

    梅仁军哆嗦着身子说：“我姓梅，我叫梅仁军，我是地产商，我不是冒险家，也不是道士，你们干嘛把我绑到这里来，我不玩儿了。我要回去做生意。”

    祝老道嘿嘿：“小梅呀，这一路，你不都说好了嘛。走完这一趟，就能把你以前的麻烦给化掉了。你瞅，这都到这里了，你怎么还反悔了呢。”

    梅仁军：“太，太吓人了，我，我不想再继续了。”

    祁道长：“无量天真，此事已是不容你定夺了，诸位道友，此人若再反悔，我等……”

    小暄咬牙：“杀无赦。”

    梅仁军面如死灰，再不说话。

    众人继续前进。

    接下来，将会迎接什么命运呢？

    我估计就是摊牌了。

    彼此都是能掐会算的主儿，犯不着躲躲藏藏的打冷枪，倒不如，面对面，做个了断完事儿。

    只是，楚教授他们能抗住铜甲破军尸的攻击吗？另外，眼么前为啥听不到有人惨叫了呢？

    我看了眼左右，见祝老道和祁道长都是一番‘胸’有成竹的样子。我拉了下小暄说：“你师父会不会来呀。”

    小暄幽叹：“她老人家，神出鬼没，我哪里知道会不会出现。不过，我们走这一路，能活到现在已经很不错了。”

    是了，这一路的惊险，简直超出我的想像。

    而我和小暄，还有老三都是什么人呐，充其量初入道‘门’的小道童而已。

    能跟这些个在道‘门’‘混’了多年的大拿们，斗成这般地步，这份实力，已经很拉轰喽。

    那么下一步，又该如何行事呢？

    我不知。

    但，心有期待。

    转眼功夫，这就到了那个向下的走的台阶处。

    台阶足够宽大，我们几人架了梅仁军，一步步往下走。

    行了差不多五十多个台阶。

    眼前一亮。

    然后，一个出乎我意料的画面出现了。

    一排排的铜甲破军尸跟木偶似的立在眼前。地面上，散落了十几具破败不堪的尸首。

    而就在这些铜甲破军尸的前面，站立了几个人。

    那几人，有我认识的，有不认识的。

    认识的有楚教授，于雪怜，另外还有一个面容‘阴’毒的老太婆，以及一个满脸狠毒的丑‘女’人。那个丑‘女’人，我认识，她就是曾经的，伴在高富帅身边的‘女’神，凌凌同学。而在这几个的身边，还有三位身负奇技的异人。

    这三个异人，虽然我不认识，但我知道他们练的功夫。

    那‘门’功夫叫，焚身火！

    那可是与碎八重齐名的顶尖邪术！

    之前的秦朝阳，练的就是这个焚身火。只是，他的本事，不及眼前这三位的三分之一。

    这三个，才是真正的焚身火大练家子。

    别的不说，就说他们的眼睛吧。通常情况下，我们的瞳孔是黑的。而练焚身火的人，若是练到了极致，瞳孔是红的，并且还是那种火一样的红！

    祁道长领我们到了近处，直接就转了身，跟路人一般，绕到了我身后。

    我一摇头，微笑走过去对楚教授说：“楚老，别来无恙啊。”

    楚教授拄了个拐棍，嘿嘿笑说：“年轻有为啊，年轻有为！不错，真的是不错。”

    我点了下头，表示接受夸奖，接着我一指那些停掉的铜甲破军尸说：“你们怎么做到的？”

    楚教授摇头笑了笑，没说什么。

    倒是他身边的那个老太婆说话了：“那是用我九黎巫‘门’的血术炼出来的血尸。我九黎族的东西，我当然知道用什么方法来对付了。只不过，这个过程，稍显的有那么一丝费事罢了。”

    说过话，老太婆突然一扭头，接着我看到她满脑的白头发居然像一根根极细的的小蛇似的，来回地盘缠拧绕，最终，居然自动在头上盘出了一个漂亮的发际。

    我嘞了个擦！

    这老婆婆，敢情一身的虫子啊。

    楚教授释然一笑，对老太婆说：“阿奴婆婆，不要吓唬年轻人。那个，几位啊，这一路也‘交’了这么多的手了。咱们呢，都是修道的。修道，图的是什么，不就是一个超凡入圣嘛，所以啊，话我也不想说太多。总之，只要你们点个头，帮我们一个小忙，前帐就一笔勾销。”

    祝老道咧嘴一笑：“什么忙啊。”

    楚教授伸了拐棍，一指梅仁军说：“你们帮我劝劝他，让他清醒一下，知道自已是什么人。”

    祝老道好奇：“对了，这个梅先生，说过你们说他的真身是旁人。这个人，究竟是谁呀。”

    楚教授：“梅仁军呐，他的真身不是别人，就是‘黑鸦巫师’！”

    梅仁军吃惊地张嘴：“你说什么，我是黑鸦巫师，我还是陆压呢我，你们，你们这样不行啊，这样合起伙来，欺负人，没有你们这么办的。”

    我听了摇头对楚教授说：“如果，我们不答应呢？”

    不等楚教授回话，于雪怜，也就是于主任突然朝我乐了一下，接着她说：“诸位，想见识一下，让龙琪丧命的那个晶阵的威力吗？”

    