
    我委实是猜不出，黑黑小魔‘女’怎么跑重庆来了，并且还到了清风大酒店楼下。但接人重要，我二话不说，撂下电话，直接开‘门’奔楼下去了。

    顺电梯到了楼下，我四下一打量，结果不看到小魔‘女’同学拖了一个大大的旅行箱，正好奇地满大厅闲逛呢。

    我搂着小狐狸走过去。

    小魔‘女’没发现，仍旧搁那眯眼去瞅大厅中央的那座关二爷青铜大像。

    我悄悄走到小魔‘女’背后，伸手一拍她肩膀。

    “妈呀！”

    黑黑小魔‘女’一哆嗦，接着她猛扭头，一看是我，这才长舒口气说：“哥呀，你行不行啊，吓死妹儿了。”说完，小魔‘女’一转眼珠，看到我怀里的小狐狸后她立马说：“哇，好可爱的小狗狗哦。”

    我黑脸，晕了。

    小狐狸也黑脸，无语状。

    小魔‘女’继续：“哇，快过来，给我抱抱。”

    我无语说：“人家是狐狸好不好，不要给人家改了种族。”

    小魔‘女’：“啊！狐狸!”

    喊过这句，她又：“哇，好漂亮的小狐狸，来，给我抱抱嘛。”

    我无奈，只好将小狐狸送到了小魔‘女’怀里。

    小狐狸也无法抗拒这个人类的亲切爱抚，只好闭了眼，愣装乖巧地伏在小魔‘女’怀中，埋了头任其抚‘摸’。

    我打量小魔‘女’一眼，我说：“你不搁X京好好呆着，跑这儿干什么来了。”

    小魔‘女’说：“任务呗！暄暄姐去X京了，你造吗？”

    我说：“我不造，你是怎么造的。”

    小魔‘女’：“我不用造，当时我跟冰容，还有媛姐天天在一起。后来，暄暄姐找到我们，说是有重要事，事情嘛，大概就是因果什么的吧，反正我也不懂，总之，暄暄姐带了媛媛姐，冰容姐走了，临走前，让我到这里找你，事情，就是这样啦。”

    小魔‘女’在我面前表‘露’的就是天真邻家小妹态，不藏心机，有什么说什么。

    我明白，妖婆把妹子们也拉进这场因果中了。

    不对，不是妖婆拉她们进来，而是她们本身在这场因果中，就有极重要的责任。

    我又问了句：“你暄暄姐，告诉你，干什么来了吗？”

    小魔‘女’‘摸’了下狐狸脑袋:“不知道，大概是装奥特曼，打小怪兽吧。”

    我服了。

    行了，多余话不说，我直接问：“吃了没？”

    小魔‘女’咽了咽口水，可怜巴巴望着我说：“哥，我穷没钱，路上见好多好吃的，我都舍不得‘花’钱买，哥……”

    行了，妹子，哥请。

    接下来，我给道长打了个电话，说明带人出去，吃喝玩乐，我又问道长，他是否下来跟我们一起吃喝玩乐。

    道长回：“贫道行功重要，另，道友须记，此乃暴风大雨前夕之短短平静，望汝珍惜时光。”

    我听这话，秒懂了。

    该吃好的吃好的，该喝好的喝好的吧，这接下来，估计有段苦日子要熬了。

    拉起小魔‘女’，我们出酒店，就打车开始了**的一天。

    吃喝，玩乐。

    一直玩到了晚上九点多，这才回的酒店。

    我们两人折腾一天，都没怎么样，仍旧无比‘精’神，反倒是小狐狸受不住了，从出租车上下来，这小家伙就搁妹子怀里睡的呼呼的喽。

    小妹总不能我们几个老爷们挤一个套房吧，于是，我就到总台，在我们对‘门’给小魔‘女’开了一个房间。

    拿过房卡，一行人到了房间，小魔‘女’没回自个儿房，而是直接进去我们屋里。

    刚进屋啊！

    由于我站前边，我一下就看到了一堆大黑‘肉’。

    当下，我急扭身一把给小魔‘女’眼睛捂上，然后我吼：“老三，你干啥呀，怎么在屋子里玩‘裸’奔呐。”

    三爷嘿嘿：“我这不试穿衣服呐嘛，哎呀，原来有‘女’的呀。”

    老三一侧头，看到了被我‘蒙’眼的小魔‘女’，当即跟头大野猪似的，噌的一下子，蹿到另外一个房间里去了。

    我捂着小魔‘女’眼睛问：“换好没有？”

    老三：“等啊，一二三，好了，好了。”

    最后，等老三穿了条大短‘裤’，大背心子出来，我才领了魔‘女’进屋儿。

    进到屋里老祝一瞅小魔‘女’，他乐了：“哎哟，姑娘，你咋来了。”

    小魔‘女’：“我怎么就不能来呢。对了，祁道长，祝道长你们好，还有老三，你怎么越长越丑了。”

    三爷嘿嘿：“男人不靠脸活，嘿嘿。”

    打过了招呼，我问老三搁屋子里折腾什么呢。

    老三卖了个关子，接着他费力拎起两个大大的帆布包，往我面前一放，又打开了拉链说：“瞧吧，咱们的装备，都在这里呢。”

    我凑过去一瞅，果然呐，满满两大兜子，里面装的全是稀奇古怪我没见过的玩意儿。

    顺手拿了一个，我打量一眼说：“这是……”

    老道解释：“这个是弓弩的架子，回头把钢丝装上，这东西就能用了。”

    原来如此。

    我又蹲下把东西一一翻过，除了四把弓弩，箭矢，另外，我还见到了传说中的袖箭。

    这可是多次出现于武侠中的暗器呀。只是真身，远没有讲的那么‘精’细。

    就是‘挺’粗的，像手电筒似的一个管子，有个拉动绷簧的一个开关，要用的时候，可以配合皮套，套在手臂上，接着拉动开关后，一拍就能放一支钢箭出去了。

    看过这些东西，祝老道又拿了块钢制的‘胸’甲说：“有福说了，时间紧，这翻山钩子甲他就做了两套，这两套玩意儿，你们谁要啊？”

    老三说：“我要一套了，那套我试了下，正合身。”

    祝老道说“行，就你了。还剩的一套，谁要？”

    我扭头看了眼小魔‘女’，后者撇了下嘴说：“那么厚重的东西，穿上去难看死了，我才不要呢。”

    我又望了望祁道长。

    道长一脸高深之笑意，末了他对我说：“这另一副甲，不是为你我准备，而是为另外一人准备的。”

    “谁？”我刚问过这句。

    外面的‘门’被敲响了。

    老三稀里哗啦地将东西收拾起来，又拎了两个大包，嗖的一下，夺‘门’跑到了另一个房间。

    我慢条斯理走过去，心中做好了迎接暄暄，或是妖婆，又兴许是黄道长，冰容妹子，再不济，左原的打算。

    可是当我拉开‘门’后。

    我发现，我再一次的估算错误了。

    站在‘门’口的居然是久久不见的陈教授！

    陈教授，身负无数谜团，能钻进铜甲破军尸的大铜甲里自如战斗，还能抗得住大雷的轰砸，此老头，已非常人，绝对是个仙儿一级别的存在了。

    这么些日子不见，陈教授身上的雷火烧烫伤都已经好转了。

    他容光焕发，穿了一件半袖户外军绿衬衣，头上戴了个钓鱼帽，鼻梁上的眼镜也补全了镜片，此时，他正立在‘门’口，一脸兴奋地看着我呢。

    “哎哟！雷老弟呀，刚才在楼下大厅，我还以为认错人了呢。到了上边，我心说，错就错吧，总比不相认要强啊，结果一开‘门’，哎哟，这不正是我日夜思念的雷老弟嘛。”

    说了话，教授上前，直接就给了我一记大拥抱。

    抱过，教授不请自进。

    一进屋儿，教授就说：“道长，老祝，还有三爷，就知道你们都在，哦对了这位小‘女’孩儿是……”

    我淡淡：“她是我妹子，叫她小魔‘女’就行了。”

    教授：“哦，有其兄必有其妹嘛。哎呀，真没想到，这一别几十天过去，我们竟然又在此地相遇了。”

    我坐在椅子上，看着陈教授，我心中是倍感无奈。

    陈教授就是一个不稳定因子，就是一个可以变成s形，也可以变成B形的东西。

    我万没想到，他会在这个时候出现。

    且还是一个人。

    如此一来，我们接下来，可就不好办喽。因为，毕竟天目山道墟那一次，我欠了他一个人情。

    但转念一想，妖婆话又浮在了我耳畔，甭管他是什么来路，只要干好事，那行，我全力支持，但倘若犯下十恶不赦的恶行，杀！就一个字！

    恰在这会儿，祝老道上前乐呵呵地问：“老陈呐，怎么搞的，就来重庆了。”

    陈教授感慨地拍了下大‘腿’说：“这不是嘛，我一个老哥们儿，解放前，参加的川军。后来，解放了，他跟着去了海外。流‘浪’多年呐，再后来，就死在外面了。死了后，思乡心切，就让后人，把他骨灰拿着，然后到老家给安葬了。但是呢，后人找不到当年的村子喽。所以，听说我这些年一直致力地考古事业。”

    “就这么着，他的后人，通过我这老哥们儿生前在内地的朋友关系，层层辗转找到了我，希望我能帮着，找到这个村子，然后将我这老哥们儿的骨灰，安葬在村头的祖坟里。”

    讲到这儿，陈教授抬头看了看我们说：“咦，这不正好嘛，你们在这里，对了，你们有什么事儿吗？”

    我心中一动。

    祁道长抢话了：“老先生啊，我等皆无事。我等是到此处游玩来了。”

    陈教授又一拍‘腿’：“正好了！我那兄弟的后人还说，要找几个道士呢。这样，这个活儿。我呀，我替你们接了，你们可别小看人家哟，人家这钱，大把的。”

    祁道长微笑：“如此，那就有劳了。”

    陈教授：“客气什么，行了，我要先回去了，你们也休息吧。明早，我安排一下，大家见个面，可以的话，我们明天就走。这离的不远，就在那个丹巴县，开车，过去顶多住两晚就回来了。”

    陈教授一边起身，一边跟我们一一打过招呼，随之，径直过去开‘门’走人了。

    等确认这货离开后。

    我们几个聚到了一块儿。

    祝老道说：“姓陈的这次，又玩的什么‘花’样儿？对了老祁啊，你说那套翻山钩子甲，有人用了，那人是他吗？”

    祁道长这时却玩了回高深，把手往下巴上轻轻一捋，淡然说：“明日，即见分晓。”

    