
    小暄成功了，她后背在法眼中呈现的那个大大北斗令并非实体，而是她理解了北斗令的架构，然后可以直接用心神与北辰遥相感应了。

    这种情况，就好比人多了一‘门’知识。

    比如，一个资深的建筑工程预算师和一个对建筑一窍不通的小白。

    前者瞅两眼图纸，心里就会呈现一个粗略的预算值。至于小白，他把图纸看破，也不知道预算是多少。

    小暄就是那个资深工程预算师。

    至于我……

    我不是小白。

    那我是什么？我不解之余……

    妖婆容雪看着我忽然笑了：“小雷，你选择的非常正确。而这条由你选择的路，走到最后你会发现，这是条无数人梦寐以求探求的路，包括我在内，我也对这条路非常的着‘迷’。可是，机缘天定，我没能踏上。现在你……”

    容雪郑重：“你已经走了快一半了。”

    我眨了眨眼，我先是感觉容雪说的很高深莫测的样子，然后又感觉，她说的究竟是什么？

    没错，我略懵！

    记得当初老头子跟我口头传道时，我也是这么一种略懵的状态。

    然后老头子说了，懵！是一种境界。

    时隔多年，我长大‘成’人，记忆复苏之后，我才明白。老头子敢情还是个哲学家。懵，的确是一种境界，不期待，不彷徨，专心只是一个‘干’！

    道理嘛，很简单，任何的期待，彷徨，都会引发让人心悸的‘墨菲定律’。

    懵！一副天然的呆样儿。其实就是大道的本质。

    容雪看了我的呆呆模样儿，她先是微微笑过，又扭头看了眼小暄，接着对我说：“我要先带小暄下山了，然后，把我一些身外物传给她。之后，小暄会与你联系。”

    我说：“好啊，很好。”

    容雪又扭头瞟了瞟暄暄：“需要我离开一会儿吗？”

    小暄脸忽然唰的一下就红了。

    容雪笑着摇了摇头，下一秒，没说话，而是直接选择了去收拾摆好的供案。

    小暄耷拉脑袋，脸仿佛苹果一样红。

    妹子这种存在就是这么奇怪，当初在她误闯男更衣室也没见她这般害羞，此时，却又不知为何羞红满面了。

    至于我，不在为啥，忽然间心跳也稍稍快了几许。

    这时，小暄忽然低低说：“其实我这北斗师来的不光明，要不是你，恐怕我早就耐不住‘性’子出手，然后，中了老妖婆的诡计，然后一生与北斗师无缘了。”

    我挠了挠头说：“其实我也没起啥太大作用，我就是……”

    刚把一个就是说出口，突然，暄妹子抬头，然后以迅雷不及掩耳之势在我大脸蛋子旁边，叭，小亲一口，随之一拧带，撒丫子，跟头害羞小鹿似的，遁走了。

    我傻傻地捂着大脸蛋子。

    幸福来的太突然，我真的有些不太适应。

    以致于我好像让雷给劈了，呆立原地，一动不动，两眼失神，大脑更是一片的空白。

    我长这么大，第一次让绝对‘女’神级的妹子给主动亲了。

    这幸福……

    任何语言都显的苍白了。

    许久。

    当我耳边响起一句：“雷子！”的时候，我这才回过了神儿。

    抬眼一瞅。

    老‘女’神和小‘女’神都已经撤了，现在立在我面前的是老头子，还有老三。

    俩无比猥琐的大老爷们儿。

    差距啊。

    我不想看老三，扭过头，想再重温一下小暄偷亲我时的害羞样儿。

    不想老三直接一拳擂我肩上：“雷子，你这是中啥法术啦？你没事儿吧。”

    彼时，祝老道突然一脸高人样儿，背了个手，从树丛里闪现。

    接着他说：“法术没中，倒是中了桃‘花’箭了。”

    我让老道说的脸一红。

    祝老道又嘿嘿一笑，高人全无，一脸猥琐地说：“怎么地，‘私’订终身了？”

    我咬牙：“边儿去。”

    老三‘摸’了‘摸’脑‘门’，一脸狐疑问我：“那个啥，刚才我们来的时候，碰见容雪和小暄了。完了那啥，那个容嬷嬷说，让咱们下山。但她没说让咱去哪儿呀。”

    祝老道推了他一把说：“去哪儿，哼，去哪儿要她一个‘女’人指挥嘛？听我的，咱们这次先去大x庆！”

    我心中一动：“去那儿干嘛。”

    老道嘿嘿笑着掏出一块东西，打开后，在我面前一亮，对我说：“瞅见没有，就咱俩第一次遇见，搁x京地底下，你‘弄’出的那块黑‘玉’。”

    我一看，老道掌心一块白布上包的正是这东西。这玩意儿，这都多久了，一打开白布，还往外散着一股子臭气呢。

    我皱眉说：“你留着这玩意儿干嘛呀。”

    老道笑了笑：“之前不是说出海，把这东西‘弄’出手嘛。现在不用了，咱们就近去x庆，找一个人，然后搁他那儿把这个宝贝给出手了。完事儿呢，咱们再搁x庆好好享几天福，到时候，那个……那个大炮。”

    我说：“兄弟在。”

    老道：“你再找个时间摆‘弄’下那个破收音机，看有什么最新指示没有。”

    我先是回了个ok，接着又问：“咦，你咋知道这收音机。”

    老道说：“我咋就不知道呢。这收音机啊，是道‘门’高层之间，相互联络事情，发布一些斩妖除魔消息用的宝贝。行了，话不多说啊，咱这就走吧。”

    我说：“要得！”

    商量妥了，于是我们先返回了临时住处，接着我叫上了小狐狸，将它搂在怀里，又收拾一番东西，末了由七爷给我们带路，直奔往x庆方向去的最近一个村镇走了。

    路上老三问我，北斗师的考级过没过。我说，正理讲，咱是过了，但给我发证儿的人没在，所以，我还没拿到证儿。

    老三听罢拍我肩膀，语重深长说：“兄弟啊，这证儿，要重视起来啊。现在干啥都讲究个要证儿。别的不说，当和尚，道士，神父，你都得有皈依证，道士证，神父证儿，你这北斗师，你没证儿，这个……”

    我黑脸，盯紧老三说：“你呢，你是巫‘门’的，你的巫师证儿呢？”

    老三一白‘胸’脯：“我有！”

    说了话，这货搁大包掏出一个黑呼呼的东西，然后托在掌心往我面前一凑。

    我瞬间就倒吸口凉气。

    这，这居然是个给硬生生缩小的人脑瓜骨！

    这颗人脑袋，之前应该是正常人类的大小，但经过‘药’物的泡制，通过一系列的手段处理之后，就给缩成了拳头大小。

    我伸手，下意识地‘摸’了‘摸’。

    瞬间呐，里边一股子凉气，并且触手感觉这脑袋竟然硬如钢铁。

    老三嗖的一下收回又小心放回包里说：“看清楚了吧，这个就是咱巫‘门’的大宝贝，这个，就是巫‘门’象征。”

    祝老道这时凑上来说：“行了，老三你甭显摆你的巫‘门’脑瓜子了，这东西，到了城里，可得收好，不然让人看见了，你没法说。”

    老三：“哼！我怕什么，要有人问，我就是说这是俺师父，看他们敢吱声不。”

    祝老道语重深长：“俗世，不好惹，轻易，还是别惊动他们为好。”

    于是乎，这一路就这么打打闹闹，嬉笑着走了四天，到了第五天，在七爷带领下，我们来到了一个小镇子。

    镇上有个杀猪的田老爹是七爷的朋友，我们就住在这个杀猪的家里，吃了一顿晚饭和一顿早饭。

    第二天清早，我们坐上了镇子往县城去的小客车。

    临走时候，七爷说他就不想跟我们去了。他在城里游‘荡’了一年多，现在看，他还是比较恋家，喜欢住在农家院里，喂点‘鸡’鸭鹅狗什么的，过舒坦日子。

    再者说了，七爷找到老三，已经完成了一件巫‘门’大事，他此生没什么遗憾了，所以就不想跟我们继续折腾。

    眼见七爷已经生了去意，我和祝老道就不劝他上贼船了。

    因为，有这么个说法。就是心里一旦生了去意，就真的要趁早‘抽’身而出，否则，再继续下去，可能，就要挂！

    跟七爷告别，我抱着小狐狸，同三爷，祝老道一起坐车，去了重庆附近的一个县城。

    到了地方，祝老道‘摸’出身上的卡，找了家银行，从里取出一部份之前陈教授付给我们的钱。

    然后。我们三找了个小宾馆，住下后，又上街，买了三套干净衣服，回来换上，这才洗过澡，舒舒服服地睡了一大觉。

    第二天，又坐了县城通重庆的大巴。

    一路无事，由于担心小狐狸惹人注目，我特意买了个透气的网状大背包给它装在里面了。

    再加上咱这狐狸，那是一般狐狸嘛，所以路上也没人发现它的存在。

    就这么，到了山城之后。

    祝老道一下大巴，就如鱼得水，深深呼吸了一口空气。然后他扭头对我说：“舒坦呐，还是这‘潮’呼呼的空气，适合道爷我哟。”

    我将小狐狸从包里取出来，搂在怀里，一边拿了矿泉水瓶子给它喂水，一边问祝老道：“咱这下一站去哪儿呀。”

    老道眯眼又贪婪地吸了口空气，接着他对我说：“走！咱们去，道‘门’大旅店！”

    道‘门’大旅店？

    我一听这名就懵了。

    巴蜀之地虽说是道‘门’中的一个福地，宝地，但这道‘门’大旅店是个什么存在呀。

    思忖间，老道已经抬手叫计程车了。

    