
    上清大‘洞’真经怎么来修，它的修行方法就是观想。

    首先要观想的是一身之神，比如脾神，这个神的名字叫‘常在’，字号称之为‘魂庭’，多大呢？它有七寸三分大小。

    知道脾神的名号，大小了，剩下的就是观想它。

    这也是非常重要的环节。

    很多修道人，经常将神，人格化了。

    比如常在，很多人修来修去，就真在体内观出一个，七寸三分大小的小人儿，完了呢，每天没事儿，还跟这小人儿说话。

    这个，叫‘精’神分裂！

    观想，最忌讳的一点，就是真把对方想像‘成’人了。

    道家经典之所以拟人化，是为了让人更好的记忆和理解，而绝非，真有那么一个人。

    人肚子里有人，只能是两种情况，一种怀孕，一种‘精’神分裂。

    得道者和‘精’神病，只有一线之差，一线呐！那一线有多粗，基本比头发丝要细。

    老头子跟我讲，八十年代中后期的时候，修这个，炼那个的人特别的多。

    天天晚上，往公园，广场一看，满满的一排呀，全是这个功，那个法的。

    到后来呢，没听说谁成了，反倒是出了一堆的‘精’神病。（我身边就有一个练某种功的，一年前，肝癌，挂了。死前据他讲，自已得道了，已经不用吃饭了，吞空气就行。然后肝脏急剧病变，然后又不看医生，然后就挂了……）

    观想要观的是一道神，神主的是什么？比如脾，它在人体中主生湿，运化五谷水气‘精’微之物。

    所以，我们观想的是这道力量，也就是脾，在机体中表现出的力量。

    而这个力量，就是神！

    上述讲的是观想一身之神，而除了这个一身之神，还要观想，宇宙星空之神，金木水火土，二十八星宿，这个我就不多说了，单说怎么观想太阳。

    这里摘录经中一段话：

    “次思日光从兆泥丸中入，兆乃口吸神云，咽津三过，结作一神，红衮冕，下布绛宫，采先入藏者神‘精’，光曜尽缠于神身，下入脐内，又入丁丁（和谐词）中，却入尾闾‘穴’，穿脊髓，上入第一椎骨首之户，出化为一轮百宝神光，如日之状，其光急转，神在光内不动，其神背观，顺时吐息。”

    看这段文字，首先有一些名词，很多人就不懂了。

    比如‘绛宫’，这个地方，又称中丹田，身体上，指‘胸’口中央心窝位置。

    上边讲的这个过程，就是吞服太阳光，然后行周天手段，在体内运转的一个经过。

    这个，即是最为古老的，道家修命方法！

    当然了观想，不是真能让身体生出什么太阳火。

    真生出来妥了，这副身子骨瞬间也成灰了。这里指的是与太阳的神意相通。

    日光之神是什么，是生养万物，‘荡’涤鬼邪的力量。

    观想太阳，求的就是这个理儿。

    而最终结果就是，能够去除人体内的湿气，邪气，‘阴’气，从而让人变的积极阳光和乐观。（不过要是八字日元为丙火，且又身旺之人，就不必观想太阳了，因为本身丙火就够旺的了，火再旺，就会生病了。）

    除了太阳，上清大‘洞’真经，将天空诸多星辰都一一起了名字，每个星有什么特点，叫什么名字，等等不一而足，全都详细而论。

    此外，每颗星对应身体，哪一个部份，身体哪个部份是什么神，也全都是一清二楚。

    最终，整部经讲的是什么？

    答案可能有点高大上，但的确就是这么回事。

    那就是，宇宙与人，高度和谐，然后人与宇宙存于同一振‘荡’频率！

    这样，即便有一天阳寿尽了，‘肉’身挂掉，‘精’神仍旧与天地同存！

    所以说，‘肉’身不死是扯蛋的。

    唯独‘精’神，灵魂，意志，这些东西，才可以做到，永恒不死！

    我领过了法，对黄宗仁前辈谢过恩，又重归到了‘肉’身里。

    一睁眼，老三就凑上来问：“怎么样，雷子。这是成仙的经书吗？能打过孙悟空吗？”

    我咧嘴一呲牙：“孙悟空打不过，有本事你再找个日本鬼子来让我好好打一顿。”

    老三一哆嗦：“次奥，不好玩儿，这家伙让你给打的，你是过足瘾了，三爷我可倒八辈子的血霉喽。”

    这边正跟老三打趣。

    黄宗闲道长也睁了眼，然后他与祁道长一起过来跟我说：“道友，我传法已毕，你身上功底十足，因此过后修行，我等不便‘插’手。另外，你怀揣北斗令，此乃上古奇物。你在观想诸天星辰之时，可先将念存于北斗令中，再以身司令，观想诸天，到时，可得**力加持相护。”

    我起身郑重说：“多谢二位道长成全，在下一定铭记在心。”

    等我跟黄宗闲道长说过了话，祁道长上前抱拳说：“道友，你先在此修行，我与黄道友先行一步，前往终南山，会一会那里的故人。”

    我微微一怔，然后说：“你们这，人生地不熟，你们？”

    祁道长笑了：“道友此言差矣，前几日，我等看似打坐，实则是在出‘阴’身，再借‘阴’身，以观天下。因故，现世之界对我与黄道长来说，虽不是十分‘精’熟，但若‘混’在市井，亦是不会出以往之差错矣。比如，此千里传音匣……”

    道长掏出土豪金对我说：“又称作手机，亦有人称之为爪机，此随身之物，与天下人沟通，‘交’流，极是方便。只是，那承载运营之商，颇为心黑，所收钱资，极是不公，此乃弊端也。”

    黄道长看我面‘露’不舍，他又笑说：‘放心，道友。我等去终南山会过故人。即刻便会与你再会矣。’

    我点了下头，末了抱拳说：“二位前辈，一路小心呐。”

    说完，忽然祁道长面‘露’难‘色’，接着他挪了挪步子，伸了只手说：“道友，我等，我等这身上……”

    我看了看，一下子明白了。这事儿闹的，敢情这是要钱呐。

    啥说没有，我翻出小暄给我整理的大包儿。

    从里面找出我去天目山时揣的皮夹子，将那里头的全部现金都给了祁道长。

    祁道长接过，念了一句：“大善！”

    黄宗闲道长跟着也说了一句：“大善。”

    接下来，我们共同了一顿丰盛午饭。

    饭毕，二位道长换了身干净衣服，背了行囊，这就跟我们一行数人抱拳下山去了。

    送别二位道长，我请老三和七爷为我护法。然后开始了为期长达十余天的观想之旅！

    过程我不细说。

    我只说，夜晚，盘‘腿’坐在飞瀑下，头顶是璀璨星空，伴了一轮弯月。

    四周时而寂静无音，时而又是一片的虫鸣。

    小狐狸偎在我怀里，甜甜睡了。

    而我则观北斗，望星空，转又将诸天星辰之力，运转‘交’错之机，在心中一一回味。

    天地人，天地人……

    这漫天星空，岂不与人一样吗？每道星辰，每一缕的星力，都对应照在我们的脏腑，所有的一切，一切，均是星力使然。

    人之天命，亦是星力之余……

    世人都说，宇宙是个大宇宙，人的身体是个小宇宙。

    这话，说出来容易，但真正体会起来，又很难，很难。

    但此时我，却有一种深刻的感受，那就是，我的身体，真真的就是一个小宇宙。

    运化，吞吐，等等的一切，一切，人身与宇宙之间的联系是如此的紧密。

    我忽然就想起，某位著名领导人说过的话。青年人呐，要多仰望一下星空！

    话里含意，很深刻呀。

    生活在大城市里的人，真需要找个时间，到山沟沟里，再选个晴天，仰望一下头顶璀璨的星空！

    十五天的日子唰的一下就过去了。

    当最后一天到来时，老三问我都学会了什么新的技能。

    坦白讲，除了一部深烙脑海的上清大‘洞’真经外，我什么法术，技能，符咒都没学会。

    但我会了一样，那就是怎么来观北斗，望星空！

    十五天过后的一个清晨。

    我刚刚起‘床’，正要跟老三，七爷一起动手做早饭，忽然就在轻薄的晨雾中，见到了小暄和她的妖婆师父。

    两人穿的很正式，都是一身洁白如雪的棉质道袍，那身袍子与普通道观道士们穿的道袍略有差异，看上去有些像古老的汉服风格。

    除外，她们很漂亮，很拉轰！

    真的，非常，非常漂亮。

    老三看的眼珠子都直了，完事儿他咽了口唾沫，伸手又擦了把哈拉子，最后跟我小声说：“雷子啊，暄妹子我就不跟你抢啊，那个岁数大的，她有对象没？”

    我一听这话，我替老三打了个哆嗦。

    三爷呀三爷！你惦记谁不行，你惦记妖婆容雪，那‘女’人……

    想到这儿，我对老三说：“三爷呀，死心吧。那‘女’人，她能把你魂儿打碎了，再聚，聚齐了再碎，没事儿像摔玻璃杯子一样，摔打你玩儿，你敢吗？”

    老三打了个‘激’灵：“我去，那，那我不行。要不，还是回家看看冰容吧，冰容要是不行，哼！”三爷冷哼，突然就拿出那个养魂‘玉’镯一脸痴情地说：“我还有，我的小梅梅。”

    不知怎么，我见着老三抚‘摸’‘玉’镯的样子，我身上皮肤一阵紧，接着又浮了一层大‘鸡’皮疙瘩。

    不行，等出山的，真得给三爷找个妞儿不可，不然呐，这货有可能要****了！

    转眼功夫，妖婆容雪领小暄已是到近处了。

    两人美的让人不敢正眼瞅，我就使劲眨了两下眼睛，然后微侧个脸对容雪说：“容前辈好。”

    容雪微笑：“小雷，你准备好了吗？”

    这动静，真温柔啊。

    我：“我准备好了！”

    容雪：“嗯，我们走吧！”

    我抬脚要走，老三忽然在后面喊：“那个容，容嬷嬷……”

    我突然有种要喷的感觉，三爷你，你喊她容嬷嬷？

    容雪一听，微微一愣，随之说：“哦，你是唐老三对吧，嗯，不错，怎么有事吗？”

    老三搓手说：“你们，这个，能带我去临场观摩吗？”

    容雪微笑：“不行！”

    老三失望。

    容雪又说：“不过呢，等我们的事儿办完，我倒想跟你好好喝一次茶呢？”

    老三目光大亮。

    我心里却暗暗替三爷捏了一把的汗。

    就这么，我告别老三跟七爷，跟在容雪和暄暄身后，一路行。

    我们没直接去容雪的竹楼，而是来到了一处位于小溪旁的草地上。

    草地，此时已搭了一个神案，上面供了不少的新鲜水果，正中央则有一个牌位。

    天！

    只是一个天位。

    天位前有一香炉，里面‘插’了三枝香。

    我走到近处，以为是要对着这个神案跪拜，不想容雪却说：“以往的俗礼，就没必要一一走过场了。我简单讲下，今天的考核吧。”

    说实话，关于考核，一种猜测是容雪亲自出手，另一种是暄暄对我对练。

    可事实呢？

    容雪忽然伸手拿了一块黑的发亮的‘玉’佩，然后她对我和小暄说：“这块‘玉’佩里，有一条修行了差不多有七八百年的鬼王。它之前，经常隐没于云贵原始深山中，然后以吞食百兽魂灵为生。此鬼王不识人情，不通世事。一团识念中，只认得吞，杀，二字。”

    “我于六月前，将此鬼王擒获，后封于这块‘玉’中，再借以茅山养鬼之术，将其养的无比壮硕。”

    “今天这场考核，你，雷大炮，还有你，安小暄。你二人身为北斗师传承，须不用符纸，不施法器，仅凭双手，在半个时辰内，将此鬼王碎去！若能成，则罢，若不成！你二人与北斗师，再无半分缘分。而北斗令，我亦会销毁，然后等因果使然，待需要时，它自然会再现身。”

    听到容雪一番话，我发现，这次考核完全出乎了我的意料。

    首先考核的不是我一个人，而是加了一个小暄。这样表面上看，好像是多了一个助手。实则不然，因为这里面涉及到一个配合的问题。倘若，配合不好，两个人，可能还没有一个人的力量大！其次，七八百年的鬼王，又不通人情世故，又让容雪给喂养壮硕了。说实话，这种级别的存在，不亚于一种千年鬼王了。

    鬼王之所以，称作鬼王，是因为它们喜欢吞食弱小的魂灵。

    是以，这种东西，极其难对付。

    但，最关键的是，我不能用法器，符纸。

    只能靠一双手，一身胆来应付。

    这活儿，比较尖端呐。

    思忖间，我正想再仔细跟妖婆容雪打听着什么。抬眼间，却看见容雪已经喀嚓一声，将手里的黑‘玉’给捏碎了……

    