
    陈教授，哦不，我他大爷地该叫这货‘陈神兽’。他用一种非常无辜，淡定，局外人，我什么都不懂，的眼神儿一动不动地盯着我。

    而在场所有人，都是一种惊愕状态。

    好吧！利用这段短短的惊愕时间，我们来捋一下陈教授的今生过往。他说他是钟情于文物发掘的杂牌教授。然后，偶然得到了一个线索，接着就找了几个人上东北秘地，从雍老四留下的秘道中，找到了一个头盔。

    不久，陈教授就让人盯上了，随之敌人对他展开了一连串的打击和祸害。关键时刻，咱家暄妹子出手，救下了可怜的教授。

    搁那之后，陈教授又间接绑架我和老祝，老祁去了东北。到了那儿以后，有人说他……说他什么来着。对！你不是死了吗？

    当时是我们刚到东北时，在大仙村入口处，偶遇一队人正在追杀两个青年男‘女’，我们救下青年男‘女’后，村子里一个叫大军的人对陈教授说的这句话。（详见第九十七章中后段。）

    大军是直接对陈教授说，你上后山，不是死了吗？结果，陈教授打了个哈哈，随便说了一句给岔过去了。

    那会儿，我们的注意力就集中在村里人，还有那对青年男‘女’身上。谁都没多想陈教授说的这句话。

    后来，小暄又跟我说，我从那处金字塔上的大石头里出来时，陈教授偷‘摸’地遁了。

    他去了哪里？找什么东西去了？为什么后来又悄没声息地出现？

    等等一切，都是谜呀！

    我脑子把这前前后后的东西稍微做了个分析后，小暄正好从地上捡起了一块破碎的‘玉’茬。

    暄暄拿在手中，用手指轻轻的一捻，那‘玉’茬瞬间粉碎如末。

    暄暄抬头，目光如炬，直视陈教授说：“快说，你哪里来的道‘门’‘玉’符。这种‘玉’符制造极其不易，你……又是怎么拿到的。”

    陈教授唉了一声说：“几位小朋友哇，你们就别为难我老人家了。我告诉你们，之前呀，在那个‘洞’室里，我是真害怕了。然后我就没跟你们打招呼，从一个小‘洞’里钻出去了……”

    陈老头跟我们讲，他从小‘洞’里钻出去后，突然就遇到了一个‘蒙’面人。那个‘蒙’面人告诉他，一会儿，要他做一回英雄。

    陈教授不敢，说自个儿没那个胆子。可是‘蒙’面人塞给了他两块‘玉’符，一块是请神力用的，一块是道‘门’的避雷符。

    ‘蒙’面人告诉陈教授，只要揣好这两块符，到时他就可以力大无穷，并且不惧怕什么雷火电芒。

    随后，‘蒙’面人又找来一副空的铜甲，然后把陈教授给装到里边儿。末了，他还在铜甲上画了些符划。

    一番安排好，‘蒙’面人给陈教授领到一个地方，接着让他砸墙冲进‘洞’厅就行了。

    听完这一串的讲述后，我感觉陈教授这不要脸的功夫，简直是天下第一。

    这番话里，过程真假先扔一边，这里面本身就有一个致命的常识‘性’错误。

    当下，我就对陈教授说：“教授啊，你也是辛苦了。那个只是有个问题，我不是很明白。请问，这副铜甲面具上根本没有开孔，你是怎么看清路线，又是怎么破墙而入的呢？”

    陈教授听这话，他呆了呆，接着老家伙似有所思地伸手捡起地上的面具，反复看了看，完事儿，他咣当一声，将面具扔到地上，摊了双手说：“这个事情，的确古怪，我是怎么看到的呢？”

    说完，教授一脸的无辜！

    眼么前，说句掏心窝子的大实话，我真的很想，很想用一种暴力手段，强行突破陈教授的心理防线，从而取得我想获知的东西。

    但我不能这么做。

    因为陈教授的确在危机关头，解决了众人的燃眉之急，说起来，在场所有人都欠他一个天大的人情。有这么一份人情摆在这里，于情于理，都让我没办法对这个看似手无缚‘鸡’之力的老头子下毒手。

    陈教授，你行！你厉害！

    我眯了双眼，仔细地盯了他足有十秒。然后，‘洞’厅入口处响起一阵挪动碎石的哗啦声。

    好吧，现在开始，真正的敌人，现身了。

    我转身向后看了一眼。

    楚教授一行数人，押着灰头灰脸的梅仁军，正笑容满面地奔我们走过来。

    到近处，楚教授拍掌说：“‘精’彩，‘精’彩，真的是非常‘精’彩。”

    赞过，他又挪到枯叶大师面前，合掌说了句：“阿弥陀佛，多谢大师亲自前来，解了这里的因果。”

    说完，他一扭头对众人说：“大家不想参观一下那具大大的棺材里装的是什么吗？”

    想啊，怎么不想呢？

    我跟老三，小暄‘交’换了一个眼神。

    老三嘿嘿笑着说：“行啊，走吧，咱们过去瞅瞅，那里边装的究竟是些啥玩意儿。”

    楚教授淡笑，一挥拐棍，抬脚就走。

    我伸手‘欲’扶老陈，老陈摆手说：“没事，没事，我这身上都是小伤，无所谓啦，无所谓。”

    坦白讲，我是真从陈教授身上看不出一丁点他会什么道术的迹象。

    这家伙，从头到脚显示，他就是一个普通人。并且，身子骨的健康状况，好像还不如普通人呢。

    算了，不多想了，还是看看棺材里有什么吧。

    小伙伴们一路行进，到近处，低头对着棺材一打量。

    这一次，我们真的是惊讶了。

    棺材里摆的是一块大水晶，并且那水晶的内部居然有一具，没穿任何衣服的‘女’尸！

    这块水晶差不多有那种常见的拉杆行李箱大小，‘女’尸好像胎盘中的婴儿蜷缩在里面一动不动。

    这具‘女’尸长漂亮，皮肤光洁有如‘鸡’蛋清，一袭长发，黑瀑油亮。视线中，手，脚，‘腿’，臂的曲线也极尽柔美，让人看一眼，就有种砰然心动的莫名感觉。

    好家伙，这‘女’尸貌似不是什么好东西哇。

    于是，挪过视线，再看棺材里的其它东西。

    棺材很大，水晶放在中央，一前一后两头则分别有一对，残破的骸骨。

    由于年月久远，骸骨上的‘肉’还有衣服什么全都烂没了，只剩下两堆骨头架子，在那儿摆着了。

    老三不错眼珠地盯着那‘女’尸，接着他咽了口唾沫说：“哟，这东西，哎哟，真好看呐。这个，是死人还是活人呢？”

    楚教授摇了摇头，他一面批挥手下的人去抬那块大水晶，一边微笑不语。

    转眼，水晶被抬出大棺材。

    三秒后，我看到阿奴婆婆跟见到亲人似的，扑通一下子跪在的水晶前，接着她仰头一阵悲呼，满脸是泪地用我们听不懂的语言在说着什么。

    我心中动了一下，然后我脱口说：“那黑鸦大人不会是个‘女’人吧！”

    楚教授乐了：“我有说过，她是一个男人吗？”

    接着楚教授伸手推了推鼻梁上的眼镜，他拿拐棍指了指棺材里的另两具骸骨说：“小雷啊，我呢，考你一个最简单的问题，你来猜一猜，这棺材里的两具骸骨的身份是什么。”

    我笑了下，扭头对着骸骨一打量。

    我观摩了大概有半分多钟，然后我说：“这骸骨应该是水晶里那个‘女’人的贴身丫头，不知我这么讲对不对呢？”

    楚教授：“聪明，好眼力，不错，这两副骨架，皆为标准的人类‘女’‘性’骨架。”

    我这时看了眼阿奴婆婆我说：“那你们之前的研究，岂不是白费了吗？”

    楚教授又摇了摇头：“你又错了！”说了话，他拿起棺材里一个丫头的骨头放到我面前说：“我可以让你看一看，这骨头有什么不同。”

    我伸手接过，反复瞅了瞅这截臂骨，我没看出什么两样儿。

    楚教授这时一把拿过骨头，两手握了骨头的两侧说：“不是你那么看，要这么看才行。”喀吧一声，他将骨头给折断了。

    接着，他将断了茬的骨头递到多手中示意我去看断面。

    我拿在手中仔细一瞅，然后我小惊了一下。

    这骨头的断面，里面的骨密质结构居然是诡异的螺旋形！

    楚教授略显得意地笑了笑说：“不仅骨头这样，她们的DNA与我们地球上人类的DNA也有很大的区别。当然了，这件事涉及了很多机密的研究资料，所以，请原谅我不能告诉你全部。”

    我掂量了手中骨头，弯腰把它们徐徐放回到棺材里，接着我抬头问楚教授：“张角呢？”

    楚教授目光瞟了眼水晶：“它，就是张角。”

    我拧了下眉，用不解的语气问：“它是张角……？”

    楚教授：“正如你看到的棺材表面的鬼咒一样，张角将自身的三魂也以咒法的形式，融入到这块水晶里了。如果对此表示怀疑，我建意你用法眼好好看一看那块晶石，然后你会明白全部。”

    虽然都说好奇心什么的可以害死猫，但我现在还是抑不住心里面的好奇，挪过眼睛，对准那块封了‘女’尸的水晶不错眼珠地看。

    五秒后。

    我看到了一幕好似电影般的画面，随之，我明白了这一切。

    水晶是自然界中最好的一种信息载体，尽管现代科学家还没有办法自如提取水晶石中记录的种种信息，但西方的通灵人士，还有东方的这些修道者们，早已将水晶应用了数千年。

    画面传递的是一个非常诡异的故事。

    首先，晶石里的‘女’人不是凭空被人放进去的。这块晶石实际上是一个棺材，只不过它的接缝和打磨工艺非常的先进。

    另外，内部的空间与‘女’人的身体也达到了完美融和的境地，所以看上去就好像‘女’人被人融入了水晶里一样。

    ‘女’人叫黑鸦巫师，没有人知道她的确切来历，没有人知道她的身世。

    她在张角眼中，就是一个通晓无尽黑暗巫法的强大，且漂亮的，神一般存在的拉轰妹子。

    然后，有那么一天，两人相遇了……

    