
    队伍中除了我认识的两个老家伙，还有几个陪在他们身边，但我不认识的人。此外，我还发现，还有几个人，正偷偷‘摸’‘摸’地背了包，沿着王家大院四周来回走动。

    事儿，好像不太好哟。

    我心里给自个儿提了个醒。

    这时，小暄嘀咕了一句：“不对呀，怎么没看到这里人在手中拿什么牌号呢？”

    我听了四下一扫，果然，排队的人差不多有五六十个，可人们只是拎了个水瓶子，有秩序地搁这儿排着，没看到谁拿号牌什么的。

    难道说被骗了？

    我正这么想着，就见王家‘门’口有个坐在板凳上的老太太一个劲儿地拿眼神儿瞟我们。

    我留意，就跟老太太对了个眼神儿。

    老太太乐了，招手示意我们过去跟她说话。

    我拉了小暄，外带上左原，走到了老太太身边。

    “小伙子，请符水吗？”

    我点头：“嗯！”

    老太太瞥了眼四周，又压低声音问：“有号吗？”

    我心中一动：“有。”说着，将刚‘花’五十大洋买的破纸壳子亮在老太太眼中。

    对方乐了。

    “走！我带你们进去。”

    说了话，老太太就起身，把小板凳搁怀里一搂，示意我们跟她走。

    我惊诧之余，周围有几个人不乐意了。

    “怎么回事儿，大家都排队呢，你们这是干什么？”

    老太太拧头狠狠瞪那人一眼说：“人家快死啦！重病！医院还有个什么，什么绿‘色’通道呢。这重病，当然要先看了。”

    我晕！

    我们三活好好儿的，怎么就叫快死了，怎么就说是重病啊？

    人群中还有人不服，又扯了一啜子问：“什么重病啊，我看怎么都好好的。”

    老太太又吼一嗓子：“传染病！”

    唰！

    这回再不用老太太吼了，人群立马自动自觉给我们让开了一条路。

    转眼功夫，我们就跟老太太进院儿了。

    院子很大，里面摆了不少的农用机械，东头还有个牛棚，里边拴了两头大水牛。此外，屋子里还有条蔫蔫的大黄狗，它见我们进来也不咬，只顾趴地上眯眼打盹晒太阳。

    穿过一排晾晒了‘药’材的竹席子，我们来到房‘门’前。到近处，老太太却没有带我们直接奔正‘门’走，而是拐了个弯儿，闪过一口压水井，绕到了屋子的西‘门’。

    到‘门’口，老太太把‘门’打开，转身满脸堆笑跟我们说：‘几位远道来的小贵客，你们请里边歇着吧。’

    我和小暄对了下眼，感觉这事儿太古怪了。但艺高人胆大，我们也不怕有人捣什么‘乱’，索‘性’就按老太太说的，拉上左原直接进屋儿了。

    三人后脚刚迈进‘门’槛，还没等我看清楚屋里的摆设，身后‘门’砰的一声就让老太太给关上了。

    哗啦，又是一阵挂链子上锁的动静。

    两秒后，我们就这么让人给锁了。

    小暄本能闪身，抬脚就要踹‘门’。

    刚好这时候，屋里响起一个很脆很好听的动静。

    “别动，再动我就说你们是妖‘精’，看外面那些人怎么对付你们。”

    我拉了把小暄。

    跟她一起把目光往屋里一扔。

    正对我们摆了一张旧的几乎不能再旧的八仙桌。桌子转圈坐了两男一‘女’三个朴实的农家青年。

    现在，这三人正用一种犀利的目光，狠狠地瞪着我们。

    我松开小暄的手，轻轻拔了下左原，让他闪开，挪步走到了距离八仙桌两米外的空地上。

    屋子里光线暗，走近我才看清楚三人长相。

    两男的，长的一模一样儿，一瞅就是孪生兄弟。两人年龄约‘摸’二十出头，衣着打扮什么的，都是那种集市卖的假牌子货。

    比如，左边这位吧，他上身的T恤，居然出现了，耐克，阿迪，还有苹果手机三种不同的标志。

    中间那位，是个‘女’孩儿，大概也就是十四五岁的样子，脸上稚气未脱，模样儿中等程度，眉宇间有一股很特别的，只属于农家‘女’孩儿的纯朴气息。

    三个人，怎么看都不像是坏蛋一伙的。

    可他们干的事儿……?

    我正打量。

    坐中间的‘女’孩儿突然一拍桌子上的烟灰缸，脆生生地喊了一句：“大胆！臭道士！我们之前不是说了井水不犯河水，你修你的道，我们好好修我们的妖！可是你们干什么，又要来绝我们最后一块宝地？”

    我一听这话，唰的一下子，瞬间就全明白了。

    眼么前这三个人，他们是人身子，妖‘精’魂儿！

    没错，他们让东西给附身了。

    我没用法眼瞅，对方既然报了出身来历，表明不是真人本尊，看了反而惹它们不高兴，万一折腾起来，将这三个大活人给祸害死了，那可就麻烦喽。

    这时，我刚好见桌子边上有摆好的三个椅子，就一招手，示意小暄，左原跟我一起过去，一人拿过一张椅子，围了桌子坐下了。

    农家小妹一见，她急了，豁的一下起身，小脸蛋红扑的，睁眼跟我们说：“你们，你们好大胆！我，我让你们坐了吗？你们就坐，你们，你们不怕我吗？”

    看到这架势，我本能感觉眼前这三个动物灵，不是什么坏灵。否则，一进屋儿，他们就得施圆光术把我们给圆了。

    小暄估计也看清这点了，她抬头温柔说：“小妹妹，别生气，坐下来有什么话慢慢说。”

    小姑娘‘胸’口一阵起伏，有心想要说什么，可又不知从何说起。这时，她一低头，想要去叫她的两个好伙伴。可这两好伙伴……

    我能说，他们一个个正按奈不住地嬉皮笑脸搁那儿你推我一下，我打你一巴掌，末了还不忘跟我和小暄，左原挤眉撅嘴儿做鬼脸儿吗？

    我服了。

    小姑娘快哭了。

    “你，你俩这对猴子！早知道，我不带你们来了。你们……哼！”

    这给小姑娘气的，一拧带，扑通坐椅子上，伸手臂趴桌子上，居然就呜呜地哭起来了。

    两小伙伴见小姑娘哭了，一时束手，一个挠了挠头，一个眼巴巴看着我们。

    我好奇之余，抻了头过去，跟其中一个说：“喂，哪个山上的?”

    对方：“啊啊啊，吱吱吱……啊啊”

    呃……

    小姑娘这时趴桌子上说：‘你别问了，这俩笨猴刚学会脱壳出灵，还不会讲人话呢。’

    形势转到这个地步，我和小暄就算再笨，也知道眼么前我们遇到了正儿八经的好动物灵了。

    妖，并不全是坏的。

    有很大一部份的妖，比人更能领会天地自然间的法则，然后它们一方面很小心地活着，另一方面，努力地修行自已的魂灵，接着尽其可能地找机会，做一些所谓的善事。

    比如，有的人在山中遇到什么野兽，不仅没被吃，反而得救了怎样，怎样。这就是他运气好，遇到开了智，知道修行的好动物灵了。

    动物的修行，老头子当年跟我讲的不是很多。他只说过一句。动物修行离不开月亮，能否开智也与拜月，存思的火候有很大关连。

    小暄以前在这儿修行过，估计她经常跟动物灵打‘交’道。眼下，见到小姑娘哭了，她心有不忍，就掏了块纸巾递到了小姑娘手中。

    姑娘接了，左看看，右看看，然后小脸仍旧憋的通红。

    “这，这个……”

    我明白了，小姑娘不知道这人类的玩意儿是干啥的。

    小暄一笑，伸手拿纸巾，给小姑娘脸上的泪就擦干了。

    小暄擦的很轻，很温柔，眼神中更是充满了无心的关心和爱意。

    小姑娘傻呆呆地看着小暄，任由其给自个儿擦着泪。

    暄妹子擦完，她丢了纸巾，又柔声问对方：“说说，你们在山中修行究竟遇到什么麻烦了？”

    小姑娘忽然就是一憋屈，然后眼泪不由自主地夺眶而出，接着她哇的一声又大哭起来，一边哭，一边抹眼泪说：“我们的家，家，都让你们这群该死的臭道士给毁了，我，我们的家没了。”

    小姑娘这一哭，两个还不会说人话的小伙伴，也跟着一起呜呜起来。

    这场面，说实话，真揪心呐。

    小暄眼圈一红，陪着掉了两滴泪，然后又说：“你们怎么到这里来了？你们这样做是干什么？”

    小姑娘‘抽’泣着说：“我们，我们都知道有这个规矩，就是遇到了麻烦后，要找一个附近的山里人家，附在那人身上，显神通给人治病，但我们不要钱，一分都不要。我们就是通过这个方式，让你们修道人现身，注意到我们，然后我们就可以跟你们谈事情了。”

    小暄听了一怔：“你们显神通治病，强行干涉了因果，这是逆天而为，到头来，你们身上的修行可就全没了，又会重入轮回，再归兽胎啊。”

    小姑娘：“我们不怕，只要能把那帮臭人，坏人，赶走，我们怎么样都行。”

    小暄想了下说：“这样，你叫什么名？”

    小姑娘一怔，接着她想了想：“对了，我叫什么名字呢，我，我想起来了，姥姥教过我，我叫胡小妹。”

    好吧，这是一只小狐狸。

    小暄又指了那二位：“他们呢？”

    胡小妹用一种鄙夷眼神瞥了眼对方说：“两只死猴子，就知道玩儿，人话都不会说。他们就叫猴大，猴二吧。”

    小暄点了下头，然后问：“小妹，你放心，我们不是坏道士。我们就是让你们引来的好道士。现在，把发生的事，告诉我们，然后让我们来帮你解决。”

    胡小妹嗯的点了下头。接着，她刚要说什么。突然，小妹脸一白，伸手抖着对我们说：“你，你们好坏，你，你们在外面，布阵了！”

    