
    左原看上去气‘色’很不错，脸上洋溢了阳光的笑容。此外，身子骨什么的，也比前些日子壮多了。眼神也一扫之前的弱势和‘阴’郁，转尔焕发出了一股子掩饰不住的奕奕神采。

    小伙子，脱胎换骨了嘛。

    我扫了一眼，两秒后，我的小法眼告诉，这货绝不是我之前认识的那个左原。

    这不是怀疑。

    而是这些东西摆在那里，是客观无可争辫的事实依据，这些依据直接就告诉了，他不是之前的那个左原。

    他体内三焦火生旺有力，三魂隐而不发，元炁充沛，一身血气极其的刚劲，勇猛。

    就这个左原，已经是得了道基的拉轰道‘门’小人物了。

    我不知道，旧的左原，究竟去了哪里，是死了，还是怎么了。但这个新左原，绝对是个劲敌！

    我微笑，上前说：“左原！你怎么跑到这里来了？”

    对方笑说：“这不是到附近游行嘛，对了，有向导没？没有的话，我叫了一个。”说了话，他一转身，拍了下后边人的肩膀。

    下一秒，我就看到了一个身材粗壮，脸‘色’‘阴’郁的小汉子。

    此枚汉子，留了个*平头，面部毫无表情，长相路人，转过身后，只拿一对呆呆的目光看我不说话。

    我一瞅这家伙，我就知道。

    我之前的判断全都错了。

    左原才是‘精’通大唐‘阴’阳术的法师，而这个小汉子，他是除那个刀疤脸外，第二个，玩过碎八重的顶级外家高手！

    随之，天目山一局中发生的一切，在我脑子里又重新过了一遍。

    转而，我明白。

    雪山上师他们成功了，在付出楚教授，等等无数人的‘性’命后，他们成功，将一条大魂从另一个世界，引到了左原的身上。

    至于我斩的那个魂，那不过是个对方故意在法眼中打出的虚相。

    天目山一局，别的都可以说通，但我一直无法理解的存在就是左原。

    这个人，出现在天目山，并心甘情愿到我们身边来，这本身就让人非常的费解。

    现在看来，左原才是这一局中的重点。

    而如果，在开局时，我们干掉左原。那么，又会引发另一系列不同的因果反应。

    首先，我们可能会错过一些时间点，而时间点错过，事件发展，又要转向另一条轨道了。

    所以，左原不能杀。

    而不杀左原，我们虽然拿到了一得了一块黑石板，但聪明的雪山上师，却通过一条我们根本没办法察觉的方法，安排了另一拨人，利用他手上的黑石板，借助天目山道墟里的自然条件，成功让另一条大魂，遁空来到了左原的身上。

    我们一得的同时，也有所失。同样，雪山上师，在失去的同时，亦有所得。

    而维系两者之间平衡，尚需要一个关键的外力来相助才行。并且，这个外力，还是一个可以游走两边，身份神秘的人。

    他，就是陈教授！

    妖婆容雪之前显然对我刻意隐瞒了左原身上事实。

    而这种隐瞒，就是不想我在接下来的修行中，为之分心。毕竟，左原这个人出现在天目山局中，一直是我的一个心结。

    当时，倘若妖婆容雪告诉我天目山一局的全部，可能我心里真的无法接受。

    但是现在，我坦然了。

    一阳一‘阴’，势必平衡，才是王道。

    不要问我为什么，因为，这是人类社会。

    而组‘成’人类世界的根本，即是‘阴’阳！

    最后，我想说的是，雪山上师在天目山一局中，他玩的比较疯狂，完全没把手下人当人，可以说，他几乎是不惜一切代价才能够将一条大魂从另外一个世界，拉到左原身上。

    此外，雪山上师还把一个很少‘露’面，且‘精’通一定道家术法的碎八重高手安排在左原身边，足以见他对左原的重视程度。

    这么重要的一个人物，他安排在这儿，直接就跟我见面了。

    他打的又是一副什么算盘呢？

    我不去想，因为祁道长说了，这一局赢的关键，就是不要猜疑的太多。

    当然，左原被人夺舍了，这不是猜想，而是明晃晃的事实。

    “这是我的导游，德旺，生长在**的汉人，只可惜，他不会说话。”左原笑了笑，接着又说：“对了，一会儿，几个请到这里来的朋友打算去野外，搞个‘露’天的烧烤，不如，你跟着一起来吧。”

    左原瞪着双充满阳光的眼睛，一脸天真地向我发出了邀请。

    恰在这时，陈教授还有我的小伙伴们开过房间，陆续向我过来了。

    到近处，陈教授一看左原：“哎哟，小伙子，你怎么来这儿了。”

    左原很是自然：“我怎么就不能来呢，这不，几个重庆的客户，请我到这儿来玩嘛，刚才还说来着，要一起办个烧烤会，怎么样，你跟着一起来呗。”

    陈教授看了眼江家伦：“这个左原是个魔术师，后来入了道‘门’，也是个道士呢。”

    左原：“不敢当。”

    接着陈教授又说：“这么办，江先生，反正那个村子一时半会儿也打听不到，正好左原说了，要办个烧烤会，不如我们就过去，借机会多结识一些怎么样？”

    江家伦忖了忖：“也好，这样，多认识些朋友，问一问，说不定就有谁能知道那个村子呢。”

    于是，这两伙人，就商定了，下午两点在大堂不聚不散，一起驱车到郊外参加一场烧烤会。

    打过招呼，走的时候。

    我留了个心。

    然后，我跟在陈教授身边微笑说：“教授啊，你是怎么认识左原的呢？”

    陈教授哑然。

    我微笑不语。

    在我的时间表里，陈教授和左原基本没什么太大的‘交’集，正面接触最长的一次，就是他到天目山，然后又让老三给绑了。我们救下他时，他见到了与我们随行的左原同学。

    在此之前，两人几乎没碰过面。

    可这次，居然熟人一样，热情地打了招呼。

    多好玩儿呀！

    下午的游戏，将充满了无穷刺‘激’。

    来到房间，开了‘门’。

    这是四人间，正好我，老三，祝老道，陈教授我们四个人屋。

    小魔‘女’是妹子，所以就给她开了个单人间。

    到房间后，我们三人扔下陈教授，直接就去了对‘门’小妹房间，进屋，把‘门’锁了后。

    祝老道说：“没想到啊，这就开始了。下午你怎么看？”

    我瞥了眼左右说：“一明一暗，老祝啊，你跟小妹，你们在暗处吧。”

    小魔‘女’不服气：“哥，你啥意思呀，干嘛不让我去。”

    我瞪她一眼：“高云前辈让我好好照顾你，我就得好好照顾，看到没有，那个叫左原的，修了一身的大唐‘阴’阳术，术法多高我不知道，但让他控制个把人，是极为轻松点事儿。另外，还有他身边那个汉子，你当他普通人吗？告诉你，就算你离十米，砰一枪轰他身上，他都有机会上前一把将你给捏死。”

    “这样的人，好对付吗？所以，你跟老祝一起，听他指挥行动。另外，这样一明一暗，对方搞不清局面，轻易也不敢下手。”

    “老三！你就跟我去吧。”

    三爷：“妥了，啥说的没有！对了，要带家伙吗？”

    我摇了摇头说：“不用！有些时候，过多依赖工具，反而会丧失得道人的本心。别忘了，我们是有道基的人，到时候，可借任何东西做出手。”

    小魔‘女’神情很复杂，她搂了小狐狸，撅嘴瞪我一眼后，又看了看老祝说：“你个怪老头子，跟你在一起多没劲呐。”

    老祝这时乐了：“嘿，小妹子，我还不乐意跟你在一块儿呢。这么着，下午呢，大炮他们走了后，我领你去见一个人。”

    小魔‘女’：“谁呀。”

    老祝嘿嘿一笑说：“一个跟你年龄相仿，但却拥有好几百年灵魂的真正魔‘女’。”

    “哇！真的吗？”

    老祝：“真的！因为，刚才下车时候，我见到她的随从了。是以，我断定，她现在肯定来到了丹巴县城。”

    大家商量妥了。

    我又检查了下随身物品，将画好的符，一张张仔细放好。又擦了擦大牙。

    最终搞定一切，我们这才返回了房间。

    回屋儿，我发现陈教授没在，大家索‘性’就闭眼养神。

    下午13时30分的时候，我和老三跟老祝还有小魔‘女’告别，直接离开房间，到了楼下。

    刚到就见到了左原正跟陈教授还有江家伦热情地‘交’谈着，在他们身边还围坐了五个身着光鲜，时尚的青中年男‘女’。

    左原一看到我就说：“来，我给你介绍一下，这都是我在重庆认识的好朋友。”

    我微笑。

    跟老三过去。

    左原一挥手对两个中年人说：“这是杨先生，钱先生，两位都是知名企业家，同样也是资深户外运动人士，人家曾经徒步走过墨脱呢。”

    我扫了一眼，发现果然同左原讲的一样，这两人身上显‘露’的气息告诉我他们就是身体健康的普通人，只是，两人眼神儿略有孩子般的兴奋，这一类型的人，命犯太极，就是对神秘事物，还有未知领域非常感兴趣。

    跟这二位见过，左原又介绍另外三个年轻人中的一个青年男子说：“孟军涛！很有名的探险达人呐，对了军涛，你登过珠峰吧。”

    孟军涛很是自信地微笑说：“三四年前的事儿了，那会儿没觉得怎么着，一股劲就上去了。现在再上，恐怕没那个胆子喽。”

    话说的虽然‘挺’谦虚，但骨子里却透了一股笑看众人的傲气。

    没错，上的那么高，的确有点资本，笑看我们这些，没他高的人。

    再瞅另外两人。

    这两是年轻大龄剩‘女’级的‘女’青年。

    岁数都比我大，长的一般稍上，身材什么的也‘挺’好，尤其这两人的‘腿’都‘挺’长的……

    