
    我看着字条。

    我们一行人会不会死的很难看，这目前都还是未知，我知道的就是，这家伙字写的真的很难看。

    这几个字，就好像一只脚上蘸满了墨水的蟑螂从这张纸上爬过一样。非常，非常的‘抽’象。

    说实话，我是好半天，才认出上面写的是什么。

    观字如见人，能够写得这么‘漂亮’字的人，别的不说，起码他的心态就显的非常浮躁。

    而这点，跟字体的美丑毫无关系。

    由此我断定，对面‘射’来这一枝箭，对我们发出警告的人，绝对是守在外围的安保人员，他们在外面，负责保护里面人的安全，以方便里面的家伙们，干那些见不得人的勾当。

    小伙伴们这时都围上来了，大家看过字条。孟军涛冷哼一声说：“真是一群丧心病狂的家伙，我可以断定，这帮人绝对是文物走‘私’贩子，他们想到这里搜刮珍贵的文物，然后贩卖到海外。”

    孟军涛的提议，很快赢得另外两个姐姐的赞同。

    江家伦对此不表态，而是突然在怀里掏出一幅地图，对着上面仔细看着。

    老三见对方拿地图了。

    急忙就抻脖子要一起看个清楚。

    没想到江家伦一扭身，瞪老三一眼说：“父亲临终‘交’待，这副图，除了我再不许第二个人看。”

    老三一咧嘴：“嘿，谁稀得看呐，我就转个头罢了，瞅给你吓的。”

    说完，老三又朝我一扭头，用谁都能听出的声音说：“雷子，他好像坏银！”

    江家伦黑脸不语。

    我嘿嘿一笑说：“行啊，三儿，给你个任务，看好这人。”

    老三：“没问题，我不错眼珠盯！”

    江家伦拿了地图，猫腰站起走两圈后，就拉上保镖奔一个方向去了。

    老三后边紧紧相随。

    我们剩下的几人，躲到一块突起的岩石后边说话。

    聊过几句，我大概知道，孟军涛还有这对姐姐是怎么跟左原认识的了。

    他们相识于一个很有名的户外运动俱乐部。

    俱乐部里都是真正的有钱人。

    结识之后，有一次小型聚会，左原当时点了一根香，接着众人就身陷幻境，以身临其境的感受，经历了一段不同的人生。

    比如孟军涛，他无比真实地感受到自已变成了大航海家，跟哥伦布同志一起扬帆远航，征服世界。

    左原‘露’的一手功夫彻底震动了在场的每个人。

    可他本人很谦虚，说这仅仅是魔术中的幻术而已。

    但这手幻术太厉害了，以致温倩的一个漂亮‘女’演员朋友提出要跟左原‘单独’‘深入’地探讨一下幻术。

    左原很高大上地拒了。

    众人更以为他是高人，于是‘交’往开始。

    接着，不到一周时间，大家俨然是好友。随之，左原说，川西地区有一座远古的神庙。他打算组织一次神庙的朝圣之旅。

    但不是所有人都有这个资格，他需要天定之人。

    接下来，左原做了一个非常的游戏，他拿出一块铜印。他把铜印放到茶桌上，让人去拿，只要谁能拿起这个铜印谁就是天定之人。

    参加的一共有二十多人。

    结果，只有五个人，最终拿起了铜印。

    这五个人，就是杨先生，钱先生，孟军涛，温倩，还有韩思星。

    我听了，不由为左原的圆光之术点上一个赞。

    前面的幻境，是圆光术中非常高明的一种术法。

    它可以，挑动人内心深处最最底层的潜意识，接着将潜意识场景化，使人具备真实‘性’十足的临场感。接下来，就是体验过程了。

    至于说，左原拒绝那个‘女’演员。

    这个倒不是他真心想拒，而是施术阶段，‘女’‘色’为第一大戒。

    甭管你是牛X的房X术，还是，什么神马。总之，就是不能碰合体之事，碰了，法术就不灵喽。

    最后一个铜印，同样也是圆光术的变种。

    那个技术，之前我有介绍过，简单讲就是种识之法。

    左原在讲游戏规则之前，就已经挑好了人。一旦没选中的人去拿那个铜印，左原就会种一道识给对方的……我用一个现代名词讲，叫中枢神经系统。

    他干扰了对方体内的神经，把神经元传递的信号更改。是以，当人拿这块铜印的时候，他的神经传递给大脑的意识是––你是一只蚂蚁。

    所以，那些搬不动的人，会产生这样的感觉。哇，这个东西好重，太强了，这简直像山一样，我根本搬不动。

    外界的干扰，产生了一种类似自我催眠的效应。

    是以，除了入选者，任何人都无法拿起那块铜印。

    天定之人选出来后，按孟军涛的话讲，左原在他们的圈子里成为了神一样的存在。

    有富商直接开价一个亿，只为专‘门’供养他。

    但是左原同学，拒了！

    对物质的拒绝，让左原在众人眼中真正成为了一个真正的神人。

    直至昨晚，我与那个可怜‘女’孩儿的附身之物对话前，他们这三个小伙伴还在内心深底认为左原是他们的神呢！

    听到几人描述与左原相识的经过，我愈发感觉重生左原是个强劲对手了。

    他不再是那个，让我随便捏碎骨头的小笨孩儿喽。

    这一切的手段显示，这货绝对是个老谋深算且道术非比寻常的大家伙。

    左原本可以不通过‘女’孩儿身上的附身大魂跟我对话，他完全可以继续扮演他的高大上神人角‘色’。

    可他说了，说的同时，一方面将他自身苦苦打造的形像打了个粉碎，另一方面也‘激’发这几位小伙伴心中的无限怒火。

    左原，雪山上师，他们要的是什么？

    对，就是怒火。

    当我们发现，一个高高在上的偶像，一个为之崇拜的人原来是个极度‘阴’险冷酷无常的小人后，我们每一个曾经深信他的人都会在心中产生一股子怒火。

    左原，他要这股怒火，究竟有什么样的用意呢？

    我目前尚且不知。

    恰好这个时候，老三和江家伦一行回来了。

    “嘿，雷子，找着地方了。我估计你都猜不到，这座山的顶上居然有一个……”三爷话刚出口，江家伦就瞪了他一眼，随之说：“唐先生，事成于密，败于疏。不要以为我们拭到了什么地方，就一切OK，接下来，还要天时，地利，人和，方能成功遁入对面那道大大的石窟，否则，我们在这儿只有挨打的份。”

    明明是挨训了，老三却浑然不觉般，‘挺’了个大肚皮拍打着说：“嘿，我这不高兴嘛，嘿，又要钻‘洞’了，嘿嘿。”

    三爷呀，三爷，怎么‘钻‘洞’’两字也能让你联想起某种行为吗？

    要是没联想，你那猥琐的小眼神里，透的又是怎么一道子绿芒啊。

    听说有暗道，众人当下猫腰，后又在江家伦的带领下，拿大石头做掩护，一步步退了下去。

    途中，孟军涛提了一件事。

    杨，钱，这两位大哥呢？他们哪儿去了？

    是啊，我们是奔着找人来的，可是到了这儿，眼么前又出现了一座庞大的石窟群。

    我们的心灵让这处伟大的人工建筑小小震撼了一下后，就把找人的事儿给忘了。

    是以，孟军涛一提出来，两个姐姐就说话了。

    “不行，我们一定要好好搜一下这座山，直到把那个人抓出来为止。”

    彼时，江家伦笑了下说：“两个小妹妹，我知道你们是一片善意。但我要告诉你们的是，这两位兄弟现在很可能已经进入了对面的石窟。”

    温倩一听：“你什么意思？”

    江家伦摇了摇头：“小妹妹，用你的大脑好好思考一下。他们为什么要走？怎么突然就走了？一声招呼都不打。并且，我们前进的速度也不慢，为什么没有找到他们？另外，最重要的是，我们在途中碰到那个被邪灵附身的‘女’孩儿，他们为何没有遇见。”

    “你们好好，冷静想一下吧。”

    几人沉默了，于是低了头，都再不作声。

    转眼，我们这就来到了一处黑‘色’的岩石前。

    石头不大，但形态特别有意思，远远看过去，就好像一个大元宝。

    此时，我们处的位置，已经偏离山顶大概六七十米了。

    是以，大家都直起了身。不再惧怕，对面‘射’来的冷箭。

    江家伦走到元宝石旁，他淡淡说：“阿龙！”

    他的保镖立马走到石头前，拿脚把地上刚堆起的一几块石头踢开。

    转眼，我就看到，元宝石下边压了一块厚厚的青石板。

    而阿龙踢开石堆，好像还是刚堆上去的。

    这个细节很了不得。

    要知道，这也就是转身的功夫吧。但江家伦却把找到的痕迹又给掩埋起来，由此足以看出，这个江家伦，他绝对是一个心计极深之人。

    阿龙这时走到元宝石的一侧，两手推住石头猛地一发力。

    轰！

    足有四五百斤重的大石就给推倒了。

    就在地面上，呈现出了一块四方平整，且上面附了黑‘色’金属拉环的青石板。

    江家伦蹲下，轻轻抚‘摸’了下石板上的拉环说：“这东西存在于世已经不知有多少年了，可是它仍旧没有上锈，腐败。这是古人的智慧啊。对了，你们知道这下面通往哪里吗？”

    众人摇头。

    江家伦：“我父亲研究过这里，他说了，这是当年考验试炼者的一个通道。所有的试炼者只有通过这种方法到达对面的石窟，他才有资格进行下面的寻找‘本我’之旅。”

    