
    黄宗闲道长扭头说了一句：“这段路，拼的就是气血筋骨力气活儿了，大家掂量一下，看能不能行。”

    “黄道长，你的意思是？”

    黄宗闲一拧身，横了腰，跨步，伸出两‘腿’在空中一横，两只脚分开左右，顿时就撑住了陡立的石壁。

    我秒懂道长的意思。

    这是要让两条‘腿’，两只手撑着身子，一点点地往下挪呀。

    我拧头望了眼身后。

    小暄看了看胡小妹，又望了眼七爷，然后她说：“七爷年岁大了，修的是本是驭兽功夫，筋骨不行，小妹年轻，但奈何这副身子也是太软，所以他们下不得。”

    我点头说：“那你的意思。”

    暄暄扬声：“黄道长，此地是否还有别的路可走？”

    黄宗闲回：“道友，通往‘阴’墟，值此一条路，再无第二条。”

    暄暄想了下说：“这样吧，七爷，你跟小妹先从原路返回，然后……”

    七爷叹了口气说：“我岁数大，真是心有余，力不足了。这样吧。我出去后，与这小家伙一起，召集山中群兽之灵，为你等做个呼应。”

    小暄：“这样也好。”

    确定了七爷和小狐狸归处，小暄又问左原：“你呢？你怎么走？”

    左原‘抽’动了一下嘴角说：“我跟你们走吧，我尽量试一下，大不了，就掉下去呗。”

    暄暄：“那，你自已多加小心。”

    左原咧嘴一笑，做了个无所谓的手势。

    接下来，黄宗闲在前引路，撑着身体，嗖嗖的向下遁。我和小暄紧跟。左原则慢慢一点点的小心移走。

    下行的路，这么撑着走，初始的确‘挺’费力，但坚持个三四分钟就好了。因为，两侧石壁间的空隙越来越小，有的时候，已经完全被上方掉落的岩石堵塞。形成了一块可供我们落脚的小休息地。

    正是这样，左原得以喘息。

    然后，就这么一路慢慢下降着，就休息一会儿，接着再降，再休息。走走停停，耗了将近一个小时后，一道说话音就传入了我们耳中。

    “六号位，一切OK，全部正常。”

    这道人声过后，又传来一道从对讲机里发出的声音：“收到，收到。”

    随之，四周一片寂静。

    黄宗闲道长站在一块卡住的大石头上停住了身形，同时，他把手里的‘玉’杖悄悄掩入到怀中。

    做完这个动作后，他转身，脸上呈现了一片疑‘惑’。

    我明白道长意思。

    一个几百年前的人，突然感知到对讲机这种新奇物件，你觉得，他会怎样？

    我隔空跟道长做了个手势，示意他无需惊慌。

    隔秒，我稍做移动，这就遁到了声源上方的位置。

    立在这里，我朝下一看。

    下边，距离我四米高的是一片内凹进去的陆地。搁凹‘洞’的里面，传出一抹极是耀眼的光亮。、

    光亮在地面上投‘射’了一道斜斜的身影。除外，我还看到，一个类似弩箭模样的影子，就搁身体不远处的地面上，长长地投‘射’着。

    弩是个好东西，这玩意儿在户外用起来，比枪方便。

    因为枪的声音太大，而无声手枪的威力又有限。此外，枪还有火‘药’味儿。但弩除了做到无声无息，箭头还可以涂抹毒‘药’，是以，这东西才是真正格杀防身的利器。

    我大概看了下底下的情形。

    如果跳下去，由于下边地势是内凹，所以不管怎样，对方一眼就能看到我们。

    同样是因为内凹，我们在上面，一时又无法发动什么攻击。

    所以说，这个地形，真的是一夫当关，万夫莫开的宝地。

    想了想，我抬手给暄妹子做了个手势。

    妹子会意，捡起块石头，对准地下，嗖的一扔。

    扑通。

    石头落地，地面上的影子一动，拿起了大弓弩，就仰头，慢慢移了出来。

    一二三！

    小暄又一抬手，将另一块石头扔下。

    我顺势一跳。

    正好就跳到了一个闪出来的人类背面。

    脚没落地，我抬手，拿掌根，对准这货的后脖子，砰！

    对方身子一颤，软软就倒下了。

    放倒了这位，我两脚落地，第一时间将弓弩拿起，猫腰四下一查探。

    附近没人，只在凹‘洞’里见到一把折叠椅，一盏户外手提探照灯，以及一袋子装起来的食物。

    我打量间隙，暄暄和黄宗闲道长还有左原已经飞身下来了。

    落地后，黄道长直接伸手一探地上那货的脉‘门’，接着又将手按到后脖子上动了动，然后他抬头一脸惋惜说：“无量天尊，今后道友下手，还需有些分寸才行。”

    我一惊：“怎么，这人死了吗？”

    黄道长：“死虽未死，但三魂‘交’融的路让你给打碎了，这一下，纵使是好，也是个意识不清的废人。”

    说到这儿，黄道长又将这人的身子翻过来，又仔细瞧了瞧对方的脸后，他又：“无量天尊，命该如此，是他造化了。”

    我听了抻头一瞅。

    地上这人，长的根本不像中国人士，又瘦又小，看着跟李家地底道墟里的泰国人似的。

    估计，这货也不是什么好主儿。

    黄宗闲道长打量过对方后，又一弯腰，将地上的手台捡起来，反复地打量。

    接着，他一脸正经地问：“道友，这是何物啊。”

    我回：“千里传音匣的一种，现世都以西洋科技为尊，所以，这样的科技物件，遍地皆是。”

    黄道长：“无量天尊，古书所言果然半分不差，此时，已是进入外‘门’器法为尊之纪元。”

    我听了心中一动，黄道长进去，左右看了看，将吃食翻出来，给大家分了。同时问：“外‘门’器法为尊，这个意思是？”

    暄暄开了一袋松子仁递给黄宗闲，他接过，吃了几粒说：“道书有记，此纪元之前为礼法时代，彼时重礼，重规矩。过此，为器法时代，一切度量，生计，皆以器物为准。器法之时，终了于，‘阴’灵之界的发现。到时，人凭器法，而知‘阴’灵，则又会转入灵‘性’纪元。”

    黄宗闲道长讲的没错。

    现在，一切都以器物为主。行是汽车，轮船，玩是电脑，看的是电视，所有一切的一切，包括上医院，诊断什么的，全是器械设备。甚至打架，国际间的纷争也以武器高低强弱为胜负。

    这一时代发展过了，估计就是依靠物理设备发现‘阴’‘性’魂灵世界的存在后，人们又转入到了追求‘精’神和灵‘性’的灵‘性’纪元喽。

    是的了，时代，纪元在发展。几百年前的普通人做梦都不会想到，今天会满世界到处都是飞机。同样，我估计再过个几百上千年，那时的人又会感慨，我们现在的人，做梦都不会想到，鬼魂‘阴’灵等等一切都是真实不虚的存在。

    世界在发展，关键是人心怎么来面对这一切呢？

    我注意看了下黄宗闲道长。

    他很淡定！

    既不惊，亦不慌，而是一副，这就应该是这样子的神态。

    得道者，便是如此。

    我会心一笑，接过暄暄递来的矿泉水瓶子，帮她将盖子拧开。

    暄妹子接过，喝了口水说：“黄道长，我们接下来怎么走？”

    黄宗闲放下松子仁，忖了忖说：“敌我两势，皆归于暗处，彼时，我方已入‘阴’墟，但现今，我真身有损，不足以出面御敌。因此，我将遁入此‘玉’杖中，先将‘肉’身还与你这位兄弟。待我将真身温养完毕，再审时度势，重新现身。”

    我赞了一句：“大善。”

    黄宗闲微微一笑，随之闭眼。

    三秒后，老三身子一歪，扑通，又倒地上了。

    过了一会儿，老三眨了眨眼，一‘摸’脑袋说：“咦，雷子……”

    我扔给他一根烤肠。

    老三接住‘抽’鼻子闻了闻说：“雷子，我没死吧，这不是做梦吧。还有，我，我怎么到这儿来了，这哪儿呀这是。”

    我看着老三模样儿，我憋不住乐，把黄宗闲道长，借用他‘肉’身的事儿，完整讲了一遍。

    老三听了，这才哎哟地拍了下大‘腿’说：“怪不得呢，我怎么觉得，这脑袋里好像多了个人跟我说话，说什么道友，多不住，不好意思，借你‘肉’身一用。我当是做梦，原来真有这么档子事儿呀。”

    我说：“行了，快把黄道长的‘玉’杖小心包好，放到包里收起来，这接下来，还得指望道长关键时候，伸一把手呢。”

    老三回了个明白。

    翻出‘玉’杖，又将地上那人身上衣服撕了几条出来，接着将‘玉’杖层层包裹好了，这才小心放到包里。

    看到老三做完这一切，我叫来了左原。

    “雷子，啥事儿？”左原学老三说话的口气问我。

    我笑了下，突然间我抬手，砰！

    一掌正好砍在了左原脖子上。

    这一下，劲道刚好，能把他打晕，但又不至于伤到了他。

    “因果已定，我只能带你到这里了。”扶住左原，我将他慢慢放到了椅子上。坐后，接着一招手，带了小暄，老三，直奔右手方向去了。

    左原是个局引。

    但我只能带他到这里来，再多一步，就对我们不利了。

    至于，奔右手方向，是因为那个方向，还有一团，比这儿更亮的光。

    距离，差不多是一百米。

    到了近处，我隔了一块石头远远一望。

    只见那地方，摆了副同样的折叠椅。此时，椅子上坐了一个人，对方正戴了耳机，搂弓弩，闭眼听水果机里的歌儿。而在他身后，陡立峭壁上，一个石雕的硕大的兽头，赫然映入眼中。

    就在那兽头的下方，正好有一个，高达三米的黑幽‘门’户！

    