
    小暄和老三上前，一把就给我手按住了。

    老三哆嗦个声音说：“雷子啊，想寻死也不带这么‘弄’的啊。这，这死法，太惨烈了，咱不地，行吗？”

    暄暄也冷如冰地说：“雷大炮，你脑子进水了吗？这铆钉一开，我们瞬间就得玩完。到时候，就算你招来了北辰众星的力量傍体，你也一样对付不了这么多的铜甲破军尸。”

    我松了手，然后我对两人说：“嗯，好，你们讲的很有道理。那现在让我说一句，方才那个破军尸并没有见到我们，可他为什么，一再地搁我们藏身这个地方徘徊呢？”

    老三挠了下头说：“可能是闻到味儿了吧。”

    我摇头：“铜甲破军尸的奔跑速度想必你们也见到了，如果他感应到我们的存在，你觉得，他会慢悠悠地过来吗？”

    老三呆……

    我又说：“之前在外面，我们藏身在那块石头后边，石头本身的体积并不大。根本没办法掩蔽我们身上的活人气息。诸位要知道啊，这血灵怨尸对活人身上的生气可是最为敏感。别说暴‘露’在空气上了，就算我们跟他隔堵墙，他都能闻到味儿。”

    小暄恍然：“可是，那个铜甲尸并没有攻击我们。”

    我说：“问题就在这里了！他没有攻击我们，却还在这附近徘徊，并且不止一次地将大铁枪捅进这个‘洞’室里，你说，他的目标是谁呀。”

    暄暄：“陈教授！”

    我说：“正解！如果我推测的没错，这些铜甲尸并不是见到活人就‘弄’死，它们是按照某个命令，有选择地杀人！”

    老三一拍脑‘门’：“我懂了，是味儿！包括陈教授，还有那个碎八重在内，他们身上一定有什么味儿，是这个味儿，吸引了铜甲破军尸，然后将这类人，当作了他们的目标。”

    三爷比喻虽说较牵强，但大体也是这么个意思，我赞了一句。

    接下来，我说：“当年张角在这里干过什么，经历过什么，谁都不知道。但现在可以肯定，楚教授，包括老陈这么一群人，他们一进去，就成为铜甲尸狩猎的目标了。而我们要干的諔是，把这些铜甲尸给一一‘激’活！”

    老三打了个‘激’灵。

    我说“那个老三啊，你要是担心，可以一个人先找个地方藏起来。”

    老三一咬牙：“我怕什么，我，我三爷怕过谁呀，那个……”

    结果，没等他话说完。

    小暄就走到一尊铜甲破军尸前，伸手轻轻一扭，便将铆钉给拿下来了。

    妹子动作就是这么快。

    拿到铆钉后，她向后退了一步。

    轰，喀喀！

    她面前铜甲破军尸就跟一个变形金刚似的，动了几下后，绕身闪了几圈螺旋状的光晕，接着一仰头，喀喀迈步穿过我们，就直奔‘洞’室外边去了。

    入口处，堆了一堆的碎石。

    可这货压根儿就不理会，抬了两手，对准墙壁轰轰一通砸。

    烟尘‘激’‘荡’过后，他硬生生将墙给砸出一个大口子，又嗖的一蹿，直接就走了出去。

    暄暄目睹此景，嘴角‘抽’动一下说：“这招儿，会不会太损了。”

    我幽叹：“在没有更损的招术之前，只好先用这招喽。”

    小暄摇头一笑，末了又正式说：“师父‘交’待过，遇见这伙子人，杀无赦，只因他们身上所犯之罪行，天诛地灭十次还不够。”

    老三听了探头问：“那老天爷为啥不把他们灭了。”

    小暄：“师父讲过，因为，他们偷了造化。”

    造化是什么，首先这不是一个人名儿，更加不是珍稀物品的名字。它是一种力量，一种法则，一个规矩。

    对此，我理解的也不是很深透。但我知道，眼下该干的事儿是什么了。

    那就是唤醒张角先生当年在这里制造出的邪恶版钢铁侠。

    五分钟后，‘洞’室里二十多个铜甲破军尸都让我们给‘弄’起来了。

    一时间，小小‘洞’室里，到处都是震耳‘欲’聋的喀嚓轰响。

    转眼过后，这些苏醒的破军尸硬生生将‘洞’室墙壁推倒，冲到外面后，又一股风般，各自散开，寻找他们的目标去了。

    老三望着远去的凶物们，他呆呆说了一句：“那，接下来，咱们干什么呐？”

    我深吸口气说：“检查这里的每个角落，然后争取知道，张角把他自个儿的魂灵安在什么地方了。”

    老三：“怎么个意思，张角他没死？”

    我说：“他‘肉’身是死了，但魂魄没散，估计就搁这地方的某个位置藏着呢，多说无益，咱们开始找吧。”

    通道里那些铜甲破军尸的脚步音已经渐渐消失，四周又重归寂静。我们一行人，沿着通道往前走。

    走过十几米，遇到有‘洞’室，我们就拐进去看个清楚。

    结果，这下子我们可算是开了眼界了。

    我们见到了用来炼制血尸用的血池，四周还有堆好的祭台，把活人摆在上面，推入模具里，再直接落下巨石，用类似榨油的方式，将鲜血榨取出来。

    一间间的‘洞’室，就是一个个活地狱呀。

    纵使过了数千年，里面仍旧是腥臭难闻。

    记得不知哪位学者讲过，人类真正的文明是伴随二战结束才拉开了序幕。

    远古时期，甭说华夏大地，放眼整个世界，到处都充满了残酷的刑罚和罕见的活人祭祀。

    玛雅人的大屠杀，欧洲中世纪的黑暗教廷时代，‘蒙’古人的大屠杀，太多太多了。

    是以这处邪地，在我们看来，简直让人无法接受，可换了那个年代，却是极为司空见惯的存在。

    就这么逢‘洞’室就进。

    走了大概半个小时，眼见前方的地势陡然下沉，开始出现了一层层通往地底深处的台阶。

    我正要拾阶而下。

    小暄一晃冷光‘棒’说：“咦，那边好像有个‘洞’室，咱们过去看看呗。”

    那就走着。

    转过身，斜斜地走过十几步后，我们来到了这间‘洞’室。

    ‘洞’室里没放别的什么东西，仅在屋中间，端正摆了一尊好像没有完工的大石碑。

    老三走过去，大咧咧地伸手一拂。

    尘埃遍空。

    我和小暄捂鼻子就退出了‘洞’室。

    又等了差不多六七分钟，等确定里边的灰全落定了。这才一起又重新进到了屋里边儿。

    到里头，把冷光‘棒’对准大石碑一扫。

    一串正整的字，就映入眼中。

    字体不是很难认，语句什么的，虽然为古文，但对我来小暄来讲，基本也全都能读懂。

    我和小暄俯低了身，对着碑文仔细看过。

    末了，我们懂了。

    碑是张角让人给刻的，用意就是告诉世人，他让人给坑了。

    这处道墟，是张角跟南华仙人修道后，偶然发现的一个远古秘地。他独自进来，历经重重磨难，一路直达了道墟底部，然后他看到了一个奇物。那个东西，就是一块黑石板。

    张角自感黑石板非常神秘，不是人类能把握的东西，他就转身离开了。

    之后，这货开始起兵造反。

    反到一半，他的黄巾党被称为‘乱’党，遭遇各路豪杰的围追堵杀。张角又自知造反这条路走不下去了，于是他就做法，找了个人身。

    这个人身，就是他魂灵要夺舍的目标。

    而恰在此时，张角认识了一个活跃在十万大山深处的巫师。这个巫师，用咱们汉语称呼，唤作黑鸦巫师。

    巫师告诉张角，他可以做铜甲破军尸，助其成大业。但是，破军尸需奇力相助方行，而那股奇力，就隐藏这处道墟里。

    但巫师说他法力不行，需跟张角合作才可以。

    于是，张角就与巫师一起，密谋打造这处道墟。

    可接下来，张角发现，巫师把他给骗了。

    那家伙的用意根本不是在帮他，而是利用他的力量，兴建这处道墟，然后再借助另两块黑石板，同这里的一块黑石板一起，实现某种不可告人的目地。

    恰在这时，张角知道他阳寿将近了。

    于是，提前兵解，守了三魂遁到事先准备好的人身里。

    随之，他潜入此地，一方面假意迎合，跟巫师一起炼制铜甲尸。另一方面，时时寻找机会，将巫师干掉。

    机会来了，但张角以一人之力，没办法干掉这个巫师，万般无奈，他只好托人去信，求助于南华仙人。

    于是，就有了南华仙人领众多道人，赶来‘迷’草崖，齐齐做法，斗死了黑鸦巫师，接着又将此地封印的故事。

    读过碑文。

    我基本‘弄’清楚了，东北那个秘地里的黑石板究竟是什么了

    黑石板一共三块，当初斗死了黑鸦巫师，道众们从他手中拿到了其中的两块。

    一块，藏纳于东北的那个秘地。另一块不知所踪，至于最后一块，就藏身于这处道墟之中。

    东北那块，我估计让当初教导我的老头子给拿去了。

    是以，现在楚教授这伙人，就打算到这里来，把属于这儿的一块黑石板给取走。

    分析透了整个经过，我又给小暄和老三讲了一遍。末了，小暄问我：“那咱们现在，该怎么走？”

    不容我说话。

    老三突然，眼珠子一翻，扑通一头，就倒在了地上。

    我心中一惊，转瞬明白了怎么回事儿。

    恰在此时，地上的老三已经睁开了双眼。

    我一怔，忙问候说：“黄前辈好。”

    黄宗闲一个‘激’灵，站起身，接着干净利落地对我说：“快去，祁道友，已经同另一位道友，赶来此地了。”

    