
    红光僧是在作死，但不得不说，此人经验非常老道，绝对是个闯‘荡’社会的老油条。

    他算准了我们不会拿灭魂钉灭他，是以最后时候，吼了一嗓子，意在给范猴子提醒。

    这一招的确狠，但他忘了我们是什么人……

    嗖！

    我一个箭步蹿出去的同时，老三也跟一团黑旋风似的，呼的一家伙，夺‘门’冲出。

    眨眼，我刚夺进正殿‘门’口。

    嗷一声叫，一只大猴子，张牙舞爪地就奔我扑来了。

    冷不丁，我正打算一拳这给猴孙儿轰飞了，跟在我脚边的小狐狸嗖的一下高高蹿起，接着，半空它挪了个身，噗！

    我先是闻到了一股子臭气，下一秒，我知道，小狐狸释放生化武器了。

    狐狸的生化武器可是顶级大杀器呀。

    我没穿生化服，所以速度闪人才是王道。

    我身子一闪。

    转眼，听到猴儿传出一记惨叫。

    不管了，接下来我和老三砰的一脚将大殿旁侧一扇紧闭的实木‘门’给踹开。

    ‘门’‘洞’开的一刹那，噗！

    一道比放屁大不了多点的动静响了。

    而在此之前，我本能向后一闪。

    嗖！

    我感觉脑‘门’子火辣辣的。

    顾不上许多，我再一扭头的时候，正好看到那个养妖人正手拿一把加了消音器的枪，目瞪口呆地看着我。

    道爷说的没错，用火器，不招老祖宗待见，会走背字运的。

    是以，这枪如此之近，他居然没打中。

    当然，我之前躲那一下子也非常重要，如果不躲，估计这颗子弹我就挨上了。

    三爷这时冲上去了。

    “啊!”

    这大猛汉一声吼啊，两手直接抓了养妖人的胳膊，再一用蛮力，喀吧一声，就硬生生给折断了。

    血一下子流了满地，并且骨头茬子都支愣出来喽。

    老三断了这家伙的手臂，枪，咣当一声就掉地上了。

    接着三爷又握起大拳头，以鲁提辖拳打镇关西的架势，砰的一拳，直接将对方轰翻在地。

    我这时一把将枪捡起来，顺手‘交’给老三，又抬头奔小屋里一瞅。

    在房间一角，赫然捆了数名身着僧衣僧袍的真正佛‘门’子弟。

    我清点一下，正好五人，一个不多一个不少。

    再仔细的打量，五个人全是活的，没缺胳膊少‘腿’儿。

    我长松口气，这次又把人给救下了。

    当下，我对五个僧人喊了一声：“谁是觉圆。”

    僧人，有一位正朝我微微笑着。

    这人长的很瘦，个子也不高，并且还戴了一副眼镜，但人却显的很‘精’神，眼镜后的一对目光，充满无穷智慧。

    妥了，这才是寺庙的真正主持。

    我急忙过去，帮忙将几个僧人身上的绳子给解了。

    觉圆起身，上下打量我一番后，出语干净利落地说：“先生是闻老先生请来的人吧。”

    我一愣，接着说：“正是。”

    觉圆：“有礼了，事不宜迟，请拿来信物，一验真假。”

    这和尚好利索，说话办事丝毫不拖泥带水。

    我说：“信物正在东厢房朋友身上放着，所以，还请大师一起去东厢房。”

    觉圆：“不敢当大师二字，叫我一声觉圆和尚便可。”

    老三这时扯嗓子问：“地上这家伙怎么办？”

    我说：“一起拖到东厢房去。”

    老三：“收到！”

    说了话，我在前一推‘门’。

    好家伙，原本香气萦绕的一个大殿，此时已变的臭气熏天。咱家小狐狸正蹲在‘门’口，瞪一双萌眼，略害羞地看着我呢。地上，赫然躺了一只止不住‘抽’搐的凶猴子。

    觉圆抢步，看到这一幕，他哑然失笑说：“这大殿，又要通几天风才行，不然佛爷坐上面，可是要给熏坏了的。”

    我哈哈一笑，当即伸手抱起小狐狸，老三过去，一把拎起猴子，连同他的主人一道，随我押送到了东厢房。

    僧人们好像知道，我会来救他们，又或许是他们修持有功，是以面对纷‘乱’场面显的丝毫不惊。

    一个个起身后，又陆续，该干嘛，干嘛去了。

    只有一个小和尚，紧随觉圆，跟着我们到了厢房。

    进屋第一件事，先收拾这个妖猴。

    妖猴，之所以能成妖，造化全在脖子后边的两边大筋上。这两条筋只要能化妖的动物，脖子后头，细细用手‘摸’，都能‘摸’出两条成形，成条的妖筋。

    断了妖物的后路，让他修行不得，手法就是伤这条妖筋。

    这是老头子教我的东西中，最为重要的一项。

    老三扔了妖猴在地上，祝老道看我一眼说：“怎么处置？”

    我：“废它妖筋吧，到时候，它修行不成，只能顺其自然生老病死了。”

    老道：“也好。”

    于是我就弯腰，伸手在猴子脖子两侧的位置探出手来，拿柔劲轻轻一‘摸’动。

    果然，这货脖子上，长了两根比筷子粗不了多少的妖筋。

    这玩意儿，显的很硬，在脖子底下跟‘肉’滚在一起，若不是细‘摸’，根本发现不了。

    我用三根手指捏住了，接着又在指肚上拿拳劲儿轻轻一捻。

    就这一下，原本给熏晕过去的猴子嗷一嗓子就蹿起来了，可它刚蹿到一半，又扑通一头倒了下去。

    我如法泡制，又将另一根妖筋给捻了。

    眨眼过后，猴子眼中那一抹仿似人类的凶‘性’，已是渐渐消退，取代的又是自然的动物本神了。

    这时觉圆念了一句：“阿弥陀佛。”

    说过话，他一伸手，那猴子先是一愣，接下来竟好像懂事般，伸了爪搭在了觉圆掌心上。

    觉圆一笑，对身后小和尚说“带它去后院吧，它若是走，便让它走，若是留，寺中我们吃什么，就给它一份。”

    小和尚：“明白了，师父。”

    悟空啊悟空，你这次又皈依佛‘门’喽。

    我望着牵走猴子的小和尚离去，两眼一挪，落到了地上正捂胳膊咬牙切齿盯着我的养妖人，范猴子。

    我毁了他的心血，我知道，他现在恨不能将我千刀万剐方能解气。

    “老三！你看人！二位道长，我们与觉圆大和尚，再找个地方谈吧。”

    道长齐声言是。

    老三则砰的一声，踢了范猴子一脚后，接着虎脸说：“几位啊，满清十大酷刑现在要开始了，这个，第一个招的有优待，最后一个招的，切**！”

    话音一落。

    红光僧嗷一嗓子就说：“我招！”

    我摇头一笑，随道长还有觉圆大和尚出了东厢房，直奔到了西厢房。

    进去后，见是僧人吃饭的地方。我们也不客气，就直接找了个桌子坐下，最后，祝老道将信物亮了出来。

    觉圆接过了信物。将两块残‘玉’，合到一起，一对接，然后又朝光线看了看。末了，他将‘玉’放到桌子，又对我们说：“几位稍等，我去去就来。”

    转身，六七分钟的功夫，觉圆搂了一个长条状的木匣子进屋了。

    放下匣子，他按开了锁扣儿，然后从里面取出了一卷看上去略微发黄的画轴。

    “这便是，闻老先生，寄存在此处的画卷，几位请接受罢。”

    觉圆收了‘玉’佩，接着将画‘交’到我们手中。

    我拿过，慢慢滚动画轴，将整轴的画儿展开一瞅！

    这是后现代主义，‘抽’象风格的钟馗伏魔图吗？

    整幅画看上去，就是用一根大‘毛’笔对着纸，胡‘乱’一通的勾画而已。

    说实在的，看不出个东西，除了粗壮的‘毛’笔线条，啥子都没得哟。

    但偏偏这么另类的一幅画，居然在落款处，用工整的柳体字，写了一行，钟馗伏魔图！

    且字，是用朱砂写就的。因此，份外的醒目。

    怪不得闻老爷子说了，这副画他不明白是怎么回事儿。怪不得，他得请祝老道过来给看。

    这画儿，的确是邪‘门’啊。

    我和老道瞪了眼珠子，瞅半天，也没瞅出什么‘门’道出来。

    末了，老道将画轴又重新卷起，接着他对觉圆说：“多谢大和尚。”

    觉圆：“无谢！既已收画，施主慢走不送。”

    我抱拳说：“后会无期。”

    转身，拉了二位道长直接走人。

    和尚不是薄情寡义，相反，他们是真正大‘性’情的人。而往往这样的人，看起来好像很刻薄，怪僻的样子。其实，我不用说，我也知道觉圆不是要赶我们走，而是想让我们尽快启程，干该干的事儿去。

    出了厢房，又来到了东厢房。

    老三这时说：“雷子，都拿下了，他们遇到了一个姓左的道人，对方给了他们不少钱，还借了一辆车给他们用，所以才到这里来干坏事儿的。”

    我又问：“除了养妖人，其余几人什么来历？”

    老三：“神棍，靠坑‘蒙’拐骗过日子的神棍。”

    我点下头，复又看到觉圆出来，便出声说：“主持，那几个人……”

    觉圆：“无碍，我等自会处置。”

    等等……

    觉圆现在‘露’出的淡定和‘胸’有成竹可与被捆绑的样子不符啊。

    难道？

    我脑子转了一转，马上明白，觉圆是在配合我们应雪山上人还有哑巴德旺布下的小局。

    当下，我对觉圆说了声谢谢。

    后者嘴角，淡了一缕若有若无的笑意。

    随之，我拧头对老三说：“走人！”

    而当我抱着小狐狸坐到大奔驰上时，祁道长坐在驾驶位上说了一句话：“那幅怪图，贫道自信，可有把握破去上面的谜团！”

    