
    佛家咒语和道家真言咒语在很多地方都是相互贯通的，首发它的发音方式是先震‘荡’腹腔，然后把声音聚拢在鼻咽部，用浓重的鼻音，把这个‘吽’字音发出来。

    这个音，如果发音正确了，人就会有很强的震动感，整个头部，连同上半身都处于一种很奇妙的共振当中，非常的舒服。

    普通人在正常情况下，念这个‘吽’字音，可起到活跃头部‘毛’细血管的作用。并且，它对慢‘性’鼻炎的效果也非常好。但朝夕之功不行，凡事都讲究个坚持，想要体验到效果，至少也得两三个月时间。

    道家，啸法，想要让人摆脱掉邪崇怪力的困扰。那就得配合雷法来用了。

    我眼看着老小伙伴们一个个，你骂我一句，我说你一嘴的，搁那儿先是斗嘴，接着就要‘操’家什事儿，动手打起来了。我默默转过身，面朝石壁，一动心念，活了潜在身体里边的法雷炁，闭口，将那道‘吽’字音念出来了。

    音一出来，我感觉好像自已手里握了个大大的号角站在这里吹。

    强劲的气流从鼻腔冲出，撞到石壁，然后又反弹，散播‘洞’‘穴’的每个角落。

    火把微微战栗。

    在场争吵的人，忽然一下子就静了。

    接着，连同我自已在内，所有人都沐浴在一种难以名状的庄严气氛中。

    十秒！

    我仅坚持了十秒，就将憋住的一口气全都呼出来了。

    我长吸了口气，这时，空气中的余音尚且没有完全消退。

    正当我要再来一次的时候，小暄长舒口气，接着她嗖的一下，移到我身边说：“不用了，我醒了。”

    望着火光中那对感‘激’的眸子，我微微一笑，复又去看其它人。

    老三一副百思不得其解的样子说：“怎么回事儿，我刚才是不是又犯二了？”

    我白他一眼：“的确是犯二了，八百年前旧帐都让你翻出来了，还说管我要什么二百块钱。”

    老三：“我去，不是吧，我不是那么没品吧。”

    我摇头一笑，又去看左原。

    小魔术师正蹲地上，搂了肩膀搁那发着呆。

    我说：“喂，怎么样了？”

    不等左原回话，七爷过来拍了拍他头说：“醒醒吧，小兄弟。”接着七爷又望了我一眼说：“多亏兄弟你呀，不然，咱们这一伙子人今儿就得栽在这儿了。”

    说话功夫，小暄已经过去把胡小妹从石头上抱下来了。

    这小妖‘精’看样子好像受了刺‘激’，倚在暄暄怀里，身子骨一个劲地哆嗦着。

    “她怎么样？”

    小暄：“应该没什么事。”

    我又问：“你们怎么回事儿，怎么突然一下子就招了这么大的怨气，你们看到什么，还是感觉到什么了？”

    不及小暄回话，左原起身一脸疑‘惑’地说：“我怎么记得，我看到了一只眼睛呢？”

    小暄恍然：“对，是有一只眼睛，绿‘色’的，一闪就过去了，我以为是自已眼‘花’呢。”

    老三也附和说：“没错，就是眼睛，我也看着了，绿‘色’儿，但很快点，一闪的功夫，就没了，就好像幻觉一样。”

    我又扭头看了眼七爷。

    七爷沉声说：“没错，的确是一只眼睛，我也看到了。”

    与此同时，暄暄怀里的胡小妹也醒了。她苏醒后，扫了眼我们，接着说：“眼睛，好厉害的眼睛，好厉害……”

    老三这时骂了一句：“妈蛋的什么东西，哪里来的眼珠子，让我看到，非戳瞎了它不可。”

    我说了一句：“大家先不要动，都过来，聚到一起。”

    转眼功夫，人都聚成了一堆，我正着琢磨是否该拿法眼看一下时，七爷压低声音说：“小兄弟，你感觉一下，这地方是不是有股子怨气在慢慢的移动？”

    我看了一周：“具体什么地方？”

    七爷‘抽’动下鼻子，面‘色’忽然一变，接着他说：“不对，有蟒气，大家快跑。”

    话音刚落，我就觉得头顶嗖的一下子，就传来了一股凉嗖嗖的‘阴’气。

    当下，我顾不上看，左手一把拉起小暄，撒丫子就开跑喽。

    在七爷的带头，一行人就这么，吭哧带喘地足足跑了五六分钟，这才陆续渐渐停了脚步。

    “刚才，刚才是什么东西呀。”左原摇着火把，一边四下打量，一边问我。

    我一指七爷说：“他说的，什么，什么蟒气？”

    七爷大口喘息：“对，一种动物，有一种动物的气味，比方说这个丫头……”他指了指胡小妹说：“她身上就有股子狐狸味儿。”

    小妹瞪了七爷一眼，然后黑脸咬牙不说话。

    暄暄说：“七爷，那你的意思，刚才那地方有一条大蟒蛇。”

    七爷：“嗯，估计个头还不小。”

    老三一听这话，他一伸手就在背包里‘抽’出一把弯头的砍刀，接着他以手试刀锋，咬牙说：“来一条，砍一条，哼！到时，看究竟是它的皮厚，还是我的刀快，快，快……”

    老三说着说着，声音突然就小了。

    我感觉不对劲，就一把将大牙握在手中，三两步蹿到了老三面前问：“老三，你怎么了？”

    老三跟我做了个怪脸，接着他拿眼‘色’，示意我去瞅他的身后。

    我先摇火把，对后面人做了个禁止前进的手势，随之将火把举起，抻长脖子对准老三身后一瞅。

    我去他大爷地！

    老三身后居然顶住了一条大蛇的脑袋。

    这条蛇有多大，我不清楚，但这家伙的脑袋竟比成年人的拳头还要大两拳儿。这颗蛇脑袋呈标准的椭圆形，估计不是毒蛇。此外，脑袋上包了一层厚厚的黑鳞，并且最奇怪的是，这蛇脑袋上居然没有眼睛。原本应该是眼睛的部分，在火光中现的只是道细小的‘花’纹。

    当然，这些还都不是让人奇怪的地方。最最让人匪夷所思的是，这颗大蛇脑袋它没有嘴。

    试问，一条蛇，你没有眼睛，还没有嘴，你怎么在蛇界里‘混’？你让其它的蛇，怎么看你呢？

    我不知道，这条大怪蛇是怎么生存的，眼么前我知道，它的这颗脑袋没有害处，应该不会张口咬牙，另外再依据体形分析，这货不是毒蛇。

    排除了咬人，毒蛇之处，该是检测一下这家伙的死活了。

    老三这么顶着它脑袋，它居然一动不动，这什么意思啊？

    我拿火把又晃了下。

    火光中，老三背后一块突起的大石头上，赫然盘着一团东西，那堆玩意儿正是蛇脑袋的身子。

    这条蛇可真长啊，它的身子堆在石头上就跟一小土包似的。

    我执着火把，仔细打量了足有十多秒，然后我心里犯嘀咕了，这蛇它怎么不动呢？难道，这只是一个蛇形的雕像。想到这儿，我斗起胆子拿大牙朝蛇头上轻轻一碰。

    瞬间，蛇脑袋仿佛过电了般，嗖的一下子缩了回去，同时它那副小山一样的身子猛地一缩一紧。

    这个时候，在闪烁的火光中，我就看到了一双户外鞋。

    鞋的主人，应该是一个身体很魁梧的汉子，这一点从鞋码的大小上就很容易得出结论。

    鞋的上边是小‘腿’，而此位仁兄小‘腿’往上的部位完全被蛇身子牢牢缠住。并且，这一次伴随蛇身扭曲，我看清楚了，在那块石头的下面，一缕殷红的鲜血，正徐徐地沿着石头缝隙流淌。

    这人是谁呀，他是打哪儿过来的？

    我一拉老三身体，让老三原地转了一百八度，接着让火把一晃，跳动的火光中，一个半米见方的小石‘洞’就现在眼中了。

    人应该就是从‘洞’里出来的，接着刚出‘洞’，就遇见了这么一条怪蛇。

    随之，他让蛇给缠了。

    只是，他的身子呢？

    按理说，这蛇把人给缠了，应该拱起个包来什么的才对啊，可是眼前只看到一团不停蠕动的‘肉’。

    这时候，身后几人拿了火把陆续走上来了。

    七爷一见到这蛇的样子。

    他先是倒吸了口凉气，又抻过去头，睁大眼睛一瞅，随后伸手拉了我说：“小兄弟啊，咱们这是摊大事儿了，这，这东西，这东西怎么会在这里呢？”

    我一怔，本能感觉不好，当即拉上老三跟七爷还有两妹子一起退了六七步。

    这时七爷说：“裂腹千目蝰，这等歹毒凶狠的东西，我知道了，知道了。肯定是这‘洞’里的怨气把这玩意儿从地底深处吸引过来的。”

    我问：“裂腹千目蝰，这是个什么东西啊？”

    七爷紧张无比地朝四下瞟了两眼，随之他刚要说话。

    突然，火光中那条盘在石头上的大蛇猛地一蹿，

    咝……

    伴随一记刺耳的嘶叫音。

    我和小伙伴们终于看清楚这家伙的尊容了。

    这条蛇不是没有眼珠子，相反，它有很多，很多的眼珠子。在它身上，几乎每一块鳞片的下面，都有一颗绿莹莹的蛇眼。此外，它也不是没有嘴，它的嘴长在肚子上，一排排，整整齐齐足有十多个。并且每张嘴都有十多公分长，四周还遍布了细密的牙齿。

    我打了个寒战，瞬间，身上腾起了一层的‘鸡’皮疙瘩。

    这东西，它，它也太，太恶心人了。

    天地间，怎么会有这么恶心的玩意儿存在呢？

    我下意识地后退了一步。

    接着，我听七爷说：“千别别看裂腹蝰的眼睛啊，咱们刚才，就是让这玩意儿给‘迷’了心。”

    