
    可怜陈教授这么一个老人家了。

    眼前这棵树，不知什么品种，但生的极是粗壮，高大，教授大头朝下，被人倒吊在由下向上数第三根横生出的粗大枝桠上。

    老家伙很可怜呐，眼镜也掉了，头发上还沾了无数的草屑，两手向下垂落，出声极微弱，有一记，没一记地搁那儿喊，救，救救我，救救我。

    我们一行四人，来到距离大树五米远的一草地上，接着我们抱臂凝视教授，同时陷入了深思当中。

    没办法，都是让那帮子不是人的玩意儿给祸害地，闹到现在，每遇见一个古怪事，都要琢磨半天，才能决定是否出手，亦或转身就走。

    我们凝视了五分钟。

    胡小妹：“仙姑，恩人，小哥，我们走吧。”

    小妖‘精’，就是小妖‘精’。在小妖‘精’眼里，人类分两种，是一种是对她好的，一种是可以啃的！

    小妹现在没扑上去，搂了陈教授脖子喝点新鲜热呼的血，她就已经是大善了。

    当然，这要是遇到道行深的老妖‘精’，估计会立马冲上去救人，因为这也是功德一件嘛。

    暄暄眼神顿了一下，随之扭头问我：“咱们，走，还是不走呢？”

    左原回：“我看还是走吧。”

    我呢，我现在真有些拿不定主意。因为，眼前所见，分明就是一个圈套啊。

    首先树上系着陈教授两只脚脖子的绳索居然被人隐藏起来了，也就是说，搁这儿，我们看不到绳子。另外，距离我们一米多远的一大块草地很可疑。附近的草地都是一丛丛的灌木。偏偏那里，草被‘弄’的格外整齐，就像有人刻意修剪过一般。

    这意思，太明显了。

    坑呗！

    树底下，保不齐就有人挖了一大坑，若再心狠，就搁坑里立几个削出尖的大木桩子。

    掉下来，瞬间就能成糖葫芦。

    这时，小暄拉了下胡小妹，两妹子，一人一妖转身就捧了一块拥有明显螺旋纹理的大石头，接着两人，一二三，走你。

    砰，扑通！

    呵呵。

    石头砸过的地方瞬间就是一陷，然后一个大坑，就呈现在我们面前了。

    我凑近一瞅。

    坑挖的不大，也不深，充其量也就能没过膝盖。

    这他大爷地算哪‘门’子陷阱啊。

    我又‘抽’动了下鼻子。

    我去你大爷地，臭啊，这个熏人，我一闪身挪过去后，转身找了个草棍儿，把这坑上边的浮草一拨‘弄’。

    然后，我就看到了两堆壮硕的翔！

    我瞬间就被震住了有没有，这是人干的事儿吗？楚教授，他一个大学叫兽儿，甭管人家什么来路，他能指挥人干出这事儿吗？

    我嘴角‘抽’动一下。

    与此同时，我耳中隐约听到左前方，十一点钟方向有动静儿。

    我本能向后一撤步，伸手握紧了大牙。

    然后与此同时，我听到左前方一丛高大的密林中嗷噢儿，就响起了一记低沉的吼叫，随之，呼，一个庞大身影儿，裹了股劲风，就奔我扑来了。

    我有心要抬起大牙去捅来人，但强烈第六感告诉我，此人捅不得。

    于是，我闪身一躲。

    呼，劲风扑来，我就看到一个‘肥’‘肥’的身影松开了手中的藤条，接着以一记极其笨拙，且足以媲美黑瞎子的前空翻，扑通，就坐到了地上。

    没错，正经前空翻，人家那是空中一翻，两脚稳稳落定。

    这位呢，他是******砸地。

    来人，砸落地面后，他仰头，哈哈哈，爆起一串爽朗的长笑。

    我听到这笑声，眼眶不由一湿。

    接着，我夺步上前，亲切握住了这位熊猫森林大侠的‘肥’爪子。

    他是谁？他就是老三，咱们的三爷！

    自打东北一别，这将近有差不多两个来月没见着老三了。如今再见，这货真给我一种很强烈的视觉冲击感。

    首先这货，变黑了。以前，他还是个家养大白胖子，现在他则变成纯黑野生胖子喽。

    其实，他身上的‘肉’多了。并且那‘肉’不再是胖呼呼的虚‘肉’，而全是实称的肌‘肉’疙瘩了。

    当然，最重要的还是气质。

    虽说猥琐，下流什么的仍旧还在，但眼神却多了一股子胆气。什么叫胆气，就是天不怕地不怕，即便让群鬼围了还能哈哈一笑，往地上扔块‘肥’皂。

    这就是胆气。一个人，没经过历练，绝对生不出这么强悍的胆气。

    除了这些，老三身上衣服什么的也换了。他穿的不再是白领加‘肥’加大休闲小套装，而上世纪农村非常流行的，的确良蓝布中山装再配一条军绿大‘肥’‘裤’子，脚上套的则是一双解放鞋。

    身上这打扮，脖子上还多了一串链子。

    这可不是金链子，而是用一个个的动物爪子串起的大链子。那些利爪，最大的有拇指粗细，小的也有狗爪子大小。

    爪子取的当然不是整个儿，而是其中其中的一枚。

    这一枚枚的爪子，串接到一起，就做成了这副，让人看了无比古怪的大链子。

    而除了爪子以外，老三脖子上还吊了一个东西。那是个拿木头做的面具。此物看上去就颇有些年头儿了。黑呼呼的一片，已经没有木头的本‘色’儿了。

    这么几件东西在老三身上一点缀。

    好家伙，这活脱就是个古时候穿越过来的老巫师啊。

    我给老三从头到脚打量完，然后我说：“老三呐，老三，你这是得了奇遇吧。”

    老三咧嘴嘿嘿一笑说：“奇遇谈不上，不过咱受了正规巫‘门’的传承，哼！知道巫‘门’是什么吗？”

    我回：“九黎一族。”

    老三：“咦，你小子，懂的‘挺’多呀，还知道九黎。”

    我咧嘴一笑：“怎么就不知道九黎呢。不错，兄弟，这次你可收受了不少的东西哟。”

    老三感慨说：“是啊，人家用出魂儿的方法，把几代祖师的传承，全给扔给我了，我这边呀，要把这些东西消化了，真得‘花’些日子。”

    我伸手擂了这货一拳我说：“行啊，你小子，真是捡了个天大便宜。对了，七爷呢？”

    老三：“七爷正盯人呢……”

    接下来老三将他怎么到了这里，又怎么遇到陈教授一行数人的经过，详细跟我完整介绍了一遍。

    老三是五天前在湖南接到祝老道的电话，然后跟七爷一道离开一位九黎大巫的住所，脚不停歇，换了六七个车，一路来到了天目山。

    接着，七爷以驱兽功夫，获取了‘迷’草崖的具体位置，跟着一路就到了这里来。

    按祝老道电话意思，祁道长起过遁，如果在‘迷’草崖的这个方位遇见了陈教授，让七爷和老三就得想办法给他拿下，倒吊在此，并沿树挖一圈坑，再将坑中，置翔两堆。

    没办法，祁道长‘精’通术数，能够推演天地万物的变化，所以，七爷和老三虽不解其意，也按照祁道长的法子，一一做了。

    然后，老三在这儿守着。

    而七爷则上了距此半里外一道陡崖里的蝠王‘洞’，而祁道长的意思是，让我们进到蝠王‘洞’里，一路探寻，自然就能直达要害。

    我听了这话对老三说：“老祁，这是出‘阴’身了？”

    老三点了下头：“祁爷牛X了。这些日子，一直用‘阴’身负责给我们传信儿。”

    强！

    我赞了一句，末了又抬头看陈教授，我说：“你怎么给他拿下的？”

    老三：“这老玩意儿领了几个人，背了不少的炸‘药’，说是要去炸一个什么地方。那些人背炸‘药’走的慢，我就抄到前面，把这老玩意儿给放倒，一路扛到这里来了。”

    我点了下头：“道长说过怎么处理他吗？”

    老三：“道长说了，要是见到你，就给这家伙放下，再给他一瓶水，一点干粮，完事儿，就不用我们管了。”

    我心里有数。

    彼时，小暄过来，啧啧感慨着打量老三说：“行啊，三儿，你小子，居然也有今天。”

    老三嘿嘿：“嫂子好。”

    小暄：“死去！”

    起脚，砰，一脚就踹老三屁股上了。

    老三嘿嘿一乐，‘揉’了屁股，又挪到了左原面前：“哟，哟，你是？”

    左原咽了口唾沫：“我原来跟你们不是一伙的，我是你们的敌人，但现在我叛变了，我跟你们一伙了，我是好人。”

    老三：“哦，无间道，卧底，明白了。”

    左原一脸黑线。

    老三又一拧身，瞅了瞅胡小妹：“小姑娘，你是向导吗？”

    胡小妹胆战心惊地看了眼老三说：“你，你就是那个请了山神爷爷上过身的人类吗？是你吗，是……是你吗？”

    得嘞，我怕老三给人家小狐狸‘精’吓到，急忙一伸手给他拉到一边。

    这会儿，陈教授又叫了一声儿：“好汉呐，行行好，救，救我，你们救了我，我，我给你爆一个，一个天大的料，天，天大的料。”

    咦……

    这难道是意外收获？

    我跟老三一对眼。

    老三一挪步迈过翔坑，嗖嗖上了树，解开系上边的绳子，这就给陈教授放下来了。

    陈教授在我们的帮助下，顺利着陆后，他扑通一屁股坐地上，瞅了瞅我们，老脸一憋屈，居然就哭了。

    我咬牙过去，伸脚踢了下他说：“行了，别搁这儿装了，大家谁不了谁呀，说吧，你要爆什么料。”

    陈教授‘抽’泣两声，偷眼瞅了一圈，见没人买他帐，他立马止了‘抽’泣，仰头长舒口气说：“你们要快，倘若慢了，七天之内，这块山谷方圆十里，恐怕就会遭遇一场大劫了。”

    