
    通道的墙壁上每隔几十米，就‘插’了一个大大的火把。熊熊燃起的火焰在地面投了一个长长的影子，而影子主人正是那个刚从碎石堆中站起来的家伙。

    这家伙长的非常高大，身上穿的是现代衣服，因此可排除此货是僵尸大粽子之类难缠的角‘色’。

    等等……

    我再仔细瞅瞅，咦这货不对呀。他怎么是个大光头，另外脸上还有一道，狰狞恐怖的大疤？

    这货，他不是那谁吗？

    对，就是密云郊区，李家别墅地底道墟里头，让我们几个小伙伴，费尽九牛二虎之力，在几乎快累吐血的前提下，给硬生生‘弄’死的那个碎八重吗?

    怎么？难道说他没死？

    想到这儿，我不由自主就打了个冷战。、

    碎八重，是一种顶级残酷的外‘门’功夫的称呼，这种功夫，之前已经介绍过了，几乎可以把人体的全部极限给‘激’发出来。

    同样，它也有几样不容忽视的弊端，一是练的人，活的时间极短，几乎没有超过四十岁的人。二就是练成功的比例非常低，三也是最麻烦的就是训练手法太******了。

    是以‘精’通碎八重的人才，几十年也很难培训出来一个。

    但现在，不仅出现了两个，而且这两个还是一模一样儿地人。

    老三这时也看清楚对方了，他打了个哆嗦说：“我地老天爷哟，这是不是双胞胎呀。”

    暄暄：“你有见过双胞胎的脸上还有一模一样的大疤吗？”

    老三：“那这，这人……”

    我眯眼，紧紧盯着不远处的那个人类，我脑子倏的一下就想到了童年时的那个记忆。

    隔壁邻居，林老歪亲手炮制的一个又一个一模一样的人，再一次在脑子里浮现了。

    眼前这个‘精’通碎八重的家伙，没准就是一个复制品。不过，他脸上的那道疤显示他比复制品还要高一个档次。

    因为，他有灵魂！

    生魂代表了我们身体的记忆，身体受过什么样的创伤，经历了哪些痛苦和折磨，都会像被写入硬盘一样，完整记录在生魂当中。

    假设在这个世界上的某个地方，拥有一群通过某种技术复制出来的，一模一样的碎八重。

    然后，当某一个在外面执行任务挂掉后，其挂掉者身上所有的三魂瞬间就会按某种方式，转投到另一副身体里。、

    如此，这个家伙，就拥有了N个身体！

    上一次，我们干掉这家伙，只毁了他的身体，他的三魂仍旧无损地回到了某个地方，然后又再一次的重生了。而由于生魂具备极强的记忆，是以，重生后，生魂会自行改变某些身上的一些特征。

    比如……

    好吧，这家伙现在奔我们来了。

    距离一近，我看的更清楚。随之发现，这家伙不仅脸上有疤，光头上，还有大半个脸上，也全是一片又一片虬结在一起的粉红血‘肉’。另外，他后背，身上，多处地方都显示出了深深的烫伤痕。

    生魂力量是非常强大的！

    只要受过创伤，就会在生魂中留下烙印。所以，即便重新拥有另一副全新身体。生魂烙印中的信息仍旧会在新的身体上浮现。

    所以说，有很多遭遇横祸的人，一下子没办法转生，投胎，托生。最根本和重要的原因，就是无法化掉生魂中的烙印。

    那不是自然的疾病，那种巨大创伤形成的烙印，非道家，佛家等法力，绝难将其化解。

    是以，许多人，宁愿做鬼而活，也不愿重新投胎，转成一个身体残废的怪物而生。

    但当下这位仁兄，他好像不介意做怪物什么的。

    为啥呢，他心里面只有两个字，报仇！

    话说当初，俺们一群拉轰小道们，是怎么对付人家的呀。那家伙，大铁桶，滚烫的铁水往人身上浇，还把人家的小心脏给刺穿了。

    这多大仇呀，你说他能不报吗？

    吼吼！

    说话间，人已经到近处了。

    杀气！这兄弟从头到脚，浑身上下弥漫了一股子浓浓的杀气，冲上来后，二话不说，一瞪眼珠子，直奔老三去了。

    三爷呀三爷，你的天赋是专‘门’用来拉仇恨值的吗？怎么甭管啥怪，只要一现身就专‘门’盯你呢？

    老三眨巴下眼珠子：“哎哎，那谁，你听我说，我当时……我次奥！”

    碎八重根本没心思跟老三唠闲话，过去抬手就是一拳。

    三爷骂过一句，咬了牙，一提手中大破刀，直奔对方脑袋砍下去了。

    对方一抬手就将刀刃给抓住了，完事儿一使劲，将刀从老三手中扯过来，两手喀吧喀吧一通‘揉’，眨眼就变成了一团的废铁。

    “找死！”随着一声娇喝，暄暄反手一剑，嗖，就‘抽’斩在了碎八重的脑袋上。

    剑势轻灵，眨眼，正中脑瓜子。

    接理说，这一剑削下去，脑瓜子不得分两半儿呀。可惜，一来这剑的年头太久了，二来碎八重的确强悍无比。是以小暄一剑砍落，只削掉了一大块头皮而已。

    头皮削落，血哗的一下子就流出来了。

    碎八重同志毫不理会，伸手抹了一把头上血，又将沾满了鲜血的手放到嘴边，接着他居然伸舌头使劲地‘舔’了‘舔’。

    老三倒吸口凉气：“兄弟，你重生就重生呗，咋又多了个喝人血的爱好呢？”

    八重咧嘴狰狞了一丝残酷笑容，接着又直奔老三去了。

    三爷恨的咬牙：“次奥你大爷地，你干啥老盯我呀！我……我整死你。”

    三爷一边说着，一边弯腰找家什事儿。

    我站在一旁，我袖手旁观。

    观了几秒，我看出‘门’道了。这个碎八重想必是刚生出来没多久。他的反应系统好像不那么灵敏。

    上次动手的时候，我可是知道这家伙实力，那个反应，速度，嗖嗖的，比什么都快。其唯一缺点就是有点一根筋，一次‘性’只能对单一目标使劲。敌人一多，他就忙不过来了。

    这个可以解释，想想他受过的折磨式训练吧，他活到现在，没成‘精’神病，就已经很对得起他师父了。

    反应迟钝，思维单一，虽然力大无穷，抗击打力强，但却不足为惧。

    想到这儿，我对老三说：“闪人！砸他！”

    老三做为与我并肩战斗多年的战友，当然明白我意思了，这家伙一闪身，远远挪开后，弯腰捡了一块水晶，对准碎八重脑袋，嗖的一下就扔了过去。

    暄暄眼下也马上会意，闪了身，以同样方式两手搬了一块更大的碎石，隔空就奔八重同志扔去了。

    我一边捡石头，砸这货，一边注意观察对方身上的变化。

    就这么过了五六秒后，我看出不对劲儿了。

    这货肚子上有伤啊，他右下腹，肝区的位置，正一个劲地汩汩往外流血呢。

    怪不得行动缓慢，怪不得走的费劲，原来是有伤在身。

    只是，谁这么强悍，能将碎八重这样的高手给重创了呢？

    嗷！

    碎八重好像让我们给砸火了，这家伙立在那里，原地嗷的一声，就吼了一嗓子。

    这一嗓子吼的兽气十足。

    声音响过后，就在这条通道的远处，突然就传来一阵哗哗的金属拖地音。

    好像有什么东西，顺着声音，正在急急忙忙地奔这儿赶。

    碎八重一听这动静，他瞬间停止进攻，而是侧耳立在原地，又仔细听了几秒。接下来后，他完全不顾我们的石块攻击，闪身，撒丫子就奔通道去了。

    一根筋！

    眼么前，他应该有比报仇更重要的事儿干。

    我和小伙伴们见此就停止了对八重同志的伤害举动，接着大家聚到一块儿，找了个比较大的石头，趴后边，仔细观看通道里的变化。

    八重同志奔走了十几步后，忽然就停下，接着他跟铁塔似的立在那里一动不动。

    五秒后。

    目标出现了。

    老三看到目标，他直接小声爆了一句：“我擦！这是三国钢铁侠吗？”

    我略晕的同时，我感觉，老三讲的没错。

    这个突然出现的目标，的确非常像钢铁侠。首先他身材无比高大，其高度，比姚大明还要高出半个脑袋有余。

    除外，他身上从头到脚，每一个部位都覆盖了厚厚的青铜战铠。那铠甲也不知是用什么东西保存的，这都过了多少年了，仍旧崭新锃亮，在火光照‘射’下，散着一道又一道的幽幽青光。

    至于这货的脸，他没有脸，脸部就是一个封死的青铜面具。而最让人头皮发麻的是他手上拎的东西，那是一柄大铁枪，长度足有三米有余。

    小暄看了又看，接着她倒吸口凉气说：“怪不得，当年南华仙人集齐道‘门’‘精’英过来将这里封了，这就是张角炼的铜甲破军尸啊。这东西，太逆天了，出去后简直没人能抗。”

    老三砸巴下嘴说：“我怎么觉得八重同学能打过他呢？”

    我笑了下说：“不服咱们赌一把，看他们谁能赢。”

    老三说：“好！这么着，赌一顿饭，价格不低于两千，成不？”

    吃货啊吃货！行，咱就赌一顿饭。

    我跟老三击掌为盟，接着不错眼珠地看，八重VS铜甲破军尸，这两大力量，到底哪个会赢。

    