
    时间定格在这一秒了。

    我们身处，毫无人烟的莽莽荒野，在这么一间诡异的石头房子里，守着一锅煮好的人‘肉’。

    并且，我们其中一人，还把这锅‘肉’给吃了。

    吃了具体多少我不清楚，我能看到的就是，孟军涛嘴角泛着一丝变态，且残忍的油光。

    老三倒吸了口凉气，他先是用同情的目光上下反复打量了番孟军涛兄弟的脸庞，末了他问出一个谁都猜不到的问题。

    “啥味儿？”老三，好奇，且怀揣了小期待问之。

    三爷不问还好，一问之下，孟军涛再也无法控制，扭头，弯腰，蹲在地上，就哇哇大口呕吐起来。

    彼时，屋外的人，都已经拥入，大家围了蹲在地上的两个人一番关怀，询问，又齐齐扭了头，对准大锅一打量。末了都是一脸的惊骇。

    自古同类相食，无非三种情况，一种是大饥荒年代，那是真没吃的，说句不好听的，饿死了，真恨不得给自个儿胳膊砍下来，烤烤吃了填饱肚子。

    现代人，大多没挨过饿，不知道那是什么滋味，但我听老一辈人讲，那根本就不是人类所能忍受的东西。

    第二种，便是心理变态者了，这类叫心病，就是活着，活着，活岔道儿的那一类人。

    至于第三种，就是修习邪术所用的法‘门’了，这类法‘门’，我不多讲，因为之前铁飞就是一个活生生的例子。

    正因同类相食是一种反人类的行为。

    是以在场中人，即便心理承受能力超强，一时也无法面对眼前所见景象。（不过搁咱们四大名著‘水浒’当中，好像吃人是很正常一件事儿似的，那里边的所谓‘好汉’动不动就给人砍巴砍巴烤来吃了。所以，个人认为，水浒是本妖书。）

    陈教授凝视大铁锅喃喃自语说：“怪不得哟，怪不得，我说这味道怎么闻起来不对劲呢，这个，邪呀，真邪！”

    彼时，屋里人了解了情况，将地上两人扶出去，然后基本全退出房间，搁外边干呕上了。

    我这时却给了老三一个眼‘色’，同时压低声音说：“老三，你把锅里的‘肉’都捞出来，咱们看看，这被煮的是唐三藏，还是不知来路的妖‘精’。”

    三爷回了个OK。

    接下来，我俩把小屋里那盏煤油灯给点着，就着亮光，开始动手捞‘肉’。

    大铁锅真的很大，把里边的‘肉’全捞出来后。我和三爷，掌着煤油灯，一一仔细查看。最后，我们在一条煮的快烂乎的手臂上，找到了一块模糊的纹身。

    纹身是一条龙，盘了一把剑，其艺术表现手法是标准的监狱流派。

    这一流派有个特点，就是纹身针的密集度都比较的小，并且，针眼相对显的较大。图案看起来略粗糙。

    我对纹身有点小研究，不是我搞这个，而在大学心理课中，专‘门’讲过，纹身人的心理暗示，即通过纹身图案，显示其内在潜意识和潜心理。

    检查过纹身图案，我们又看了下对方的手。

    这人手掌处，老茧很厚。因此断定，此人是个出大力的家伙，由此再联系锅里的‘肉’的成份，其中大多数都是肌‘肉’，我初步断定，这位兄弟，要么是健身爱好者，要么是好勇斗狠之徒。

    分析过这些，我和老三抬头，一转身，看到‘门’口聚了一堆小脑袋。

    老三咧嘴一乐。

    韩思星哆嗦着声音问：“你们干什么呀，怎么还不出来想办法，报……”、

    我知道她是想说报警两个字。

    但偏在这个时候，外面喀嚓一个大雷，就落下来喽。

    丹巴地区，虽说不是高原雷暴的频发地段林芝等地。但这里，也是海拔接近两千米的高原地带。

    此外，我们一路走，之前根据杨先生的海拔高度有显示，目前已经是处于海拔两千四百多米的小高原了。

    这个地方打雷，记住一点，有屋子，猫屋子里，没有屋子，就扔掉身上一切的金属物件，然后趴地上，别抬头。

    这地界，可不是开玩笑。

    老天爷可不管你修没修过道，你要是敢冒尖，直接喀嚓一个大雷就带你回炉重造。

    外面一个大雷响过后，轰隆了个隆隆，喀嚓！

    这雷火，漫天遍野，就开始没完没了喽。

    这个节骨眼，吓人跟人要命相比起来，还是命最重要，是以外面的人，一咬一跺脚，一个个地硬生生就挤进了屋子。

    一进屋，韩思星撩了下头发，紧张地闭了会眼儿后，她对我和老三说：“不行，咱们必须，马上想个办法报警，对了，谁身上的手机好用？”

    大伙掏出手机，一番打量，完事儿都是摇头。

    一准的智能机，最高端的是四防的智能机。

    但因为，它是智能机，所以现在已经没电了。

    其实，就算有电也是白扯，这地方，我都不知道自个儿跑哪来了，它要是真有手机信号，估计也是鬼基站，鬼信号。

    外面，风声大作，电闪雷鸣，雨水倾盆而下。

    这么一群人，就被‘逼’进了石头屋子里，然后，守着一堆让人给煮烂的人‘肉’，一个个哆嗦着，抖动着。

    我注意扫了几眼，然后我心里大概有了个谱了。

    这群人当中，除了陈教授外，剩余的人，我不敢说百分百，至少百分之九十五以上全是小白。

    他们可能是户外大神，可能是勇敢者，可能是有钱人。但他们在道‘门’这块，真的是一点都不懂。

    左原费尽心机，拉了这帮人上贼船，接着又领我们走到了这儿，他的目地非常简单，就是给我增加了一个又一个的大包袱！

    并且，这恐怕还不是包袱那么简单。

    倘若我猜的没错，他们这些人，应该是一批即将被夺舍的‘肉’身！

    我们可以设想，另一个世界，与之对应的一个个灵魂早就准备就绪了。目前只需要将这个世界的‘肉’身送往某一地点。

    过去后，他们被夺舍，接着，再散播到世界各地……

    而他们这些人本身的实力，影响力……

    我越想越感觉一丝的后怕。

    怎么办？带人马上返回吗？

    我顺着屋子里那个小小的窗子，向外瞟了一眼，外面大雨倾盆雷火行空。

    眼下是回不去了，再等一天呢？我估计更加回不去。

    我们来的时候，走了三天，而这三天哑巴德旺领我们走的是一条非常隐秘的路线。在加上之前，左原给这些人灌输了徒步冒险旅行的思想，以及，这个地方不是西藏，看起来好像也没那么危险。

    等等一切，慢慢就酿成了一个温水煮青蛙的局面。

    回去已然是不可能了。

    如果掉头往回走，我们的食物就是一个非常麻烦的问题。另外，倘我估计的没错，雪山上师已经在退路上安排好了伏兵，我们退回去，一样是步败棋。

    这步棋，只能是往前一直走！

    就像祁道长说的那样，心有大勇气，无猜疑，一直走！

    而当我定下这个决心的时候。

    这支小团伍里的人，好像也从惊慌中反应过来。随之，孟军涛咬了咬牙，拿过矿泉水瓶子喝了口水说：“大家有没有想过，这其实就是一场对我们的磨炼。我们在重庆组织聚会的时候，不是经常说要体验一场无比刺‘激’的旅行吗？现在，旅行就摆在眼前，难道，你们想退缩了吗？”

    我挑了下眉，去看其它人。

    出人意料，没人反驳，相反他们居然陷入到沉思。

    是啊，相对去雪域高原把自个儿给晒黑来说，一锅煮好的人‘肉’，一个诡异的石头屋子，一个关于灵魂归宿的传说。

    后者的刺‘激’程度和吸引力，绝对要大于前者N倍还要多。

    但出乎我意料的是，第一个答应孟军涛的居然不是钱，杨，两位正值壮年的大老爷们，而是温倩和韩思星这两个‘女’人。

    “我们觉得这是个很好主意。”温倩看了眼韩思星，用力握了握对方的手说：“我们位于荒野，这在考验我们生存能力的同时，我们还目睹了最为可怕的人类惨剧，即同类相食。我相信，任何一个拓展训练组织都安排不出发此‘精’彩的课程，所以，我决定不返回，继续留在这里，直至找到灵魂归宿之地。”

    韩思星撩了下头发问：“留下来不是不可以，但关键我们吃什么？”

    温倩笑了：“韩姐，你忘了我们在南非接受过拓展生存训练吗？那里可是沙漠，那里的条件，应该比这里艰苦吧。除外，这一路走来，我发现这里长了很多可食用的菌类，野菜，另外，我们在英国还套过野兔，这个时候，绝对能派上用场。”

    温倩一番话彻底打消了对主的顾虑。

    然后，大家渐渐适应了如何面对一堆煮熟的人‘肉’，转尔又找了工具，开始拨‘弄’，并议论煮食者和被煮食者之间的关系。

    人类的适应能力真的是很强大。

    当然，左原找到他们，也是发现了他们体内存在这种强悍的适应基因。

    否则，换个普通人，不吓的脚软才叫怪呢。

    至于江家伦，他眉‘毛’紧锁，似在思忖什么，一直没有发表任何的观点。

    我和老三见这伙人适应了。

    心里长叹口气，接着我们不理他们的专业分析，开始干活了。

    我和三爷要做的第一项工作就是搜索整个石屋。

    而当我打开一个封闭的瓦罐时，我黑脸了。

    罐子里，装满了大粒盐，就在盐粒中央，赫然摆了一个大大的人头。

    