
    既然是讲故事，那么选择倾听就是最好的态度了。

    我没搭话，而是拨了下火堆，然后用一种伪装的小好奇眼神，凝视孟军涛同志。

    在短短的接触中，我知道孟军涛在全国各大城市，开了三十多家的户外用品专卖店，同时他还代理了几个知名国外品牌。某宝，也有他的商城。而这些，按他话说，就是闲的没事儿，偶尔玩一玩罢了。

    他的真正财富靠山是他父亲。

    他爹是最早一批玩房地产的人，但他爹比别人聪明在于，他开发的商铺只租不卖。

    所以，这是个有赚无赔的行当了。

    因此他们家在北上广三大城市，拥有大量的不动产。并且，这些不动产全是商铺。

    孟军涛是家中独子。原本他还有个弟弟，但几年前这个弟弟作死，在广州玩飙车，一头撞树上车毁人亡了。

    于是，他的工作，就是‘花’钱！

    这也可以理解，一个业余驴友，怎么可以去登珠峰。

    没错，你可能有超人的体力和顽强的意志，但是知道吗亲，想要到那顶上去，你至少得掏5人民币才行。并且这5还是基本装备钱。

    有钱，有时间，便造就了一个，可以玩极限运动的富二代。

    不过现在，孟军涛先生好像对极限运动失去了兴趣，转尔对神秘学感起兴趣来了。

    只听他说：“在丹巴七八十岁的老一辈人嘴里，或多或少都能说出一个关于鬼域的故事。据说当年东‘女’国的‘女’王在这里征战时，曾经进入过鬼域，然后她的巫师在里面得到了神灵庇护，正因如此，最终东‘女’国的‘女’王才一统部落，在这里建立了国家。”

    “至于近代，这个关于灵魂归宿地的故事，曾经引起英国一个探险家的兴趣……”

    孟军涛刚讲到这儿，温倩忽然笑说：“不好意思，我打断一下，那个探险家叫乔纳森，是个神父，名义上传道，实质是到中国来搜刮古文物了。”

    孟军涛对温倩笑说：“那个，要不你继续。”

    温倩一笑：“我只是打断一下，做个说明，接下来，你继续……”

    于是，孟军涛接着白话，但热情明显没那么高了。

    大概就是乔纳森到了一个藏族人居住的小村子，然后他跟村里人说，要找一个叫鬼域的地方。村子里的人没搭理他，他不死心，就继续找。结果……

    温倩：“乔纳森成了‘精’神病，然后在丹巴地区流‘浪’了两个月，最后成都一个教会组织给他接回去的。”

    孟军涛猛灌了一口酒。

    我知道孟先生一定打过了腹稿，然后准备将大量道听途说的小段子‘精’心编织到一起，最终为的就是，博取妹子们的欢心。

    可惜，这两个姐姐级的人物，好像无所不知的样子。

    强！

    于是，大家又聊了会儿别的东西。

    恰在此时，天上的几朵浮云散去。

    夜空浮现了。

    “好漂亮的星空啊。”韩思星不由自主，慢慢向后仰倒，睁着一双大眼睛仰望星空。

    与此同时，咱们三爷很自然是在韩同学身边仰倒，用大粗嗓‘门’说：“是啊，你看，那颗星好美。”

    我晕了。

    下一秒韩思星一个翻身嘀咕一句说：“小倩，你跟我去找个地方方便一下吧。”

    两姐姐，一拧带走了。

    我朝老三摊了摊手。

    其余几个爷们儿也是对着老三哈哈一通笑。

    气氛很和谐。

    不大一会儿，两姐姐回来，我们又继续扯了会儿关于宇宙探索之类的高大上话题，然后时间不早就陆续回帐篷里睡觉了。

    我没睡，我打坐。

    可是，这一晚上，什么动静都没有。一切正常的很……

    第二天清晨六点，天还黑着（时差，这边六点，还黑天。）

    大家就陆续起来了，接着动手收拾帐篷。

    陈教授这时说：“诸位啊，咱们今天是不是要回去了？”

    温倩收拾起大背包，扭身对陈教授说：“正好啊，要跟你们商量呢。我们是打算继续往下走。”

    陈教授：“哦，你们要去哪里？”

    温倩扫了眼众人说：“这个，真的很抱歉，之前对你们隐瞒了。其实这一次我们要去找丹巴地区一个很富传奇‘色’彩村子东值村。”

    “据说，那个村子里的人世代守护着鬼域的秘密，对此我们很感兴趣，这不就在重庆结识了左先生，之后左先生又找到了对这一地区非常熟悉的德旺，因此，我们就来了。”

    陈教授跟江家伦对望一眼。

    末了，教授说：“你们，这，这什么装备都没有，你们？”

    温倩笑了：“我们寻求的就是这种贝爷的‘精’神，即，空着手，上路！怎么样，敢玩儿吗？”

    陈教授饶有兴趣地看了看对方这几人，接着又说：“很好嘛，正好我也要考查一下嘉绒藏族的一些风土民情，既然这样，那我们就同行吧。”

    温倩上下打量陈教授说：“教授啊，你的身体？”

    陈教授感慨万千长叹口气，又摘下眼镜，一边擦一边说：“哎呀，我这身体，的确‘毛’病‘挺’多，心脏啊，骨头啊，还有这肾呐都不好。可没办法啊，为了考古事业，为了发掘民间的文化，我是甘愿把自已扔在这片土地上的。”

    我和老三听到教授话，一时心里真的是万分的感慨呀。

    陈老呀陈老，演员的自我修养那本书，不会是您的大作吧。您这演的也委实是太像了。

    就这么着，一番‘交’流之后，大家为了一个共同的目标，东值村开始上路了。

    行走间，我从左原口中搞清楚了两个问题。

    一是食物来源的事，这个由德旺来解决，因为德旺不仅是个好向导，他更加是一个好猎手。第二则是路线问题。

    左原跟我说，德旺认识一个叫扎西的老猎户，那个猎户知道东值村究竟在什么地方。所以，我们此行的第一目标就是猎户扎西在大山里建的一个小房子。

    一路走来，德旺果然没让我们失望。

    他总是能在关键时候，出去抓回一两只野味回来，这些东西有兔子，还有大的旱獭，总之用来烤着吃，味道非常的鲜美。

    同行的几人，很是享受这种原始的猎食文化。

    他们极其兴奋地帮着德旺收拾野味，又主动帮我们烤食，吃过后，大家又坐在一起‘交’流各国的风土人情。

    说实话，这种感觉，真的很好。但前提，你得有充足体力才行。

    就这样，我们一连走了三天。

    方向，始终是东南。

    第三天的傍晚时分，我们终于来到了一座位于高山下的石头房子前。

    房子全是用石头建成的，在房前，一条小河蜿蜒流过。房子后边则是高耸入云的大山。

    在德旺带领下，我们踏着‘露’出河面的一块块大石头，蹦跳着过了河，接着又向上走了两百多米，这才在房子前停下脚步。

    德旺转身，朝左原比划了向下。

    左原扯嗓子喊：“扎西大爷，扎西大爷，扎西！”

    喊了六七声，没人应答。

    于是，德旺主动在前引领我们，推开了房子虚掩了‘门’。

    屋里光线很暗，扑面就闻到了一股子浓浓的古怪香气。再抬头就见‘门’口一个灶火坑上摆了一个大大的铁锅，锅里有不明的‘肉’类，正在向外散发着浓烈的香料气味。

    在火坑的另一侧是一张‘床’，‘床’上堆了被子，另外，屋子里还摆了不少的瓦罐，以及大大的水缸。

    扫了几眼，居家过日子的东西不少，可就是没见到人。

    这时，德旺跟左原一阵比划，意思是扎西好像是去别处了，让左原跟他一起去找。

    左原见状说：“大家先在这里休息吧，我跟德旺去找扎西大爷，他经常在附近的山里转悠，一找准能找到。”

    众人多少都有些累了，于是坐在房‘门’前的石头堆上直接跟左原挥手，并叮嘱他早点回来。

    左原领了德旺，转向了后山，接着又在我们的视线中消失了。

    我和老三坐在墙根底下，抬头看了看天，我心里不知怎么，感觉不对劲儿了！

    这一路走来，左原跟德旺单独也走出去了好几次，但每次两人要么是拿着野味回来。要么就是告诉我们在哪里发现了新鲜，可饮用的泉水，一直都‘挺’正常。

    是以，这一次，起初我也没感觉到什么。

    但是现在一歇下来，我就发现不对了。

    于是起身，拧头用小法眼技能打量了一番四周。结果，什么异样都没有发现，这附近很平静。

    没有布阵，没有凶物。

    那这是……

    正想到这儿，突然，我听到屋子……

    啊！

    一记刺耳的尖叫声就传过来了。

    我立马一扫身边人，发现温倩和孟军涛不知何时，居然进屋了。

    紧接着，我和老三嗖嗖夺‘门’就钻进了屋里。

    抬头，只见在火炕前，孟军涛面‘色’惨白地端了一个大大的汤勺，而勺子里，赫然是一只煮的皮开‘肉’绽的人手！

    至于温倩，她早就浑身哆嗦成一团，蹲在地上，捂脸止不住的哭泣了。

    恰在此时。

    咱们的三爷抻脖子瞅了一眼大勺子里的人手，然后又看了看锅里的汤，最后用一种极认真的语气对孟军涛说：“你不要告诉我，你吃了！”

    孟军涛傻呆呆看了看老三，两秒后，他微微点了下头……

    