
    我转过身，视线所及，耳中听到的呜咽音竟是江家伦手里的小罐子发出来的。此时，他把罐口朝向‘洞’外，外面不时有阵阵劲风吹入，风通过罐口，经过一番流动，便发出了这低微的呜咽音。

    我看着这些东西，再联想那个大大的金属翼，瞬间就全明白了。

    但我没有点破。

    江家伦选择了不说，自然有他不说的道理。

    此外，我方才借了法眼功夫，分明就看到在‘洞’口漫遍的虚空中，有一团又一团的蓝‘色’灵力，正随了翻涌的云雾，来回地游走。

    恰在这时，我们的小伙伴提出了严重质疑。

    “江先生，你到底什么意思？你有做过‘精’确计算吗？”孟军涛咄咄‘逼’人，拿着他的大金属翼走到江家伦面前，指着这东西说：“你看看，这是个什么东西，上面全是起伏不平的曲线不说，这个重量，本身也不适合做高空滑翔，你……”

    刚说到这儿，孟军涛不出声儿了，因为江家伦正用冷冷的眼神凝视他。

    那眼神儿，刀子般锋利，满满的全是杀气，令人不敢‘逼’视。

    我走了过去，伸手拍了下孟军涛的肩膀。

    接着我低声说：“孟哥呀，这一路走来，我们所见所遇，全都是物理世界，科学理论无法探明的存在。你眼睛看到的，不一定是真的，你没看到的，也不一定就不存在。”

    孟军涛：“雷先生，你话里的意思我懂。可是这个东西，还有这个环境……”

    我笑了，转身打量四周说：“这里都是远古遗址，我们拿的东西，也是古人做的玩意儿。古人思想观念中，他们认为人本身是有罪的。”

    “这一点，我们在很多传承千年的宗教里都能找到影子。但是人本身却又往往狂妄自大，以为凭所谓科学之力，可以征服自然，宇宙……”

    “不可否认，现代科学技术，的确带领人类迈入了一个全新的纪元。但同样，随着我们迈入新纪元，也等于是踏上了自我毁灭的道路。”

    “科学技术，一直都在向大自然，宇宙空间，万物索取所谓的能量来满足人们的不同‘欲’望和需求，这是个只有索取没有奉献的过程。”

    “而现在，这里的一切，需要你奉献……”

    孟军涛呆了呆，喃喃说：“奉献什么？”

    我说：“你的心！把你的心，跟这里的山，所有一切的一切融和。而这个奉献的过程，即是这里的拥有者制定的试炼经过。”

    “想要让灵魂接受洗礼，第一步是‘交’出你的灵魂！”

    说完这句话，我果断提起我的金属翼，麻利地将它安在身上后，走到‘洞’口，拧身面对众人微微一笑，张开两臂，就这么跳了下去。

    刚出‘洞’的瞬间，身体呈直线往下降。但很快，伴随一股子奇妙的气流传来，一道力量托了我的金属翼在空中疾速掠行。

    几百米的距离，唰，眨眼功夫就要到了。

    眼瞅要撞上崖壁的一刹那，又一股微妙风力传去，恰到好处地减缓了我的去势。

    三秒后。

    我两脚平稳站在了对面的这块黑‘色’石头上。

    好吧，现在让我来解释一下这里面的所谓科学原理。

    金属翼是古人们特制的掠行工具，它上面那些‘波’‘浪’状起伏的作用是更好的适应这里的气流。

    但这道古怪的气流并不是什么时候都有。

    一天当中，只有子时。天地‘交’泰的时候，它才会在峡谷中出现。而为了探测这道气流，古人又专‘门’做了一个小风罐。

    只要将风罐对准‘洞’口，将风吹来的时候，气流通过，风罐就会发出呜咽音。

    而这个时候，就是背上飞行翼跳崖的最佳时刻。

    江家伦没有说明这一切，是因为古人把子时出现在峡谷的气流当作了神。这个神，即是自然之神。而人是不可以揣测神的意志的。

    所以，尽管古人中的智者明白这些我们看起来很深奥的科学道理，但注重灵‘性’的他们并没有一味地去研究，而是选择制作出工具后，再将自已‘交’付于神。

    面对悬崖，万丈深渊跳下去。

    这对任何人来说，都是一次直面死亡的挑战。

    同样，这个仪式，代表了心中的勇气，又代表了一种奉献，即将自身的生命，灵魂全部奉献给伟大的神灵！

    想要让灵魂接受洗礼，想要体验奉献与被救赎之间这个过程的种种微妙的前提，就是不能把这件事说破。

    因故，江家伦选择了沉默！

    我小心收起金属翼后，转身看到夜空掠过一个黑呼的大影子。

    随之，来人平稳着陆。

    我仔细打量，见正是咱们三爷。

    老三感慨万千地长舒口气说：“我的老天呐，太刺‘激’了，这要开发旅游项目，一年得赚多少钱呐。”

    我白了他一眼：“俗，太世俗了。”

    话音一落，又有黑影掠过。

    等到了近处，一看正是温倩……

    接下来，陆续，陈教授，韩思星，孟军涛，江家伦都背了大大的金属翼掠飞到了这里。

    小伙伴们非常的兴奋，眼神里透‘露’出的是一股子前所未有的狂热和崇拜。

    孟军涛刻意压着声音，大口喘息着说：“太不可思议，这是奇迹，或不，这是神迹。”

    陈教授嘿嘿暗笑两声儿：“小同志，要说与自然相合，做的最好的不是现代人，而是古代人。对了，你知道无线电吗？哼！等有机会，我领你去一个地方，保证让你大开眼界。”

    孟军涛一愣，正要打听详细。

    江家伦却低声说：“大家不要说话，这里的风向极不稳定，很容易就把我们说话的声音带到远处，到时，那些人若是听到了。我们这番努力可就白做了。”

    众人再不作声，一个个低头开始收拾东西。

    转眼收拾完毕后，江家伦领了我们，沿着这条宽约六七米的石头，紧贴陡峭山崖，慢慢挪走。

    走了大概二十几米，江家伦伸手开始‘摸’索附近的石块。

    找了半天后，他开始挪石头。

    我和老三见状，急忙跑过去，帮了他一起挪。

    搞定了后，一条宽约两米多的不规则‘洞’口就出现了。

    接下来，我们先将金属翼顺进去，又依次钻进了‘洞’‘穴’里。

    到了里边，将‘洞’口又石头封上后。

    黑暗重新笼罩了一切。

    不过，我和老三有拉轰的小法眼技能，是以在黑暗环境中，一样能看清物体的大概轮廓。

    “这究竟是怎么回事？”温倩按奈不住好奇，兴奋地问我。

    我用平静语气，把这其中的原理，对温倩讲了一遍。

    这几个人脑子都非常管用，大概一琢磨，他们就明白了其中的原委。

    当下，众人都是唏嘘不已，末了又齐齐不出声，坐在地面上，倚靠墙壁，闭眼体悟方才的感受。

    这种感受，比任何刺‘激’的运动都要强烈，我相信，每一个经历过的人，都会心生无穷的感慨。

    所以，我没打扰这三个小伙伴，而是把目光挪向了江家伦。

    他亦坐在上，目光冷然地上下打量。

    我和老三一左一右挨了他坐下问：“你是怎么知道这一切的？”

    江家伦淡淡：“我父亲当兵的时候，曾经在成都救下过一个让日军盯上的土财主。那人为了谢他，给了他许多珍贵的文物，字画。这其中，就有这个风罐。”

    江家伦这时拿出那个罐子，给我看了看，又继续说：“那个财主说了，风罐可以聆听山神的声音。”

    “我父亲当时并没多想，直至后来，爷爷告诉他，他是东值村勇士的后人，爷爷希望他能重回东值村，完成一个灵魂上的洗礼，以此延续东值的血脉。”

    “当时，爷爷告诉父亲，前往东值村，需要一个聆听山神声音的风罐才能进入，恰好父亲手中有这个罐子。爷爷高兴之余，将东值村的秘密告诉了父亲。”

    “半年后，父亲找到了这里。并且，他还在这里遇见了一个年迈的‘女’巫，那个‘女’巫告诉他，现在的东值村已经被恶魔占领了，让他千万不要去。”

    “父亲不信邪，就按爷爷告诉他的方法，潜入了村中。结果，他遇到了平生一系列想以想像的危险，最后还是那个老‘女’巫关键时候现身，救下了父亲。”

    “‘女’巫对父亲说，几十年后，这里的种种因果会有一个了断。而那时，他可以让后人，携带他的灵魂，前往这里，走一次真正的寻找‘本我’之旅。”

    江家伦讲到这儿，他冷冷看着我说：“这就是全部！”

    我盯着江家伦，突然一笑，然后问；“你的道术，是跟谁学的？”

    江家伦突然笑了。

    接着，他从身上的包里拿出一个小金属盒子。打开后，盒子里有一个金属注‘射’器。

    我扫了一眼，忽然发现，注‘射’器中的‘药’液居然在法眼中呈现出一抹抹绿红蓝三种‘色’彩流动变幻的奇异光泽。

    江家伦拿起注‘射’器说：“从我姐姐被人害死那天起，我就发誓要给她报仇。我求了无数的道‘门’中人，可他们怕沾染所谓的因果，不敢出手。于是，我就转道去了欧洲，美国。我用钱资助了许多疯狂的科学家。”

    讲到这儿，江家伦不无凄凉地说：“我让他们拿我当小白鼠，在我的身上做实验，以寻求人类体能和‘精’神的最终突破。”

    “然后……”

    “就有这么个东西。”江家伦指了指‘药’液。

    我惊愕之余，我问他：“这个能让你施展道术？”

    江家伦叹了口气：“它的确可以让我实现一些，超于常人的力量，但是，它的副作用，也非常，非常的可怕……”

    我不解：“可是你的身体很健康呀。”

    江家伦摇了摇头，又不无悲哀地说：“副作用，不是我的身体……”

    