
    这是货真价实的人脑袋呀，因此被腌渍这家伙的皮肤呈现出一种古怪的紫红‘色’，并且布满了无数褶皱，是以外观上没啥讨人喜欢的地方。

    三爷看到，他要说话。

    我急忙阻止了他。

    我怕吓到那帮人，因为，这可是人头啊，恐怖程度，远比那堆‘肉’要强的多的多。

    我审视。

    人头是个大光头，显示生前他有留光头的习惯，但他不是僧人。另外，这伙计死不瞑目，眼珠子瞪的大大的，好像有一口怨气要吐。

    我结合此人面相，五官特征，加以分析，我断定锅里那堆‘肉’，就是他的。

    这人生前也是个狠主，不知怎么跑到这里来，结果就遇到了一个比他更狠的主儿。

    这个石屋子主人‘扎西’我现在分析，可能仅仅是一个代号而已。

    我大概看了下屋里的摆设，很多东西都是临时的，‘床’上的被褥，包括用来照明的户外煤油灯全是新的。

    瓦罐，铁锅，等等很多东西都显的很新。

    除了新不说，这些器具还特意让人给做旧了。别的不提，就说这个装了人脑袋的瓦罐吧，明明是个新东西，非得在外面涂抹上大量的黑泥，并伴着杂草，给人一种看上去很古老的感觉。

    我手上没仪器，没办法通过碳14对瓦罐的年份做一个鉴定。

    但通过感官和微妙的道‘门’人物知觉，我断定，这东西搁这儿充其量只有半年光景。

    另外，上面的旧痕是最近才做上去的，目地就是为了‘迷’‘惑’他人。

    “哎，你们俩个，在那儿摆‘弄’什么呢？”

    背后突然就响起韩思星的声音。

    我和老三一起哆嗦了一下，接着不动声‘色’将瓦罐盖上，同时拧过身一脸微笑说：“什么都没有，里面装的全是盐。”

    温倩听这话，立马一动说：“盐，。好啊，我们现在最缺的就是盐了，生存在野外，盐是非常重要的补给品。来，军涛，你过来我们一起装些盐。”

    我和老三守着瓦罐。

    然后我用低沉且不失‘迷’人的动静对温倩说：“这里面的盐不能食用。”

    温倩愣了：“怎么不能食用，你放心，我们没事儿了，这些东西阻止不了我们。”

    我摊了摊手，扭头跟三爷对视一番。

    然后我们俩让开。

    然后，温倩兴冲冲过来掀开盖子。

    就在她动手一刹那，我伸手说：“等等，那个，我告诉你一下，刚才我们对你撒谎了，因为这里面有一些，‘女’孩子看到会尖叫的东西。所以，我们不想让你见到，所以……”

    温倩笑了，很‘迷’人的那种：“‘女’孩子只有见到心仪男人送上的大钻戒才会尖叫好不好。”

    说完，她掀开了盖子。

    下一秒！

    啊……

    在刺耳的尖叫音中，我和老三转过身，开始进行下一阶段的搜索。

    屋子里放有不少的瓦罐，刚才那个装头，还真有没装头的。里面装的是旱獭‘肉’，除外就是清水，食用油，还有一个里头装了不少的酒。

    对石屋主人的物质我和老三没兴趣索取。

    找过一圈后，我们把视线聚集在‘床’底下。

    ‘床’的结构非常简单，就是用石头和木板搭建的简易‘床’。

    下边堆了不少纸箱，拉出来，可见里面放了很多脏衣物。再继续找，一块微凹陷到地面以下的木板就呈现在我和老三视线里。

    我俩对视。

    老三伸手，抓了木板边缘，轻轻向上一掀，一个黑呼呼的‘洞’口就出现在眼中了。

    而恰在此时，我身后传来了，关于杀人者是心理变态，还是古老恶习传承人的‘激’烈讨论。

    我和老三回头。

    两个姐姐还有孟军涛同志坚持认为，这个石屋的主人是心理变态者，并且他小时候受到过某种暴力伤害，以致产生了仇恨人类的心理。

    而杨，钱两位中年人，则说杀人者是某种古老恶习的传承人，他身上应该有某种不为人知的习惯。而他们举的例子就是，闻名西藏的天葬。

    那种处理亡人的手法，的确不会被内地人认同。

    但在藏地，它却是死者最好的归宿。

    讨论很‘激’烈。

    至于陈教授，江家伦两人，跃跃‘欲’试的好像也要加入到讨论中去。

    我看了一小会儿，接着扬声说：“喂，这里有个‘洞’，我们要不要下去看看呐。”

    一句话，立马让讨论的人停了下来。

    接着人群呼啦一下凑到‘床’边，跟我和老三一起，打量‘床’底下的这个‘洞’‘穴’。

    “走！”

    温倩这个‘女’人胆子最大，她果断就弯腰，往‘洞’里爬。

    ‘女’人呐‘女’人，可不能小看这种生物，我可是眼睁睁瞅着之前还尖叫，但转眼过后，就变成了有‘洞’便会主动往里钻的纯正‘女’汉子。

    猛就一个字，啥也别说了。

    之前我们采购了一批手电筒，这一路几乎没怎么用过，这会儿就全都拿了出来，人手一枝，跟在温倩后头，一个个地往‘洞’里钻了。

    我和老三是最后一批下去的。

    往下走的时候，先要爬一段时间的梯子，顺梯子下行大概四米远，落地。接着，先是闻到一股浓烈腥臭的血腥味儿。再然后，拿手电一照。

    好嘛。

    这里就是水浒里孙二娘跟菜园子张青开的那个黑店的翻版。

    首先映入眼帘的是一个大石台。

    台子上还残留了一副尸骸，四周吊挂了诺干的人体零件儿。

    什么都有，触目惊心！

    在场人全都傻了，一副呆呆的样子。

    我可以确定，他们的灵魂受到了极其强烈的震撼和冲击。

    至于我和老三，由于这一路走过来，见证了许多闻无未闻的东西，是以心中对此倒没感觉出怎么样。

    这个，是境界。得道者必有的，所谓佛家，无相的境界。

    大概就是，见了什么也不惊，而是可以，用冷静，客观，理‘性’的思维去看待。

    手电光柱在地底空间里来回的晃动，然后我发现了几个问题。

    首先，亦是第一，这地带有大量钢铁物件拖动的痕迹，目测好像是箱子，笼子之类的玩意儿。

    第二，死者目测至少有八人，并且他们身体都被切割的很碎，据此分析，好像是要拿这个来喂食某种东西。

    最后，我发现，这处地底空间大概有六十平，而在尽头处，还有一个新挖的‘洞’‘穴’。

    我和老三快步走过去，拿手电对着四周晃了几下。

    果然，这个‘洞’是新挖的。

    再仔细打量了一下‘洞’口，我又有了新发现。

    ‘洞’口边际好像经常有什么东西与之对接，连想在地面上看到的箱笼拖动痕迹，我脑海就出现这样一副画面。

    某人把空的大笼子堵住‘洞’口，然后‘洞’里钻出来什么东西，接着他再将笼子关上。拿做好的人‘肉’来喂食笼子里的生物。

    分析到此，我小声对老三说。

    “附近有灵吗？”

    老三小声回：‘怪了，别提灵了，怨气都没得一丝。’

    我心里有谱了。

    这个吞食者，不是个普通物种，它极可能连同死者的灵魂和怨气一起都给吞到了肚子里。

    这是个大猛物啊。

    物虽猛，但现在，它已经不在这里了。

    左原在雪山上师的授意下，只留给了我们一座空的废墟。同时，他也布了许多真真假假的线索，目地就是想让我们不断的猜疑。

    我朝后晃了下手电：“喂，要不要走啊。”

    “走！”这次，回应的是孟军涛。

    说完，他拧身就要奔来时路走，我看到这样儿，我笑了：“不是那儿，是这儿，这儿有个‘洞’。”

    众人微微愣了一下。

    这期间，我发现陈教授一直很坦然，不仅坦然，他还用一种非常学术的目光打量这里的一切。

    “好吧，你带路行吗？”这是温倩声音。

    我笑了下：“没问题。”

    显然，刚才温倩给吓到了，她需要时间，才能平复‘波’涛翻涌的情绪。

    于是，我在前，老三在外，其余人跟在老三屁股后头，就这么钻进了这个‘洞’‘穴’。

    ‘洞’开的不是很宽，大概只有半米多的样子，高度也不理想，人走在里面需要弯起腰才行。

    我前进了大约三十多米。

    然后发现，‘洞’的方向改了，开向朝向顶处延伸。

    我大概回忆了一下，来时的方位，确定现在这个方向，就是奔向后山去的。

    石头屋子紧挨后边的高山，这个‘洞’应该与山中的某个地方，相互连通。

    那就，继续爬吧。

    我上啊上。

    这一段路比较难行啊，你看，这‘洞’本身就小，又是一个向上的斜坡，是以行进起来，真的很艰难。

    但身后小伙伴们好像很兴奋的样子，他们很快就从惊骇中转过了神儿，继尔用一种打破砂锅问到底，不见棺材不落泪的‘精’神，死死跟在后面一路上行。

    就这么，我大概爬了三十多个身位。

    差不多，四五十米的样子吧。

    我停了下来。

    与此同时，我眼前浮现了一块打磨非常平整的大石头。

    石头沿了‘洞’口分布。

    这表明，我们已经越过了这条新挖的‘洞’，从而来到了一个，修建于遥远年代的空间里了。

    我朝‘洞’口行进，刚到边缘的时候，我便闻到了一股子无比清新的空气，接着我再抬头。

    这一秒，我看到的满天的繁星。

    接着我打量四周，然后发现自个儿正身处一个深约三十多米的大坑底下。坑差不多有两个篮球场的大小，里面到处都是污泥，碎石。

    我立在这里，脑子里想了一想。

    然后，我明白，那幅钟馗伏魔图与这里的关系了。

    