
    听温倩说妹子醒了，我瞬间做好了应对一切突发的准备，大牙已经在手，眼睛计划了数个最佳攻击角度，力求，一击即中。

    但结果总是让人很难猜到。

    妹子并没有像电影，电视里演的那样一个‘激’灵坐起来，张开大口，直奔距离她最近的人类脖子咬去。

    什么都没发生，除了眼神有些不对劲。

    妹子的眼睛里一片血‘色’。

    瞳孔，眼白，早已失去分明的界线，取代的是一片惊人的血红。

    温倩呀了一声，接着又摇妹子：“小姑娘，你怎么了，你感觉怎么样？”

    小姑娘没告诉她，我现在想吃人‘肉’，喝人血。她只是把眼睛瞪圆，然后身体一个劲地‘抽’搐。

    这是神经过度放电的一种表现。

    此时，小姑娘在我的法眼已然是一片血光，这血光便是三焦邪火熊熊燃烧的迹象。

    她的身体，正在以一种极快的速度，进行着新陈代谢。

    这个时候，只要稍微有一点外力干扰，或者‘诱’导，眼前的小姑娘就会抓起任何可以补充体能的‘食物’放到嘴里边大啃猛啃。

    这便是‘丧尸’‘僵尸’扑人而食的根本‘性’原因。

    其实‘丧尸’这种东西并非专‘门’啃人。从玄学理论上讲，它们什么都吃，只要是可以解决饥饿感的食物，无论什么，哪怕是一堆煮熟的白米饭，他们也会扑上去狠吃一通。

    这类东西没有天魂和地魂，因此，它们只是一个能量转化消耗工具。

    但是，如果我们把炼好的一条凶魂，隔空打到这个尸体的内部，那会产生什么样的效果呢？

    答案就是，这些丧尸便会成为你所掌握的强大武器！

    我脑中浮了这一念。

    刹那之间，我本能感觉不好，接着我直接握了大牙，低身，拧步，猛一回首，同时抬起手臂，对着空中某个感知不对的地方，直接就刺了过去。

    噗！

    一记轻响。

    我眼中就出现了一个瞪着血红眼珠子，留了寸头的青年男了。

    危险来的很快，我们没有任何时间通过大脑来做分析，只能凭借一道不灭的感知，来察觉空气中涌动的层层危机。

    这显然是一对情侣。

    他们被人用一种特殊的手法，驱走体内的天地二魂后，利用仅有的生魂，将其‘尸化’了。

    尸化之后的身体不具备意识，缺乏一定智慧模式的攻击。所以，对方又准备了一条条炼制好的大鬼，小鬼，凶魂，怨念。

    这些东西是非物质的存在，是以施法者纵使远在千里之外，仍旧可以瞬间将准备好的恶鬼打入到尸化之人的体内。

    这样，他在控鬼的同时，等同于是在控制丧尸。

    而这个手法，老头子跟我说过，大唐‘阴’阳书里，曾经详细记载，它的全名就叫‘驱尸将’。

    驱有控制的意思，尸体当然就是死人了，将，指的是‘将军’。意思是讲，掌握了这‘门’技术，可以控制尸体像将军一样在战场上无往不利，所向披靡！

    这一小局布的高明。

    先是用妹子吸引我们的注意力，当全部注意力都集中在妹子身上时，另一个尸将便会悄无声息地，慢慢从角落里靠近，接下来，他会飞身而起，抓一个人，接着手脚牙，全部的器官一起并用。

    基本，也就几秒的时间，一个活人就能变成一堆的碎‘肉’。

    凶魂，恶鬼在人体内所驻之府为‘泥丸’。泥丸不是松果体，而是大脑一个区域的统称。

    占领了这个区域，就等于控制了身体。

    我的大牙，破眉间，直‘插’入脑，捣了泥丸的同时，大牙上的雷火和真言，一并也将大鬼杀了个无影无踪。

    是以，我秒了，这只准备干掉我的尸将。

    只是我的小伙伴们却不这么认为。

    在一阵刺耳的尖叫音过后，温倩和韩思星用颤抖的手指着我，浑身哆嗦着说：“你，你干了什么？天呐，你杀了他的男朋友，你这个恶魔，原来，原来这一切都是你干出来的，我的天呐，你……”

    两个姐姐，越说越害怕，她们紧紧搂在一起，靠在了孟军涛的身上。

    而后者，很是自然地伸手，以护‘花’使者的姿态，搂住了这一对姐姐。

    对此，我只能呵呵。

    老头子曾经告诉过我，若是俗世中人，遇见了你施法，作术，又或斩杀恶鬼之后，做种种不理解之态。相对之策，就是，不说话！

    什么也不要说，什么也不要做。

    聪明人看过后，想一想，自然会理解。愚者，你跟他说了，他一样也是愚。

    我扫了一眼众人。

    陈教授抱臂，看了眼死尸干笑了两声，没说话。

    我‘阴’了个脸，对老三说：“检查他身上的东西。”

    说完，我提了滴血的大牙，一步步对着地上躺的姑娘去了。

    恰在此时，温倩做了一个非常英勇的动作，她挣脱了孟军涛的怀抱，伸开两臂，做出阻止的姿势，横身在我面前说：“你干什么？你杀了一个人还不够吗？你……”

    我打算伸手直接给这个‘女’人拉开。

    偏这个节骨眼，啊……站在温倩身体右侧的韩思星突然就发出了一记刺耳尖叫。

    叫声中。

    原本躺在地上的妹子，终于变成尸将了。

    她一刹那就获取了极强的弹跳力，仿佛一只大青蛙，四肢落地，仰起头，嗖就蹿过了温倩和我的头顶，直奔我身后的老三扑了过去。

    三爷，你就这么招这些玩意儿的喜欢吗？

    我急扭头。

    视线中老三一咬牙，抬脚对准这妹子‘胸’口：“我去你大爷地。”

    砰，一脚将人就给踹飞了。

    ‘女’尸将半空中划了一道弧线，但在落地前，她突然翻了个跟斗，四肢平稳着地。

    老三一见这模样儿，他乐了：“嘿，体‘操’玩的不错嘛，来，有本事再跟三爷过两手儿。”

    妹子呲牙，嘴里发出啊啊的怪叫音，一缕缕的涎水，不时地从嘴角嘀嗒掉落到地面。

    众人这时有意识地聚到了一起，然后我朝温倩乐了乐。

    后者一脸不解，她指着妹子哆嗦着问：“她，她这是怎么了？”

    我感觉有必要给这位姐姐上堂玄学理论课了，但我一时真心没办法跟她讲这些。

    一个在心里树立了坚定唯物观念的人，根本没办法去接受天地人三魂体系，更加没办法接受，来自上古的尸将概念了。

    是的了，我们很多人可能知道灵魂。

    但要是说，人的体内有三道灵魂，我估计这个，一般人都感觉难以理解。

    好吧，先不要去管这些玄学小白了。

    我镇定一下，先拿小法眼打量这妹子。

    不出之前预料，妹子体内刚刚住进了一条大猛鬼。

    这条鬼估计吓不到我，是以他没在法眼里跟我显形，但是我知道，我若说话他一定能够听的清清楚楚。

    而这条鬼在听清楚的同时，背后‘操’控他的人，一样也能听的丝毫不差。

    于是我讲了。

    “左原，你玩的什么路子？搞偷袭？小技巧的确不错。但可惜，你输了！偷袭讲究一击必杀，你之前安排的那个大鬼没有得手，难道你觉得这个妹子，能起到什么力挽狂澜的作用吗？”

    讲过，我直直注视妹子，同时把大牙拿出来，又掏了块纸巾，轻轻擦拭大牙上沾的血迹。

    妹子脸上泛了丝古怪表情，接着她一张口，用含糊的喉音对我说：“雷大炮，想不到你真有些本事。不过，大唐‘阴’阳术一点都不比你的道‘门’功法弱。接下来，就让我们玩个心跳两百吧！

    话音落时，妹子突然嗷地怪叫一声，随之她站起，伸手噗，将五指‘插’入‘胸’口，又猛地一扯，把心脏掏出来，直接就放到嘴里，大口吞嚼起来。

    嚼了这颗心。

    妹子咧了遍布鲜血的大嘴，朝我咯咯一笑，扑通，一头就倒在了地上。

    与此同时，她身上的那条大魂也瞬间宣告破碎，在法眼里化为无数的小星星，漫空飞旋而去。

    我暗暗叹了口气。

    提大牙，走到了妹子近处，检查了下这副身体，发现她身上已再无半分的魂灵气息了。

    可怜的‘女’孩儿。

    我伸手替她把眼皮落下，接着扳过她身体，将大包取下来，打开拉链，往里一瞅。

    哟，运气不错，有很多真空包装的牛‘肉’干。

    我将大包里的东西全都倒在了地上，又捡了块牛‘肉’干，嗖的一下扔给了老三，接着我环视众人说：“过来，吃点东西吧，这说不定什么时候，可能就会有一场恶战呐。”

    在场人，除了老三一个个全都是目瞪口呆。

    显然，他们都没能从方才的巨变中醒过神儿。

    我撕开一个牛‘肉’干，闻了闻，味道正宗，当下直接扔嘴里，大口开嚼起来。

    陈教授见状嘿嘿一笑说：“这个，五脏庙终归还是要填的嘛，这个，我也不客气了。”

    接着在教授带领下，江家伦领了保镖，也过来跟我们一起吃了。

    只有剩下的那三人，好像真的没胃口。

    我理解他们，非常，非常的理解。

    就像一开始，我刚到工地遇见祝老道一样，之前的我，对此也是一无所知。

    二十秒后。

    当我嚼了两块牛‘肉’干。

    温倩说话了。

    她弱弱地朝前挪了下脚步，又抬头对我一本正经地说：“雷先生，你……你是，驱魔师吗？

    