
    小暄的这个理论非常可行。

    铜甲破军尸之所以无比强悍，是因在这个地底道墟的内部空间里流动着一股我们没办法探知的力量。

    战铠表面符文的作用则是用来收集这道力量的。

    所以，从理论上讲，这些破军尸，极有可能到了外面，就成为了一堆废铁。但问题又来了，张角会那么傻吗？他会做出一堆，只能在道墟里走来走去的破军尸吗？

    答案当然是否定。

    张角是个聪明人，为了能让这些破军尸实现他的野心，他手上肯定掌握了，这道神秘力量的源头。

    那，应该是一个，可以方便携带，随军行进的东西。

    这个东西能够在一定的区域内提供给铜甲破军尸能量，张角借以就会拿着这东西，带领大批铜甲破军尸，一路所向披靡！

    究竟是什么东西，可以释放如此之强的能量，让这些怨气冲天的血尸‘操’纵战铠行动呢？

    这个，既是我们要找到的东西。同样亦是楚教授，陈教授，雪山上师，等等许多人，一心想要得到的物件。

    眼下众人拿冷光‘棒’都围在了这尊铜甲破军尸的身前身后，小暄凑近仔细看了看，接着她说：“我怀疑这战铠上的符，一共是内外两道，外为‘阴’，内为阳。”

    我问：“怎么解释？”

    小暄说：“单独一道用来聚集力量的符，仅是将这处道墟空间内游离的力量聚拢。也就是说，力量仅游离在表面，所以，它还需要一道符，将聚来的力量，再释放出去。”

    老三说：“那你的是意思是这战铠里边，还有道符？”

    小暄点头：“正是此意。”

    接着小暄又说：“并且，据我猜测，两道符的符胆都合在了一起。因此，找到符胆至关重要，不然，除非咱们拿一些重兵器来轰打它，不然凭‘肉’身和简单的术法之力，根本没办法与其抗衡。”

    符胆！相对来讲，既是一个符的灵魂所在，亦是一道符的薄弱环节。

    坏了符胆，符就是一堆画儿而已，再没半分的用处了。

    只是，这么个大铜怪，它的符胆究竟会被安置在哪里呢？

    当下，我们分工，由小暄负责在大铜怪身上细细查找，老三和陈教授担挡警戒，我则立在一边，托腮分析张角的心理。

    符胆就像金钟罩，铁布衫里的罩‘门’一样。

    练那个功夫的人，会把罩‘门’安在哪里呢？

    肚脐眼，裆部，百会，眉心……

    这些位置都非常的高大上，但若换了我是张角，我绝对不会让铜尸表面的符胆缓在那里。

    铜甲破军尸！

    他干的是什么活？那可是，拿了刀枪在战场撕杀的工种，专业生命收割员。是以，他身上的符胆绝计不会在显眼处！包括什么裆部，也绝不会安置，而这样的地方，全身上下，只有……

    我脑中忽然灵光一闪。

    脚底板！、

    希腊神话中，大地之母的儿子安泰，也就是那个大力神。这位大力神虽说是力大无穷，没神能敌。但他却有一个最致命的弱点，就是两脚不能离开大地！一旦离开，他就失去大地之母的力量供给，从而被人给干掉！

    铜甲破军尸行走站立的时候，身上唯一攻击不到的地方，就是他的脚底。

    因此，张角一定会将符胆，画在脚底位置，只有这样，才能保证符胆的安全！

    想到这儿，我转身找到小暄，将推测的结果告诉了她。

    小暄面‘色’一喜：“快，我们把这个东西放倒。”

    我转身把老三和陈教授叫来，然后，大家站成一队，对着这个‘挺’身而立的大家伙，一二三，走你！

    轰！

    庞大的铜甲尸终于让我们给放倒了。

    可接下来，我们没敢动，而是把冷光‘棒’藏了起来，然后蹲伏在原地，静静地等。

    外面很静。

    但依稀中，好像从很远的地方传来枪响，还有人的叫喊，咒骂音。

    随之声音渐渐隐去，一切又重归无边寂静之中。

    又等了差不多五分钟。

    眼见真的没事儿了，我掏出冷光‘棒’，叫上小暄，跟着一起凑到铜甲破军尸的脚底，拿冷光‘棒’一照。

    果然呐！

    两只大大的铜靴底部，就在涌泉‘穴’的位置，各个就绘了一个，用无数符画组成的太极图案，而是太极图案中央，则又是一个小太极图，小太极图的中央，又是一个小太极……

    层层叠加，直至到了连‘肉’眼都无法分辨的境地。

    陈教授看的是啧啧感叹：“哎哟，这个，这个工艺太先进，太出‘色’了。这个东西，要是一整套甲，拿到外面去，那他的价值，哎哟，几千万美元，差不多是有了的。但不能多，只能是一件孤品。多了，就不值钱喽。”

    我白了一眼陈教授没说话。

    这老家伙，一会‘阴’，一会阳，刚才是帮人找什么长生不死物，现在又扯到文物上去了。

    老三这时伸手从陈教授包里的工具箱中找到了一个手钻。接着，他又摁了摁开关，打量了下钻头强度，接着老三说：“行啊雷子，这货很猛，差不多能把这玩意儿的大靴子底儿钻开，咱现在就动手呗。”

    我一挥手阻了老三说：“小心为上。这个东西里面困的可是一条血尸。，你把符给破了，尸灵怨气冲出来，到时可不好对付。”

    我说的不好对付，意思是讲，现在刚进入道墟。我们对楚教授一行人的实力并不清楚，倘若引了北斗力，或用其它什么方法，导致自身损耗太好，那往下可真心没劲儿使了。

    小暄伸手碰了下我说：“对了，你不是有那个大牙吗？我看它上面的力量又刚又猛，其中既有雷火气，又有真言符法。你不如，等老三把符胆破了后，钻出孔来，然后你直接将大牙捅进去！”

    我一狰狞：“捅这大怪尸的脚底板？”

    小暄点了下头。

    好！就这么着！

    说话功夫，我掏出大牙。

    老三嘿嘿一脸坏笑，蹲到铜甲尸的大铜靴子底下，拿了手持电钻，找准了符眼位置，按我们商量的方法，先用磨的手法儿，将外面一圈儿的符胆给一点点磨平了。接着再进一步深入，将靴子底磨出一个‘洞’来，不过，这个‘洞’并没直通内部，它与里边还隔了一层薄薄的间隙。

    搞定了一只大铜靴，再‘弄’第二只。

    等到电钻充的电，几乎快耗尽的时候，终于把两只脚的靴子底各磨出了一个供大牙进入的深‘洞’。

    老三放下电钻，拿冷光‘棒’照了下，扭头跟我说：“雷子，你看，这‘洞’起码得三四分公深。”

    我俯身瞅了一眼，随之感到有股子极其明显的寒气，正从‘洞’口里嗖嗖地往外冒着。

    而我眼中，我所看到的寒气，是一缕缕的暗红‘色’气体。

    这是血尸怨灵在外面冲啊。

    机会不容错过，我‘操’起大牙，对准一个大铜靴，运足的了劲，噗嗤，就给捅进去了。

    大牙一捅进靴子底，我就感到握把上传上来一股子极冰的冷气。

    我一再发狠，直接鼓起了法雷炁。

    全身气血沸腾，立马就给这压子邪气压下去了。

    与此同时，我眼睛看到战铠上遍布了一道又一道闪着淡淡雷火的光芒。

    这事儿，要成了。

    我索‘性’将大牙‘抽’出，准备再刺。

    而当大牙离开靴子底时，我清晰看到，上面一道道雷火，伴着一串金灿符文，正在我眼中闪烁。

    大牙威武！

    提手，再刺另一个铜靴。

    噗嗤！

    随着我感觉手中大牙捅破了什么东西，我耳中听到了一丝无比凄厉的惨叫。

    “啊……”

    那声音，正是铜甲里的血尸怨灵所发。

    “解脱吧！”

    我默念了一句，又连续捅了三下。

    最终，一切归于了平静。

    这个时候，沿着这两只开了口的大铜靴，徐徐向下流出了一股股腥臭难闻的黑水。

    成了吗？

    当然，还需要做一个实验才行。

    我递给小暄一个眼‘色’，妹子会意，伸手过去在铜甲尸的‘胸’口轻轻一拧。

    眨眼功夫。

    那颗铆钉，就让她给拧了下来。、

    我紧握大牙，严阵以待。

    一秒，两秒，三秒……

    等了足有三分钟。

    什么反应都没有！我们成了！

    这次，终于成功找到了符胆所在，并攻克了铜甲破军尸的软肋，只是，若再遇到铜甲尸，我们怎样才能破了它的符胆呢？

    寻思间，我忽然发现身边的人有些不对劲儿。

    我，小暄，老三。

    咦，怎么少了一个人？陈教授，这老狐狸‘精’哪儿去了？

    小暄见我愣神，她扭头一打量，瞬间也明白了一切。当下，她和老三转身就去这间‘洞’室里寻找。

    找了半天。

    最后，我们在‘洞’空一个角落里，找到了一个仅容一个进出的狗‘洞’子。

    小暄低了头，拿冷光‘棒’在地面上一照，然后她说：“是从这里跑出去的，你看，这地上还有摩蹭的痕迹。”

    老三听罢懊恼地骂了一句：“老憋犊子，咱下次遇见我不‘弄’死你。你个老家伙，让我们辛苦找到了铜甲尸的弱点，你得现成的，然后跑回去跟主子请功了，哼！气死老子了！”

    小暄也是唉声叹气，摊了手说：“唉，又白忙活一回，让人家占了个大便宜。唉。”

    我立在原地，把整个事件，做了个统一分析。

    接下来，我脑子里忽然冒出了一个大胆的念头1

    随之，我嗖的跑到一个铜甲破军尸的面前，接着我伸手就要去拧它‘胸’口的铆钉。

    