
    形势转变的非常有趣呀，谁都没想到，一向对鬼神不屑一顾，压根儿就不当回事儿的黑心地产商梅仁军同志，居然承认自个儿是大巫师了。

    梅仁军这颗棋在整个局中，几乎已经没什么作用了。

    他本已经沦落成了一颗弃子，但现在，他自个儿又让自个儿活了。

    做为旁观者，我很想看看楚教授下一步怎么走。

    楚教授两眼眯起，一动不动地盯了梅仁军足有三十秒。

    “好！非常好！但我很想知道，你是怎么想通的？”、

    梅仁军哆嗦着说：“我看你们这么强大，这么厉害，我，我就想加入，就是这样……”

    楚教授：“嗯，不错，理由够充份。那么，好吧，阿奴婆婆，这个人就‘交’给你了。”

    白发老婆婆嘿嘿一笑：“小凌子，快去，给你旧相好的牵过来。”

    已经变成了丑‘女’的凌凌对着梅仁军做了个雷火行空的大媚眼，接着小腰儿一扭，径直过去，伸手跟拎小‘鸡’儿似的，就把梅仁军拎过去了。

    祝老道眨了眨眼睛。、

    “那个，我说教授啊，既然人你们收过去了。这里也没我们什么事，那我们就先告辞了啊。”

    楚教授一拧眉：“走？进来的时候，那么辛苦，干嘛不把景点都参观完再走呢？别走了，一起，跟着看看风景吧。”

    这话一说完，三个焚身火高手立马就闪身将我们后路给堵了。

    事情左右是发展到这一局了，在整个大局的谜题没有揭开前，任何举动都是枉然。

    比如之前李家地底，倘若我们不服气，咬牙跟高云硬抗。

    那可真就要闹出大笑话了。

    目前，可以确定的有两点，一是布局的真正高手还没现身。二就是姓楚的，绝对不肯动弹我们一根毫‘毛’。

    既然目前情况这么和谐，那我们干嘛不跟着一起去瞧个热闹呢。

    我抬头，眼见暄暄和老三正看着我拿主意。

    我摊手撇嘴做了个无所谓的表情，然后又朝楚教授展‘露’了一记微笑。

    楚教授：“非常好，我喜欢跟你这样的年轻人打‘交’道，我们走吧！”

    教授一挥拐棍。

    阿奴婆婆就让凌凌同学架起梅仁军，在一名焚身火高手的带领下，朝她们身后高墙左侧的一个隐蔽巷道走去了。

    高墙其实是一个影壁。

    拐进了巷道，我眼前忽然就看到了很明亮的光。又走了一几，接着朝右一拐。一个大大的‘洞’厅就呈现眼前了。

    这儿，应该就是，张角先森当年跟黑鸦巫师一起开辟的道墟中心地带。

    ‘洞’厅很大，占地面积，差不多有一个足球场那么大。

    ‘洞’厅四周，安了六七个大功率的照明设备，另外，还有火把什么的，是以这个‘洞’厅现在看起来，非常的明亮。

    好吧，照明设备什么的，其实都不是重点，重点是摆在‘洞’厅中央的一个两米高的祭台。

    就搁那祭台的上方，一团被胶状桔黄‘色’物质包裹的东西，正搁那儿以悬浮的方式，悠悠地旋转。

    我看到那个东西，我知道，那里面包裹的就是传说中的黑石板。

    再仔细打量，我又看到了比较恐怖的一幕。

    就搁那祭台的下方，横陈了六七具，全身爆裂而死的人类。

    他们显然是楚教授带进来的人，并且，他们身上还穿了防护服这类的玩意儿。可尽管如此，他们没能抵挡住黑石板的力量。然后他们挂了……

    老楚头站在‘洞’厅一边，他笑了两声，拿拐棍一指黑石板说：“这个东西，可是了不得呀，普通人休说碰了，就是靠近它十米范围之内，都受不了它所散发出的强大辐‘射’。”

    “所以，我们就拼了几条人命，拿一种用‘药’物配制的人工琥珀，将它给封固了。”

    我听到这儿，顿时恍然，然后我笑对阿奴婆婆说：“不是说，用的九黎手段吗？怎么，这人工琥珀，也属于九黎术法中的一种？”

    阿奴婆婆老脸通红，咬牙切切，狠瞪我不说话。

    我微微一笑，转过头，一动不动地凝视那块包裹了黑石板的人工琥珀。

    黑石板其实就是铜甲破军尸的力量来源。

    这种力量，类似无线电信号，其实严格上说，应该是一种辐‘射’。、

    由于黑石板内的力量太过于强大，不是人类能掌握的东西，所以黑鸦巫师找到了张角，接着他应该是想利用张角的道术，实现控制黑石板的目地。

    可惜，他败了。

    失败后，黑鸦巫师应该是让道‘门’中人给‘弄’死了。

    是以，他被人以青铜大棺，远远葬在了X京的那个地方。

    搁三国年代，X京那地界，应该还是个不‘毛’之地。

    转眼，几千年后，黑鸦巫师的后人，受到了某人的蛊‘惑’和利用。然后，以恢复巫师为幌子，企图将三块黑石板，尽数收集起来。

    这时，一行人在楚教授带领下，绕到了‘洞’厅的另一侧。

    接着我看到了那尊传说中的青铜棺。

    这玩意儿，其实并没有多起眼，不是很大。目测也就两米左右吧，但棺材造的格外漂亮且极具气势。此外，在青铜棺的表面，蚀刻了一层又一层密密麻麻的道符。

    想来，当初有很多道‘门’中人，在这个棺上注下了道家的法力，用以封固黑鸦巫师的力量。

    阿奴婆婆一见到青铜棺材，顿时就像没有爸妈的孩子，见到自个儿父母一般，呜咽哭泣着，用我听不懂的话，一边念叨，一边走过去，然后跪在青铜棺前，止不住的哭泣。

    青铜大棺旁边也站了两个焚身火高手，但他们好像对大棺材，还有那里面的人不是很感兴趣。他们冷冰冰地站着，在那里一动不动。

    楚教授这时一挥手，叫来青铜棺旁的一个焚身火战士，他低声对战士说了几句，接着，这名战士同其余三个焚身火一道，站在我们身外的四个方位，把我们给看起来了。

    做好这一步，他拄了拐棍，叫上于雪怜，两人嗖嗖直奔青铜大棺而去。

    我距离大棺不是很远，再加上现在眼神儿比较好使，所以我就开始仔细盯着大棺看，同时脑力全开，分析每一个细节。

    看了半天。

    我找到一丝不一样的地方。

    就搁这青铜大棺的首部，明显有一个巴掌大小，好像是人工切割了，后又补上去的地方。

    原因呢？是因为那里贴了一道笔法工整利落的大符纸。‘洞’厅里有微风，风吹过，符纸轻动，就可以见到符纸贴的地方，是一整块与大棺材质非常不一样的黑红物质。

    那应该是掺了朱砂的黑铅。

    朱砂遇热即融，黑铅须融化才能做形。

    而这个工艺，想来非常的不一般，即是常温状态下，将朱砂与黑铅相合然后再补到棺材的空缺处。

    他们没找开棺材，只是开了个小口，取了一些样品，用以做DNa的取样。

    只是人类克隆这‘门’技术委实是太高端了。国际上顶尖的实验室，都做不出相关的成品出来，他们这些人，又怎么能成功呢？

    只是问题来了。

    他们干嘛不把棺材打开呢？

    既然里面装的是巫师的身首，阿奴婆婆又是巫师后人，他们干嘛不开棺呢？

    不对！

    棺材有问题！

    轻易开不得，一旦开了，很容易有大麻烦！

    但这个问题是什么，是否该由梅仁军来解开呢？

    这可是个极其伤脑子的活儿，需要一步步的推敲分析，因为这涉及接下来高人所设的大局。

    高人布局，从不会跟局中人说，你该怎么，怎么走。那种做局方法，只是最粗浅的小局，适合江湖骗术，小伎俩，等等来用。

    真正的布局，是局中人，根据已知的每一样事物，自行思索下一步的计划。

    所以，这个游戏，没有点修为和脑力，真没资质来玩儿。

    正思忖间。

    突然，阿奴婆婆跟楚教授吵了两句。由于婆婆语速很快，我听不太清。而楚教授显然没生气，他只是释然一笑，接着又附首在婆婆耳边一通的耳语。

    老太婆转眼一副恍然大悟的样子。

    接着，她把目光投向了我们。

    咦……

    怎么个情况？

    彼时，楚教授一挪拐棍，又慢悠悠的奔我们来了。

    到近处，他笑了下说：“诸位，有个小忙，请求大家来帮。”

    祝老道咧嘴一笑：“啥子忙哟，客气啥子，只管讲就是喽。”

    楚教授：“祝小妖，果然江湖中人，痛快，痛快。”

    老道黑脸扭头，咬牙切切，不说话。

    教授：“是这样的，这个青铜棺呢，需要大家来开。我们，提供给大家工具，然后，这个厅呢，就给大家使用。我呢，给你们一个时辰。也就是两个小时。你们觉得怎么样？”

    我就知道没好事儿。

    我就知道，楚教授不把我们这些人的价值完全榨干净，他是不会罢休地。

    暄暄心气儿傲，估计没受地这种受人摆布的待遇，因此她就咬牙问了一句：“我们要是不答应呢？”

    楚教授微笑：“很简单，你也知道，这段日子我在山里都忙活什么了。没错，我布了个小阵。如果你不答应。”

    他摊手说：“大家同归于尽，这里一切，尽化虚无。”

    