
    我记不得自已多久没看到过如此明亮的北斗了。

    七颗明星，宛如明灯，悬挂北方天空。它在那里闪亮，告诉人们，这里就是正北方。

    因此，无论你走到什么地方，只要能够看见北斗星，就一定能找到回家的路。

    它是千万年来，地球上每个生命的方向灯塔。

    同样，它悬挂在北方天空，亦象征了不可动摇的帝王之尊。

    千百年来，华夏文明中，例来是北为最大。

    坐，讲究个面南背北。这是帝王的坐相，意思着，后背承运的北辰穹天的王者之威。（有一说北方为败方，因有一词叫，败北，所以称南为胜方。此为民间说法，正统道家，北方最大，又杀气最重，所以不可直视，不能‘逼’视，只能以背相向，从而起到后背悬剑。借以省身的目地。）

    而这，正是北斗的意志体现。

    帝王九王之尊，要时时观北斗，以领悟北斗七星君临天下的意志，从而自省其身，严格律已，以已为表率，用一言一行来影响黎民百姓。

    普通人观北斗，要观北斗之正。北斗七星，正居北方天穹，做人，也要学那北斗七星，要心正，行正，念正，以北斗来修去心中的邪念，妄念。

    道家观北斗，则要从北斗中，领悟那道无以伦比的肃杀之意，借此来拨‘乱’返正，诛尽妖邪，还天下苍生一个安宁。

    这些话，不是我自已悟出来的，而是老头子告诉我的。

    话里话外的意思，就是要我，没事儿的时候，多观一观北斗七星，领悟，七星阵列中所代表的深刻意义。

    观北斗，观北斗……

    此刻，我虚弱至极，眼望北斗七星，神思‘迷’糊之时，脑海不由得浮起了一句话。天下何人，初见北斗，天上北斗，何时又初照人身呢？

    念着这句话，我思来想去，不觉间又入了痴境。

    痴痴呆呆中我遥想，极古老的岁月，是什么人第一眼看到了北斗，然后心生向往，景仰之意呢？

    我不知，我又想知。

    翻来复去，颠倒一番后，我‘迷’‘迷’糊糊趴在老三肩上，又睡了过去。

    我不知睡了多久。

    醒来时，是被一道极烈的阳光刺中了双眼。

    我微微睁了眼，又略侧了下头。转尔，我听到了竹海涛声。

    呼呼……

    风在耳中萦绕，掠过眼前一大片的竹海，‘激’起一道又一道呜呜的啸音。

    我深吸了口空气。

    负离子含量极多，天地灵气充沛，委实是个修身养‘性’的好地方。

    我抬头，碧空如洗，阳光炽烈。

    我低头打量自个儿，身上不知何时，多了一件老式的对襟小褂，两‘腿’是旧式农家的粗布‘裤’子，脚上是一双懒汉鞋。

    我再一扭头，身边摆了一个小桌，桌上有副用的极古旧的竹制茶海，上面摆了一个把玩的晶莹如‘玉’的紫砂小壶。

    我闻了闻壶口溢出的茶香，自感‘精’神了不少，就又扭头看了下身后。

    后边是一栋两层竹木结构的吊脚小楼。

    如今我正坐在楼前一张大大的竹制躺椅上，搁这儿懒洋洋地晒太阳。

    再看竹楼边侧，那里居然摆了一个大大的现代化太阳能发电设备。想来，这竹楼，应该也是不缺电的。

    又望了楼顶，那里果然也有一套太阳能的热水器。

    妙啊！

    这么个地方，用来修身养‘性’，简直就是‘洞’天福地呀。

    说实话，假如再找一个钟意的姑娘。口袋里不需多，只需剩下几十年够生活的钱资。俩个人，在这里一起修行，望月，探星空，观北斗。

    此般人生，换了个帝王当，我都不换！

    我又抻了脖子，用胳膊支起身体，朝竹楼的另一侧望了望。

    那边有个不大的菜园，里面种的全是新鲜的蔬菜瓜果，除外，还有几只小‘鸡’儿，伴着两三只大鹅，围着菜园，觅食嬉戏。

    太舒服了。

    可是人呢？人哪儿去了？

    我想到这儿，喊了一嗓子：“哎，有人吗？人呐，有人吱个声儿啊？”

    结果，没人应。

    我又喊：“来人呐，我醒了，快给晒成‘肉’干了。快来人呐。”

    这话一出口。

    人没出现，突然打从竹楼里嗖嗖地就奔出来一只……‘毛’茸茸的小狐狸。

    呃……

    我呆了一呆，怎么个意思？我这是让狐狸‘精’给绑架了吗？这是妖窟吗？

    悟空，悟空，快来救为师啊。

    我眨巴下眼睛，接着，小狐狸轻轻地移到我身边，又嗖的一下，跳到我肚皮了，末了瞪着一双灵气儿十足的大眼睛，一动不动地望着我。

    这小东西，真是个‘精’灵，太漂亮了。

    我按奈不住，伸手要去‘摸’这小狐狸的脑袋，对方却一缩头，接着将身子蜷起来，就这么趴在我肚子上了。

    我想了想，接着我问：“喂，小家伙，你是胡小妹吗？”

    小狐狸不说话。

    我又问过一句：“小妹啊，什么意思？怎么见了我，反倒害羞起来了，胡小妹，小妹……”

    “你别问了，问它也不会回答你。”

    我一听这动静，立马就扭了头，接着我一打量，来的正是暄暄同学，还有她的妖婆师父。

    暄暄和妖婆容雪都没穿城里人的衣服，同样她们也没穿道袍，而是最为简单的农家服装，可尽管如此，衣服丝毫掩盖不住这师徒二人身上的一道道灵气。

    眼么前，我急忙起身，却感到身子骨一阵的发虚。

    小暄见状，跑上来关切说：“行了，别逞能了，这睡了都半个多月了，好不容易醒，快抓紧时间好好休养吧，接下来，你可有苦头吃了呢？”

    说完，妹子略显顽皮地朝我做了一个小鬼脸。

    我一怔。

    彼时，妖婆容雪正好放上肩上背篓在我身边坐下，接着她又将背篓递给小暄说：“暄暄呐，去屋里，找‘药’材淘洗摘捡干净，然后拿出来晒。”

    “好的呢，师父。”小暄接过，转身便走向竹楼里去了。

    这时，我‘摸’了‘摸’怀里的小狐狸，然后我对容雪问了个好，接着又说：“这小狐狸是你养的吗前辈？”

    容雪笑了下：“哪里是呀，妖物见了我们，躲还来不及呢。我们怎么会养，这是你的因果呀。”

    我说：“她是那个胡小妹？”

    容雪点了下头继续说：“你知道楚教授曾安排人在外面布下一个大**阵吗？”

    我点头。

    容雪说：“那个阵，倾尽了楚教授一生的心血。因此，想要破去，对我们来说，至少需要五天时间。但是，我们破这个阵，却用了半个小时都不到，你知道为什么吗？”

    我一怔，抚着小狐狸说：“难道说……是她？”

    容雪正‘色’：“胡小妹损了差不多三四十年的修行，这才带领天目山群妖，帮我们破了那个大阵。而后，小妹修为大损，已经是再讲不出人话了。所以，山里野蜂谷中的几个大妖跟我们商议，决定让小妹跟着你一起修行。”

    讲完容雪感慨说：“这是你的因果，你，要好好面对才是。”

    我郑重点头，轻轻拿手摩挲小狐狸身上的‘毛’发，我说：“放心吧，今后，有我一口吃的，哪怕我不吃，也得先让它吃了。”

    容雪听此，温莞一笑，接着拿壶，取茶，沏过，递了我一杯。

    我说：“我这身子骨，现在能碰吗？”

    容雪：“无妨，这是我‘私’家自已制的‘药’茶，‘性’子不凉，很温和。”

    我点头赞过，再看杯中茶，茶汤清冽，呈琥珀‘色’，散发一种介于草‘药’和茶香之间的奇妙香气。

    喝过了一口茶。

    容雪说：“知道你有很多东西想问，说吧，除了涉及那个老头子，还有你童年一部份的身世，别的东西，你都可以问。”

    我想了想，然后我直接说出最关心的东西。

    “陈教授是什么人？”

    容雪这时忽然笑了，接着她拎壶，给我把茶续了，又抬头淡淡说：“知道你会问这个。说实话，这个姓陈的教授，我们目前掌握的情况也不多。但能够确定的就是，陈教授第一次去东北，然后再回来，那时的他，就已经不再是以前的他了。”

    我拧眉想了下：“难道，他被人夺舍了？”

    容雪摇头：“恐怕不是夺舍那么简单，这个人，他的行为有正，亦有邪。我们现在跟雪山上师，归属两种不同的势力团体。那么这个陈教授，他就是第三方势力！”

    “第三方势力？”

    容雪：“没错，就是既可能站在我们这一边，亦可能站在敌人那一边的势力。天目山一局中，我们这边几个高手起遁，都推出会有一人，以惊奇的方式，出现在局中，然后助我们一臂之力。”

    讲到这儿容雪笑说：“你知道吗小雷，当时，我的‘阴’身，就在那处‘洞’厅里。如果陈教授不出现，我‘阴’身就会想办法来引开那七个被黑蜂附尸蛊缠身的死人。只是这样一来，整个局象又会被打‘乱’，恐怕到时，想重新掌握全局，又得再苦下一番功夫了。”

    我点头称是，末了我问：“陈教授去哪儿了？”

    容雪：“你在昏‘迷’之前，确切讲，你引来北辰力量的时候，他就消失了。怎么走的，去哪儿了，谁都不知道。”

    我喃喃自语：“好个谜一样的老家伙啊。”

    容雪附和说：“的确，后来离走的时候，小暄带我过去看了那两块碎掉的‘玉’符。看了‘玉’符，我可以毫不夸张地说，那两块‘玉’符，绝对是道‘门’宗师级人物，亲手制作的真言‘玉’符。同样，也只能这样的‘玉’符，才能赋予陈教授‘操’纵铜甲的体力，和无视雷阵攻击，仍旧能存活的强大力量。”

    “可以毫不夸张地讲，现世，这种‘玉’符，充其量不过十枚。”

    我感慨说：“这么看，这个陈教授真的不容轻视呢。对了，再遇到他，怎么办？”

    容雪笑了：“什么都不办，随心而行，顺天道而行。他行善事，则罢了。他若行恶事，杀！”

    淡淡的一个杀！

    但我听在耳中，却明显能感受到，容雪身上那股子敛而不发的强劲杀气！

    这妖婆，她是斩了多少鬼，灭了多少妖，才培出这么浓烈的杀气呀。可以毫不夸张地说，就单纯这份杀气拿出来，都足以与千年鬼王的‘阴’森诡气争个高下了。

    问过了陈教授，我用了两杯茶，感觉全身都热呼呼，暖洋洋地，然后我又问了左原。

    容原说：“左原是枚怪棋，对了，你斩的那道从另一空间遁来的大魂，他显的像，是不是左原？”

    我点头：“没错，就是他。”

    容雪点了点头：“这样一来，倒验证了我几分的推测，不过还需进一步探查，方能一一验证。而在此期间，左原这个人，若遇到……”

    我说：“杀……吗？”

    容雪突然就笑了，笔的妩媚丛生，柔意万千：“小雷呀，人不是说杀就杀的。左原，亦有他的造化因果。因果没了却的时候，是杀不得的！”

    我看着容雪的模样儿，我真真知道，暄暄为啥叫她老妖婆了。

    上一秒，她跟执掌生杀大权的将军一样，杀气冲天，冷意森森。而这一秒，她真是比最柔的妹子还要柔，简直就像一块蘸了蜜的棉‘花’糖，让人望一眼，瞬间就能甜到骨子里去。

    妖婆，绝对，无争议的老妖婆！

    这问过左原的事，我又问了阿奴婆婆，凌凌。

    容雪说这两个人，都是不能杀的。阿奴婆婆属于是让楚教授给‘蒙’骗了。凌凌她是个可怜姑娘，况且了，往后还需一段复杂的因果，要她来了却呢。是以，这两人都不能死，还得好好活着，正视属于她们的因果。

    另外，容雪顺便提了下梅仁军，她说这人是个奇人，这一劫过后，他竟没有死。并且，走时，好像是随枯叶法师还有霜霜姑娘一起去华山了。

    讲到最后，我基本没什么问题了。

    是啊，后面的事，容前辈一时也给不了我答案，只能靠我自个儿，一点点去掀开谜题，亲自来看个清楚了。

    我又喝了两杯茶，然后我问容前辈：“前辈啊，我这是在哪儿啊，我要搁这儿待到什么时候？”

    容雪笑了：“这里是川，贵，云三省‘交’界之地，同样，这里也是我闲时静修的一个地方。而你在这里，将会有一小段日子度过。”

    我说：“什么日子？”

    容雪：“修行的日子，因为，接下来你要面对北斗师的一个正式的灌顶。而在接受灌顶之前，你要通过一个考核。放心，考核不算多复杂，就是跟一个人过过手罢了。”

    我愣了下：“修什么呀？”

    容雪又笑了，接着她探臂，对不远处轻轻一指说：“三里外，一处小瀑布下，有人正在结竹成屋，他们，将会是你的老师，而你学的东西，则来自于他们。”

    我试探问：“他们……是谁呀？”

    容雪：“祝小妖，黄前辈，祁前辈，这三人，难道说不够资格做你的临时老师吗？”

    我感慨万千地长舒口气说：“够，够，太够了。”

    