
    恰在这个时候，我请的北辰力量上身了。

    几乎在北辰斩妖伐魔星力上身的刹那，我脑海本能将方才发生的事儿过了一遍，然后一个答案就闪现。

    北辰星力能够‘洞’悉一切因果，世间万法。所以，我可以借力来‘洞’察此事。

    虽说这‘门’技能用过了以后，可能会极大的损耗元炁，但我必须这么做，因为不这么做，我解不开这个疙瘩，我估计自个儿饭都吃不下去。

    在这起事件中，黑鸦巫师的身体只是一个引子，是一个桥，她用来沟通的是；我们这个世界同另一个世界之间的道路。

    但请注意这个道理不是直观上的物理通道，而是灵‘性’的，魂灵之路。

    也就是说，只要黑鸦巫师的身体暴‘露’出空气中，那条通道就会打开，接着一套准备了N年之久的生命系统就会扑上来，然后找到目标。

    目标是谁，就是梅仁军。

    这条神秘魂灵，多年前就一直潜伏在黑鸦巫师的体内，但他一直是以影魂印的方式存在，即不是魂灵实体。

    当初，青铜棺出土。挖开棺材的几个人暴‘露’于这条影魂烙印中，随之，他们让烙印夺去了生魂。

    影魂烙印夺走生魂后，迫切想要一个身体来依附。于是，梅仁军正好出现。接着这个烙印就附在了梅仁军身上。

    但，光附上烙印还不行。真魂仍旧停留在另一个世界。

    所以，就需要两种方法来实现真魂的转移。一种就是改变梅仁军。另一种则是打开棺材，再以黑鸦巫师为桥，实现两个世界灵魂的相通。

    为什么选择以黑鸦巫师为桥呢。因为，这个巫师，就是来自于那个世界的人。她是那个世界土生土长的生命。而巫师的两个丫环，只不过是被巫师强行改变了三魂结构而已。

    比较有趣的是，阿奴婆婆由始至终都让人给骗了。

    楚教授骗她，如果跟他一起行事，可以帮助其重新复活黑鸦巫师，于是阿奴婆婆这才肯不遗余力地来帮楚教授干活儿。

    因为，这由始至终都是一个‘阴’谋，一个延续上千年的‘阴’谋！

    没错，张角、鬼王、阿奴婆婆、等等这些人全都被骗的很惨，很惨。

    知情人目前来说，只有三个，一个是当年的黑鸦巫师，她是在牺牲三魂的前提下保存了那道影魂烙印。

    一个就是现在借助通道，附在梅仁军体内的大魂。

    还有一个人，那就是楚教授了！

    由于我本体力量有限，是以北辰的力量只让我知道了这个经过和模式。并且，北辰力量还让我知道，那个世界的人，一直都是以这种方法来延续它们的生命在我们世界存活。

    即一个人在地球死去后，采取秘法，焚尽三魂之力，打开通道。

    接着这个死人身上的影魂烙印找到机会，再附到一个活人身上。最终，等占据了活人身体，差不多的时候，再通过之前的死人，打来通道，让另一个世界的三魂遁进来。

    由此，就在两个世界间，完成了生命的转换。

    当然，这个过程单凭另一个世界的影魂没有办法完成。因此，他们就在我们这个世界找了许多的帮手。

    楚教授，就是帮手中的一位。

    另外，我只知道，那个世界人的天地双魂是反着长的。

    也就是说，我们的地魂，是他们的天魂。我们的天魂，则是他们的地魂。

    设想一下。

    如果把天地双魂颠倒，会发生什么？

    首先，他们的眼睛，随便看一个物体，脑子里就能浮现它的体积，密度，质量，分子，原子排列特‘性’，等等一系列的数据。

    但同样，他们缺乏情感，爱恨这类的东西，对他们而言，想要掌握，需下一番功夫刻苦学习才行。

    还有，我们可以用口腔和舌头品尝到食物的美味。

    他们不会，他们吃东西，可能会尝出来这一口牛‘奶’，包含了多少卡路里，蛋白质，水，‘乳’糖。

    但他们很难知道，牛‘奶’的味道。

    而想要知道味道，他们需要学习才行。

    活在一个充满数据的世界里，尝不出味道的同时，那些快乐，悲伤，痛苦的情绪，也需要不断学习才能掌握。

    \哈哈\

    太可怕！

    由此，我们可以理解黑鸦巫师为何视杀戮为游戏了。

    没错，她渴望，极度，极度重口味的刺‘激’！

    这是个什么世界？

    那团之前浮现的黑暗漩涡后面，究竟是什么地方呢？

    由于我的元炁低微，北辰力量没办法告诉我这些内容。

    不过，我知道了，这个世界，从太古时期，就一直没断过跟我们世界的联系。

    李家地底的颠倒乾坤道墟，东北秘地的对接金字塔。

    所有一切都表明，太古时期，我们这个世界与那个世界之间，存在着非常紧密的联系。

    没错，这是一个实验。

    一个延续了几千年的实验，然后N多的人，都在实验着两个世界融和的种种可能‘性’。

    基因，物种，等等一切的一切。

    可是，那个世界仿佛近在咫尺，却又远在天边。

    他们不是仙，不是神，同样亦不是魔。他们跟我们一样，都是三魂齐备的‘肉’身之躯，即，人类！

    刚好这个时候。

    我听祁道长说话了：“炮道友，此时不动手，还需何时。”

    话音一落，我一咬牙，拿出了斩鬼。

    斩鬼犀利，上方北斗杀星的灭魂力量已经透出锋芒。

    但此时，楚教授抢我一步动手了。

    老家伙疾退了一步，伸手亮出了一道符，对准空中一招。

    唰的一下，黑气冲天，转尔我身上的北辰力量居然为之一顿。随即，大股‘阴’寒，裹了鬼哭狼嚎的气势，就要奔我和梅仁军冲来了。

    彼时，梅仁军体内，黄宗闲道长正与那条来自异端的大魂做生死之战。

    空中‘阴’气浩‘荡’！

    这全都是‘阴’邪的鬼力啊，是专‘门’来用生旺地魂的‘阴’柔力量。

    而对方，喜的就是这股至‘阴’的鬼力。

    楚教授放了这道招鬼聚‘阴’的灵符，接着，身子一扭，直奔祁道长扑去了。

    他动的极快，几乎眨眼功夫就到。

    我想要动，可奈何这地方的鬼物太多，太凶了，平时他们全都躲在山体岩缝中度日，所以进来后还感觉不到什么。

    眼下，全让楚教授给招来，我立马就觉得这些鬼的力量集在一起，恐怕不比那个千年鬼王逊‘色’。

    千钧之际，老三呼的一下子冲出去，抬手就奔楚教授后背打了一拳。

    与此同进，小暄原地一顿足，手中掐了个诀，口里清亮亮的一喝，接着，左手捏了道符对中一招。

    嘁哩喀喳！

    一道小掌心雷，就给放出来了。

    这道小雷，虽说没有我们布的雷阵厉害，但在一定程度上也震摄了空中涌来的鬼灵。是以我身上的压力陡然一减。

    就是这么一减的空隙，北辰力量，一毫不剩，全都附上来了。

    啥说没有！

    斩！

    两个冲上来的焚身火高手刚到近处，我横腰斩过，瞬灭！

    天魂遁空，生魂破碎，地魂归隐。人原地打了个旋儿，就倒下去了。

    接着，我纵身朝前一窜。

    刚好这空当，黄宗闲道长扯着那条不明大魂就遁出了梅仁军的身体。

    “斩！”这一句是黄道长打在我脑海里的念。

    可是，眼前两人紧紧纠缠，我，我怎么斩呐。

    “斩！”黄道长又吼了一句。

    我一咬牙，心思放冷，冲过去，举了斩鬼，斩!

    一刀斩落。

    就是淡青刀锋破空之际，黄道长，突然猛地一遁，唰的一下，化了一道疾光，直接就遁到了他的‘玉’杖里。

    此时，空中那条大魂，幻了一道影子出来。然后，我看到……

    他居然是左原！

    只不过，这是成熟版的左原！

    斩！

    一刀劈落，唰的一下子，成熟版左原瞬间四分五裂，然后在我法眼中，化为一道道光华，漫空飞散。

    当我斩了成熟版左原后，楚教授发出了一记无比凄厉的嘶吼。

    “啊……”

    接着，他跟头疯牛似的，疯狂地奔我冲了过来。

    我面无表情地对着，举刀。

    斩！

    青芒透体。

    楚教授目光一顿，随之天魂唰的化为一道雪白‘精’芒，沿百会破空遁去。生，地二魂，砰然碎裂，化作漫空的蓝芒，如雪‘花’般飞舞不止。

    与此同时，教授眼中的生机，嘎然而灭。

    但转瞬过后。

    教授眼睛忽地又是一亮。

    我高举了斩鬼，正要再斩的时候。

    教授开口：“雷道友，是我，我是黄宗闲！”

    我一呆之际，再定眼一看，果然，楚教授皮相里，掩的是黄宗闲道长的三魂真身。

    妥了！

    这时，黄道长提醒我说：“注意，身后。”

    我拧身，横刀，斩！

    三个冲上来的焚身火，没等动手，齐齐就定在了原地。随之，三道天魂，冲出百会，淡了三道炽眼‘精’光，瞬间破空而去。

    刚斩了这三个焚身火，我就听到了一记尖叫。

    “啊……”

    抬头再一瞅。

    于雪怜手里据了一块水晶，正高高地举着，然后另一只手放平，摁在‘胸’口，一声惨叫高后，她跟念经似的正在嘀咕着什么东西。

    这是要启动晶阵吗？

    我心中一动的空当，就见一物，嗖的一下破空飞起，然后砰，直直撞到了于雪怜的面目。

    于主任，应声扑通倒在了地上。

    转尔那砸中她的东西，一个骨碌，到滚到了我的面前。

    我低头一看。

    嘿，正是祝老道的，道家执法大印！

    