
    ‘门’户黑沉巨大，表面覆盖了一层层被砸碎的岩石。内部是青铜质感的厚重大‘门’，‘门’已经被某种设备给强行切割开了，坦‘露’出一个足以容纳四五人进出的大‘洞’。

    ‘洞’里面，黑呼呼的什么都看不清楚。外面，只有眼前这个，戴了耳机陶醉音乐中的小青年，躺坐在椅子上。

    我给老三递个眼‘色’。

    三爷会意，挪步子，悄没声‘色’遁到这伙计的身后，又伸出手，轻轻拍了下他的肩膀。

    这伙计瞬间一个‘激’灵，扭头一瞅。

    三爷抡起沙包大的拳头，砰！

    就一下，这哥们儿晕菜了。

    但还没倒，三爷咬牙，又抡拳，砰！

    这下妥了，打中的正是太阳‘穴’，对方一瞪眼珠子，耳机都没来得及拔，便软软瘫倒在椅子上。

    放倒了守‘门’人，我们给他又重新摆正扶坐在椅子里。接着，拿起他手边儿的手台。连同刚才那伙计手抬一起，让老三全拿石头砸碎了后。我一挥手，三爷一马当先，第一个走向了‘洞’里。

    我和小暄紧随三爷身后进‘洞’。

    ‘洞’已经有人开了，我们不是第一拨，所以基本不用太担心，什么机关销器儿之类的玩意儿。

    老三和我一人拎了一个从敌人手中缴获的手提探照灯，这玩意儿锂电池做的，纯粹进口专业设备，‘性’能绝对赞，并且看液晶板上显示的电量，还能用至少五十分钟。

    我们放慢脚步，徐徐前行。

    刚进‘洞’，是一道很宽敞的‘洞’厅，四壁修的极是整洁，拿手电晃过，可明显见到刀斧雕凿的痕迹。除外，石壁上没有‘花’纹，图饰，一水的全是纯正的石料本质。

    这么看，这个地方很安全，因为，一来通风情况良好，二来，也没啥子稀奇古怪的东西。

    于是，就这么一路走了两三分钟，越过了这个厅，前面就出现了一层层向下延伸的台阶。

    台阶很宽，一层层级的阶梯相隔高度不大。我们先是轻轻探脚踏了第一层，使劲踩了踩后，发现没什么机关销器响动，就放心大胆地往下走了。

    这一路，走了足足有十分钟啊。

    单纯的下行，中间还没有停歇，速度还‘挺’快，一口气走了十分钟。可以想像，这个‘洞’的深度，有多深了。

    除了感知到了可怕的深度，还有就是，我发现，这个‘洞’‘穴’，明显不是一次成型的。它最初，应盖不是这个样子。

    因为，沿途走过的时候。我们可以清晰看到，台阶上一道道明显的划蹭痕迹。并且，有些地方，还保留了一抹已经变成碎渣的不明金属屑。

    这些金属，因年月过于久远，都已经氧化怠尽了。如果不细心查看，真很难将它们和石材本质做个分辨。

    鉴于此，我和小暄一致断定。张角并非是这个玄狱‘阴’墟的第一任主人。这里，同我们在李家地底发现的道墟，还有X京郊区工地下的道墟一样，都属于史前炼气士遗留的产物。

    那个时代，可要追到殷，商之前，甚至在大禹治水之前了。

    我记得老头子讲到，那个时期，华夏上的文明呈两极分化。一类是，差不多茹‘毛’饮血，刀耕火种的原始氏族时期。一类则高高在上，其文明和发达的程度，比现在还要高出数个层次。

    只是，那部份文明的区域非常的小。小到经过时间洗礼后，人们根本就没办法再把它们发掘出来的境地。

    至于那部份高度发达文明的根源，老头子讲，那是一场记录在许多宗教典籍和流传于民间故事中的，灭世大洪水的幸存者。

    当年，张角找到的，很可能就是这么一个地方。

    然后他顺着前人留下来的东西，最终把这里，变成了他的炼尸场地。

    台阶直直向下，中间没有曲折，且无规律可寻，仅是下到几十节后，会有个小缓台，越过缓台，仍旧是一层层的阶梯。

    十三分钟后。

    我们终于来到了地底深处。

    横在我们面前的是一堵算不上很高的大金属‘门’，‘门’被人强行用外力，拿什么东西给撬开了。

    ‘门’敞开了一道宽约一米五左右的大缝隙。

    后边，黑呼呼的，一个劲儿地透凉风。

    小暄抢步上前，拿手在‘门’口处试了一下。

    接着她扭头低声说：“通风良好，说明这里，有人工修建的风道，可直达外面。”

    老三听罢，一眯眼说：“不一定吧，保不齐，也通到地底哪个深不见底的大深渊。”

    我白了老三一眼：“行了，别胡扯了，咱们还是先进去吧。”

    一路走来都‘挺’顺的，这个节骨眼，我也没想什么疑心。伸‘腿’迈步，正要往里走，刚迈出脚，小暄就一把拉住了我。

    “别动，小心脚底下。”

    我听了一愣，复又低头仔细一瞅。

    就在这扇千创百孔，长满了绿锈的大金属‘门’的顶部，中间，还有底部。居然横了三根比头发线还要细的透明胶线。

    我一猫腰，拿了手提探照，斜斜的对准‘门’里边一扫。

    灯光晃过，就在这扇‘门’的后边，居然贴了三块不明的黄‘色’胶状物。

    这东西，我，小暄，还有老三都不是行家。尽管如此，但我们也知道，一旦碰上这玩意儿，然后把线给绊了，结果，极有可能就是轰的一下‘肉’身尽碎喽。

    这几根线，设的极是巧妙，它们不是单纯拉了一根，摆在那里。而是互相‘交’错，以X字形，一路向上，延伸到了顶端。

    这样一来。我们想要绕过线，进入里面，简直不可能。

    但是不绕线呢？

    老三瞅了半天，他嘿嘿笑说：“嘿，这帮孙子，这不给三爷我‘弄’了个大二踢脚放吗？嘿嘿……”

    我一听，就知道老三是什么意思。

    他是想拉远距离，然后扔个什么玩意儿把这线给触动，接着让安在‘门’上的东西炸了。

    我想说的是，敌人会那么笨吗？

    他埋个雷在里，难道只单纯为了吓唬我们，完了再送我们一个响儿听吗？

    我仰头看了看，锈迹斑斑的大金属‘门’，又瞅了瞅这里岩石的结构。然后，我下了一个结论。

    倘若我们真把这东西给引爆了，结果就是自掘坟墓。

    保不准出口的什么位置，也安放了一个这样的东西。只要它一爆，我们的后边，感受到强烈震动，跟着一起也会爆。

    到时候，两头塌方。我们进，进不去，出，出不来。

    那不是活活给闷死里头吗？

    可话又说回来，眼前形势‘逼’人，假如不引爆，我们又怎么拆呢？拆弹这块，我们不擅长啊。

    思忖一番，我把心里的想法儿告诉了小暄。

    暄妹子低头想了下说：“敌人果然很老道，摆了这么一手，我们都是修道人，根本不‘精’通现代的火‘药’技术，这个东西，没办法拆。”

    老三咬牙：“难道，咱们就这么眼睁睁地，转身回去吗？”

    我手托腮想了下，接着我说：“大家记得，来的时候，地面台阶上有很多镶嵌在岩石里的金属碎片吧。”

    小暄点了下头。

    我继续：“这里，既然是上古炼气士留下来的一座道墟。那我想请问了，小暄咱们走过的几个道墟里，每一个是否都‘精’妙绝伦，布置了许多，让人叹为观止的机关。”

    小暄：“没错。”

    我：“张角当年得到这个道墟，他一定费了许多的人力物力。等他占有后，他第一时间，就是将摆在明处的一道道机关给拆除了。”

    “明处的机关虽然拆了，但暗处的机关销器，枢纽，等等一切都有可能没拆。因此，我赌，就在我们驻足的脚下，一定有什么机关隐藏着。”

    小暄一听立马说：“炮炮，干脆让我出‘阴’身吧，你来替我护法。”

    我摆手：“得了吧，‘阴’身是那么好出的吗？万一你出完了，体力告竭，我们拿什么救你呀。来，正好这手提探照还能维持一段时间，咱们搁这地方，好好走两圈，找找看，有什么可疑的地方。”

    眼下委实是没有太好的方法。

    至于黄宗闲道长，我估计他这会没出来，也是困了太久，三魂干枯，需要借时间来养足三魂。

    当下，我们三拿了手电，开始在这空‘荡’的阶梯里，一遍遍仔细的查找。

    这一找，时间可就飞速流逝喽。

    眼瞅着，手提探照上的液晶数字显示，我们只剩下不到二十分钟的光明可以用了。

    可仍旧是一无所获。

    这里，到处给清空了，并且有许多地方的岩石成份明显不同。显然，都是后期张角派人，又重新安上去的。

    转了一圈。

    上去，又下来。

    结果就是我们聚在底部的大金属‘门’前，大眼瞪小眼儿，一个劲儿地发呆。

    老三这时嘟囔一句：“这家伙可好，唉，眼瞅着一个敞开缝的‘门’，愣是进不去，这不整死人吗？要我说啊，咱干脆，一刀劈落，唰的一下子，线断了，管保没事儿。”

    暄暄冷冷：“东西是你安的吗？你知道，它的结构原理吗？你说没事，就没事啊。”

    老三撇角，拧头，一屁股坐到了台阶上。

    我叹了口气，正琢磨，怎么上面的人，还不苏醒时候。突然，我听老三说了一句：“哎，我坐下来的时候，怎么觉得，这屁股，好像一沉呢。”

    