
    祝老道听这话，他仰头哈哈哈爆了一串笑声。

    我和老三让老道笑的心里发‘毛’，我以为这货藏了什么后手，可结果，当他笑完，说出那番话后，我觉得自个儿想多了。

    “不就掀个仙人板板嘛，要得！要得！那个楚老啊。这个仙人板板，我们给你掀了，这接下来的事儿，我们可不跟着掺合喽，我们想走，便走。想留，便留！”

    楚教授高呼“痛快！果然是川人风格。好，咱们就一言为定。另外，你们几个不要想搞什么‘花’样儿，这个黑石板虽说是让琥珀封了，可在它方圆一米内仍旧存在极强的辐‘射’力量，不信的，可以试试！”

    说完，教授给了我们一个笑容，接着拧身一挥拐杖，一干人等架着梅仁军，哗啦一家伙，走了个干干净净。

    这伙人一走，老三拿了一股子不服输的劲儿，拧身就要奔青铜棺材走。可他脚刚挪出半步，就让老道给拦了。

    接着，祁道长发话：“胖道友，你可知，我们在来时路上，接到过京城地界，冰容道友传来的音讯吗？”

    老三呆了呆：“母知呀。”

    祁道长一呆，末了他说：“冰容道友，以千里传音匣来讯，言明，那学院中，在短短四年间，曾出过五起医科研究之事故，其中，共死九人。此事，皆由那……那……”

    我‘插’嘴：“BKs生物基因公司。”

    祁道长：“对，皆由那‘逼’克爱死生物基因公司以钱财封其家人口，又上下疏通关系，方将此事捂住，没有外泄。而追其根本，皆是这青铜棺惹的祸事。另这数年间，更有无数懂得术法的道士，僧人，神汉，巫婆受邀前往那‘逼’科爱死公司研究之所，一同探研青铜大棺开启一事，然，皆不得其法。”

    暄暄恍然：“怪不得，给了我们一个时辰，还有一堆工具，让我们撬棺材。敢情，这棺材谁撬谁死啊。”

    我说：“就是了，要不哪来这好事儿。并且你看，人都‘走’光了。这什么意思，这意思就是棺材盖子打开后，想跑，都跑不了。”

    老三拧眉想了想，又抬头打量了下这处‘洞’厅，接着他说：“咦，要不然，咱们闪人吧。这‘洞’厅这么大，找个窟窿跑了，再杀回来，暗中将他们一个个‘弄’死，你说行不？”

    祁道长沉忖，末了抬头：“此计甚馊！”

    我推了一把老三，指着四周说：“三爷呀三爷，你是穿山甲，还是活电钻呐，你也不看看，这山岩哪里有空，哪里有缝啊，咱们呢，现在就是让人给堵里边儿了。行了，别的不说，那棺材开不开再研究，咱先看看吧。”

    众人同意。

    于是，齐移步，这就来到了青铜大棺前。

    我刚靠近这青铜棺材，还没等仔细打量，心里边就生出了一个很不好的感觉。

    非常的不好，不舒服，那感觉就像，喝了一碗皮蛋瘦‘肉’粥，完事儿搁碗底见着一条耗子尾巴似的，让人极其的不舒服。

    我和小伙伴们都是强‘挺’了不适应，挨个儿睁大眼睛，仔细看这个棺材。

    棺材盖子的表面画了一个大大的鬼头，那个鬼头，青面獠牙，眼珠子瞪大大的，嘴里大牙向外支愣着，此外眼中还有凶光外放。

    当然，这都没什么，一个鬼头嘛，很多画儿里都有。

    重要的是，鬼头四周的一圈殓文！

    我们几个的小法眼技能，都练的差不多了，是以眼睛一扫过那些殓文，脑海马上浮现了一道无比冰冷的意志。

    这道意志，简单讲就是一段思维，一个警告。

    内容翻译如下。

    我是一只修行了一千三百多年的大鬼王，我吞了无数活人的生魂。我的法力很大，已经到了问神的境界。现在我自愿封印于此，我愿意用我的法力来起誓，我跟这棺材板子融在一起了，谁他妈的要是掀这板子，谁的三魂就瞬间离体。

    我接收了这段意志，然后我明白为啥那些人不敢打开这个棺材盖子了。

    这个叫，“鬼王咒”！

    起咒誓最重要的一点就是要有付出，毒咒才能成立。

    比如，传统诅咒术里边的。我断了这条手臂，我要让谁谁谁，得一场大病。

    类似这样的诅咒中，你付出的胳膊，没有对方的一场大病大。这样，付出，少于回报，再施以术法，诅咒就会成立。

    鬼王是个‘浪’子回头金不换的大成就者。

    佛家里边讲了，地狱里有什么，什么的鬼王。不停地吞人魂灵。那个鬼王是怎么来的呢？他们都是受过大磨难，历经艰难险阻，以不疯魔不能活的意志，活了几千上万年，才修来的，鬼王之尊。

    另外，据老头子讲，鬼王的修行比活人修行更要艰辛百倍还多的多。

    而这个鬼王，他是修成了气候，已经快要到了问神的境界。然后他甘愿放弃一切，选择跟棺材板子融合。

    这样一来，他的这个咒，搁理论上解释，根本无解！

    因为，鬼王跟棺材板子合了。棺材板子即是鬼王，鬼王也是棺材板子。只要动了棺材板子，就应了鬼王的大诅咒术！

    祝老道撮了下牙‘花’子，啧啧感概地说：“哟哟，这个鬼王啊，他是让谁给灌了**汤了，怎么就起了这么大的一个誓啊。甘愿放弃全部的道行，选择跟棺材板子合体。这，这……这没个解呀。”

    祁道长亦是拧了眉，一脸深沉。

    这时老三‘摸’了‘摸’脑袋，伸手捅了下我说：“雷子，你不是有那个什么，斩鬼吗？完了，你请神上来，拿那个斩鬼，把鬼王斩了不就得了？”

    不容我说。

    祁道长：“此计甚馊。”

    接着，道长话音一转说：“胖道友，你是不知，眼下，我等所见既不是鬼王，亦非一块青铜棺板。我们见的只是一道鬼王咒。而棺板，不过是鬼王咒的形式而已。”

    这话一般人好像没法理解。其实，说白了就是我们搁电脑和手机上看的图像，并非是真正的现场景像，而是由计算机语言经过绘图处理器，处理解码后，在显示屏上呈现的不同像素‘色’彩阵列。

    再直白一点，就是甭管什么电影，电视，图片，全是一堆堆的数据罢了。

    我们看到的，只是它呈现的图像。而非，真实的物体。

    拿到这儿来，棺材板子就是鬼王咒。

    也就是说，这个青铜大棺，是用鬼王咒做的盖子。

    我的斩鬼虽然可以斩鬼怪魂灵，但咒这个东西，却没有办法来斩。

    咒需要化，需要解才行。

    道家法‘门’，大多是‘精’进勇猛，比较强悍的生杀术法。

    搁化解一道上来讲，道家法‘门’，显的可能就有那么一点弱小了。

    这事儿，完全可以想像。你想想，楚教授是什么人，他背后的势力又是什么人。雪山上师，XXX，XXXXX……

    可以说，基本都是老一辈中，屈指可数的顶尖高人。

    他们都没办法来化了这个鬼王咒，你说我们，能行吗？

    我立在棺材前，拧了眉‘毛’，眯眼忖了足有一分钟，然后我猛地一拍手说：“高啊！姓楚的，这是在钓人！”

    话音一落。

    打从这间‘洞’厅的入口，嗖嗖嗖，就遁进来了一个人。

    这人，到了众人面前，我打眼一瞅。

    正是丑‘女’凌凌。

    凌凌，你不笑行吗？你笑起来，真的让人很不舒服耶。

    但凌凌同学还是笑了，一边笑，她一边说：“楚爷让我问你们一件事儿，现在外面，突然就来了两个‘女’的，一个是尼姑，另一个人是个年轻漂亮的小妹。她们现在想进来，楚爷让我问你，你让进，还是不让进呢？”

    我一怔，随之微微一笑：“让进！”

    凌凌一笑：“那我就有请了。”

    说完，凌凌撒丫子遁出去，屁大会儿功夫后，我看到了一位神情淡然，肃穆的老尼姑，以及我曾经为之表白过的，霜霜姑娘！

    霜霜……

    你还记得吗？那个打雷天，俺都对你说了些什么？

    你，你干啥跑到这里来了，你，你是怎么来的呀。

    “咳！”彼时暄暄突然就轻咳一声，然后她说：“咦，地上谁的眼珠子，炮炮，是你的吗？”

    我咬牙黑脸，扭头不说话。

    老尼姑行的速度不紧不慢。悠悠然，就到了近处。

    我和小伙伴们抬头打量。

    只见，这个老尼姑，看上去好像六十多岁，但眼睛却仿佛婴儿般，水一样的透澈。

    那种眼神儿，真的，你看了后，就会知道什么才是真正的天真无邪了。

    此外，尼姑身上穿了一件洗的发白的破旧短僧衣，除外再就是一双沾了无数泥土的僧鞋。

    而她身边的霜霜在一身猎装的衬托下，仍旧那么的古典，那么的不食人间烟火，那么的冷若冰霜。

    老尼姑走到我们面前，目光不看我，却独看祝老道，看了两眼后，她温和一笑说：“祝施主，一别四年，你心里还难受吗？”

    祝老道看着老尼姑，他长长叹了口气说：“多谢枯叶**师，当年，我在华山，若非法师一番言语，今天，恐怕早就做了华山脚下的一堆枯骨了。”

    老尼姑微笑：“如此就好。”

    我一愣，然后用不解之眼神，凝视祝老道。

    老道一摆手：“多年事，以后再提，现在别提了。”

    我转过身。

    正好看到霜霜处子般淡若，移步到了面前，先是点了下头，末了又说：“先生，一别数月，你过的可好？”

    