
    现在我们先不提石头的事儿，专‘门’来分析下陈老头。

    因为，在我看来，没有什么比陈老头更神秘的了。

    首先，他挥手斩出的那一下子究竟是个什么玩意儿？

    那东西在法眼里，只是青光一闪，接着就什么都没有了。难道，老陈头修炼到玄幻里剑仙儿的境界了？

    眼么前陈教授拍打拍打屁股坐起来，然后抻个脖子对了前方瞅了又瞅，接着又慢慢向后退来。

    江家伦沉声问：“刚才是什么东西。”

    我低音回：“搞不好，恐怕是什么大怪物，咱们小心应付才是啊……”说完最后一句话，我见老陈头到了近处，伸手一把就给他拉在怀里了。

    老头儿挣扎：“哎，小雷呀，你这小伙子，你要对我老人家做什么？那边摆着大姑娘你不动手，你动我老人家胳膊，哎，哎，那不能碰，不行……”

    说不行，晚了，我一撸他衣服袖子，顿时一个隐在袖管子里的长条状东西就映入了我的眼帘。

    我打量说：“哟哟，看不出啊，武林高手啊，深藏不‘露’啊，还有暗器呀。”

    陈教授咧嘴笑了笑说：“这个，小玩意儿，小玩意儿。”

    这老家伙，嘴上说是小玩意儿，其实我知道，这东西是一把藏在袖子里的弹簧刀。并且刀锋极其的锋利，一摁绷簧，刀锋就能弹出来，再用手一拉上面的一个突起金属纽子，便可将刀锋收回去。

    这一摁，一拉，看似简单，但做出来其实很难，需要极佳的力度和纯熟的手法才行。

    陈教授咧嘴笑说：“小玩意儿，我们这些经常在野外工作的人，有时候遇见个蛇蛇虫虫的，总是要拿件防身工具嘛，所以身边就绑了这么个东西。嘿嘿……”

    老陈头讲的毫无破绽，我说不出什么。当下，我冷森一笑。然后，孟军涛跟老三‘摸’黑过来说：“怎么了？”

    与此同时，两个刚睡下的姐姐也问发生了什么。

    我正要描述一番方才陈教授那超人的身手。

    突然，‘洞’‘穴’前方，就冒出了两绿绿的大灯泡。

    一看到那对大灯泡，江家伦猛地一搂我肩膀，给我按下去同时，他压低声音说：“坏了，大麻烦来了。”

    我一边让周围人别动弹，一边小声问：“什么大麻烦呐。”

    江家伦先是偷眼瞅了瞅前方，接着又说：“我父亲临死前曾告诉过我，当年进入到这里的勇士，还要面对一个非常严峻的考验。那个考验就是惊雷蟾。”

    我小心指了指‘洞’‘穴’深处问：“那货，就是惊雷蟾吗？它，它是个什么物种，什么来历。”

    江家伦好像深怕惹到对方一样，小心地说：“惊雷蟾不是原生的物种，而是占据这里的古人，用上古一种体形极大的蟾蜍培育出来的东西。这东西，在没有感知到外界的打扰时，皮肤会分泌一种很粘稠的物质把自已包裹住。然后那东西再沾了泥土，所以看上去就好像石头一样儿。”

    “就这样，它们最短两年，最长四五年才苏醒一次，醒了后，就捕食体形较大的东西做食物，吃饱了，又睡下。”

    “是以，这东西，一只往往能活好几千年。”

    老三这时小声‘插’嘴说：“原来是大蛤蟆呀，那给它整死不就完事儿了。”

    江家伦一脸紧张说：“千万不要小看这种惊雷蟾。我父亲说了，它们体形虽然大到可以吞人，便那不是最可怕的，最可怕的是它们的叫声。因为，这东西声‘波’比较特殊，一叫起来，不仅人受不了……”

    讲到这儿，江家伦‘摸’了‘摸’地面说：“这‘洞’‘穴’，岩石也会产生共振从而引发极其可怕的塌方。”

    敢情这东西擅长的不是大舌头，而是可怕的音‘波’攻击。声音一大，人受不了估且不说，最怕引发的就是塌方，一旦这‘洞’‘穴’塌了。好嘛，咱们这一伙人，直接就舍了‘肉’身变鬼吧。

    我不想做鬼，同样我相信其它人也不想。

    所以……

    我问了句：“刚才陈教授斩了一只舌头，那货怎么不叫呢？”

    江家伦说：“那是它还没有完全苏醒，它只是感知到了猎物气息，然后下意地做出捕食的动作罢了。”

    我忖了忖问：“怎么干掉它？”

    江家伦说：“我父亲只讲了这东西的特点，另外他说，遇见了，最好是躲开。”

    躲开？

    开玩笑吗？我们后边就是大悬崖，没退路了，往哪躲呀。

    这年头，幸福小日子要靠自已创造。拦路的小怪兽同样也需要自已开动脑筋，用勤劳的双手来清除才行。

    是以，听过江家伦一番描述后，我掏出了大牙。

    接着，我探头，去看蹲在‘洞’‘穴’深处的那只惊雷蟾。

    这一次，我终于看清楚这家伙的面貌了。

    它长的真大呀，蹲在那里，就像一辆QQ小汽车一样，一动不动地瞪着两只大眼珠子，死死瞅着前方。

    我拿小法眼大概看了一下，这个距离，假如发动攻击，我还是有办法给这货干掉地。

    只是，不知怎么，隐隐中我感觉好像不太对劲，似乎不应该灭了这玩意儿。

    怎么回事儿呢？

    奇怪间，忽然一股子凉风就从外面吹到了‘洞’里。

    不久，‘洞’外天际，隐隐就传来了一道沉重的雷音。

    轰……

    伴随雷音，对面两个大绿灯泡，呼呼地，竟然又朝前挪动了一米多的距离。

    我见此心中忽然就明白了。

    惊雷蟾，不管它个头多大，长的多吓人，多么的勇猛。它终究还是一个天造地设的活物，生存于此，离不开本身的习‘性’和规律。

    蛙类动物，都喜欢下雨天。

    一方面是本身喜‘阴’湿的天‘性’，另一方面，借下雨天它们可以通过叫声，公母之间互相勾搭，‘交’配，再繁衍下一代。

    是以，蹲在‘洞’‘穴’里的那只惊雷蟾，它是感受到外面的水汽后，想要蹦出‘洞’，来沐浴，洗个澡，收拾干净了，再‘交’个配，顺便吃点食儿。

    明白了后，我心里有了主意，于是对众人说：“大家速度退出去，然后一直退到‘洞’口那块横支出来的石头上。”

    众人得令，当即按我说的，一个个猫了腰，小心向后退去，就这么退呀退，出了‘洞’口。

    外面风声呼啸，大股的水汽，扑面而来，这是要下一场大雨呀。

    我们不敢松懈，一个个地手拉了手，紧贴崖壁，小心站在了石头上等待。

    果然，没多久。

    一只体形巨大的惊雷蟾蹿出来了，一出‘洞’口，它就大头朝下，用四个爪牢牢贴了崖壁，嗖嗖嗖的奔悬崖底下去了。

    转尔又冒出一只，然后又是一只。我数了一下，总共蹿出来了六只。

    等到六只惊雷蟾全都离开了‘洞’‘穴’，我们又等了几分钟，眼瞅大雨要下来了，便拐回到了‘洞’里。

    刚一进‘洞’，我忽然感觉这‘洞’里的气氛好像不太对劲儿。接下来，我示意大伙儿别出声儿，然后我静心听了下。

    渐渐，我先是隐约听到‘洞’‘穴’深处有明显人类的脚步音，接着，我听到了对话。

    “这山里头，‘洞’可真多呀，你说左爷怎么知道这地形的。”

    “哼！左爷神通可大着呢，这大山里头，每个角落都在他脑子里印着，咱们呐，只要按时间，挨个地方走一遍，然后呢，发现可疑的跟左爷汇报就成了。”

    “哎，对了，你看前边那小子，长的那么吓人，还一句话不说，他是不是傻子呀。”

    “嘘，你小点动静儿，那家伙听说是什么八重的，然后他好像是……”

    接下来，声音很小，但我还是隐约听到‘克隆人三个字儿。’

    我一听这三字儿，脑海立马浮现那个脸大疤，然后让铜甲破军尸一枪给捅死的碎八重！

    一个碎八重，领两个二货，身负左原的命令，这是巡山来了。

    我倒不担心让他们发现，我担心的是，这‘洞’里边儿，好像还有没出来的惊雷蟾呐。

    偏偏担心什么，就来什么。

    就在这会儿，我听一人说：“哎，你看，那地上什么玩意儿，那大石头怎么躺在那儿，一个劲的蹬‘腿’儿呢。”

    我一听这话，立马明白，敢情刚才见到的绿灯泡不是陈教授秒斩的那只啊。他斩了舌头的那只，眼么前正搁里头蹬‘腿’儿呢。

    耳测，声源位置距离我们，最多只有十几米。

    万一，他们要是把那只惊雷蟾给惹‘毛’了，吼了一嗓子，那后果……

    “快，咱们回去，给左爷说一下，快，这‘洞’里本来就有稀奇古怪的东西，咱可别为了点钱，把命搭上。快走~！”

    “走不了了，你看，这四周，怎么全是绿灯泡啊。”

    我彻底服了，我们这是什么命啊，摊上这么一档子事儿，你说，我们是帮着惊雷蟾把这几人干掉，还是帮这几人一起对付惊雷蟾同学呢？

    江家伦这时没说话。

    他低头，用利落的速度从包里取出那个注‘射’器，然后直接对准自个儿的大脖子，噗！

    扳动了扳机。

    打完了‘药’儿，江家伦深深吸了口气对我说：“一次的针剂，只能让我维持七十二小时的巅峰状态，七十二小时后，我会跟废人一样，什么都做不了。所以，朋友！这七十二小时，我帮你。七十二小时后，江某‘性’命，就全看你的了。”

    说完，江家伦豁然起身，嗖，就直奔‘洞’‘穴’深处去了。

    