
    小暄好奇，朝前凑了几步，走到胡小妹面前，拿起自已双手在脑袋上一比划说：“是这个，长角的大王吗？”

    小妹傻了，用一种奇怪的眼神打量完暄暄，她眨了眨眼说：“仙，仙姑，你这，好像兔子。”

    暄妹子黑脸，把两只手又向上挪了一挪，接着沉声问：“我的意思是，那人脑袋上真的长角了吗？”

    小妹：“那是水牛，山羊，人怎么会长角。”

    暄暄：“哼，那你还说是长角的大王。”

    小妹涨红脸，急急辩解：“不，不是这样，是长角，姥姥说，就是长角，长角大王嘛。”

    我听到这里，心中忽然就闪过一个名字来，我正要说。然后，妈蛋，让左原给我抢了。

    左原一探脑袋，愣愣地说：“难道她说的是三国初的那个太平道首领张角？”

    哼！这正是我想说的！哼！

    我白了左原这个糊涂人一眼，我恨恨，我不说话。

    胡小妹一听到张角名字，她脸上瞬间乐开‘花’：“对，就是张角，张角大王。我，我人话说不太好，我，我对不住大家了。”

    这事儿没人怪小妹。人家一个小狐狸，能把一口普通话讲成这般境界，她已经是狐狸中的学霸了。

    好吧，现在让我们来研究一下，这个张角同志。

    张角同志，是位历史上很有名的人物。他的一生是战斗的一生，是玩神‘弄’鬼，忽悠人的一生。

    另外，老头子告诉过我的几个，身揣道术但又掺合世事时政的悲剧人物里，就有张角的大名。

    张角他师父，就是三国中那位神出鬼没，活生生吓死孙策，孙前辈的于吉老先生。

    另外于吉还有一个网名，叫南华仙人，总之，那老爷子不是一般战士，名头多，神出鬼没，难觅真踪。

    至于说他跟孙策之间的好基友故事，完全可以改编成中国版的咒怨呐。

    正规史书，列传，古本里。都把于吉形容成了妖道，张角形容成了黄巾‘乱’党。

    然而，搁道家里边呢。

    张角却是一位充满悲剧‘色’彩的气运人物。

    什么叫气运人物，就是一代江山，要掀起新篇章时，必须应运而生，再应运而亡的人。

    这个多了不说，近的，清朝末期就有戊戌六君子。

    尽管有人说，六君子是让康有为那个妄人给忽悠了。

    但不可否认，六君子是绝对的真正君子，正是他们的牺牲和死去，才推动了我华夏文明朝新纪元快速发展的节奏。（这六个人是真正的书生勇士！必须一赞！）

    这类的人有很多，就像一战爆发前，让人开枪打死的斐迪南大公，接着伴随这位大公挂掉，就诞生了影响世界格局的萨拉热窝事件。

    而斐迪南先森，搁道家话讲，他就是一位应时局而生的气运人物。

    这类人物有两个特点，一种是挂的快。还有一种就是刘季先森那样的––他成了！

    于吉是个高人。

    并且，老头子说了，于吉地位还不止普通高人那么简单。

    而他选择张角，再传授张角太平道书，立太平道，搞起义，集结黄巾党。其目地就是为了推动历史发展的车轮。即，掀开三国气运的序幕。

    没错，如果你纵观各种的历史书册，什么正史，野史，二十四史，明清笔记，你就会发现，很多人，他们来到世上，就是来捣‘乱’的。

    尤其是古中国，这样的气运人物，太多了。（我一直想写一个东西，把正史记录的各路气运大侠，统统用大白话介绍一遍。哎，找时间吧。）

    但不可否认的是张角会道术，并且他会的还是后来纳入了正统道藏的太平经。

    会道术，应该很牛X才对。为啥黄巾党还让人给灭了呢。大家不要忘了，张角的身份定位，他就是一个捣‘乱’的，捣‘乱’的人，气数能长久吗？

    说句不好听的，就算当时他给黄巾党人手提供了一把AK47，外加无数弹‘药’。最后，他一样也是成不了事儿。

    这个，道家讲的是，气数决定！

    张角虽然最后没能像刘季先生，朱元璋先生那样，身裹江山气运。但最后，他搁道术上还是有不少成就地。

    可史书上记录的是，张角让人给破棺戳尸了。

    但对一个真正‘精’通道术的人而言，‘肉’身仅是临时‘性’的工具罢了。

    张角的三魂七魄去哪儿了，这，可就谁都不知道喽。

    我脑子里把张角同志做了个大概回忆，接着我问胡小妹：“那个张角大王的‘洞’府是干什么用的？”

    胡小妹一脸神秘：“那里可是一个能把魂儿吓飞的地方，张角大王的‘洞’府就在‘迷’草崖的下边，那里头，太吓人了，没有什么东西敢靠近。”

    张角‘精’通道术，他自知气数式微，难以在现世搏出一个大大的功名。因此，若机缘合适，倒不如先修个神仙‘洞’府，然后再兵解遁空，隐到那里面修行。

    因此，我断定，胡小妹说的，张角大王‘洞’府，就是一座三国年间的大道墟。

    而所谓的兵解，则是像祁道长那样，带着全套魂魄生命系统脱体‘肉’身，然后再转移到另外一地方。

    并且，这事儿，跟梅仁军还有那个青铜大棺，都存在着紧密的联系。

    接下来，我又问了胡小妹，那伙失踪的文化‘交’流考察团去哪里了。小妹回答我说，那伙人根本不是什么考察团，他跟安置遁龙桩，引走野蜂谷灵脉的人，全是一起的！

    OK，现在线儿全齐了，接下来的工作，就是亲自去一趟张角大王的道墟，一睹这位三国风云人物的魂魄英姿了。

    想妥了计划，又跟小暄和左原一番商议。接着我又问了张角大王‘洞’府的具体位置。

    胡小妹回答的干净利落，她拍‘胸’口保证，绝对会给我们安全送到‘迷’草崖，虽然那个地方很难走，并且人烟罕至，野兽成群，但谁让她是妖呢。

    随之，我在这个草棚里，养了两天的伤。

    伤在小暄和胡小妹的照顾下，好的极快。另外，我还知道，小暄居然也是初通医术，虽说学的没有冰容那么‘精’绝。但治我的伤，绰绰有余。

    耳朵，是针刺，外加拧在一起的新鲜草‘药’条给治好的。后背上的伤，刚过了一天就结痂了。这里面，除了‘药’功，当然也离不开，我身子的这点底子做基础。

    两天时间，小暄和小妹几乎没怎么睡。两人一直就是打坐。

    其实，对她们来说，打坐反倒比睡觉更能养‘精’神。

    苦的是左原呐。

    小兄弟，身子骨本来就不是那么强悍，这副折腾下来，眼圈儿都黑了。没办法，胡小妹又找了点山里特有的新鲜补‘药’给左原吃了，让他补补空虚的身子。

    第三天，凌晨三点多钟，胡小妹收拾利索，告诉我们准备妥了。然后，大家出发，离开瓜棚，直扑‘迷’草崖。

    这一条路，走了差不多四天时间。

    多少公里，这个没法儿计划，因为完全是苍茫的林海，到处是原始森林。

    但路上我们的待遇不错，饿了，小妹转一圈，接着我们回来坐着，就有野兔子一头撞死在树上给我们吃。

    缺少维生素？总能找到不知名的小野果，味道甜酸可口，非常好吃。渴了，小妹打个口哨，就有大长虫钻出来，幽幽地领我们找到一处干净山泉，捧水来喝。

    至于睡觉更是方便，找个避风地方，搂了一堆干草，直接躺就行。蚊子什么的根本不用担心，一只都不会来打扰。

    而这就是跟妖‘精’处好关系的最大好处！

    四天后的一个上午。

    约‘摸’九点多钟。

    我们终于来到了胡小妹说的‘迷’草崖。

    这地方，是一条很长的山谷，估计得有三公里多吧。

    山谷里全是茂密的森林，从高处往下看，基本看不出什么来，就是一片正常的森林。

    可到了下边，往里一瞅，山谷里的地形，太复杂了。

    横七坚八，扭曲的不成样子。并且完全没的规律可遁。

    我们走了十几步，就见到一块旋成了螺旋状的大岩石。这块岩石将近一吨多重，呈不规则立方体模样儿，我立在石头前仔细打量，就见到石头好像被一股力量硬生生给扭成这一样般，里面的纹理，层次，全是一股子螺旋形。

    至于地表，也是这个模样儿。

    一整块地，就好像让人拿起给拧了一下似的，高低不平，呈螺旋形态，摆在那里。

    总之，这条长长的隐蔽山谷，给人的感觉就是到处充满了诡异的螺旋元素。

    胡小妹在前，一边小心走，一边跟我们解释说：“几位恩人，这个地方，全是圈圈儿，草到了这里，都不知道该怎么长，所以，这里的名字就叫‘迷’草崖。普通山里人，知道的不敢进来。不知道的，根本找不到这个地方。”

    山谷极长，我们行进速度也很慢。

    走了半个多小时，估‘摸’才‘摸’进去不到两百米。

    正要找个地方歇了。

    我耳中就听到了一阵微弱的救命音。

    救命，救命，救命啊……

    我仔细听了听发现声音不远，另外，这动静听起来，好像还‘挺’耳熟。

    于是我跟小暄对望。

    妹子会意，淡淡说了句：“老陈头。”

    我点了下头，接着，几个觅着声音方向，朝左一拐，走了三十多米，抬头一看。

    好家伙，陈教授，两脚让人捆了，正被倒吊在一棵大树上！

    