
    早在进屋儿的时候，我通过一番察颜观‘色’，就看到赵雄和小五这两人身上不对劲儿了。

    而在接触上清大‘洞’真经之前，我兴许还看不出来。

    但凡中国人，都知道‘穴’位，经络。并且，不但中国人知道，还有许多美国人也知道经络，‘穴’位的存在。

    搁美国，虽然科学体系没有办法证明经络。

    但美国中医协会，包括一些医疗卫生组织已经承认了经络和‘穴’位的确存在于人体当中。

    可经络究竟是干什么的，它分布在我们身上，有什么样的功能。这个，目前主流医学，仅仅认为经络只是人体气机运转的一个通路。

    但道家却比这个认识的更为深层次一些。

    经络，其实是人与天地元炁，相互沟通的一个间接通道。

    元炁哪里来？

    它是由上天星穹之气，下接大地之气，两者相‘交’而生成的能量。

    打坐，练功，都讲究在子时。因为子时，是天地‘交’泰的时候，这个时机把握住了，就能趁天地‘交’泰，采集到最为纯正的天地元炁。

    人体内的元炁，正常情况下是固定的恒态。也就是不运动。

    而推动元炁运动的力量，就是遍布地球外围的众多星辰之力。

    这么来理解，元炁是力量，星辰就是法则。

    力量，有了法则才能运转。而力量与法则间‘交’换的通道，就是经络。

    赵雄的病，体现在肩井‘穴’上。肩井是三焦的一个重要通道，它的存在关乎三焦火的生旺。

    另外，肩井‘穴’也主持了元炁和规则之间‘交’换的重要工作。

    赵雄身上的肩井‘穴’上的通道让人给关了。此外，关的还不止肩井一个。有可能后背还有几个大‘穴’，一样给关掉。

    而这一系列的手法，其目地就是控制。

    即，将星辰法则，转换成另一个人的法则。

    现在明白了吧。这就是道家著名的傀儡术，其现存于世的残本经典中，唯一记载了这种傀儡术的书册，即是那本著名的《大唐‘阴’阳书》（此书网上有，但现存均为残本，全本已经失传了。）

    大唐‘阴’阳书原本不出名，只是后来，咱们中国有个邻国，古名扶桑，他们学了大唐‘阴’阳书里法术的皮‘毛’，然后开创了‘阴’阳师一脉，转尔又衍生出了忍者，忍术。

    我相信火影应该有很多人熟悉吧。那里面各种眼‘花’缭‘乱’的忍术，其实无非大唐‘阴’阳书中记录术法的皮‘毛’。（要不说，世界其它的国家学华夏古文明，学的最好，最像的就是扶桑国。）

    傀儡术的根本要诀，是将执掌人一身元炁运转的星力法则，替换成‘操’纵者自身的意志。

    如此一来，你所‘操’纵的那个人，会心甘情愿地为你做任何，你想让他做的事。甚至让他拿把刀，把自已杀了，又或是将别人杀了。

    这都轻而易举。

    并且，最可怕的是，被‘操’纵者本身的三魂，思想，等等一切都存在。

    也就是说被控制的人，并不知道，他被控制了。

    他无论做了什么事，都会给自已找一个说法，一个说辞，转尔认为，嗯，我就是应该这样做。

    真正傀儡术，就是这个样子。

    至于东北秘境时，黑黑小魔‘女’给我‘弄’的那个小纸人，那只是茅山中通过生，地二魂控制他人的一种手法。其高明程度，较之真正傀儡术，差了简直不是一个档次。

    老头子当年曾给我口述过那本大唐‘阴’阳书中的术法。

    所以我对此有一点了解。如今，再加上有了可以观测星穹之神与人体元炁沟通的能力，是以，我才断出赵雄让人给控制了。

    当然，控制的并非赵雄一人。

    还有一个，小五！

    好，现在让我们回到事发现场。

    小五眼珠子通红，说明他生魂让人给‘激’的极旺。

    眼下，小五喀喀咬牙，又腾了另一只手过来掰闻老爷子的手腕。

    老爷子虽说是入了道基的高手，但毕竟岁数在那儿搁着呢，拳怕少壮嘛。再加上，小五让人催了生魂。因此老爷子显的有些吃力。

    恰在此时。

    轰！

    大桌子给掀了，另一侧的赵雄动手儿喽。

    我当即吼了一嗓子：“老三！上！”

    呼！我身旁掠过一道疾风。

    三爷冲了。

    我则借机，抖了抖身上沾了的汤水，然后打眼一瞅。

    好家伙，小五已经将闻老爷子给举起来了。

    在场赵军，刘大仙，赵大虎三人基本已是傻掉的状态。

    他们，完全懵了。

    小五这时牙喀喀咬着，用含糊不清的语言对闻老爷子说：“你把图‘交’了，不然，我杀，杀！”

    闻老爷子疾呼：“小五，你疯了你，你！”

    这个时候，根本不是说理的时机。我见状，直接就一个箭步过去。小五见我冲上来了，身体一旋，猛地就把老爷子当武器朝我砸来了。

    我完全不管老爷子，是了，玩一辈子八卦掌，老人家需要我管嘛？

    我一矮身，弯腰，用了形意十二形中的一个猴形，嗖的一下，就从老爷子身体底下蹿上去，接着我抬肘，暴起，砰！

    一胳膊肘，正中小五丹田位置。

    丹田是人体生魂的居所，我这一肘子用上了内家拳的劲道，直接这么一下子，就将丹田附近的经络给打断了。

    小五……弯腰捂肚子就开始吼上喽。

    他这一弯腰，再加上身体的气机错‘乱’，我得以用小法眼看清小五后背的情况。

    一切正如我预料。

    命‘门’，肾俞，肝俞，肺俞，大椎，全让人给关了。

    趁着小五捂肚子，我暗暗说了声对不住了，伸手在他后腰，骶骨向上连着三节腰椎的地方，拿手掌以劈拳劲，打了一下。

    这个地方非常的重要。内家功夫，武道中，称之为一身真气之源。

    说要废谁武功，奔脑‘门’，前‘胸’打那都是胡扯，要直接打这里才是要害。

    不必将腰椎打断，只需震一下，断了经络气机循环。他接下来的小半辈子，过正常人的生活行，但是永远出不了大力了。

    解决的方法不是没有，但那得配合针术，外加‘药’功，一一做过才能将这三节骨头慢慢养好。

    小五腰上吃了这个劲，扑通一个狗抢屎就趴地上了。

    我伸脚，砰，踏中他的后心，接着弯腰，抓了一只胳膊，再用另一只手对准肩部一打，手上再一使劲，喀吧，琵琶骨卸了。

    如法泡制，我又卸了另一边。

    搞定后，我一抬头。

    好嘛，老三正用大胳膊肘子死死勒住赵雄的脖子，同时嘴里还啊啊地狂叫。

    赵雄让他给勒的，脸都发紫了。

    我看这架势，怕闹出人命，就嗖嗖跑过去，先让老三松手，接下来，如法泡制，将对付小五的功夫，又玩了一遍，最终，人躺了。

    搞定了赵雄，我抬头，正见闻老爷子一脸略懵地看着我。

    至于剩下的几位，已经浑身哆嗦，说不出话来。

    场面很静，亦很冷。

    大概过了六七秒吧，突然，包房外想起三记敲‘门’音。

    老三吼了一嗓子：“谁呀。”

    ‘门’外一妹子弱弱答：“请问，几位先生，你们，还好吗？我听到，有很大的声音，不知道你们……”

    老三：“没事儿，喝多了，正玩儿呢。”

    “哦，好好，你们慢用。”

    等‘门’外没动静了。

    闻老爷子眨了眨眼，看看地上两个不停哎哟的人，又看看我说：“小雷，这，这都怎么一回事儿啊。”

    我一闪身，找了个椅子大刀金马地坐了。

    接着一抬手。

    老三特有眼力见，嗖一下挪到茶厅，端了一个盖碗给我。

    我轻掀盖碗。

    你妹儿，里边没茶，装了半杯不知道什么水……

    我狠了狠心，愣是当茶，给微微品了一口后，我淡淡：“闻先生，实不相瞒，这两人，已是被人给‘操’控了。”

    赵军一听这话，他急了：“你，你瞎说什么，我弟他好好的，说话什么都跟正常人一样，你说他让人‘操’纵了，这，这不可能！”

    我很优雅地跷了小二郎‘腿’，仍旧淡淡：“道‘门’之中，术法无穷。可谓是一山一世界。你不识道，我与你说了，亦是无用，只会让你止不住哈哈大笑，说我是胡扯‘乱’编。闻先生，你入了道基，虽是以武入的，但你也应该是明白人。多余话我不讲，这件事儿，现在只是开了个头。”

    “至于这接下来，怎么办，怎么处理，闻先生，您老，自已拿个主意吧。”

    我扔了这几句话，又一托盖碗，暗地里咬了牙，将半杯凉水全给喝了。

    闻老爷子皱眉，想了想，末了他说：“好，小雷，我现在就相信你一次。只是这两人，怎样才能让他们复原呢？”

    我说：“需道家书符一副。本来，这等小事，我随时可做，但奈何身上没有画符工具。等今晚，祝道长回来，我即刻画符，将他们唤醒。”

    闻老爷子想了想，又抬头看眼赵大虎说：“大虎，你怎么看。”

    赵大虎正拿纸巾，一个劲地擦大光头上的汗，耳听闻老爷子叫他，忙抬头说：“这事情，已经超出我预料了。师父，你看着办吧。另外，我这有个事儿，得跟你说说……”

    闻老爷子：“但说无妨……”

    赵大虎深吸口气，很是害怕地说：“前些日子，我家里好像不太平，睡觉老是梦见吊死鬼什么的，我就寻思找人看看，结果，我就遇见了一个姓左的年轻小道士……”

    