
    江家伦现在的脸‘色’非常难看，他好像极力要摆脱什么，但却又无能为力，末了，他轻轻挥了挥手，又放下，在‘腿’上来回摩挲两下说：“这个注‘射’液非常神奇，可以说是，只要让它注‘射’到体内，我的眼中就会呈现一个真正完整，却又让人难以置信的世界。”

    “但同样，我为此付出的是亲人……”

    我一怔：“你的意思是？”

    江家伦抬起头，郑重跟我说：“我无法生育，虽然医生说了我的身体很‘棒’，拥有极健康的X子，但不管我怎么努力，我就是无法生育。并且，任何跟我有过接触的‘女’孩儿，或是，我深爱的人，她们……”

    “她们都会莫名染上各种各样古怪的病，白化症，白血病，骨癌……”

    “而这还仅仅是开始，你知道吗，小雷先生！接下来，我身边的朋友陆续出问题了，只要他们跟我有过接触，要么会得一场重病，要么会出一次车祸，然后落下终身的残疾。”

    “这种情况让我发狂，让我纠结。我不得不将全部的家产加以变卖，然后我只身前往美国希望借那里先进的技术，查找出这一切的真相。”

    “但你想不到，我在美国遇见了一个年轻的华人。而他，就是传说中的道医。”

    “他告诉我，这就是自然法则的反噬。就好像，我们过度砍伐了森林后，会得到沙漠化的土地和漫天的尘霾以及持久的干旱一样。都是我索取过多，而生出的一种反噬。而这个，称之为因果。”

    “如果再继续发展下去，我会被这个世界隔离。任何与我有过接触的人，都会恶化隐藏在因果链中的危机。”

    “这个，我不知你懂不懂。意思就是说，一个人，因果链注定他下个月手部会受一点轻微的割伤。但倘若他与我接触了，然后同我做了朋友。到时候，就不是割伤那么简单，他极有可能要面临一场夺走他生命的车祸。”

    讲到这儿，江家伦叹了口气，摇起那个注‘射’器轻轻晃动了一下说：“另外这个‘药’，对我身体的潜伤害也很大。我现在看上去一切很好，那不过是最终伤害来临前的平静，一旦临界点被突破，到时我将成为这个世界上，死的最痛苦的那个人！”

    “因此，我一度想要自杀，但美国那个年轻道医替我查找一番根源后，他告诉我，有一个方法可以拯救我。这个法子就是，来到东值村，亲历一场寻找‘本我’的考验。”

    江家伦说完这番话后，他忽然变的很平静，然后默默收起注‘射’器，又将它小心放回到背包里。

    我感觉自已没理由不相信江家伦的话。

    因为，在他述说那些可怕的回忆时，我的法眼真正看到他的三焦之火在狂‘乱’地抖动，他全身的气机都抹上了一层巨大的悲哀。

    是啊，对一个真正的男人而言。

    自身受到多大的伤害那也全都是浮云，哪怕脑袋掉了，二十年后又是纯纯老爷们一条！

    但，他们最怕的就是，身边至亲，至爱的人受到哪怕一丁半点的伤害。

    那种伤，比杀了他，剐了他！还要让他难受千万倍！

    我看到了江家伦的痛苦。

    那种苦，再牛‘逼’的演员也模仿不出来！

    我冷静注视江家伦双眼，然后我伸出手。

    江家伦一愣。他似乎有些犹豫，但我把手递的更近一些。

    最终，他还是迟疑着，把手伸出跟我握到了一起。

    “朋友！江兄，这一刻，我们是不是朋友?”

    江家伦惊愕，脸上表情是一种说不出的震动亦或是别的什么东西。

    稍许，他眉宇间的愁云微微舒展，最后他用力，狠狠握了下我的手。

    “朋友！”

    好！就这一句话。江兄，你的因果，我来帮你搞定！

    就在我心中动了帮江家伦一次忙的念头时，温倩在一边说：“你们‘摸’黑干嘛呢？什么朋友，因果，这个那个的，听的我都糊涂了。对了，我们怎么走啊，就一直待在这里吗？”

    江家伦：“当然不是了，我们现在需要休息，然后等天亮。”

    “好吧，反正这‘洞’‘穴’里‘挺’干爽的，我就睡上一觉。不过，你们这些男人，可别沾我们‘女’孩儿便宜呀。”温倩打趣着说完。老三搁一边接了：“放心吧，美‘女’姐姐，我来保护你。”

    温倩：“呃……韩姐，我们挪过去小雷那边吧。”

    我一脸坏笑看三爷。

    三爷挪了个身，面朝岩壁，极委屈地蹲在那儿。

    可没想到，两个姐姐挪过去后，温倩一扬手说：“喂，唐老三！你过来下，把你的大‘腿’，借给我们当枕头好不好？”

    三爷欣喜若狂，以光速，唰，就遁到了温倩身边。

    我心中一乐，暗说：“三爷呀三爷，多年的媳‘妇’熬成婆，且‘色’且珍惜吧！”

    等三爷这边安顿了，我又指点孟军涛挪了个舒服地方躺下，最后我瞟着远处陈教授对江家伦说：“这陈老，是怎么跟你认识的？”

    江家伦冷笑：“这老爷子，他真是个奇才呀。你不知道，那两天他在清风酒店，见人就问，去东值村吗？去的话，我知道那底细。问来问去，就问到我头上了。”

    “我呢，随便编了个谎话。他答应的同时，又说再找几个帮手，这不，就把你们给拉进来了。”

    我听这话，抬眼望了下五米外，倚在岩壁根儿的陈教授，我说：“陈老，过来!”

    “陈教授？老陈？”

    “呵欠！”陈教授抻了个懒腰，抬起脑袋：“干什么呀，不知道人老觉多吗？这刚睡着，就让你给吵醒了。”

    这家伙真是个奥斯卡老影帝！

    我想到这儿，心中一动说：“老陈快过来。”

    嗖！陈教授跟一只猫似的，灵巧无比地避过了三四块横在‘洞’‘穴’中央的大石头，一股风般就到了近处。

    “干啥呀？”陈教授抻个脖子问。

    我打量了下他说：“这‘洞’里这么黑，你看不见，怎么走的这么快呀。”

    陈教授一怔，随之嘿嘿：“这不刚才‘摸’过去嘛，记住路了，嘿嘿。”

    老狐狸，果然狡猾呀。

    于是，我开始审他：“你之前干嘛骗我，还有你为什么逢人就问去不去东值村，你到这里来，究竟有什么目地？”

    陈教授先是一愣，接着他唉，重重长叹口气，末了，他好像犹豫，不时拿闪烁不定的眼神儿看我。

    我感觉老家伙好像要跟我吐‘露’实情了，于是我略加‘诱’导地问：“陈老啊，放心，不管你干过什么。天目山那次，我欠你的，这笔帐，我非常清楚。”

    陈教授站我面前，狠狠咬了咬牙，最后他拿出一股子勇气，坦言说：“小雷兄弟，我敬你是个汉子，并且还是为数不多，‘精’通道家术法的高人。所以，我也不隐瞒了，我跟说实话吧。”

    我立马支起耳朵仔细听。

    陈教授仿佛感慨万千地长长呼出一口气说：“哎，跟你说实话吧。其实，我从大学辞职是被迫的，我的真实身份是国家文物专员，我的代号是007.我的任务是打入文物贩子的内部，同时报告他们的行踪……”

    老陈头！我X你大爷!

    妈蛋，‘裤’子都脱了你跟我说这个！你……

    我抄了块石头就要砸这老不死的。

    陈教授：“别别，小雷兄弟，不带这样地啊。我这都说实话了，你看你，你还不信，我跟你讲啊，我真的是文物专员，我编号007……我……”

    就在此时，我忽然感觉陈教授身后，好像什么东西动了一下。

    由于距离极远，我看的不是很清楚，但我能明显感知，动的那个东西，极像‘洞’‘穴’深处一块很大的石头。

    石头怎么会动呢？

    思忖间，我耳朵里突然又响起一阵极微弱的噼啪声，就好像一片片的石屑让什么东西给撑的爆裂，然后又跌落地面的动静儿。

    不对！

    我一个‘激’灵，刚要站起身看个清楚，鼻子里呼的一下就涌上来一股子极腥极臭的气味。

    与此同时，我看到一条细长的大舌头，嗖的一下子就从黑暗深处探出，接着对准陈教授，缠腰，猛地就要向后卷动了。

    这个过程，说是闪电般的速度，一点亦不为过。

    几乎在我闻到腥气的同时，大舌头就悄无声息地缠上了陈教授的腰，接着一顿，再一收。

    陈教授嗖的一家伙，两脚瞬间离体，转眼就要被那条舌头给拉到‘洞’‘穴’的深处了。

    我想把陈教授给救下来。

    可是，我手里没刀不说，距离也是硬伤，就算我有瞬移的功夫，可是那舌头的缩回速度简直是太快了，快到等你找清楚方位的时候，人，早就已经没影儿喽。

    我不想老家伙挂掉，可是……

    就在我束手无策的一瞬间。

    我的小法眼里，被大舌头缠住的陈教授做了一件让我无比惊讶的事儿。

    他直接在半空中拧身，手一抖，唰一抹三尺青芒就出现在掌心，接着他顺势一斩。

    噗的一声，大舌头断为两截。

    与此同时，老陈头又一缩手，隐了寒光，接着身体在空中一个后空翻，啪唧！自个儿把自个儿扔地上了。

    “哎哟，哎哟，这什么东西哟，想要老夫的命啊，哎哟，摔的疼死了！”陈教授趴在地上，一个劲儿地‘揉’着后背。

    而这时，‘洞’‘穴’深处的石头爆裂音越来越密了……

    