
    我们是早上六点多出发，一直到下午两点多钟，这才到了乐山。

    进市区，先找了个地方吃饭，期间老三又跟道长‘交’流了下车载导航的使用心得。道长多的没说，只说，导航里那个假人声音，过于银‘荡’，若定力不坚者，恐有心神动摇之危。

    这事儿，志玲姐，你怎么看呐？

    闻老爷子跟我们讲过了朴圆寺的地址，吃过饭后，我们也不用跟人打听，直接上车，开导航，一路前进就行。

    我对乐山不熟，以为朴园寺是当地的一个什么大寺庙。

    当我们驱车两个小时，找到位于市郊一个小镇郊区的寺庙时，我知道，我高估了。

    小寺不大，看着也就能容纳十来个和尚搁里边修行。

    寺庙掩在一圈的大树中间，绿意盎然，显的很有生机。

    而之前朱有福的工厂也是座落于群树环抱之间，不过他那儿就没生机了，有的是一股子森森的鬼气。

    路上，祝老道说了，朱有福之所以把工厂建在那里，要的就是那股子鬼气。因为，朱大叔除了爱养狗，还有一个爱好，就是喜欢俸鬼。

    正因他俸鬼，俸的多了，所以才积下‘阴’功，才会赚得几千万的身家。

    但这个，寻常人玩不得，想要俸鬼，一要看八字，二要看祖上，三要看往世。几样条件都符合，才能走这个鬼气森森的发财路子。

    我们在距离寺庙五十米远的一片开阔地把车停了。

    下车时候，几个叨着雪糕的小孩儿瞪着好奇眼睛，不错眼珠地瞅我们。

    我嘿嘿一乐，正要跟当地小朋友问个好。

    小狐狸嗖的一下从车里蹿了出来。

    这给小孩们吓的，撒丫子就跑了。并且，还边跑边喊：“吓人呐，刚来了个凶猴子，又来了个狐狸，妖‘精’啊妖‘精’！”

    凶猴子？

    我听了心中一动。

    脑子里不由自主就浮现了清风酒店那个养妖人的音容相貌。

    接着我朝朴圆寺‘门’口再仔细一看，发现在距寺庙二十多米远的一排灌木后头赫然停了一辆丰田大霸道！

    这是有人先行一步啊。

    两老道跟我和老三相互对视，完了，三爷冷笑：“怎么个意思，难不成这帮家伙要对和尚们下手了。”

    我说：“稍安勿躁，见机行事。”

    转眼到了寺庙大‘门’口。

    ‘门’紧紧关了。

    祝老道上前一步，伸手叩响了‘门’环。

    十秒后。

    大‘门’吱嘎一声开了。

    接着一个三十多岁，下巴上长黑痣，痣上长黑‘毛’的和尚一脸笑容地说：“几位施主好，施主是想进香，亦或还愿，又或是请经呢？”

    说实话，我一见到这和尚，心里就泛出了一丝非常不好的感觉。

    就像吃了盘菜，猛地发现，菜汤里有六七只小强外加十来个大个儿的绿头苍蝇一样。

    出家人嘛，什么样的都有，咱不能着了皮相。

    于是我就说：“我们想见你们的方丈，然后有要事相谈。”

    黑痣僧眉开眼笑：‘好好，几位施主，里边有请。’

    几人跟着迈脚进去，抬头一打量，见这是个小院儿，正对面是开了‘门’，上了香，供有大佛的正殿。

    殿里边，香雾萦绕，能看清的只有一尊叫不上名的泥制大佛，正一脸慈眉善目地瞅着我们呐。

    我对大佛一乐。

    黑痣僧：“几位施主，还请客房看茶。”

    说了话，他一指院子里的东厢房，继而扭头走了几步，砰的一声将寺‘门’关了，末了还用将‘门’上的横栓给落下来了。

    我一一看过，记在心里。

    黑痣僧：“几位，请随我来。”

    就这么跟在他身上，直奔东厢房，吱嘎一声开了‘门’，先是一幅佛教的婆娑世界图映到了眼睛里。接着，又随僧人脚步朝左一转，面前赫然开朗。

    这是个放经书的茶室。

    里面有一张大桌子，一个满面红光的大和尚正手捧一本金瓶梅。错了，是金刚经，读的津津有味儿。

    旁边，站了两个年青的小和尚。

    这和尚真年轻啊，脑‘门’上戒疤都没落，就当和尚了。另外，这两年青和尚是少林寺出身吗？怎么都是一身的大肌‘肉’疙瘩呀。

    还有，别嫌我啰嗦，这两和尚的腰上，鼓鼓囊囊的，那是孙猴子的金箍‘棒’吗？

    看到这里，我明白了几分，又略微‘抽’动了几下鼻子。

    淡淡檀香中，弥漫了一股子隐而不发的烧‘鸡’香气，以及醇醇的白酒味儿。

    假和尚是肯定的了。并且，这伙假和尚道行很低，心计亦不够。这些明显的漏‘洞’都是**ug，但凡做局的人，都不会搞成这样儿。其手段，充其量不过江湖骗子的伎俩。

    我看的明白，相信祝老道，祁道长，也一样明白。

    但是老三……

    “哎，这屋子里怎么有股子白酒味儿。”三爷使劲‘抽’动了下鼻子说。

    三爷呀三爷，你……

    我心感无语的时候，红光满面的大和尚放下经书，笑说：“哦，这是小僧自已做的跌打‘药’酒。”

    三爷恍然之余，这货还想说什么。

    关键时候，祝老道伸手掐了下三爷的后腰。

    三爷终于不说话了。

    眼下这几人让我们识破，但没有点出来。根本原因就是怕连累这里的真和尚。

    小孩儿们说，他们曾经见过一只大凶猴。

    借了这个，我本能预感，清风酒店里的那个养妖人，也来到了这里。但养妖人没现身，说明一个问题，那就是他负责看押把守这寺里的和尚们。

    万一我们动手，‘弄’出冲突‘性’的局面。

    极可能养妖人狗急跳墙，伤了无辜僧人，那可就不妙了。

    是以，明知道这伙人是假的，我们仍旧要陪着他们一起玩儿才行。

    几个人这就都坐了。

    祝老道咧了嘴，微微一笑：“大师法号怎么称呼啊。”

    红光僧：“贫僧法号觉圆。”

    老道：“哦，原来是觉圆大师。”

    红光僧微笑，又问：“几位施主，到小寺，这是干啥……。”

    话一出口，红光僧自觉后那句，干啥来了，有些太土，于是又补充：“咳，所为何故哇。”

    老道继续说：“不干啥，就想让大师给看看，然后帮我开个光。”

    红光僧一下子愣住了：“开光，这个……”

    老道正经，一指自个儿的脑‘门’儿，比划两下说：“就是这里，帮我这个人，开个光。”

    红光僧懵了。

    是啊，搁谁，谁不懵啊。听说过给‘玉’器开光，给黄金开光，给摆件开光，可没听说过给人开光，哦不对，好像是有那么一种戏谈叫给什么失足人员开光。

    这个，老道他……

    不容我多说，红光僧面‘露’难‘色’：“施主，这个给人开光。贫僧还真没有做过。”

    老道一乐：“你没听说过给人开光吗？这个……”

    老道开始白话了。

    而我趁他白话的功夫，我开始开通五路神，探听这里的一切。

    五路神，指的就是人体五官的神通。

    我拿眼睛撇了撇四周，忽然我就看到，桌角处摆了一个手机。

    桌子上放手机这本来很正常，但眼下，可就不正常喽，因为，这手机它是被人倒扣放在桌子上的。试问，谁家能把手机，倒扣着来放啊。所以，手机极有可能是处于一种通话状态。

    这是种最笨的，同样也是最有效的窃听手段。

    这时老道已经跟对方白话到‘精’彩的地方。

    “大师啊，这给人开光，可不得啊，开了光后，运气直接就转好，比方说吧，你之前走霉运，眨眼功夫，说不定就能中500万的大财。只是，我虽然知道开光的法子，但不是佛‘门’中人，我不敢用啊。”

    红光僧：“这个……”

    老道：“不如这样，你来，我教你，完事儿你会了后，你再给我做。”

    红光僧：“这个……”

    老道不容他这个了，直接就起身，一把拉起了红光僧。

    这时，屋里剩下几个和尚急了：“这位施主，你，你要干什么？”

    “我这是与你家住持，谈论佛法，来，你看这个光啊……”

    眼么前，老道已经将几人的注意力都给吸引过去了。

    我见状，果断抻脖子，起身，假装看老道教人开光，暗地里‘摸’到手机。

    好家伙，大华为，咱熟啊。

    果断划开，小心一瞅，真真就保持通话呢。

    我伸手将通话给撂了。

    这刚给挂断。

    我就见一人喊：：“哎，你，你干什么，你动手机干什么你。”

    干你妹儿！

    一扭头，砰一记大拳头就轰这货鼻梁上了。

    我这一动手，老三，祝老道跟着一齐，砰了个砰砰砰！

    眨眼功夫，屋里四个假和尚就让我们给放倒了。

    当然，放倒不算，还得卸琵琶骨才是王道。

    又将四人肩膀子一一给‘弄’脱了后，老道伸手端起红光僧的下巴，一脸坏笑说：“懂吗？这就是开光。”

    事情进行的很顺利，但越是顺利，我越感觉这是雪山上师给我们挖下的一个小坑，不过这个坑，不跳也得跳，跳也得跳。

    唯一区别，就是我们现在揣了一颗明白心往里头跳。

    面对我们的威胁，红光僧。黑痣僧，还有两个肌‘肉’僧都选择了保持沉默。

    祝老道笑了，下一秒，他放过红光僧，伸手去翻他背的随身包包，接着他从里边掏出两根……

    灭魂钉！

    老道拿了灭魂钉，上下一磕打，叮的一声，回音清脆。

    老道：“几位，这是什么东西，不用多说了吧。多余话我不讲，只要你们配合我，救出这寺里的僧人，我就放过你们，不然！”

    老道伸手做了个刺的姿势。

    红光僧第一个反骨的。

    “回道爷，人押在大殿右边的小耳房里头，一共是五个，全让我们捆了，然后，我们让范猴子给看着。”

    我问：“就是那个养猴妖的？”

    红光僧：“你们知道？”

    我冷笑：“还有什么我不知道的，说吧，那个猴呢？”

    红光僧：“猴子就在大殿中央，那个佛案下边的空‘洞’里躲着，只要有人进来，它就会叫，它一叫，范猴子就要……”

    我：“就要什么？”

    红光僧突然扯嗓子大吼：“就要杀人了！”

    我去你大爷！

    砰！一脚我就将红光僧给踢翻了，转身，撒丫子就奔大殿去喽。

    