
    我听老祝一通讲，拿过纸条又仔细端详一番。

    字真的很草，想来是趁人不注意的时候，急匆匆写下来的。

    我扫了眼老祝问：“朱有福家里都有什么人，他什么底子。””

    祝老道：“朱有福祖上是江西人，手艺是祖上十几代人，一代代传下来的。最早是做销器，机关。后来又改做佛道两‘门’的法器。朱有福今年五十七岁，有一个老婆。两个儿子想来现在早就大学毕业了吧。”

    “这人做的小五金很有名，不仅当地卖，还远销到很远地方，是以他手头不缺钱，家里边虽说不是亿万富豪，但若说拿个一两千万出来绝对不是问题。”

    我拧眉想了下：“后院什么结构。”

    老道说：“有一堵墙，厂房就在墙里边，但窗户上都安了白钢防盗网。”

    后院儿看来不能强行突破了。

    有防盗网不说，我们对院子不熟。

    那么前院儿呢？

    我打眼瞅了下，恰在这时，院子里的狗叫的更凶了，汪汪汪。并且听上去好像不是一条狗。

    接着陆续有人，抬着一箱箱的东西，从厂房里往外走。

    我急闪身，斜靠在大树后，又悄悄‘露’了个头，凝聚目力，仔细打量。

    只见对方大概有十多个人，四人抬一个木箱。另外还有人负责警戒。并且，担当警戒的人手里好像还拿了家伙。

    这一行数人转眼走到‘门’卫室。

    打从里边出来个老头儿。

    其中一人就对老头说：“老头儿啊，刚才有没有人进来。”

    老头儿：“有，刚才有个人来找我们老板，我按你们说的，讲了他不在。”

    “嗯，不错，‘挺’听话。对了，你看我手心里是啥。”

    说了话，对方一摇手。

    远远地，我就看到那人掌心呼的一下，腾起了一道蓝‘色’火焰。转眼过后，老头儿好像失了魂似的，喃喃说：“嗯，啊，你们，走好，啊……”

    “行，老头儿，你好好想一想，想想心里，都有啥，我们走了啊。”

    说过了这话，那人一摆手，同时又大声问了一句：“狗都放了吗？”

    后边人回：“放了，一共五条大藏獒。”

    “好嘞，咱们走，顺便把‘门’锁了。”

    几个抬起箱子，大踏步疾行，随后陆续有人走出了工厂大院，最终哗啦一下，将大铁‘门’用铁链绕过几道，末了，牢牢给锁了。

    搞定后，这几个家伙陆续上车，发动车子，转眼扬长而去。

    老三一见人走了，他闪身就要扑进去。

    我一把给老三拉住。

    结果，三十秒后，一辆鬼头鬼脑的黑‘色’奥迪仿佛幽灵般，从工厂大‘门’的西侧出现，又在厂‘门’口，绕行一圈后，最终才驶上公路，加速离开。

    我等啊等，差不多过去五十秒。

    我说：“快，救人！”

    我们三个人，撒丫子一路飞奔，刚跑到大铁‘门’前，我先是听见一声狗叫，接着，五只跟小牛犊似的大藏獒，就扑到面前了。

    汪汪汪汪！

    这五个大家伙，一个个扯着脖子，瞪大眼珠子，呲牙跟我们使劲。

    我瞅了老祝说：“怎么，这位朱大叔，还喜欢养狗。”

    老祝：“嗯，他玩藏獒，现在养的少多了，我认识他的时候，他有十多条呢。”

    五条大狗，凭我，老三，老祝的身手倒也不难对付。

    这时，或许有人会说了，藏獒，是那么好对付的吗？人家能挑老虎，战獅子，独斗群狼，还能咬死大黑瞎子，还能……

    是的，没错，藏獒还能咬死哥斯拉，打败奥特曼。未来统一银河系，征服全宇宙的工作，就靠藏獒来完成了。

    但现在，它们得给我趴下才行。

    我一使劲，抓了栏杆，正要一马当先冲进去，找个永远不死，宇宙无敌大藏獒斗上一斗。

    我怀里的小狐狸，却嗖的一下蹿出来了。

    “咦，小妹，危险，有大狗。”我小声念叨一句。

    可小狐狸同学压根不理会，嗖嗖，一个小挪步跃过栏杆后，一只大笨狗张大嘴就要奔它扑来了，可小狐狸身子仿佛羽‘毛’般轻灵，嗖的一转，再一跳，就跳到了笨狗脑‘门’子上。

    下一秒。

    奇迹出现，大笨狗老实地趴在地上。与此同时，另外四条笨狗，也呜咽，吱吱叫了两声后，很是乖顺地趴地上不动了。

    我知道，小狐狸是用妖兽的法‘门’，将这几个大狗给降了。我赞了一句，同时赞了下大狗们。

    狗嘛，就该有个狗样子，趴地上摇尾巴讨食儿什么的都行，想咬死个动物，人类啥地，下辈子投胎当狼去吧！

    嗖嗖嗖，我们三人转眼跃过铁‘门’，落地上后，直接就奔‘门’卫去了。、

    刚到‘门’口，我就听‘门’卫那个反骨大爷，正在里边碎碎叨。

    “我这活着有什么意思，这一大把年纪了，我还活着干什么，死了算了，嗯，对，死吧。”

    砰！

    我一脚将‘门’踹开。

    打眼一瞅，一个光了膀子的干瘦老头手里拿了把菜刀，正要搁那儿抹脖子呢。

    再一瞅他后背，妈蛋！一条黑瘦，黑瘦的老鬼，正躲那儿嘿嘿的笑呢。

    笑你大爷个三孙子！

    我一拧步，心中提了一缕五行拳的念，然后隔空，以心念对准老鬼就轰了一记炮拳。

    轰！

    法眼中，雷炁浩‘荡’，那条老鬼声都没吱一下，就让我给轰碎成一团莹火虫般大小的小星星。

    老鬼‘迷’人心，催人死，借机他好吞人的生魂，以此来壮自家修行。

    这就是，鬼‘迷’人，鬼害人的常用手段。

    不过，这一拳轰出去，我有点后悔了，我应该捉个活的才行。

    老鬼灭了，这拎菜刀的老头两眼一翻白，身子打了个颤，咣当一声，菜刀落地同时，他跟着也倒下了。

    鬼伤元炁，老爷子，这是得睡一会儿了。

    搞定收工，我们三人果断‘抽’身出房‘门’，接着直奔厂房去了。

    冲进厂房，一楼没人，只有无数的机器，还有一堆堆装了箱的小五金。

    我们又冲上二楼。

    刚到二楼，我眼中瞬间就出现了一排正悬在半空，不停蹬‘腿’儿的人影儿。此外，搁这人影附近，还闪着一道来回蹿动的白影子。

    我吼了一嗓子：“老三，抓鬼！”

    接下来，我扫一眼附近，看到在一台机‘床’上摆了几个打磨好的类似刀具模样儿的东西后，我直接脱了衣服，包手抓了一个，嗖嗖嗖，跑了八步，跃身，

    斩斩斩……

    一共是五刀，五刀过后，吊在厂房大铁梁子上的五个人，扑通，扑通，就全落在了地上。

    转尔，祝老道冲上去查看伤势。

    恰在此时，三爷也得手了，只是，那个害人的鬼，此时正搁他身上来回地蹿动呢。

    哎，老三啊老三，天底下，估计再无第二个人能用如此强悍的捉鬼法子了。

    是啊，谁听说过，捉鬼，是把鬼往自个儿身上引呐。

    下手的这伙子人非常狠毒。

    他们不会直接开枪，或用刀，或怎样，怎样。他们玩的就是一个鬼‘迷’人。

    用鬼，将人的心神‘迷’了。之后，被‘迷’之人就会自行上吊的上吊，抹脖子的抹脖子。

    官家来人查了，看了，甭管现代刑侦手段有多么的先进，到头来就是一个自杀身亡而死！

    是以，这种事，除了道‘门’中人，旁人很难分清楚，究竟是真自杀，还是假自杀。

    这一局，我感觉对火候的把握，还是比较满意的。

    人全救下了，无一伤亡。且神不知，鬼不觉，等等，我碎了一鬼。

    自我反省一下，还是有点意气用事呀。

    祝老道看上去对医治上吊的人很有经验，救下来人后，直接一个个拿‘穴’通脉，一阵忙活。

    没用上半分钟，五个人，全都咳醒了。

    老三这时叫：“哎呀，哎呀我去，能老实地不，再不老实，我，我就使狠招儿了。”

    我扭头一看，三爷正自言自语呢。

    狠人，三爷绝对的狠人。

    当下我说句：“让那鬼老老实实的，再瞎闹，你直接找个大鬼撕了丫的。”

    三爷：“成！”

    吩咐过老三，我拧头就奔地上躺着的五个人去了。

    扫了一眼，五人中，其中一个是跟老祝年龄相仿的男子，估计他就是朱有福。另外四人，一个是六十多岁的老太太，另外一个是四十多岁的中年‘妇’‘女’，其余两个是一对年轻的孪生兄弟。

    朱有福咳了几声，呆呆坐在地上，念叨一句说：“我这是怎么了。”

    另外几人也是坐地上发呆。

    是啊，打从生死关里转了个来回，又让鬼‘迷’了，他们能说出话，这本身已经很不错了。

    呆坐十几秒，朱有福瞅了瞅老祝：“祝小妖，你啥时来的。说完，又一拍脑‘门’，不对，我记得好像看你在厂子后院围墙外转悠，对了，我好像干点了什么？我干什么了？老祝，你跑我厂后边转什么呀？”

    说完，他又摇了下头，接着目光看到那个坐起的六十多岁老太太，他说了句：‘姐，你不在家，到厂里来干啥？’

    我看到这儿，心里一发酸。

    多亏及时啊，要不然，这一大家子人，可就全死了！

    当下，我上前一步给朱有福拉起，又扭头跟老道说：“老祝，你先领家属找个地方休息，老三，你审那个作死的玩意儿，朱有福，朱先生是吧。你跟我来一下，我有话跟你说。”

    