
    文化考察‘交’流团失踪的原因有很多，可能是‘迷’路，可能是走失，可能是N种现实中的可能。并且，我的第六感告诉我，考察团的事儿没什么。真正麻烦的是另一件事，即遇到葛洪，葛真人……

    葛洪是谁？他是魏晋时候的人物。

    老爷子厉害呀，像什么炼丹，制‘药’，搞些个化学实验，那些活儿，基本全是他一人捣鼓出来的。

    流传到现世，最实用的一部理论就是葛老爷子的肘后备急方。

    那是经过现代西医临‘床’验证，最为有效的，临‘床’抢救验方。其方中记录的许多技术，截止目前，仍被各大中西医院的急诊室所采用。

    可以毫不夸张地说，一部肘后备急方，救了上千万的人这话一丁点都不假。

    因此，你说老爷子厉害不？

    他这功德，说句不好听的，真人都小瞧了，他是当之无愧的真正仙人！

    老爷子后来听说是仙去了。仙去是雅称，俗话就是死了。‘肉’身死了，魂儿，成没成仙儿这不知道。但他的名，却列在了仙班上。

    史书记录，葛老爷子曾经在天目山的一个‘洞’里，捣过‘药’，炼过丹。

    具体哪一个‘洞’，这个当初也没GPS定位，是以现在多半也是猜测。

    但可以确定的一点就是，老爷子身体没了，‘精’神长存，这是肯定的。

    左原说有人见到了活的，葛老爷子，这事儿不知是那人幻觉，亦或是别的什么。于是，我详细探听。

    “说说吧，怎么见到的？”我问左原。

    左原凑近了说：“天目山现在是风景区，山里有个叫王全贵的人。他呢，早先是这山里猎户，后来国家设了保护区。不让打猎了，他就缴了枪，然后跟人一起，在风景区里做些小本的贩卖生意。就是，卖些饮料，火‘腿’肠，啤酒，矿泉水什么的。干的是体力活，需要把东西从山底下背上来，再沿途叫卖，赚钱不容易。”

    “说是五天前，王全贵卖东西，回来晚了，就在山腰那儿休息。结果，他就见一个白胡子老头，从天而降，到了他面前后，告诉他，我叫葛洪，是神仙。看你卖水不容易，我特意赐你一神术。这一神术叫千符水，你会了以后，无论什么人得的什么病，只要喝下这个水，保管会好。”

    左原说：“正好，这王全贵他老母亲就患有老风湿，他回到家后，按老神人说的，配了千符水，给他老母亲一喝，结果当天，这瘫在‘床’上达七年之久的老太太就能下地走路了。”

    “王全贵住的是山附近的一个小村子，当天，他老母亲能走了以后。他会看病的消息就传出去了。加上这里是风景区，所以一传十，十传百，这个时候，上他家排队领符水的人，简直海了去了。”

    我听到这儿，问了一句：“这王全贵收钱不？”

    左原：“不收钱，但需上一柱香，然后在一尊神像前，磕三个响头。”

    小暄问：“香要钱吗？”

    左原：“也不要钱，只要你有香就行，无论在哪儿买的都可以。”

    我一听，心里犯了嘀咕。

    这事儿，道家上分析，摆明就是什么山野大妖蛾子在作怪。

    但妖魔作怪，不是图财，就是图命，要么就是图点什么。可就磕那三个头，一柱香能有多大点好处？这事儿，里面还是有‘门’道啊。

    想到这里，我对左原说：“这么办，咱先下山，完事儿你带我们去那个王全贵家里行吗？”

    左原：“我都探听好了，行，绝对没问题。”

    我说：“那咱们这就走吧。”

    左原起身：“好的呢，我来带路。”

    说话功夫，这货就起身，拄了拐杖，一瘸一拧地奔前边走了。

    我和小暄远远拉了距离，在后边跟着。

    路上，小暄低声问我：“你说这个左原是怎么回事儿？他跟起过盟了，又过了符，摆明他说的不是假话，可这个事，却怎么也说不过去，你感觉……”

    我想了下说：“这个如果在心理学上讲，就是虚虚实实，真真假假。没错，左原是真心，讲的也全是真话。但有一点，你不要忘记，他是哪边过来的人。”

    小暄：“雪山上师。”

    我说：“对了，那个老家伙的手下搁东北可谓是损失惨重。他们知道我们的底，知道了是跟什么人对战。所以你觉得他会用一般手法跟我们玩儿吗？”

    小暄恍然：“不会。”

    我说：“对了，这个左原绝对是雪山上师安排的一颗极其重要的棋子。并且，他的作用，至关重要。而我们呢，既不能躲，也不能坏这颗棋。我们要养，一直养到棋背后的真招现身之时，才是我们，做最后决定之刻。”

    小暄感慨：“悬呐！这就好像科学界那个什么猫来着。”

    我说：“薛定锷的猫。”

    小暄：“对，说是有个猫很可怜，让人关起来了，在打开箱子之前，永远都不知道它的死活。”

    我说：“没错，左原就是那只猫，在这一局‘交’锋没有落幕前，有可能连雪山上师都不知道，左原的心究竟是向着我们，还是仍旧属于雪山上师本人。”

    是的了，在敌我双方都能掐会算，通晓因果的前提下，制造出一个测不准因果，那就显的格外有趣了。

    因为，一旦有了这个测不准因果出现，敌我双方，谁都没办法借术数，道法推演结果。

    如此一来，就将我们双方实力，一下子拉到了一个平均值上。

    有人会说了，那干掉左原，或推掉他不就行了？

    能吗？干掉他要负法律责任，推掉或伤害他，又要负因果上的责任。

    除了接纳，再没有多余棋来走！

    高！分析至此，左原做为一个‘测不准因果’现身此局之中。那游戏，将会变的越来越好玩儿。

    当然了，这个测不准因果的制造，一定也费了雪山上师不小的心血。

    所以，这一局棋，我们双方，都将会走的无比艰难！

    费了半天劲，来到山脚下的公路，接着我们又租了一辆车，在左原指点下，直奔王全贵所在的那个小村子。

    路上，左原一再郑重跟我们说：“经过这一次，雷大炮啊，你可是给我上了生动一课，我，想了很多，总是觉得自已以前太‘迷’茫，太容易相信人了。并且，离开西藏这几年，说实话，我也干了不少违心的事儿。所以，我这次，也算是给自已一个赎罪的机会吧。”

    我听了和小暄一阵赞许。

    没错，左原不知道他的真正用途。

    同样，我们没办法告诉左原，他的真正使命。

    因为，凭感知，一旦我讲了，整个因果链就会损坏，然后，局势极可能会朝向于我们不利的一方发展。

    因果链是什么？举个网上比较流行的段子做比喻；潘金莲开窗子，招来西‘门’庆，然后……发生了一系列的事儿。

    如果，她不开窗子。

    一系列的事儿都不会发生。

    这个例子虽说是个段子，并且编的也比较扯，但事实上，因果链的确就是这么回事儿。

    一念之差，就是一念之差，个人，国家，乃至世界的命运，都会为之改变！

    车行的很快，不到一个小时，我们就来到了，王全贵所在的村子。

    搁村子口一停车，老远就看到，大巴，小巴，轿车，宝马，奔驰，陆虎什么的停了一大堆。

    每个人都兴高彩烈。一个个，高兴地往村子里走，高兴地从村子里出来。

    而出来的人，毫无例外，人手一个矿泉水瓶，并且还把那瓶子紧紧搂在了怀里，分毫都不肯放松。

    我们刚下车，就听到有人拿了喇叭喊：“大家请自觉排队，不要挤，不要抢，每人到我这里，‘花’一百元请三柱香，再买一个空的水瓶子。接下来，排好队，一个个人进去领水。”

    我惊呆了有没有。

    我扭头，恰好看到一个蹲地上，‘抽’烟冷笑的农家大叔，我就过去问了一嘴：“这位大叔，他们是什么人呐，这都是干什么呀。”

    大叔冷笑：“老王家积功德，免费放符水，哼，这些旅行社的人就把老王家‘门’前的地儿给占了，然后拉了人来，让人‘花’钱买香，再进去领符水。”

    “黑心呐！这世道，人心都让狼给吃了。”大叔骂过，呸地吐了口唾沫，又狠狠将烟屁股按到地上掐死。

    我不得不佩服咱们人民的头脑，这个真叫快呀。抢到消息，马上开发商机，马上拉人来，想尽一切办法，把别人兜里的钱，变成自个儿兜里的钱。

    想到这儿，我给左原使了个眼‘色’。后者会意，直接就领我们，奔前边去了。

    这刚走了没几步，突然又来了个戴着红袖箍的中年人，迎面就给我们拦了。

    “你们，干什么的？”

    左原笑说：：“请符水呀。”

    “拿号了吗？”

    左原一愣：“号？昨天不是说，不要号吗？”

    “那是昨天，现在，五十块钱一个号，要吗？不要，前边有更贵的，一百一个。”

    我晕！

    于是掏包，拿了150，递给了对方。、

    对方收了钱，拿出三个写了号码的破纸壳子说：“进去，沿村里路走五户人家，朝西边的第六户，就是老王家，到‘门’口，把号给把‘门’的人，轮到你，他们就喊你去了。快点吧，今天符水都要派光了。”

    我们三个人拿了号，一路前行，找到第六户人家，果然，看到那家人的‘门’口排起了很长队伍。

    我抻脖子瞅了瞅，忽然，我就在队伍中间，看到了楚教授，哦不对，还有一位，他是陈教授。

    这人，转了一圈，又搁这儿，聚上了。

    