
    队伍中有两个人突然就失踪了，如果你是一个户外运动团体中的一员，你发现你的队友没了，你会怎么办？

    答案很简单，搜救，寻找。

    但关键这两个人中至少有一个人是坏银。

    可是呢，我们这边的几个人，又绝对不会相信他是坏银。

    如此这般，又出现了一个很严重的矛盾点。

    即，我怎样才能在搜救这两猪队友的同时，保障我的小团队人员安全。

    此外，还有干掉雪山上师设的这个大局。

    避免他们的‘肉’身被某种来自异世界的魂灵所占据。

    我第一次有种毫无头绪，且无能为力的感觉了。

    这种感觉，就好像一个欠了无数债务的潦倒商人，日子眼瞅一天比一天难捱，真的是没过头儿了。

    其实，我知道很多人在正常生活中一定有过同我相同的感受。

    就是不敢往后面去想，怎么想，怎么觉得，这日子没奔头，没活头儿。

    可往往就是这样，最终许多人自已都不知道怎么回事儿，难关就这么一点点‘挺’过去了。

    这就是生活，生活就是一场修行。

    而我面对的是，是独立于生活之外的组团战斗。

    对于这场战斗，此时此刻，我终于搞明白祁道长话里的深刻含义了。

    不要去想，不要做过多猜疑，顺其自然，该怎么做，就怎么做。

    兵来将挡，水来土淹！

    就是这一局的制胜决窍。

    所谓的计划，什么什么的，其实都是空谈。就像生活中一样，很多人给自已制订了几个三年计划，五年计划，最终却发现，不是自已没能力实现，而是突如奇来的一股子不可搞拒力量，突然就将你的计划全盘推翻了。

    OK。

    现在，让我们来寻找走失的队友吧。

    孟军涛在这个时候，显示出他的资深户外大神风度。当下，他找了块大石头，站在上面说：“大家注意，都聚到这里来。”

    转眼，众人汇聚。

    孟军涛大声说：“现在确信，杨哥和钱哥，不知怎么搞的他们离开了。现在有两个方案，第一，我们建立一个搜救小组，离开这个坑‘洞’，到外面去寻找这两人的下落。其余人，继续守候在这里。第二个方案，就是我们一起去。这两个方案，大家可以举手表决。”

    不出我预料，所有人都举手赞同第二个方案，而反对第一个。

    统一了意见，接下来，众人沿着那道斜坡，用手抓起倒下的大树枝蔓，一点点挪动两‘腿’，就这么从坑底爬出来了。

    彼时，天已经黑透。

    苍穹上挂了满天的繁星。

    是以，可视范围比较理想，能够目测二十米区域内的一切物体。

    于是众人关掉了手电，开始打量我们现在所处的位置。

    这个地方，原本应该是高山脚下的一个*平台，现在平台给炸了，变成大坑了。继续往前走，就是一座陡峭的石头高山。

    这座山，树木和绿‘色’的植被很少，大多都是一块又一块祼‘露’出地表的大石头。

    山的对面，就是我们来时走的路，以及那诡异渗人的石头房子了。

    具体朝哪个方向走呢？

    众人商量间隙，温倩突然指着不远处的地面说：“你们快看，那里有脚印。”

    大家迅速朝她手指方向聚拢。

    我低头一瞅，地面果然有两排新踩上去的清晰足印。

    由于天刚下过雨，山上的泥土较湿润，是以脚踩上去，就会留下清晰痕迹。顺着这道足印往前一瞅，正好就是上山的方向。

    山没有路，到处都是遍布的泥泞和碎石。

    这些石块的体积非常大，有的单独一块石头都快赶上三层的小楼了。

    巨大的岩石在星光照‘射’下，于我眼中泛起一道道幽蓝的光泽。

    这光泽告诉我，石头快成‘精’了。

    大自然中，每一样东西，时间久了，接受了大量的天地元炁之后，都会蕴出一道灵，而这道灵，便是我们生魂的最基本来源。

    神话故事中，经常会描述石头，宝石，黄金什么的，修炼成‘精’的故事。里面掺杂了许多的拟人式说法，是以，很多人都把这叫做神话。

    实则不然。

    物品成‘精’，它所蕴含的灵，只是一道没有个体思维的力量。并且，由于力量的宿主是石头，而石头本身并不存在供生魂运转的生命系统。

    因此，石头只是提供灵能的一个来源，而非本身就是个灵。

    修道者，多喜欢选择深山大泽修行不是没道理的。

    这里的石头含灵，但都市的水泥，就算再过几百年，估计也蕴不出一丝半分的灵力出来。

    队伍前进速度很快，大家一边喊着，杨哥，钱哥，一边搜索。

    就这样，过去足有四十多分钟。

    我们仍旧是一无所获。

    又继续走了六七分钟的样子吧，突然走在队伍最前面的孟军涛喊了一声说：“快，你们快过来，前面好像有个人。”

    我听这话，嗖嗖两步，跟老三掠到了孟军涛身后。

    “在哪儿？”老三抻脖子瞅。

    孟军涛指了十多米外的一块高达两米的不规则形的岩石说：“快看，就在那块石头的下边，那是不是一个户外的背包？”

    我顺着孟军涛手指方向打量。

    见在那块石头最底下，果然坦‘露’出了一个背包。

    不仅是背包，顶端好像还‘露’出了一绺长长的头发。

    这是个妹子！

    我一见到这长发，心里冷不丁就想，不会是咱家那几个妹子吧。

    揣了这个念，我拔足就往前跑。

    可我还是慢了半拍，温倩这个‘女’汉子，就跟一道风似的，早就抢步到了石头底下。

    我到了后，温倩刚好蹲下去碰这个妹子的后背。

    这个妹子是以一种头朝下，蜷缩的方式趴在这里。她上身穿了一件天蓝‘色’的户外冲锋衣，下身是条灰质的耐磨户外‘裤’子，脚上一双厚底的登山鞋，后背背了一个大大的双肩背包。

    孟军涛经常玩户外，对背包非常敏感，是以他才从远处一眼就认出这么个东西。

    我看过对方装扮，又打量了下体态，我断定，这不是咱家妹子。

    因为，我认识的几个妞儿，没有‘腿’这么短，粗，胖的。

    彼时，温倩已经把对方的身体扳过来了。

    借了星光，我看清楚了对方长相。

    这是一张陌生的脸，她皮肤很黑，显示她经常在户外活动。除外，她两眼紧闭，牙关咬紧，手还微微地哆嗦着。

    除了这些，我看到妹子手里拿了一个装水的铝罐，那只手好似用了极大的力气来攥这个罐子，是以手指关节都泛起了一层浓浓的黑青。

    这时温倩扭头说了一句：“快，你们谁有体温计，她现在好像在发烧。你试试，体温好高啊。”

    我没试。

    因为我知道，妹子她不仅仅是发烧那么简单。

    她要诈尸了！

    从看到她的第一眼起，我就看出她的天魂和地魂全都走空了。身上两魂缺失，只剩一道生魂。

    这样的人，跟植物差不多，是没有意识的。

    但是如果，再稍微加了一点外力进来。这个外力，指的就是道家讲的邪魔怪力。

    那么，她就很容易就变成一只经常在电影，电视中出现的丧尸。

    而咱们的老祖宗，管这个叫僵尸。

    我给了老三一个眼‘色’。三爷会意，悄悄就挪到了一个有利的进攻位置上。

    我则暗暗把手放到背里，手掌牢牢握紧了大牙。

    做好了充份的准备工作，我又扫了眼其它人。

    温倩，韩思星，孟军涛三个人非常热心地蹲下来，一边掏出电子体温计，帮这个‘女’孩儿测体温，一边翻背包，去找可以退烧的‘药’物。

    至于陈教授，这老狐狸竟然站在一个最佳的逃跑位置上，且还禁不住地叹息：“哎呀，造孽呀，这是谁家的闺‘女’呀，怎么跑到这荒山野岭来探险，哎，发烧了也没人管，我这老骨头啊，是学了不少的东西，可就是医生这块，哎自个儿都医不了，哎……”

    奥斯卡应该给陈教授一个小金人，真的，绝对应该给他一个。

    而江家伦，他没往前走，也没有跑的意思。他站在那里，手伸到横背在‘胸’前的大背包中，一动不动，冷冷注视那个‘女’孩儿。

    他的保镖阿龙也是一动不动，手放在腰间一个位置上，进入了随时准备动手的状态。

    都不是省油的灯啊。

    一个个的，玩的比谁都要狠。

    我暗自笑了笑，接着转过头。

    这时，我听温倩说了一声：“我的天呐，这体温，怎么可能，52度，这不可能啊。”

    “什么？52度？你的体温计是不是坏掉了？”韩思星在问。

    孟军涛果断:“不行，马上采取物理降温。”

    这时，三爷估计看不下去了。他一‘挺’身，拉了孟军涛的手说：“大哥，别救了。那个，你冷静想一下，人体的体温极限是多少？”

    孟军涛不说话了，微张个嘴，显然他也意识到不对劲了。

    老三继续：“人体，体温的极限是多少来着雷子。”

    我吐了口气：“体温极限是46.7摄氏度，不过那是理论极限，正常情况发烧超过42度，人就会产生剧烈的‘抽’搐反应。45度以上，人的脏器就衰竭了。52度，这个，医学上迄今为止，尚没发现，体温超过52度，并且仍旧存在生命体征的人类。”

    孟军涛：“那这个……”

    不及我回答。

    温倩不无得意地扭头说：“小医生，不要卖‘弄’了，刚才可能是我体温计坏了，你看，她这不是已经睁眼苏醒了嘛。”

    