
    祝老道一脸无奈对宋姐说：“啥子信哟，真是不晓得。”

    宋姐白了眼老道：“小妖啊，你还是这副样子，对了，这两个小客人，看来身手都不俗啊。”

    祝老道一听忙解释说：“这个，叫小雷，我刚领上路的兄弟，这个老三，是巫‘门’的。”

    “哦，怪不得看那胖子一身的死人味儿。”宋姐瞟了眼老三，又看了看我，末了她目光在我怀里的小狐狸上停顿下来。

    我见状抱起小狐狸对宋姐说：“宠物，养的小宠物。”

    宋姐没说话，只是意味深长瞟我一眼，就一伸手说：“请茶吧，喝过茶，一会儿吃点饭去。这祝小妖来了，怎么着，咱们都得安排不是。”

    这话听着让人‘挺’不舒服。

    但老道说了，一切看他眼‘色’行事。所以我也不好说什么，只得坐下，跟老三一道陪着这两人喝茶。

    几道茶一喝过，我听老道跟宋姐还有叶总之间的谈话，我搞明白怎么回事儿了。

    这家酒店，连同旁边明月大饭店全都是宋姐‘私’人财产。叶总，是宋姐的老公。同样，也是名义上的经理，而真正的老板，却是宋姐一人。

    这点，估计酒店员工可能都不清楚，但若仔细想想也‘挺’可怕的，一个老板，能自愿去做保洁。

    这么件****事儿，宋姐能坦然做了，并且看样子做的还不错，由此可见她绝非一般人类。

    至于叶总，他只是个喜欢摆‘弄’茶叶的半大老头儿，身上没半分道家底子，且看上去，好像还得过中风之类的‘毛’病。

    叶总基本不搭腔，只负责沏茶。

    宋姐跟老道你一句，我一句。老道开始显的拘谨，后来渐渐就放开了。然后宋姐言词也不在那么刻薄。

    “小妖啊，这么多年，你没再找一个吗？”

    宋姐给老道满了茶后，突然问了这么句话。

    老道感慨万千地长叹息说：“不找了！这辈子，下下辈子，我都不找了。”

    宋姐摇头：“你呀你，哎，真让我不知道说什么好。算起，我小妹的确是因你死的，不过宋家也没怎么怪过你。当初，我们是打了你，也骂你了。但你得理解。毕竟，她是我亲妹妹，同样也是我爸妈的亲‘女’儿呀。”

    我一听！立马明白了，敢情这宋姐是老道的大姨子！

    祝老道这时神情极黯然，耷拉个脑袋，不说话。

    宋姐继续说：“后来，爸妈和我都理解你了。其实，小妹死了，你心里比谁都难受。哎……小妖啊，你想开点吧。不行，就再找一个，别一年到头，天南海北地到处跑了。还有，这家酒店，你要愿意就搁这儿住，我这边供你吃喝，想住多久都行。”

    祝老道这时扯了块纸巾，别过头，擦擦眼角，后又‘揉’巴一团，扔垃圾桶里。接着他长舒气说：“行了，大姐，这事儿我心里有谱，咱不提了。那个，话说酒店来了这些道‘门’人，他们都是怎么回事儿？”

    宋姐麻利地换茶，没抬头，直接说：“我这不刚跟师父那边刚打过招呼嘛，他老人家上个月底去了青海，说是得半年才能回来，我是希望他快点回来瞅瞅，川地，不知又要起什么妖蛾子了。”

    老道忖了忖，手端杯说：“不行，我帮你们看看。”

    宋姐白了老道一眼：“行了吧你。你呀，好好地活，比什么都强。宋家没儿子，小妹在的时候，爸妈都当你亲儿子一样看待。你回来了，就别再折腾了，对了，‘抽’空你过去瞅两眼吧。”

    老道默默点头，后又说：“家里我就不登‘门’了，你知道，我看见那些东西，心里边难受。”

    宋姐：“嗯。”

    老道：“爹，娘，都还好吗？”

    宋姐：“老太太去年走的，突发‘性’的脑梗，救过后，本打算让师父给老太太续命，老太太说了，不想多活，顺其自然吧，家里人就没违她的意思。然后，在医院重症室养了三个月，最后撒手走了。”

    宋姐平静：“爸天天还去那个茶馆，你想看他，就过去吧。”

    老道：“知道了。”

    两人说到这儿，静了几秒后，老道问宋姐：“那些人在酒店，不会起什么事儿吧。”

    宋姐冷冷：“他们敢！这是在闹市，这么多人不说，他们想起事，也得看看师父的面子不是。我估计啊，他们就是怕起事，这才都住到酒店里。不然，换个地方，难保这些人不打起来。”

    祝老道摇头一笑，没说什么。

    接下来，又喝两杯茶，祝老道抱拳，跟宋姐告个别，领上我们，闪身就走了。

    出房‘门’，回屋里。

    老道先是搓了把脸，接着对我和老三说：“走吧，这地方，住不了了。”

    我明白。

    老道说住不了，不是因为这里面住了如此多的道‘门’中人。而是因为他心里的一道伤疤。

    多说无益。

    收拾东西，下楼，将老道把房卡往总台妹子手里一‘交’，起身就跟我们出了酒店。

    到‘门’口，打车，老道对司机说了句“去xx路的华生园。”

    司机发动车子，走了十多分钟，到了一家卖点心的店铺，老道让司机等我们一会儿，他下车进店，三分钟后，老道拎了两盒包好的点心回来了。

    接下来，车又开了半个多小时，拐进一条老街，在一个茶馆‘门’口停下来。

    茶馆样式很古旧，里面坐了不少人喝茶。

    我们下车，老道让我和老三在路边等，然后他拎着点心进去了。

    我和老三抻个脖子瞧，就见老道在茶馆里找到一个独自守了一张桌子喝茶的老人家。

    随后，他把点心放在老人家面前的桌子上，下一秒，他转身就走了。

    而当老道回来时，我见他，泪流满面……

    我跟老三都没说什么，也没什么可说的。只能是陪着老道一起沿街走了半个小时。半小时后，老道情绪平静。

    “走，兄弟们，咱们去把这块‘玉’出手！”

    我和老三巴不得祝老道找点什么事儿干，然后将这股心劲给转了呢。当下老三直接挥手拦车，坐上后，老道说了个地方，起车走人。

    车上，我和老道坐后排，我看了他一眼说：“行啊，过去就全都过去了。别一个劲儿地老是揣心里。”

    老道：“兄弟呀，道理我懂，只是放在身上，不想则罢，一想起，这心呐，跟针扎一样的难受。好了，不多说了！咱先把这块‘玉’‘弄’出去，回头我再找人打听，打听，这帮人都聚到这儿干什么来了。”

    车行疾速，差不多一小时后，我们到了一个叫集古坊的工艺美术字画店。

    店很大，看‘门’面，非常的上档次。并且，还分了两层，一层主营字画，文房四宝，二层楼梯口摆个牌子，上边写着贵重物品和‘玉’器‘交’易请上二楼。

    祝老道给人感觉是这里的熟客，他进屋扫了一眼一楼两三个正围了一块说话的年轻小妹子后，信步直接就上到了二楼。

    越过台阶，来到二楼，我一瞅，这布置的跟一茶室似的，非常带劲，只是……

    这是事先商量好了还是怎么着，怎么安排了这么多人等我们呢。

    二楼，大厅，正对楼梯口摆了一张大茶案。

    案后，端坐一白发苍苍的纯种老爷们。

    爷们生的满脸横‘肉’，一身霸气，此时正端了一个大碗，搁那儿跟饮牛似的，一口口地喝着酒呢！

    那绝对是酒，并且味极冲，非常辛辣，估计还是用‘药’材泡过的‘药’酒。

    除了这个，纯种大爷们儿后边，还立了六七个，一身悍气，浑身大肌‘肉’疙瘩的年青人。

    这几个年青人，目测不仅是外家功夫的小高手，更有趣的有，他们身上好像还揣了兵刃。

    这是肿么个情况？

    这家店做生意的风格怎么这么另类呢？

    我脑子一转，随之想到，不好！老道流日命犯太岁，今儿不宜出行，我们这是赶上人家有事儿了！

    心中这一念刚起。

    身后楼梯里，嗖嗖嗖，就想起了一串的脚步音。

    我微微侧了个身，向后一瞅。

    眨眼功夫，就上来了五个穿了半袖唐装的男‘性’人类。

    这一群人类当中，有一个中年人是领头儿的，剩下的四个则是他的跟班儿。

    五人登上二楼，唰的一下呈扇状围开。

    三秒后。

    我们就被这两拨人，夹在中间了。

    祝老道眨巴下眼眼，他看了看我，又看了看，坐在茶案后头喝酒的中年人，他喃喃说：“今日，看来，真的是不宜出行啊。”

    话音一落。

    喝洒大汉猛地一丢碗。

    稀里哗啦一声响后。

    楼下，轰的一声，将大大的卷帘‘门’给落了。

    老三也使劲眨巴下眼睛，接着仰头，故作高深的样子说：“哎哟，这店，布置的真带劲呐，哎哟，你看，那个什么画，哎，这画的是大虾吗？你别说，这玩意儿，拿‘毛’笔按巴两下，整的这大虾还‘挺’像的啊，哈哈哈！那个……”

    老三搓了搓手：“那大虾的画，怎么不得卖二十块钱吧。”

    三爷这话刚说完，突然，在四盆大盆栽的后头响起了一个苍老的声音：“那是齐白石的真迹，二十块钱，你看一眼都不够！”

    