
    现在，每个人都‘精’疲力尽。

    大家趴伏在这块大大的铁桥上，谁都没有说话。

    无尽的黑暗虚空中，隐约有呼呼风声传过。

    可见，这个地方，竟是无比的大。而这些相连在一起的铁桥，貌似真的无穷无尽。

    过了大概六七分钟，老三说话了。

    “雷子啊，我包里还有根能发光的‘玉’石拐棍儿，咱不如把那玩意儿拿出来照个亮啥地，你看行不？”

    我想了想说：“先别忙着掏东西出来，我问你，你会开法眼吗？”

    老三：“哪个啊？什么叫法眼？”

    我轻叹了口气说：“法眼，就是闭上眼睛，也能通过感知看到周围光线的那么一个眼神儿。”

    老三：“啊，这个呀，我好像是会，对，会！”

    我说：“别好像啊，你试下，看到底能不能看见。”

    老三回了个没问题……

    六秒后。

    “咦，雷子，不对啊。我怎么看着这身子底下的铁桥上边，有一幅画儿呢。”

    “画儿？什么画儿？”我心中一动，想要起身看个清楚。不料，这刚把身体欠起来，铁桥就传来吱嘎嘎的一阵刺耳磨擦音。

    这好么样的，我可不想再经历方才的惊魂一幕了。

    于是，我就对老三说：“你看，你把看到的东西，讲给我听。”

    老三：“那个，就是搁我身体下边的铁桥面儿上吧，画了三个简笔，但又很漂亮的小人儿，这三个小人儿呢，都站着，完事儿，搁铁桥上飞奔。”

    老三讲完了又说：“嘿嘿，这下子有意思喽，桥上面出来三个简笔画的小人儿，敢情这桥是活的，知道咱们来了，这是显影儿给咱们看呐。”

    我丝毫不被老三这种没有任何玄学理论基础的言论所吸引，但关键是，铁桥表面让人用隐藏手法，画了这么三个小人儿，究竟意‘欲’为何呢？

    思忖间，暄暄忽然说话了。

    “我想，我大概能知道是什么原因了。”

    我说：“请讲。”

    暄暄：“因为，我这也在我的身下用法眼看到了三人小人儿。只是，他们的样子，跟老三说的完全不一样。”

    我一听，立马拿法眼对着自个儿身下的桥面一打量。

    结果，啥子都没得。

    暄暄继续说：“我们现在处的地方，应该是一个极为古老的训练场。三个人，一个人负责感知桥面平衡，一个人负责观望，一个人负责改变平衡。只有三个人同心协力，最后才能一步步走到终点。”

    我恍然说：“你这么一说，这三个人，岂不正是人体内三魂吗？”

    “感知平衡的，就是代表理‘性’的天魂。改变平衡的是，代表生长力和生命力的生魂。而最后，那个观望的，应该就是地魂！”

    “三魂协同工作，才能顺利抵达终点。而这个过程，为的就是让人深刻了解，并领悟三魂的不同分工。”

    暄暄：“没错，我猜这个训练场也是这么一个目地。为的就是，让人深刻理解三魂的力量。”

    ‘三’在古中国中，可谓是一个最据神秘‘性’的数字了。

    三皇五帝中的三皇。

    以及最为古老的三一，即天一，地一，太一。

    还有道家的三天，‘玉’清天，太清天，上清天。

    更有三天的一种说法是，大赤天，禹余天，清微天。

    除了这些，更有最著名的那一句‘三生万物’。

    最后，再反映在人身上，即最组‘成’人类生命系统的最基本动力，三魂七魄了。

    而放在现代科学中，三又是一种最佳的结构方式。

    最牢固的结构是三角形。同样，转换到社会关系中，一个家庭，也是由三种角‘色’，父，母，子‘女’，组成。

    这样的例子，实在太多了，举都举不过来。

    由此可见，‘三’这个结构模型，几乎囊括了生命组成，社会组成等等许多的领域。

    上古高人们，兴建了这么一个大大的训练场，其目地，一方面让人知道人体三魂之间是如何协调工作。另一方面，也是借这个机会来验证对方所学。

    分析至此，我又跟暄暄和老三商量了一下，结果众人意见一致。

    既然没什么问题了，那就开工吧！

    暄暄是冷静的妹子，她用来扮演理‘性’角‘色’最合适。

    因此，暄暄就负责感知，这个铁桥的平衡大小，方向。然后，再在最短的时间内告知老三行动方法。

    老三呢，脑子略笨，但有股子虎狼猛劲，所以他就是负责调节平衡的人。

    而我……

    我的负责的是地魂。地魂在人体中，担当的是第六感和情绪。而情绪的干扰，来自于外界。

    外界什么东西能影响到人类的情绪？

    正常世界，是环境影响人的情绪，那么搬到这里来呢？

    邪灵！

    对，如果说有什么东西能够影响并左右，我这两位拉轰小伙伴的情绪的话。

    那它，一定是非实体存在的邪灵了。

    更何况我们现在还开启了拉轰的小法眼，如果一个不小心，让邪灵窜到小伙们的身上。

    妥了。

    铁三角关系，瞬间崩溃，然后我们就等着掉下去摔成‘肉’酱吧！

    想妥了自已的分工，我又给小伙伴们提了个醒儿，告诉大家，在法眼开启的前提下，有可能会出现一些吓人的小怪兽，人类，等等，‘乱’七八糟的东西。

    吩咐完毕，双确定了分工方式。

    暄暄第一个起身。

    然后，她撕了衬衣的下摆，又徐徐‘蒙’了双眼。

    我和老三如法泡制，都将自个儿眼睛‘蒙’了。

    接下来，我眼中倏地一闪，一个弥漫了浅蓝光芒的庞大空间，就浮现于法眼中。

    法眼中，空间很大。

    前面是一排直直的，形似跷跷板的大铁桥。这排桥一直通往深处，一个泛着柔和白光的地方。

    桥下是无尽深渊，有多远我不知道，因为法眼根本就看不到头。

    与长度和深度相比，左右两侧的宽度并不大，目测，充其量，也就是五十米左右。

    至于说穹顶，那上面，全是一簇簇仿佛星辰般的水晶簇。

    小暄在前，先是停顿些许，接着她走了几步说：“老三往前移动，走三步。好，到这个位置，炮炮你，你只管走就行，不用听我的话。”

    OK，收到。我用一处缓慢的速度，挪四方步，形似闲庭漫步般，一步步地往前走。

    不得不说，小暄的听劲功夫，真的是‘精’伦绝妙。

    在她的安排指挥下，老三通过走位，将铁桥保持的十分平稳。然后，三人有如行走平地间一样，开始正常前进了。

    我知道，暄妹子此时肯定是脑力全开的节奏，我们的每一步，重心的每一个细微改变，她都要通过感知到的力量做出最准确的判断。

    老三，只要按她说的来回走位就行。

    至于我嘛，我忽然发现自已一下子就成了闲人。

    我只要跟着走路就可以了，我什么都不需要做，也不用我做。

    至于四周，更是没有任何可以称之为邪灵的东西。

    就这么着，在走了六七个铁桥后，我休恤暄妹子不易，正想喊她停下来让我试试听劲儿的时候。

    暄妹子居然主动扭头了。

    她身体忽然就轻轻一转，以一个漂亮的后俯扭身的姿势绕过了老三，接着一脸抱怨地出现在我面前说：“哎，累死了，你过来，帮我捶捶‘腿’呗。”

    好啊，这事儿太好了。最喜欢帮妹子捶‘腿’什么的了。

    我在心里嘿嘿一笑。

    我说：“好吧，来吧！”

    可是话刚一出口，我就感觉不对劲了。

    这是暄妹子吗？妹子，她会主动让我帮她捶‘腿’吗？再说了，现在是什么时候，什么场合地点？能在这里干捶‘腿’这种事吗？

    有古怪啊。

    可是，妹子的模样，眼神儿，又是什么的清晰，那么的‘逼’真。

    我，我该怎么办？

    我一咬牙，硬生生在脑子里把五岳真形图搬出来，下一秒，对准眼前这个‘女’神级的漂亮妹子，我领了西岳华山的刚猛之念，以念催意，再动了法雷炁。抬手化掌，对着面前的暄妹子，狠狠劈落。

    砰！

    我耳中先是听到一记爆响。

    下一秒，法眼中光华离散，空气扭曲。

    接着，暄妹子没了。

    取代的则是，一片浅蓝虚空，以及老三和暄暄的喝叱音。

    “大炮，你怎么了，刚才我们差点掉下去！”暄暄质问之余，不忘关心。

    老三扭了头，瞪眼瞅我：“你不是让啥给‘迷’到了吧。”

    我深吸口气，抬手擦把脸上汗说：“没事，没事，咱们继续走吧。”

    两人听过，又叮嘱了我几句，接下来继续朝前走。

    我挪步子走的同时，心里知道，自个儿已经领着小伙伴们在生与死之间，走了一个来回。

    如果，我不及时醒悟，如果不斩了那个假小暄。

    我们保不齐，就已经掉到铁桥下的深渊里了。

    险呐！

    这里没有张牙舞爪的大鬼，有的居然只是，你最关心的身边人。

    这个可怕的程度，真的是让人后背发凉。

    又走了三座铁桥，然后，我见到了，我父母。

    没有经历过，永远无法体会那种，即便知道是假的，却还是下不去手的感觉。

    他们，就站在我面前，眼里含了泪一声声地呼唤我。

    我几乎是在快把一口牙给咬碎的前提下，提了念，将眼前虚像给斩杀了。

    过后，我还不能告知小伙伴们我遇到什么，我只能默默地忍了。

    这绝对是一个虐心的旅程，真的，无比虐心！

    但在又走过两座桥的时候。

    我心里忽然生出一个想法，为什么，每次我想到什么人，什么人就会在眼前出现呢？

    一秒后，我明白了。

    是心魔！

    我，眼下要面对的是，我的心魔！

    