
    我没直接回答温倩的话，而是低了头同老三说：“你去找个东西，一会儿，咱俩给这对苦命情侣挖坑埋了吧。”

    老三：“嗯，收到。”

    我这才抬头看着温倩说：“如果你这么认为，我大概，就是吧。”

    “好！驱魔师，我想问你，你刚才明明知道那个‘女’孩儿有问题，你为什么不替她驱走身上的妖魔？你……你就这么眼睁睁看着她死去，你不仅无动于衷，你还在这里大口嚼牛‘肉’干，你不觉得你过份了吗？”

    温倩语如连珠说的非常快。

    这番话在我意料中，我知道只要是正常人可能都无法接受面前发生的一切，然后可能会责备我，为什么不出手阻止那个‘女’孩儿。

    想到这儿，我对温倩说：“首先你要明白一点的是，那个‘女’孩儿早已经死了，她就是一个工具，而她在死的时候，裹有她很多记忆的灵魂已经被人修改。这个世界对她而言，。来过，又消失了。”

    “我知道这样说，你心里可能会很难受。但我要告诉你的是，你知道为什么我一直都没有主动动手吗？我就是想让你们看一看，亲眼看一看，我们现在正在跟什么人打‘交’道！”

    我摊了下手说：“这伙人，可以在你无防备的前提下，用你脑子里根本就想不到的方法，在短短的两三分钟内，把你的灵魂，生命，等等的一切给收割，然后让你的身体彻底沦为他们的工具！”

    温倩呆住了。

    我继续：“你害怕吗？”我指着地下的死尸残骸说。

    温倩木然点头：“我很害怕，我想不通，为什么，这是为什么。她为什么会这个样子。”

    我郑重说：“如果你害怕，对不起，我遗憾的告诉你，那些隐藏在暗处的敌人，他们就开心了。他们会非常，非常的开心。因为，他们控制了你的恐惧。”

    讲到这儿。

    孟军涛‘插’了一嘴问：“这究竟是一伙什么样的人？”

    我用无奈的语气告诉他说：“你要我说他们是什么样的人，我只能说这是一伙邪道人。就好像这遍布世界的邪教一样。邪教是通过麻痹人大脑的思想来控制每一个人的灵魂。而邪道，他们的手段更多，更加的残忍且令人发指！”

    “并且，更重要的是，官方对此没有办法给出一个解释，同样也没办法加以制约。”

    韩思星：“为什么？”

    我一指地上的残骸说：“假如这个人，在大庭广众之下做出这样的行为，你认为官方会给出一个什么样的说法？”

    不等对方回答。

    江家伦说话了：“吸毒过量，‘精’神病，神经失常……”

    我说：“正解。”

    江家伦这会儿感慨万千地叹了口气，他低头看了看残骸，思忖一番说：“我姐姐就是这么死的。她在家里，拿刀亲手把她的孩子杀掉，接着又用刀切开了自已的肚子。我们报警，最终得到的结果是，我姐姐突发‘精’神疾患，是‘精’神病导致的一系列行为。”

    “但我父亲的朋友知道根本不是这回事，然后，他帮我们找到了元凶。凶手是我姐夫，他在外面有了‘女’人，我姐要跟他离婚。如果离了婚，他就一无所有。因此，他请了一个印度的邪师，做法驱鬼害死了我姐姐。”

    温倩怔了怔，然后她问：“结果呢？”

    江家伦嘴角抹了层冷意：“我找了黑道上的人，做局，把我的那个姐夫给扔进海里喂鲨鱼了。至于那个邪师，我费尽千辛万苦的力量，才在缅甸把他给除了。”

    韩思星喃喃：“就没有法律来约束这些人吗？”

    我正‘色’：“法律？等到有一天，科学界取得突破，用真正严谨的实验，证明鬼魂世界的存在和种种术法的可‘操’作‘性’后，这些东西相应就会纳入法律范畴。而在此之前，干这活的人，就是我们。”

    讲到这儿，我顿了一下说：“现在，有一个叫做雪山上师的人，意图在这里搞一场大的活动。活动的‘性’质是什么，我还不是很清楚。我知道的是，我，包括很多像我这样，身揣了道术的人，都在往这里赶。”

    “我们为的就是一个目标，把这家伙揪出来，干掉。”

    “但你知道，对方是一个能够预知未来，推算事物发展过程的高明法师，我们跟这样的人斗，可以说，我们心里随便生出的一个想法，都有可能成为他攻击我们的突破口。”

    温倩咬牙说：“我要杀了那个‘混’蛋！”

    OK！

    标准的‘女’汉子行为，西式教育的结果，这种心理的确很强悍！

    但是……

    我笑了笑：“收起你杀掉对方的念头吧，现在我们最主要的工作就是保护好自已。因为，在保护自已的同时，你也是在保护别人……”

    说了话，我将一块牛‘肉’干扔了过去。

    温倩接住，随之愣了半秒：“保护别人？”

    她用很疑‘惑’的目光看我。

    我摊了摊手说：“你是一个活人，一个拥有正常生命的标准自然人。我不想，雪山上师的人把你做为要胁我们的筹码。同样，我也不想自已落入敌人手中，变成敌人要胁我那些兄弟姐妹们的筹码。”

    “因此，照顾好自已，就是在保护别人！”

    听过这番话，温倩果断打开牛‘肉’干的包装，扔进嘴里大口地嚼食起来。

    我仰头，望星空，观北斗。

    北方天际，北斗星群，一如往日般璀璨，夺目。

    风。

    倏然掠过，我扭头，看了眼江家伦，接着我笑了笑说：“你在哪里学的道术。”

    江家伦拿了块牛‘肉’干扔嘴里说：“在你取得我的完全信任，让我打消对你的种种顾虑之前，我不会跟你透‘露’任何关于我的消息。”

    我笑了下，站起身，奔老三走过去。

    “三儿，找到什么了。”

    老三：“破地方，啥东西都没有，这不，就‘弄’到了几块破石头片子。”、

    我说：“行啊，总好过咱们徒手挖吧，来！开工！”

    在我和老三带领下，大家一起动手，各自找了不同的工具，耗时将近三个钟头，一个个都累出了一身的汗，这才挖出了一个适合情侣合葬的小坑。

    给这对苦难情侣埋到里面。

    我和老三如释重负地坐到了地上。

    孟军涛凑上来：“二位道长，这接下来，我们怎么办？”

    我抬头仰望面前的高山说：“原地休息一个小时，大家补充下体力，接下来，我要连夜登上这座山。”

    温倩不解问：“为什么？”

    我指着遥不可及的山顶说：“如果我估计的没错，登上山顶，我们就能看到东值村了。”

    温倩：“证据呢？依据是什么？”

    我盘了两‘腿’一坐，抬眼看了看她，又微微一笑说：“没有证据，同样亦没有依据，我凭的全是感觉！”说了话，我指了指脑袋，接着闭眼，非想非非想……

    睁开双眼的时候，我发现这伙体力旺盛的狠人，正在附近来回地溜达。

    我抻了个大大的懒腰，一起立，直接对众人说：“走吧，大家跟我走，咱们直接朝着东值村出发。”

    说实话，我对登上这个山顶能否看到东值村也一点把握都没有。

    毕竟，我凭的不是科学依据，同样也绝非‘阴’身神通，而是冥冥中，脑海里的一丝感知。

    感知是个奇妙的东西。

    现实生活中，人们很容易把感知和错觉联系在一起。这点不能怪罪人，而之所以造成这种现象的根本就是，感知与错觉之间只有一微米那么大的差距。

    而修道者要掌握的就是把这一微米无限地拉大，直接拉大到，清晰明了的境界。

    在往山上攀爬的过程中，我发现我的队员们形成了一种极其微妙的默契，大家仿佛众志成城，一心想要揪出大坏蛋雪山上师，然后还这对情侣一个公道。

    对此，我心里还是有一丝隐隐的不安。

    因为，复仇心理同样也是一种容易被对手利用的力量。

    山路走的异常艰难，越往前，可供人驻足的地方就越少。但还好，今晚星光璀璨，能见度比较的理想，是以大家行进的速度一直保持的很均匀。

    就这么，一直爬了大概有两个多小时。

    我们休息了半小时后，又继续向上爬。

    一个半小时后，我们终于来到了山顶。

    山顶的概念，并不是一个尖顶，而是一整片的区域。

    驻足在这里，我只能说，那种沐浴星空下，会当凌绝顶一览众山小的感觉实在是太‘棒’了。

    远处群山就像一尊尊守护在天地间的神兽般，深沉凝重地蹲伏在那里。

    近处则是一片陡峭的断崖，断崖与对面的宽度大概有三百米左右，下方是一条深不见底的大峡谷。

    峡谷上方笼了一层的云雾。

    彼时，云雾不停地翻涌着，而就在流动的云雾中间，隐隐约约，竟浮现了一处支出来的房檐。

    我紧紧盯着那处房檐，想要看清楚它的全貌，但转眼，云雾倏然一转，房檐又消失在浓密的雾气中了。

    恰在此时，江家伦来到了我身边，接着他拿手指向云雾翻涌之处，用淡淡的语气说：“那就是东值村，一座凿岩而建的远古村落。”

    凿岩而建，我不由就想起了龙‘门’石窟。

    “是龙‘门’石窟的风格吗？”我问江家伦。

    对方点了下头，复又不失深沉地说：“只是，他们凿的更深，更牢固……”

    