
    陈教授这个老家伙，又仿佛一头黑马，突然就杀了出来。并且，这次，他仍旧领了一群来历不明的人类。

    什么老哥们儿呀，什么骨灰，什么后代。我一方面感觉这些是假的，另一方面又委实想不出，陈教授为啥这么做。

    但有一点可以推测。

    陈教授领的这批人中，肯定隐藏着雪山上师的人。

    有些时候，事情想多了，反而不妥。于是我索‘性’不去想，接下来，我拉走黑黑小魔‘女’让她回自个儿房间休息，结果小魔‘女’说，她一个人好怕。

    这什么意思？难道要哥哥陪你吗?

    结果，我又误会了。原来，小魔‘女’是想搂我的小狐狸睡。

    去吧，去吧，都是妹子，虽然一个是兽，一个是人。你们随便吧。

    我替小魔‘女’打开房间‘门’，又进去检查一番，见没有啥异样儿，就转身回屋儿死觉去了。

    这一觉睡的‘挺’好，早上六点多就醒了，起‘床’第一件事我就去看小魔‘女’，敲开‘门’，这丫头正给小狐狸洗完澡，拿浴室的吹风机搁那吹‘毛’呢。

    我无法直视小狐狸哀怨的眼神儿，我说了一句楼下餐厅见，我这就闪人了。

    用早餐的时候，我没搁客人中见到陈教授。

    吃过了饭，一行人回到房间，我们刚坐下说会儿话，敲‘门’音就响了。

    小魔‘女’抢着过去把‘门’打开。

    我在跟后头一看，‘门’口立的除了陈教授，还有一个四十七八的中年人，外加一个身材粗壮的小伙子。

    陈教授满脸堆笑说：“这位呢是，江家伦，江先生，他身边那位是他的保镖，阿龙。来江先生，我给你介绍下，这里面的几位，就是我之前跟你们讲过的身揣大神通的道士。”

    江家伦很淡定地看了我们一眼说：“陈叔叔已经将你们的情况告诉我了，家父要荣归故里，另外可以的话，你们顺便帮我们找个风水宝地。当然了，钱方面，不是问题，只要一切做的oK，我愿意出很高的价钱。”

    我打量江家伦。

    这个中年人，保养的很好，皮肤白净，面‘色’红润健康。显然，这是一个懂得保健并能持续保持健身的的有钱人。

    另个，此人的手骨关节显的很平。

    这还表明，他喜欢拳击运动。

    总之，这是个身体素质非常不错的有钱人。至于说，他在法眼中的呈象，我只能讲，他看起来和正常人一模一样。

    但这不足以说明什么。

    对于一个‘精’通道术的人而言，通过画符，作法，甚至佩符，都会制造出一种假象，从而‘蒙’蔽那些开通法眼的人士对其进行窥探。

    至于说他的保镖阿龙。

    这人，应该是黑道中人，身上有股子很强的煞气，且身上有些南派螳螂横练的功夫。

    我稍加打量，就伸手对江家伦说：“感谢江先生信任，我们一定不遗余力。”

    江家伦微笑，跟我握了下手。

    手掌很细软，标准有钱男人的手。

    松了手，江家伦说：“这样，几位怎么称呼。”

    我主动给屋子里人一一做了介绍，完事儿后，江家伦说：“雷先生是这样的，我们首先要找到那个村子，才能找到先祖的坟地。”

    我问了句：“村子叫什么名？”

    江家伦回答：“东值，那个村子叫东值村。”

    东值村，我听了感觉的确是不熟悉。

    于是我又问：“知道大概方位吗？”

    江家伦苦笑：“父亲临终前，只讲了，那个小村子位于丹巴县城以南的地方。至于说以南多远，由于那个时候，他病重，思维已经‘混’‘乱’，所以根本提供不出有效的参考数据了。”

    丹巴县城以南，东值村。

    我记下关键词后说：“这样吧，我们先到丹巴县城，进一步，再做打算。”

    江家伦说：“好，我们去了后，一路再慢慢打听吧。”

    接下来，商量了下出发时间，然后我们决定午饭后，从酒店出发。随之又谈到车子的问题，江家伦说他只有一辆国内生意合作伙伴提供的陆虎揽胜。我们去的人多，恐怕会坐不下。

    我告诉他，不用担心，我们有车，是奔驰。

    江家伦笑着说，这就好。

    一行三人，这就都拧身走了。

    等‘门’关上，我们静了一会儿，接着我对老祝说：“刚才见你眉宇间好像动了一下，你有什么想法吗？”

    祝老道冷笑说：“兄弟，你知道东值，在藏语里是什么意思吗？”

    我不解。

    老道：“魔鬼！”

    我“啊……”

    老道说：“他们要去东值村，可能就是要找魔**！这么个地方，我都没有听说过，到时，真不知能不能找到呢。”

    说完，他有意无意撇了眼祁道长。

    道长这时说话了：“这样，几位道友，此事走到这一遁，已是初‘露’尖角，这一行，我不能去。”

    我一怔：“道长你。”

    祁道长：“我若跟进，这一遁，恐有难化解之局出现。因此，我必须要留守此地，然后，再寻时机，与你等汇合。”

    我想了下说：“道长，那你一个人，在这里生活什么，方便吗？”

    祁道长微笑：“无碍，另外，你等此行，切记一句话。”

    我说：“请讲。”

    道长：“心中切记，勿生疑念，该怎么做，就怎样做。一旦生疑反而入了圈套。无疑，即是无相。顺应自然大道后，也方便我下一步的行事。”

    我说：“受教，知道了。”

    祁道长这番话的意思非常明确。

    意思就是，让我们这一次，千万不要生疑心，即不要怀疑这个，怀疑那个。同样，也就是不要存戒心。

    人的戒心，疑心，同样也是一道心魔。

    这个东西，有些时候有好处，但有些时候，真的会把人给‘弄’成‘精’神病。

    好吧，现在确定行程，接下来就是准备东西了。

    我们将大批的物品，分次，从楼上搬到了下边的越野车里，并安置在后备箱放好。

    最后，午饭时，陈教授给我们房间打了个电话，然后他说江家伦要请我们，一起吃一顿丰盛的饭菜。

    巧的是，午饭安排在明月楼，且还是上次跟闻老爷了来的那个包房。

    这一顿饭，吃的可就不是惊险了，而是非常顺畅。

    席间，江家伦说，他的爷爷其实是一个嘉绒藏人，‘奶’‘奶’是四川的大家闺秀。一次，他爷爷去成都卖‘药’材，见到了他‘奶’‘奶’，结果，‘奶’‘奶’就跟着这个藏人，‘私’奔了。

    讲到这儿，江家伦笑称，他们家族啊，根儿就有这股子，不服天地的野‘性’劲儿。是以，到了海外，他父亲也是凭一双手，白手打出了一番天下。

    江家伦讲这些的时候非常自然，但我心里却生了一个疑问。藏人好像没有太浓厚的风水观念，他们的丧葬传统与内地汉人存在极大区别。这个找风水宝地……

    心中这一念刚起，我唰一下就给它斩了。

    道长说了，不能生疑！

    而现在我才发现，让人不生疑，其实也是一件非常，非常困难的事。

    饭吃的很愉快，大家吃饱喝足，这就陆续离开了饭店，到外面坐上车子。然后，江家伦说他们的车在前打头，我们在后面跟就行了，途中有什么事情，直接电话联络。

    商量妥了，这就出发。

    现在换了三爷做司机喽。老三，之前当小报记者的时候，还有个兼职，就是主编司机。所以，开车对他来说，小菜一碟。

    车子启动，老道坐副驾，我和小魔‘女’，外加一只小狐狸坐后排座。

    黑黑小魔‘女’给小狐狸买了不少的‘鸡’‘肉’脯，一上车，她就始搂着小狐狸喂它吃东西。

    我则很随意地向后扫了一眼。

    结果，视线中，一辆丰田大霸道，鬼头鬼脑地就跟在了我们的身后。

    我摇头微微一笑，全当没看见，把头靠在背椅上，就开始闭目养神。

    第一站，我们先到成都。

    到了成都，找了家酒店，休整一晚后，第二天早上，又开始出发。

    一路走来，我渐渐对此行的目标，也有了个大概了解。

    丹巴是个小县城，并且这个县城所处的地理环境非常的不乐观。

    县城被高山环抱，一旦发生泥石灾害，那是真的没办法跑。

    但是丹巴最近几年非常火，原因就是当地开发了梭坡乡的古碉旅游资源，以及，具备‘浪’漫传奇‘色’彩的古东‘女’国。

    没错，那个古东‘女’国，据说首领是一位真正强大的‘女’王。

    我不知道，此行跟古东‘女’王有什么关系，我知道的就是，我们快到地方了。

    历经数天的颠簸。

    终于，我们来到了，位于川西峡谷中的丹巴县城。

    县城很小。

    开车转了一圈，找到了一家酒店后，我们直接在‘门’口停车。

    县城的小酒店规模不是很大。

    我们拿了随身物品，在‘门’口互相聊了几句后，就陆续进去，到总台那儿准备开个房间了。

    结果，刚进‘门’，我就愣了一下。

    就在酒店大堂一角，左原同学，正坐在那里，一脸微笑地跟我打招呼呢。

    “哎，雷大炮，大炮，是我，左原呐，你也到这儿来玩儿了。”

    左原很热情，欢快地朝我招着手。

    我低头，瞟了眼祝老道和老三后，我拧身一脸微笑地奔左原小朋友走了过去。

    