
    而就在江家伦转身的一刹那，我从他身上闻到了一股子气息。

    它非比寻常，不是味道，是一种让人极其熟悉的感觉。

    那是北斗师的感觉！

    没错，对此我再清楚不过了，他请的就是北辰诸星的斩杀伏魔之力。

    并且，他是用‘药’物来实现的……

    江家伦还有很多东西对我隐瞒了，比如他前往西方欧美等国家，寻找疯狂科学家拿他做试验。但这个试验的依据蓝本是什么？至少，他得有个目标吧，有了这个目标，科学家们才能以此为出发点，利用基因和生物技术手段，研制所谓的神通灵‘药’。

    现在，我明白了，蓝本就是北斗师。

    江家伦一定掌握了某些北斗师的秘术，又或是他亲身见过北斗师。正因如此，他拥有了这个蓝本，他才可以让科学家为之钻研。

    在短短的0.5秒内，我脑子倏地一下子闪过许多东西。

    江家伦手上有北斗师的东西，他跟北斗师之间存在某种因果。于是，因果使然，又让他在今天，遇到了真正的北斗师……

    想到这儿，我转了身对老三说：“老三，你在这里负责保护两位美‘女’姐姐，还有孟军涛的安全。陈老，麻烦你跟我们走一趟吧。”

    陈教授愣了下：“小雷同志，你，你让我老人家跟你去做什么呀。”

    我冷笑：“老陈头子，你再装信不信我直接给你扔那大蛤蟆的肚子里？”

    陈教授咧嘴一笑：“还是不要这样啦，那我就跟你一起去见面，看一看有什么事情做。呵呵，呵呵呵……”

    呵你大爷！

    我一把给老陈头子拉上，紧跟在江家伦身后，就朝黑暗中遁过去了。

    前走十多余，我见江家伦停下，亦跟他身后停了下来。

    我探头朝前打量，见下边是一道长约六七米的缓坡，坡上是一大片的空‘洞’，目测差不我有近千平。‘洞’里怪石林立，就在一堆堆的怪石四周，差不多将近三十多只大蛤蟆已经从冬眠状态中苏醒，此时正瞪双灯泡似的在眼珠子，不时地朝左右挪动呢。

    惊雷蟾技能恐怖，但这家伙有个致命弱点就是，身上除了大舌头灵活外，整个身体都显的非常笨拙，且看那模样儿，大有除非不得以，否则绝不挪动半步的超级死宅‘精’神。

    看过大蛤蟆的分布情况，我又开始查找之前听到的两个人的踪影。

    很快，在我们驻足的九点钟方向，我看到了一只仰面朝天，不停蹬‘腿’儿的大蛤蟆，就搁它的身后，有几道隐约的人影，正小心埋伏在一堆碎石的后边儿。

    蹬‘腿’儿的大蛤蟆就是让陈教授给断了舌头的倒霉货。

    这货看样子，笨笨的，好像还有点萌，仰个大肚皮在地上一个劲儿地蹬它的四个‘腿’儿。

    我扫过了形势。

    伏低下头，瞟了眼江家伦。

    好家伙，这大叔现在好生猛，他‘胸’口好像安了个大灯似的，搁法眼里无比的闪亮。

    ‘胸’口，膻中，对应就是胎光所居之所。是天魂在人身上与生魂相融和的一个关键点。

    另一个关键在泥丸，那里是天魂与地魂相融和的关键位置。

    而地魂与生魂，在人体内又‘交’融于肝。

    地魂主情绪，所以，人类生气，愤怒的时候，就会影响到生魂，既而，过高的怒气值，就会生出疾病。

    气大伤肝，就是这个道理。

    江家伦得神相助，是以他生魂极旺。

    这货现在的战斗力，我目测不比那个碎八重低。

    场面看起来很和谐，大蛤蟆没叫，左原的手下也没采取什么行动。

    但接下，谁都不可能保证这些大蛤蟆不叫唤。

    只要它们当中有一只叫了，那OK，转眼就会连接成一片。

    这时，江家伦看过场景，忽然他把目光转向我，而这一刹那，我竟听到了他说的话。

    但从生理学角度，他并没有说话。

    他这是通过神力，干扰了我的听觉神经，然后把他的思维意识，以声音的方式，传递到我的神经上。

    现在也有这样科学手段，比如仿生人耳，就是直接将采集到的声音信号，转化成神经元信号，再‘交’给听觉神经，接着，人类就能听到声音了。

    类似的，还有仿生眼球，不过限于科学水平，仿生眼球的成像像素，好像只有几十万这样……

    江家伦告诉我的话就是，等下他要想办法，将对方一行三人干掉，或控制住，而这其间，务求一击必杀。否则，他担心这三个笨蛋会把大蛤蟆给‘弄’疯了。

    我伸手做了个OK的姿势。

    刚打过手势，陈教授突然碰了下我，接着他无比紧张地伸手指了指前方。

    我探头一瞅。

    只见厅中，有三只大蛤蟆，好像锁定那三个人类了。接着，这三个家伙徐徐挪动步子，找了个最佳角度后，嗖，嗖嗖！

    三只大舌头就奔那三个活人卷去了。

    视线中，三人中的其中两人，吓的完全就是没魂儿状态，撒丫子就跑。

    而其中一猛汉。

    他不仅不跑，反而转过了身，接着任由让三只舌头就让他给缠了。

    大舌头上附了层层的黏液，并且劲道十足，缠勒在这家伙身上，就跟三条大粗钢丝似的，猛然间，这兄弟就是一个趔趄。

    转眼，大蛤蟆发力，想要给这哥们儿拉回去时。

    这兄弟，一咬牙，同时鼻腔哼！发出一记沉重的低声，伸两手猛地一扯。就这么把三条大舌头给牢牢抓在手中了。

    这绝对不是人类的力量，陈教授再轻，他也有一百四五十斤，他是怎么飞的，我可是看的清清楚楚。

    现在，人家碎八重同志，两只手就把三个大蛤蟆控制住了，这，绝对的强悍。

    碎八重拿下三只大蛤蟆后，他扭过头，低低对小伙伴说了一句：“石头，扔，它们，嘴里。”

    我一听这话，我秒懂了。

    敢情这就是对付惊雷蟾的法子呀。

    等它吐舌头，然后把舌头拿住，趁对方张嘴间隙，再将准备好的石头扔到惊雷蟾的嘴里，这样一来，就能起到阻止对方通过口腔里的气囊呱呱叫的作用了。

    这事儿本来‘挺’好，抓住了大蛤蟆的弱点，然后加以利用，就能安然脱身了。

    可这世上，不怕神一样的对手，就怕，猪一样的队友！

    这话是真理呀。

    那二位小同志，眼见八重兄神勇无敌，本应该上来帮一把，可这二位居然直接回了一句：“大哥，你先坚持，我们回去跟左爷汇报这里的情况。”

    说完，二位小同志撒丫子就要跑。

    八重大哥急了，扭过一脸布了大疤和烂呼呼血‘肉’的老脸，狠狠说：“回来，回……”

    说到第二个回字时，这一对二货队友，已经撒丫子，用凌‘乱’的手电光和脚步音告诉八重兄，他们遁了，远远地，远远地，遁了。

    我觉得，这个世界上，最倒霉的人，非大疤脸八重兄再没第二个。

    这兄弟，死了一次又活了，然后再死，又活了。

    并且每一次复活，身上都要经历上一次死亡所带给他的痛苦。

    这些如果能置身有一个有‘爱’的集体那倒也都是浮云了，可你看八重兄他那队友一个个都什么德‘性’啊。关键时候，撒丫子就跑。

    就在两个猪一样队友跑掉的同时。

    另外，又有四只大蛤蟆加入了战团。

    它们挪动笨拙的身躯，一步步锁定八重兄，下一秒，嗖了个嗖嗖嗖。

    四个大舌头，分别缠了两只手臂，两条大‘腿’。

    我看的是一阵揪心呐，说实话，要不是碎八重的人格有问题，那货脑子一根筋，只认主人，不认别人，我真有出手救下他的心思。

    他是碎八重！

    他一辈子，只认一个主子。主子让他杀谁，他就杀谁。就算我救下他，把他全身伤都给治愈，他清醒后的第一件事，就是杀了我。

    现在怎么办，是帮大蛤蟆一把，还是帮八重兄一次？

    我正思忖呢。

    突然，八重身上传来一阵喀喀的不妙之音。

    眨眼过后。

    喀，嘶啦！

    场中，血光四‘射’，‘肉’沫横飞。

    八重让大蛤蟆给碎了。

    活生生啊，直接就给撕碎成了无数的大块儿，接着蛤蟆们，嗖的一下，卷回舌头，直接就将碎‘肉’连皮带骨头吞到了肚子里。

    吃了还不算完，这帮大蛤蟆尝到‘肉’味儿，好像是兴奋了，然后我发现，以没舌头蛤蟆为首的三只大惊雷蟾的肚子，正在慢慢地一点点变鼓。

    我慢慢把手伸进了包里。

    那里边，有我来之前画好的符，在二十几张符中，就有一道，震魂符。

    震魂符的作用机理，是通过灵魂级别的震动，让目标生物体停止一切生理反应和动作，差不多，等于是给它们打晕了。

    并且，这个震魂符是一个群攻型的符画，用以对付大面积目标，效果出奇的好。

    可当我手刚触到符纸，准备往外扯的时候。

    江家伦突然猛地一发力，接着他手拿了一块足有近百斤重的大石头，呼的一下，就朝缓坡下的空间跳去了。

    江兄，你什么意思？那是一群蛤蟆不是一只，你拿一块石头……

    我心中疑问一闪之际，我看出不对劲了。

    江家伦人在半空，一手托石，另一只手摒了中指两指，居然对准大石头一阵的划动。

    以身为神，以石作引，凌空绘符，一念敌魔！

    这是修道人，梦寐以求的，以物为符，以指为笔的强大境界呀。

    