
    说实话，当听到那记巨响，接着这具铜甲破军尸从岩石墙‘洞’里钻出来时，我的确小惊了一下。

    脑子里猛地被一堆问号填满，并且一时还找不到正确答案。

    但很快，当我看清楚这位铜甲尸的举止，步伐时，我好像‘弄’懂了那么一点东西。

    首先咱们要搞清楚这货是从哪个地方钻进来的。

    它进来的地方，不是正儿八经的‘洞’厅四壁，而是位于出口处，一个呈直角拐弯儿，并且还砌了砖石的一处所在。

    那个地方，相对天然生就的岩壁来讲，无异于是最薄弱的区域。

    其次，这家伙冲进来后，身上半丝的铜甲怨尸范儿都没有。尽管，它看上去很强悍，很牛x，但那个感觉，好像很不适应，很吃力的样子。

    怎么说呢，这货就像第一次穿上钢铁侠战衣的‘小罗伯特唐尼’同学。尽管拉轰，却怎么看，怎么觉得搞笑。

    转眼功夫，铜甲侠（抱歉，这是我给他起的名儿），步履踉跄着就杀向了七名让黑蜂附尸蛊给控制的死人。

    铜甲侠还没有奔到近处，我就眼睁睁看着一团的黑蜂，呼的一下窜起，跟道大火苗似的，猛地燎到了铜甲侠的前‘胸’。

    刹那间。

    这货前‘胸’处，就呈现了一片深深的划痕。

    也就是这套战甲比较厚，不然，这家伙早就完蛋了。

    黑蜂的攻击没能阻止铜甲侠的脚步，这货轰轰跑了两步后，抬头一记冲天炮，砰，一拳就给那死人打倒在地了。

    与此同时，它也让剩下的六个死人给围上了。

    我还想再看。

    这个时候，我听到祁道长高喝一声：“诸位道友，我等结阵了！”

    唰！

    瞬间收回全部心念，观想头顶三尺之处，集齐一身法雷炁。

    陡转间，我跟打了一针肾上腺素似的，全身血液沸腾，筋骨间遍布了一道道强劲的力量。

    我调转了这些劲道，以观想的方式，把它们搬运到头顶三尺外的虚空中。

    观想，搬运，是道家一种基础入‘门’级别的功夫。

    训练的法子极简单，伸一手，立掌在‘胸’前，然后观想全身气血集聚手掌上。

    过几分钟，再看手掌有无发红，变粗壮的样子。如果有，就是血液都集中在这儿了。你的搬运术，也算是入了小‘门’了。（申明一点，你拿绳子勒的不算。）

    接下来，一步步的，直接想像气血集聚丹田，也就是关元‘穴’之内。

    这样，就起到强旺生魂，补全后天的目地。

    虚空搬运，比那稍难一点。

    需要先存念在鼻孔外，一拳远的空气中。然后，把全部的‘精’神气，都存在那里，行功一段时间后，将存好的这段念，再吸纳吞入体内。

    故名，吐纳修行之法。

    我这个，搬的不是气血，亦非吐纳空气。而是将一身刚烈的法雷炁从气血里‘抽’出来，再搬到头顶三尺外的空气中。

    定念明思，‘抽’离雷炁，搬运出体，升到虚空。

    几个过程，做的很快，差不多比眨眼慢上那么几十秒吧。

    稍许，待一身气血平定，身子骨稍微生出一点乏力感。这就说明，搬运成功了。

    屁大会儿功夫后，我将提出的法雷炁运到了空中。

    脑‘门’顶上，现在一定很‘精’彩，但什么样儿我自个儿看不到，因为，我还没有出神。

    一丝乏力感传来后，我鼻子一动，然后我闻到了一股子水汽。

    三秒后。

    轰声大响，雷芒闪烁。

    随之，一记悲呼传入我耳中，抬头一看，只见祝老道单手执了雷木剑，站在那里，手中拿了一道符，对空仰首高呼说：“天赐五雷真火之功，助我，速速诛尽妖邪！”

    吼过，老祝突然闭嘴猛地一咬，接着噗的一声，将一口滚烫炽热的心头血喷在了符上。

    以心血祭符！

    这是真的动真格的了。

    鲜血染红了道符，老道两指捏符，对空一挥。

    呼的一声，符纸瞬间化为灰烬，继尔老道执剑，遥指场中纠缠在一起的铜甲侠和那七个怪尸，大喝一声，五雷真法！

    紫电雷芒，真火行空。

    这次，引的是真正的阳雷，不过这阳雷却有法雷炁的底子，是以它比普通阳雷还稍微上了那么一个档次。

    轰的一家伙。

    震的‘洞’厅四壁落石。转眼后，一道道雷火，无休无止般，噼里啪啦地在场中爆响，随之又纷纷劈落在铜甲侠和那七个怪尸身上。

    轰，喀嚓，轰……

    一道又一道的雷光闪却。

    空气里弥漫了一股子腥臭难闻的焦糊气味儿。

    无数的黑蜂在雷炎中与那七道尸首一起，一遍又一遍地接受雷火洗礼。

    这是人世间，最为阳刚，纯正的力量了。

    没有什么东西能够抵御。

    雷火持续了整整两分钟，最后，直至遍空四野再找不到一只活的黑蜂附尸蛊了，祝老道又用尽全身力气，拿雷木剑对着那里，奋力一劈。

    轰！

    一道紫电划过。

    老道扑通一头。就倒在了地上。

    这一次，老道的输出，虽远不如那次引天雷多。但由于他心神不稳，是以身体消耗比较大，所以才会在阵法结束运转时，脱力瘫倒。

    彼时，祁道长一声高喝：“回念，撤阵！”

    我闭了眼，重新与头顶那一团法雷炁沟通，牵住后，又以搬运之法，重新把它搬回到了体内。

    待将法雷炁平复，我一个‘激’灵站起，嗖嗖两步就跑到了祝老道身边蹲下，一把将其扶起。

    “老祝，老祝，你没事儿吧，你怎么样了？”

    祝老道徐徐睁眼，末了他在嘴角淡了丝笑意，喃喃说着：“痛快，能亲手‘操’雷阵将这些邪崇玩意儿杀个干净，真是痛快。”

    说着，说着待他说了最后一个痛快时，眼角不由自主，流了一滴晶莹的泪。

    但很快，老道察觉自个儿泪了，忙伸手一把将泪珠拭去，接着强‘挺’‘精’神说：“快，你们看看，那个铜甲尸到底怎么回事，他怎么就偏搁这个节骨眼，打破墙壁跑进来了呢？”

    我和小伙伴们听到这句话，才想起，阵中央还有具铜甲尸呢。

    这家伙究竟是个什么来历，真得好好研究一番。

    于是，我临走又看了下老道，确认他没事儿后，起身与老三，暄暄，祁道长一起，直奔那个铜甲尸去了。

    走到近处，空气里到处都是浓重的焦糊味儿。

    地面，全是厚厚的一层灰烬。

    不用说，这些灰全是黑蜂附尸蛊的残骸。

    至于那七个倒霉的尸首，一个人几乎全成了焦炭，其悲惨程度，委实让人不忍目睹。

    我们绕过尸首，一步步来到铜甲尸旁。

    然后几个人围了它蹲下。

    这时我仔细打量，才发现铜甲已经让雷火给轰的龟裂了，看样子，好像轻轻一碰就能散‘花’儿。

    如此，我估计里面这个大尸，也得跟随着一起变成焦炭样儿了。

    想到这儿，我轻轻叹了一口气。

    哎……

    叹过，正要起身，突然铜甲喀喀，微微动了那么一下。

    这一动，立马让众人警觉，随之老三嗖的一下子站起，闪身退出五步之后，吼了一嗓子问：“什么玩意儿，是鬼显个形，是妖吐个丹，要是魔，哼哼，你遇见道爷我，管教你飞灰烟灭，永世不得超生。”

    哟，三爷这切口跟谁学的，说的还‘挺’利索啊。

    与此同时，三爷喝完，铜甲里突然就传出一记苍老虚弱的人声儿：“几，几个小朋友，快，快给老夫放出来，不，不行了，老夫要死了。”

    啊……

    我一听这动静，我头发丝都快炸起来了。

    这是谁呀，这他大爷地不是陈教授那个老狐狸吗？

    他怎么就，如此神勇地跑到铜甲里去了，并且挨了通雷劈还没挂？

    这大爷他究竟是个什么存在呀？

    我和小伙伴们面面相觑，都猜不透，这究竟是怎么一档子事。

    然，唯独祁道长含笑不语，一副‘胸’有成竹的样子。

    就这么愣了三四秒后。

    铜甲里又传出动静儿：“几位小友啊，你们快，快给老夫救出来呀。”

    老三瞅了我一眼。

    小暄也看我。

    我一咬牙说：“救人！”

    说着，我跟三爷一人找了一根大钢钎，来到铜甲尸面前，找了缝隙，喀喀喀的一通猛撬！

    待将那个头盔拆开后，我果然就见到了陈教授那张布满了大水泡，还有黑糊皮肤的老脸。

    并且，这货居然还戴着他那副碎了一个镜片的破眼镜。

    水泡明显是让雷火给烫的，黑糊的地方，显然是高温头盔给他这张老脸留下的纪念。

    只是，这货怎么就能不死呢？

    我百思，不得，其解！

    我一瞪眼，对陈教授说：“老陈呐，怎么回事儿，你怎么就在这里不死？你怎么就跑到这尸首里边去了，你得给我们一个说法啊。”

    陈教授：“哎哟，哎哟，疼死了哟。你快给我‘弄’出来啊。还有，你不是想知道答案吗？你给我‘弄’出来，我就把全部东西都告诉给你。”

    我和老三一对眼。

    接着，我俩拿钢钎，一通使劲，到最后把大钢钎都给‘弄’弯了，这才将陈教授从铜甲里释放出来。

    而当我和老三扶着老陈头从里边出来的时候。

    叮，叮两记碎响，就传入耳中。

    再低头一看，地上碎了两块刻了无数符画的‘玉’牌……

    咦，这不是道‘门’中最为珍贵的‘玉’符吗？

    这老陈，他哪儿来的这东西？

    我把狐疑目光投向了陈教授。

    教授则低头拿眼睛一扫，接着抬手指我一脸惋惜地说：“哎哟，怎么这么不小心，完了吧，你把我要给你的答案给‘弄’碎了吧！”

    