
    我们三个人背靠背，彼此紧张地盯着前方空气。

    声音在持续，空中开始弥漫起一股子尘封的灰尘，而就在弥漫的尘霾里，三个轮廓模糊的物件儿，就徐徐从地底拱了出来。

    这什么玩意儿，怪兽，亦或是其它什么存在？

    我紧紧盯着，一刻不敢放松。

    N分钟过后，声音停止，漫空飞扬的尘埃也渐渐落定。

    我眨了眨眼，试着朝前小走一步，到近处，再仔细一看。

    这下子，我看清楚了。

    这是三个大大的，可供人坐进去的晶‘洞’。

    晶‘洞’这种东西，但凡是卖水晶的店铺都会摆上一两个放在那里镇店。

    只是，这里出现的体积更大，并且‘色’泽，稍有差别。

    三个晶‘洞’，一个里面装的是白水晶。中间一个，是红‘色’的不明晶石，最右边的是墨绿‘色’的幽灵晶。

    此外，在三个晶‘洞’的内部，分别置放了一个完全用水晶打造成的，类似椅子模样儿的东西。

    老三瞅了瞅说：“这他大爷地又是什么刑具，这东西，是不是把人困进去取脑子用的“”。”

    暄暄瞪老三一眼：“什么刑具呀，你也不想想，刚才我们通过的地方，它的作用是训炼。也就是说，利用那个东西来训练我们的三魂。而我们三个人，每个人都有最强势的一魂。”

    我恍然接着暄暄的话说：“你的意思是，你最强势的是天魂。但正因天魂太过于强势了，以致于，你的生魂和地魂不旺。那么，你在这场训练中，受益的其实是生魂和地魂。”

    暄暄：“对！老三，他的生魂太旺，所以，这一关就磨练他的其余生魂，然后借以滋养天地双魂。而你……”

    我微微点头说；“我的地魂和生魂都非常旺，独天魂稍弱，所以，这一关就训练了我通天魂的力量。”

    暄暄点了下头：“我师父说过，人这一生，只有三魂平衡了，才会过的顺风顺水，衣食无忧。才能在当前基础上，应运气，做他想干的任何一件事。，同样，三魂平衡，也意味着，一件事，只要他想做，并且努力，就一定能成功。”

    这话听着没什么，好像课本和很多书里说过，人呐，只要你努力就一定能成功。

    其实，现实生活中，有太多，太多的人。努力了，甚至还付出全部的心血来努力。最后，他还是没成功！

    究其根本，就是三魂不平，天命，身体，运气。三者达不到统一，怎么成功。

    而这里，天命指的就是天魂，身体就是生魂，运气则为地魂！（这个表现就是，有的人聪明但身体不好。有的人身体好，但脑子死板，不聪明。还有的人，则是太聪明了，以致反被聪明，做一些投机取巧的事儿出来。还有的人，运气不是一般好，简直可以称之为超强。但悲剧的是，他短寿。）

    如此一来，这个训练的目地，就是让三个人，通过协作，彼此平衡三魂。最终，再来到这里，进行补齐融和！

    我悟透了这层意思，接着又问小暄：“那咱们接下来……”

    暄暄一咬牙说：“反正已经走到这一步了，不如进去试试，然后再做打算。”

    “嘿嘿，试就试，怕啥。可是关键，这是三种不同的晶‘洞’，我们该进哪一个晶‘洞’来试呢。”

    老三望着我和小暄提出了他的问题。

    我想了下说：“三魂虽然可以平衡。但我们每个人，还是要以一种魂的力量，做为主力来用。比如三爷你。你的身体最壮，论本力，谁都比不过你。所以，你的主魂就是生魂！因此，你该进那个红‘色’的晶‘洞’里。至于暄暄你……”

    妹子果断说：“我进白‘色’晶‘洞’。”

    剩了我，没啥说地，直扑那个绿幽灵晶‘洞’去了。

    进去，往那个椅子模样儿的东西上一坐。

    闭上眼，接着，就什么意识都没有了。

    伟大的道家始祖老子曾经说过，大道无形，无音，无象。意思是说，真正的力量是人感觉不出来的。

    打个最简单的例子来做比喻。

    我们身体健康的时候，感知不到五脏六腑的存在。只有当我们有‘毛’病的时候，你才知道，哪里是胃，哪里是肾，哪里是肠子。

    道法，三魂一样。

    当我坐进这个椅子里时，我就知道，有种力量，已经慢慢渗透到看不见，‘摸’不着的三魂之中。然后，它开始工作了。

    而这个时候，我的意识是空白的。

    时间一闪。

    不知过去多久，一记轰的撞地音将我惊醒，随之，身体一顿，屁股蛋子上传来一阵轻微的痛楚。

    我醒了。

    同时，这个用来修补三魂的神奇晶‘洞’，已经从原来的地方，跌落到了某一位置。

    我坐在晶‘洞’里，眨了眨眼，然后我发现自个儿，一切正常。

    这个正常就是，非常的平静。我感知不到自已很强大，没有什么看透苍生，独步天下的优越感，也没有其它的什么感觉。

    就是两字儿，淡定！

    另外再就是，深深的，空虚！

    身体发虚，仿佛空气一样，我心识一动，倏的一下就站起，然后很自然，就离开椅子，站到了距离晶‘洞’一米多远的地面上。

    我站在地上。

    转眼，小暄和老三也从晶‘洞’里遁出。

    我们三人互相打量着，然后我们从彼此眼神中读懂了一个事儿。

    我们成了！

    成什么了？当然不是成仙，而是完成了道家最基本的功夫，筑基！

    费了这么大的劲，敢情还是个筑基？

    我想说的是，别小看了筑基这一关呐。

    高楼大厦可都是从基础起来的，达不到真正道家要求的筑基标准，后边学啥都是走马观‘花’，竹篮打水，得了全是皮‘毛’而已。

    而筑过了基，打好基础。后面再学东西，可以说是一点就通，并且一通就能直达根源，逐步深入，再加以创新。

    所以，道‘门’功夫，其它的都可以速成。唯独筑基一块，不能快，只能慢慢的来！

    筑过了基，身体会感觉特别的空灵。

    行走坐卧间，身子就好像一团气，根本无需用力，努劲来完成标准姿势。

    而一旦脑子生出念头，让双脚，两‘腿’，或手来用力。

    强劲如钢的力量，瞬间就会充满每一个关节。

    老三伸手，朝空中虚虚地抓了下。

    朦胧光线中，可见他手掌上一根根线条状的肌‘肉’瞬间迸起。

    “给力啊！”老三嘿嘿一乐说：“三爷我这是进化了，还是怎么地，咋一想起使劲儿，就感觉身上有用不完的力气呢？不想，这身子骨又跟团气儿似的，没一点力。”

    暄暄淡然：“恭喜你老三，你成功完成筑基环节，步入道‘门’的小‘门’槛了。只是，你基础过薄，不像某人呐，命好，基础打的比谁都深厚。所以，老三你以后得勤加练习才是。”

    老三嘿嘿一乐说：“我有巫‘门’的法子，嘿嘿，那个简单，跟外国人练拳击似的差不了多少。”

    暄暄一笑，又瞟了我一眼说：“怎么样？炮炮同学，感觉如何？”

    我故作深沉，低头，深吸口气，末了抬头抻脖子瞅了瞅四周问：“咱们这是掉哪儿了？”

    我们现在的处境不是很乐观。

    这个地方，可不是修筑整齐的什么试炼场，殿堂了。而是一片片的废墟。

    这里到处都堆了大块破碎的金属片，毁坏的石像，碎石，水晶，‘乱’七八糟堆的跟小山似的，充斥了空间的每个角落。

    好吧，环顾了这一圈，我基本可以断定，这里就是张角当年用来堆放废墟杂物的一个地方。

    他把这里给毁了以后，由于许多东西运不出去，索‘性’就找了个没用的‘洞’‘穴’，直接塞进来了事。

    另外，据我分析，张角好像没有发现铁桥上的试炼秘密。

    那个时候，他正起兵造反，忙着争夺天下，根本没心思和时间来研究上古人类遗留的这座珍贵训炼场。

    环顾了一圈，见到处都堆满了垃圾。

    正琢磨奔哪个方向走哪，突然一记毫无征兆的惨叫就传到我们耳朵里了。

    “啊……”

    就是这么一声儿。

    惨叫过后，我又听到砰，砰砰砰！

    四道清脆的枪响。

    听音辨位是道‘门’人物最基本的技能，当下三人跟商量好似的，嗖嗖嗖，直奔两点钟方向去了。

    那儿有一堆的碎石瓦砾，并且上面还积了厚厚的一层灰。

    老三第一个抢步，转眼几下就爬上了高高的碎石顶，到了上边后，他说了一句：‘我次奥，这，这根本没路啊。’

    我和小暄紧跟着上去。

    放眼一瞅，身前的确让碎石什么的给堵死了。

    堵了不怕，咱再给通开呗。

    于是，我们弯腰找家什事儿。

    老三运气好，他找了一把不知年月的大砍刀，那刀，缺了好几个口，看上去都快废了，但难得钢口好，老三撬了几块石头，居然没断。

    暄暄找的是一把剑。

    好像是青铜的，但‘挺’厚重，感觉她拿着有点沉了。

    我一通找，最终找到了一根大铜棍子。

    于是，三人拿了三件兵器，开始一路挖，撬，搬，挪。

    不知忙了多久。

    感觉不到累，但就是饿的厉害。

    道‘门’中人，完成筑基就是这样，饥饿感比谁都强。

    原因很简单，能量有输出有得有补充才对，没补充，后天系统就运作，就提醒人，要吃东西了。

    好在老三身上有几块在外边顺来的巧克力。

    拿出来，大家分吃了。

    刚把肚饿的‘毛’病给治好，突然前边就传来了一阵扒拉东西的动静。

    哗啦，哗啦……

    一下，两下，三下。

    最后一下过后，哗的一家伙，一堆的碎石就塌下去喽。

    眼前，赫然呈现了一条长长的地下通道。

    我们愣了三秒。

    三秒后，就看那堆塌下去的碎石中间，徐徐就站起来了一个高大的身影。

    