
    请神附体，可不是随便什么人都能玩的技能。

    除了方法，师父带领入‘门’，更重要的是体质和天赋。

    体质不行，请来神，没等怎么着呢，一口气没喘上来，先挂了，那个纯属是，不作，不会死类型。

    天赋不行，鬼灵神怪对其不感兴趣，你脑瓜子想冒烟，也请不来神。

    老三体质那是不多说了，虽说胖点，但极其的抗劲！

    天赋……

    需要我说天赋嘛？这一路走来，但凡遇着个邪‘性’东西，都跟商量好似的，一准地往老三身上扑。

    别的不提，单就三爷搁炼尸鼎里住那么久，染了尸气，回头还愣是没事儿，就这一点说起来，他已非凡人了。

    三爷这次请的是大明一个武状元。

    这个时候。

    不容我多想，人家就杀过来了。

    低腰，横马，扭身闪转。就是先侧过身，再将胳膊肘抬起，护了头面，拿肘尖朝向我，这么做，是防我的‘腿’，同样也是防自已的上三路。随之，一个小垫步，抬起脚来，侧踢我的脚脖子。

    这可真是行家一出手，就看有没有啊。

    三爷现在就跟一张弓似的，且还是带刺的弓。

    你冲，他一落脚，咱的脚脖子喀嚓一下，一准得断。你退，他一拧身，‘腿’，臂，大胳膊肘子，瞬间全是武器，都往你身上招呼，并且，他重心落的低，还能随时的后撤。

    此外，他侧踹的脚，不是拿脚掌外沿侧踢，而是像踢键子似的，拿内脚掌来踹。

    同样，这个架子，也是为后边的掰步，拧腰，蓄劲，打下一个良好的基础。

    国术功夫，讲究一个蓄劲伏敌。

    一招一式，看着非常的别扭古怪，丝毫没有搏击美感。但只要把劲蓄上再打出来，那种打击力，绝对不是外家功夫能比的。

    外家，顶多打骨折。

    内家，可是要直接打断经络的呀。（一代宗师里，国际章演的那个角儿，在报仇之后，吐血不止，然后英年早亡。那就是让对手，把她的经络给伤了。这个，除非遇见道医，不然极难治。）

    来势凶猛，我不能硬抗，只有拿八卦掌的步子，来对老三周旋。

    八卦掌为刀术，重步法，讲究一个贼‘性’。意思是，像小偷似的，神不知，鬼不觉，悄没声息地出刀，收刀，人倒。

    就这么着，我跟老三噼里啪啦地打上了。

    结果，第一场，给我俩都累的不行了。老三这才唤走了神。

    而这一场，足足打了将近一个小时。

    内家拳，三分钟就不错了。

    一个小时啊！

    收势的时候，我觉得全身骨头架子都散了，然后肚子饿的不行。

    好在有大锅的‘肉’汤来喝。

    于是，补充足了体力后，又继续死磕。

    这一次，老三请的是明初一个走镖的老镖师。

    镖师玩的可是真把式呀，一招一式，秒秒钟都能要人命！

    尤其这个镖师，还不是普通走镖的镖师。

    镖师分两种，一种是走镖的，一种是趟路子的。走镖的可以不会武艺，只要押着镖，走一趟就完事儿了。

    但趟路子却要武艺高强才行，因为，他需要把几条关键的路线给摆平才能让手下人押镖走。

    也就是说，将沿途各个山头大小土匪，****，地痞，民间‘私’营武装组织，一一拿拳头搞定。这才能让手下的人，押镖来走。

    要不然，每走一次，打一次，这谁都折腾不起。

    老三请的就是一个趟路子的镖师，多厉害，我一记崩拳过去，直接就给我弹飞了。

    爬起来，再打！

    这一次，打的天昏地暗呐，我嘴丫给让老三给打破了，老三也没捞到好，耳朵也让我给撕裂了一个大口子。

    过手就是这样，不拿出真本事来过，来打，一个劲玩虚的。根本没实战经验，遇到突发事件，一准懵！

    打到月上林梢。

    老三把神儿给请走了，扑通一头就倒地上趴不起来喽。

    而瀑布底下，水潭大石头上打坐的几位，仍旧闭眼端坐，纹丝不动。

    这副模样儿，普通人见到，搞不好，还得说这三人死了呢。

    其实不然，他们这是进入了深层次打座的境界。

    毫不夸张地讲，就这么坐着，坐上个三天三夜绝对没问题。

    一夜无梦，我跟老三睡的都跟猪一样死。

    凌晨四点起来。

    七爷给我们备了竹筒饭，外加煮‘鸡’蛋，还有腌‘肉’和小咸菜。

    吃饱了后，我跟老三又继续死磕。

    这次老三，他大爷地，他请了一个日本鬼子。

    “八嘎！”

    老三瞪着眼珠子，一瞅我，嘴里叽哩瓜啦地一通说东洋话。

    三爷呀三爷，我服了你了。

    二话不说，打小鬼子！

    砰了个砰砰砰，一通打，小鬼子折了根竹棍，又要跟我比剑术。

    我也打了根竹棍，跟小鬼子磕剑术。

    就这么着，我和老三，真真就打了三天三夜。

    由于我和三爷都是筑了道基的人，所以身体恢复非常迅速，此外，我们在恢复的同时，自身实力也在急速提升。

    别的不说，老三请神的功夫真的是无比威猛，到后来，他几乎一眨巴眼睛，就能抓个神儿附在身上。并且，附身同时，他本身的意志还在。

    这个，可就相当不得了喽。

    对此我曾经问过老三，你请神时，看到的是什么。

    三爷告诉我，他把眼珠子一翻，心里往下一沉，按巫‘门’口诀一一念过，眼前就像打开一个大大的画轴似的，闪现了无数活动的人影。

    他需要什么人，只要在人影中拿心念一抓，就将这个神儿，抓到了自已身上来用。

    请走的时候，同样要念一句巫‘门’祝语。这个祝语，意指祝福的意思。起的作用是以自身天魂之力，来祝福对方。

    不过三爷说了，小鬼子那神儿，他没祝，他用的是咒！

    三天三夜，全套的武行下来，我和老三自感身上学到的东西都太多了。

    这些东西不是别的，而是一种本能。

    是人面对危机时，所能够采取的本能。

    比如，当有人拿一个弓弩站在远处，嗖的一下子对我发出来弩箭时。

    以前的我，可能会本能闪避什么的，其实等我想闪的时候，已经晚了，最佳方法是侧身，伸手来抓。

    抓箭，凭的是什么？不是眼睛，也不是耳朵，而是心中那道感觉，那一缕念。

    这三天，收益极丰。

    等到第四天清晨，天刚亮。

    我正睡的香呢，猛地感觉不太对劲，接着我睁开眼。

    好嘛，黄道长，祁道长，祝老道，三个跟三尊雕像似的，正立在我‘床’边看我睡觉呢。

    我本能一捂破被单子，我起身虎脸说：“你们想要干什么？”

    祝老道嘿嘿一笑：“嘿嘿嘿，当然是帮你提升功力哟。”

    老道啊，有没搞错，提升功力有必要‘弄’的这么猥琐吗？

    我一个‘激’灵爬起来，伸两手搓了把脸问：“几位道长啊，给我安排的是什么功课？”

    祁道长和黄宗闲道长相视一笑，接着祁道长说：“炮道友，你之‘肉’身，乃是纯星曜入命，人世，寻常之法，恐你难以适用。是以，我与黄道友这几日商议，与你授你不二秘法，上清大‘洞’真经一部，你可愿领？”

    我心中一怔，这个哪有愿不愿意，这简直就是梦寐以求啊。

    上清大‘洞’真经收录入道藏，是号称道‘门’三奇中一奇的旷世奇书。

    上清大‘洞’真经，原本归于道‘门’中的上清一派。说上清，可能大家很多人都不知道。但说茅山宗，相信大家一定了解了吧。

    上清宗，就是茅山宗的前身。我们听说过的种种奇‘门’术法，一切的一切，均来自于上清宗。直至后期，许多东西失传，无人领路，这才让茅山只沦为驱鬼一派。

    而真正的茅山，上清宗，是无比高大上的道家‘门’宗。

    再说这个上清大‘洞’真经讲的是什么？

    它又有什么样的地方呢？别的不说，搁道‘门’里，有这样一个说法，意思是，把这部上清大‘洞’真经炼的熟络了，人可以直接羽化成仙！

    仙人太缥缈，我对那个没什么太大的意思。

    我只知道，老头子曾经说过，一部上清大‘洞’真经学透了，给人看病，相命，改运，简直就是手到擒来！

    眼么前，我听黄道长说要授我这部经，我急忙点头答应。

    随之，黄道长微笑说：“这样，祁道友，你与祝老道，且为我二人护法，我与小道友，一起出‘阴’身，以‘阴’身之功来习此经，则有倍增之益。”

    我抱拳说：‘这样，就多谢了。’

    一番安排。

    用过早饭，我们三人在竹棚里找了个地方坐了。

    接着祁道长和祝老道在一旁给我们护法。

    随之，我和黄道长，打坐，一齐出了‘阴’身。

    这次出‘阴’身，由于没带什么艰巨任务，再加上筑过道基了，是以出的很轻松快捷。

    浮在空中，我抱守元一，不使心生杂念。

    这样一来，‘阴’身就不会四处‘乱’跑‘乱’闪了。

    定下来后，我脑海倏地一下，就浮现了黄道长的声音。

    听见黄道长声音后，我跟着开始细听真经内容，由于是出‘阴’身的状态，是以每一个字，黄道长诵过，就会在我‘阴’身中牢牢种下。

    不知多久，当一篇真经诵完的时候。

    我恍然发觉，这岂不是为我量身打造的一‘门’经书吗？

    