
    破军尸，是一种尸体。

    古往今来，关于僵尸的传说有很多，什么黑猫跃尸而过，死尸就跟活了似的，一蹿而起。

    还有像什么，多少年的古墓，挖开后，从里边儿跑出来几个见人就啃的大粽子。

    小时候，我记得有部热播的电视剧僵尸道长。那会儿我看的‘挺’入‘迷’，记忆中曾就僵尸一事请教过老头子。

    老头子告诉我，黑猫跃尸，然后产生诈尸的现象非常罕见。

    其不仅要求天时地利尸和，更要求黑猫本身也不是什么凡品，而是能够通灵的真正灵猫。

    具备以上几个条件，黑猫从尸身跃过去，有可能会出现诈尸的现象。

    究其根本，无外乎一股生魂借了黑猫的灵气儿作怪，成不了什么大气候。

    这个是普通诈尸。

    而要把死人当活人来用，这里边就涉及了一个养的学问了。

    具体怎么讲呢，有三种，一种是以术驱尸。二种是喂‘药’养尸，第三种就是怪力附尸。

    第一种常见的就是神秘的湘西赶尸团队，他们用的是以术驱尸的方法。

    第二种呢，多见巫‘门’和西域的一些古老教派，是以专‘门’的‘药’物来让尸体爆发出强大的力量。（这种‘药’物类似于传说中的丧尸病毒。）

    最后一种，就比较邪‘性’了。属于是怪力附尸，这个怪力有很多，像不明磁场，鬼神邪力，等等，皆称之为怪力附尸为凶。

    我看了眼这个破军尸的身材，盔甲，手中兵器，还有行走间的姿势。我断定，此兄，乃是被一股怪力附在了身上，这才具备了如此可怕的力量。

    怪力是什么？我这双眼，看的也不是真切。只隐约能见到，他身上好像绕着一道道的螺旋圆圈。

    圈圈的颜‘色’是那种发白的红，有点像天空中偶然出现的红‘色’闪电。它们绕着破军尸的身体，以极快的频率显现着。

    分析完了破军尸的实力，再看现场情况。

    碎八重非常勇猛，他以一种啥都不怕的气慨，直视破军尸。

    破军尸一步步移动，眼看要到近处了，它忽然‘操’起大枪，脚步加快速度，轰轰的就奔碎八重杀去了。

    八重嗓子眼里发出声低吼，接着他……

    他还没怎么动作。

    呼！噗嗤！

    那杆足有两百多斤重的大铁枪，直接就贯穿了碎八重的脑瓜子。

    扎进脑子里后，破军尸两手握枪，跟玩儿似的，朝空中一挑一甩。

    叭！

    就给八重，丢墙上了。

    悲剧的碎八重撞到墙上，又大力反弹，落回地面，手脚还止不住的挣扎。

    破军尸上去，抬脚，砰！

    结结实实，踏在了八重的‘胸’口。完事儿，又重重的一拧。

    这人，彻底死绝！

    我们全都看呆了。

    这货，真的宛如天神呐！碎八重是什么身手？我们几个拉轰道士，拼了死力，跟他打那么久，才能对方放倒。

    可这位。

    一下！

    严格讲，就是一下。

    搞定收工。

    我估计，这货要是‘露’头，出现在地面，只有反器材狙击枪，才能把它一枪给撂趴下了。普通的枪，根本没有。

    至于我们几个，以目前情形看，跟这货打，只有跑的份儿。

    因为，这东西体内的力量组成，不是正常道家中讲的三魂，这玩意儿，你说它不是魂儿，我们怎么对付？

    轰轰轰……

    破军尸把碎八重给秒了后，它没马上走，而是跟一头蛮牛似的，原地转着圈圈。

    借这个机会，我得以看清，搁它背后，居然密密麻麻遍布了无数的弹孔。

    只是，由于它身上的铠甲太厚太坚硬了，是以子弹都没办法给它打穿。

    破军尸绕了几个圈后，拖着大枪忽然就朝我们藏身的方向猛地抬了一下头。

    嗖！

    我们几个小伙伴，瞬间就把脑袋藏石头后边儿了。

    现在，可不是逞能的时候，谁逞能，谁就倒大霉。这东西，只有在熟悉其内部运作原理之后，才能用以物相克的方式，将它给灭了。

    硬拼，就是找死！

    轰，轰，轰……

    这货脚步音格外沉重，每走一步，都震的地面微微发颤。

    它开始朝我们接近了，一步，两步，三步。

    这时，我小声对暄暄和老三说：：“等下，数三个数儿，一二三，然后咱们撒‘腿’开跑，注意，一定要拼全力跑，千万不能停。”

    老三咬牙点了点头。

    暄暄则送给我一个镇定眼神儿。

    随之，脚步音又近了。

    我轻声数：“一，二……”

    刚数到两个半，就听到搁通道深处，砰了个砰砰砰！响起了一阵的枪声。

    砰，砰砰，砰!

    嗖嗖……

    间或还有子弹擦着大石头从我们头顶飞过去。

    三秒后，石头后边的脚步音转向了，接着，脚步音明显加速。

    我偷偷侧了头，向外一瞅。

    好家伙，健步如飞有没有。这家伙的行动速度一点都不慢，那个快呀，眨眼功夫，就遁出去了二十几米。

    与此同时，我看到远处，出现了三个一身户外装的陀枪大汉。

    三大汉对准破军尸，。砰砰砰，只是一个劲儿的开枪。

    可纵使弹雨密集，火力刚猛，仍旧不能阻止对方拉轰的前进脚步。

    眨眼功夫，这破军尸就到他们近处了。

    接下来……

    一场毫无悬念的屠杀开始了。

    我看心惊。那个惨叫啊，真的让人想把耳朵捂上。

    偏在这个时候，我忽然在惨叫声中，听到一个微弱的小动静。

    “喂，到这儿来，到这儿。到这里来，听到了吗？”

    咦……这谁呀？

    我一个‘激’灵，立马拿出听音辨位的小技能，支愣耳朵一听，结果发现声音是在我们身体十一点方向传过来的。

    我眯眼，朝那一瞅。

    结果就在一堆从穹顶塌下来的碎石中，看到了一个隐约的‘门’。

    眼下顾不上许多了，只要不是破军尸，哪怕再来几个碎八重都没事儿啊。

    当下，我给暄暄和老三分别递了眼‘色’后，我们悄没声儿地起身，然后在惨叫和杀戮音中，嗖嗖嗖，悄没声息地遁到了那堆碎石处。

    到了近处，一打量，结果发现石堆朝内的一侧居然有个可供人钻进去的‘洞’。

    老三一马当先，弯腰就钻进去了。

    这货进去后，我听到他爆了一句粗话：“我次奥，怎么是你？”

    我和小暄紧跟着进去。

    尚来不及打量‘洞’里的情形，结果就看到一个戴了眼镜的老头儿，正站在我们面前嘿了个嘿嘿嘿的冷笑。

    “几位道‘门’小‘精’英，你们想不到吧！哼，居然会在这个地方，见到我。”

    老头儿推了推碎了一个镜片的破眼镜，神情显的份外高傲。

    我冷冷笑了下：“陈教授，别来无恙啊。”

    这货就是之前让我们给祸害的陈教授。眼前的他，已经换了一身不知搁哪个倒霉鬼身上扒下来的户外装，衣服显的有点大，因此套在身上，显的比较滑稽。

    此外，这货手里居然还端了一把枪，那枪我认得，是标准的五六式半自动。不过，看做工什么的，跟网上图片对比分析，估计不是行货，而是高仿的A货。

    陈教授这时压低声音开腔了。

    “几位小友，我陈某人此举，就是想让你们知道。陈某人绝非忘恩负义的小人。哼！你们之前，不知听了何人的指使，竟暗中陷害陈某人，陈……”

    一个陈字没说话。

    老三忽然闪电般出手。

    嘁哩喀喳。

    枪到手了。

    “嘿，老陈呐，搁哪儿‘弄’来的高仿货，做工不错嘛。”老三摆‘弄’着枪，嘿嘿笑着对陈教授说。

    陈教授完全傻呆懵的节奏，他指着我们，微张着嘴，呆了半天，末了他一拍手：“哎呀，就知道，你们几个小道友，绝不肯轻易受制于人。”

    我和小暄同时咧嘴，‘露’牙，对着陈教授笑了。

    哼，老家伙，老狐狸‘精’。天知道，你究竟是个什么身份。

    这会儿，老三把枪往手上一端，打量四周说：“咦，这什么地儿啊。”

    陈教授一晃手中荧光‘棒’，压低声音，嘿嘿笑说：“几位道友，你等，请往这边看过。”

    我顺陈教授手指的方向一瞧。

    0.3秒后，我呆了。

    这他大爷地不是别的地方，这是停尸房啊。并且，停的也不是一般尸，而是铜甲破军尸。

    这地界儿，大概有两三百平吧。看规模像是个库房，中间还有几根大柱子。由于年久失修，空间已经有了好几处的塌方。就在一堆破碎泥沙的后边，总共是两排，立了差不多有，二十多个，身材高大威猛的破军尸。

    陈教授拿荧光‘棒’晃了晃说：“诸位想不到吧，哼，老夫告诉你们，老夫这次来，乃是受友人所托，寻得这破军尸身上的一个东西，倘若将那个东拿到手，你知道，这个世界的医学界，会攻克一个什么样的难题吗？”

    老三眯眼：“丧尸？”

    陈教授气的脸发白：“你，你真是美剧看多了。我告诉你们，医学界将会攻克，长生不死之谜，到时候，这世界上的人，想死都难了！”

    陈教授的这番话，用来唬‘弄’小学生兴许还行。但骗我们，可没‘门’儿。

    生命系统不是那么简单地。

    ‘肉’身是不死了，可如果留不住魂儿，空有一副‘肉’身，那不过是一具行尸走‘肉’罢了。

    意识，魂灵，才是生命的根本。

    ‘肉’身，区区工具而已！

    想到这儿，我笑了下对陈教授说：“陈老，那你引我们到这个地方来，有什么打算呢？”

    陈教授笑了：“陈某没有别的想法，只想请几位小友与陈某一道，解剖分析这里的铜甲破军尸！”

    