
    黄宗闲道长身受的是正统全真道法，全真道主张的是遁世修行，待周天圆满的时候就脱出阳神，白日飞升，一跃为仙。

    而仙，只是对这种我们常人无法理解的生命体给以的称呼。

    上古，没有仙字。

    有真人，有神。

    是以，按道‘门’说法，一个‘仙’字代表的就是，跳出三界外，不在五行中的得道高人们。

    但成仙不易。

    别说一个人一辈子，一个人，就算积功德，持道法，几十辈子估计都难以达到跳出三界外，不在五行中的境界。

    黄老道和祁道长修的都是这种追求自我解脱极致的功夫，但在危难时候，他们没有一昧地守着自身，割舍世俗，醉心求仙。

    相反，他们第一个站出来，然后，直问恶源，只身与邪物斗他个你死我活！

    这种把生命，身体，等等一切，视若玩物般，说放下就放下的功夫。

    就是真正的道！

    而这个道，不易把持，从黄老道悲凉的眼神中，我能读出来，他一掺合了这么件延续几百年的大事儿，这个因果，将无休无止。

    至少，他也得‘花’个六七辈子，方能化解消除。

    因果不化，难以问仙。

    这是道‘门’古训。

    意思是，世间的事没有了结，就算你用功，用心，用力，一样成不了仙。

    了结，怎么了？不是你说断就断。对家庭，父母，老婆孩子，说扔就扔。

    因果，是扔不掉的。

    只有一世又一世地让你的身边人过上好日子，然后把该尽的义务，该行的功德，全行圆满了，这才叫了却因果。

    一时冲动，落发为僧，为尼。

    不过是这一世，不想在尘世里生活罢了。因果，还搁那摆着，来世，你照样得面对！

    这个，逃不开。

    因果了却，自然升级。

    了却因果，最有效的法‘门’，就是以一颗大善真心，对待身边的每个人！

    尤其是父母孩子老婆老公！

    所以，对普通人来讲，好好生活，即是最好的修行。

    但对修道人来说，一掺合了生活。这因果，可就剪不断，理还‘乱’喽。

    黄宗闲道长附在老三身上，把当初的过往一讲。我在感慨同时，也知道祁道长对我隐瞒了许多东西。

    首先，他进入那处工地下的地底道墟，应该也是想找那副铠甲的下落，然后通过铠甲，亲自前往东北秘地，来获取法雷炁的力量。

    由此可以断定，祁道长曾经亲自去过一次东北秘地。

    正因如此，他才会对妖灵熟悉，才能凭借出‘阴’身的功夫，暗中将妖灵给创了。

    否则，单独以我们的力量，根本没办法‘摸’到地底，更不要说，在关键时候，力挽狂澜，一举将雪山上师的弟子们尽数诛灭。

    此外，据我推测，道长在进入工地那处废墟的时候，他就已经身负重伤了。是以，他推算这一遁落到正一道娄近垣师弟妙玄的身上。

    这一遁，他定错了，再加上伤重，所以这才在工地道墟的第一关着了道，落得了个身死的悲惨下场。

    但若退一步想想，祁道长，一个人从浙江，杀到东北，直入秘地，一口气进去那么凶险的地方，又从容退出，接着再杀到京城。

    一个人呐！

    说实话，这本事，我绝对是望尘莫及。

    了解了这些，我对道长，除了佩服，就是深深的佩服！

    他做了那么多，明白那么多，但我们相处，一直是以润物细无声的方式在帮我。

    就这一点，我真的是感觉惭愧。

    一时间，众人都知道了祁道长的当年做的这么一件‘荡’气回肠的事儿，是以大家都是唏嘘感慨不已。

    这时，我又问黄宗闲道长：“道长啊，你说的玄狱‘阴’墟究竟是个什么地方？”

    道长正‘色’：“‘阴’墟就在距离此地不远处的一道天然石缝内，数年前，张角自知不久即将战败身死，因此他以太平道中的邪术，在此地筑了一个大大的‘阴’墟，又招了诺干湘西养尸人，找了不少的‘精’勇虎猛之士，以秘法，炼成了铜甲破军尸。而后，张角身死，他真身脱空，遁到此地，意‘欲’领铜甲破军尸再夺江山。”

    “后有修道士，领南华仙人密旨，集结此地，书符七天七夜，集众人之力，将此‘阴’墟以道法封去。”

    “不想前几日，有人在此，布了邪阵，引来天地共鸣。再加年月日久，当年所封的力量已剩的微乎其微，是以，‘阴’墟即将现世。”

    “我辈修道人，以苍生安危为已责，苍生安，则我辈安，苍生危，我辈先危。是以诸位道友，我等当务之及，是要破了这个大大的玄狱‘阴’墟，再言身后存亡之事。”

    黄宗闲道长，讲话的时候，语气流转，抑扬顿挫非常的有力度感。

    这种说话方式，搁我们现代人看，好像发神经一样。

    其实，古人就是这样。道长承的就是一股真正的古风。

    华夏国人重礼，重言行。说话，沟通，‘交’流都讲究个言行一致。不说则罢，一说即做。

    黄道长一番讲解过后，释去了众人心里的疑云。

    这时，小暄给了我一眼‘色’。

    我愣了下神，随之小暄起身，拿了北斗令。我恍然，依她做法，同样执北斗令起身。

    到了黄道长面前，我俩把令一亮，然后我学小暄样子，将北斗令扣在‘胸’口，弯腰施礼，齐声说：“北斗令传承人，见过黄道长。”

    道长一惊，随之起身按旧规矩还礼：‘不敢，不敢，北斗传人，可是执北斗令，行斩鬼诛妖手段的北斗传人？’

    暄暄：“正是。”

    道长：‘有礼了，想不到，贫道现今还能见到，只闻其名，不见其人的北斗令传人。有幸，有幸，三生有幸！’

    我咧嘴笑说：“不敢当啊，道长，你和祁道长才是真正前辈，才是真正值得我们学……”

    不料，话刚一半。黄道长一挥手：“褒扬之词，不可多说。”

    我怔了怔。

    是的了，接受太多世俗文化洗礼，我已经学会了，这些俗人间的客套词。这些恭维话，平常说的太多，一不留神，倏地一下子就溜出了口。

    岂知，真正古人，向来是厌恶这些恭维话的。

    想到这儿，我不由就念到了黄宗闲道长方才说的话，他说三生有幸，难不成，这北斗师，当真是个非常另类，且还高大上的那么一个组织？

    道长这时，低了头，摊手看了看，又抬头对我说：“小兄弟，借你友人这副身体一用。放心，贫道自知用他人之身的法‘门’，不会损其‘性’命元炁。事已至此，无需多言，大家速速与我一起动身前往‘阴’墟吧。”

    大家相互一对眼，末了一起收拾东西。

    期间，黄宗闲道长见到了胡小妹，他微微一笑，夸了句小狐狸‘精’好样儿的。接着在看到左原时，他皱了皱眉，说左原曾经修过外道，周身经络走过岔路，今生，恐怕与正宗道法再没缘分了。

    左原则咧嘴一笑：“嘿，没事儿，我就一打酱油的。”

    黄道长，皱眉，不说话，又扭头去跟七爷寒暄。

    这跟七爷聊过几句师‘门’传承后，黄道长转身，朝我一抱拳说：“道友，可否将那‘玉’杖还我？此物为贫道法器，若无它，贫道不好行功施法。”

    我急忙说：“好好……”

    伸手将‘玉’杖‘交’给了黄道长。

    ‘玉’杖说是杖，其实不大。看长短，充其量不过四十公分。杖身连同顶端都是一水的自发光‘玉’石材质，然后在顶端，有一颗小孩儿拳头大小，好似夜明珠的圆球儿。

    杖雕过，通体做的是一根树枝的样子。因此，看起来格外的美观漂亮，古朴大气，外加神秘……

    黄道长接过‘玉’杖，拿在手中，试了两下。

    然后，我看到这东西的亮度居然大了。

    黄道长这时感慨说：“多谢你那一道法雷炁，若非如此，我不能在这杖身内，一举将鬼王诛灭。而同时……”他微微一笑：“你也借了这‘玉’杖上的一缕灵阳真光，将这‘洞’中齐集的裂腹千目蝰给杀了。”

    七爷听此，赞了一句。

    “造化！”

    黄道长微点头：“大善！”

    暄暄：“有请道长带路。”

    黄道长：“随我来！”

    行走间，黄宗闲道长告诉我，这里的怨气与玄狱‘阴’墟互为一体。当年那些苗人遁来此地，亦是想借里面的铜甲破军尸来对抗清兵。可没想到，半路他们让人给劫杀了，这才化了一股怨气在‘洞’中。

    说话功夫，我们在黄道长带领下，拐出这间小厅‘洞’，挤进了一道看似死路的小裂缝中。

    这条缝隙太窄了，仅容一人侧身收腹，勉强过去。老三身子骨粗壮，有的时候黄道长就卡在半路了，没办法，还得我用砍刀来撬开岩壁上的石头，帮着道长开路前进。

    就这么走啊走，行进了差不多有四五个小时。

    我们终于看到了前方一丝朦胧的光亮。

    光明在前我们奋力再挤，等到尽头处，道长在前说，我们到了。

    我拿两手做支撑，两条‘腿’蹬着，升到了高处，朝外一看。

    我发现，我们正处在一道，仅有一米宽的巨大山谷型裂缝的侧壁。下边是黑呼呼，不见天日的深渊，上边是长了杂草灌木，只有微弱光线投‘射’下来的天空。

    这么个地儿，怎么走啊。

    