
    吼过了一嗓子，我弓起后背，向上猛地一弹，将背上的小妖‘精’给掀下来。又探臂环了对方的腰身，同时一搂身侧的小暄，我就趴下了。

    我坦白，我很个人英勇主义地将小妖‘精’和暄妹子都护在了身下。

    我装‘逼’了！

    装‘逼’的下场是什么，过一会儿应该知道，那么现在呢。

    我先是感到屋子里嗖的起了一阵大风。

    风动，代表了能量开始流转。

    三秒后，我试着稍微抬了下眼，接着我见到窗外闪了一下。

    就是闪了一下。

    什么都没看着，随之双耳一阵刺痛，后背好像有人拿大锤给砸了一下，眼前发黑，气血翻涌，‘胸’口发闷，同时，后背衣服好像焦了。因为，我闻到了一股子糊巴味儿。

    这几件事，应该都是瞬间发生的，然后我知道，我成功了。

    我将大牙扔出去，大牙本身是邪物不说，它上面还有大妖物猪魁兄，以及卢家地下室里收的‘女’鬼妹。

    几种大邪物，都是至‘阴’，至邪的存在。

    它们一完全暴‘露’空气中，瞬间就会打破整个引雷阵的能量平衡，从而‘激’发临界点，然后让大阳雷以它为目标，释放出可怕的闪电。

    引雷阵的能量只能积蓄一次，再重新积蓄又要重布阵，重安排了。

    所以，我就赌了一把。

    我赌的是，大牙飞出窗子外，再引发闪电。

    现在看来，我赢了。

    要是输呢，就是大牙在屋子里引发闪电，那样的话，这一行人纵使不死也得小伤。

    没别的办法，除了这个，身陷引雷阵，你没个破！

    但我付出的代价也极惨，由于雷暴时，我没捂上耳朵，所以我不知道我的小耳膜碎没碎，听神经是否受到了重创。这是其一，其二，我身子底下还搂了两个妹子。

    这样一来，我后背就高耸了一大块。这高耸的部位，能不能让雷火给电糊巴呢？

    这个，我也不知道。

    因为，我晕了。

    人类，没办法跟雷这种存在抗衡，无论是什么雷……

    人类在它们的面前，就是极菜的一只小蚂蚁。

    瞬间呐，诸多感觉浮上来之后，又达到一个顶点，接下去，我就彻底地失了知觉。

    不知多久，我好像又‘迷’糊着醒来了，可是我耳朵听不到任何的声音。我感觉自个儿像是被什么人背着在崎岖的山路上疾速前行。

    我想要睁眼，可眼皮灌了铅般，份外的沉重。

    我一‘迷’糊，就又晕过去喽。

    晕了一会儿后，我又醒了，这次好像，好了一点，我强‘挺’睁开了眼。然后，我看到，不远处站在山路边的胡小妹，正泪流满面，对着我哭……

    但我听不到任何的声音了。

    小妹妹，别哭了，俺们不是坏道士，不会害你们的。

    我咧嘴一笑，没想到嘴角一动，牵了耳神经，我瞬间感到双耳无比的刺痛。

    在强烈的疼痛中，我又晕菜了。

    这次估计晕的时候最长，因为我做了一个梦。

    梦里头，我化身二战时勇猛的战士，正手端一‘挺’歪把子机关枪，站在战壕上，对着大群的日本鬼子突突……

    兄弟们，杀啊！

    我狂吼的同时，嗖，轰！

    一发炮弹落我身后，炸了。

    我感到后背无比的刺疼，我一呲牙醒了。

    “别动……”我耳中听到声音了。

    虽然听的我耳朵发疼，但这表明，我的听力还没有完全丧失。

    但是，我伸手‘摸’了‘摸’。我去，耳朵附近，连同脑袋，全都扎满了细细的银针。

    而我现在的姿势，则是趴在一张木板‘床’上。

    与此同时，我在鼻端闻到了一股子很香的烤‘肉’味儿。

    伴随的，还有一股子奇香四溢的‘药’粥味儿。我想要抬头，又听到身后人说：“说了，让你别动，你这后背伤了好大一块，我得抓紧给你敷‘药’，不然可就感染了。”

    这次，我听出来了，她是暄妹子。

    知道暄妹子在伺候我的后背，我心里坦实多了，于是舒服闭眼，感受妹子拿指肚蘸了‘药’汁，我在背上细细‘揉’擦的微疼滋味儿。

    “咱们这是去哪儿了？”我轻轻问了一句。

    暄妹子：“在山上。还有，你别多说话，你耳朵受伤了，我正用针术帮你恢复听力。”

    我咧嘴笑了笑：“没事儿。”

    暄妹子：“还说没事儿，你说你多傻，哎，不过话说回来，当时，也没别的法子……”

    听到这儿，我忽然感觉有什么东西，滴落到我背上了。

    我知道，那是泪。

    我心中一疼。

    正想说点干什么安慰的话，暄妹子：“还好啊，你身上有那个大牙。对了，忘告诉你了，你的大牙没丢，喏，就在那儿放着呢。”

    我抬眼皮一瞅，好嘛，眼前触手可及的地方，赫然摆着一个让雷火融去将近三分之一体积的大牙。

    我伸手将大牙拿过来，放到眼前仔细打量。

    这家伙现在变成了一副好像三棱刮刀，又或是军刺模样儿的古怪东西了。除外，它表面遍布了一道又一道仿佛扭曲雷火似的‘花’纹。整体看上去，虽说谈不上高端大气上档次，但别有一番子浑然天成的霸气味道。

    小暄接着说：“这东西，真是个奇物。之前吸了道家的真言‘玉’章不说，这次又挨了一记大阳雷。现在呀，连我都有点看不透这东西了呢。”

    听这话，我懒得搁法眼去打量大牙，我比量一番又握在手里对小暄说：“好嘛，这次，不叫大牙了。该称它叫雷击牙喽。”

    小暄没忍住噗嗤一乐，伸手重重捏了一下我后背说：“你呀，这张嘴，真是油，一点都没修道人的老实劲儿。”

    我握了握大牙，舒服地闭眼问小暄：“说说吧，咱们怎么到这里来了，还有那一群大小妖‘精’，左原，他们都去哪儿了。”

    小暄感慨万千地舒了口气，接着将我晕过去后，发生的事儿，完整讲了一遍。

    大雷炸了以后，我直接就晕了。小暄她们，也是愣了半天的神，这才缓过劲儿。

    搞清楚发生的事后，这一窝子妖‘精’就给小暄和左原跪了。

    小暄没说别的，只说救人要紧。

    接着，他们冲出去，发现原本围在房‘门’外的人，已经都闪了，仅在远处，有十几个围观群众对着屋子指指点点。

    正‘门’没办法走了，那老太太就指挥一个中年人背了我，一行人从后‘门’出去，绕到了屋子后面。

    在那儿，小暄找到了我的大牙，顺手拿上，又沿着屋后的菜园子，遁出村子，一路上了山。

    到山上后，一番的辗转颠簸，老太太给我们领到了王家人在这里开辟的一个西瓜地。

    这里，就是瓜地里用来看瓜的棚子。

    将我安顿在这里之后，老太太跟两个中年人说，他们还得回去，利用这副身子把王家后边的事儿打理好。又让胡小妹留在这儿陪我们，负责照顾我的伤情什么的。

    现在，胡小妹正跟左原出去采集一些用来给我调理身体的‘药’物。

    同时，小暄也讲了，这次过后，妖‘精’们知道我们是什么人了。别的不说，我能在关键时候，把胡小妹给护住，仅凭这一手，就感动遍山的大小老少妖‘精’了。

    因此，老太太说了，我们一行在此办事，满天目山的‘精’灵都将鼎力相助。

    一失，一得。一险，一报。

    道家真理果然不假。

    楚教授这些人的手法的确非常高明，他们布的这个雷阵，用的应该不是一个人。

    不然，布阵是那么简单的吗？一眼就能看出来。

    而他们，占了天时，地利，人和等等诸多的条件，这才以瞒天过海的手段，穷尽心机，布了一个大大的引雷阵出来。

    但是，老家伙千般算计，还是忘算了一个因果。那就是蚁后大牙。

    这玩意儿，我‘露’的很少。除非身边人，外人极少人知道。甚至，就连陈教授都不清楚这东西是干什么的。

    这一局，楚教授殆尽心机，我冒死一拼。最终成全的是谁？

    是大牙！

    没错，我方才闭眼时，忍不住悄悄用法眼瞥了眼大牙。

    那上面，已经再无半点的‘阴’邪鬼崇之气，取代的是一道金光耀眼的真言‘玉’章下包裹的一条条刚猛雷火……

    一件集齐了无数机缘和因果的道家大法器，就这么诞生了！

    因此，这一局，是属于大牙的。

    除了这件偶然成就的大法器，我还得了天目山妖‘精’的心。

    别的不说，打从现在起，我们一行三人在这山上的衣食住行基本不用发愁了。另外，当然也是最重要的是，我得到了无数的眼线。

    楚教授设局可谓是苦心积虑。

    这一局如果我和小暄不主动离开酒店，最终一样会被他亲自引入局。

    离开后，则由左原这个糊涂人来引局，即便不遇到左原，亦会有其它人的来引我们入局。

    总而言之，最终目地就是要将我们一行人引入杀局之中。

    但，楚教授没算到，他设计的这一局，不是成全他，也不是成全我，而是用来成全大牙这么个邪物的。

    而这一局过后，楚教授的气数，亦由鼎盛而转式微。

    倘我估的不错，下一个要唱主角的应该就是，之前跟我在X京‘交’过手的老婆婆喽。

    刚想到这儿，我感到瓜棚里倏地进来一股子风，我微抬头，接着看到胡小妹和左原一人捧了一堆的‘药’材，风风火火地跑进了屋子。

    小妹进屋，一看到我，小姑娘立马就傻了。

    然后，满怀的‘药’材落地。下一秒，她扑通跪地上，直接就朝我磕头：“小妹多谢恩人救命之恩，此恩德，小妹当以三生三世来报，在此起誓，望天地做证。”

    我完全惊呆了有没有。

    都听说过，动物灵是天然呆，自然萌，那股子认真劲儿，根本没人与其相比。之前，都是听说，传说，今天，我真真是见识了。

    别的不说，单凭小妹这几句话，我就知道，我的因果里，又多了一个小狐狸‘精’。

    真正，正牌的，小狐狸‘精’。

    小暄这时抬眼，瞥了瞥胡小妹说：“那个，丫头啊，你打算占着人家的身子用多久啊。”

    胡小妹抬头，涨红个小脸说：“道，仙，仙姑大人，这个‘女’孩儿身上有疾。我是用自已的生魂在，帮，帮她治病。她病好，我，我自然，会走。只是……只是，我，我……”

    小暄没抬眼，而是淡淡说：“只是你，想要跟你的恩人一起走，对吗？”

    胡小妹耷拉脑袋喃喃说：“仙，仙姑，大人，你也知道，我，我起了重誓的。”

    小暄叹了叹说：“行啊，这也好，往后就让你恩人再想办法好好给你找个‘女’孩儿身子住。”

    说了这话，小暄有意无意，轻轻掐了下我后背上的‘肉’。

    咝……真疼啊。

    胡小妹说：“不，不敢麻烦恩人。小，小妹，只想伴在恩人身边，替，替他挡灾。”

    小暄这是什么意思？她掐我，她是吃醋了吗？

    我心里一乐，正想要说什么。

    就听小暄正‘色’说：“那个小妹，事情也到这一地步了，你就说说，山里究竟发生什么事儿了吧。”

    胡小妹痛快答应，接着扑打一下起身，然后当我们面儿，一五一十地将山里情况讲了一番。

    小妹她们一群子有修行的妖‘精’，世代就搁天目山域一个叫野蜂谷的地方住。

    N多年前，也有道士想要去降妖伏魔，可到了最后，道士知道这是一伙子好妖‘精’，于是就订了协议，只要它们不出来祸害人。

    这块地，就属于它们的。而一旦有事儿，就像之前说的那样，它们就附人身上，以符水为号，来找修行人商议解决方法。

    半个月前，野蜂谷的平静被打破了。

    一伙子人进来，拿遁龙桩，把野蜂谷的一道灵脉给引往了别处。

    妖‘精’们力量有限，挪不走遁龙桩，眼瞅着灵脉没了，还修个屁呀，于是就急了，然后就想出这么个法子来找人。

    接着，小妹说，戴袖箍中年人叫大力哥，是个长虫‘精’，他眼睛最毒能认清楚修道人，之前在村口的人群里，他也找了几个，但对方都没搭话儿。

    最后，这才看到了我们。于是，就有了卖号牌儿那么一说。

    我听了这一番来龙去脉后，我问胡小妹：“你们野蜂谷的灵脉，被引去了哪里，你们知道吗？”

    胡小妹：“知，知道。他们，他们引去了，一个很不好的地方。那是长角大王的‘洞’府。”

    我一拧眉：“长角大王，长角？那是个什么妖‘精’。”

    谁知胡小妹摆手说：“不是妖‘精’，不是妖，是人，是大王。长角大王。”

    人类？长角大王的‘洞’府？

    咦……

    这可就奇怪了。

    