
    上了计程车，祝老道用一口地道纯正的重庆话跟司机讲了个地点。

    坐上车，我们先是驶进市区，又在市区里一通的拐绕，差不多走了一个多小时，这才来到一幢九层建筑的前边。

    这是幢大楼，建筑风格是那种中西‘混’搭的样式。尽管这种样式，饱受争议，但不可否认，立在这里，的确显的古朴大气。

    整幢楼是个酒店，名叫清风，与其相邻还有一座四层的小楼，楼是一家大餐馆，起名叫，明月。

    清风，明月！

    那不是西游记里鎮元大仙两个守观童子的名号吗？

    再仔细打量我们要去的清风酒店。

    别的就不多说了，单看‘门’口那一排的大改装越野，大suv，大林肯商务，大奔驰商务，大宾利，外加一辆玛莎蒂尼，我就知道，这酒店，估计普通白领都消费不起。

    祝老道站在‘门’口，先是抻脑袋瞅了一眼，接着转身跟我们说：“进去后，别多说话，一切看我眼‘色’行事。”

    好吧！老祝，希望这不是一家黑店。

    说话功夫，我们就上了台阶，钻进旋转‘门’里，直入大厅。到了厅里，一看，那叫一个气派，一水的古典式装修。

    除了装修气派，大厅里另一道吸引人的风景线就是这里的妹子了。

    接待的，站总台的，大堂里走来走去准备随时帮助客人的。

    一个个的妹子，全是高素质啊。别的不说，单就这身段，长相，气质来说，这酒店能养住她们，没让她们去当什么‘模特’，由此足以推断酒店实力绝非一般了。

    当然了，以上全部都是表象。

    大堂内在普通人是看不出来的，首先别的不说，单就正对‘门’立的一尊高达一米八的青铜关二爷财神灵位来说，这个灵位上就附了一道真正的大仙儿。

    仙儿是谁，我没细看，也不能细看。

    因为这个东西，你在看见对方的同时，他也知道你是在看他了。

    这个，彼此间，不认不识的，就这么大眼瞪小眼，显的尴尬。而更重要的是忌讳，万一这里的主人知道了，会说我们没礼貌。

    是以，我只扫了一眼，就把目光转向别处了。

    这会儿，祝老道已经领了我们立在了总台前。

    服务妹子素质极高，立马微笑弯腰说先森，有什么需要我帮助的。

    老道撮了下牙‘花’子：“那个，有房间没得？”

    妹子：“稍等，我给你看下啊。”

    “嗯，还有两个标准间，一个四人大套，外加一个大‘床’房，请问先生想要开哪个房间？”

    老道歪脖子想了想问：“四人的大套房，多少钱一晚？”

    妹子微笑：“四人大套房，是7888元，现在入住，一次‘性’补齐三天房费，可打九五折。”

    老道哆嗦了一下，接着他又拧头看了眼四周问：“小妹妹呀，这里是叫清风旅社吗？”

    妹子愣了：“清风旅社，你等等啊……”

    “哎，宋姐，咱们是还有个名字叫清风旅社吗？”

    妹子喊的宋姐是个六十多岁的保洁。

    对方正拿了东西在收拾垃圾桶呢，冷不丁听见有人叫她，立马就直起了腰。

    接着我就听宋姐声音一沉问了句：“谁要找清风旅社？”

    “哦，就是这位先生。”

    妹子一指老道。

    宋姐扭身，目光唰的一下就落到我们三个身上了。

    我眼神跟这老太太的眼神一对，瞬间，我就知道，老太太的身份，就是‘少林寺的扫地僧’！

    高人呐！

    别的不说，她两眼‘精’光内敛，头顶上胎光萦雾，身上三火修的隐而不现，外加皮肤白净，气血充足。因此，我断老太太是中年入的道，到了晚年，这才筑下了道基。

    至于对方，她目光在祝老道身上稍作了一下停留，显的极是惊愕，但0.1秒后，她就转了身，扬声对总台小妹说：“是叶总客人，他们开什么房，记在叶总帐上就行了。”

    “好的宋姐。”

    小妹微微一笑，登记什么的都没做，直接就将一张房卡递到了祝老道手上。

    “有什么需要，房间里有总台号码，直接打给这里就行，祝您入住愉快。”

    老道没说什么，直接拿了房卡走人。

    穿过大堂，来到电梯口，正好一部电梯落了，摁开进去，‘门’关上。老三扭头对老道一乐说：“行啊，祝老道没想到你搁这儿还有相好的呀。”

    老道苦脸：“啥子相好的哟。”

    说完，他又叹了口气说：“保不齐，一会儿有人要找我算帐呢！”

    叮！

    电梯忽然在五楼停了。

    ‘门’开，忽然外面一个牵了猴儿的人，出现在了电梯口。

    这个人长的尖嘴猴腮，面‘色’发黑，身上套了一件粗麻布做的唐装，手里拴一链子，肩膀上蹲了一只猴儿！

    对方一看到我们，神情马上一变，转尔满脸堆笑说：“对不起，对不起，摁错了，我是要下去的，对不起啊。”

    老三满不在乎地回过一句：“没事儿！”说过了话，电梯‘门’儿倏地一下又关了。

    而就在关‘门’一刹那，我透过‘门’缝，忽然就看到那货肩膀上的猴儿正用一种贪婪的眼神儿，死死盯着我怀里的小狐狸。

    眨眼，电梯上到了九楼。

    我们的房间号，是九一八！

    信步找到房‘门’号，拿卡，唰开‘门’，推‘门’而入，‘插’卡，反手关‘门’。

    然后没等我说话，祝老道就伸手示意我和老三先进去房间。

    到了里边，四处看过了一圈，高档，就是高档两个字。

    完事儿，我们在厅里大沙发坐了。

    老道说：“刚才电梯里那人，你们知道他是什么人吗？”

    我摇了摇头。

    老道：“哼！若我估‘摸’不错，那位兄弟，应该就是一个养妖人！”

    养妖？

    听说过养鬼，养尸，这怎么还‘弄’出一个养妖来？

    老道见我不解，他拿眼神儿示意我怀里的小狐狸，然后说：“那人跟你一样，都是养的动物妖灵。只不过，养妖人名声不好，搁道‘门’里，属左道一类，干的大多也都是一些不怎么光彩的事儿。”

    我恍然。

    接着老道说：“咱们来的不是时候啊，这个酒店，好像住进了好几拨的人马。”

    我问：“怎么说呢？”

    老道‘抽’劝了下鼻子：“味儿不对！”

    老三一乐，刚要给老道递瓶矿泉水过去，突然房‘门’砰砰砰！有人在外面敲响了。

    我们三一对眼‘色’，立马起身，挪到‘门’口。

    老道没看猫眼，直接一把就给‘门’拉开了。

    ‘门’口立的是一个漂亮的小妹子。

    妹子手里托了一个大大的水果盘，然后她笑说：“贵客您好，我们叶总知道你们来了，特意让我送一个果盘上来。对了，叶总还吩咐，如果贵客没有什么事，能否到隔壁917跟他一起喝个茶？”

    我瞅了眼老道。

    老道接过果盘，同时笑说：“要得，要得！”

    妹子微笑：“那就不打扰，请贵客慢用。”

    妹子刚转身，老道砰的一声就将‘门’给关上了。

    随之，我见道长神‘色’有点不太对劲。

    老三：“怎么了老祝，遇见仇家了？不行，咱****丫‘挺’的。”

    老道白了三爷一眼：“你知道个啥，不是仇家，是比仇家还麻烦的东西。哎，不多说！等下，我先去，你们俩就不要去了。”

    老三：“哎哎，怎么说话呢？是兄弟不？是兄弟有福同享，有难同当是不是？”

    老道重重叹过口气说：“行啊，不过呢，等下去了，一切见我眼‘色’行事，轻易，千万不要跟人翻脸。”

    我正‘色’：“放心吧老道，这事儿，我们心里有谱。”

    接下来，我们回屋儿，坐沙发上先吃了会水果。期间老道讲，他十多年前曾经来过一次这里，那时，这里叫清风旅社。并且，当时的老板姓牛。可如今到了现在，这里名字虽说没换，但老板换了。

    而这个姓叶的，叶总。还有楼下那个宋姐，祝老道也全都是认识。但至于说他们之间是个什么样的关系，这个老道倒是没说。

    吃过了水果，约‘摸’过去二十几分钟，感觉差不多了，我们这才起身，推‘门’，直接去了隔壁。

    站在‘门’口，老道敲‘门’。

    很快，也就三四秒，‘门’就打开了。不过开‘门’的不是什么老总模样的人，而是一个穿了旗袍的小妹子，妹子看上去好像是玩茶艺的。

    对方见到我们先是愣了下，接着说：“你们……”

    祝老道：“是叶总请我们过来的。”

    茶艺妹子扭头：“叶总，你客人。”

    里面传出一沉稳嗓音：“嗯，你先出去吧，这里没你什么事了，让他们进来。”

    茶艺妹子回个好，这就跟我们擦肩而过。

    进到房间里面，抬眼四下一看，发现这里就是一间大大的茶室。四周全是酸枝木做的茶柜子，里面摆了各式的普洱饼茶，砖茶，外加瓶瓶罐罐里装的不明茶叶。

    绕过一道大屏风。

    眼前赫然开朗。

    然后我就看到了在一张大大的茶海前，分别坐了之前在楼下见过的宋姐，以及一位年龄与祝老道差不多的壮实中年人！

    我们刚走近，还没等祝老道说话，就听宋姐扬声说：“祝小妖，你这是听到什么信儿了，还是怎么着？”

    老道一怔，末了说：“信儿，什么信儿。”

    宋姐：“少跟我装糊涂了，这短短三天时间，我这酒店都快住满了，而这些客人，毫无例外，个顶个，都是多少跟道‘门’沾了点边的人。你说，他们不得到什么信儿，能在这酒店里聚的这么齐吗？”

    