
    说实话，陈教授讲的东西一点营养都没有。

    但凡掺合到这个局里来的人，稍微有点脑子的人都知道，他们要干的是坏事儿。而坏事儿，绝对不会惹出什么好因果地。

    老三听陈教授神秘兮兮地白话完了，他搁身上的背的大破包儿里，拿出了一瓶矿泉水，又翻了翻，找出一个好像比石头还要硬的馒头，将这两样东西往陈教授怀里一塞说：“行了老陈，那啥，我跟你也不是‘挺’熟，那会儿给你放倒了，下手‘挺’重，你脖子现在还疼不？”

    陈教授晃了晃，又仰天长叹说：“生灵即将‘蒙’难，我一老人家，区区颈疼，又有何碍呢。”

    暄暄冷冷：“姓陈的，大家都知道你什么底。你跟那姓楚的认识应该也不是一天两天了。你这人，专属墙头草。之前在那个村子里的王家，要不是我们运气好，现在都已经身魂两界了。而这件事，你不要说，你没‘插’过手。所以，姓陈的，你别说话了，你再说……”

    胡小妹突然凶巴巴地跑过来，朝陈教授一瞪眼说：“信不信我咬死你。”

    陈教授一个‘激’灵：“哎呀，哎呀……”连叫了两声儿后，这老家伙比兔子还快，嗖的一下起身，拧头就跑。可刚跑出没三步，扑通，就掉进老三挖的那个坑里了。

    坑里有什么，我不多说了吧。

    总之，这老陈，他‘弄’了一身的翔啊。

    这味儿。

    算了，咱还是走吧，甭搁这儿瞅热闹了。

    一行人，朝老陈摇了摇头，接着，跟在老三身后扬长而去。

    行走路上，小暄忽然似想起什么般拉了下我手说：“哎，大炮，你说这老陈在整个环节当中，他是不是一个很重要人物呢？”

    我忖了忖说：“东北那次，他就是让妖灵给‘迷’了，想要一心求仙。这一回……”

    小暄说：“老陈这个家伙，表面上看墙头草，做的一套套事儿，瞧着‘挺’拙劣的，但你没发现吗？这人有些大智若愚。”

    我问了句：“怎么讲呢？”

    小暄：“东北在那个地底空间内，记得你刚从那块大石头出来，对不对？”

    我点了下头。

    小暄：“当时，所有人都在盯你。但我特意扳了下‘性’子，没让自个儿瞅你，我去看别的地方。结果就发现老陈，他居然偷偷‘摸’‘摸’地往一个方向走了。”

    我思忖：“哪个方向？”

    小暄：“就是可以通往下面那个地底大金字塔的方向。”

    我问：“这老家伙，他到底想要干什么？”

    小暄：“具体干什么，我们现在都不知道。估计，老祁那儿，应该能瞧出个大概端倪出来。因此，就让老三在这里布下这么个套，其意，应该是在败这个老陈的运气。”

    我想了想说：“嗯，你分析不错，总之，要再见到这老家伙，盯紧就是。”

    小暄暗暗点头。

    我跟暄暄聊过，接着让暄暄多陪下小狐狸‘精’，然后我快走两步，撵上了老三。

    “哎，兄弟！”我一拍他肩膀，我说：“这次，修行出来，有什么感悟啊。”

    老三拧头向后瞟了一眼，接着他压低声音说：“你知道，三爷我，现在最想干什么吗？”

    我说：“降妖伏魔。”

    老三咬牙：“错，三爷我现在，最想撸一发！”

    我去你个大爷吧！我伸脚踢了老三一下子。

    老三：“别，别地呀。正经的啊。真事儿，你是不知道啊。这人的‘精’力足了，

    老三咬牙，瞪眼珠子，跟发毒誓似的跟我说。

    我无语。

    瞧见没有，这就是得道人士，这就是真正的道友！

    其实，我心里很想对老三说的话是，能不能带上我一起去呀，嘿嘿嘿……

    可我没敢说。

    怕身后那俩妹子听着了，再起什么割了我的心思。

    就这样，我们一路偏离正常往山谷里走的路，而是拐了个弯儿，奔右侧去了。

    右侧先是一片杂‘乱’的灌木，可若是细瞅，又会发现灌木丛居然沿着一诡异的螺旋方式，一圈圈转着生长。

    穿过灌木，眼前有一棵倒在地上的死树，越过这棵树的时候我瞥了眼断茬的树桩子，结果我发现，这里面的纹理，居然也是按照一种古怪的螺旋方式生长的。

    胡小妹边走，边念叨：“圈圈儿，圈圈儿，怎么到处都是圈圈儿。”

    是啊，这漫山遍野的到处都是螺旋，这，这也太诡异了。

    闲话少说，越过灌木，再穿过一片小森林，眼前就出现了一道遍布了各式植被还有藤条的小陡崖。

    山崖不是很高，充其量三十米。

    站在底下向上望，由于崖壁横生了这式的荆棘，藤蔓和植被，是以看不清楚究竟有没有‘洞’。

    老三到了崖下，仰头扯了一嗓子说：“阿努苏苏，稀你吐鲁巴巴哈地啦。”

    我一怔，听到这话，我完全呆的节奏。

    三秒后，崖顶上掉下了一根由三股藤蔓搓成的大绳子，与此同时，上边那人也用苍老浑厚的动静回了一句：“母巴你牛，阿肚古里大大西。”

    老三嘿嘿一乐，伸手使劲拉了下绳子，接着对我们说：“走，咱上去吧。”

    我上下打量老三，我说：“行啊，一个多月不见，还掌握一‘门’语言了。”

    老三嘿嘿：“哪里呀，这是咱们‘门’中的暗语。”

    我问：“什么‘门’呐。”

    老三正‘色’：“就是最最正宗，原滋原味的巫‘门’。”

    我表示了解。

    巫的历史非常长，其中牵涉内容太多太多了。总之，一句话，山海经里写的那些怪模怪模儿的家伙，很多都跟巫‘门’有关。

    绳子垂下，老三第一个爬上去了。

    接下来是左原，然后小暄和胡小妹。我垫后，最后一个，爬上了陡崖。

    到顶上一看才知道，这里原来是一个内凹进去的小缓台，缓台不大，高度不到两米，要是身材高的人，站到这儿，还得略弯下腰才行。

    缓台约有十几平米，在左侧一角，端了一个戴了破蓝帽子的老头儿。

    老家伙见我上来，立马仰脸一笑。

    我抱拳：“见过七爷了。”

    老头儿嘿嘿：“几个娃子好有能耐，在山头村里，破了那帮人布下的引雷阵。这一手干的漂亮，用不了几天，这天底下的道‘门’，都能知道你雷大炮的名儿了。”

    我一呆：“怎么，我火了吗？”

    老三一边收绳子，一边说：“火了，雷子啊，以后出去可得小心呐。我这些日子可算开眼了，真是大隐隐于市啊，谁能想到，得了一身正统巫‘门’正传的人，居然是个掌勺的厨子。”

    七爷一听，立马翻脸，站起来伸着老三说：“死‘肥’猫，再敢背后说师‘门’名号，我，我把你扔锅里熬油。”

    老三听这话，他毫不害怕，反倒嘿嘿一笑说：“嘿，你们舍不得。”

    七爷咬牙，末了恨恨一捶手。

    巫‘门’呐巫‘门’，唉，收了老三，够他们受的了。

    啥话不说，众人打过招呼后，七爷一指山崖根儿那块地界儿对我们说：“走吧，咱们按祁爷说的，先‘摸’进这蝠王‘洞’里，不过，小心呐，这里边的东西可不好惹。”

    我顺七爷指的方向一看，见那里一条不规则的扁长‘洞’‘穴’。

    小‘洞’不高，大概只有一米左右，但却极长，目测将近得有六七米宽度。

    老三听七爷说要钻‘洞’了，一弯腰，‘摸’出个破手电，拧头就要奔里头钻。

    七爷一把拉了他说：“找死啊，现在不能进。”

    老三一呆。

    七爷给他扯到一边，然后又示意我们闪到紧贴山崖的边角处，接着他从身后背的大筐里掏出来……

    这不是土手榴弹吗？

    这东西，长的确实非常像手榴弹，但民间，大多叫闷雷子，是用来往水里扔，炸鱼的东西。

    七爷一共掏出了两个闷雷子，然后他在手里拿好了，将闷雷子底下的两根长长引线拧到了一起，又拿出打火机，点着，甩手奔‘洞’里一扔。闷雷子脱手功夫，他一闪，嗖就躲到了山崖一边儿。

    轰！

    ‘洞’里边一阵闷响。

    响音过后，大概持续了差不多十几秒吧。

    我就听到‘洞’里边传出一阵密集的飞行音，紧接着，呼……一朵疾速飞行的乌云就冲出来了。

    望着这朵云，我明白了，敢情七爷这是在撵蝙蝠呢。

    我心中释然，一扭头，却忽地发现胡小妹脸惨白，紧紧搂着小暄的胳膊，浑身一个劲儿地哆嗦。

    咦，小妹，你这是怎么了？

    我正要问清楚。

    七爷说话了：“要命啊，居然要我们去闯这个生了鬼蝠的‘洞’，要命喽。”

    我一愣：“什么鬼蝠？”

    七爷没说话，而是把山崖上的一片藤蔓掀起。

    我凑近一看，只见那上面的崖壁，赫然刻了几个大大的，我不识得的文字。

    “这是什么字？”

    七爷：“这是苗文。这个地方，在清朝时候，曾经有一支苗人从湘西逃来藏身，可没想到，还是让清兵找到了。结果，他们就将数百苗人，不管老小，尽数屠杀。那些苗人死后，由于是客死他乡，回乡不得。就有苗人中的大巫行法，将其魂魄化为蝙蝠。然后以蝙蝠之身，迁徙回乡。一年又一年过去，那些最初的魂魄都已经魂归故里了，但是……”

    七爷顿了下说：“这几百苗人身死时，生就的一股子冲天怨气却集在了‘洞’中，久久不曾化去。”

    