
    姓左的年轻小道士，听到这句话我不由心中一动，然后就想起了某个曾经让我捏碎掉骨头的人。

    但我没打断赵大虎的讲述，而是选择继续倾听。

    据赵大虎讲，这个姓左的小道士是最近才在重庆现身的。但是他很厉害，不像有的道士，高人那样喜欢玩什么深藏不‘露’。

    另外左小道长，非常喜欢亲近有钱人。且那些有钱人也愿意跟他打‘交’道，是以短短半个月时间，这个小道士在重庆赚了大笔钱财不说，听说还要有人给他修筑道观。

    赵大虎就是在朋友的介绍下，亲自去一家五星酒店的客房，参见了左道长。

    大虎说他房子闹鬼，经常梦见有吊死鬼找他索命。

    左道长当即就决定跟赵大虎去他家里看看，到了家中，左道长没动手，动手的是他的哑巴徒弟德旺。

    赵大虎对德旺印象‘挺’深，因为那是个有标准汉人血统，但却是在**长大的人。

    德旺看上去好像还没左道长大，但法术很厉害，他只用一根粗麻绳就将潜在屋子里的吊死鬼‘弄’出来了。

    抓到鬼后，左道长说还需做一场法事。

    一场法事做下去，用赵大虎话说，就是他感觉‘迷’‘迷’糊糊的。

    临走时候，左道长问赵大虎家中有没有什么古怪东西，类似画了捉鬼，降妖，伏魔这样的古画，如果有的话，他希望赵大虎尽早‘交’出来，因为那玩意摆在家中不安宁。

    赵大虎就想到了，他收藏的那半幅钟馗伏魔图。但他没说，硬是憋在了肚子里了。

    打那儿以后，没多久，赵大虎就收到了子弹恐吓信。

    只是左道长为人和蔼可亲，且又法力高强，赵大虎就没把那封信跟他在一起做过联想。

    今天，在目睹过这场突发的古怪事后，赵大虎不由就想起了这件事，然后讲出来，希望我能给分析一下。

    彼时大家从饭厅撤到了茶厅。

    两个发疯的人，也都给扔在大沙发躺着了。

    我坐在一张椅子上静静听完赵大虎讲述，我问了一句：“左道长俗家姓名，你知道吗？”

    赵大虎：“知道，俗家名字，左原。听他说，入道前，他还是一个魔术师呢。”

    左原！你又出现了，不过左原本身并不具备威胁力，可怕的应该是他身边那个哑巴德旺。

    如果我估计的没错，德旺就是‘操’纵赵雄和小五的那个神秘高人。

    眼下，我制住了赵雄和小五，德旺一定也应该知道，他的傀儡让人废了。

    那么接下来，他们该怎么行动呢？

    “闻先生，赵先生，我想请问一句，你们手中各有半幅的钟馗伏魔图，如今放在哪里保存？”

    两人相互对望了一眼，接着闻老爷子说：“东西是我们的不假，但现在并没在我们家中，身上存放。它如今安置在川南的一个寺庙里。”

    我明白了。

    这幅图，一定关系了一个非常重要的秘密，正因如此，对方这才不遗余力，层层布线地来查找。

    但是……

    我忽然就静下了心。

    因为我感觉，我刚才的推断在某个地方好像不明朗。也就是说，我内心深处隐隐感觉有那么一丝的不安。

    这个不安在哪里呢？

    对了，太顺利，太明显了。左原，哑巴德旺。尤其是左原，这个人对我来说，就像一盏灯塔，立在那里，让人一眼就明白他要干什么。

    而对方刻意把左原安‘插’到重庆，也意味着，他知道我人现在位于重庆。

    接下来，左原现身，再接下来，我找图，然后……

    我终于搞清楚对手的目地了。他们这是让我一步步地顺着这条线索往上爬，接着，再步入他们早就安排好的一个大局里头！

    另外，假如我推测的没错儿，清风酒店住进去的那些高人，应该也是觅着这件事而来。

    所有线索，合到一起，直接指向的便是最后那个最大目标。

    天知道，那是什么。

    我也不去想，我只知道，游戏已经开始。

    分析到这儿，我对闻老爷子说：“这件事牵涉太多，且大多是道‘门’中的争端。你们不宜涉足过深。另外，还有一事，就是那幅钟馗伏魔图上，究竟画了些什么？”

    闻老爷子听这话，他摇了摇头苦笑说：“如果知道，画了些什么，我也不会麻烦小妖大老远，亲自过来重庆一趟了。这么多年过去，这件事我托了小妖有六七次了，可每次他都没时间。这回好不容易来了，偏偏家里又出‘乱’子。哎……真是人生无常啊。”

    一幅画，不知道上面究竟画了些什么，那它还能称作画吗？

    我揣了不解，正想再问个清楚，不料这会儿，我的手机忽然响了。

    拿起来一看，是祝老道来电，接通了，里面传出一个动静：“兄弟，事儿有点麻烦，你方便，速度过来这里。”

    我忙问：“你在什么地方？”

    “稍等，说话不方便，一会儿我短信给你吧。”

    讲过这一句，老道就撂了电话。

    闻先生凑上前问：“有什么事需要我出面吗？”

    我静下心，想了又想，接着我说：“这样，闻先生，等下你安排一个地方，将两人安顿好，并找心腹看管。切记，这件事，越少人知道越好。另外，我们‘交’换一下手机号，有事情，我们随时联络。”

    闻先生：“好，这没问题。”

    这边，刚跟闻先生互换了手机号码。祝老道短信就进来了，上面标的是一个小五金加工厂的地址。

    我扫了一眼，牢记在心，接着将短信删除，又同闻先生还有在座几人告了个别后，我直接就闪身遁人。

    走出包房。

    老三问我：“左原那小犊子，这次又出来搅合了，再遇见，不如咱直接把他给做了吧。”

    我摇了摇头说：“先不要这样，我们毕竟是修道人，不是杀手。又何况，左原他只是一颗受人控制的棋。真正的高手，我猜就是他身边的哑巴德旺。”

    老三晃了晃大脑袋说：“哼，一个哑巴，能有多大能耐。”

    我提醒他：“你可别小看了哑巴，往往这样的人，运用起道术来，比我们还要轻松自如。”

    说话间，出酒店，拦辆计程车，直奔小五金工厂去了。

    工厂位于郊区，好在是晚上，街上车流不多，计程车在限定速度内全力前进，走了能有一个半小时，在距离厂区两百米的街边停了下来。

    付过了车钱，我和老三下车一瞅。立马感觉这不是个好地方。

    首先这里地处偏僻，周围都是一些建到了一半的破旧工地。仅在极远处才能看到居民区的灯火，除外。这附近，到处都是大树，‘阴’气极盛。

    当然，这些只是外表。

    内在就是，这里空气中，遍布了一条又一条的好兄弟，还有好姐弟，好阿姨，好叔叔……

    老三等计程车走了以后，这货手搭凉蓬，四下瞧了一圈，然后嘀咕说：“我去，这是鬼魂集散地还怎么着，咋这么多的鬼呢。”

    这话一出口，唰一家伙，原本有几个好奇的小野鬼，立马就让老三给吓跑了。

    我白了老三一眼说：“你瞅你，就不能当没看见呐，人家做鬼容易嘛，一天到晚，提心吊胆，防的就是你号人。”

    老三不乐意地嘀咕：“我怎么了，我又没‘逼’小‘女’鬼儿显不穿衣服的形给我看。”

    我一听，立马扭头：“你说什么？”

    老三嘿嘿：“没啥，就是那啥，嘿嘿。”

    我晕。

    这货，没救儿了。

    又走了三五步，突然就听到一阵狂‘乱’的狗叫音，汪，汪，汪……

    声音正是打我们此行的目标地，一座掩在大树林里的五金厂里传出来。

    此外，我还看到，五金厂外停了一辆大卡车，外加三四辆的丰田霸道大suv。

    我和老三猫腰，藏身一棵大树后头，刚把形势看清楚了，怀里的小狐狸忽地一拱身。

    我低头一瞅。小家伙瞪着双眼睛，雪亮，雪亮的，看架势好像它想参与着干点什么。

    我伸手轻轻抚了抚‘毛’茸茸的小狐狸脑袋，低声说：“小妹，乖啊，先别动，不然，坏人给你抓走就麻烦了。”

    这话刚说完，我就感觉身后嗖，遁来一人，接着，那货就拍了我肩膀一下。

    我头都没回，直接小声说：“老祝啊，怎么，还想再吓我一次？”

    半秒后，祝老道悻悻拐到了我面前。

    接着老家伙蹲下，掏根烟，点上，又把烟头朝内，拿手拢了来吸。

    “明月楼，是个啥子情况？”老道低声问。

    我把不久前发生在明月楼的惊险一幕告诉了老道。

    祝老道听完感慨：“狠呐！这傀儡术，多少年没得人能练成了，不想，居然在这里重现了。狠，够狠！”

    我抚着狐狸脑袋，问老道：“五金厂是个什么情况？”

    老道没说话，而是掏兜，翻出一张皱巴巴的纸，打开，借月亮，我看到上面用钢笔写了四个极漂亮的正楷草书。

    “老祝救我。”

    祝老道亮过了纸条，一指五金厂说：“里面的人叫朱有福。他身上有祖上传下来的，打造佛道两家法器的手艺。那灭魂钉，我一瞧，再一试，就知道是他做出来的，所以，我就直奔这儿来了。可到‘门’口，跟看‘门’人一说，对方讲他不在。”

    “我见厂子附近有生人走动，琢磨有问题，就绕到了后墙，结果，就有人从工厂小楼的窗户里，朝我扔了这么个塞在笔帽里的纸条。”

    