
    不愧是老妖婆，行事手段非常的干净利落，她不会听你啰嗦，跟你沟通什么东西，而是把条件讲清楚，下一秒，直接就开始。

    妖婆碎去黑‘玉’，将变成粉末状的‘玉’渣，对准我和小暄探手一扬，待‘玉’屑漫天飞舞的时候，妖婆人已经转身，悄然，奔场外遁走了。

    我略侧头，看了眼暄妹子。

    小暄无比紧张地咽了口唾沫。

    我又扭过头，去看那‘玉’屑。

    飞舞的‘玉’屑，倏的一下就卷到我面前，转尔在法眼中幻出了一位披了满身兽皮的大猛汉。

    这大猛汉绝对无争议的纯爷们儿。

    别的不说，就那一尺多长的大护心‘毛’吧，谁有？

    除了护心‘毛’，猛汉大‘腿’‘毛’目测将近也有我头发长了，除了这些，猛汉长的高眉深目，脸上颧骨突出，大嘴‘唇’子，都能完爆凤姐香肠嘴二十几条街。

    我眯眼打量，心说这货也就是个鬼，这要是人，不直接就把人给吓死了吗？

    大鬼现身，但奇怪的是，我却没有感觉到哪怕一丝儿的凉气。

    不仅如此，这条大鬼幻出来后，让人感觉非常真实，不像其它鬼，幻的影子要么飘浮不定，要么张牙舞爪的极其吓人。

    这个鬼，立在面前，就好像活人一般，从头到脚，除了长的吓人，再无半分的鬼样子。

    小暄见我止不住地打量两米外的大鬼，她有些急了，低声说：“你不动手，还等什么？难道让我先动手吗？好，我就先放个掌心雷，让你看看……”

    我一听这话，立马按住小暄的手，正‘色’，且用低沉声音说：“你看不出来吗？这条鬼，有问题。”

    小暄：‘有什么问题，老妖婆说了，放出来，限我们一个小时内将它给碎了。这个，就是我们考核的题目，题目出来了，你不做，你想什么呀？’

    我抬起一只手，指了指不远处供案上摆的那个牌位，那是一个用古象形字写的一个大大的天字！

    我说：“天大，还是妖婆大？”

    小暄一下子怔住。

    我挥手示意暄妹子稍安勿躁，然后我信步上前，走到了大鬼近处。

    此时，我跟大鬼相距仅有一米！

    大鬼一翻眼珠子，哇哩，哇哇哩……

    一通的嘀咕。

    我心中一动，伸手指了指我的脑袋，又指了指他的脑袋，然后我又指了指天空。

    什么意思呢，这就是说，我有天魂，你有天魂吗？

    大鬼咧嘴一乐，哇哩，哇哩，同样也伸手指了下天空。

    我明白了。

    这大鬼，有天魂依附了！

    一个鬼，只有在了却自身因果，抹掉心中妄念，再苦心积下功德之后，才能将天魂感召下来。

    民间故事里，经常有这样的桥段，某某鬼，某某妖什么的，心地特别善良，扶老太太过马路那都是每天必做功课了，还有像什么报恩呐，等等，不一而足，总之，善的比圣母还要厉害。

    正因持了这个善念，并且长年下来，坚定不移，是以就感化上苍，转尔降了一缕天魂依附在鬼身上。

    这个时候，鬼，就不是鬼了。它在玄幻和一些民间文学里，被称为，鬼仙！

    鬼仙一样三魂齐备，但跟人不同的是，他们没有‘肉’身。同样，他们比人多了一道神通。

    神通有很多种，可以祈雨，布雾，大力，神行，遁土，遁水，遁金，等等。举个例子，孙悟空前辈会的七十二变，不是变成七十二种东西，而是七十二种神通，比如大力呀，搬山呐什么的。

    这个，统归到神通里边儿。

    鬼仙会神通，但也不能滥用。

    我看谁不顺眼，我大力，喀嚓给他胳膊‘腿’儿掐了，这叫作死！

    又或者，我干扰天地自然因果的平衡，比如这一家人，本来还要再穷三年才能转运为富。

    我让他现在就中三个亿，哦不，六个亿大奖。而让他们家人中了，鬼仙自个儿的修行也败光了。转眼，天魂就跟他说声再见，遁空离去，完事儿他又成普通鬼了。

    修行积来的神通，跟俗世辛苦赚来的钱财一样，需要愈发小心安排才行。

    有十个亿，乃至上百亿，如果不加节制，胡‘花’滥用，用不了二十年，就会败的一无所有。

    钱越多，越要仔细安排布置‘花’用。神通越强，也更要小心，仔细的来用。

    这，就是天地之间的真理法则。

    我知道大鬼真正身份是鬼仙儿后，我彻底明白，这场考试，不是拼打架，拼的是心！

    我和小暄都没有见过鬼仙。

    如果，我们在其一出现的时候，就抢先动手，给人家打了，人家被‘逼’无奈，再还击，打不打得过，估且不说，事后我和小暄真就做不成北斗师了。

    妖婆容雪说的没错，输了，缴令归凡人。赢了，加入北斗师。

    动手，我们就输了！

    大鬼仙这时瞅着我和小暄，咧嘴，只是一个劲地嘿嘿傻笑。

    这模样儿看上去好像是个傻子，其实这是真正的大智若愚。

    真正智慧，不是读过多少书，念了多少经，而是能否证出本心那一抹的明净。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！

    屠狗辈，只是个代名词，不一定说是杀狗的，而是指那些蛮荒没开化的粗野之人和社会底层的劳动人民。

    老头子当初就曾经跟我讲过，现世末法时代，常人已难越出天牢，往生为天人。

    究其原因，红尘浊眼呐！

    我想通了这一层层的关系，我看着大鬼仙的笑脸，我身上惊出一层汗来。

    好危险呐，说实话，刚才我真想动手来着，要不是感觉有那么一丝不对劲。我和小暄，真的已经输了。

    “你们，怎么还不动身？”

    远处，响起了妖婆容雪清冷的声音。

    我扭身，对容雪说：“这条魂灵，已经修成了鬼仙，身具了大功德，我动不得。”

    容雪冷笑：“你不想做北斗师了吗？告诉你，我就是主持考核的人，你若不想做，这考核可就失效了！”

    我正‘色’：‘北斗师，秉持的北辰之力，在人间，诛妖斩鬼。诛的是邪妖，斩的亦是恶鬼。这是北斗师的职责，而你，不能将自身喜好，要求，凌驾于天道意志之上。你这样做，就是违天道而行事！’

    容雪继续说：“你怎么知道，这个鬼仙不是坏人？如果，他投靠了雪山上师，干尽了种种恶事呢？”

    我说：“他不是那样的鬼仙。”

    容雪：“为什么？”

    我笑了，然后我说：“因为他不识字！”

    容雪听到这儿，她忽然就笑了：“好个不识字，真是一语成谶！”

    此时容雪身上再无半分凌厉，而是一脸笑容说：“自古以后，许多蛮荒之地的居民，没有接触到现代文明，他们看似粗野无度，其实遵守的却是一道道最为原始至朴的天地理法。正因如此，他们得道，反而比所谓文明人更容易一些。”

    讲到这儿，容雪忽然就拿了一个小葫芦，接着对着大鬼仙一招手，对方领意，嗖的一下，就遁到葫芦里去了。

    收去鬼仙，容雪对我和小暄说：“你二人已经通过了考核，只是，你们之间，真正能够接受灌顶传承的却只有一个人……”

    我心中一动，随之我感觉到容雪接下来要说什么了。

    容雪这时对我说：“小雷，我不是你的领路人，所以我没办法给你灌顶。因此，你虽然通过，但还需要找到你的领路人后，才能正式接受灌顶，成为北斗师。当然……”

    容雪突然又微微一笑，瞟了眼小暄说：“如果，你愿意拜暄儿为师的话，那，你一样可以正式成为北斗师。”

    小暄听此，摆了一副标准‘女’王架子，在脸上挂着一丝小骄傲看着我。

    我咧嘴笑了：“多谢，不用！我自个儿，慢慢来！”

    接下来，妖婆容雪领着小暄过去一边，用北斗师传承的方式，先拜天，再拜北斗，最终，进行传承。

    我没太注意看这些，而是独自找了个凉快地方，琢磨我自个儿的那点事儿。

    老头子究竟是谁？

    为什么他一直不肯出来见我？

    这个问题，就像一团毫无头绪的‘乱’麻，让人想理顺，却又不知从哪里开始理好。

    排除老头子不想，我想起了自身。

    当初，小暄第一次让我拜她为师时，我就一口拒绝。接下来，我就有了这一连串的不同寻常经历。这一次，我又拒绝了。

    那么，我走的是将会是一条什么路？

    现在，我不知道，但冥冥中，我有一丝预感，我要走的这条路，将会打破历次每一位北斗师的传统。

    我可能根本就不需要什么灌顶，不需要师父的传承，只需一个领路人。

    接着，我将要自已，亲身得到北辰星斗的承认。

    思忖至此，小暄和妖婆之间的传承已经结束。

    彼时，小暄正搂了妖婆在哭。

    我不想过去打扰，就闪到一边，让这两人好好说会儿话。

    等了约‘摸’半个小时后。

    妖婆容雪领着小暄找到了我。

    而我以半法眼，半‘肉’眼的状态凝视小暄时，我惊了一小呆。

    之前，我用法眼看这妹子，她就是一团白光。当然，要能这跟妹子的身世有关。但现在当妹子接受完传承后，我发现，那个北斗令已经在法眼中幻化为一种光影的形态浮现于妹子背后那团炽眼的白光中。

    她成了，小暄，这一刻，真正成为一名北斗师了！

    