
    张角跟黑鸦巫师相遇，缘于一场斗法，在那次斗法中，张角败给了这个拉轰妹子。

    接下来，妹子告诉张角，她就是从这个神秘道墟里走出来的人。但是，因为她食了这个世界的烟火，所以她回不去了。

    这看上去比较的让人费解，难不成这妹子是个仙儿。

    接下来的画面告诉我，这妹子不是仙儿，而是一个美人面，兽人心的存在。

    她喜欢杀戮，并且是以杀为乐的那种玩法儿。

    另外，妹子还有一个经她手降伏的鬼奴。那名鬼奴经常幻化成书生模样儿，陪在妹子的身边。

    鬼奴的样子我一看就知道是谁。

    他就是，附在棺材板子上的那个千年大鬼王。

    之后，妹子拉了张角，一起进入这个‘洞’里，然后张角发现，妹子想用这里的三块黑石板，打开一个神秘的通道。

    这个通道一开，甭说什么张角的千秋大业了，按张角话说，这个世界都有可能要完蛋。

    他不止一次地劝说妹子，阻止妹子这么干。并且，妹子收的那只鬼王，也不止一次的委婉劝阻主人。

    可黑鸦巫师说了，这是她来到世上的使命！

    她的任务，就是要开启这么一个通道。

    后来，张角眼见劝说无功了。于是就联络了师父于吉。而做为条件，于吉答应，在黑鸦巫师死后，按张角的意愿对她的尸体进行处理。

    就这么着，张角起了大誓，愿以三魂破碎为根，保妹子一世容颜不损。

    而于吉等一干道众，则分别做了这个水晶棺和青铜棺，然后将妹子纳入晶体内，封好。又封于青铜棺中，找了个避世的存在，将青铜棺葬到那里。

    而那只陪伴在妹子身边的鬼奴，亦就是千年鬼王，则化为怨咒附在棺盖上，防止别人动他主人的身体。

    除了这些，那两个丫头是一直伴随妹子长大的小姑娘，她们陪葬时，将大量的黑蜂附尸蛊藏在身上。

    数千年，那些附尸蛊凭借吞噬这两小姑娘的‘肉’身，从而进化出了今天这样的惊人数量。

    这便是整个事件的经过。

    我所接受的，是一段又一段，保存在晶石上的图像，因此尽管有的地方很残破，断续，并且极其模糊，但大概能读出个八九不离十。

    所以，这事儿，是真的。

    那么，问题来了，黑鸦巫师究竟是个什么存在呢？她是从哪里来的？要回到哪里去？并且，她为什么要找梅仁军做影魂的人呢？她为何不找个妹子呢？

    疑问有很多，但现在最关键的一点又来了。

    阿奴婆婆貌似想要复活这个黑鸦法师喽。

    眼下，婆婆正拿了随身准备的东西，然后叫上了丑‘女’凌凌跟她一起摆上香案，火烛什么的，瞧模样儿，这是要作法帮着这个黑鸦巫师重新复活。

    由于，张角起了重誓，以自身三魂为代价，保证黑鸦巫师‘肉’身不腐，是以在一定玄学道理上，复活黑鸦不是一件没可能的事儿。

    但关键，这里边还需要三道魂儿，三道属于黑鸦巫师的魂儿。

    三魂不齐，复活是扯蛋。

    我这么用法眼来看，水晶里被封的这个黑鸦巫师身上根本没有任何魂灵的气质，说句不好听的，这就是一块，非常漂亮的人‘肉’。

    上面没有灵气，没有活力，啥子东西都没得。

    但是……

    就在我要‘抽’回眼的一瞬间，我忽然看到，黑鸦巫师的肚腹部好像‘荡’起了一丝极其微妙的涟漪，那东西在法眼中呈现的是黑‘色’，并且，它是十分诡异的螺旋形状。

    但只是这一闪，也就是说一瞟之间，等我再仔细去看的时候，又发现空空如也，什么都没有了。

    虽然不明白，我看到的东西究竟是不是幻觉。但可以肯定的是，复活黑鸦巫师根本不是一件靠谱的事儿。

    我是不是该干点什么了。

    可正当我脑海浮现这缕念头的时候，楚教授说话了。

    他手里拿了一个手台，然后将开关打开，微笑对我说：“我知道你一直在等待某人过来展开营救，但事实是，某人已经落到我们手里了。当然，不是在这里，是在外面。”

    说了话，楚教授讲手台说了一句：“把手台给那个人，让他讲几句话。”

    十秒后。

    楚教授的手台传来一个浑厚的声音：“喂，你们好吗？”

    响过，楚教授将手台关了。

    “听到是谁了吗？”

    说实话，我初始真没听出来是谁，费半劲儿，仔细琢磨一番后，这才想起来，此人不正是东北秘地里，我曾经见过的霸气叔吗？就是那个小暄的大师弟。不正是他吗？

    霸气叔，在外面当高人，结果落网了。

    这事儿，怎么就搞成了这副模样儿？

    我看着楚教授，又挪头望了眼暄暄。

    暄暄妹，气的牙直咬，小拳头握死死的。

    楚教授哈哈一笑说：“行了，诸位，等一会儿成功施过了法。你们几人还有大用。当然，这是在你们能够保证与我合作的前提下。不然……”楚老头看了眼身边的于雪怜。

    于主任手里握着一块幽蓝的水晶，朝我送了一个威胁力十足的小眼神儿。

    彼时，阿奴婆婆已经换了一身的黑‘色’长袍，袍子上还绣了许多的鸟兽图案。

    随之，她手里拿了一面小铜鼓，随之她咚咚敲了两下后。梅仁军仿佛仙儿附体般，唰的一下直接，随即，扑通就跪倒在了地上。

    接下来，丑‘女’凌凌跟随阿奴婆婆的鼓点，开始围着这块大水晶，跳起了一种非常古怪的舞蹈。

    老三往我身边凑了凑，接着他嘀咕说：“这家伙，这么强悍的高手，怎么还跳起大神儿来了。”

    楚教授听罢不屑一冷哼说：“亏你还通巫‘门’手法，这是上古的祈魂舞，是配合咒语使用来打开一个世界，通往另一个世界通道用的舞蹈。”

    楚教授说话时候，神情十分高傲，且故意扭了下头，以示他对老三的不屑。

    三爷这时却突然压低声音对我说了一句：“道长说了，见机请神。”

    见机请神！

    请什么神？当然是无比拉轰的北辰力量了。

    好你个祁道长，要得！我心中一动，果断将北斗令牢牢握在了掌心，然后另一手把斩鬼摆放到了一个合适的地方，心中开始默默做着请神的准备工作。

    这个时候，阿奴婆婆的鼓点已要敲到了白热化的境地。

    突然，她重重擂过几下鼓后。一挥手掌，那几个玩焚身火的哥们儿立马上去，拿了手持充电式的小型切割工具，在水晶上一通的查找，最终锁定了接缝位置，下一秒，直接就开始动手切割了。

    几个人手脚非常麻利，三下五除二，就将接缝处给‘弄’开了，随之，其中一人拿了根撬棍，对准接缝处割开的缝隙，猛劲一‘插’，又抬手一撬。

    吱嘎，

    轰！

    上半部，大大的水晶石就让这货给撬开了。

    晶石一开，我瞬间就看到‘女’尸身上浮了一层清晰的黑‘色’螺旋！

    那是什么东西？

    我一边紧盯着不放松，一边悄悄将心识沉到北斗令里，然后借这个令与北辰相‘交’。

    阿奴婆婆看到这副样子，她在地上跪了又跪，又拜了几下，可是‘女’尸没有丝毫复活的样子。

    此外，不仅没活，那雪白嫩‘玉’一般的肌体，竟在空气中开始慢慢的发黑……

    不对！

    一定是有什么东西破了张角的立下的重誓，不然这‘女’尸怎么突然就变了。

    转眼功夫，‘女’尸越来越黑。，继尔变成了一副漆黑干瘪的干尸。

    三秒后。

    一缕轻风‘荡’过，干尸倏的一下就化为了灰烬。

    可正当这堆尸骸要散架的时候，那道黑‘色’螺旋猛地扩大，随即一股子强劲的吸力，将干尸嗖的一下吸了滴灰不剩。

    阿奴婆婆目睹此景，她完全傻掉的状态，立那里，哭也不是，乐也不是。呆呆地，一言不发。

    而楚教授则在嘴里淡出了一抹奇诡无比的笑容。

    黑‘色’螺旋吞了干尸后又猛地一扭直接就化成了一道黑雾，瞬间就没入到了梅仁军的体内。

    整个过程就是这么快，从‘女’尸变质，到最后那古怪玩意儿附上梅仁军的身体，充其量不过十五秒。

    转瞬，楚教授哈哈大笑说：“想不到啊，想不到！哈哈哈，这影魂一术竟是如此的玄妙，分隔两界，仍旧能够将魂灵影入体内，妙啊妙！真是妙啊。”

    我没有理睬，因为，北辰力量已经慢慢降到了我的后背，我甚至都能感觉到斩鬼上透出的杀念了。

    恰在此时，我抬头，然后见到梅仁军体内，居然闪现了三套不同的生命系统！

    三套？那就意味着这货的体内有，三个天魂，三个生魂，外加三个地魂。

    但奇怪的是，其中一道，他的天魂本应在上，此时却居于下，地魂本该在下，却跑到了上面！

    我一愣的功夫，祁道长忽然叫了一声：“无量天真！黄道友，该是你显身手的时候了。”

    言罢，他将那柄属于黄道长的莹‘玉’杖丢给了梅仁军。

    梅仁军一秒前还是跪立姿势，隔秒后，他嗖的一下子就站起身，然后扭头一把抓住祁道长扔给他的莹‘玉’杖，接着他猛地一震杖身。伴随了一股子‘精’纯的白光闪烁。

    我看到，梅仁军体内那个双魂倒长的古怪家伙，开始急剧扭曲起来……

    