
    祝老道隔空一记大印放倒了于雪怜，阿奴婆婆好像不太乐意了，接着伸手一阵捣鼓，瞧模样儿是想‘弄’点什么黑暗小法术。

    我嗖，移过去，举刀，斩！

    刚把刀举至半空。

    耳中听了一记高呼：“刀下留人！”

    呃，刀下留人？

    我扭头一瞅，嗖嗖嗖，打从外面，就遁进来了一个中年‘女’人，外加三四个我不认识的道‘门’高手。

    为啥说是道‘门’高手，因为我根本从对方身上看不出任何的因果。

    因果没了，是了却了吗？

    非也，是人家修为太厉害，我这分本事，还没办法看清楚因果的纠缠。

    至于说中年‘女’人。

    小暄一见到这‘女’人，张口就脆生生喊过一句：“老妖婆，你来啦！”

    一句老妖婆，让我大跌眼镜。

    我原以为，小暄的领路人怎么说也得是个六七十岁，白发苍苍，一脸大摺的老太太。

    可我万万没想到，对方居然是个中年‘女’人，且看上去，顶多四十岁左右。正是风韵犹存的中熟‘女’状态。

    道‘门’中人，修行到了一定功夫。虽说避不开‘肉’身的生死，但驻颜这块，却是极为厉害的。

    多了不敢说，加持有功，让生理年龄，年轻个二三十岁，这绝对没问题。也就是说，六十多岁的人，看上去顶多四十左右。四十的人，看着就跟二十出头的大姑娘似的。

    这样，一直到老，阳寿耗尽那天，身体仍旧是健康无比。走的时候，基本上都是无疾而终。

    暄暄叫了一声老妖婆，中年‘女’人就白她一眼说：“没大没小，还是那副臭样子。”

    彼时，祁道长，拉了祝老道，还有刚刚夺了楚教授身子的黄宗闲道长，一起过去见这个老妖婆。

    妖婆先是淡淡瞟了眼祝老道，接着说：“‘挺’好？”

    祝老道哼了一声：“死不了。”

    接着妖婆忽然就弯下腰对祁道长和黄宗闲道长施礼：“晚辈容雪，拜见二位道‘门’前辈。”

    祁道长一摆手：“不必客气。”

    黄道长亦是淡然：“请起，请起，我等不过白占了副身子，又何况，我等对此间现世了解有限，过后，世间一切，还需道友提点才是。”

    妖婆容雪：“道长客气，道长所言，晚辈尽力而为。”

    见过了礼，妖婆容雪拿眼神瞟了我一下，接着又扭过头对暄暄说：“暄暄，你过来……”

    “嗯。”暄妹子欢快跃过去。

    与此同时，跟妖婆一起来的几个人，都守在那里，底头‘私’语着什么。期间，他们还时不时地拿一种古怪眼神儿看我。

    呃，这什么意思，你们这是在密谋啥子东西。

    转眼功夫，妖婆容雪长叹口气：“天命如此，我已经是‘交’过令的人了，这辈子没办法行这手段，哎，只可惜那孩子，又要遭一场罪了。”

    我听此，心里忽然就咯噔一下。

    遭罪，什么情况，满清十大酷刑吗？

    一念间，妖婆容雪领了几位高人就走到我面前了。

    到近处，我打眼一瞅，哟哟，这容雪，长的真叫一个漂亮啊。脸型五官‘精’致大气，双眼就跟两汪秋水似的，神韵十足。

    妖婆上下打量我些许，接着说：“辛苦你了。”

    我咧嘴一笑：“客气。”

    妖婆脸上闪过一丝为难，接着她看了看祭台，后又对我说：“现在，还有个麻烦事，就是想办法给那个东西取出来。只是……一般人身上的力量镇不住那块石板中的生旺怪力。除非北辰之力。而暄暄又是‘女’身，北辰之力太弱，所以……”

    我立马明白妖婆说的什么意思了。

    能力越大，责任越大。诸位道长虽说修为很高，但奈何请不来‘精’纯的北辰之力。

    暄妹子能力有限。

    而妖婆，听她说什么‘交’令了。估计跟金盆洗手差不多。

    所以，这责任可就落我身上喽。

    于是我二话没说，直接点头：“没问题，你说吧，我该怎么办。”

    妖婆容雪一指悬浮的黑石板对我说：“你有斩鬼，那是件大杀器，器上杀力十足，能斩一切魂灵怪力。是以，你要走上祭台，用斩鬼，将那个东西四面八方的虚空一一斩过，断了怪力维系便可。”

    我回了个没问题！

    当即提刀要走。

    容雪：“孩子……”

    我一回头：“前辈还有什么吩咐。”

    容雪微动容：“你，要小心，千万小心才行，一旦感觉力不从心，你要马上离开祭台。”

    我笑了下，没说话，扭头便走。

    因为，我发现小暄眼睛不知怎地，突然就湿了。

    我料想到这次我的身子骨又将面临一场严峻考验，最终，能否‘挺’过去是关键中的关键……

    决心已下，刚走了六七步，小暄突然跑上来，接着递给我一个大葫芦说：“妖婆说了，你得多喝点这个才行。”

    我微微一笑，接过，对嘴就灌下去了一大口。

    初始，我以为是道家饮料，生脉饮，哪想到，这葫芦里装的竟然是泉水和蜂蜜兑出来的蜜糖水。

    咦……

    我喝了一口，放下葫芦问小暄：“怎么不是咱们那个生脉饮？”

    小暄低沉：“师父说了，等下你的脉有东西来生，你当下最需要的是滋养。”

    我懂了，接着仰头，将一大葫芦，将近一千毫升容积的液体喝进了肚子里。

    喝罢，我丢了葫芦，转身就奔祭台去了。

    刚走到祭台边儿上，我瞬间明白，如果我不喝那一千毫升的液体，我真的有可能会挂掉。

    怎么讲呢，就是空气中有一股莫名的力量，倏的一下就好像游戏中的加速齿轮，瞬间把你的生魂给提旺到一个想以想像的境地。

    整个身体的新陈代谢系统在这一刹那全速飙升。

    这个时候，我最需要的就是水，如果没有水，我先是活生生地渴死，接下来全身的血液因缺少水份而变的黏稠，转尔血管被堵塞，进一步，血管爆裂，皮肤炸开，然后……我就跟那七个死尸一模一样了。

    好在，我喝了一千多毫升的水，这些水份，足够我新陈代谢来调用了。

    我一使劲，狠狠握了掌心北斗令。

    一丝冰冷沁入。

    催旺的生魂，先是一顿，接下来又以更强的力量加速新陈代谢的运行。

    而此时，我突然觉得脑子嗡的一下，随之，我的神儿又开挂了。

    这次，竟然是比在梅仁军家还要强悍。

    我达了一种可以说灵‘肉’合一境界吧。就是说，我在‘肉’身状态下，仍然可以三百六十度无死角，全方位看清‘洞’厅每一个角落，并且，如果我愿意，我甚至能看到每个人的因果。

    “注意，收住心神，勿使神力外泄。”

    妖婆容雪的话提醒了我。

    我的力量虽然一下子强大了，但如果控制不好，就像一个人不懂驾驶的人，突然开了一辆时速达每小时300英里以上的兰博基尼，跑在人流不息的大街上一样。

    没有控制，一秒之间就会酿成惨剧。

    我明白了，我现在需要学习的是控制和冷静，不使外物分神。

    深呼吸，静心，保持淡定。

    然后我提起了手中握住的斩鬼。

    斩鬼上青芒弹‘射’，那是真正的，剑刃一样的青芒。

    其中所含的杀力，让请了神的我，都不敢直接拿法眼去看。

    我行进速度很快，眨眼就到了祭台上，下一秒我猫了腰，提起斩鬼，以八卦掌的路子，提刀，开斩！

    八卦掌说是掌法，其实它是刀术。

    清朝，民间禁兵刃，普通老百姓若是‘私’藏兵刃，让人报官了，是要被投入大狱的，搞不好，还可能掉脑袋。

    但刀术不能失传，于是就有了八卦掌。

    掌，其实就是刀。

    这一套的东西，不是直接拿巴掌打人，那样能有多少威力？

    它的真正力量体现的是，刀术！

    我围了这个被人工琥珀包裹的黑石板，绕了一圈，走了八步，合八卦方位，然后，唰唰唰……一共斩了八刀。

    八刀斩过。

    我一抄手。

    直接将琥珀搂在怀中，接下一秒，我纵身对着祭台，嗖的就跳了下去。

    两脚刚落地，我眼前就是一黑。

    口腔里干干的，一丝的唾液都没有了。

    此时，我全身津液即将耗尽！

    “速速回神！”

    妖婆容雪的话又想在我耳边了。

    我明白，容雪可以帮我回神，但同样，她在帮了我的同时，我也会错失了一个极佳的学习机会。

    所以，容雪提醒我，回神这事儿，让我自个儿搞定。

    随之，我在全身躁狂不止的前提下，强行提念，融到了北斗令中。接着再以令为桥，将一身法力，回向北斗星辰。

    唰！

    如海‘浪’退‘潮’，我全身的劲力，猛地一下子就给‘抽’空了。

    0.5秒后。

    我听容雪赞了一句：“果然是奇才，没有灌顶，却又能自如收放北辰之力，这一纪的北斗师，你做定了！”

    我心中释然的同时，感觉到怀里东西一松，接着什么人将我怀中抱的琥珀收起。

    再然后，我就晕了。

    我不知自已什么时候醒来的，睁眼时，我感觉身体颠簸，再然后我发现自个儿趴在老三的背上，三爷正吭哧，吭哧地在众人带领下，背着我艰难地走着山路。

    天‘色’已黑了。

    我强努了一丝力气抬头。

    视线所及，正好是北方天空。

    夜空如洗，北方天际，北斗七星如明灯般，熠熠生辉，无比的闪亮。

    