
    原本我以为棺材里有两种结果，一种是，坦‘露’了某位大能的傲人身姿。第二种是，啥都没有，空空如也！

    但让我万万没想到的是，棺材里居然是满的。

    诺大个青铜棺材里，装了满满的一下子不明黑‘色’砂粒。那些砂粒只有米粒大小，满满地堆在棺材里面，将整个大棺材塞了个水泄不通。

    “这他妈是什么玩意儿？”老三好奇，抻了脑袋，想到近处看胆仔细。

    不料这个时候，祝老道跟开了挂似的，嗖，一步就移到棺材前。

    接着，老家伙看了一眼里边，伸手揪起我俩衣领子，叫了一声：“快跑。”

    下一秒，祝老道扭胳膊，咬牙，用了浑身力气，拉起我和老三撒丫子就开跑喽。

    老道本意，是想领我们，还有一群小伙伴，以及枯叶法师，霜霜二人，一起从这个‘洞’厅里遁出去。

    可没想到，我们刚拧身。

    就听‘门’口处，轰的一记巨响。

    接着气‘浪’滔天。

    众人瞬间就趴在了地上，随即，碎石横飞，遍空皆是……

    我趴在地上，听着耳边呼啸而过的碎石，我心里非常清楚刚才发生了什么。

    楚教授那个不是人造的东西，他把出口给炸了！

    出口炸了，他们怎么进来呢？

    放心吧，楚教授手底下那几个焚身火大师不是白给，他们要是想动手，用不了多久，顶多半个多小时，就能挖开一条路。

    至于我们……

    是的，也可以挖开通道出去。但前提是，我们的生命没有受到任何威胁才行。

    但眼么前……

    彼时尘埃落定。

    祝老道灰头灰脸地仰起脑袋，左右看了一下说：“诸位，身子骨可都齐全，检查下胳膊‘腿’儿，有掉的没？”

    老三回了一句：“哎，道爷，我脑袋呢？”

    祝老道伸手弹了三爷一脑瓜崩：“脑袋在这儿呢。”

    老三嘿嘿一乐。

    于是，我借机起身，打量一圈，见众人虽都是灰头灰脸，但万幸没有被爆炸产生的碎石给打到。

    这时暄暄拿纸巾擦了把脸，又将装纸巾的包递给霜霜和枯叶法师后，她扭头问祝老道：“老祝，棺材里有什么，给你吓成这副样子？”

    祝老道使劲咽了下唾沫，一指远处的青铜大棺材说：“九黎一族最为‘阴’毒的蛊术，黑蜂附尸蛊。”

    众人听此茫然，甚至就连老三这个所谓的巫‘门’传人，对什么黑蜂附尸蛊，亦是一头雾水。

    祝老道又喘了两口气，似在回忆般，对众人说：“黑蜂附尸蛊用的是西南十万大山中极稀有的一种黑马蜂炼成的蛊虫，这东西施了术后，只要不遇到空气，就会自行缩成砂粒大小沉睡。一旦遇到空气，瞬间就会……”

    老道话没说完，青铜大棺材的上方突然一下子，响起了一阵好似打雷般的沉闷嗡鸣音。

    与此同时，我看到棺材上方，浮起了一团的乌云。

    祝老道咬牙一掐大‘腿’说：“哎呀！快藏！”

    说完了后，他拉身边但凡能拉的人，嗖嗖几下就藏到了‘洞’厅边界那几堆因塌方而形成的碎石后边。

    五秒后，众人都在碎石后藏好了。

    接着，我用狐疑的目光打量祝老道。

    为啥呢？因为老道反应太不正常了。

    他显的很紧张，脸‘色’异常苍白，时不时地大口吞咽着唾沫，并且两手还微微地哆嗦着。

    我伸手推了他一把，我说：“老祝，老祝，你怎么了。”

    祝老道又使劲咬了咬牙，接着他说：“她……她就是被这东西害死的。她……”

    我瞬间明白了。

    祝老道说的这个她，极可能啊，就是老道的道侣，亦可能是他的‘女’人。总而言之，这是一个对祝老道非常重要的人。

    这个人，死了。且还是因为这黑蜂附尸蛊而死。

    而这时，祝老道把牙咬的喀喀作响，接着他一抬头说：“不行，我要跟这帮家伙，拼个你死我活！”

    我一把就给老道拦了，接着砰，对着他肩膀就是一拳。

    “淡定！老祝啊，淡定！”、

    祝老道让我这么一打，他瞬间稳住了神儿。与此同时，祁道长悠悠说话了：“道友，想来你因此物，损了一位至亲之人，是吧？”

    祝老道轻叹，终了，还是点了下头。

    祁道长：“此物我亦有所耳闻，这东西，浮在空中倒也罢了。一旦附上死人身上，的确非常难对付。”

    听这话，老三乐了：“嘿嘿，咱都是活人，咱活人怕啥。”

    我捅了老三一下，指着祭台方向说：“瞧见没有，那是什么。”

    老三眼珠子直了。

    祭台上，用来封固黑石板的六七个死尸，正以横七竖八的姿势躺在那儿呢。

    正是这会儿，那一大团乌云似的黑蜂附尸蛊，已经跟见了血的苍蝇似的，一股脑地奔死尸飞去。

    祁道长眯眼观了一观，接着他说：‘这黑蜂附尸蛊，活人见了，要第一时间跑，因为蜂尾毒针，能散魂诛命。死人见了，也得跑，因为群蜂附尸，瞬间为妖。是以，此物最是难缠，非五雷真火诛邪阵，不能灭。而组阵，又需生魂极旺之人一名，吞服法雷炁之大成就者一名，以及通阳雷刚炁者一名。外附通晓地火‘阴’雷术法之人一名。以及，霹雳雷火一人。非此五人，不能成阵。’

    祁道长讲完，把眼神一收，拿幽幽之目光望向祝老道说：“道友，你可想与那友人报去此仇。”

    祝老道握紧了拳头：“想！”

    祁道长：“如此，你需收去杀念，听我调度，炮道友，你虽修行式微，但机缘巧合，筑了道基，又服了法雷之炁，是以那通掌法雷炁的人，就由你来做。胖道友，你生魂极旺，由此，你来担生魂那人之位。至于暄道友，你来做那掌‘阴’雷之人。祝道友！”

    “贫道在。”

    “你醒神，‘交’念，步超脱罡，摆案，书符！符笔，朱砚，可有？”

    祝老道：“一应俱全。”

    祁道长：“如此，还需借罗盘一用。”

    老道：“罗盘在此，拿去用不谢。”

    祁道长伸手接过罗盘，豁然起身，接着闲庭漫步般，全然不惧附在尸首上的黑蜂蛊。而是一脸淡然，拿罗盘来测方位。

    一一测过。

    道长一挥手说：“亥位天‘门’，天‘门’起火，此位由炮道去担。”

    我领命，看好了方位，撒丫子就遁去了。

    接着道长又一挥手说：“坤为地户，地户生就地火，暄道友，你去守地户之‘门’。卯位为雷‘门’，雷‘门’生雷，祝道友你于雷‘门’书符结章。午位太阳之位，须行运太阳三昧真火，此位我来担。子位生就霹雳火，此位则由胖道友来担。”

    道长将众人方位一一安排妥当，接着，信步走到每个人身边，告诉了存念，观想的法‘门’，最终他回到午位，跌足盘‘腿’，端正地坐在了那里。

    而就在我们各司其位的同时，祭台上那几个死人，他们动弹了。

    乌云一般的黑蜂已经笼罩了死尸身上的每一寸肌肤，它们仿佛盔甲般，将死尸包裹了个密密实实。

    随之，这些本已经死去的人，开始慢慢坐起，接着，他们立起了身后，仰首‘挺’‘胸’。

    最终，这七个人，睁开了眼睛。

    眼睛里，除了一片血红，什么都没有。

    我看的真切，那血红内，透的全是一缕缕无比贪婪嗜杀的邪念和恶意。

    这一刻，他们又活了，但身体却成为了黑蜂的傀儡。

    要干掉这些东西，只能通过阵法来完成。因为阵法释放的道术是集群式的，也就是讲，铺天盖地，从而让这些黑蜂蛊虫没有地方可以逃蹿。

    我的任务呢，就是动转一身的法雷炁，然后，利用存想的方式，将法雷炁，存在距离头顶百会‘穴’，三尺高的空气里。

    这样，就可以供阵法启动时所用了。

    存想，调运法雷炁，对我来说都不是难上手的活儿。我大概思忖了几秒，正打算‘激’活一身的法雷炁的时候，我忽然意识到，我和祁道长都忽略了一个极其重要的问题。

    护法！

    没错，‘洞’厅里的七个死人已经开始动了，并且，他们好像瞄准了枯叶大师，还有霜霜姑娘。

    但让人比较抓狂的是，枯叶大师真就把自身生死因果放到一边儿了，她专注地念经数佛珠，共余的事儿，一丁点都不管。

    至于霜霜姑娘，我能说，这丫头跟她师父一模一样儿吗？

    眼下，七个死人迈着越来越快的步了锁了枯叶大师还有霜霜，这就要冲过去了。

    怎么办？这阵摆还是不摆？

    我看了眼祝老道，老道拿出随身带的画符工具，刚把请神这套活儿‘弄’完，正搁那儿铺了纸，奋笔书符呢。

    这个过程，要说快，也快，顶多十几秒就能ok。

    但可能就在这十几秒内，枯叶大师和霜霜姑娘的‘性’命，就得丢掉了。

    我们现在需要援兵啊，一个真正的援兵，哪怕他支撑十几秒也行啊。可是这会儿，到哪儿找啊。这个……

    就在我焦急万分的时候，突然，‘洞’厅一侧的墙壁上猛地传出了一记爆响。

    砰，轰，哗啦。

    三秒后。

    一个身材高大的钢铁大战，仿佛一头野兽般，踏着轰轰的步子，就冲到了‘洞’厅里。

    我呆住了。

    完全呆住了，因为，这是一条真正的铜甲破军尸。

    可是，这玩意儿能量源已经给关了，它，它是什么方法活起来的呢？

    