
    在江家伦的讲解中，他那位力大无穷的保镖，嗨的一声低吼，以两手将重达数百斤的沉重青石板掀了起来。

    保镖阿龙提起青石板，意‘欲’再使一股子狠劲把这东西给飞了。

    江家伦眼神冷冷的一瞟。

    阿龙立马知趣，弯腰徐徐将青石板放了下来。

    石板下方是幽深的通道，里面有一股股清冷的空气传来，但我们并没闻到什么腐败气息，由此可见，下方通风情况比较好。

    老三还是那么生猛，一马当先，直接扑通一声就跳下去了。

    三秒后。我听这货在底下吼：“我次奥，有梯子啊，妈蛋，摔死老子了。”

    我无语。

    这时，两个姐姐忍不住笑，摇头跟在孟军涛身后，小心找到‘洞’口下方的梯子，一点点地顺了下去。

    接下来是陈教授。

    轮到我的时候，我看了江家伦一眼说：“你怎么不下？”

    江家伦淡然：“我要跟我的仆人说几句话。”

    讲过，他把头转向阿龙，冷然说：“你曾经在菲律宾的雨林里打过游击，这认路的本事，应该不用我教吧。”

    对方点头：“我知道，老爷。”

    江家伦接着说：“那座石头房子，你就不用去了。然后你直接沿来时路走，在路过那条有一道急弯的河流时，你向东北方向走。这样，走过五十公里，你就能见到一个放羊人，跟他说，你是江汉先生的后人，他会带你离开这片区域。”

    阿龙嗯。又点了下头。

    最后江家伦说：“如果你沿途遇到敌人，知道该怎么做了吧。”

    阿龙嘴角‘抽’动一下，末了说：“牙里的毒物，早就放好了，遇见了，我就死。死了，先生再帮我转世。”

    江家伦点了下头说：“只是，下一世，你再出生时，恐怕你就记不起这些事了。”

    阿龙：“无所谓，如果不是先生，我早就死上十次了。”

    江家伦：“很好。我们下去后，你把石头，以及全部痕迹，都给我清理干净。”

    “明白。”

    我听到这主仆二人的对话，有一种微惊的感受。

    这是什么样的关系，这又是什么样的心机。

    我们进去后，再把痕迹全都清除，这不等于是，自绝后路吗？

    不过，江家伦既然这么做，并且把这件事做在了明处，就一定有他的理由。所以，我没多说，而是默默转身，下到了这条‘洞’‘穴’里。

    身后，江家伦跟着下来。

    当江家伦两脚踏到地面，上边轰的一声巨响。‘洞’口又让东西给堵死了。

    ‘洞’里边一阵惊呼：“怎么了？谁的手电还能用，快点，照个亮。”

    五秒后，老三和陈教授打亮了手电。

    微弱光线中，我见温倩一脸惊愕地看着江家伦说：“怎么回事？你的那个朋友他为什么不跟着下来。还有，怎么把出口给封死了？”

    江家伦淡淡：“出口不在这里。”

    说过这句，他一伸手抢过陈教授的手电，朝前一指说：“大家顺通道一直走，遇到拐弯处，就跟着拐，到了尽头，你们就知道是怎么回事了。”

    小伙伴们不再说话，而是有意识地向后退，接着聚在了我身边。

    孟军涛到了身后，探过头，压低声音说：“雷先生，你看这个江家伦，他是不是跟那个什么雪山上师一伙儿的？你看他的样子，做事古古怪怪，神秘兮兮，一看就不是什么好人。”

    我哑然失笑。

    就目前局势而言，一个能让你看出来不像好人的人，其实不是坏人。相反，一个看起来，貌似很不错的人，他真有可能是最大的坏蛋！

    我没解释什么，而是摊手一笑说：“还能怎么样？你说的都是猜疑。眼下呀，我们还是跟着他走吧。”

    众人索然之余，亦不好说些什么，只跟在江家伦身后，一步步地往前行。

    走了六七分钟，我发现这处‘洞’‘穴’的结构非常‘精’致。

    四周墙壁，棚顶虽说没有搞些壁画浮雕之类的装饰。但石材本身就非常优秀，是极漂亮的天然大理石。切割工艺也极赞，手电扫过之处，无一不透‘露’着上古‘精’湛的石匠风格。

    石‘洞’很长，七拐八拐的宛如‘迷’宫。但还好，这个‘洞’‘穴’，没有岔路，所以不管怎么拐，其实都在朝一个方向前进。

    就这么一直走啊走，行进了足有四十分钟的时候，眼前突然变的开阔。

    然后，我们来到了一个有出口的大厅。

    厅很大，将近四五百米的样子吧。

    远处，依稀可见一个长满了灌木和荒草的长条形‘洞’口。

    风，就是从灌木间隙，吹到厅中来的。

    厅里已经有光线了。

    借了微光，我扫了眼四周，下一秒我呆了呆。

    老三站在我身边也呆了呆，接着他说：“我次奥，这墙上挂的是一只只大蝙蝠吗？”

    三爷讲的没错。

    这‘洞’厅四周的墙壁上，真就挂了一件件展开足有五六米宽的黑‘色’翼状物体。

    江家伦走到一件翼状物前，伸手轻轻一弹。

    一阵清脆的金属音，就传到我耳朵里了。

    “这是掠空钢翼，别看它是金属做的，但重量却极轻，同样属于上古的冶炼工艺，现今已经失传很久了。”

    江家伦介绍完，又一指‘洞’口说：“大家过去那里看看吧。”

    小伙伴们当下结了伴，一起小心挪到了‘洞’口。

    这个‘洞’口远看好像扁扁的，到了近处才发现，居然有接近两米的高度。只是‘洞’口处长了许多的杂草，灌木还有藤蔓，估计从外面很难发现它的存在。

    我走在前，到了近处，悄悄掩下灌木朝外一望。

    呼，一股子风就吹到脸上了。、

    与此同时我看到，隔了两三百米外的另一道山崖，以及脚下高达近两百米的深渊。

    往深渊底下瞅，则是一堆堆的大块碎石。

    这个高度，要是直接掉下去，那感觉，嗖，啪！到时任你武功再高，落地也得成一堆稀碎的烂‘肉’。

    江家伦这时在我身后小心探出头来，接着他对着前方一指说：“看到没有，对面那里支出的一块黑‘色’岩石，那就是我们的落脚点。”

    我顺他指的方向瞅了一眼，我嘞了个去，那个地界，距离我们落差足有五六十米，并且，那黑‘色’岩石看着好像不大，顶多能站三个人的样子……

    好吧，距离是会产生误差，黑‘色’岩石可能很大。但这两道悬崖间隔了足有三百米，我们没受过专业训练，跳下去怎么能保证，不撞到山崖，并安全降落？

    我扭过头，用疑‘惑’的目光看江家伦。

    这位来自海外的神秘大能面‘色’严肃地点了下头，又缩回身子说：“大家休息一下，我们晚上子时，正式出发。”

    我晕了。

    晚上，还子时？

    这任务，大白天玩儿都提了半条命，晚上行动，那不就是找死吗？

    老三听这话，他一翻眼珠说：“江老大呀，你想让俺死，俺可以痛快地跳下去，然后摔成一个大‘肉’饼子。可你也不至于想这些‘花’‘花’肠子，大半夜让俺们背上那黑呼的玩意儿，奔大悬崖往下跳啊。这要是摔死了，你说，别人见了得怎么讲啊。”

    我跟着感慨：“是啊，明个儿头条就有了，几个作死青年，搁这儿背了个破翅膀往下跳，结果摔死了！到时候，网友评论可就热闹喽。”

    温倩噗嗤一乐说：“雷先生，唐先生，你们俩太有趣了。你们呐，可以在一起合作说相声嘛。”

    我无语。

    好嘛，俺哥俩儿这么拉轰的身手，敢情就一说相声儿的？

    你这也太瞧不起北斗师和巫‘门’传人了。

    温倩笑过又对江家伦说：“江先生，你确定，这不是在拿生命开玩笑吗？”

    江家伦正背了手，来回在巡视墙壁上挂的金属翼，一边走一边喃喃说：“一二三，四五……嗯，够了，正好，我们每人一副。一会儿呢，你们过来，大家试着把这个东西绑在身上，晚上，子时一到，我们就开跳。”

    温倩咬了咬牙。

    众人默不作声。

    稍许，孟军涛悄悄给我拉到一边小声说：“雷先生，你看这个情况。我怀疑这个姓江的，肯定是跟那边人一伙的。”

    “要不然，他干嘛把‘洞’口给封死呀。这还‘逼’着我们，大半夜的用一种上古的金属翼来玩滑翔。高空滑翔，那是白天，要用专‘门’的滑翔翼才行。并且，还得是开阔，有上升气流的空间。这是峡谷啊。是要撞死人的。”

    我瞟了孟军涛一眼：“你说吧，什么意思？”

    孟军涛想了想：“不如，不如我们把这个江家伦控制一下，看他葫芦里究竟卖的什么‘药’？”

    我听这话，我笑了。

    “孟哥啊！你的心情我理解，只是……”

    我望了眼出口天‘色’，我说：“你还是好好睡一觉，然后等到子时的吧。”

    劝过了孟军涛，我们开始折腾那些金属翼。

    你别说，这东西，真‘挺’轻的，拿在手里感觉顶多二十几斤的样子。

    翼的中间和底部有专‘门’用来卡住腰，‘胸’，两‘腿’的扣子，这个东西，安在身上，人就可以像鸟一样，嗖……飞喽。

    除外，我发现翼身有许多大小不一的流线形的起伏，这个东西引起我的注意。因为，一般滑翔翼的表面可全都是平整无皱的呀。

    一番整理过后，大家开始原地休息。

    这时，我注意到，江家伦手里拿了个小金属罐子。并且，他把罐口朝向了‘洞’口。

    我留了心，然后打坐，非想非非想。

    不知多久，我就让一阵低沉的呜咽音吵醒了。

    随之，我听江家伦说：“都快点准备，我们马上要跳了！”

    