
    当祁道长说这番话的时候，我知道他没开玩笑。

    但我却认为，道长不太可能，破解了画中的谜团。闻老爷子干了多少年的古董生意呀，他对这画，都丝毫理不清头绪，祁道长怎么可能将画破解掉呢？

    道长仿佛看出我犹豫，给车子打着火后，他说了一句：‘大家都执着于表象了。把这张画真的当成一幅画，所以才会苦思不得其解。这就好像修道，若心中存道，天天想着得道，反而得不到真正的大道。’

    “心有生有贪念，妄念，执念，天天想要坐拥金钱，美‘女’，往往亦是所求不得，”

    “唯有放下****，念头。专工眼前之事物本质，理清自身所处环境，因果之脉络，再一一化解，点滴做起。不日，当你回首，你发现当时所许之愿，已经一一实现。”

    我恍然。

    祁道长是真正的得道高人。

    这番话，无论哪行哪业，无论做什么，都非常有用。

    做事，不以****驱动，而专注事物本身。这样，才能成功。

    再‘精’一点，对待物质，不要掺杂了个人的喜好，习惯，欣赏的角度，而是单纯从物质本身客观地入手，如此，才能轻松驾驭这个东西。

    同样，人亦是如此。

    想要轻松驾驭身边，或手下的人，亦不要以个人喜好，厌恶等等所左右。而是根据这个人的品‘性’而为之。

    这样下来，你最终，才能将对方驾驭的极为顺从。

    那么这幅画呢……？

    祁道长此时说：“我等须先回山城，到了那里后，再找个地方住下，之后再寻一件物事，到时，我再当众解了这个谜团。”

    既然如此，那就走起吧。

    至于说回到重庆了住哪儿，没等我们拿个主意，祝老道先发话了：“清风酒店！”

    我相信祝老道一定能走出这个心结。

    并且，他一直在试徒努力从这个心结中走出来。

    没什么说的，清风酒店走起。

    回到清风酒店，已经是后半夜了。

    到了大堂一问房间，吧台小妹一看是我们，二话没说，直接拿出一个房卡，递给了祝老道。

    老道怔了下。

    小妹笑着说：“叶总吩咐了，那个房间就是给您留的，无论您什么时候回来。直接到这里拿房卡就行。”

    老道释然一笑，拿了房卡，直接转身上楼。

    这次，我们可得睡个好觉喽。进到房间，几人陆续去冲了个凉。正好，四人的大套，一人一张‘床’，直接就爬上去死觉喽。

    但祁道长却不是睡，他仍旧是盘‘腿’端坐的姿势，坐在地板上，面朝窗子，手结龙虎合抱印，搁那儿静坐。

    我知道，修行到了祁道长这步境界，打坐，才是一种真正放松的休息方式。

    一觉睡到早上十点才醒。

    醒过，我们先是去楼下用了顿早饭，再返回房间的时候，我发现酒店客人少了很多。

    另外，这一次，居然没有见到宋姐。

    回到客房，祁道长对祝老道说：“你对川地很熟，所以，等下你去找一样物品，那是一种小型的罗盘，大小，不超过这个尺寸。”祁道长拿来了一个水杯，指着杯口说。

    祝老道：“要得，这个好‘弄’，那你们等我，我速速就归。”

    说了话，祝老道领上老三起，下楼，开祁道长的车走了。

    我在房间，有心想先在祁道长这儿得到点什么消息，可人家道长却故意卖关子，搂着那幅装在匣子里的卷轴，闭眼打坐不语。

    好吧，咱也打坐。

    这一次，坐到下午两点。睁眼时，祝老道和老三刚刚进屋。

    “老祁啊，你看这个行不行。”老三拿了一个小型的袖珍罗盘，亮到了祁道长面前。

    道长一瞅，赞了一句：“巧夺天工，造化，此物想来价值不菲吧。”

    祝老道：“可不是嘛，人家少五千，不愿出手。”

    我一听，五千呐！急忙过去，拿在手上一瞅。

    果然，这小罗盘做的极为‘精’致，并且指针的指向也都非常‘精’准，怎么看都是一件饱含匠气心血的宝贝。

    祁道长这时拿出了画轴，徐徐展开了这幅怪图后，他将图平铺在茶几上。

    接着，他对我们说：“莽莽群山，尽藏一纸。这纸上的墨是用磁粉调制而成，并且墨迹浓重不一，磁粉数量亦有偏差，是以，须用罗盘将其定位。”

    说了话，祁道长以手做尺，在画上，来回做了几个姿势后，找出画中的中点，接着将罗盘端正地摆了上去。

    这一放。

    罗盘中心的指针，倏地就开始急剧旋转，摆动，转尔，将针停下来时，我们发现，指针，指的正南，换算成房间空间的方位，已经是西北了。

    原来如此。

    这画儿，居然是用这么个方法，来标示东西南北的，这手段，高，太高了。

    高的不仅是这些。

    接下来，祁道长将图中南北用圆珠笔一一做过标示后。

    他端了一杯水说，然后感慨万千地说：“这一杯水倒下去，这副画，也就一文不值喽，唉！算了，倒罢！”

    话音落时，他一扬手。

    哗的一下，水就浇到了画卷上。

    我原本以为，画上沾了水，会显出什么字，又或是隐藏的一幅画作。但我万万没想到，水泼在画上，直接就将那凌‘乱’的线条给融化了。

    一道道线条，仿佛融解般，迅速地朝四周扩散，转眼后，一幅无比清晰的卫星鸟瞰山势走向图，就呈现在了我们的面前。

    先不说，这幅图上画的是什么地方。咱先讲，这幅画的工艺。

    首先，它不是按正常上北下南，上南下北的图示方法来绘制的这幅画。而是巧妙地利用了磁粉的磁‘性’原理，将其融和在墨中，接着让图中的山形，自成一套东西南北。

    这是其一，其二，画之前，对方用的是类似计算图形图像领域中的分形技术手段来画的。

    也就是说，一遇水，才会从线条中显示出复杂的分形图案。

    这一整套的手法，简单吗？

    非常简单，简单的让人无法相信。说它复杂嘛，又离奇的复杂，复杂到让人想破脑袋，都不知为什么。

    大道至简，即是至繁。

    越是简单的东西，其内部原理，结构，工艺越是复杂，巧妙。

    高明啊高明！

    当初闻老爷子，等等很多人可能也想到过，用水试试，但这墨，只要一沾水，可能就会毁了。所以，他们没试。还可能是，托他们保管画的人说了，这画千万不能沾水。

    因为，一沾水，画中的玄机就‘露’了，而一‘露’，就再不会显现。

    祁道长见画中山脉图形显现了，伸手一掏土豪金，对准画面，喀，喀，喀，一通的连拍。

    拍完，等我再掏大华为的时候。

    画上的墨，忽然就‘乱’了，接着，整张画就会融掉的墨汁浸染成漆黑一团。

    画，废了。

    我们盯着已经作废的画作，纷纷是摇头感慨不已。

    随之，老三直奔套房书房里的电脑桌，打开电脑，上了XX地图，调到卫星模式。

    祁道长好像知道老三干什么，就将他的手机递了过去。

    老三接过。

    对着东西南北方位，再在卫星地图上一认。

    结果，很快我们就锁定了这个地方。

    它就在四川。

    具体就是四川丹巴县东南，小金县以南所辖的那一片广阔的山域！

    那块地方，没什么特别的，并且距离所谓的‘丰都鬼城’也很远。

    是以，换个人都不会想到，这张图，跟钟馗伏魔有一‘毛’钱的关系。

    老三锁定了地方，又将地图截了下来。末了他说：“你说，那个不知名的前辈，留下了这么一张图，可图中只有山势的分形走势，没有标明确切地点呀。这个……”

    祁道长淡定：“这幅图本身之使命已经完成，它的使命就是给我们指出这一片的山域，而非具体某个细节，若再拘泥细节，恐又多生疑虑，以致我们判断失误。”

    祁道长的观点，与我推测的一模一样。

    雪山上师让我们略费周折拿到图后，再下一步，他就该往具体路子上引了。是以，我们目前要做的就是按兵不动！

    老三听祁道长讲到这儿，他问道长：“老祁啊，那咱们接下来……”

    祁道长微笑说：“我们就在这里休息，不日，自然会有人，透出讯息给我们。到时，只要他们一动，我就可以顺念起遁了。另外……”

    祁道长又继续说：“我们还有一件事，需要做！”

    接下来，道长将手机里拍的地势图拿出来，又对照方位，然后画了一幅二十四山分布图。

    这个二十四山分布图，不是正常的上北下南，也非上南下北。而是按照那幅图的方位规律来‘精’心绘制的。

    并且，画好了不说，道长还让我们全都牢记在心。

    就这么着，我们在酒店里一连住了八天。

    这八天呐，天天吃好喝好，没事儿就打坐静心，再不就是绘制符纸。川地奉道的人多，是以用来画符纸的材料也不少。

    我借了这个机会，反复温习请北辰星力之法，然后画了至少二十来道，属于北斗师的专用大符。

    第九天上午，朱有福给祝老道打电话，说他做了一批玩意儿给我们。老道挂了电话，问道长要了车钥匙，直接带老三去取了。

    我在房间，正和祁道长一起整理画好的一道道符。

    突然手机响了。

    我拿起一看，咦，居然是黑黑小魔‘女’的号。

    接通。

    “哥，你在重庆的清风酒店吗？我在楼下呢……”

    