
    明月楼是祝老道大姨子的地盘。

    同样，我估计这也是山城修道人民的一个小据点儿。

    祝老道好像极不愿意去明月楼；因此他忐忑过后，便正身对闻老爷子说：“闻先生，今天晚上，我去办另外一件事，明月楼就由我俩个兄弟去吧。他们身手，经验什么的，丝毫不比我差。”

    闻老爷子问：“小妖啊，你这是要去？”

    祝老道这时拿起两根灭魂钉，微微掂了两下说：“我去城里找做这两个东西的人，如果，他还在，这两样东西，就一定是他亲手做的。”

    老爷子当即说：“好，小妖，你去盯这条线也行。对了，可千万不要忘了，你答应我办的那件事。”

    老道痛快：“放心吧，等摆平眼前的麻烦，我一定给你掌掌眼，看看那东西里面究竟有什么‘门’道。”

    老三嘴快，马上就问了一句：“老祝啊，你这卖的是什么关子，要看什么东西啊。”

    祝老道抬眉瞅了眼老爷子。

    对方微微点头。

    于是老道说：“那东西，你们也应该听说过，就是那幅钟馗伏魔图。”

    老三一愣：“图，怎么，有古怪吗？”

    没等老道说话，闻老爷子先说了：“如果没古怪，我也不会费心让小妖亲自来跑一趟了。行了几位，这接下来，几位在重庆的开销，闻某人全权负责了，另外二位先过去旁边的包间休息，我让人过来，把这里处置一下。”

    在接下来的半个小时里，先是祝老道拿着两根灭魂钉，出‘门’找人去了。闻老爷子则安排手底下人，将两个死人搬出店‘门’，搁车运走，准备找个深山老林立两个坟包儿，埋掉了事儿。

    老爷子以前是‘混’袍哥会的，这处理死人的手段比我们高明。所以，我和老三也没过问，直接去了隔壁屋子，喝茶，聊天，赏古董。

    这个时间已经是下午六点了。

    闻老爷子一通安排，将人都散了后，又找到我和老三，单独领我们去楼下附近的小店里吃了一份小面。

    小面这东西，取一个小字，但味道却是极赞。

    我和老三吃的满头大汗，不亦乐乎。

    对付填了一口肚子，小五开了一辆大林肯suv过来接我们了。

    上车，小五直接说了一句：“爷，都安排妥了，明月楼的位子也订好了，顶楼，一个能容二十人的大包，极是僻静。”

    老爷子微微点头：：“开车吧。”

    早在之前吃小面的时候，老三问过老爷子，小五是什么来头。老爷子回说，小五是他认的干儿子。早年‘混’社会，打架很猛，后来捅死一个大哥级的人物，让人给判了二十年。

    蹲了十多年的大狱，出来后小五投到老爷子‘门’下，专‘门’负责一些处理一些所谓‘道儿’上的事儿。

    做古玩，‘玉’器，字画这个行当，黑白两道没人，根本吃不开。尤其，黑道一块。因为很多东西，明面上没有办法‘交’易。毕竟，咱们国家的文物政策在那儿放着呢。

    因此，这些背地里的‘交’易，就需要有‘道儿’上的人镇着。不然，搞出点什么意外，很容易出现哑巴吃黄连，有苦说不出的情况。

    小五今年六十有七了。

    早年，他就有功夫底子，并且还打过对越自卫反击战，身手了得。到了这般岁数后，闻老爷子又教了他不少的内家功夫，是以，别看六十多岁的人，动起手来，四五个壮汉都不是小五的对手。

    闻老爷子说他感觉小五不是那样的人。

    另外，赵家的一对兄弟，平日‘私’底下关系处的也非常好。说句不中听的，这两人，真比亲孙子还要亲。

    是以，老爷子说这三个人不像是背后使坏的人。

    老爷子身上有道基不假，但他是以武入的道。往玄学上分析，就是说，他以提旺生魂七魄为手段来求筑的一个道基。

    这样的人，擅长调控一身之神。

    再往深了说，就是他能控制自个儿的消化系统什么时候工作，什么时候休息。能够控制肝脏在哪个时间段排毒，当然，大小便是基本功了。

    但在对外界感知上，这个以武入道，显的就稍差那么一点点了。

    话不多说，一个小时后，我们来到了明月楼。

    楼前停了不少的车，看得出，这家餐馆在有钱人心目中，还有具备很高地位的。

    下车，进楼。

    ‘门’口接待，直接引领我们上了电梯。

    到顶楼，出电梯，左拐，走了二十几步，迎面立的两个旗袍妹一声欢迎过后，打开了包房大‘门’。

    包房格局标准中式。

    分了三个大屋儿，一个是休息室，安排了沙发，麻将桌。一个是茶室，里面有石质的大茶海。位于中间的则是饭厅，大大的一张圆桌，足以容纳二十人就餐。

    我们到时，客人已经来了。

    对面是四个人，其中两个我认识，他们就是赵家兄弟，赵军和赵雄。中间一个，我叫不上名字，看上去很有城府的样子，尚还留着八字胡，样子极像旧时候的风水算命先生。

    搁算命先生旁边坐的是一个光头半大老头儿。这老头儿，一脸凶相，还剃了个大光头，往这儿一坐，打眼瞅就知道是‘混’道儿，拼狠吃饭的标准猛人。

    小五在侧，伸手一摆。

    光头狠人当即起身：“闻爷！”

    闻老爷子点了下头，接着又朝小五使个眼‘色’，小五会意，闪到我和老三身边说：“这二位是道‘门’上的小哥，这位是雷兄弟，这位是唐兄弟。”

    介绍了我们，小五又示意说：“这位是赵大虎。他旁边那人姓刘，人送外号刘大仙，祖上是看风水，批八字，推运程的。还有两人，咱们白天见过，一个是赵军，另一个赵雄。”

    小五介绍人，很是轻松随便，直接就喊了赵大虎名号，至于那个姓刘的，更是不客气，连人家绰号都叫出来。

    可见，赵家人在小五眼中，不怎么受待见。

    都介绍完了，众人挨排入座。

    闻老爷子坐稳当了，抖开湿‘毛’巾，擦了擦双手说：‘上菜吧。’

    立马，赵军抢步出去。

    不大会儿功夫后，菜陆续上来。

    我瞅了一眼，‘色’，香，味，俱全‘诱’人呐，一闻那味儿，就把肚子里的谗虫给勾起来了。

    可这是场面，不是吃饭。

    所以说，得忍呐！

    五分钟后，大家象征‘性’地吃了点东西。

    最后，闻老爷子把筷子一摆。桌上人，立马跟着他一起，都把筷子放下了。

    老爷子端盖碗，喝了口茶，抬头一扫面前人，淡淡：“今天的事情，几位都见到了，大虎啊，你给我分析，分析，这里面是怎么个情况？”

    赵大虎拿两个胳膊肘拄了桌子，摆‘弄’几下手腕上套的一串沉香木佛珠，接着抬眼说：“这个事情，不好说，不好说呀。这个，当时大家都在场，屋子里又没得监控，人眼又没看到什么异端，这个，不好说。”

    话音一落，旁边嗑茶的刘大仙说话了：“老夫亦是刚刚听闻此事，此事说来无比蹊跷古怪。这是两条人命啊，好好的，就死了。你说这……这个。老夫来之前，曾经问赵老先生要过那年青人八字。老夫推了又推，这八字很好啊，没有什么劫难，他怎么就，就好端端的没命了呢？”

    “鉴于此啊，老夫认为，有必要去事发现场，拿罗盘勘定一番风水，然后再细细的堆断……”

    我等刘大仙，一番曲折，将话绕完了后，我发言了。

    “刘前辈，不用去实地推断了。凶手是谁，我已经找出来了。”

    众人目光顿时一惊，接着张军一瞪眼珠子，狠狠瞅我说：“姓雷的，你是哪‘门’子臭道士？今天在座这些人是多少年的朋友你知道吗？妈的！我刚听说，闻老爷子就是听了你的话，才说我们几人中有一人是凶手。你算个什么东西，你凭什么说我们中有人是凶手？”

    张军很生气，脾气非常暴躁。

    他指着我，眼珠子瞪的浑圆，看样子，好像要把我剁了一样。

    一般情况下，好像这样的人，应该就是凶手了。

    但遗憾的是，张军真心不是行凶的人。

    我面对张军微微笑了下，接下来我注视张雄，我一举手中茶碗，先是打了个招呼，接着我说：“张雄，张先生是吧。我呢，只是个小小的修道人，没啥大本事，但是我呢，通过刚才一番观察，我发现张先生左臂，肩井‘穴’好像有些不太舒服是吗？”

    张雄听这话，突然就是一眯眼：“姓雷的，你什么意思？”

    我抿嘴笑了笑，又继续说：“有些东西，招来容易，要送走，可就难了。张先生，你知道吗？”

    我这番话刚说完，没等张雄搭腔。突然间，我身边哗啦一声响，接着，嗖！一道白光，就奔我脑‘门’子扎来了。

    这可是一把要夺我小命的刀啊。

    不过，咱不怕。躲子弹，咱可能不专业，但闪个刀，对咱来说，还不是什么大问题。

    眼见刀刺来，我身子稍微一避，顺势把左肩送出去，肩催臂，臂催腕，腕子摧五指，眨眼就叨中了对方的手腕。

    刀势一顿，与此同时，闻老爷子的手，也深深扣住了对方的肘窝处。

    与此同时，我抬头，正好看到小五那对血红的眼睛！

    