
    我凭冥冥中一丝不可捉‘摸’的第六感，发现祁道长引导我们走这条绝路，肯定不是抄近路，瞒天过海那么简单。

    道长什么人呐，前清古人。现如今，也就是夺了这副身子，以致他‘性’格受前主人影响，变的有些啰嗦和娘娘腔。

    我可是没忘了，工地那次放出道长时，那个一身紫袍，道气冲天的老道是何等的霸气威武！

    那种气势，真有坐镇苍穹，指点江山，挥挥手就能让山河逆转，龙蛇起陆的卓然修道士风范。

    这么个人物，他怎么可能不会知道，隐藏华夏大地的一处处道墟，‘洞’府，还有一干子妖魔鬼怪呢？

    是以，我坚信，法眼里看到的黑气，金光什么，什么的，这一切都不是偶然。而是祁道长，坐镇千里之外，一步步安排好的计划。

    当即，我一挥手对老三说：“老三，身上有家什事吗？”

    “有，说，要啥。”

    “挖地刨坑的东西。”

    “来了！”老三伸手在包里一通翻找，喀吧，喀吧几下，‘摸’出了一把折叠军工铲。

    这是个好玩意儿呀，户外探险，居家旅行的必备之物。

    ‘操’铲在手，我对准地底黑气翻涌之处，抡圆了胳膊，就挖起来了。

    开挖同时，边儿上七爷一个劲儿地说：“兄弟，快点呀，不行啦这破手电快没光了。”

    我咬牙回：“你没看我正在挖吗？他大爷地，这满地的碎石，泥块掺在一起，不好挖呀！”

    老三这时两手‘操’刀，也加入了阵团。

    左原，暄暄还有胡小妹，帮着我一起‘摸’索着把大块碎石挪到一边。

    忙活了十来分钟后。

    借着手电筒散‘射’的那点微弱光茫，我看到了一口小棺材！

    正常涂了黑漆的大棺材，差不多将近两米多长吧，而这个棺材，充其量只有一米。宽度大概四十公分的样子。高度不知，因为还有一多半掩没在泥土里。

    小暄抻头瞅了眼棺材说：“咦，好凶的鬼气，这，这里边儿装的是什么呀。”

    其实，不用小暄说，我也知道鬼气森森了。

    因为打从‘露’出棺材盖子的那一刻起，我就觉得这四周的温度呈直线下降，这会儿，估计好像快结冰了一样。

    实际上呢这是错觉，温度没变，变的是我们每个活人身上的阳气。

    这玩意儿，把我们的阳气给夺了。

    小棺材里装的究竟是什么呀，怎么比当初遇到的那个鬼王分识还要厉害？

    我想了想，亮出法眼，对准小棺材一看。

    法眼中，棺材盖子上居然有一行字。除了字外，还刻了一道道离散的古怪符画。

    小暄这时也打开了法眼。

    她说：“这是上古的真言种子符。它与佛家的种子真言咒如出一辙。而棺材上刻的应该是一种用来压制邪崇的真言咒。”

    暄暄讲解同时，我也读过了棺材板子上那行小字的意思。

    大概就是，开此棺的道友，你若身揣雷术，并学得法雷炁。可开棺，持‘玉’杖，涌雷炁，助我诛鬼。反之，你若习道不‘精’，请将此棺深埋地底，或移至深山大泽‘洞’‘穴’之深处，切勿让生人遇到，否则，祸害无穷。

    我一个个字读过，末了说过一句：“开棺。”

    老三：“好嘞。”

    拿兵工铲，一使劲****棺材板子的缝隙里，再一声大喝，走起。，

    吱，嘎嘎嘎！

    厚重的小棺材板子就让我们给掀开了。

    这棺材盖子一开呀。

    嗖的一下子，我们都感觉坠进冰窟窿里一般。

    咝，彭！一记轻响。

    七爷握的手电筒灯泡，居然都炸了。

    四周瞬间一团漆黑。

    下一秒，我就听到头顶上，咝咝之声，不绝入耳！

    X你妹！爷今天就赌一把了。

    我一咬牙，强‘挺’着刺骨冰寒，伸手往棺材里一抓，一柄光滑圆润的东西就落到手中。这玩意儿不沉，但极凉，触手间，一股子‘阴’冷气流沿手掌瞬间就弥漫到全身。

    我啊！

    一声吼，抓起手里的东西，同时，一念之间拼了全身力气，调起了一道法雷炁。

    雷炁一生，气血沸腾。

    下一秒，我眼前先是看到一道刺眼的光。

    接着我脑子一动，本能就把手里这玩意儿高高举起，同时说了一声灭！

    唰！

    瞬间，光芒炽烈。

    头顶，一片耀眼白光中，将近十多条粗壮的裂腹千目蝰发出了一阵阵刺耳嘶叫。伴随叫声，这些千目蝰一边下落，一边就化了一滩滩黑臭的脓水。

    整个过程持续了六秒。

    六秒过后，坑里的人全身都被黑臭的脓水淋湿，一脸呆愣地站在原地。

    而我手里握的这个，估且称之为‘玉’杖吧，它上面的光华，也渐渐变的暗淡，直至化为了一团柔和的莹光。

    我全身的力气，好像都被‘抽’空了。

    扑通一声，就坐在积满了脓水的地面。

    刚才发生了什么，我干掉了什么，什么人干掉了什么？

    一时间，我觉得脑子‘乱’‘乱’的，于是，我本能闭了眼抬头。

    你妹儿。

    头顶三尺开外。

    一个披了黄袍的道人，正盘坐虚空，朝我微微一笑。

    笑过道人说：“多谢道友施手，助我力诛温岭鬼王。只是，我‘肉’身已失，又与鬼王在此僵持数百余年，今日，还需向道友借副‘肉’身临时一用。用过，待破了玄狱‘阴’墟，我再将此‘肉’身还与道友。”

    我啊了一声，这什么意思，是要入我的身吗？这个？

    不等我说话，法眼里的黄袍老道，直接就在空中打了一个旋儿。

    三秒后。

    我听到扑通一声，好像什么人倒地上了。

    我一睁眼，扬手借‘玉’杖上的微光一瞅。

    老三不知何时，已经仰面朝天地躺在了腥臭的脓水里。

    老三……

    居然，又是老三……

    事情发生的太快了，从七爷手电筒灭掉，到老三扑通一声倒地上。整个过程，半分钟都没有。

    是以，坑里的人，一个个全都是目瞪口呆，脑子根本就没有回过来神儿。

    老三就这么躺着。

    我盯着他，眨了眨眼。

    小暄看着我，也眨了眨眼。

    众人一起眨眼。

    眨眼过后。

    老三冷不丁一骨碌爬起来说：“哎呀我次奥，这他妈，好端端怎么就摔了个大跟头儿，呵呵。”

    “哎，你们这是干啥呀，怎么用怪怪的眼神看我？还有雷子，你刚才真他妈的牛X大发了，比那个干豆腐还要牛X。”

    我朝前挪了挪，小心问老三：“三儿，你没觉得身子骨有啥不同吗？”

    老三一虎脸：“咋地，又有啥玩意儿上我身了……啊。”

    最后一个啊字，刚一吐出口。

    老三脖子忽然一扭，接着……

    我就看到了一个气质完全陌生，且挂了一脸淡然冷傲笑容的三胖子。

    “诸位道友！全真道士黄宗闲在此有礼了。”

    我呆呆地盯着这位黄前辈，足有十秒钟。

    十秒后，我问了一句：“前辈是全，全真道，不知，前，前辈，知不知道，祁……”

    黄老道一听那个祁字，他两眼瞬间一亮，接着又说：“怎地，我祁师弟，他没有死？”

    一语尽释心中疑呀！

    我全都了解了。

    虽然，细节还不清楚，但至少我知道，祁道长为啥安排我们走这条路，进这个‘洞’了。

    而此时，黄老道已经嗖的一下子，移到了我面前，伸手紧紧扼我的手臂说：‘快告诉我，祁师弟，他人在何处？他怎么样了？”

    我……

    我忍了疼，长叹口气，将在X京工地，第一次见到祁道长的经过，以及他现在的状态，还有现世是哪年哪月，完完整整地讲了一遍。

    黄老道听的是两眼含泪！

    讲过后，他松开抓我胳膊的手，豁然起身，仰头哈哈大笑了三声，接着他说：“师弟啊！当年你我赴温岭灭鬼，我与鬼王缠身相斗，不得解脱，我让你走。你不走！最后，我撵了你走。没想到，你，你居然是去寻那法雷来救我去了……”

    我听了，只是觉得，极为的震撼，同时我感觉，这黄老道跟祁道长，当年一定做了许多，惊天地，泣鬼神的惊人壮举。

    这时，我小心问了一句：“前辈，你跟祁道长……”

    黄老道重重叹了口气，忽地转身对我说：“他年之时，我已推得今日之事，来！我等，且先离开此地，路上，再听我细细与你们讲解。”

    说完，黄老道伸手借过我手里拿的‘玉’杖，对着坑前墙壁晃了两晃。我借微光，看到墙上居然有一排人工凿刻出的小坑，借了这个小坑，完全可以爬到上面去。

    于是，众人搭手，在黄老道的带领下，一步步攀着，离开了这个大坑。

    到了上面，又穿过那条细小的‘洞’‘穴’，我们来到了之前与裂腹千目蝰相遇的那个大‘洞’里。

    大伙儿找了个干净地方坐了休息。

    黄老道把背往石壁上一靠，接着一挥手，示意我们凑近。

    “当年雍正滥杀汉人，至乾隆年间，浙江温岭一带，冤魂无数。于是，此地就生了一个鬼王。此鬼王祸害生人，法力极大。我身负师命，离了全真道到此地诛鬼。不想半途遇到亦正要前来此地诛鬼的祁道友。”

    “我二人，多方打探，一路灭了无数小鬼，最终，得遇鬼王。但奈何那鬼王修为极深，以我二人之力，尚需要一道法雷炁，方能降伏。于是，我半途就命祁道友去寻那法雷所在。”

    “但实际，我已做好好与那鬼王封缠一起，永世不分的打算。因此，祁道友一走，我就托了此地朋友，与我一起找到鬼王，最终，我脱了‘肉’身，连并三魂一道裹了鬼王一起，遁入这柄莹‘玉’隐龙杖内。随后，此地道友按我吩咐，将此物封棺，盖符，埋入深山大泽之中，做为封存。”

    我听着黄老道讲到这儿，心中感慨无数，只觉得，这是一段怎生‘荡’气回肠的历史啊！

    