
    七爷啊七爷，不用你说我也知道这眼珠子看不得，估且不谈那里面隐藏的‘精’神系攻击，就这么些眼珠子吧，密密麻麻地排在了蛇身上，你看了第一眼，管保不再想看第二眼的。

    老三倒吸口凉气，往后一跳，同时说：“哎呀妈呀，这他妈什么玩意儿啊，这，这也太渗人了吧。”

    而随着这条裂腹千目蝰扭曲身体从石头上爬下来，我们看到了更为渗人的一幕。

    那个就是让它给祸害的人，这名人类根本没形儿了，浑身上下，就剩下一堆沾了无数鲜血和碎骨的骨头架子了。

    这副尊容，真比让黑瞎子掏了还要骇人十倍。

    裂腹蝰君，慢悠悠的爬下来后，它仰起五分之一的身体，几个隐在肚皮上的大口，一番咝咝的叫唤，随之这货居然软绵绵地把脑袋放低，然后就趴到了地上。

    这什么意思？这是准备蓄力然后发动最后的攻击吗？

    眼下谁都吃不准这蛇的真正意图，另外，我对这玩意儿也不是很熟，不知怎么下手来对付。

    于是，我一边护着大伙儿向后退，一边问七爷：“七爷啊，你对这东西有经验吗？知道它有什么出身来历？”

    七爷紧张观望之余，沙哑个嗓子说：“裂腹千目蝰本是海里的东西，但那是上古年代了，到了后来，沧海桑田，一番地质运动后，这些家伙们就躲到了地底，然后靠猎食地底深处暗河里的鱼虾为生。只是，这玩意喜‘阴’，又喜吞食怨气，因故，它们就会在怨气聚集的场所现身。”

    “只是，我当这东西是师爷讲给我的故事，没想到，这世间，还真有这玩意儿存在。”

    我问：“让咱家师爷有没有讲过，遇到这东西了该怎么对付啊。”

    七爷咽了口唾沫，低低说了一声：“跑！”

    可没等七爷话音落地，我就感觉头顶方向唰的一下子‘射’过来一道手电光，与此同时，我听到一串娇笑。

    “哈哈哈，跑？你们跑得了吗？哼！雷大炮，知道我是谁吗？”

    我在心里笑了笑，抬头朝手电光看去。可惜，因为逆光，再加上对方距离我很高，是以看不到她藏身的位置。

    没办法，我只好微笑回答：“知道，你是于主任吧。”

    “呵……真难为你了，把我声音记得那么清楚。不过，说来我还真得感谢你。要不是你在第一次见到我时，看出我情绪有问题，又加以开导。现在啊，说不定我真把那小死崽子给掐死了呢。”

    我淡然，随之扫了眼地上的裂腹千目蝰，在确信这玩意儿不会动弹后，我仰头对于主任说：“对了，你真名叫什么？”

    “于雪怜，怎么突然对姐姐名字感兴趣了呢？”

    我微笑说：“于雪怜，嗯，接下来让我猜一件事，如果我猜对了，你告诉我，你是怎么知道我们要走这一条路的。如果，我猜的不对，你大可以朝下边丢几块石头。”

    于雪怜咯咯一笑：“好呀，你说吧，你想猜什么事？”

    我沉声：“数年前，XX大学四号‘女’生公寓309室发生了一件离奇的空间共振现象，在这起事件中，309室一个叫龙琪的‘女’孩儿不幸身亡。而据说龙琪室友突然发疯然后又被诊断出了‘精’神分裂。那么，我现在呢，想对于主任你说的是，于雪怜，你，就是龙琪室友，对不对？”

    上面久久没有回应。

    我冷笑说：“你就是那起事件的间接推手，可以说，龙琪就是被你亲手害死的。”

    “不！”上面突然传出一记撕心裂肺般的嘶吼。那动静，就好像发疯的母狮子。

    “龙琪是我的好姐妹，我没想害死她，是她自已不听话，胆子小，我说了那个水晶阵一启动，可能会有一些奇怪的事发生，让她不要‘乱’动。可她就是不肯听，她……她不肯听我的话，她……”

    这时，于雪怜已经泣不成声儿。

    别问我是怎么知道于主任真正身份的。

    我只是猜测，因为一些线索和时间点跟于主任都非常的‘吻’合。当然，更重要是那次我在餐馆提及四号‘女’生公寓309室后，于雪怜脸上出现了很不同寻常的反应。

    这些线索，统统归纳到一起，从而让我凭直觉断定，于雪怜就是当年龙琪的室友。

    我等了三分钟，差不多到听不太清楚于雪怜‘抽’泣后，我扬声问：“于主任呐，现在你该告诉我，我想要知道的东西了吧。”

    静候三秒。

    于雪怜说：“你们带了左原上路，等于是在身边装了一个定位仪，你走到哪，我们就知道你们去了哪里。所以，不必说了，雷大炮，再见吧。”

    话音一落，手电光唰的一下移到上面，转眼又消失的无影无踪。

    我转过身，然后在几团即将熄灭火光中，我看到了左原苍白的脸。

    “不要杀我，真的跟我一点关系都没有，不要，不要啊。”

    左原两手护在前‘胸’，下意识地向后退着。

    几个小伙伴很自觉跟我站到了一起，然后面向左原，一步步进‘逼’、

    走了三步。

    我低声对左原说：“别动了。”

    左原摇头：“不，不，你们要杀我，你们这是要杀我。”

    我大吼“别动，快跑！”

    咝！

    就在左原背后，一共五条将近水桶粗细的裂腹千目蝰已经高高仰起了身子。

    “快跑！”

    我吼过一声后，小伙伴们撒丫子奔后边的小‘洞’里遁。

    我闪身一个箭步，蹿到左原面前，一把抓了他的衣领，拧身就跑。

    身后，一阵刺骨‘阴’风。

    随即，我能明显感觉这几条大长虫把身上的眼睛全睁开了。

    我没心情欣赏密集的蛇眼珠子，飞快闪过几步后，我一低头，脑‘门’子顶着七爷的屁股，就钻到了老三之前挡着的那个小‘洞’里。

    ‘洞’不大，仅容一人趴在里面前进。

    正常情况下，行进的速度不快，但现在是逃命时刻，一时间我们仿佛小动物附体般，四肢发力，连爬带蹬，前进了三四分钟后，我听到七爷哎哟一声。然后，他屁股没了。

    我急忙伸手去抓，可惜手指仅搭了一下七爷的后背，老人家就掉到下边个黑坑里去了。

    与此同时，我听到身后咝咝的动静越来越近。

    我一咬牙，一手揪住左原的头发，低头往前一拱，嗖！

    扑通，扑通！~

    我和左原结结实实落在了一个人的身上。

    “哎哟我次奥！你看着点呀。”

    听出来了，是老三动静。

    我说：“老三，你没事儿吧。”

    老三：“我没事儿，那个啥，那俩妹子呢？”

    “我们在这里。”左边，响起一幽幽的小动静，听着正是暄暄。

    我长舒口气，同时问：“谁有火，火把呢。”

    老三：“火把刚才钻‘洞’的时候，早‘弄’灭了。”

    七爷：“我这儿有个手电，还有一个手电。”

    说话功夫，七爷‘摸’出了一个老式的电‘棒’，拧了拧后，一推开关，亮光来了。

    对着四周一照，我们发现，这是掉到了一个天然的石坑里了。

    坑里的面积不大，正好能装我们这几个人，再多一个就嫌挤了。

    这时，七爷又把手电往上晃了一晃。

    呵呵。

    黑暗中，几个大蛇脑瓜子，正搁上方来回地晃悠呢。

    惨呐……

    我心说，这祁道长怎么就给我们找了这么条道来走呢。

    这不是把咱们的小队伍往刀山火海里推吗？

    老三这会儿哀叹：“唉，还指望学了这一身拉轰牛X的小技能回到大城市里干番惊天动地的事业呢。可没想到，咱竟然在这么个地方翻船了。唉。”

    七爷拿着手电，晃着上边喃喃说：“小兄弟啊，你说这几只千目蝰商量啥呢，它们咋不就跟着下来呢？”

    不知怎么，七爷这一句话一下子就触动了我。

    联想遇到这怪蛇的前前后后，我立马说了一句：“这东西怕光，只要一遇见光，它们就蔫儿了。”

    七爷一怔，随之说：“对，对，你这么一说，倒是让我想起来了。师爷提过一句，说是上古有人在海里遇到这东西，可是一网给打上来后，这家伙就化成一汪水死掉了。想来，这东西应该是怕光，只要遇到强光，就能夺了它们的‘性’命，可是这里……”

    我长叹口气说：“是啊，这么个地方，哪里有强光来照它们呐。所以七爷，你这样，你用手电晃住它们。”

    “小暄，你跟我一起开法眼，看这个石坑有没有什么隐秘的东西。”

    暄暄：“好！”

    当下，七爷把他的老式干电池手电筒，高高举起，对着顶上来回的晃。而我和小暄，则闭上眼睛，启动了法眼。

    法眼扫过，到处都是蓝黑相间的光泽，显示这里啥子鬼魂灵物都没有，一片的死黑。

    四周看过，我又仰头。

    上面，一样的死气沉沉。

    好吧，咱朝下瞅。

    视线一低，刚落到地面，我就呆住了。

    地底下，显示有一团的黑气，正在不停地扭曲挣扎，好像要挣脱什么东西的束缚，另外，在黑气中，还隐隐泛了一丝极其微弱的金灿辉光。

    这里边封了东西？

    谁封的，怎么会跑到这么个鸟不拉屎的深坑里呢？

    