
    我注视江家伦，见他正出神地凝视峡谷中不停翻涌的云雾。

    我深吸口清冷的空气，转了身，对江家伦说：“给我讲讲东值村吧，你知道多少关于这个村子的传说？”

    江家伦笑了下：“东值村，我了解的也不多，只知道在东‘女’王朝开始之前，它就存在这儿了。这个地方，与其说是村子，倒不是说是一个修行地更为合适。”

    我：“怎么讲？”

    江家伦：“这里被称为，地狱的入口。传闻，犯了过错的灵魂，可通过这里，直达炼狱，然后将灵魂得以净化，最终成就真正的‘本我’。”

    “人类在远古时期，其实一直就在思索，我究竟是个什么样的个体。是听到东西的我，还是闻到香味的我，以及那个被饥饿折磨的奄奄一息的我。还是那个，让‘交’配‘欲’望驱使而坐立不安的我……”

    “源于‘本我’的思考，诞生了许多璀璨的哲学思想。这些思想，又分别流入不同学科，最终驱使我们这个世界不断向更高层次的文明迈进。”

    “而这里，就是一个可以让人找到本我的修炼场！”

    江家伦讲到这里，话音忽地一转又说：“但并不是什么灵魂都能在这里找到‘本我’，有很多的灵魂在这里‘迷’失了，然后它们四处游‘荡’，既守护着东值村，又成为这里最为可怕的恶魔。”

    我这时向后转了下头，看到小伙伴们都累的不行，正倚着一块石头坐在地上，打盹休息。

    收过视线，我看了眼江家伦说：“江先生，这么说，你之前跟我讲的东西，全是假的喽。”

    江家伦微笑：“也不尽然，至少，我父亲当年就在这个村子里居住过一段时间。并且，这一次，我真的带了父亲骨灰过来。”

    我打趣：“可这附近没有任何墓地呀。”

    江家伦：“我的任务不是给父亲一个归宿，而是要给他一个洗礼……”

    这话，之前我可能不明白。但现在我知道，江家伦的父亲，要让他的这儿子，将他带到东值村，然后利用这里的某种特殊自然条件，接受一次寻找本我的旅行。

    有看不明白的，我就直说了，江家伦老爸现在是个鬼，就在他儿子身上的某个器物里住着呢。

    而这位老爷子这么干的目地，就是想让儿子，把他带到这个据说可以找到‘本我’的地方，接受一场针对生、地二魂的洗礼。

    这是个谎言吗？

    我现在还无法确认，当下，我能做的，只有休息……

    我忽然就盘‘腿’坐在了陡峭山崖边的一块平地上，然后，很快，我进入了非想非非想的状态。

    这么做，最主要的原因就是我想试探一下江家伦。

    正常情况下，这种打坐，是需要有人护法的。不然，一旦有邪物入侵，我可能就要完蛋喽。

    而我，无形中，就把江家伦摆在了一个护法的位置。

    当然了，他要想干掉我，也不那么容易。因为，我想的这一念的就是，他攻击我，又不攻击我。

    如此一来，只要他发动攻击，我就会在瞬间用最猛烈的力量，予以反击。

    如果不攻，一切OK。

    但我万万没想到，当我睁开眼睛时，我发现，江家伦同志，竟然也盘起两‘腿’坐在我身侧，一脸淡然，如老僧入定般的打坐。

    兄！你猛！

    我咬牙，瞪了这家伙一眼。

    随之，东方天际忽地一闪，紧接着，一道光线投‘射’过来了。

    当初升的阳光，划破天穹，映在我对面的山崖上时。

    崖间翻涌的云雾仿佛受惊的兽群，呼的一家伙，刹那间，云气翻涌，彩虹霓生。

    转眼过后，就在云雾，彩虹之间，一处壮阔的崖壁村落就呈现在我的面前。

    对面是一座同样陡峭的山崖。

    就是怪石嶙峋的崖壁的中央位置，有如鬼斧神工般地让人硬生生掏出一个大大的空间。

    那个空间里，所有一切，都是用原生的岩石，一点点雕刻成的。

    包柱梁柱，房屋，台阶，殿堂，等等一切的一切。

    诺大个村落，足足占据了将近长约两百米的山崖，其高度，最高度处将近有二十余米。而深度，目测，至少也得有六七十米的样子。

    我被眼中的景象所震撼，我回身，想叫那些小伙伴们一起来陪着我震撼，结果却发现他们一个个睡的无比香甜。

    他们太累了，这一路走来，连惊带吓，现在那不容易休息一会儿吧。

    我没叫人。

    然后，我见江家伦睁开眼了。

    他瞟了我一眼，接着淡淡说：“这里很壮观吧。”

    我回答：“的确，非常，非常的壮观。只是，为什么外界没人提起过呢？”

    江家伦说：“其实，这个地方很久以前就被人发现了，考古界将其命名为川西断代石窟。没公布的原因是因为，这个地方过于偏僻，人烟罕至，再加上石窟本身的年代和文明无法予以确认和总结，是以这处石窟就一直被搁置。至今，都没有向外界公布过它的发现。”

    我听此笑了笑说：“选择不公布，其实是害怕更多的意外和麻烦吧。”

    江家伦说：“没错，如果外界知道有这么一处地方存在，那就很容易引来好奇的人到此探险，而他们的行为，极可能将这里保留的东西损坏。所以，不公布，不公开，其实也是一种保护。”

    “只是，现在……”江家伦说到这儿，眸子里忽地抹上一层深深的忧‘色’。

    我知道，因为雪山上师的出现，让他为这处石窟的命运而担心！

    彼时，身后的人陆续都让阳光给惊醒了。

    然后他们结伴来到悬崖处，凝视对面山崖上的庞大石窟，一个个无比惊讶。

    “太壮观了。”温倩感慨一句。

    “这是人类的奇迹！”韩思星赞叹。

    至于孟军涛，他惊愕过后，自言自语说：“咦，我怎么从来没有听说过这个地方？”

    陈教授一副世外猥琐高人样儿，伸两臂搂了自个儿肩膀对孟军涛说：“小孟啊，我中华大地的上古遗址海了去了。你所知道的和现在发现的，仅仅是冰山上的一角罢了。我们都不说地底深埋的那些惊人古迹，单就存在于地表的古迹而言，目前仍旧有许多，许多深藏于大山之中，等待人们的发现。”

    讲到这儿，陈教授开始卖‘弄’了。

    他说的石窟名字跟江家伦讲的一样，不一样的是，陈教授说，这个地方最早是一个英国人发现的。后来，这才被中国人所了解。

    听到这儿，我心里感觉一阵的黯然。

    近代，太多太多的古迹，好多都是外国人先发现的。究其根本，就是咱们国人骨子里太缺乏那种冒险，探险的‘精’神了。（该是提倡大航海时代的‘精’神了。）

    我们一出生，就被灌输了，好好赚钱，养活自已，再努力成为人上人，高富帅，娶美娇娘，坐拥无尽资产享受到老的思想。

    而从来没有人说过，青年人要努力大胆地在这个世界探险，冒险。

    可能有人说了，这是作死！

    我想说的是，咱们缺的就是这种作死的‘精’神和顽强意志。假如，我们的民族有了这种强悍的所谓‘作死’‘精’神和意志！

    我估计，世界上任何一个国家的人，都不可能小瞧华人了。

    创新，大胆追求，并探索一切的未知领域！

    有了这样的目标，即便不成功，这一生过的也了无遗憾了！

    陈教授介绍完了，又接着说：“可惜，许多人，包括考古界的人都不知道，这里其实就是，传说中的东值村！”

    孟军涛又赞了一句，接着他问：“可是，我们怎么过去啊，这地方你看，从下往上走，好像不太可能，因为，石窟的位置在崖壁上是凸出来的。如果从上往下走呢，我们得需要大量的专‘门’攀崖工具。可我们现在空着手啊。这个……”

    江家伦这时说：“我有一条路，只是，我们需要下到这个峡谷底下去。”

    老三问了一句：“怎么下，蹦吗？”

    我晕。

    三爷你的思维太强悍了。

    蹦！

    那都不是作死了，那是真真的，自杀你造吗？唐老三同学？

    不料，江家伦却神秘一笑说：“的确就是蹦，不过在蹦之前，我们需要在这附近好好找一找，因为，找到东西之后，我们才可以往下蹦！”

    就在江家伦这句话说完的一瞬间，突然，我耳中听到了一记无比尖锐的破空音。

    0.3秒内，我做了一个本能的反应。

    伸手，一把搂了江家伦和老三，接着用尽力气，往地上一趴。

    嗖！

    破空音擦着头皮掠过。

    转瞬，叮！

    我急扭头，然后看到身后十多米外的一块石头下正翻滚了一根‘精’钢制成的箭矢。

    看到这枚箭，我又望了眼对面。

    石窟里黑沉沉的，一个人影儿都看不到。

    这时，大家都已经爬在了地上，随之，我缓缓移动，‘摸’到大石头的底下，找到了那枝钢箭。

    箭不是很长，后端加装了尾翼，打眼一瞅就知道是钢弩‘射’出来的东西。

    箭身，用皮套绑了一张字条。

    我取下皮套，解开一读。

    “这是个警告，如果再踏足半步，你们将死的很难看。”

    