
    祝老道是杂学大家，他不仅‘精’通道术，对西域密宗，苯教的一些术法，理论也均有涉猎。

    黄宗闲道长为全真道出身，丹道功夫，绝对是没说的。而祁道长，他能够自立天真道，就说明，他有不同于常人的一套修行法子。

    这三人能够做我临时的老师，指导我恢复健康，乃至让我多学到一些东西。这对我来说，简直就是莫大的荣幸。

    不过，眼下我还不能过去山那边，接受三位道长的教授。

    我还得在妖婆容雪这里好好养一下身上的伤才行。

    实际上，我伤的很严重。

    表面上虽说没有吐血，胳膊‘腿’都没断，但我全身的经络，却在这次事件里，被体内引发的阳火给烧坏了。

    经络不同于神经，神经是一种信号传播的通道。而经络是气机传播的通路。

    经络若坏死，科学方法检测不出来。

    但器官，会随时间慢慢衰竭，直至最终，全身脏器衰竭而亡。

    现代临‘床’上，很多人都是因这个而死的。西医治疗上，采取的手段无非就是越来越贵的‘药’物，越来越高昂的器械使用费用。

    其实，他们不知，若觅到一位真正高明的针灸师父，以‘药’针之功，就能将其全部治愈。

    但由于目前我们主推的是西式的理‘性’思维教育。

    所以这些涉及传统灵‘性’思维的东西，已经日益没落。

    民国，曾经小兴过一段日子。但很快，伴随二战打响，这兴起的一股子清流也渐渐分散。

    到了如今，国内能找出的真正身负古华夏传承的大德之医，已经是一个手掌就能数出来了。

    我在妖婆容雪这里，休养了整整一个星期。

    我每天喝的都是浓浓的中‘药’汤，饭是用‘药’物配的‘药’粥，茶是‘药’茶，身上扎的是‘药’针。

    而到了晚上，暄暄又会帮我煮一大锅的‘药’汤，然后倒入木桶里，再给我自个儿扔房间里头，泡一个时辰的‘药’浴。

    ‘药’材都是当地山上采摘的，还有一些是容雪平日储备的灵‘药’。

    这些东西，全都生长在原始森林里，秉受了日月‘精’华而生，是以‘药’力十足。

    因此，第三天的时候，我就可以下地，自由走路，然后跟小暄还有小狐狸一道在竹舍附近，跑几个来回了。

    到了第四天，我见到了老三。

    三爷跟七爷，正帮着三个老道在那边建一个临时的竹舍。

    他过来，只是探望一下我，顺便，捎了一些山里产的野果子。

    第五天的时候，我可以在院子里，打半个小时的劈拳。

    到了第七天，我看到小暄时，心里忽然生出一股子想要亲‘吻’她的念头。

    当这个念头生起时，我知道，我已经好了。

    判断一个人身体是否健康的最基本标准，就是看他有没有属于‘人’的****。

    假如有，那么他就是一个健康的人。

    而如果没有，并且闲时，看见美‘女’也不心动，只能说，这个人已经废了。

    大德之人，高明之士，所谓的高人们。也一样有这样的‘****’。有的人会说了，我这么讲，是不是污辱人呐。他们那么高大伟岸的人，怎么会有这样的****呢？

    高人们有，是因为，高人们可以将这道最基本的生理****加以转化，利用三魂沟通的法子，将其转为先天元炁，以培固元神。

    而普通人，只能是通过婚姻的方式来找一个伴侣了。

    孤‘阴’不长，独阳不生！

    这是整个宇宙，最为基本的辩证理论。

    但关键，人类要学会，怎么来把握这个度！

    就在我心中浮起那一念的晚上，小暄师徒俩特意给我做了一顿丰盛的晚饭。

    饭菜，有荤有素，极是可口美味。

    吃饱喝足，第二天清晨四时，妖婆容雪和暄暄特意来叫醒我起‘床’，然后准备送我去山那边了。

    收拾一番，我抱着小狐狸，在师徒带领下，踏上了山路。

    途中，我问容雪：“容前辈，你说过些日子会有人来考核我。那个人是谁呀？”

    容雪微微一笑，接着看了眼小暄，之后她对我说：“这个嘛，到时候你就知道了！”

    我摇头笑了下，心里已经不再去想这件事了。

    山路尽管崎岖难行，但好在大家脚力都非常不错。三里的山路，半个多小时就到地方了。

    抬头望去，一道银瀑挂在山谷尽头的断崖上，而就在瀑布不远处的一块平坦草地上，此时已经建了一个全新的小竹棚。

    竹棚简陋至极，跟容雪的那个竹楼，真的没法儿比。

    师徒俩人将我送到了山谷入口，妖婆容雪说：“小雷啊，我就不多送你了。接下来，你自个儿过去就行了。记住，这次你只有半个月的时间，半个月后不管你学成什么样子，都得接受一次考核。”

    我点头，又看了眼小暄。

    暄妹子却故意把头扭到别处，去看山中风景。

    我摇头笑了下，拍了拍小狐狸脑袋，给它叫醒后，将其放到地上，然后我跟妖婆和暄妹子做了个挥手再见的姿势，闪身，遁人。

    这刚往里走了十几米，我鼻子就闻到一股子浓浓的香气，受到这股子香味****，我嗖嗖嗖地加快脚步，转眼就到了山谷尽头那个大大的竹棚前。

    到了近处一瞧，好家伙，三爷，正跟七爷两人有说有笑地守着一口架在砖石上的黑铁锅煮东西呢。

    一见到我，老三一个蹦高，接着紧跑两步，伸手对我肩膀擂了一拳说：“好兄弟！你终于又重归革命队伍了。”

    我感慨且‘激’动地跟三爷紧紧握了下手，然后我叫了声七爷好，又扭头望了望四周说：“剩下的三个革命同志呢？”

    三爷咧嘴一笑，伸手指向瀑布下边说：“你瞅那儿……”

    我拔开几个挡在眼中的树枝儿，走了三四步，抻头一看。

    只见瀑布底下，有三块平坦的大石头，黄道长，祁道长，祝老道三位高人，正每人占据一块大石头，搁那儿闭目打坐！

    高啊！

    瀑布水声轰轰，最是能扰人心念，坐在这里打坐，没点功夫，还真不行。

    我看了两眼。三爷一把拉了我说：“嘿兄弟，甭瞅了，人家坐生死关呢。来，这锅东西就要炖好了，这可是好东西哟，人家七爷，特意跟山神老爷请的。”

    我一怔：“什么东西呀。”

    老三不说话，只拿了一对用竹子削成的简易大筷子，探进锅里一捞。

    这一下，居然让他给捞出一条长长的白‘肉’出来。

    我倒吸口凉气，指着这玩意儿问：“这是……”

    三爷嘿嘿：“小‘鸡’儿炖毒蛇，没听说过吧，这个可是大补。并且这汤，哎哟，鲜爆了！”

    这等怪异的吃法，我可是闻所未闻。

    于是就问老三：“这东西，能吃吗？”

    三爷：“你怕啥，这两天吃的就是这个。知道吗？蛇毒一遇高温，就没毒了，然后就转成了比味‘精’还鲜的物质，来，尝尝吧。”

    说话间三爷夹了块蛇‘肉’给我。

    我吹了吹，等凉了后，张口一咬。

    嗯，真别说，这味儿，绝对的纯正。

    转眼，锅里炖的东西，好了，然后我和老三，七爷守着大铁锅，就开吃喽。

    临动筷前，三爷吼了一嗓子：“开饭喽！”

    人家打坐的三位，跟没听着一样，纹丝儿不动。

    神仙呐！

    行了，不多劝喽，开吃。

    转眼，吃饱喝足后，三爷说了，祁道长‘交’待，这两天让他跟我对几天拳脚功夫。

    我听了不以为然，我喝了一大口汤对老三说：“三儿呀，不是我说你。你这身子骨是粗壮，这段时间也磨练的‘挺’厉害了。可是这拳脚功夫，可不是一朝一夕就能练出来的玩意儿。这个……你跟我过招，你就不怕，我打坏你。”

    老三听这话，忽然就嘿嘿坏笑不语。

    七爷亦是眯眼坏笑，瞅我不说话。

    我心道，这俩家伙，玩的什么野路子，正好这几天身子骨恢复了，我就拿你老三练练手再说！

    说打就打，我把碗一放，对老三说：“来，咱俩过两招！”

    老三一听：“哟，这就要来呀。”

    我说：“没事儿，来吧。”

    老三：“成啊！走！”

    我俩离开大铁锅，找了个空地儿，然后我活动下筋骨，感觉差不多了，我对老三说：“来吧！有什么招，尽管放吧。”

    三爷先是笑了笑，两秒后，这货突然一翻白眼，接着手里掐了一个诀，又狠狠地跺了跺脚，最终，三爷再把眼睛睁开时，我去他大爷地，这货可就不是三爷了！

    他请神儿了！

    彼时，三爷一挪步，接着，伸手一指我，张口喝说：“呔，来者何人，竟敢叨扰本尊清明。速速跪下，不然，要你死无葬身之地！”

    我微懵的节奏。

    下一秒，我试探问了一句：“你，是哪位呀。”

    “吾乃大明武状元牛延九，你是何人？”

    听到这番话，我终于明白了，三爷他终于掌握了一项，极其符合他天赋的强大技能，即，请‘阴’灵附体！

    民间，俗称，请神！

    这项技能，牛x呀。三爷他如果掌握纯熟了，他完全可以瞬间，将任何一个死去人的‘阴’灵，请附在他的身上。当然，前提是，这‘阴’灵还存在，不存在，散了，那可是请不来喽。

    