
    朱有福呆呆探出个头，问我一句：“你是，哪位啊？”

    我笑了，看了眼祝老道。

    老道说：“有福啊，他是我兄弟，是救了你命的人。有什么事，你跟他说，同跟我讲是一样的。”

    朱有福迟缓起身：“啊，这样呀，那你得好好帮我想下，我这脑子，现在‘乱’‘乱’的什么都记不起来了。”

    我微笑回了个没问题。

    朱有福的情况在临‘床’上讲，叫应‘激’‘性’失忆。道‘门’讲，丢魂儿了。

    当然，只是小丢了一下而已，不然他根本不可能在我面前像个正常人似的同我对话。

    转眼，我给朱有福拉起，走到一个工作椅前，又扶了他在椅子上坐了。

    我没说话，而是直接让他把头向后微仰，接着伸手出来，以柔劲功夫，帮他松活脖子上的气血。

    这上了一次的吊，算起来，也是死过一回的人喽。再加上，勒了脖子，气血全停在脖子那里运转不开。

    所以叫，就得上柔劲儿，用松活气血的法子，慢慢将凝固的血气化开。

    朱有福舒服地向后靠着，闭了眼，任由我给他‘揉’脖子。

    就这么，‘揉’了大概十来分钟。

    他突然打了个‘激’灵，然后浑身哆嗦着说：“别，别，千万不要杀我家人，千万，千万不要……”

    这是记忆复苏了。

    我停下手，走到他对面机‘床’旁，抬屁股坐了上去。

    朱有福哆嗦了半天，他小心抬了头，看到我后，他突然撒丫子要跑。

    我一把给他拉住了，然后我说：“放心，我是祝小妖的朋友，有什么事，你尽管跟我说就是。”

    这时，我借了厂房里的微弱亮光，终于看清楚了朱由福的脸。

    这是一张非常憨厚，认真的脸庞，另外眉宇间还透着一股子格外认真的专注劲儿。

    朱有福微张嘴，上下打量我好久，又挪了挪头，看看远处的祝老道，又瞅了瞅工厂环境，末了，他扑通一屁股又坐回椅子上了。

    可坐了没几秒，他又站起，撒丫子又跑。

    这次，我没拦，因为他是去看亲人去了。

    我在原地等了差不多十余分钟，等到朱有福从祝老道嘴里确认他的亲人都安然无恙后，他才长松口气，又一一问候过了，最终跟祝老道一起到了我身边。

    老道递给他一根烟。

    他接过，点上。深吸一口，然后说：“我先把话说在明处，要是你们身边朋友，或是什么人，让我做的东西给害了。你们可别找我的麻烦。实话讲，我是打心眼里不想跟这些人做‘交’易。但没办法，我姐，还有我老婆，全让他们给盯上了。”

    “那些人的手段，你们想必也清楚。他们说了想让谁死，真就绝对活不过第二天。我呢，只是个手艺人，只知道按古法来做一些东西。所以，没办法，我只能答应他们，跟他们合作。”

    我笑了下，然后对朱有福说：“朱先生多虑了，我们没有为难你的意思。这次来，只是想打听一下，究竟是什么人找你做东西，另外最重要的是，他们找你做了些什么样的东西？”

    朱有福很干脆，‘抽’了两口烟后，直接领我们去了二楼的办公室，到里面，他打开保险柜，从中取出一个卷宗，又打从卷宗里拿出了厚厚一叠炭笔绘制的图纸。

    “他们做的东西，都在这上面了。你看，有遁龙柱，那个是引风水灵脉的器物，用时，主要看是谁用，东西手艺好坏无所谓，只要是古方配的青铜料子就行。”

    “另外遁龙柱这玩意儿在南方沿海，随便找个懂手艺的都能做。所以，我这显不出什么本事。关键是这个……”

    朱有福递给我一张图纸。、

    我拿起一看。

    上面标了一行字‘翻山钩子甲’

    我不解：“这是什么东西。”

    朱有福：“唐朝年间的玩意儿，主要是军队用来搞偷袭，翻山越岭，攀岩过‘洞’的用的物件。”

    讲到这儿，朱有福摊开图纸，给我们讲这东西的用处。

    钩子甲，顾名思义，上面挂满钩子。

    事实的确如此，甲不是一体的，它分‘胸’甲，臂甲，和‘腿’甲，鞋掌这么几部份构成。

    每块甲，都是用古法，按一定比例冶炼出的合金打磨制成。

    甲里边，镶嵌了三层柔软的羔羊皮。

    另外，甲的各个部份，依功能不同，也安置了不同的销器，比如背甲上就安了一个钢丝绞盘，钩住东西后，打开一个隐藏的把手，上下按压，就能带动绞盘，把人慢慢的升上去。

    除了这个，胳膊，手腕处都有钢钩，方便过山攀崖的时候，利用这个钢钩，钩住东西，保持身体平衡。

    此外最重要的是，别看图纸上画的很复杂，其实成品做工特别的‘精’巧，并且由于采用了特制的合金，整套甲的重量也仅有十五公斤而已。

    介绍了甲，祝老道又问了对方灭魂钉的事。

    朱有福没否认，他承认前些日子，那伙人的确让他做了灭魂钉。不仅有手上用的，且还特意让朱有福造了十几个全钢的连发弩，且那弩箭用的工艺，就是造灭魂钉的手法！

    祝老道听罢连连摇头，最后又重重拍了下朱有福的肩膀说：“兄弟啊，你这次，可是造了大因果喽。哎哟……”

    朱有福两眼失神，呆呆往办公室椅子上一坐，叨了烟说：“我没想过那么多，只想着一家老小，太太平平，过舒坦日子，比什么都强。”

    我陪着叹口气。是啊，咱们能埋怨朱有福什么呢？对比这些东西而言，毕竟家人安危才是最重要的。

    这时朱有福又说了：“可他们这伙人，他们根本就不是人。他们收了东西，居然还要灭口，还要杀我全家，我……我跟你拼了！”

    砰！

    一记脆响，朱有福抓起烟灰缸，扔地上了。

    祝老道‘抽’了口烟说：“老兄弟啊，拿烟灰缸撒什么气，这么着，我们呐早晚得跟这伙人‘交’手，你呢，琢磨一下，手上还有什么好销器，完了这几天，赶两个夜班，给我们做出来。这样，不也算是兄弟我替你报仇了吗？”

    朱有福一把掐灭烟头，豁然起身，直视祝老道：“老祝，你可要说话算话！”

    祝老道笑了：“老兄弟，我啥时骗过你。”

    “好！有你这句话在，我今晚就开工。”朱有福情绪显的很‘激’动，脸红脖子粗地跟老道承诺着。

    就这么着，我们拥有了一个强大的武器支援。

    并且，朱有福还问了，倘若我们需要枪械，只要不是国外的枪支。国内随便报一个型号，给他几天时间，他就能做出来。

    人才啊！果真是人才。

    但我们不需要。

    这点，倒不是清高，而是老祝说了，用那个东西不接先祖的灵气，做事恐怕要走背运。

    我们跟雪山上师的人‘交’手，毕竟不是上战场打架。因此，运气有时候比实力更为重要。

    这眼瞅着天儿就到后半夜了。

    于是，我们也没让朱有福开工，而是让他尽快把家人安排在工厂工人们住的宿舍里。

    随后，我走到窗口，对着院子喊了一嗓子：“小妹！”

    不大一会儿，小狐狸悠嗖的一下，就从沿着工厂大‘门’溜进来了。

    小狐狸这一走，院子里的狗，又叫上喽。

    趁着朱有福安排家人的间隙，我们又审了一下老三身子里的那条吊死鬼。

    一问才知道，吊死鬼是附近野鬼，这才没几天，忽然来了个哑巴，把他给收了，让他为哑巴干活儿。

    吊死鬼呢，本也不是什么好人。这货生前是个赌徒，欠了一屁股的债，人家要他的‘性’命，他吓的没办法，心想与其让别人‘弄’死，不如自个儿先死吧，就这么吊死了。

    鬼话轻易不能信，祝老道又问了他一些生前的事儿，估‘摸’着说的**不离十后，想来这也是个倒霉鬼，我就让老三把他给放了。

    审过大鬼，朱有福上来，请我们去宿舍休息。只是，宿舍条件不好，估计得两人挤一张‘床’才行。

    大热天的，谁挤谁傻x。

    这不工厂嘛，一排排的大机‘床’，我们索‘性’就收拾了一下，然后一人一个大台子，直接躺上面睡了。

    原本打算，直接返回闻老爷子那儿，可眼下都后半夜两点了。太晚喽，去了也干不成什么事，索‘性’小睡几个小时吧。

    躺下后，我们三人感慨，这一天呐。先是豪华的大套房，接着又经历了死人事件，最终，居然跑到郊区这么个五金小工厂的机‘床’上睡觉了。

    人生啊！

    真是太无常喽。

    睡到凌晨五点多钟。

    刚‘揉’了‘揉’眼睛，打个呵欠坐起来，我放身边的手机就震了一下。

    拿起来一看，有条短信进来。

    扫了眼号码，居然是闻老爷子发来的。

    内容如下。

    张雄，小五身上所中的术法已解，请来我住处，有人想要见你。

    解了？谁解的？

    我马上给闻老爷子打了过去。

    可那头，居然是关机状态。

    祝老道这时在另一张机‘床’上坐起来问：“啥子事？”

    我把短信内容讲了一遍。、

    老道搓把脸说：“走！咱们去瞧瞧，究竟是哪路高人抢了咱们的功！”

    