
    既然知道是他杀了，就让咱好好分析一下，对方的行凶心理和目地手法什么的。

    首先，杀人这货，绝对是个‘精’通内家功夫的练家子。

    我用手轻轻触了下对方脖子后边的青铜疙瘩，可以明显感觉这东西‘插’的非常牢固。

    青铜凶器的直径大约在一公分左右，把一公分粗的物体，在众目睽睽的公开场合中，悄无声息地拍进人脑袋里，这手法绝对的不一般。

    当然以上都不是最重要的，最重要的是青铜物件本身它就不是一个凡品。

    我通过手指触‘摸’传回的感知发现，这个青铜物件它就是传说中道家最为凶狠歹毒的法器－灭魂钉。

    灭魂钉是用来对付僵尸、以及一个被凶物附体多年，且无‘药’可救的活人。

    即便如此，灭魂钉仍旧饱受质疑，因为它‘操’作太简便，并且太有损天德了。

    这两个因素，合并成一个原因就是非常容易被坏人利用。

    灭魂钉基本不太需要使用者身上有什么道家功法基础，只要你有一把子力气，外加一颗狠心，再顺利将此钉，钉入人的脑子里，谁都可以实现强大的灭魂力量。

    其法器的工作原理，大概就是引魂，绞杀，碎散这么一个过程。

    引魂指的是灭魂钉内部有吸引魂灵注意的微型法阵和力量。绞杀，就是将魂灵引进去后，用相厌相恶的原理，让魂灵承受不住从而自行崩溃破碎。

    打个简单比喻，就好像给一男人，喂了一堆的猛‘药’，然后扔进房间，屋子里全是顶级美‘女’和软妹子，美‘女’们都要跟男人那啥。关键时候男人一瞅，发现自个儿居然没有丁丁！

    你说他崩溃不？

    另外，确切讲，灭魂钉，其法器力量，灭去的只是地魂和生魂。天魂早在把大钉子‘插’进入脑袋的一瞬间就遁空走魂儿了。

    并且天魂没东西能灭，天魂是世界上最无坚不摧的存在，任何的力量都无法把天魂给撕灭了。

    搞清楚了一个人的死因，第二人就容易多了。

    我扳过脑袋，往后边一瞅，果然，他脑袋后头也‘插’了一根灭魂钉。

    老三这时探过头，待他看清楚二人脑袋后的东西，他惊了一声：“这什么人呐，下手忒狠，灭魂钉都用上了。”

    说过了这句，老三也不问我同意与否，伸手噗，噗两声儿，就将两根长达二十公分的青铜大钉给‘抽’了来了。

    血，瞬间就涌到了地上。

    我一瞪眼：“老三你……”

    老三嘿嘿一乐，随之又一晃大钉说：“哟，这东西，真邪‘性’啊。”

    祝老道这会儿走过来，伸两个手指头，小心捏过灭魂钉的根部，凑到眼前，先是探鼻子嗅了嗅，接着这货又在桌上拿了一块纸巾，把钉上沾的血迹，擦了两擦后，他居然用舌头，狠狠地‘舔’了一下这根大钉子。

    我身上爆起一层‘鸡’皮疙瘩。

    这口味，这也太重了吧。

    老道‘舔’完了大钉子，眼珠子一转说：“火工没退，这东西不是古物，是刚做出不超半个月的新物件！”

    在表达对祝老道之滔滔景仰之前，先让我们来看看这灭魂钉究竟长了一副什么模样儿吧。

    此物长约二十公分，主体是标准的三棱状，边界非常的锋利，堪比地痞利器三棱刮刀。

    另外此物在三分之一处，雕刻了三个呲牙裂嘴的大鬼。

    在大鬼的后边，约有三公分宽的位置，分面三面刻了无数的小字。

    我大概看了下，小字是殓文，也就是民间常说的鬼文，‘阴’文。

    殓文的本意是一道诅咒，意思是凡接触到我的魂灵，都会自行散去，等等，大概就是这么个意思。

    结构如此，再看做工，果然如祝老道所说，就是一个新物件。因为，它看上去很新，至于有没有褪去火工，抱歉，我舌头不好使，这个真心尝不出来。

    彼时，老三将另一根灭魂钉擦干尽了，然后凝视着喃喃自语：“舌尖上的灭魂钉！道爷，这东西是什么滋味。”

    他一脸正‘色’地问老道。

    老道白了老三一眼，扭身跟闻老爷子说：“看到了吧，这是新做的灭魂钉，这两人，就是死于这个灭魂钉之下。”

    闻老爷子接过，仔细打量后，又给蒋先生看。后者，拧了两道粗眉说：“这是什么人，下这么狠的手段，杀人不说，还要灭了别人魂灵，这简直天理难容。”

    闻老爷子低头琢磨一下，最后他对蒋先生说：“蒋先生啊，你起的梅‘花’易数，有没有推到局中的这一变化呢？”

    话一出口，蒋先生脸红了：“这个，这个，易上倒是有一个变爻，刚才这两个人掏枪，我以为已经应了变数了，可是，现在这个样子……”

    蒋先生是儒家中人，‘精’的是四书五经。五经又分为《诗》《书》《礼》《易》《‘春’秋》这五部经书。其中《易》就是大家熟知的‘周易’。

    蒋先生这一局，看来应该是借梅‘花’易数来做的局象。只是，梅‘花’易数，用来断人间阳世，无往不准。但只要涉及鬼神怪力，就显的有些捉襟见肘了。

    这话的意思是，你要做生意，销售，开店，断疾病，求财运这些用梅‘花’易数一推一个准。但要涉及到鬼神怪力，易数就显的不灵了。

    是以，蒋先生这一局，做败了！

    闻老爷子没说什么，只是低头想了想，转尔抬头高声说：“小五！”

    两三秒后，喝酒大汉‘小五’前来报到。

    闻老爷子：“你从后‘门’走，先送蒋先生回家，另外让手下弟兄看好屋子里的人，一个不准走。”

    小五：“明白。”

    蒋先生这时红脸说：“闻老先生，对不住，对不住，今天这事，的确在卦象之外。”

    闻老爷子：“无妨，蒋先生‘精’通的是易数。但此事，已经超过普通易数之内。”

    蒋先生感慨：“易家三本奇书，连山，归藏，周易。传到现在，只剩下一本周易了，至于连山，归藏，已然是支离破碎，无人能懂。若是将三本书研究透彻，我华夏文明，何愁不能屹立世界之巅呐，哎！”

    老先生说过，不无感慨地仰天长叹口气，末了，拧身走人。

    我凝视蒋先生背影，我心里特理解这位老先生的想法儿。

    传我法的老头子说过，连山，归藏，周易，三本书，其实不过是上代古文明遗留下的三本通用教科书，其地位，相当于我们初中的代数，语文和物理。

    可惜的是，传来传去，只剩下一本‘语文’了。非常重要的代数和物理，早在‘春’秋以前，就已经支离破碎喽。

    蒋先生走后，闻老爷子反手将‘门’关了。

    我们嗅着这一屋子的血气，然后闻老爷子开口：“三位都是得道高人，闻某在这条街上做生意，也不是一年两年了，今天遇到这样的事。还请三位高人，帮闻某定夺下一步的计划。”

    我听这话点下头，脑海浮了诸多想法，然后首要一点，就是不能报官。

    报了官，也无济于事不说，闻老爷子生意，名声，都要受到一定的影响。

    但倘若不报官，这两人的家属。

    想到这儿，我抬头问老爷子：“这死去两人的身后事，这个……”

    老爷子听罢，感慨万千地说了一句：“这两人，另一人我不熟。但其中一个叫福海的，算起来是我的心腹。差不多六年前吧，我要收一批‘玉’，就了缅甸，然后在那里从一个当地武装份子手中，救出了十几个人，其中就有八个人，跟我回国了。而福海，就在这八人中”

    “我传了他们功夫，给他们起了中国名字，又教他们说中国话。最后，又安排他们帮我去缅甸，印度这些地方，收‘玉’，收宝石。说实话，这些孩子，真都‘挺’不错的，可没想到……

    我明白了。

    眼下看，身后事老爷子一手安排就行。那么，目前就重要的就是，找到杀人的原因。

    这一点非常重要。

    而以目前形势分析，杀人原因无外乎灭口。但为什么要灭口呢？答案只有一个，那就是，某人不想让他们说出真相！

    这两个人，其中一个是闻老爷子从缅甸带回来的孤儿。他们跟谁最亲近，当然就是闻家人。另一人，目前虽不知身份，但想来也应该是赵家的亲信才对。

    亲信，心腹轻易不会背叛。

    现在，他们当反骨仔了，后又让人干掉。而干掉他们的人，就‘混’在闻，赵两家人当中。因此，我断！

    杀人者，就是赵军，赵雄，小五，这三人中的某一个！

    只是，小五看上去，跟老爷子关系绝非一般。另外，赵军，赵雄也是赵大虎的两个亲儿子。这事儿，我一个外人，不好开口呀。

    恰在这时，闻老爷子好像看出我的心理活动了。于是就问：“小兄弟，有什么话，不妨直说，在我这儿，不用藏话。”

    我凝视老爷子诚恳的目光，犹豫一番，末了还是将心中推测全盘讲了出来。

    老爷子听罢，他脸‘色’不太好看。

    但很快，他咬了咬牙说：“好！这样，你们三位，先在店里住下，今晚八点半，我去明月楼摆酒，同时叫上赵大虎，还有赵军，赵雄。这顿饭表面是款待你们，暗中你们帮我，查看清楚，看看究竟是谁施这灭魂钉手段杀的人。”

    我一听，当即说了一个好！

    当话音一落，我发现祝老道神情有些不对劲了。

    转念一想，是啊，闻老爷子说在哪儿摆酒来着，对，就是明月楼！

    