
    老三这一坐的力量，我可是知道。

    想当初，跟他一起出去吃饭，他曾经坐坏了多少把椅子呀。最夸张的一次，给人咖啡馆一把价值上千块的藤椅，活生生地坐垮了。

    藤椅啊！人站上都没啥事儿，结果让他一屁股坐坏了。

    就这力道，估计往人身上一坐，那人都得吐血。

    所以，我听这话，不以为然地说了一句：“三爷呀三爷，你不是给人家这处上古遗址给坐坏了吧。这要是给坐坏了，咱砸锅卖腰子可都赔不起呀。”

    老三争辩：“不是那回事儿，雷子，我就觉得，这下边台阶好像一沉，不信，我再坐坐你看下。”

    老三麻利起身，运了劲，大力，扑通。

    这一屁股砸下去后，我就听左侧墙壁的深处，轰隆一声，好像什么东西掉了。

    随着这记轰隆音响过。

    墙壁表面，哗啦一下，掉了一地的碎石头茬子。

    再然后……

    然后，我就听见，这阶梯空间的上边，有人喊话了。

    “里面的人听好了，你们是进不去的。我给你们五分钟，你们马上出来。不然，我就摁动开关炸塌山‘洞’，将你们闷死在里头。”

    由于离的远，声音很微弱，但大体能听出来话里就是这意思。

    果然，跟我推测的一样。

    这里，两头都埋了现代化的炸‘药’销器儿。他大爷的，欺负我们不懂这玩意儿，完事儿，我们要是进来，人在外面一摁开关。

    轰隆，世界一片漆黑。

    怎么办？对方只给出了五分钟，说明他还有一点人‘性’外，也表明了，这个出口，除非万不得以，否则，绝对不可以炸。

    五分钟！

    我果断对老三说：“快！用你的大屁股蛋子，使劲儿地砸。”

    “好嘞！”老三豪迈回过，忽地一下子跳起来，砰！结结实实，砸地上了。

    这三爷，真是个实心眼儿呀。我说让他用屁股蛋子砸，他完全可以换了脚来跺嘛。他……

    我摇头之际，又听墙壁，嘎嘎嘎……好像什么东西要往外弹，可是呢，又因为年头儿实在是太久了，它又弹不出来。

    我那个急呀。

    “老三！再砸。”

    “好……好嘞。”

    老三起身，扑通！

    “哎呀我次奥，三爷我的小菊呀！”

    我摇了摇头，一晃手提探照，正要过去帮忙。

    突然，左侧墙壁轰的一声响啊，接着，好像是什么玩意儿，就从里边砸出来了。

    听到动静，我一转光柱。

    惨白的光线中。

    一块差不多五十公分宽，两米多长的黑‘色’不明厚重金属砖，就横陈在我面前了。而搁这块金属砖的背面，则是一望无际的幽幽黑‘洞’。

    进‘洞’吧！

    我一拉三爷，叫上暄暄，闪身就踏上了这块大大的金属砖。

    这玩意儿给人的感觉，极是沉重坚硬。落到地上，给地面好几块石砖都砸了个稀碎。

    踏足上面，我发现它表面居然还有一层的细密纹理，想来是防止打滑而特意加工出来的东西。

    这可真是人‘性’化的设计啊。

    我赞了一句，然后老三前，暄暄中间，我断后。三人什么都没多想，嗖嗖嗖就踏着这东西步入黑暗里了。

    一进到里边。

    我感觉脚底一浮。

    接着老三说：“他大爷地，这是块跷跷板！”

    话音一落，我就感觉，我们站立的这个地方，倏地一下，就朝底下沉了下去。

    而这股劲儿一‘荡’起来，可就收不住了，后背像有股力推我们似的，脚步瞬间不稳，蹬蹬蹬，朝前移了数步以后，我就听老三喊了一句：“要掉了！”

    我一听这三字儿，忙拿了手电对准底下胡‘乱’一照。

    眼中看到的情形，让我想骂人。

    底下，黑呼呼的，竟然看不到底。

    不见底儿，意味着什么？

    就算我们全是一身化劲的功夫，修行极其的到家，这么一下子掉下去，也得摔成三罐子‘肉’酱！

    可想要不掉下去。

    我抬起手电，在重心完全丧失前，想要照一下后边，可不想手电光扫到前方，我隐约就见到，不远处的虚空中，好像还横着一块一模一样的大块金属砖。

    而这时，我脚下，已经没东西了。

    我吼了一嗓子：“老三，跳，抓住东西。”

    接着我本能，丢了手电，伸两臂朝前一搂。

    我搂了一双小‘腿’‘腿’，然后顺势又下滑，最后，我抓住了一对脚踝。

    这是暄暄的脚踝。

    然后，我就停住了。

    下一秒，我仰头，接着看到，暄暄一只手拿了个手提探照来回地晃，另一个手，正好狠狠扼住了老三的大粗脚脖子。

    至于老三，这货伸两臂，将好扳住了那块金属砖的边沿。

    砰！

    空中传来一记闷响。

    后路，封死，已经是没了。

    0.3秒后，小暄：“咱们快想个办法，我要支撑不住了。”

    我想都没想就说：“你快把手提探照扔到那个铁桥的上边去，甭管那么多，能不掉下来最后，掉下来，也不碍什么事儿，反正也就剩十几分钟的电量了。”

    暄暄：“好。”

    轻轻一扬手，嗖！叭嗒，落上面了。另外居然还没有碎。

    造化呀。

    腾起了这一只手，暄暄伸另一只手，猛一向上一搭，又抓住了老三的另一个脚脖子。

    老三吭哧了一声说：“不行啊，手打滑，要扣不住了。”

    暄暄：“三爷，你是威武的汉子，你就是‘女’人心中的男神，你……”

    老三：“没事儿了！我还能坚持一个多小时，暄暄你放心吧！”

    我高声说：‘三爷猛汉，三爷威武，三爷铁血真爷们儿。’

    捧过了三爷，我对小暄说：“你坚持住啊，我要往上去了。”

    说了这话，我两手一使劲，以标准引体向上的手法，先抓住暄暄的膝盖，然后，又搂大‘腿’，搂腰，最终我给她整个人都搂了。

    此时，老三已经进入临界状态了。

    他：“啊啊啊啊……”

    除了吼，就是吼。

    这已经是极限时刻了有没有，再不能犹豫，我在搂着小暄腰身的前提下，提了一口气，猛地发力，身体朝上一蹿，两手一阵的揪抓。我嗖嗖就腾空而起了。

    恰在这时，老三的手，扣不住了。

    “啊……”

    三爷，惨叫。

    我这时，正好跃到了铁桥的水平处。

    提‘腿’，朝前猛地一蹬。我后背向下，就让两条‘腿’搭在铁桥上，接着又拿脚尖一勾，这就算是给勾住了。

    与此同时，身后向后一仰，一抓。

    千钧一发呀。

    我抓住了老三的衣领子。

    嘶啦一声响。衣领眼瞅就要给扯破了，我吼：“老三，快抓我胳膊，快！”

    老三嗷的一嗓子。

    抬起两条手臂，就抓住了我的胳膊。

    我长舒口气的同时，我说：“暄暄，暄暄……”

    “我搂着三爷‘腿’呢，你没事儿吧。”

    我又长舒口气：“没事儿。”

    我们在空中晃悠了两下，我感觉肩膀子快要跟身体分开了。

    咬牙，提劲，‘挺’住。

    可偏这个节骨眼，我听到，两‘腿’勾的这个铁桥尽头，传来一阵刺耳的嘎嘎音。

    这你大爷地，又是要闹哪样啊。

    我来不及多想了，张口就吼：“小暄，你快上去！”

    “收到！”

    这话一出口，暄妹子，就跟只小猴子似的，嗖嗖几下，踩着老三肩膀，又踩了我下巴一脚，然后就跃到铁桥上了。

    可到了上面，小暄立马跟只小猫似的趴着不肯动弹。

    我吼：“怎么了？”

    小暄弱弱：“微恐高……”

    我呸！

    “刚才，在外面，从顶上下来的时候，你不恐，这个节骨眼，你恐哪‘门’子的高呀。”

    小暄：“好，好吧，我，我努力克服。”

    说完了，小暄又问：“接下来，接下来怎么办呐。”

    我大头朝下，脑子供血充份，我果断说：“你慢慢向后退，因为，我猜这个铁桥，也是一个跷跷板的结构，你一步步退，什么时候，我说停，你就趴不要动，明白了吗？”

    小暄：“我明白了。”

    接下来，小暄骑坐在铁桥上，一步步的向后退啊退。

    六七秒后，我感觉铁桥开始翘了。

    我吼：”再退一点，马上就停。”

    小暄回了个好，0.5秒后，铁桥开始猛地向上一翘。我借了这股力，两个胳膊，大‘腿’，一齐发劲，老三，走起。

    老三感觉到我的劲道了，这家伙，手忙脚‘乱’一通的蹬啊，呼呼几下子，就踏到了铁桥上。

    我眼睁睁地看着老三从我的‘腿’上移过去，我说：“别，别动！千万别动。等我上去啊。”

    我拼了一丝力气，一‘挺’腰，总算以正常方式，骑坐到了铁桥上。

    彼时，大家身上一点力气都没有了。

    我‘摸’索着，拿起了手提探照，正要打量远处是何等景观的时候。

    身后，轰！

    一记震耳‘欲’聋的轰响传出。

    接着，整个庞大空间都在微微战栗。

    这帮子不是人做的东西，他们终于还是把炸‘药’给点了。这下可好，退路没了，要想出去，唯一方法，就是搁这片黑暗中，一点点的‘摸’索了。

    我拿了手提探照，对远处晃了一下。

    呵呵，我心凉了。前方，一排，整整齐齐，至少十几个这样铁桥，摆在了去路上。

    当然，这不是最揪心的，最揪心的是。手提探照，唰的一下，就灭了！

    黑暗，笼罩了一切。

    