
    话音清冷，听着还有一股子卓然不群的傲气，感觉这人，不是一般货‘色’。果然，盆栽后头人影一闪，就走出了一个身材干枯的小老头儿。

    老头儿岁数不小了，看样子，快有八十多喽。

    但他身子骨却极是健康，行走间，脚底下没动静，此外，他走路不是正常走，而是趟着步子走。

    这么一瞅，我就明白了，对方是个老八卦掌练家子。

    再仔细端详一番，发现老头子早就筑了道基，此外保养极佳，是以，他这年龄一准是虚的，老爷子说不定，已经是超了百岁的人了。

    老头儿手里握了两个大大的文玩核桃，那核桃上边的棱角什么都快给磨没了，握在手里把玩儿，转的极快，但却一点动静都听不到。

    老道一见这老头儿，忙按旧时江湖规矩，抱拳说了一声：“见过闻先生。”

    老头儿一摆手，意思是甭跟我客气，接着他大刀金马地往茶案边上的一个红木大椅上一坐，又优雅地翘了小二郎‘腿’，完事儿一抬眼皮，淡淡说：“祝小妖，这十多年没见，怎么，你啥时候跟赵大虎他们搅合到一起去了。”

    这话一落。

    没等祝老道搭腔，我们身后领头的中年人怒了：“闻老头子，你敢说我爹，小心我一巴掌拍死你！”

    闻老头冷哼：“甭跟我在这犯‘混’，当年袍哥儿兄弟一起‘混’的时候，你爹他还跟着我屁股后捡食儿吃呢。”

    中年人一咬牙，身后几个就往前冲。

    闻老头啪！

    伸手一拍！

    我瞪眼看的真切，他居然把手里两个大核桃，硬生生给拍进桌子里了。

    并且，那核桃，居然还没碎！

    这一记响过后，闻老头使出的一手功夫，顿时就把场面给罩住了。

    接着老头子开腔：“小五，让你底下的人，给这些兄弟们看座。”

    喝酒大汉点头答应，一挥手，他身后的练家子兄弟开始四处找椅子，完事儿给我们每人一把。

    大家就这么，围了一个圈，面对闻老头子坐了。

    人都坐齐了后。

    闻老头子瞟了眼祝老道：“小妖，你跟这赵家人，是一起的不？”

    老道：“闻先生明白人，应该能看出来。”

    闻老头子微点头，端了盖碗，悠悠品口茶说：“你是赵家老几来着？”

    中年人咬了咬牙说：“老大。”

    闻老头子：“哦对，几十年前，我去江边钓鱼，你爹领你跟着一起去过，那会儿，记得你好像还是个光腚娃娃，这一晃呀，你抱孙子了吧。”

    中年人闷声不说话。

    哎……老头子讲过，重重叹口气：“赵军呐，咱们两家在一条街上做生意。这几十年了，一直都好好的，你怎么就不知福，想惹事儿呢。”

    赵军咬牙说：“姓闻的，不是我们想惹事儿，你也知道，那幅钟馗伏魔图，你我两家，各占了半幅。但就在前些日子，我家那半幅图，不知怎么突然就丢了。然后在现场，就看到那贼人留下的一个手电筒。家里有狗，让狗闻了手电，一路就找到你们家了。”

    “事情到了这个地步，姓闻的，你还嘴硬什么？快点把图‘交’出来，我们俩家往后井水不犯河水，各自做各自的生意。你要是不‘交’，今天我赵军，就把你的店给砸了，再将你家搜个底朝天，直到把图翻出来为止！”

    闻老爷子冷笑了：“赵军呐，你说的不要太绝好不好！你凭一条狗！就断定我家里人偷了你的画，这事，难说你觉得不荒唐吗？”

    赵军：“一点也不荒唐，姓闻的，我告诉你，你别跟我倚老卖老。今天这件事，你答应也得答应，不答应，也得答应了！”

    两边都把狠话往外一扔，接着，双双起身，一个个劲，饱含杀气，眼瞅就要大战一场了。

    这可真是箭在弦上啊。眼么前的气氛，就跟一个大火‘药’桶似的，哪怕稍微一丁点的火星子，轰的一声，瞬间全炸！

    恰在此时，楼下突然，咣咣咣！

    响起一阵的砸‘门’音。

    闻老爷子目光一凛。

    这时，那个叫小五的喝酒猛汉突然就拿从茶案下边拿起来一个对讲，接着他问：“‘门’口的，看一眼，谁在砸‘门’。”

    “收到，五爷，马上看。”

    约‘摸’六七秒后。

    “五爷，‘门’外边是蒋先生。”

    “嗯，知道了。”

    “老爷子，蒋先生来了。”

    闻老爷子微微一笑说：“好啊，让他上来吧。”

    小五拿对讲，又吩咐楼下的人，开‘门’。

    转眼，我听到一阵卷帘哗啦啦提起的动静。

    这个蒋先生好像是个很有头脸的人物，因为小五一提到对方名字，不仅赵军收起了一脸的怒气，甚至就连闻老爷子的眉宇也舒缓了许多。

    楼梯上此时传来脚步音了。

    众人回头。

    眨眼功夫，这个蒋先生在一个面‘色’‘阴’郁中年人的带领下，一点点出现在视线中。

    赵军看到那个中年人，他说了一声：“老二，你怎么来了？”

    中年人不动声‘色’：“我正陪蒋先生喝茶，听说，你带人过来，我就来了，看能帮上什么忙。”

    彼时，闻老爷子朝来的一抱拳对着来人说：“蒋先生，你给评评理，今天这事，怎么个说法！”

    我微侧目，打量这个蒋先生，我发现对方是个长相很和蔼的老者，岁数大概六十出头吧，身材不胖不瘦，另外，此人没修过什么道‘门’功夫。但眉宇间却有一股子很难得的正气直冲眉心，且这道正气上行，又与胎光相‘交’。

    这么一看，这个蒋先生应该是一个‘精’通四书五经的现代儒生！

    关于儒家，很多人说法不一。有说儒家将道家给毁了，有说最迂腐的就是古代那些儒生们。

    凡事都有利有弊。

    儒家迂腐也好，陈旧也罢。这些缺点都无法掩盖属于它的那股子浩然正气。

    当初教导我的老头子就曾经说过。

    释，儒，道，天人，地。

    三家对应三魂，只要符合自身因果，修对了路，哪一家都能让自身觉醒。

    蒋先生，其貌不扬，但这股子足以媲美古代大儒的浩然正气，却千万人里，也难找出第二个。

    闻老爷子这边刚说过了话。

    赵军的那个弟弟，却突然把脸一拉说：“闻听海，你少跟蒋先生拉拢关系了。今天这事儿，你不把画儿‘交’出来，我赵雄跟你没完不说，你家的店，以后可就别想再开了。”

    闻老爷子冷笑：“赵雄，你什么意思啊。”

    赵雄：“没别的意思，就是想把我们家的东西，从你那儿给要回来。”

    闻老爷子笑了：“东西不在我这儿，你拿什么给你。”

    “怎么就不在你这儿。”

    “赵雄！你别太狂妄了！”

    “我就狂了怎么着吧！”

    “你……”

    就在这一瞬间，突然，我看到站在喝酒大汉身边的一个年轻人猛地一‘抽’手。

    与此同时，喝酒大汉一声吼！

    “给我下了！”

    砰！

    一记枪响。

    枪声震耳‘欲’聋啊。

    随之，我就见到了极富戏剧‘性’的一幕。

    喝酒大汉起身，伸手将一只握了枪的手死死攥住并高高举起。而握枪的这人，则是站在他身后的一个小练家子。

    另一边。

    赵军转身，一只手扼在跟他来的一个小兄弟的脖子上，另一只手，则按住了对方‘插’到腰里一只手。

    这个场面，告诉我们一个问题。

    双方队伍里，各有一人，掏枪，准备对轰！

    但，是对轰那么简单吗？是双方互相瞅着不顺眼那么简单吗？

    五秒后。

    答案来了。

    赵军一使劲，喀吧将他身边兄弟的胳膊给掰断了。接着，他一揪对方头发，往低下使劲一按。接着他对闻老爷子说：“爷！我们的人，揪出来了。”

    小五这时也将他身边开枪的人跟拎小‘鸡’儿一样，拎到了场中央，然后对赵军说：“我们的人，也找着了。”

    闻老爷子稳丝不动，轻轻啜口茶：“绑人！”

    眼前的局面，刹那间就发生了翻天覆地的变化。

    说实话，真要没点脑子，眼么前你根本就不知道发生了什么。

    我呢，我也不知道事情的真正原由，但至少我能明白一点。

    今天，是赵家和闻家，两家合起伙来，做局抓内鬼的一个大日子！

    而内鬼，就是这两个准备掏枪对轰的小年轻！

    不大会功夫，喝酒猛汉找了两根绳子，把地上这两人捆了个结结实实后。闻老爷子跟对方说：‘你跟赵雄，赵军，拉一边去审。小妖啊，这多年没见，第一次见面，就让你见笑了哈。还有蒋先生，今天让你受惊了一道过来喝口茶吧。’

    蒋先生微笑不语。

    祝老道微笑：“闻先生还是雄风不减呐，颇有当年之勇。”

    闻老爷子哈哈一笑说：“行了，小妖，你来正好，我这有事要跟你说。走！里边请茶。”

    于是，我就跟在了祝老道的后边，一路往前走，到了一张桌子旁，坐下后，闻老爷子亲自动身给大家沏了四个盖碗茶，完事儿，他没提刚才发生的事，而是问祝老道：“你说的东西，带来了吗？”

    祝老道伸手在怀里一掏，将那块黑‘玉’拿出来了。

    闻老爷子接过，然后他抬头问老道：“这东西，是在什么东西身上拿到的？”

    老道看我。

    我微笑说：“鲛人肚子里。”

    