
    怨气是一种很强大的力量，它跟鬼不同，怨气集齐的是一种无意识的‘阴’‘性’力量。

    鬼魂多少保留了一些自我的意识，也就是说，这条大鬼知道自个儿是怎么回事儿，且具备强烈的目地‘性’。

    就是这人死了，不投胎，化鬼，为的是啥呀，他总得图个啥吧。

    有的人真真不想当人了，有的人是有未了的心愿，有的又是心生贪念，老是惦记自个儿那点遗产。

    怨气没有那些目地‘性’和想法儿，它就是一股子仇天恨地的‘阴’毒能量。

    普通鬼若是染上了这样的怨气，那么一准就变成了一只大怨鬼。

    而要是人，沾染了这样的怨气呢。

    其表现出来的就是看什么都不美好，无论什么事儿，总是喜欢以负面角度出发，然后再做评价。对别人，挑剔到无以复加的境地。

    心‘胸’狭小，没有气量。一点小事，就会生出要杀了对方，杀了对方身边所有人这样极度扭曲的想法。

    总之，就是仇恨任何非自身以外的存在。

    包括小动物，小朋友……

    个别人，还有残害自身，残害小动物等等的恶劣行为。

    更有甚者，倘若无法化解心中这口难平的怨气，就会做出一系列，******，******，反生灵的三反行为。

    老头子当年传我东西时候就说了，怨气就是人自身生出来的东西，这个东西，落到人身上，宜化，不宜冲。落到自然万物间，宜破，不宜解。

    人呐人，其实就像老头子说的那样，应该把得失心扔到一边，拥有看到棺材还能笑出声儿的乐观人生态度。

    没错，咱宁肯活的天真一些，让别人说傻一点，也不要学什么腹黑。

    腹黑者，大喜怨气。一个不小心，就容易让怨气缠上，从而自毁几世修为的福德果报。然后，自我坠入无边深渊，极难再逃脱出来。（而这个过程，没有任何的外力相加，不是说，有什么东西押着坏人，给他扔进地狱呀什么的。上述全是自身堕落引发的自然反应。简单讲就好像有个人放着好饭好菜不吃，天天去吃麻辣烫，一吃，吃个十几二十年，从不间断。最后，他大病了。这种事儿，你说有人‘逼’他吗？）

    吃小亏，而受福德。吃大亏……好吧，咱不能吃大亏，要是有大亏给咱吃，咱第一时间要冷静地讨回一个公道！

    现在，祁道长让我们走的这个地方，是一个集齐怨气的恶毒之地。这里边，已经没有鬼魂，但却有比鬼魂更为可怕的东西。那就是，怨气产生的凶物。

    这些凶物，可以说已经没办法用灵念来进行沟通了。

    其凶悍程度，看下胡小妹害怕的样子，就能一目了然。

    当这并不是最可怕的，最最可怕的是，我们这一拨子人。接下来，可能要接受一场考验喽。

    也就是说，面对怨气影响，能否坚持清明的意志。

    祁道长引我们到这里来，绝非偶然，虽不明其本意，但这路一定是要走的！

    想到这儿，眼见那些鬼蝠都已经冲出了‘洞’‘穴’，我就问七爷：“可以进了吗？”

    七爷从背筐里取出几个自制的火把，递到我手上一个说：“可以了，但务必要小心啊，这里面……”

    老三满不在乎：“怕什么哼，等下你就看三爷我给这一‘洞’子的大小鬼给收拾了吧。”

    老三讲完，拿打火机，给火把点着，拧头第一个钻到了‘洞’里。

    我担心老三犯了鲁莽的‘毛’病，紧随他进‘洞’，临行不忘‘交’待暄暄看好胡小妹，因为我能看出，小妖‘精’这次是真害怕了。

    至于左原，这家伙比我跑的还快，嗖的一下就跟老三挤着进‘洞’了。

    而七爷呢。老人家则负责断后。

    我跟了左原身后，弯腰刚‘摸’进‘洞’里鼻子就闻到一股子说不清的臭气，另外脚底下也软软的，拿过火把来一晃，一堆颗粒状的暗黑‘色’东西赫然映入眼中。

    这玩意儿叫夜明砂，蝙蝠粑粑，中‘药’一种。这个‘洞’里，目前这种品质的夜明砂好像还入不了‘药’。

    据说有一种千年的大蝙蝠，它拉的粑粑是白‘色’的，那个用来入‘药’，效果最佳。但毕竟是传说，谁都没真正见到过那东西。

    ‘摸’进‘洞’里边，走过六七步，空间豁然开朗。

    但大家谁都不敢多说话，只小心挪动两条‘腿’，踩在松软的蝙蝠粑粑上，一步步地低头慢行。

    就这么走了十多分钟，一路没遇见什么邪‘性’东西。

    接着，我们就面临一个三岔口了。

    横在正中间与主‘洞’紧密相连的是一个倒吊了诺干怪石的大‘洞’‘穴’，在它两侧，分布立了两道，狭小的缝隙形状‘洞’‘穴’。

    我们立在最大的那个‘洞’‘穴’口上，我对七爷说：“道长是怎么吩咐的？”

    七爷伸手挠了下头：“道长也没说什么，只说，让我们进‘洞’一直走就行了。”

    我看了下，如果一直走，那就得奔最大的那个‘洞’进。

    我一挥手，老三抢步，第一个遁到了‘洞’里。

    我跟着一进到这个‘洞’，就感觉跟外边明显不一样了。

    冷，且是‘阴’森恐怖的那种冷。

    拿火把晃过，可见‘洞’壁上挂了一层层细密的水珠，此外墙上，还附着了许多墨黑‘色’的不明苔藓。

    又继续走了六七分钟。

    ‘阴’冷的感觉，越来越重了，并且，我感觉自个儿的心里还腾起了一股子莫名其妙，没着没落的烦躁感。

    就是觉得心烦，想发泄！

    恨不得找个人，打上一架，这才舒服。

    明白了！怨气，侵入了。

    心里头知道怨气侵入，这点就不怕了，除非身子骨不硬朗，发虚。否则，绝不会做出一些失去理智的事儿去了。

    我还能控制住自个儿。

    但是，某人就不行了。

    砰，我后背让人擂了一拳。

    我一扭头，就见左原咬牙切齿地立我身后说：“雷大炮！我他X的恨死你了！你，你下手太狠，那是骨头啊，你居然给我捏碎了，我！我真恨不得杀了你！”

    当最后一句话吐出，左原沉重地喘着气，握了火把的手，微微抖动，脖子上大血管，砰砰‘乱’跳，小身板也在微微颤着。

    着道了！

    左原第一个着道了。

    怨气‘激’发了他潜意识当中，最为隐蔽的一个环节。即对我的仇恨，现在，他想要跟我报仇雪恨来了。

    怎么处理？

    啪！

    暄暄一巴掌就扇了左原脸上了。

    “没出息的东西，怎么了？打你怎么了？你不想想，当初你跟谁‘混’，你干的是什么事儿。”

    啪！

    又是一耳光。

    “现在让这‘洞’里的怨气一冲，你又想报仇了？是吗？是想报仇吗？你觉得你报仇是天经地义，那我问你，被你害了的人呢？谁帮他们报仇？”

    啪！

    又一耳光。

    左原捂脸：“哇……”一声就哭开喽。

    “我错了，呜呜，我错了不行吗？我就是觉得自个儿心里头委屈，我……不报了，我……”

    暄暄威武。三个大耳雷子，把左原心里勾起的怨气，给引出来了。

    哭是好现象，是一种渲泄手段。哭过一场，怨气相应也就能化解不少。

    可当暄暄‘抽’过左原之后，她突然执火把，一拧眉，冲到我面前伸手推了下我肩膀说：“大****，大****，你，你不配当什么北斗师，姓雷的，别以为我不知道你脑子里整天想的是什么！哼，全是男‘女’间那些见不得人的事儿。你的脑子呀，你能……”

    得嘞，暄妹子也中招喽。

    她中招的原因，不是她道基不稳，而是方才扇打左原时，‘激’起了暄妹子内心深处潜伏的斗志和战意。

    暄暄是个很正统妹子这话不用多说了，正经人，大多看不惯眼下社会流行的这些东西，所以，她就将战意迁到了我的身上。

    我眯眼瞅着暄妹子拿眼神儿瞪我。正要想什么法子化解的时候，七爷那边居然也上道了。

    “唉，我这把老骨头，你说我图啥呀，跟你们‘混’个啥呀，这要是回家‘弄’点小酒，炒几菜，在院子里喝几杯那多舒服，唉……”

    这时，前边老三突然又伸手一捅我：“雷子，我记得大二那年，你好像管我借了两百块钱，你还我了吗？”

    我一怔淡定：“还了。”

    老三：“我怎么记得你好像是没还呢？啊？你欠人钱，你怎么不还呢？啊……？”

    我无语了。

    恰在此时，胡小妹，猛地执火把站到一块石头上，接着她呲小牙冲我们一发狠劲，随之她：‘嗷’地叫了一嗓子，脸上陡地就抹了一层浓浓的兽‘性’。

    又一个，中招了。

    而我在惊讶于自已为何没中招的同时，我在使劲地调动大脑搜索引擎，我要找到一种，化解众人心头怨气的最佳方法。

    0.4秒后，我找到了。

    要对付这种因外界因素干扰，从而突然产生的怨气，道家有一术，名叫响法螺。

    法螺，僧，道两家都有用的。

    具体什么样子，内地已经很少见了，但藏地，藏传佛教一脉，逢节日时，你可以听到一阵阵庄严的法螺音。那个法螺就是人力，吹响的一种法器。

    而我要响的法螺，不是法器，是源于‘啸’法中的一个发音方式。

    这个音阶称为‘吽’，眼熟没有，没错？它就是佛中六字大明咒的最后一个音阶。

    