
    祝老道一副讨好的样子，极尽演员本‘色’，对黑‘毛’说：“好好，还请老大带路，请老大带路。”

    黑‘毛’牛X闪电地提拎着他的大弯刀，同时吼了一嗓子：“光，我要光！”

    唰唰唰！

    瞬间，三个肩扛式探照灯就照在了黑‘毛’前边的路。

    这玩意儿，光照厉害，但同样，耗电和发热量也不是虚的。三盏灯，需要六个人来扛着走，其中三人扛的是灯头，另外三人背的则是沉重的电池箱。

    黑‘毛’表现的极尽财大气粗本‘色’。

    同样，也让我们看到此人的确靠挖坟，倒卖文物，‘弄’到了不少的钱。

    黑‘毛’带队，我们远远跟了后边走，而搁我们身后尚且有不少来自五湖四海的朋友们。

    我没太仔细看这些人，只匆匆扫了几眼，就发现，他们至少分成了五个小团伙儿。

    每个小团伙儿即代表了一股子势力，只是不知道冰容妹子的老爸，搁这五个小团伙儿中的的那支队伍呢？

    我摇头笑了笑，眼看到了‘洞’口，口鼻闻到浓郁的硫磺气味，这就要进去了。突然，不知为何我心中一动。

    随之，我脑子想到了一个关键‘性’的问题。

    以黑‘毛’本身对地下陵墓结构的了解，除非万不得已，不然他绝不会想这么笨个法子，用炸‘药’硬生生炸出一个口子来。

    由此，可以推断，这个妖塔真的就没有入口，除非以大力强行破坏，否则，绝无第二条路可以走。

    这么一来，也就是说，雪山上师，甚至包括左原在内的一行数人，就藏身在这五六十号人的中间！

    一想到这儿，我身上立马就腾起了层的‘鸡’皮疙瘩。

    此外，我有理由相信妖婆容雪，甚至可以说是黄宗闲道长，等等很多人，或‘混’在人群内，或在远处观望。总而言之，我，黑‘毛’，还有祝老道，祁道长，已经成为了无可争议的炮灰。

    我是炮灰，我喂自已袋盐！

    好吧，那就让诸位老少爷们，前辈，坏银，大姑娘，小萝莉们瞅瞅，哥这个炮灰是怎么当的。

    一念之间，我已是迈进了‘洞’里。

    ‘洞’中光线十足，抬头就能看到，这是一个绘满了壁画的小‘洞’厅，厅的四壁缓制了一幅又一幅青面獠牙的各路妖怪。

    画面显的就是，一个很是英勇的男子，怎样带领他的军队，一路降妖伏魔，最终立国封王的。

    壁画的成画年代，虽已经十分遥远，但由于颜料特殊，因此在灯光照‘射’下显的格外清楚。

    我们抬头看了壁画，正要再四处打量的时候。

    突然，打从涌进来的人群中，跌跌撞撞就跑出一个身影，接着身影扑通一声跪在地上，捧了一堆被炸的稀碎的壁画残片，嚎啕大哭说：“造孽啊，这是宝贝呀，这，这等珍贵无比的文物，怎么就毁了呀，哎呀，造孽呀。”

    我听到这无比熟悉且亲切的动静，我抬头一看，我去你大爷的，正是奥斯卡级别的影帝，陈教授！

    陈老头子，跪在地上，一把鼻涕一把泪地，捧着残片，一个劲的哭啊。那家伙，鼻涕眼泪地往外流，看了真都替他感觉伤心。

    只是，这，这哭的场合也太不对劲了吧。

    黑‘毛’什么人呐，那家伙就是个煞星！他能由着老陈头搁这儿像哭丧一样，去哭这些文物吗？

    不出所料，黑‘毛’一听陈教授动静，立马咬牙，拎了枪，三两步挪过来，咔咔给子弹上了膛，完事儿将枪管子笔直顶在陈教授脑‘门’上说：“老死头子，你他妈哪冒出来的，你信不信，你要再敢叫一声，我立马给你毙了！”

    我不知道陈教授这玩的是哪个路子，同样也不知道，他作的这是哪‘门’子妖娥子。

    是以，我做好了，干掉黑‘毛’的准备后，我掩在一堆‘乱’石的后边，静观其变。

    陈教授一脸正气凛然的样子，面对枪口，临危不惧地说：“你开枪吧，打死我吧，你这个丧尽天良的盗墓贼，你这个倒卖祖国文物的走狗，你杀了我吧！”

    黑‘毛’狰狞：“行，老头子，这是你让我杀的，我可不客气了。”

    我听着不对劲儿呀，这老陈头是想作死吗？我心中一动，就要冲……

    恰在此时，嗖！

    砰！

    哎哟！

    也就是0.2秒的功夫。比眨眼都快的那么一瞬间，一块比‘鸡’蛋大不了多少的碎石就从人群中飞出，笔直打在了黑‘毛’的枪管子上，那只红星枪转尔就跌落了地面。

    黑‘毛’惊了一下，抬头问：“谁！他妈谁呀！有本事给老子站出来！”

    这话一出口。

    没等人群有啥反应，搁黑‘毛’背后，冷不丁就传出喵袄一记无比凄厉的嘶吼，转眼后，一个人类，啊……

    大叫一声后，扑通就倒在了地上。

    黑‘毛’急转身的同时，我也把目光投向了惨叫之处。

    那个地方，应该就是大金字塔顶的中央了。现如今，搁中央位置摆了一块墨绿发黑的‘玉’石，在‘玉’石的上边，则蹲着那只鬼狸子。

    现在，鬼狸子嘴角带血，正咬在一个人类的脖子上，并且，它还把那人类给拖到了‘玉’石的上边儿。

    我离的远，又躲了暗处，是以我不怕鬼狸发现，于是用法眼去看这狸子。结果，我发现狸子体内居然没有半分的鬼气和妖气，相反它体内居然伏了一道赤红‘色’，如烙铁般不停咆哮翻涌的凶魂！

    这一切，代表什么自然是不言而喻了。

    鬼狸霸道，可是它没想到，这里边有比它更霸道的东西。

    这货一进‘洞’，就遇见了那个玩意儿，然后，它想吞了对方，可没料到，对方比它狠一百倍，居然反让其把它的妖魂给活生生地吞了。

    眼么前，狸子眼睛里放的不再是绿莹莹的冷芒了，而是两道赤红如火的光线。

    黑‘毛’呆了。

    他见到狸子的反应，他就傻了，然后这货直接就做了一个无比古怪的决定。

    他扭头，扑通一声，面对没人的地方跪下，仰头，两手合十，嘴里喃喃地说：“龙爷呀，龙爷，这是怎么回事儿呀，你给我的狸子，怎么变成这样，还咬死我一个兄弟呀，龙爷，你快现身出来，你不能不管呀。”

    又一个人出现在我视线中了。

    龙爷，龙爷是谁？左原的化名，还是雪山上师的化名，亦或是另外一个人的名字？

    不管他是谁，这家伙是鬼狸子的主人，这绝对无疑了。

    这时，黑‘毛’在地上嗑了几个头，结果不仅没招来什么龙爷虎爷的，反倒惹的鬼狸子喵袄的又是一声叫，接着鬼狸子低下头，四个爪扣住上面的‘玉’石一使劲，硬是一百多斤的汉子给拉上去了。

    把人抬上去后，鬼狸对准那人脖子的大动脉，吭哧，就是一大口。

    这一大口咬下去，可就把人的大动脉给咬断喽。

    不出所料，那人原本是半死不活，现在可好，一下子就蹬‘腿’咽气儿了。鲜血沿着他的脖子，哗的一下就流了出来。

    但就在这个节骨眼，诡异的一幕发生了，只见那些鲜血居然不往外流，反倒是慢慢地渗到了‘玉’石里边。

    ‘玉’有问题！

    并且，保不齐‘玉’里边，还有别的东西呀。

    狸猫子咬死了这个人，它又叫了两声后，眼珠子一瞪，便瞟上了距离它最近的一位盗墓小喽啰。

    黑‘毛’跪了半天，眼见龙爷虎爹都没来，他一咬牙，索‘性’站起身，然后捡了枪，对准鬼狸骂了一句：“我次奥你妈呀！”

    砰了个砰砰砰！

    一通的大枪，就打过去了。

    众手下，眼见黑‘毛’掏枪开打了，一个个也不甘寂寞，纷纷掏出了手中的各式枪械，对准鬼狸，一齐开火。

    刹那间，‘洞’里边，枪声大作，流弹横飞，硝烟弥漫。

    众人好像都有经验似的，有的干脆退出了‘洞’，有的则找了碎石，趴地上，躲着流弹。

    枪声足足响了有六分钟。

    结果就是，那条鬼狸子，都已经给打成一堆的‘肉’泥了。已然是死的不能再死的样子喽。

    但它身体里边那条大魂呢？

    我抬头一望，先是感到渗人，然后又朝下一瞅，我瞬间全明白了。

    大魂就在空中，那是一团血气冲天的影子。

    他在空中做了四五下盘旋，随之，找准了目标，唰的一下，就奔目标去了。

    目标不是在场人。

    目标就是摆在中央的那块‘玉’石，而此刻，‘玉’石上遍布了大小不一的弹孔，就在破开的孔‘洞’里，一汩汩黑臭无比的液体，正向外流淌着。

    看到这儿，我全都明白了。

    黑‘毛’让人给玩儿了，他才是真正的炮灰。

    至于我们……

    我们现在面临到了一个比较尴尬的境地。很显然，‘玉’石里封印了某种不为人知的怪物，凶尸，或其它的什么东西。

    现在，枪把封印打坏了。里面的东西，就要出来喽。

    这东西是通往妖塔第二层的关键，只有把它给解决了，你才有资格朝下边走。

    但问题是，谁出手，解决掉这东西？

    这几十号人，还有外面的人，你不知道谁是敌，谁是友。

    贸然出手，万一让敌人捡了便宜，找个空隙，把你给做了，这怎么办？

    不出手，任由其虐人玩儿，伤到了小伙伴，伤到了天命纯善的人，又怎么办？

    雪山上师呀雪山上师，你可是给大家出了一道真正的难题！

    