
    我们几个藏在暗处的人听到这动静，都是吓了一大跳。

    祝老道咽了口唾沫，又撮下牙‘花’子，然后徐徐伸手进包里，先是掏出道家执法大印，又拿出他那把黑不溜秋的破雷木剑。

    我见状，探手就给斩鬼拿出来了。

    谁知祁道长见我拿斩鬼，却是一脸深沉地对我摇了摇头。

    我心说，兴许道长起的这一遁中，不许用斩鬼这等有伤天和，杀气霸道的凌厉法器。

    因此，短忖之后，我收起斩鬼，又掏出了大牙。

    我一晃。

    祁道长又是轻轻摇了摇头。

    啥意思呀，外边大怪物都出来了，你这是让我怎么着啊？

    道长忽然就伸手指了指外面，接着他紧握拳头在我面前做了个砸的姿势。

    我恍然，接着用细若蚊蝇的声音回：“道长，你的意思是，让我凭借双拳之力，将外面那魔头降伏不成？”

    岂料，没容道长回话，祝老道先回了：“啥子哟，道长是告诉你，外面人都没动，你急个锤子呀！”

    我去你个无量，有这么玩人的吗？有吗？

    不过，若是细加分析，祁道长此计甚妙。

    大怪物出来，铁定会引起外面的人注意。这些身怀降妖伏魔大志，意‘欲’借此成仙的高人们，一定会想尽办法，穷其手段，把外面那玩意儿给灭了。

    同样，雪山上师可不希望这些人死，他希望的是，多活一个是一个。因为，接下来，还等着跟另一世界的人，借魂过来，往人身上附呢。

    此计甚妙，只是我担心老三他们，会不会搅合进这趟浑水里。

    祁道长兴许看出我的疑虑，他微笑，又伸手在我面前摆了摆。

    我明白了。

    然后，啪！

    道长摆出的手，直接就在墙上拍死了一只大蚂蚁。

    我晕……

    彼时，外面已经‘交’上火了。一时间，我听到一阵阵怨气冲天的霸道怒吼，以及吭哧的喘气音，外加上，人群的呐喊，嗷嗷的叫唤。

    期间，我还听一苍老动静吼：“诸位道友，‘欲’想成仙，必除此魔呀，我等，杀啊！”

    真是热血沸腾啊。

    这等场面，估计只有玄幻里有，现实世界，太罕见，太罕见了。

    最基本一条，想把这些分散全国各地的大仙儿们聚到一起，这本身就是一个难度系数极大极大的工作。

    一时间，杀声，吼声，叫喊声，声声入耳。

    可我面前的祁道长，这货他居然把眼皮一耷拉，然后倚在破石头堆起的墙壁上，打起了均匀的小呼噜。

    这都是什么节骨眼儿了，他竟然还能睡着，这份本事，我佩服，绝对的佩服。

    道长睡了，剩下的几人还没睡，于是，我们借了呐喊撕杀砰了个砰砰音，一起‘交’流，外面那货究竟是哪路大神。

    祝老道见多识广，，他说：“那黑‘玉’之中所藏的怪尸，想来应该是古时藏地流传的八臂天魔，这种东西是人类不假，但却不是正儿八经从娘胎里生出来的。”

    我点了下头说：“没错，照这么分析，这八臂天魔，应该是东北秘境里的那个上古基因科学院的研究成果。他们研制成了，之后又将这玩意儿卖给这里的什么人了。”

    祝老道赞同地附和一句，他又说：“这八臂天魔估计是让格萨尔王给降伏的，伏命后，格萨尔王身边的大巫师，又将这货给炼成了大粽子，最后封印在这里，以守护这妖塔的安宁，防止别有用心之人，潜入妖塔，窃取里面的力量。“

    陈教授打趣说：“照这么讲，嘿嘿，这地方，岂不就是，上古天魂技术空间穿越研究所了？“

    祝老道一咧嘴：“扯是‘挺’扯，不过的确就是那么回事儿。哦对了，陈老呀，你是怎么死的呀。“

    陈教授：“哎，别提了，这陈老呀，他死的……“

    刚说到这儿，陈教授忽然就打住，然后嘿嘿笑着对祝老道说：“这位道长啊，这个，您怎么说话呢，我这活的好好的，怎么就死了呢？“

    祝老道哼哼冷哼，就是不说话。

    我亦玩味地看着陈教授。

    陈老头抻了个懒腰，表情极尴尬地摇了摇脑袋，突然他一拍头说：“咦，刚才我听到一记怒吼，完了好像没啥大动静了，我看看情况先。“

    说了话，陈教授急记就转身挪石头。

    我心中冷笑，好你个陈大狐狸，你等着，有一天，我非给你人‘肉’了不可。到时，看看你究竟是何方妖孽！

    这时，陈教授小心将一块十来斤重的石头给挪了出来，接着他刚要把眼珠子凑上去，这货忽然就不动了，然后他面目表情转过身。

    我问：“怎么了？“

    陈教授伸手指了指后边：“请自行观察。“：

    我揣了疑问，挪过去，脑袋越过陈教授肩膀向外一瞧。

    我去你妹儿呀。

    一个将近拳头大小的血红眼珠子，正搁外边瞪着我们呢。

    我不动声‘色’，跟眼珠子对视了几秒，然后我收回了头。

    祝老道好奇：“咦，是什么呀，让我看看。“

    我微笑挪过身子。

    祝老道凑过头。

    下一秒。

    他一哆嗦，末了咬牙说：“你个陈老头子，还有兄弟你啊，你们全都变坏了有没有，你，你们吓死我了。“

    刚说了这句，祁道长忽然伸手按住两位嫩道友，接着他睁眼说：“一颗人目，有何可惧，又何况，那人目之主，早已被人清了两魂怨气，如今，他已是死的不能再死喽。“

    我闻言，郑重：“大善。对了道长，外边情形几何？“

    道长淡笑：“重伤两人，轻伤无数，但终究还是灭了那八臂之妖。此时，众人已沿黑‘玉’下的台阶，通往第二层的妖塔，外面已无恙，我等出去罢。”

    祁道长能讲出这番话，不用说，他已经用拉轰‘阴’身技能，将外边情形看了个清清楚楚。

    这会儿，祝老道已经去搬‘洞’口的石头了。

    我和老陈头挪过去，一通忙活，当我们搬掉最后几块大石头，弯腰拱出这个小缝隙时。

    眼前情形，稍微震动了下我的小神经。

    就搁我们这个碎石堆的上面，赫然趴了一个身高两米多的大凶物。

    这货足有两米多高，皮肤呈现那种黑红发紫的颜‘色’。当然，这不是重点，重点是他的胳膊。

    正如之前法眼中所见，这家伙长了一共四对，八条胳膊。

    但这胳膊长的没有动画片里绘制的那么‘精’美，八条手臂，看上去健壮的只有三条，剩下的要么长的细弱如柳枝，要么短的可怜，仅有一个比成年人手掌还要小上一圈儿的小爪子。

    除了这些，我们再看这人身上，真叫一个惨呐。

    各式的大窟窿，刀口，符纸，另外居然还有几根弩箭做的灭魂钉。

    这玩意儿，一看就知道是雪山上师手下‘射’出来的。（之前重庆五金厂，对方加工的就是这种东西。）

    弩箭状的灭魂钉是大害，‘射’手显然接受过培训。对方选择在一个极佳角度，一箭‘射’中了这货的眉心。

    箭矢入脑，但对方生，地二魂无比强壮，显然一时没有灭掉，于是又补了几道符，再外加脖子上一道长长的刀口。

    连番重创下，终于将这个传说中的八臂天魔尸给干掉了。

    祁道长弯下身，先是拨下根灭魂钉，来回拨‘弄’一番大魔狰狞的面孔，接着又一一查看这人身上的伤势。末了，祁道长又一眯眼，打量番四周环境。最后他说：“雪山老妖没有出手，出手的只是他诓骗来的那些个所谓高人，还有他的两个手下，除外，他的力量隐藏的很好。”

    道长高明，通过验伤，就能知道，出手的是什么人，手段有多高。这份本事，堪比顶尖的法医了。

    看过了大魔的尸体，我们几人又凑过去看那个被打开的‘洞’口。

    地面上，这时散落了无数破碎的黑‘玉’，以及大量的黑‘色’黏液物质。然后在原来安放黑‘玉’的地方，出现了一条黑深冷幽的地下通道。、

    通道宽度约两米，目测内部也极宽敞，是以这么多人，很快就能顺利地前往第二层。

    祝老道扫了眼遍是废墟的一层塔厅，他扭头问祁道长：“老祁呀，怎么个意思？咱是接着走，还是？”

    祁道长运指如飞，左掌，五指手指头一个劲地来回弹崩，掐算。

    算了半天，道长忽然抬头。

    我心为又算出什么天机了，忙侧耳去听，岂料道长却是问了一句：“今儿，是初几来着。”

    我晕了，黄历都没记清，搁这掐个‘毛’啊。

    我正要告诉他今儿正是十五，冷不丁，这个塔厅的入口处传来一阵脆生生的动静：“今天是，农历十五日！道长啊，你这记‘性’，怎么变的这么差了呢？”

    话音一落。

    我们齐把头往‘门’口处一落。

    倏然之间，只见两妹子，手拉手，一脸微笑，齐迈步走了进来。

    两妹儿，咱全熟。、

    一个是太极‘女’侠方冰容妹子，，，另一个就是，北斗小师妹，暄暄同学。

    此外，搁俩妹儿后边，还有一个神清冷傲，一脸不服天，不服地，不服任何表情的瘦高英俊中年大叔。

    而陈教授一见到这位大叔，他立马一拍大‘腿’惨叫：“哎哟妈呀！他怎么又出现了呢！”

    