
    这好像是什么玩意儿炸了呀。

    声音在远处，听起来震耳‘欲’聋，并且爆炸产生的冲击‘波’还把附近好几个大死树上的树枝而震下来了。

    祝老道负手，远眺爆炸音的方向，他一脸严肃，喃喃说：“这帮子脑袋里进水的家伙，他们还是把妖塔给炸了。”

    我忙问：“谁呀？”

    祝老道：“雪山老怪派人忽悠的那一批批想要得到仙丹宝贵的二货，行了，那边有老祁他们盯着，一时半会儿还‘弄’不出大‘乱’子，咱还是看看，这位武林高手究竟有没有死透吧。”

    我听这话，急忙就转身去看德旺。

    德旺果然没死透。

    他蜷缩在地上，瞪大一对眼睛，身体止不住地一阵阵‘抽’搐。

    我蹲下身，小心打量他问了一句：“喂，兄弟，你怎么样？还有谁派你来的？”

    德旺明显无法回答我的话，可是他仍旧在运着全身力气，然后嘴‘唇’一动一动，似乎想要说什么。

    我眼见此人已经是无害的状态了，于是就低了下头，侧耳去听。

    结果，德旺伸手一把就将我的手给牢牢攥住了。

    我一愣。

    德旺说话了：“谢，谢谢！”

    一共是三个谢字，他拼了最后一丝的力气说完，就两眼一瞪，转尔一命归西。

    与此同时啊，我看到德旺体内的那道胎光天魂，唰的一下就破开头顶，转瞬又裹了另外一道不同力量，破开虚空，直冲穹顶而去。

    我和祝老道一起仰头看着这一幕。

    稍许，老道喃喃说：“造化呀造化！了不得，你竟然让此子解脱了！”

    我不解地问老道：“道长，你，你这什么意思？”

    老道没多说话，而是伸手噗的一声，将刺进德旺大脖子里的大牙‘抽’了出来。

    放到眼前，祝老道仔细端详了一番后，他缓缓说：“兄弟，你这邪物，现在成气候了。”

    我问：“什么气候？”

    老道说：“这东西，经过几次的磨练，又碎过数道魂之后，它里面的真言‘玉’间和雷炁，魂力，层层结合，居然让它变成了一个可以超度亡灵的宝器。”

    我听过祝老道的话，联想之前老头子跟我讲过的生命一事，我猛地就豁然开朗了。

    人死之后，生魂裹了本身的自我意志，随天魂遁空，则上入灵界，而天魂位于灵界的居所，又称之为天牢，天狱，天府，等等。同样，那里也是西方世界称为的天堂。

    到了那里，人一生所做的事，都会被放大，然后让天魂一一回味。

    天魂最重的就是愧疚感，一旦愧疚感强烈，就会想尽一切办法，转世为人，弥补这一生的过错。

    而如果生魂中掺杂了地魂里的情绪，那它就无法随天魂而遁空。

    这个情绪包含有，怨气，恨意，贪念，当然也有‘欲’望，还包括，人类的一些爱，恨，情，仇，等等情绪因素。

    所以说，旧时候，正儿八经知道生死轮回真相的老人临终前都会告诉家人，我死时，千万不要哭，一个人都不要哭。

    因为一哭，老人的魂灵感知到情绪‘波’动，他就走不顺畅，就无法随天魂遁空了。

    无法随天魂走，那还有两个结果，一个是留在身上等着下葬，接着家人再立牌位，以亲情代替地魂的力量，以家人共同的天魂，来代替天魂，从而让先人生魂遁入牌位内，得以供养。（而这一方法，风水是非常，非常关键的。）

    另一种方式就是化鬼，找到地魂之后化鬼。这一步做了，接下来，则要面对一系列幻象。幻象看起来很像是‘阴’间，地府，其实，那全都是幻象而已，非真正存在的现实世界。（这一部份内容，西藏生死书，那里面讲的非常透彻，推荐大家一读。）

    ‘挺’过幻象的种种考验之后，便可以静思自身的种种不足，或遁入寺庙道观内修持功德，或直接选择人家，转世投胎，等等不一而足，由此再世为人。（再为人，入胎宫，须过胎苦的磨难，这个难，便是将上辈子的记忆尽数磨去了。）

    而若经不住幻象考验，魂体之中生出贪，‘色’，等等不好的‘欲’望，则极有可能遁入兽，虫，等轮回之道中，难以解脱为人。（这其中，自杀为最最痛苦的幻相。同样，天魂摒弃自杀之魂，想以自杀方式寻求解脱的，一个都没有。）

    又或大‘奸’大恶之人，无法承担幻象中的种种离奇杀戮，恐怖，最终魂体在经历一番折磨后，宣告破碎，直接化为虫蚁之灵。（破碎的灵，再通过重组，一个个又成为单独的个体，这也可以解释说，为什么，现代地球上的人多了。另外天魂也是一样，是可以分裂的，大的分裂为小，小的分裂为更小的。强壮如否，全在于，魂中所载的善知识，道德的份量多少。）

    所以，人弥留之际，一定要无牵无挂，无‘欲’无念，跟随天魂，遁空而去。这样，才能真正做到不虚度此生！（死已经是必然，一定要无‘欲’，无求，无念，无想。坦然面对来临的一切，从容而去。）

    解脱，即放下人世间的一切，从容面对自已这一生的过往。

    而我的大牙，在经历一连番的奇遇后，它就具备这样的力量，可以在人死之际，来上那么一下，从而让人体内的魂，通过雷法，真言‘玉’章，等等力量，实现与天魂相合，遁空解脱而去。

    而这个功能，在道家，则需要通过做法事，布道场，才可以完成。佛家，同样也需要法事，道场，才能实现超度。

    是以，祝老道这才说了，我的大牙是一件罕世的功德奇物。

    我品味，了解了这大牙中蕴含的力量后，祝老道掂了一掂，把大牙放到我手上说：“珍惜吧，这东西，太过于强大，是以，它……”

    我微微笑过说：“老祝，我明白你的意思。太强大，太招风的东西一向不受老天爷待见，木秀于林风必摧之，这个器，远秀于世间诸法，因此，道必毁之。”

    祝老道赞：“难得你看的开，好！走，咱们这就去妖塔，看下那里，还有哪个人能有幸，让你给超渡了。”

    我跟祝老道先是检查了一番碎八重的尸体。

    然后起身，拧头就走。

    碎八重德旺这一生，经历了无数的苦难，他自已知道，可能到老都无法有一个好的下场和归宿。

    并且，死了后，极可能还会让雪山上师招回魂灵，又进入另一副身子里，继续杀人受苦。

    是以，我拿大牙，把他杀了，他魂灵感知与天魂相融，即将遁空，这莫大的解脱感，让他在最后，对我说了一声谢谢！

    人间就是一个大铜炉啊！

    我希望德旺返回天牢的时候，能够认清楚这一世的过往，然后选择来世他有一个更好的命运。

    我跟着祝老道，朝爆炸事发地点前进。

    途中，老道大概讲了一下，他们这些人的聚离经过。

    原来老道领了小魔‘女’找到那个‘女’巫后，对方表示，她曾经见过容雪，并且已经与容雪商量好了下一步的行动方案。

    随后，‘女’巫表示要把小魔‘女’留在身边，然后让老道跟祁道长一起，前往东值村。

    老道返回居所，遇到祁道长，俩人见过面后，就按‘女’巫说的路线，从东值村后山的一个天然缝隙里遁进来。

    这个过程中，祁道长遇见了几个全真道的后人，道长以他的本事，取得这几人的信任，然后带了他们，一路前往妖塔。

    与此同时，我把我的情况大概讲了一遍，同时我说：“刚才这个碎八重德旺，把我们的人都冲散了，我担心，老三，还有冰容他们呐。”

    祝老道说：“兄弟你放心，他们绝对没事儿，此一遁，道长已经推出了个大概了，只是接下来，我们几个爷们儿，可能真要经历一个生死大劫。”

    我哈哈一笑说：“生当如何，死亦如何，生死之间，梦幻一场罢了。”

    祝老道：“能将生死看淡，放下，大善呐，咱们速度吧。”

    说话功夫，我和老道脚下发力，一路疾行。

    就这么跑了没几分钟，眼前就陆续出现了一处处的手电灯光，火把之类的东西。

    老道这时说：“兄弟，你现在要隐去姓名，你只说是无名道人，明白吗？”

    我说：“明白，这里人多嘴杂，气场难以统一，无名道人这个说法极好。对了，你有见过一群港客吗？”

    老道说：“他们好像不在这些人当中，应该是另找了一个入口吧，走，咱们贴近再瞧瞧去。”

    眨眼的功夫，我和老道就走到了近处。然后藏身一块倒下的大枯木后头，抬头就看见边情形。

    只见在对面五十多米远的地方，赫然立了一个拱出地面的金字塔形态的大塔尖，但奇怪的是塔尖通体都是封死的，一个入口也没得。另外，刚刚有人在‘露’出地面的塔身上安了炸‘药’。

    但即便是炸‘药’炸过，那上面，不过是多了一个洼坑罢了，里面仍旧是实心的岩石。

    这时，我忽然就听到人群里有人高喊：“炸呀，再炸呀，妈的，这里边肯定有宝贝，炸个稀碎，就不信进不到里面去！”

    我一怔，拧头看老道。

    老道先是苦笑，末了说：“雪山上师这次玩的有些大，他不仅招来的这些奇人异士，他更是招来了一批专业的盗墓人！”

    