
    祁道长脸上完全没有开玩笑的样子，他讲的很认真不说，嘴角上的肌‘肉’，因此还微微‘抽’动了几下。

    道长是得道高人，除非真正大凶大恶之境，不然他绝不会做出这样的反应。

    我小心问过一句：“道长明鉴，这究竟是个什么地方？”

    祁道长叹了口气，指那不停‘乱’响的黑‘玉’说：“炮道友，此前，我等在东北秘地，你也曾见过那处所在究竟是干什么的了。”

    我思忖说：“借超前手段，引他界之生魂，做出怪异‘肉’身后。再将人之三魂一并打入那怪异‘肉’身内，借此生出穷穷不尽的怪物。”

    祁道长：“是以，那处道墟沟通的是他界生魂之通道。至于，天目山张角所探之道墟，那处世界，往来是他界之‘阴’魂，亦即地魂通道。而这一处所在……”

    我惊了惊说：“天魂！这里，沟通是另一世界的天魂通道！对吗？”

    祁道长郑重点头说：“正是如此，这处道墟，因于他界天魂相通，而鬼灵之辈，徒有生地二魂之身，独缺一道天魂，是以它们难修圆满。但倘若，将此等鬼灵封印在这里，与他界天魂相通，那这一处处的鬼怪妖魔，岂不真成了大气候了。”

    人的身体除去‘肉’身，最根本的三个强大能量体，分别就是天魂，生魂，地魂。

    东北秘地，可以窥探到，另一个世界的生魂。因此那些神秘的上古人类，就将另一世界的生魂，移嫁到这一世界的人身上，从而制造出了如此之多的怪物。

    而天目山那个道墟可以建立与另一世界的地魂通道。

    这里呢，东值村的地下，它建立的是与另一世界相通的天魂之路。

    由于有了这么一个通道，是以，这个地方就吸引了无数邪恶鬼灵，妖物。

    这个道理很简单，对鬼灵，妖物来说，天魂就像人类眼中的金银财宝一样珍贵。

    所以，上古时期，这个地方肯定是群妖怪魔的聚集之所。

    正因他们聚集的太多，是以引起了炼气士们的注意，然后，上古强大的炼气士便合力，将此地给封了，同时筑建了一个深埋于地底的镇妖塔。

    后来，格萨尔王到了这里，为了一探妖塔玄机，他也领人进去了。只是，他只到了第三层，就没再敢继续向下走。

    想到这儿，我问祁道长：“那三块黑石板呢？”

    道长说：“三块黑石板，应该属于另外一个神秘地点的东西，而那个地方，据贫道推测，乃是可以直接打开两界封印之地的关键。”

    说到这儿，道长拧头微微一笑说：“炮道友，你知道昆仑吗。”

    我点了点头说：“当然知道，昆仑山，西王母娘娘，这个很多人都提起过。有说是在天山，有说是在罗布泊，还有说……”

    谁知祁道长微笑说：“昆仑，其实存在，亦不存在。”

    我一愣：“何解？”

    祁道长没说话，而是抬头望了眼那块正喀喀作响的黑‘玉’，接着又左右看了看，然后说：“炮道友，等下那黑‘玉’中的妖物，恐怕就要出来了，为防这妖物扰了我等论古寻真之雅兴，道友你看，那处所在，极是僻静，不如我等换个地方，坐下来，细细讲解可好。”

    我真是服了道长了。

    眼下是什么时候?边儿上，妖物即将出现，并且这还是长了好几个胳膊的无名怪。外边，无数凶人在等候。而他，居然还有论古寻真之雅兴。

    什么叫潇洒，什么叫看淡生死，傲笑苍生？

    这才叫真正的潇洒！

    一切都极其的危险，但一切却又仿似指掌间的玩物般，随我心意，想怎样，便怎样！

    我这修为，功夫，等等一切，对比道长，看来还是差了很多呀。

    当下这就起身，几人对周围一切毫不理会，按道长指引，拐了个弯，猫进了一堆碎石与墙壁形成的夹角里。

    大家坐定了，祝老道又特意搬了几块石头给入口封上。

    完事儿祝老道一捋没‘毛’的下巴，低低呼了一声：“无量天真，昆仑之境，世人只知它是真实神仙之境，但却是不知，此境早已消失数千年。”

    我问：“那昆仑到底是个啥呀，难道说是异界吗？”

    祁道长微笑摇了摇头，接着他伸了手指，在地上，就着灰尘，画了两个圆圈。

    我低头一瞅，祁道长画的两个圆圈竟然是重叠在一起的。

    接着道长说：“此为上古太一境时，天地‘阴’阳，时时都在‘交’融，灵炁充足，‘肉’身轻灵，人身可千年不死，极易修道，道成，既可破开虚空，自成一方圣灵，阳神，真人。也可只身畅游太虚之宇宙空间，无论多远，心念之际，便可到达。此为我等世界，上古太一境时的状况。”

    讲过了这一句，道长又将地上圆圈抹去，然后又画了两个新的，而这个新的，则是两个分开的圆，但分的不是很开，两圆各有一半相‘交’。

    道长说：“天道规则使然，合久必会分之。到了这时，我之世界的‘阴’阳‘交’融亦不再是分分时时了，而是，初具现今日夜历法之规律。而那时之人，通道者，则居于此地。”

    道长指了指两个圆圈相‘交’的位置。

    “浊人，贪食五谷，美味之人，则分居两地。”

    道长指了下两个圆圈没相‘交’的地方。

    “而这里！”道长着重点了下圆圈相‘交’之处说：“便是尔等，所言之昆仑！”

    我打量地上的几个圈圈，我忽然就明白了。

    在很久，很久以前的上古年代，具体多久，那就不知道了。

    我们这个世界，是完全可以轻松修仙的那么一个地方。但随时间推移，在强大的天道规则作用下，我们这个世界分离出了‘阴’，阳两个不同的世界。

    这种空间的改变，我想只有当时的人类能够体会到，我们现在的人，没办法根会，一个空间，怎么变成两个空间的。

    而在‘阴’阳两个世界中生活的，都是那些对身体依恋，对美食依恋，对物质非常依恋的所谓普通人。

    生活在两个世界中央的人，则为我们说的仙人，但那个时候是叫真人也罢，或别的什么吧，总之，就是仍旧是高等级的人类。

    接下来，‘阴’阳两个世界，越分越远。

    而两个世界中央的位置，我们说的昆仑，它的面积也越来越小。

    直接最后一天！

    两个世界完全分开，而昆仑也彻底地从世间消失了。

    由此以来，我们就可以完全毫无压力地解释，亚特兰蒂斯，昆仑，乃至许多，许多古老而伟大的文明，还有许多，诸如世外仙境香格里拉，陶渊明，桃‘花’源记等等经书，传记中描述的地点，为何在地球上连个渣都找不到的根本‘性’原因了。

    我们同样也可以解释，为啥有很多的断代远古文明，为啥有很多好像与近代科技相近的古老史诗了。

    祁道长这时说：“两世分割，每经历一次，天地之间，便会有大害。最终，昆仑消失之时，天地大降洪水，洗尽了整个世界。是以，在大洪水之后，世间的真道法，便以破碎的方式呈现了。”

    陈教授推了推眼镜说：“古老而伟大的苏美尔文明，还有古巴比伦的文明，古埃及的文明，乃至古华夏的文明，其实都是大洪水后，昆仑文明的一种断代继承。”

    我听罢，久久不语。

    祁道长讲的东西，太过于震撼了。

    前面的或许我们能从，各个国家，各个民族不同的传说，历史典故中，找到相似的影子。

    因为，几乎每个民族，每个国家都有一个神话，都有一个居住着众神和高人的地方。

    同样，很多，很多文明，也有一个恐怖的大洪水传说！

    昆仑，它既是我们现在居住的整个世界，却又不是……

    没错，它不单独属于中国人，它属于整个世界，只是在强大的天道法则作用下，昆仑分离了，消失了。（PS：看到这儿的同学，可以在纸上画两个圆圈，然后，试着画合并，分离，不同状态下的圆圈。最终，结合道家著名的三魂体系，生命过程。三，这个数字的思想，你反复想一下，然后相信你会有很大的收获。注意，圆圈外的‘空’，其实也是一个单位。）

    陈教授彼时又摘下眼镜，小心擦了擦上面的灰说：“昆仑虽然消失了，但原本一些属于昆仑的东西，却在奇妙空间力量的作用下，与我们现在这个世界的深山大泽融合到了一起。只是，它们的数量，实在是太少，太少。”

    祁道长微笑说：“是的了，有一个地方，就有属于昆仑的保留完整的两界之路。到了那里，无论是人，乃至是牲畜，动物，魂灵，都可自如往来两界之间，”

    讲到这儿，祁道长又说：“很久以前，就不断有古人推测那个地方的位置。但这却属于是至高天机的东西，非大能力，无法断出。不过，古人究竟还是有智慧的，他们穷极力量，还是算出了一个地方。”

    陈教授望着道长笑说：“那个地方，就是……”这时，他伸手指了指脚下。

    祁道长：“没错，就是这下面，这下面记录的某些东西，可以告诉我们，如何找到两界相‘交’之路！”

    听到这儿，我终于明白整个大局的意义了……

    而恰在此时，外面的黑‘玉’，砰的一声，炸了个粉碎，接着轰隆一记响，好像什么体形庞大的东西，跳到了地面上。

    