
    我仔细看着陈教授身体上被撕成缕的衣服，我问他说：“你这是让谁给爆了，还是怎么着？”

    陈教授先是摇了摇头，完事儿他轻叹口气说：“下边现在可热闹了，敌我不明，人鬼不分。咱们得尽快呀，快点到底下去，不然让老妖物把那东西唤醒可就麻烦了。”

    我急问：“什么东西，下边这层妖塔究竟藏了什么东西？”

    陈教授费力咽了口唾沫说：“活人！”

    好吧，我感觉再问也问不出个所以然了，于是又对陈教授说：“那你跑上来干什么？你是搬救兵，还是想借道溜了呀?”

    陈教授冷笑一声，随即这货一脸霸气冲天地站起来，再把手中‘玉’符一亮，振振有词说：“诸位不是想知道，我究竟是谁吗？“

    岂料这货话音刚落，就让暄暄给打断了。

    “死老道，从你在天目山‘露’出‘玉’符开始，我家师父就盯上你了，然后她暗中拿了‘玉’符的碎屑一路打听，最终确定了你的真身！“

    陈教授一眯眼：“小道姑，你说来听听，我究竟是谁？“

    暄妹子盯着老陈头，一字一句地说：“真正的陈教授在进入关东秘境不久，他的本魂就让妖灵给吞了，除外，他身体也受了极重的创伤。恰在那个时候，一条潜伏在那座秘境深处的大魂现身了。“

    陈教授微微哆嗦一下。

    暄妹子继续：“那个大魂，可是不容易啊。他一直潜行藏踪，为的就是能够一探仙人真秘，找出最近这几百年来，为何没有人能够修成仙的真正秘密。”

    “他找到了东北秘境，但奈何，身死其中。随之，他又不甘就这么死去。直至见到陈教授后，他以‘门’中秘法，趁对方天魂脱空的间隙，他就占了对方‘肉’身。”

    “不久，这人又回到京城。接下来，在家中用陈教授找到的几样东西，把陈教授之前的生魂，地魂尽数驱走，直至最终，让自个儿占了这副全新‘肉’身。”

    “恰在此时，他知道，当今道‘门’要掀起一场腥风血雨。是以，他决定走装疯卖傻的路子。做旁观人，然后再趁机浑水‘摸’鱼，以图成就虚无飘渺的仙位！”

    讲到这儿，暄暄忽然一笑说：“娄近垣，娄道长，当年你与玄明真人等道众一起作局，妄图挑了大清江山的气数。局本快要成了，但关键时候，你却撒手不干了。娄道长，你不要说你看破红尘，一心求道！”

    陈教授脸上神情先是呆愕，木然，稍许，他表情倏地一转。

    也就是这一转之间，他脸上猛地就出现了一道涛天的道品法意！

    他不再是那个最佳的奥斯卡男主角了，这一刻，他终于坦‘露’出真实面目。

    没错，他就是当年，雍老四身边的一个大红人！

    正一道长，娄近垣！

    当然，娄近垣的‘肉’身已随飞灰散落去，化为泥土育芬芳了。

    他现在跟黄宗闲道长，祁道长一样，都是通过秘法，守住三魂不离，再找个机会，夺舍重生的道‘门’大能！

    并且，要论功夫高低。

    这娄老道，好像还比祁道长，黄道长高上那么几分。

    要知道，他当年可是统领群鬼，领了森森鬼兵大闹紫禁城的高人。并且，事成后他还能安然拂衣而去。

    这本事，绝对已经是正一道中的天师级人物了。

    “哈哈哈！”

    娄近垣仰头爆出一串的长笑。

    这笑声，凄苦之中，透着无尽的沧桑，让人听之，不禁为之心中一动。

    笑过。

    娄近垣抚了抚自个儿肩膀说：“这副身子的前主人临死前，曾一再对我说过一定要把上古的秘因，揪他个清清楚楚，明明白白，然后告知天下每一个人。从而让人知道这世间的根本，再以一颗坦然之心，处世，存活！”

    我们都盯着娄近垣，一句话不说。

    是的，祁道长，黄宗闲道长，都是全真道出身。全真道于鬼神一流，打的‘交’道比较少，他们更看重的是丹道生死的‘性’命功夫。

    而娄近垣不同，他在清朝就是很有名的道长，并且还是正统天师正一道统的传人！

    这老家伙，太传奇了。是以，众人知道他的真实身份后，心中不免有一丝微微的小震撼。

    暄暄这时对娄近垣说：“当年，真人一行，北上去东北秘地，你为什么不现身？“

    娄近垣傲然：“小北斗师，你问的话，老夫无法对你讲。眼下，五层妖塔之中，那西域番僧，正要寻得一个封在这里的大活人。我等，务必尽全力阻止，才免除这一浩劫。“

    我听了心中一动：“西域番僧，难道是那个，莫，莫什么来着?”

    娄近垣：“莫古达，西域四大宗族之一，莫氏宗族的后人，只是这人，修行修岔路了，竟然与他界的一个邪师以神念搭上了路。然后，他以秘法不断重生，累积了数百年的积业，只为今天可以成就，他所谓的世界合一。”

    在此之前，我隐隐中已经多少推测出雪山上师的身份可能与莫古达有关。

    莫古达是谁？

    当初，我和小暄还有祝老道去的第一个道墟，然后发现里面的东西已经都搬空了。而搬空东西的人，就是番僧莫古达。

    同样，害死冷梅朋友的番僧也是莫古达。

    祁道长，追到那里，想要杀的人，同样也是莫古达。

    身为前朝的番僧，‘精’通一身邪术，转世夺舍重生这种技术对他而言，简直是轻而易举。

    是以，这样一个活了几百年的人，又曾经搜刮了无数道墟中的宝贝。

    你完全可以想像他的财富，实力了。

    至于莫氏宗族，它在西域可是一个大宗族。在远古**由赛，东，莫，党，四大宗族所统治。他们是高高在上的奴隶主。

    是以，莫古达在**，尼泊尔，印度一带可以说是呼风唤雨。

    他的势力，绝非一般的强悍。

    而这，也正是我们一路走的如此艰难的根本‘性’原因。

    祝老道这时歪了个脑袋，上下打量一番娄近垣问：“你，你果真是那个娄道长？”

    娄近垣冷然：“事情到了今日局面，我已没有隐藏身份之必要了。邪师莫古达已经在五层妖塔布下无数厉鬼，行尸，以此阻挠我等行事，当务之急，我需要你们替我护法，助我将此‘玉’符完成！”

    说话间，娄近垣把他手里那块‘玉’符拿了出来。

    我和祝老道抻脖子上去瞅了一眼，只见符上空无一个图案。

    老道问：“娄老道啊！”

    话刚出口，娄近垣就一挑眉说：“叫我娄前辈！”

    说实话，倘若娄近亘之前没装神‘弄’鬼，玩‘弄’他影帝那一出，我们知道他真实身份后，兴许真能称他一句娄前辈。

    可是现在，装孙子装了那么久，一下子就要当爷，这，这心理难免有难不好接受。

    祝老道哼哈一乐。

    老三则突然上前，伸手就给娄近垣捅了一拳说：“你个老头子，真的假的呀，你装神呐，装高人呐，装前辈呀？”

    娄近垣急了：“你，你个胖子，你，你，我，我论岁数比你爷爷的爷爷都要大，你，你敢对我这样。”

    三爷白他一眼：“行了吧，你，甭装了，那个，赶紧地，你‘弄’这个‘玉’符，啥意思，你说明白了。”

    秀才遇见兵，有理说不清。老道遇见三爷，纵是前辈也柱然呐。娄近垣让老三治的没招儿，末了一咬牙说：“我这‘玉’符，又名万术一灌注，是要请贯斗忠孝五雷武侯秘法，然后将秘法注入符中，以此来防备五层妖塔的各路邪鬼侵身。”

    老三乐了：“行啊，老头儿，那你赶紧的整啊。”

    娄近垣：“老夫，需要尔等护法！”

    三爷：“行，我们就搁边儿上瞅着，不打扰你，你忙活吧！”

    娄近垣这是妥妥儿地，搬起石头砸了自个儿的脚丫子。

    他本是想，装一回老大，可没料到，居然碰见三爷这么个主儿。

    三爷谁都不惯。

    娄近垣眼见没辄，于是一咬牙说：“好罢！我施法，你等看着罢！”

    这货一咬牙，将‘玉’符当香一样高高捧起，然后往地上盘‘腿’扑通一坐，口中开始念念有词了。

    娄近垣要干的这个活儿，可不是一般活呀。

    贯斗忠孝五雷武侯秘法，这个是道藏，‘洞’玄部，众术里的一项秘术。

    法术的特点，是安兵点将，布置出雷将，雷兵，然后领上浩‘荡’的雷将，雷兵，前去伏妖诛魔。

    这一术法，正常情况下，需要开坛布法，念咒请神，再书写一道道不同的符。

    而那些符便有如领兵打仗时，主帅手中的令牌一样，遇到什么样的敌人，就掷出令牌，派出相应的兵将前去应战。

    秘法中，统帅为九天大杼理格真玄‘女’元君。

    主将是九天助道杨法勇烈正直通天煞伐烈雷大神、都统兵大将军、南阳忠武英烈侯诸葛孔明讳亮。

    此外，还有副将。

    副将为‘阴’雷副将，关二爷，张飞，等等都在此列。

    当然了，这里招的不是二爷，张爷的本尊之灵，而是一缕分灵。

    即便如此，其威力，也是相当的恐怖！

    这一套的手法，开坛做起来都显的异常复杂。

    但娄近垣好似信手拈来般，手中一边不停掐诀，一边不停地涌念咒语。看起来非常的顺畅。

    恰好就在这个功夫。

    从娄近垣之前出现的那个大大影壁后头，幽幽地，就遁来了几缕‘阴’冷无比的怨气！

    