
    当这只裹了劲风，以每秒N+X公里的速度轰向我的眼眶子上时，我以为她是拉轰可爱的北斗师妹子暄暄同学。

    转念一想又不对劲。

    暄暄水平我是知道的，就树下边这群半吊子老道来说，暄暄符都不用出，分分钟能摆脱他们的纠缠。

    可事实是，小白拳头的主人被困在这里了。

    电光火石一瞬间，拳头已经快冲到眼眶了，我果断伸手向上一搭，轻轻就扣住了对方脉‘门’。

    小手却无比灵活地一扭，其中四根手指的指甲，对准我手腕处就划来了。

    妹子的指甲亦是杀伤力极凶悍的武器。

    普通妹子的用法基本就是挠，文艺妹子的用法是抓，而功夫妹子，她们的用法则是削。

    指甲仿佛小刀的利刃，一个不小心让它们给划了，瞬间就得流血负伤。

    我血不多，，很珍贵，所以不能白流。于是，大力向下猛地一拉一扯一抱。

    怀里一记轻微的嘤咛过后，一长发妞儿一脸慌‘乱’地出现在我视线中了。

    她，就是冰容。

    久久不见，冰容再不是美体中心的那个太极美容小妹了。

    她脸上，多了层白富美才有的淡淡高贵范儿。另外，皮肤什么的比以前更白嫩了。显然，这段日子，小妹也拥有了一番比较不错的经历。

    妹在怀，要挣。

    我一抱紧，同时低声说：“冰容，是我。”

    妹更加挣，同时磨牙切切说：“知道是你，‘射’狼先森！快松开我，不然喊非礼了。”

    我低声回：“你看你现在样子，我怎么松？”

    冰容低头一瞅，隔秒就伸两手主动紧紧搂了我的腰。

    原来刚才冰容掉下来的时候，身体已经悬空了，要不是我伸手搂她，这会儿早就掉下边给某个倒霉鬼砸趴下了。

    我搂紧了冰容，稍微用了一点劲，再横着一挪，就给她放到另一侧的树枝上了。

    冰容微微喘过口气，黑暗中，瞪着双大眼睛瞅了瞅我说：“死雷大炮，你怎么才来？”

    我正要说什么，老三和陈教授也已经爬上来了。

    一见到冰容，老三那个‘激’动啊，又是搓手，又是抹哈拉子，奈何树上空间有限，来不及打太多招呼，只好隔空点头送笑献媚一番。

    打过了招呼，我小声对冰容说：“你怎么来的？怎么就掺合到这么危险的局面中来了？”

    冰容小脸一憋屈，末了说：“我来找我爸，我爸让人骗了，他不管我妈了，跟一群人跑这儿来，说要当神仙!”

    我听冰容这么一说，心里立马明白了。

    冰容妹子，一身太极功夫。她父亲想来也不是什么简单人物。但往往这样的人，自视颇为清高，并且喜欢结‘交’仙风道骨之人。是以‘老神仙‘这样的妖人去了他面前，绝对就是个现世的活神仙了。

    当下我对冰容说：“你自已来的，还是跟人一起？”

    冰容：“我和暄暄姐来的，刚才走着，走着地震了，然后塌方给我们两人分开，之后……”

    恰在这时，我听树下边有人喊：“你们快听，树上头好像有人在说话。”

    底下人立马将手电什么的，一齐对准我们来照。

    好在这里足够黑，再加上大树长的又极繁茂，因此下边人扫了几下没看到什么，就又开始骂上了。

    一边骂，还一边捡石头什么的朝我们扔，语气尽显流氓本‘色’。

    耳听附近杂音大，下边人听不到我们说话动静，我就再对冰容悄悄说：“你怎么就让这些人把你当妖‘女’了呢？”

    冰容惨笑：“哥呀，我真不是妖‘女’，真正的妖‘女’，她在那儿呢。”

    说完冰容一指我头顶上方。

    我微抬头，斜眼一瞅。

    我勒个去，只见在我身上斜上方，也就两米多高的一个树枝上，赫然趴着一枚全身黑衣的陌生妹子。

    此妹子，由于是背对我，我看不清她模样儿，但就她身上散发的一道道气息分析。

    这妹子是个死人！

    什么妖‘女’呀，统统都是左原还有雪山上师一手泡制出来的东西，为的就是‘迷’‘惑’人心，挑拨离间，引起我们之间的战斗，完事儿他们好坐收渔利。

    这是个尸将，同样她亦是被左原所控制的尸将，其目地就是想要将局面给搅‘乱’了。

    眼下，这个尸将好像是没魂附身，是以，她仍旧以尸体的形式伏在上面，然后等到时机合适，左原再控魂入尸，‘操’纵她暴起伤人。

    我这时想了想，又见底下‘乱’哄哄吵成一团。

    于是，心里边又浮现了一个小小的坏点子。

    当下，我对老三说：“三儿，你跟冰容妹子，还有老陈头看好这个尸将，这东西怎么对付，你心里应该有数吧。另外，要是她一直没动弹，你听我号令，随时做好抱尸跳树的准备。”

    老三回了个没问题。

    我心中一笑，趁着底下吼：“妖‘女’，下来，下来。”我开始慢慢向下挪动。

    下降了十余米后，我瞅准一个空当，嗖，直接就从树上跳下来了。

    楼下一群道友，哇哇哇的一通‘乱’叫过后，唰，数道手电就照在了我的脸上。

    我负手，傲然，装‘逼’而立，一扫众人，目光旋即锁定了骆大千，我微微笑说;’骆师父，上面的情形，我已是打探清楚了。”

    老港客闻言立马拉下脸，扭头对骆大千说：“好你个拳师，你玩‘阴’的！”

    骆大千一脸尴尬，面‘色’‘阴’晴不定地闪了又闪，末了他忽然指了我说：“我不认识这人，大家别误会啊，我不认识他，真的不认识。”

    我就知道骆大千有这么一手。

    我继续微笑说：“骆师父，骆大千师父，怎么你难道忘了祖师父怎么‘交’待的吗？让你跟我合作，是不是这样？可为啥现在，你见了人家人多势众，便又掉头，投奔这一头儿了？”

    骆大千涨红个脸：“你，你这人，我告诉你雷师父，我不认识你，你别跟我纠缠。”

    我听了这话想鼓掌。

    老港客替我拍了：“哈哈哈，骆师父，你不认识人家，你怎么知道人家姓雷呢？”

    骆大千涨红个脸，羞愧的无地自容，他原地咬了咬牙，忽然又是哈哈一笑，接着说：“雷师父啊！哈哈，怎么样，上去打探的如何了？对了，林师父啊这位雷师父跟你一样是道‘门’中人，我们初到这里，雷师父说树上有古怪，就抢先一步，上去打听打听，这不，打听出消息了，这就赶着下来，跟大家说一声情况。”

    老港客，林姓茅山术士，林师父听这话，他冷冷笑了两声，接着他瞅了瞅我，又看了看骆大千，最后林师父‘阴’森一笑说：“好啊，既然这样，雷师父，你就把上面情况说一下吧。”

    游戏进行到这一步，已经变的很好玩儿了。

    林师父，骆师父，这些人没冲突，是因为彼此间都不太了解，不清楚互相的底细。贸然动手，再受了伤，那可就不划算了。

    是以，大家不如做表面朋友，背后敌人。

    相互提防，再找机会，背后噗，捅上一刀子。

    至于我，如果我之前跟骆大千一起现身，搞不好姓骆的会直接把我卖了，然后我又招惹一番不必要的麻烦。

    同样，如果我领了人直接从上面下来。

    那面对突然出现的这些人，势必会引出一个剧烈的冲突。

    只要我们之间起冲突了，无论谁胜谁败，最后得利的始终是雪山上师。

    因此，我需要玩一个恐怖平衡。

    而这个恐怖平衡的建立准则，就是需要一个铁三角关系。

    三角是耐人寻味的关系组合了，三国大战，三角恋情，三（第十六个字母）……

    总之，需要第三者出现，这个微妙的铁三角关系才能建立成功。

    于是，我来了。

    我微笑面对林师父，说了声：“林师父好，我呢姓雷，只是一个初入道‘门’的小弟子。现在呢，树上还有我的人，并且，他们已经把妖‘女’给控制住了。”

    “什么、你控制住妖‘女’了?”林师父大吃一惊。

    我继续微笑：“嗯，只是我们力量有限，目前还没办法保证完全控制，所以我们需要一个合作伙伴。”

    林师父听到这儿，他赞许地点了点头说：“不错，你这个年轻人，还是很不错的。这样，不如我们两股势力合在一起，你觉得如何?”

    我回答：“这个绝对没问题，只是……”

    我瞟了眼骆师父。

    后者一脸的尴尬，我释怀一笑说：“这样啊，我有个要求，就是把骆师父也拉进来，你觉得怎样？”

    林师父一听这话，他立马说：“好，就这么定了。”

    我也痛快地仰头朝上面一吼：“老三，抱人下来！”

    说话功夫，三爷先是搂着那个没了魂的尸将，从树上下来了。并且，那尸将还让三爷拿她身上的衣服给捆绑了。

    三爷绑的一手好绳子。

    这下，抱了尸将下来后。众人唰的一下远远闪开。

    来自香港的风水师很紧张，手里头，各式法器统统拿出来，更有甚者，脑‘门’一道符，‘胸’口一道符，胳膊‘腿’儿，各贴一道符……

    老三抱着尸将，扯了一嗓子说：“雷子，人我抱下来了，谁要呀。”

    众人不作声，先是抻脖子瞅了瞅老三怀里尸将，完事儿又都把目光纷纷挪向了咱家的冰容妹子身上。

    