
    塔‘洞’里现在出现一个比较有趣的现象，当初涌进来的人，又仿佛‘潮’水似的，纷纷朝外面跑了。

    谁也不知道，接下来会发生什么，同样谁也不知道，那‘玉’石里究竟封的是一个什么东西。

    鬼狸进塔，恶灵附在鬼狸身上咬死了人，又将人血泼在‘玉’石上，接着鬼狸又引子弹怒‘射’，挂了后，子弹打碎‘玉’石。

    一切都巧的不能再巧，看似天定，实则却是某人的‘精’心安排。

    我扫了眼四周。

    祝老道与祁道长领了俩位嫩道友，嗖嗖就奔我过来了。

    我压低声问：“怎么办？咱是降妖伏魔，还是坐山静观其变？”

    不容祝老道出主意。

    道长发话了：“降妖伏魔本是我辈大事，奈何此时局面剧变，已出乎我之预料，如今……”

    没等道长把话说完，陈教授突然就连滚带爬地过来了。

    “几位高人，几位高人，此地不可久留，我等速速离开方为王道啊。”

    老陈头抹了把脸上泥灰，面上尽是一副惊骇样子。

    我一把给老头衣领子揪住，我问：“你快说，刚才搞的是什么‘门’道儿？”

    老陈头紧张望了眼四周。

    人陆续在向外退着，黑‘毛’也一扫之前嚣张气焰，一脸胆怯地望着‘玉’石拉人步步后退。

    至于说黑‘玉’石，那东西上的枪孔已经停止流淌黑‘色’液体了。

    这时，陈教授小心说：“我让人追杀了，这是没办法，我就跑进来，然后找了这么个麻烦，你以为我想死啊。”

    我打量陈教授问：“你让人追杀，谁呀？”

    陈教授摇头叹口气，接着他把衣袖慢慢卷起来。

    我低头看去，发现袖子上不知什么时候多了一个口子，再向上翻动，接着就看到陈教授手臂上绑的那个古典式弹簧刀，让人一刀给切成了斩了两半。

    陈教授伸手一阵活动，刚把弹簧刀上的皮扣给解下来，这个大大的铁管子，瞬间分成两半，咣当一声，就掉到了地上。

    祝老道捡起两个管子，仔细打量了下断茬，接着他说：“高手啊，刀法‘精’准无比，并且力道十足，这一刀，他只是想给你一个警告，如果再下刀……”

    陈教授苦脸，撩起了他的外套。

    我打量一下，只见冲锋衣的胁下部份，已是多了一个长长刀口。

    陈教授说：“亏我跑的快，再慢0.01秒，你们看到的，就是肚膛让人给砍开的老陈头喽。”

    接着陈教授告诉我们，碎八重德旺现身，他就拉着冰容一起跑。为啥是他拉冰容跑呢，一来，他离冰容最近。二来，这里四周没光线，冰容手上又没个照亮的东西，但是陈教授说了，他长年在野外活动，因此就练就了一双，能够在黑暗中看清楚物体的眼睛。（纯纯的睁着眼睛胡扯！）

    就这么，他拉着冰容妹，跑啊跑，不知跑了多远，然后就遇见一个身穿老旧中山装，并且留了胡子的中年人。

    在遇见中年人之前，陈教授和冰容也遇见了几伙打了手电，来历不明的人类。但素不相识，大家都是擦肩，疾行而过，彼此都没停步。

    可这个中年人呢，他却吸引了陈老头的目光。原因是……

    中山装！现在，好像没什么人穿了吧。

    胡子，估计除非不搁人类社会‘混’，不然也绝没有人愿意留满脸的大胡子。

    这个中山男身上出现了两个与现代社会格格不入的东西，因此就引得陈教授格外注意。

    老陈头心说，难不成这位是民国年间穿过来的？

    于是，他就拉着冰容在这人面前停了。

    对方见老头停了，没说什么话，快步走上来，抬手就从一根拄的拐杖里‘抽’出一个东西，唰！

    一道白光。

    陈老头儿急了，抬胳膊挡。

    正好，就给他的弹簧刀，劈成了两半。

    然后，老头儿拉了冰容，拧头，撒丫子就跑。

    这次，陈老头说是使出了吃‘奶’力气，但我估计，他是把自个藏身上的功夫给用上了。

    是以，第二刀，才没要了老头儿的命。

    陈教授夺命狂奔。

    半道，听到了一记炸‘药’响，他没停止，继续跑。而后面的中年人呢，也撒丫子玩命追。

    就这么跑啊跑，不知跑了多久，老陈头就拉了冰容，‘混’进了队伍里。

    到了里边，老陈头本觉得本事儿了，可没想到，中年人仍旧死盯着他，并且在人群中，时刻寻找机会下手。

    陈教授自知，打是打不过，逃也逃不走。他一咬牙，松开拉了冰容的手，就自已给自已找了个麻烦。

    陈教授原本计划是，夺枪，控制黑‘毛’，然后喊中年人为他的学生。

    这样一来，就可以把黑‘毛’的势力引到中年人身上。由此，当黑‘毛’手下的人跟中年人打起来的时候，陈教授再找个机会，把黑‘毛’放了，同时拿枪，闪人。

    姜！还是老的辣。

    陈教授果然不愧是真正老狐狸，他这找上黑‘毛’这一系列的手段的确非常高。只是，接下来，形势完全超出了陈教授的控制。

    听过了这一串的曲折，我心里大概有数儿了。

    倘咱估计的没错，陈老头遇见的那位刀术‘精’湛的中年人，极有可能就是冰容她爹！

    之前跟冰容接触的时间里，我不止一次听她讲过她爹。

    冰容说，她爸就是个标准怪人。一天到晚，在家听不到她爸说超过两句话。有的时候，更是一整天，不说一句话。

    有什么事，就是做。

    另外，她家从小就没断过客人。哪儿的都有，天南海北，国内国外。这些人都上‘门’找她爸‘交’手的。

    但毫无例外，基本都是立着进来，躺着出去。

    最后，她不知道，她爸是干什么的，但是她们娘儿俩，从她记事儿那天起，过的就是她那座小城市里的上等人日子。

    冰容爸，不让她学太极，只让她学医，冰容是自学的太极功夫。

    冰容医术学的很好，毕业后，就在她母亲的诊所里当护士。

    有这么一天，冰容跟小姐妹在楼下的大排档喝啤酒宵夜。正好有几个骑摩托车的‘混’‘混’，跟她们坐邻座。

    小城市，‘混’子没素质，就各种挑逗，完了还要过来搂抱，身体接触。

    冰容怒。

    结果，一共六个‘混’子，肋骨断的有三人，两个胳膊关节给扯裂了，还有一个重伤昏‘迷’。

    事毕，冰容拿小姐妹齐的份子钱，连夜坐火车，跑路了！

    火车上，冰容接了一个电话。电话是她爸打来的。

    只是两句话；你回来，让我废你功夫。你不回来，让我废你的命！

    冰容果断扔SIM卡，就这么，到了X京。

    之前我听冰容跟我说她跟老爸之间的恩怨，我只是觉得，这应该是位极具个‘性’的大叔。

    但今天陈教授事儿，让我想到，这位大叔，不仅个‘性’，而是杀劲十足啊。

    冰容她……

    哈，当然不会有危险，顶多就是受点惊吓罢了。

    不过，老陈头这家伙，也该有个人治治他了。个人感觉，冰容老爸，绝对是这老头的克星。

    分析到此，我抬头，却忽然发现，原本涌进这一层妖塔空间的人，已经都退出去了。

    外面，人声鼎沸，都在互相议论。

    里边，喀喀破碎音不断，而声源方位，正是那块让子弹打出无数枪孔的黑‘玉’石。

    祝老道也让‘玉’石吸引了目光，他眯眼打量了一下，随之拿手指着对我说：“兄弟啊，你看那石头里藏的是什么东西？那像不像个大蜈蚣啊。

    我睁亮了小法眼，对准黑‘玉’仔细打量。

    ‘玉’石宽约一米五以上，高约一米，长度大概有三四米的样子。

    目测这是个体积很大的东西，搁这里边，装他三四个人，绝对没问题。

    这是其一。

    其二，最重要的是，我的法眼，看到那里头，现在有一团红呼呼且长了一排胳膊‘腿’儿的大东西，正徐徐地翻滚，蠕动着。

    法眼看到的是生机之象，而不是它本身的实质。但生机之象，代表了生命身体气机流转的方向，是以通过这个，也大概能看清楚物体的基本轮廓。

    眼么前这个东西的轮廓长度差不多二米半，模糊看上去，应该是个高大人类。

    但比较奇怪的是，这家伙身体两侧居然有N条胳膊。

    我说N的意思，不是指多的数不清。而是法眼看的轮廓太模糊了。

    轮廓看不清，我目前掌握的东西，只是这玩意儿是枚人类，并且，他身上长了许多的胳膊！

    当然，最重要的是，它赖以活动的基本力量来源不是三魂，而是一道由妖塔底部衍生出来的强大地魂，以及，一道至死不屈的深深怨怒之气。

    单纯的怨气不可怕。

    可怕的是，怨气中加了怒气！

    这是好比是一个怨‘妇’让人骂了臭不要脸，然后，她生气了……

    你说，这事儿危险不？

    除外，这下边透出的地魂气息也极强。

    并且，它与一般单纯人类地魂不同，它包含的全部都是冰冷的负面情绪。

    杀戮，毁灭，狂暴，虐杀……

    总之，这些情绪只有在重口味变态罪犯的身上才能体现出来，正常人类，即便有，也是脑子里YY想一下，从没任其长期停驻在脑子里。

    我感知到这儿。

    然后，我看了祝老道一眼。

    结果最后祁道长说话了：“诸位道友，大凶，大大凶啊。倘我估的没错，我已是知晓，此处是何地了！”

    