
    这动静儿，听起来，稍微有那么一点耳熟。

    我急拧身，回头一瞅。

    结果，打眼就给对方认出来了，他不就是之前带领那群风水先生来此地寻仙访道的林老爷子，林先生吗？

    多时不见，林先生情况不太妙。

    老先生伸两臂，紧紧搂了肩膀，眼珠子向外突突着，嘴里止不住地吞着口水，眼神儿，一个劲儿地往我们几人的胳膊上瞟。

    我看了一眼，轻轻呼唤他的名字说：“林先生，林师父！林老师父！”

    可这老爷子就跟没看着我说话似的，眼珠子唰就冒了一道绿光，接着他往前紧走两步跟只小饿狼似的，嗷的一记怪叫，直朝黑‘毛’捧的鬼狸尸体扑过去了。

    黑‘毛’正吃的好好的呢，冷不丁林师父蹿出来，他当即就扭头，朝林师父一呲牙，又抬脚来踹。

    林师父老当益壮，伸手抱了黑‘毛’大‘腿’，不管不顾地抻长脖子使劲去咬那鬼狸的身子。

    黑‘毛’就是不让咬。

    两人斗到一起，又双双滚在地上，全无半分人‘性’，

    不过，硬说没人‘性’也不对，这两人一边撕打，一边还‘交’流。

    林师父低吼：“快，让我咬一口，只让我吃上一口，出去后，我给你一百万。”

    黑‘毛’恨恨回：“一口，一个亿也不行，这狸猫子是我的，生是我养的，死了‘肉’也得给我。”

    “不行，老夫非吃一口不可。”

    “死老头子，你信不信，你敢吃，我我，我一口吃了你。”

    黑‘毛’眼放异彩，凶恶万分地讲。

    我知道黑‘毛’兄这可绝非危言耸听，中了这么个邪招儿，吃人只是转眼一念之间的事儿。

    眼下，黑‘毛’说了要吃林师父，眼珠神彩闪了两闪后，目光竟不由自主地盯上了林师父脖子上那不停跳动的血管。

    林师父察觉到异样，他本能伸手护了脖子，同时一脸警戒地问：“你想干什么，你不要打我主意，我一个老头子，‘肉’又干巴，又酸，不好吃。”

    不说吃字，倒也罢了，这一提吃字，黑‘毛’立马忍不住，当即就要起身朝林师父扑去。

    在场的小伙伴，可不能眼睁睁看着他们上演同类相食的悲剧。

    当下，几人互相递了一个眼神儿后，我和祝老道在前，抄到黑‘毛’兄的身体两侧，左右各一人，立马就给他身体架住了。

    黑‘毛’一个劲地踢打，挣扎，扭动。可奈何他空有一身蛮力，怎么跟练家子斗呢。

    于是，就这么给控了后，我和老道又各自腾了一只手出来，在肩膀上，一按一压，另一只手，往下一拉，喀嚓响过，肩关节就让我俩给卸了。

    黑‘毛’疼的嗷的一声，吼了一嗓子，吼过，他张了嘴，两排牙上下一个劲地磕打，还要咬东西吃呢。

    这边控制住黑‘毛’，林师父眼皮也不抬一下，抓起鬼狸就啃。

    小暄悠悠走到林师父背后，探掌极不厚道地对着他后脖子比划一下，转眼，手起掌落，砰！

    一下就给林老爷了砍晕了。

    晕了后，暄妹子又伸大拇指在老爷子两个肩甲骨相对的脊柱上轻轻一按。

    这么一下按过，老爷子生魂立马就停了运转。

    这招叫封生魂，用的是一股子拳劲，外加脑子里的神念。

    如果没有神念，单有拳劲，还不行，还得配合针术才能达到封印生魂的目地。

    生魂封了，人身气机不转，每隔一个时辰，要给解开，让血气流动一下，不然这人可就僵了。

    这边封过林老爷子，祝老道也探手一并给黑‘毛’封了。

    搞定两人后，我们把这二位老小兄弟身上的户外装脱下来，撕成条，搓成绳子，然后给这二人来了个五‘花’大绑。

    捆绑结束，料定他们醒过来也无法挣脱绳索。小暄又挥手，陆续将这两人被封的生魂给解了。

    生魂一转，人瞬间苏醒。

    “啊啊啊！”

    黑‘毛’，林师父，仍旧张了大嘴，一个劲地对空气磕打牙。

    祝老道这时拎起烂呼呼的鬼狸子，又从身上‘抽’了一把求生刀，低头打量一番，找准个位置，他‘抽’刀在上面割下一块巴掌大的‘肉’。

    老道拿刀尖挑着这‘肉’，在两人面前转悠一圈，然后他发话问：“二位，你们是什么时候闻到香气儿的？”

    两人只顾瞪圆眼珠子去盯刀尖上的‘肉’，丝毫不理会老道的话。

    老道见状，他又说：“那个，谁回答的好，回答的快，我就把‘肉’给谁。”

    话音一落，林师父当即抢答说：“是我，我！我先闻到的！”

    老道又问：“怎么闻到的，闻到之前，这附近发生什么事没有？”

    这次黑‘毛’抢了：“火，火，有人在火盆上点火，火烧起来，就闻到香气了。”

    老道点下头说：“火盆在哪里？”

    林师父边咽唾沫，边说：“火一起来，就起大雾了，雾太浓，这地方又极大，人全都走散，根本不知道它在什么地方。‘肉’，‘肉’，快，我要吃‘肉’。”

    老道无奈，将‘肉’丢到地上，又拿刀一分为二，再将刀尖挑了一块，先给了林师父，又分给黑‘毛’一块。

    这两人真是狠呐，上来吭哧一口，看架势都快要把刀身给咬断了。

    喂完了‘肉’后，我和小暄各拉了一个人，将他们远远分开。

    然后，我对黑‘毛’说：“黑‘毛’啊，多余话不说，你们这是中招儿了，一会儿，我替你们想个办法，去给那害人的火盆除了。“

    黑‘毛’不发话，仍旧坐在原地，不停地磕打牙。

    我长叹口气，转身与暄暄汇合。

    现在，我们能做的只有这些了。生魂被侵，受‘药’所控。如果是在外面，我们还可以开坛做法，施展道家手段来补生魂，驱邪气。

    可这里是什么地方？

    环境就先不说了，估计，雪山上师的人，就搁暗中窥探这一切呢，只要我们稍有分心。

    一个字，杀！

    眼么前，最重要的一项工作就是找到火盆。

    法眼中的视距有限，我们没办法看清楚据体位置，所以就得用‘心’来看了。

    心怎么看？

    雾气是弥漫空气中的物质，它释放出来，是有一定运动轨迹的。

    只要在空中获知了这个轨迹，寻找到浓度最深，雾气‘波’动最频繁的地方。那里，绝对就是火盆的所在位置。

    小伙伴们低头商量好了，各自取出武器，凝视附近空气中的雾气走向，一路徐徐前行。

    当然，这个活儿，不能让三个人全干。

    暄暄的工作主要就是负责盯雾气走向，至于我和老祝，我俩是保安。

    这个环节，最容易出现的问题就是，突如奇来的袭击！

    果然是想什么，来什么。

    刚走出去没三分钟，我身体左边，唰，就掠过一道轻风。而这风中，隐了一丝浓郁的杀气！

    听音辨位，我揣‘摸’出对方大概的位置后，反手握了大牙，拧步以八卦步子，原地一旋，顺势又一刺。

    噗！

    大牙命中目标时，那一缕稍硬的手感告诉我，这一下就刺中了对方的脑袋。

    头部中牙。

    此人，可谓是解脱了。

    我‘抽’出大牙，听到扑通一声后，低头打量。

    果然，地面上躺了一个戴着生化呼吸面罩的陌生壮汉。并且，壮汉手上还牢牢攥着一把加装了消音器的手枪！

    对方有手枪，但因为雾气太浓，视野看不出去，是以他只能在贴身环境下开枪。

    但是，如果他头上戴了红外成像的装置呢？

    我心中一想到这儿，身上立马起了一层‘鸡’皮疙瘩，与此同时，我往前一扑，直接就将小暄和老祝给扑倒在地了。

    噗噗。

    两道比放屁大不了多少的动静在我们身体前方响起，随之，头顶上气流涌动，嗖嗖，两颗子弹，就这么掠空走了。

    庆幸啊有没有，命大呀！

    倘若再晚那么半秒，我们三人中，有俩人就得身负重伤了。

    雪山老妖这一手玩的真狠。

    先前，一个劲地‘露’弓弩什么的，给了我们意识形态上的一个麻痹，认为他们不会用枪。

    是的，当我们认为这帮人不会掏枪的时候，他们却掏出了枪！

    现在，根据枪响的方位判断，敌人就在我们正前面，一击不中，必有第二击。

    心念转动间，我们三人在地上马上开滚。

    噗噗噗！

    三枪响过，打的地面直冒火星子。

    暄暄显然怒了，这妹子一咬牙，‘抽’出鞭子，认清方位后，她仿佛条蛇般，嗖的一下就腾空冲起，然后扬鞭！

    啪啪！

    两记脆响过后，对面雾气中，徐徐就倒下了两个端了枪的人类。

    这两家伙一倒地，脖子旁边就渗出了一滩的鲜血。

    暄妹子威武，一招，干掉了两个，并且还是最危险的两个敌人。

    我和老祝赞过一句，小心挪过去后，三人又猫腰，结成队型，徐徐往前走。

    刚走了六七步。突然，我们前面唰的一下，就闪了数道极亮的光线。

    小伙伴们笑了。

    敌人呐敌人，你们想的太多了。

    没错，对面的家伙，肯定以为我们捡起了对方的红外成像仪，然后套在了头上。如此一来，他们再把灯打开，岂不就将我们的拉轰小法眼给晃瞎了吗？

    但是我们没戴！

    对面亮了光，就等于告诉我们方位了。

    当下，三人从侧面一溜的小跑。眨眼功夫，就到了近处，然后我抬头一看，见雾气中依稀有个人影，且那影子十分的熟悉。

    我想了下，没错就是他！左原同学！

    