
    中国有句俗话，道高一尺，魔高一丈。

    这话讲的非常在理，人在取得成就的时候，正常情况下，应该是面对更大的困难，这才叫合道。

    如果，取得小成就，就顺利，然后接着再顺利，那无非是借了因果力量，在消耗本身自我的福德罢了。

    逆境最是能锻炼人。

    地狱里修出来的大能，那才叫真正的大能呢！

    我不知道自个儿是不是大能，不过早在品尝红酒的时候，我心里已经提前做好了应付危机的准备。

    只是，我没想到，对方玩的这么狠，这么绝。

    这一步棋一走，对方将我置于死地的同时，也把他自个儿陷到了绝境中去。

    我赢，雪山上师的这盘大局就要走向败势。

    我输则雪山上师赢！

    若想问仙，遇雷必杀！

    这八个字，是人都知道，指的是我。

    但我现在最不能干的事儿，就是为自已辨解。

    在有人布局故意设局陷害你的时候，任何语言上的辨解都会被对方视为你的狡辩。

    这个时候，就不能说话了。

    眼么前，最需要的是证据！需要铁一样的事实来证明，你不是，对方想像的那种人。

    是以，当下沉默是金呐。

    于是我没说话，而是拿一种耐人寻味的眼睛去看林师父。、

    林师父亦同样，用一对不解的目光借了手电光柱在打量我。

    三秒！

    场面静了三秒。

    林师父豁然起身：“走，我们去看看，那究竟是什么仙谕。”

    说走就走，当下大家起身，由林师父手下带队，领了我们，绕过一丛丛的树林，接着……

    一个小意外诞生了。

    “林，林师父，我有些搞不清楚路了，这，这个……”

    说话间，那名看到仙谕的人，很是无奈地挠头。

    这个小意外，非常的合情理。首先，乌木森林足够大，林中树林非常多，并且长的几乎都是一模一样。其次，这里没有光源。负责领路的小伙子，只是拿着手电筒一路照着凭感觉在走。

    可是他的感觉……

    这个我不多说了，估计他的感觉也是错觉。

    现在，需要怎么办？

    这世上，成功者擅于抓住危机，直面危机，最终再凭自身力量去化解危机。而失败者，则是想尽一切的办法去逃避危机。

    两种态度，就是两种不同的人生。

    所以，我选择了前者。

    “林师父，我身上有道‘门’法眼的力量，这林子，我看的能比你们清楚，因此林师父若相信我，就让我带路，领大家找仙谕吧。”

    我注视众人，淡淡如是说着。

    自个儿出面，去找一个要干掉自个儿的仙谕，命令。

    这事儿搁谁知道了都不可能相信。

    另外，再加上之前发生的一系列事件都活生生印在这些人的脑子里。

    因此，林师父听我说完这番话后，他直接就吼了一嗓子：“找个嗨呀，不找了，我们按原定路线，朝这个黑冥死林的深处，继续走！？”

    哦，原来这里叫黑冥死林呀，不知这名字是雪山上师自个儿起的，还是原本就是这么叫的。

    现在，林师父说不找了。

    那能行吗？必须找！因为，一分钟不找到这个东西，在场这些人一分钟都不会好受！

    当下我郑重对林师父说：“林师父呀，不找不行！我们必须找到这个仙谕，万一这里面，涉及了下一步的指引，等等安排，我们错过了岂不是可惜。”

    林师父动容，他反复打量了我一番说：“年轻人，好，我就陪你一起找！”

    找仙谕可不是躲猫猫找人。

    因此在正式寻找前，我仔细询问了林师父那个手下，向他打听，仙谕究竟长了副什么样子。

    手下弱弱地回答我说，仙谕其实就是一块铜牌子。

    另外铜牌子四周还镶嵌了一圈的蓝绿相间宝石，那宝石全是货真价实的老坑翡翠，单独一颗，拿到市面都是几十万的价。

    而这么珍贵的东西，仅能承载老神仙的一句话。

    是以，这玩意儿，被老神仙的信徒奉为至高仙谕。

    财大气粗果然牛X，不过我估计这仙谕牌子是一个可以回收利用的东西。因为，试问这些人，他们当中谁敢偷‘摸’地把牌子上的宝石撬走，完事儿再找个人给卖了呀？

    呃，不对，有一个人会，他是三爷。

    除了三爷吧，其它人好像都没这胆儿。

    既然上面附了宝石，那这东西就好找了。

    ‘玉’器，灵石之类的物品，上面都裹了一层天地元炁，这层元炁是天地相‘交’时而生的东西。

    因此，即便是再原始的人见了，也会心生无限喜欢。而到了现代社会，这东西更是变成可以直接‘交’易拍卖的高昂奢侈品。

    天地间很多东西，它本身昂贵不是没有道理的。

    这个道理，普通人可能会认为宝石‘玉’器什么的，长的漂亮，晶莹剔透，‘色’泽喜人。这些搁道‘门’中人来看，其实都是外行话了。

    一句话，有灵气！

    足以概括一切。

    纯净的天地元炁在法眼中释放的是一道道非常柔和的‘乳’白‘色’光泽。

    是以，我睁开拉轰小法眼，领了众人在林子里细心来回地打量六七圈后。

    十多米外，一团隐隐的光线就吸引了我注意。

    接下来，移步过去，到了近处一打量。

    果然，在一棵大乌木的树干上，赫然印着一枚铜质的令牌。

    那令牌四周，真就镶嵌了一圈的宝石，并且令牌上凸刻的八个字，正是之前林师父手下讲过的‘若想问仙，遇雷必杀！’

    林师父取了铜令牌，上下打量一番，抬起眼帘问我说：“雷师父啊，你说这八个字是什么意思，遇雷必杀吗？难道说，遇到姓雷的人，直接就杀掉？“

    我不说话。

    是的，我现在每多说一句话，都会引起众人的怀疑。

    我瞟了眼在场的人。

    其中，神情最为纠结古怪的要属骆大千，骆师父了。

    这一局中，我虚虚实实，将他玩来玩去，早就给这家伙‘弄’‘迷’糊了，眼么下，他一方面对这铜令深信不疑，另一方面却又不敢相信。因为，他怕相信了，会引我出手。

    我接过铜令牌，在手里掂了掂，突然我抬起头，目光直视骆大千说：“骆师父，这件事，你怎么看呐。”

    林师父跟着问：“是啊，骆师父，你怎么看呐？”

    骆师父脸上微汗了。

    他伸手擦了一把又一把，然后艰难地咽了口唾沫，似在犹豫，末了，他终于狠了狠心，咬牙说：“老神仙的仙谕，不可违抗，既然老神仙说了，遇雷必杀，那意思就是让我们杀了与雷，相关的一切存在。”

    我笑了。

    “骆师父，你的意思就是杀了我呗。是吗？”

    骆师父：“这个，这个……”

    我继续拿眼神盯他。

    骆大千神情愈发不对劲儿了。

    林师父拿手电不停地晃骆大千说：“骆师父，你这人，好像有问题呀。之前雷师父明明说了，他认得你，跟你合作。怎么到了我这儿，你又说不认得雷师父了呢？这个事情，骆师父，你心里是怎么想的呀？”

    骆大千汗如水流。

    我则掂着铜牌说：“诸位，我雷某人行事，一向说一不二。林前辈身为风水大家，独步香江，从无第二人。我雷某能有幸目睹前辈之丰姿，已然是此生无憾了。今天，林前辈有机会荣登仙科，雷某身为晚辈，甘愿做铺路人。来人呐，拿刀来，前辈，你杀了我吧。”

    我说这番话不是头脑发热，而是借了这段时间观察，我发现其实林师父，林书正老爷子，他相对骆大千来说，中的毒还比较浅。

    别的不说，单说老爷子能讲出，为了一口气，为了一个人情，从而做出违逆天道的风水局出来。就说明，这老爷子是个重‘性’情的人物。

    同样，正是由于他是一个有情有义，重感情的老江湖人，这些港客才会奉他为老大，让他领人过来寻仙问道。

    一席话，说的林师父份外‘激’动。

    他伸手重重拍了我肩膀一下说：“好兄弟！就冲你这句话！我林某人不当神仙了！”

    我推说：“不行，林师父，你不当，兄弟心里过意不去！兄弟姓雷，兄弟不知道这令上的‘雷’字具体是什么意思。但兄弟，能想到的就是，能帮林师父一把，就帮一把!”

    这话，其实是有一语双关的妙用。

    表面上读没什么，但却是最能启发人的联想。

    其中，关键一句就是，我不知道令上的雷字是什么意思。

    是啊，雷字是什么意思啊，是姓雷的，还是雷电，还是雷阵，还是什么九霄雷法呀。

    但林师父身在情境之中，他想不到这么多。这需要有人来提点，而那个人就是……

    陈教授忽然就挤身上前对我们说：“雷师父，林师父，在下乃考古教授一名，在下别的不识，但对古物颇有研究，是以，可否容在下，看看这铜令的质地，工艺？”

    我将铜令给了陈教授。

    教授接过，拿手电照着，眯眼打量些许，然后又仔细看了又看。

    最终，他忽然一拍铜令说：“哎呀，诸位呀，我们差点曲解了老神仙的仙谕呀！”

    林师父一怔，忙问：“专家，你话里的意思是……？”

    陈教授拿着铜令牌说：“林师父啊，你看这上面是几个字？”

    林师父：“八个字呀”

    陈教授：“八字，八字！八字！”

    林师父眼珠子猛地一亮，接着他说：“懂了，懂了，这是按易经字理之数，编配的天干五行八字呀。老神仙这是说，这八个字，其实隐藏了一个人的八字信息，只要推出来，就知道，老神仙让我们杀的人是谁了，对吗？”

    陈教授：“太对了！”

    我听此言，心生无穷感慨。

    这陈教授，他太能胡编了！

    分析到此，林师父问：“只是，我不知该如何解这字中八字呀，这个……”

    陈教授：“我知道有一个人会解。”

    林师父：“谁？”

    陈教授一指我：“他呀！”

    林师父‘激’动了，他捧了铜牌说:“遇雷必杀，遇雷必杀，哈哈哈！其实，是遇雷必解，雷姓人，才是解这仙谕的真人！”

    