
    这个境界讲白了，就是无需法器，无需符纸朱砚符笔，随便找个什么东西，甚至是直接对空书符。

    这种超级拉轰的能力，传闻中只有祖师一级的人物才会有。

    但江家伦，他原本一个‘门’外汉，居然硬生生地凭借‘药’物给实现了。

    同样，他也为之付出了极其惨痛的代价……

    不知‘肉’身何时会亡，并且还是最惨烈，最痛苦的死法。身边没有人敢亲近，家人，一个个陆续的远离，死掉。

    我觉得，单就他付出的代价而言，他的这些拉轰能力，真的是微不足道。

    一个人强大，不是他爆发时有多么，多么的厉害。而是，他厉害的同时，他还是一个正常人，即照样娶老婆生孩子，享受人伦的快乐。

    倘若拿人伦的快乐来换取这些东西。

    我不知道别人干不干，反正，我是不会干的。

    天地法则是残酷无情的，想要掌握强大力量，最基本要求就是从一点一滴做起，打出牢固基础，直至最终，机缘天定，才能具足神通。

    同样，有了神通，更加要小心行事才对。

    类似江兄的表现，虽然很拉轰。

    但我不得不说，这是他最后的疯狂了。这次，他引来一身神力，维持短短七十二小时后，倘若不能医了他身上的这个怪力。

    他不仅会死的极其惨烈痛苦，恐怕灵魂亦要破碎，并且从虫蚁开始，一点点的重头来过，才能托生为人。

    至于这个周期，至少，也得上万年。

    此外，这还是最乐观的估算。假如不乐观分析，他极可能死后还要遭遇一遍一遍的痛苦，灵魂最终才能破灭。

    而这个过程，外力根本帮不了他什么。

    讲白了他这就是玩‘弄’天道。而戏‘弄’天道者，最终下场，能惨烈的超乎人类想像。

    眨眼间，江家伦书符完毕，手捧大石头落到地上，把石头往地面狠狠一砸，同时低低吼了一声：“定！”

    一道无形的力量以石头为中心迅速朝四周扩散。

    稍许过后。

    在场的大蛤蟆，无一幸免，全是呆呆地定在了原地。

    而江兄施展的，就是道家众多符术中，最具备传奇‘性’的，定身符！

    定身符是直问生魂的符术，施展出来，瞬间就将生魂一切生机临时‘性’地给封印了。

    生魂不转，无论是人还是别的什么东西的身体就无法动弹，有的只是思维和意识。

    是以，定身符一出，大蛤蟆顿时不动了。

    把蛤蟆们都给定住了以后，江家伦抬头：“我们快叫人，这定身符只能维持十几分钟的时间，一旦过了这个时间，它就要失效了。叫人来，我们抓紧通过这一区域。”

    啥说没有，我当即拧头叫老三领人过来。

    十多秒后，众人依次出现在缓坡前。

    接着，我们小心绕过厅中的蛤蟆，直奔‘洞’‘穴’里的一条小‘洞’，撒丫子狂奔。

    奔跑过程中，开始时候，江家伦还能指引方向，但随着越跑越快，方向也不引了，我们是见‘洞’就钻，见路就跑。

    大概过去十多分钟。

    呱啊……

    当这道宛如闷雷般的叫声传出时，我知道大蛤蟆叫了。

    我发誓，这辈子，我再不起听这帮蛤蟆叫了。

    这群惊雷蟾，叫起来跟打雷一样不说，它们的声音还特别的有穿透力，能直接穿透身体，让你的心脏，跟着一起哆嗦。

    我不知道自个儿能在这要命的叫声中能‘挺’多久，但还好，这帮家伙，只叫了三声儿，轰！

    一记巨响。

    地动山摇。

    山神老爷看不下眼儿，把这群大蛤蟆给埋了。

    至于原理嘛，当然就是大蛤蟆的叫声，引发了极强烈的共振效应，结果它们就自个儿将自个儿给活生生埋起来喽。

    当蛤蟆叫停止时。

    我迅速扫了几人一眼。

    脸‘色’非常不好看的有三个人，他们自然就是孟军涛，温倩，还有韩思星。

    这三个人身上没什么功夫，修为，是以听到蛤蟆叫后，他们受的伤害最明显，眼下一个个，全都面‘色’惨白，嘴‘唇’发紫，捂着‘胸’口搁那儿剧烈喘息着。

    三个人身体很健康，所以无需我们帮手，只要让他们适应一会儿，自然就没事儿了。

    两分钟后，孟军涛第一个说话。

    “我去，这是什么声音啊，怎么感觉心脏好像要蹦出来一样。”

    我扫了他一眼说：“现在感觉怎么样了？”

    孟军涛手捂‘胸’口：“还好，现在呼吸顺畅多了，刚才就好像有什么东西一直在压着‘胸’口一样，让人根本就喘不上气。”

    我扭头，又去看两姐姐。

    还好，老三正伸出两只手，帮她们‘揉’着后背呢。

    嗯，不错，三爷好好干，有发展！

    我赞了一句，又去看老陈头，陈教授一见我瞟他，立马捂‘胸’口说：“哎哟，老夫这身子哦，哎哟。”

    我咬牙黑脸挪过头，正好迎上从前面转过身的江家伦。

    江家伦刚才好像独自上前边转了一圈儿，这会儿正好回来，见到我，他微微笑了一下，但笑的很勉强。

    的确，换了谁，知道自个儿七十二小时后将要面临的命运，谁心里都不舒服。

    并且，我由衷的敬佩这位江兄。

    因为他本可以选择死，然后让我带着他和他父亲的灵魂一起经历寻找‘本我’之旅。

    但他没那么做，他引神最大的目地，其实还是想帮我们一把。

    我注视他，问了一句：“你为什么要这么做？”

    江家伦很淡然：“我这么干的根本，说好听点是循了因果而走。说不好听，就是虱子多了不怕咬，反正也是要遭一场大罪，亦就不怕，再把罪捅的更重一些了。这天道啊……”

    他感慨一句说：“反正我已经是得罪的透透的了，就不怕，再得罪喽。只是……”

    讲到这儿，江家伦说：“接下来，我要拜托你一件事。”

    我恍然，接着秒懂了。

    江家伦抢着出手，等于是向我卖了一个人情。接下来，他有求于我，心里边多少也会显得坦然了。

    没办法，纵使是请了神，依然摆脱不了商人的‘精’明和一点小算计。

    我微笑说：“江兄有什么事，尽管说，不用犹豫。”

    江家伦点了下头，一指前面说：“我们已经到了，前面不远处，就是进入试炼环节的第一道大厅了。我呢，因为注‘射’了这个‘药’物，三魂不清不楚，不明不白，整个人，也是人不人，鬼不鬼，妖不妖，魔不魔的东西。因此，我要是进去，直接的后果就是灵‘肉’皆碎！”

    我对此表示明白。

    其实，江家伦一开始，遇见我们的时候，他就打算好了。

    这时江家伦从身上取出一个四四方方的青‘玉’。

    他将‘玉’‘交’到我手上说：“我父亲的魂魄就在这里面，我希望你能带他走完接下来的路……”

    我扫了一眼‘玉’。

    没动念，但能感知出来，里面躺了一条非常普通的魂魄。

    我收了‘玉’，抬头对江家伦说：“你之前就计划好了是吗？”

    江家伦略显不好意思地别过了头，接着，他对着空气说：“我知道你是什么样的人，你不是一般的道士，你修的也不是一般道法。同样，我身上会的东西，你全都会，并且，你是合道。而我是，玩‘弄’道法。”

    “实话跟你讲，我最初接触的就是你会的这些东西，不过，它们是被人刻在竹简上的。然后，你知道，我通过‘药’物，让自已能够轻松驾驭上面的法术了。可不久……”

    江家伦抬头跟我说：“一个人找上‘门’来，要废了我会的全部。”

    “我苦苦哀求，他答应不废我，但是，他要求我辅助一个人……”

    我心中一动。

    江家伦最后说：“那个人，就是你！”

    “不过，我是个生意人，从小做的就是生意。所以，雷先生对不起，做‘交’易是我的天‘性’。而做为‘交’易条件，就是你带着我父亲一起，走一回寻找‘本我’之旅。结束后，我把那人‘交’付我的承诺兑现。另外，在外围，我会帮你解决掉一切麻烦。”

    我伸出手说：”非常好，我同意。”

    江家伦深吸口气说：“朋友，仍旧是朋友。但‘交’易，还是‘交’易。我，希望你能明白。”

    我当然明白生意人的心理了。

    朋友归朋友，生意归生意！在社会中，必须这么玩儿。不这么玩儿，朋友，生意，什么都做不成！

    江家伦见我点头答应，再不多说话，而是拧头转身就走了。

    他去的，是另外一个方向。

    老三这时凑上来，望着江家伦走的方向，他问了一句：“你相信这家伙说的话了？这家伙干的事儿，好像，不是好人呐。”

    我在心里笑了。

    的确，若按之前我所经历的事情分析，江家伦身上疑点最多。但是，我没忘记祁道长临行前吩咐我的话。

    这一局，成败与否，就是不能生疑！

    倘若心中生疑，这一局，我可能就要身处不可挽回的劣势了。

    而对江家伦呢，我亦是那句话，朋友还是朋友，但生意，一样要做！

    走起！

    我一挥手，领上众人，直奔前面去了。

    一路直行，走了差不多，三四十米的样子。附近的墙壁忽然就闪现了一道道的磷光。

    然后，我们继续走。

    前面豁然开朗，一座深藏于山腹的‘洞’厅就呈现眼中。

    而在‘洞’厅中央，则端正摆了一面古‘色’古香的大铜镜！

    