
    身为外家高手有一个致命缺点就是对自个儿身体过度自信。

    记得，有位玩儿搏击的朋友，站在擂台上，跟对手炫耀自已的抗击打能力。

    一拳，两拳，没倒，然后他拍‘胸’口意思是说，来呀，再来呀。

    好吧，再打，砰砰砰！

    倒了。

    能力越大，越要小心行事。财富越多，越要仔细去‘花’每一分钱。

    这才是符合天道的做法。

    德旺毕竟年轻，不懂这些。是以，他跑过来，根本不在意什么偷袭啥地，而是很滑稽地在身上绑了一圈的冷光‘棒’，然后直接站在距离我三米远的地方吼了一嗓子。

    “啊嗷……”

    这是一记野‘性’十足的咆哮。

    声音里半分的人‘性’都没有，全是浓浓的兽意。而这股兽意，不觉间就惹恼了，盘据于此的那位吸血大侠。

    当然了，你要觉得吸血大侠能对德旺造成什么威胁那可就大错特错了。

    那家伙在德旺眼里，不过是一只烦人的苍蝇，啪，一巴掌，死去！

    但人伸手拍苍蝇不还得分心，集中注意力，才能一下子拍死嘛。而我要的就是他分的这个心。

    分心，牵扯敌人‘精’力的那个人叫做炮灰。不可能让我的小伙伴将炮灰，而眼前的吸血大侠则是炮灰的不二人选。

    眼瞅德旺吼过。

    我没动，但是‘大侠’动了。

    吸血大侠是不是真吸人血这个咱再说，首先它是一位毫无争议的，以轻功闻名于世的武林高手，其次，它的爪子可以在面部和颈部对目标造成重度伤害，再者，它的牙上和口腔里蕴含了N种致命的病毒，一旦被其咬中，极有可能引发重证感染，从而迅速死亡。

    德旺看都不看吸血大侠一眼，他抬手对准风声传来的方位，唰就是一下子。

    而就在他出手的一刹那。

    我：“嗬！”

    以内家拳虎豹雷音的功夫，引动一身的法雷炁，调了全身旺盛气血，吼了这么一嗓子。

    这一嗓子，正对的是德旺的心神，要的就是他心神为之一散。

    接下来，我来不及看对方的种种反应。

    趁着余音未了，我拿出准备好的五雷符，对空一亮，口中又大喝了一句上古真言语。

    嗡萨达，母吽卡！

    念的时候，遥想古人伫足大地，仰头观望遍布苍穹的雷火。而当最后一个卡字破音而出时，将全部心神寄找符中，再引符力，对准德旺尽数轰去。

    瞬间，水汽弥漫，雷火横生。

    喀嚓！

    一道细如手指的雷电，猛地从燃烧的符纸上迸出，转瞬又隔空打在了德旺的左肩上。

    这时，我闻到了一股子烧烤味儿。

    这家伙的肩膀好像是熟了，而德旺他面‘色’苍白，原地晃了晃两晃，接着他一咬牙，一瞪眼神子，鼻腔重重地哼过一声后，居然又站起了来了。

    恰在此时，天空啪！

    一个小动物，就结结实实地拍在了德旺同学的五官上。

    小动物，正是刚才的吸血大侠。

    倒霉的大侠没让德旺拿手臂给‘抽’死，但却让我一嗓子给吼碎了心神，心神破碎，这家伙再无力维持飞行，是以一头掉下来，正好就拍中了德旺面‘门’。

    我瞅准这个机会，旋身，一个拧步就绕到德旺后背，接着我握紧了大牙，心中说了一句对不住了德旺小盆友，抬手用了十成力对准这货后心就刺去了。

    噗，入手先是很顺畅的破皮感，但瞬眼，这货后背居然拱起了一个大包，那个大包紧紧裹住了我的大牙，用力向外顶着。

    这是外家功夫修到极致牛X境界的表现，可以随便调动身体的任意一块肌‘肉’的力量。

    德旺眼下就是将后背肌‘肉’高高崩紧的基础上，又特意把后心正对的那块‘肉’，拿气血给充大了。

    这股劲，就好像有人拿手握着大牙一样，用力地向外顶。

    而我则使劲扎。

    恰在此时，德旺两手一较力，直接将拍脸上的大蝙蝠给撕扒碎了，接着又一拧身。

    这股力，十分强劲。

    一下子，就将大牙从后背给别了出来。

    德旺转了身，他嘴角抹了一丝残忍笑意，又伸手把手上沾的蝙蝠血凑到‘唇’边搁舌头‘舔’了‘舔’，完事儿他说话了。

    “一般道术对我都没用！“

    说完这话，他一拧步，嗖，就奔我‘胸’口撞了过来。

    我突然惊呼：“雪山上师，你怎么……”

    德旺听了这话，一个愣神。

    我抓了机会，撒丫子就开跑喽。

    去你妹的雪山上师，师你大爷呀，根本就没人。不过，也就雪山上师什么的，能让德旺稍微分一下神。

    这可是生命一样宝贵的分神机会啊。

    我拧身撒开两‘腿’，开始以亡命般的速度，朝树的后边移。

    不能跑直线，现在由于距离太近，跑直线就是一个死。因此，必须走曲线才有活的可能。

    我看准了一棵差不多需要五六人才能合抱的大树干，跑过去，直接就开始围着树干，跟德旺小朋友玩起了绕圈子的游戏。

    现在我发现自个儿犯一个错误，就是低估德旺的实力了。

    这个碎八重的实力足以完爆刀疤脸两倍以上，是以这家伙绝对是冷兵器时代的王者。

    除非火器和我兜了里的斩鬼，估计再没什么东西能灭了这货了。

    我知道，某些人一定在暗处，等着，盼着我掏出斩鬼来把德旺给斩了。但我就是不用！

    去你大爷地，不就绕圈子嘛，反正这活儿也不怎么费体力，玩八卦掌那会儿，我一绕能绕他个三四个小时，我怕你呀。

    就这么，绕了差不多十几个圈子，德旺突然停住不动了。

    然后，我听他说：“真正的勇士，来，我们打一场！”

    我张口回了一句：“哼，真正的勇士，来，咱们再绕几圈子。”

    德旺无语，随之愤怒，啊一声吼，拧身从我正面扑来了，我闪身开绕。

    这刚移开了六七步，突然，我感觉旁边嗖掠过了一道风，接着我听到有人苍老动静吼：“妖孽，看刀！”

    我听到这声音，瞬间就知道是谁来了。

    来的不是别人，正是没跟我一起走的祝老道。

    祝老道说是领着黑黑小魔‘女’去见一个什么‘女’巫大人，想来这是此局中的另一条路线。

    如今，‘女’巫大人应该携小魔‘女’一行数人也潜入了东值村的地下。

    可祝老道是怎么找到我的呢？

    原因就在刚才我吼的那几嗓子，那几嗓子原本是我打算勾引德旺过来，但没想到，将碎八重引来的同时，祝老道也根据声音方位找到了我。

    眼么前，老道两手握了一把长长的藏刀，哇呀呀，咬牙就奔德旺冲去了，到了近处，老道手起刀落，噗一刀，就砍在了德旺肩膀上。

    这一刀砍的本来‘挺’实称，但奈何德旺这货根本不是人身体，刀只没入了刀身的深度，就再无法砍下去了。

    德旺冷笑。

    伸手握刀，喀吧一声将钢刀直接就给折成了两断。

    老道一愣，然后说：“去你妈的，什么玩意儿啊！？”骂过这一句，他撒‘腿’就跑。

    祝老道这一下子虽没给德旺造成什么致命伤，但却给了我极宝贵的喘息时机，我抓了机会，又拿出了一道绘好的大符。

    这个符的名字比较有趣，它就是大名顶顶的隐身符。

    隐身符，需绘符，然后配合咒语来使用。而符中所需的印，一是需要正经的雷公印，二是拿我们这个北斗令印。

    其隐身的方法，就是改变自身对可见光的反‘射’，从而实现隐身的效果。

    正常情况下，物质之所以被人的‘肉’眼可见，是因为，物质反‘射’了可见光，所以，我们才能见到它。

    而‘色’彩同样是不存在的，‘色’彩只是不同物质结构，对可见光的不同反‘射’而形成的所谓‘色’彩。

    隐身符的作用机理，是改变人体的可见光度，从而达到隐身的目地。

    德旺之所以能见我，完全依赖他身体上捆的一圈冷光‘棒’。这一圈冷光‘棒’位于腰腹部，非常的不好拆除。而他靠这个，再加上一个碎八重的超人视力表现，他完全可以看清楚方圆三米内的一切物体运动。

    此外，隐身符除了可以修改可见光，它还能掩饰人体的气息。

    这个，从它本身的咒语就能体现出来。

    当下，我掏了符，口中领神默默一念。

    咒文如下。

    唵东方大金顶自在轮，天丁力士木吒敕，只换南火中土，西金北水，皆如用也。！

    这句咒文意思是引来五方神，实现五遁，从而达到全隐身的目地。

    全隐的状态，是看不清人，还有听不到这个人的声音，同样，也感受不到这个人的气息，从而做到真正的无声无息。

    我摇手把符一亮。

    祝老道极默契地取出大法印，拿衣服一兜，啊啊怪叫着，就奔德旺冲过来了。

    德旺面对祝老道，冷笑同时，闪身挪过去。

    而我则握紧了大牙，悄无声息一闪，跟在德旺的后边儿，接着，我瞅准了这货后脑勺枕骨大孔的位置，抬起大牙，用尽全身力气，噗！

    一记大牙就给‘插’进了德旺的脖子里，继而，又一路上行，直接透入颅腔。

    一招得手，我疾速闪退。

    恰在这个时候，我听到远处，猛地传出了一记无比强劲的爆炸音。

    砰！轰………

    