
    铜镜有将近四米的高度和三米的宽度，镜体一身是由完整铜质材料，打磨制成。铜，在古代的地位很高。因为，铜器可通灵，是灵‘性’力量不可或缺的辅助材料之一。

    现今有不少的所谓风水摆件儿。

    大多是用铁之类的金属，外表涂了层铜漆做出来的假铜罢了。

    真正有灵‘性’的青铜冶炼工艺已近失传，因为那种铜器的工业和民用功能很小，它既不十分坚硬，也缺乏足够的韧‘性’。

    但只要具备灵‘性’这一点，就足够！

    眼前的青铜大镜是在一整块不规则的长方体上，打磨出的一个圆形区域。

    法眼中，青铜大镜看起来没什么的特别。但倘若结果周围环境观测，就会发现，青铜镜与这里的环境早融为一体的。

    我们所处的这个‘洞’厅是一个以磷矿石为主的天然‘洞’‘穴’。

    进来以后，会发现脚下有一条人工铺就的小型石板路。

    路一直通向那面铜镜，然后，终点也是铜镜。

    此外在距离铜镜三米远的地方，立了一块大大的石碑，碑身好像有字，但具体写的是什么，因为距离太远，我还一时看不真切。

    小伙伴们看到铜镜，显示出很兴奋的样子。

    接着，温倩就要带头冲过去。

    陈教授这个老狐狸关键时候却拉住了温倩。

    “年轻人，万万不可冒失行事啊，这里面，多有一些古怪。来，还是让我这个老人家看看碑身写的是什么字，再来决定是否到近处一观吧。”

    老陈头劝住温倩，起身就奔镜前的石碑去了。

    到了近处，他弯下腰，借‘洞’厅磷石的莹光之火，仔细打量一番后，他扭头说：“是远古苯教的文字。”

    苯教又称为本教，是远古西南地区，包括藏地最为流行的宗教。在西藏，苯教更是衍生出了伟大的象雄王朝。

    本教最为原始的教派称之为斯巴本。

    其中，又分为龙本，占卜本，招财本，等等不同的分类。

    这样看起来是不是跟某个内容很像，对，那个内容，就是道。

    道，本！

    无非是一个东西的不同称呼罢了。

    本教核心思想，万物皆为本，无变而无灭。

    整体的东西，其实就是道，道也是本。所以说，很多的宗教，理论，等等的一切，只要它是正法，它所阐述的道理，其实只是一个。

    世人只是根据不同的喜好，文化习惯，传承等等，而分别信仰……

    老陈头说完了碑上文字的来历。

    老三扯嗓子问过一句：“哎，你认不认得呀。”

    陈教授：“容我细细辨认。”

    老三：“你不认识，你可别瞎编呐，你瞎编，回头我知道，看我不‘弄’死你个老样儿的。”

    陈教授嘿嘿一笑说：“我就瞎编，我就骗你这个大黑胖子。”

    老三一咬牙。

    我说：“行了，行了，你俩呀，真跟俩小孩儿似的。”

    老三哼了一声。

    老陈也哼了一声，随之，叫兽开始搞翻译。

    我们等了大概五分钟吧，陈教授扭身，一脸思索状折回来了。

    老三打趣说：“编出来了？”

    陈教授白了他一眼说：“嗯，编出来了。铜镜的名字翻译成咱们的话就叫，认清自我的镜子，大概意思呢，站在这镜子前，你就能认清楚自我，然后接下来，铜镜就会领你去找，你该走的那一条路了。”

    老三冷笑：“编还真‘挺’像那么回事儿！”

    说了这句话，老三忽然一哆嗦。

    那模样儿就好像，那啥完事儿之后，临界爆发时的一哆嗦似的。

    咦，三爷，你这是怎么了？好模样儿的，你哆嗦什么？

    我正要仔细去看老三的情况。

    不想三爷突然低头，然后又把头一抬。

    这个时候，我发现三爷他完全换了一个人喽。

    这人是谁？

    我正要问，对方开口了：“不才江汉，在这里见过小道长了。”

    这句刚说完，没等我搭腔，老三又说：“你谁呀，怎么好端端就跑我身子里来了，你，你打招呼了吗？你……”

    唰！

    老三又一变脸：“这位道长，请容在下解释。道长身体，千古罕有，是鬼灵一类最喜之人。因故，所以我要现身说话，只有附在道长您的身上，这点还请道长海涵。”

    老三又一变：“你用就用啊，别瞎折腾，你给我‘弄’坏了，小心我，我打你个魂飞魄散。”

    “不敢，不敢！”

    我惊呆了有没有，是的，虽然咱学过小道术，但还是平生第一次见两个人搁一个身体里说话。

    这模样儿，要是让普通人看了。

    “雷先生，唐先生他怎么了，他是‘精’神分裂了吗？”温倩一脸骇意，指着老三问我。

    我摊了摊手，想要解释，又无从说起。末了我干脆说：“刚才走掉的那个江先生的父亲现在突然跑到唐先生身上来了他跟唐先生共用一个身体就是这样。”

    温倩微张了个嘴：“哦，啊，这样啊。”

    我无奈摇了摇头，接着对老三说：“江汉先生，有礼了。”

    江汉不是别人，他就是江家伦的老爹，没错就刚才那一转眼的功夫，他从江家伦给我的温魂‘玉’中跑了出来，然后直接就遁到老三身上了。

    江汉是个鬼不假，但这个鬼他熟知这里的一切，是以，他跑到老三身上，对我们而言，可谓是无形中又多添了一个大帮手。

    听到我打招呼，江汉冲我按旧时代的习惯抱了抱拳。

    然后，我说：“江家伦先生……”

    江汉一听儿子姓名，脸上忽地浮起一抹莫名的伤感。

    接下来，老爷子说：“算了，先不提他了。小道长，这一次若能让我们父子找到真正的本我，我父子二人，对道长之恩情，三生三世也报答不完。”

    我说：“老先生，可别这么说话，这誓，轻易起不得呀。”

    江汉坦然：“起不得，我也得起。有一些事，时间关系，我没办法跟你细说，家伦呢，他心思特别的重，想来也没跟你说清，我们先过了这个铜镜，入到东值村的地下，然后再详细说吧……”

    江老爷子告诉大家，铜镜是按正常路线进入东值村地下的唯一通道。但现在，东值村里来了好几股的不明力量，而那些人显然没有走正常路线。

    至于这个通道的使用方法，老爷子卖了个关子。另外，他还特意强调，假如进去后，我们中的这些人，或许会因各自的因果不同，而走不一样的路线。

    在听完整个讲述后，尽管我知道，江汉老爷子跟他儿子一起，向我隐瞒了一个共同的秘密。

    但我还是选择相信他了。

    同时，我希望祁道长别玩儿我，否则，就现在，我完全可以揪住江汉老爷子问他，刚才你儿子请神的时候，你怎么不出来劝劝他，这像是一对父子吗？不要说，你们都把正常人的情感给修炼没了。

    伙伴们听了江汉态的老三一番言语后，一个个都显的非常好奇。

    然后，我正要再问问陈教授那个石碑上文字的细节时。

    孟军涛同学却仿佛着了魔一样，对着铜镜喃喃说：“我见过这个镜子，我在一张唐卡上见过，它可以帮我们找寻到内心深处的东西，找到往世记忆，找到很多，很多……”

    说话功夫，孟同学已经站在了铜镜前。

    距离，不到一米。

    我见这哥们儿突然就神叨的了，我怕他折腾什么事儿，就嗖的一下移过去，要给这哥们儿拉回来。

    陈教授却突然在后面喊：“别去！”

    晚了！

    我已经站这哥们儿的身后了。

    也是这个时候，我看到了无比诡异的一副景象。

    镜子里，只有孟军涛同学还有正常视角下，所能看到的其余几人。

    但是那里面，没有我！

    没有我是什么概念，就是你拿出一面镜子，对准自已照，然后你发现，镜子里根本就没有你！

    可是我是真实存在的，我，我就在这里呀，怎么可能没有我呢？这……

    说实话，这一路我经历的事很多，但这件事，的确是吓到我了。

    我是什么？是空气吗？还是透明，隐身人？怎么……怎么镜子里照不到我呢？

    这么一连串的诡异晃象，就触动了我内心深处，童年的一段回忆。

    记忆中，我掉到了一条小河，然后我自已爬上了岸。

    岸上全是绿油油的草地，在草地上，长了一株拥有巨大树冠的参天大树。那景‘色’是那么的美，那么的让人神往。

    我脱下湿漉漉的衣服，躺在柔软的青草上，我看着天空……

    这时，我脑子好像突然被什么东西刺了一下，莫名就钻心的疼起来了。

    我不敢再往下想了。

    “小雷啊，小雷，小雷……”

    这时，陈教授突然拍着我肩膀把我从回忆中唤醒。

    “你怎么了，你？”

    老陈头用疑‘惑’目光上下打量我。

    我怔了怔，扭头一看，发现自已退回到石碑以外的地方了。

    我笑了下：“没什么啊？”

    陈教授点了点头，复又抬头看我说：“没什么？没什么你刚才怎么两脚凭空就离地了？”

    我啊……？

    惊了一声后，我复又看其它人，结果，几个小伙伴，包括江汉态的老三，全是一脸惊愕的样子。

    我怎么了，这面镜子究竟有什么样的力量，它到底‘激’发了我身体内潜藏的什么东西？

    疑‘惑’间，我扫了眼铜镜，却发现孟军涛正在一步步地朝镜子里面走。

    