
    老陈头一看到这中年人，立马吓的拧身，嗖的一下就躲到我身后去了。

    陈教授举动说明了一个事儿，中年人应该就是之前一刀削断他小弹簧刀，并且又对其穷追不舍的，冰容他爹！

    至于小暄跟冰容父‘女’俩相遇，我认为这不是偶然。

    既然雪山上师能把事件拿捏的如此之准，那么我们这一拨人也应该找对相应的时间点，寻找到最佳机会切入进来。

    因故，，暄暄在此现身，我丝毫不觉意外。

    只是，多日不见，今天又在此地相遇，我看着暄暄，心中不由一阵‘激’‘荡’。

    妹子，又漂亮了。

    暄妹子今儿打扮是一身宽松深绿牛仔布料的户外装，脚上一双高帮的户外登山鞋，头上还带了一顶灰‘色’的鸭舌帽。

    就这么身装扮，你绝不会相信她是一名身怀道家术法的道姑。

    看了，只有这几个答案，要么是某富人家庭的白富美，要么就是，哪个不知名的时装麻豆儿！

    我盯着久久凝视之后，我不顾身后陈教授的反应，大踏步迎上去，主动向暄暄伸出手说：“安小暄同志，欢迎你在这个紧要关头出现，组织，已经企盼你很久了。”

    我热情，且不失动情，另外，口腔里的唾沫加速分泌，以致我不由自主就咽了一大口的口水。

    这是荷尔‘蒙’刺‘激’的结果。

    强烈分泌的肾上腺素，让我身体的新陈代谢在加快，数以亿记的高强度种子，正蓄势待发，等待迎接一场刺‘激’的长途奔袭。

    暄暄此时也略‘激’动，她抬头，看了眼我，眉宇中仿佛含了无数要说的话，一时却又无从说起。末了，她还是说出了一句让我意料外的话。

    “我还俗了！”

    暄暄‘激’动中带了一丝的小伤感，喃喃说着。

    我‘激’动万分：“好啊，还俗好啊，万帐红尘才是磨练道心的最好去处，这个……怎么你不高兴？”

    我颇为不舍地握了暄妹子的小手，我小心地问。

    暄暄脸红，手臂轻拧带，脱了我手的控制，然后迅速扫了眼附近人，接着她小声说：“老妖婆说了，过了北斗师的考核只是开始。接下来，要面对的才是真正的考核，那就是，过一个命中的生死关，若能过得去，世俗，大道，自然可以掌控自如，若过不去，便是身死了……“

    我听了不禁为之黯然。

    暄暄讲的这个东西，我懂。道家，管这叫度劫。

    外人眼中的度劫，是电闪雷鸣，霹雳轰，喀嚓大雷，狠砸人！

    好吧，那是玄幻为编织出一种极具冲击感的情节，而加以夸大的东西。

    道‘门’中人在取得一定不菲的成就后，要度的是一个因果之劫。

    讲白了，指不定哪天，走道上，就遇一疯子，拿刀趁你不注意，噗，就给了你一刀。

    能‘挺’过去，活下来，那就真是妥妥儿的牛X高人一枚了。

    过不去，对不起，死了重新来过。

    另外，还有一点就是，这个劫，都讲究一个印在什么地方。

    有的人呢，是印在身边人身上。有的是印在某个事儿上。

    比如，我国著名魔幻仙侠主义题材，封神榜。那里面，无论是帮纣王的，还是帮文王的神仙，都讲究一个，应劫！

    说的就是，他们逃不开这场战争。在这场战争中，要么死了，让人收天上，做一方小神。要么就是命大福大造化大，过了这一劫成就大气候。

    暄暄的情况，就是她的劫来了。而这一劫，就印在了东值村地下这个妖塔里面！

    暄暄的小伤感在我眼前，仅表‘露’了分毫，接着这个‘性’情刚硬的拉轰妹子‘露’小牙一笑说：“行了，雷大炮，我才不怕呢。对了，你怎么样？听说你，刚进来这里的时候很拉风啊，临机应变，忽悠大白话的功力，简直称得上一个大仙儿了。你呀，你，哼，还是那一身的臭‘毛’病。“

    说到了这儿，暄暄忽然又是一嗔怪疼惜的小眼神儿。

    我心偷乐，嘿了个嘿嘿嘿。

    这时，冰容横身在我们俩中间说：“你俩行了啊，这也不分个场合地点，对了，这是我爸爸，方同。“

    冰容一指跟标枪一样立在我面前的大叔。

    我笑脸：“方叔叔好。”

    方同不说话，面部好像没有表情一样，只用微的不能再微的动作，点了一下头。

    冰容白了她爸一眼，扭头对我说：“哼，我都不知道。差点让暄暄给我骗了，我现在才知道，原来我爸跟暄暄的师父认识的。这一次，是暄姐师父请我爸出来帮忙的。”

    方同：“多嘴！”

    冰容吐了下舌头。

    我看着这父‘女’俩，心中一笑，忙又引二位道长，给大家介绍。

    一番介绍，打过招呼后。

    暄暄说：“妖塔共有九层，这里只是第一层，接下来，一层比一层的空间都要大，并且广阔，我们的最终目标，是要下到第九层去，那里有一幅用黄金绘制的太虚真图。而那幅图，就是我们，还有雪山上师要找的东西。除外，第九层，还有一个神秘的东西，那个东西可以将他界的天魂，遁空接入到这一界来。”

    祝老道问：“你师父没说，那是什么东西？”

    暄暄：“师父讲了，她也不知道，而唯一知道的人，目前已经领着小魔‘女’和卢媛媛‘混’在人群中下去了。”

    我脱口：“那个‘女’巫？”

    暄暄：“对。”完事儿，她又说：“千万不要小看她，正因有她在，雪山上师才不敢轻易做出什么出格的事。但，这也仅是目前局面，因为塔下边具体是什么情况谁也不知道。”

    我听到这儿，又问：“卢媛媛怎么跟来了？”

    暄暄说：“她身上有一道大魂，并且还是很凶猛的夜叉大魂，因此，她必须到这里来，了却这个因果，否则，接下来，她根本没办法过正常人的日子了。”

    我了解了这些情况，正要转身把人都叫来，然后具体商量一个下去后的分工时。

    忽然，我发现‘洞’厅里，少了一个人。

    好家伙，陈教授，这个老家伙，他居然又趁我们都不注意的时候，脚底抹油开溜了。

    “这老狐狸，居然又让他给遁了。“我骂过一句。

    小暄突然接话说：“陈教授嘛，嗯，师父好像已经查出来他是谁了，只是，目前还不确定是否就是此人。行了，那个祁道长，黄宗闲道长托我转你一句话，说他与另一位朋友，即刻就会赶来此地。“

    祁道长微笑：“我已知晓。“

    小暄又问：“师父说了，到了这里后，一切要听道长安排。所以，还请道长指示下一步行动。“

    祁道长说：“今天是十五，既然这样，我们还需要在这里等上四分之一个时辰，过了后，才能安然下去。“

    四分之一个时辰，那可就是半个小时。

    为啥要选半个小时后才下去呢？

    我不解之余，突然脚下轰隆隆隆……就响了一阵，沉闷巨大的滚石动静儿。

    这声音极大，另外伴随的还有一阵阵的震颤，听在耳中，就好像下边突然涌出无数的滚木擂石一般。

    大家站在地上，都不动。

    而恰在此时，从地底下，就传出了一记又一记的惊呼音。

    请注意，这是惊呼，不是惨叫。

    惊呼音持续了大概三分多钟，接着又是一片寂静了。

    这时，我注意到，祁道长拿出了一块罗盘，那罗盘还是搁重庆时候，祝老道买的呢。

    拿过罗盘，老道对着上面的指针，四下里一通看过后，他说：“时不宜迟，事情已出乎我的预料，快，我们马上下去。“

    说走就走，毫不含糊。

    不过临行前，祁道长让那两小嫩道守在这里不要走。因为道长说了，这两人，基本就是炮灰，倘若下去了，一准一个死！

    两嫩道不敢多说，只道过了谢，便齐齐退去了外边守候。

    我们一行人，由祝老道在前，一个挨一个，沿着‘洞’口的台阶，走信步走了下去。

    台阶呈之字形。

    下过二十节后，又一转，再下二十节。

    眼前，就出现了一堵，完全没有任何缝隙的大铜壁！

    我绝对有理由相信，这个铜壁是新出现的。另外，它是某个大型机关的一部份。

    现在机关启动，铜壁横拦，我们怎么进？

    祁道长看到铜壁，他没有直接往近处走，而是微微转了个身对我说：“炮道友，这接下来，就要看你的了。“

    我一愣：“我，我怎么做？“

    祁道长微笑：“此处机关，与处塔中一道强有力的神念相联相应，而那道神念之本，乃至我等头顶上的斗宿星空……”

    我听到这儿，就秒懂了。

    镇塔有神灵之念来镇守。

    而这缕镇塔之念的力量，则又来源于，上方的星穹。

    我之前学了一部上清大‘洞’真经。

    真经教会了我，如何观想遍布四野的星穹。

    现在，我需要把脑子里通过观想得到的星图拿出来，再与这面铜壁后，隐藏的镇塔之神，相互通融。

    两者合二为一，铜壁自然开启。

    但是，我完全有理由相信，倘若祁道长来做的话，他有可能会做的更好，更漂亮，更准确。但为什么一定要用我呢？

    当我用疑‘惑’的目光望向道长时。

    道长微笑，然后他说了一句话。

    “炮道友，你要知道，你与我们每一个人，都不一样！”

    