
    记得上大学时候，一个老师曾经讲过。当你面对一系列的谜题，无法找到最终答案时，那么就按最简单的，是，否定律来处理。

    即，要么是对，要么就是错。从而排除掉那些你自以为的所谓复杂因果关系。

    人类其实是一个非常有趣的物种。

    我们最最擅长的一个能力就是做梦。

    电影，电视，游戏等等，无一不是我们梦想的体现。

    一个人做梦多了，难免就会出现脑补的现象。一件事，脑补多了，自然就会生出各种‘阴’谋论，机密论，等等玄乎其玄，神乎其神的论调。

    其实，一切都简单。

    就好像之前祁道长说的，最为原始的地球生命（地球本身就是一个大大的生命体。）从‘阴’阳合济的所谓，无极状态，转换成为，‘阴’阳相割的，所谓太极状态。

    这个过程就好像，地球从寒武纪过渡到白纪一样，非常的顺滑自然。

    而后者是地质物理在人类视角中的改变。

    前者，则是整个大的世界格局，即超出人类视角的一种改变！（视角非常有趣，汪星人和喵星人看这个世界的视角跟人类，还有非哺‘乳’动物要完全不一样。）

    那么我呢？

    ok，正如祁道长在这一局开端时对我说过的那些话讲的一样。

    我需要，戒疑！

    十二宫大殿（确切讲，十二生肖，其实就是黄道十二宫在人间化生出的力量。有兴趣的同学可研究一下，十二宫的运行轨迹，相信你会有不菲不收获地。）的格局对我来说，已经非常清晰明了了。

    但在了解格局基础的同时，我面临了一个重要的矛盾。

    如何选择？

    我微微一笑，迈步就走！

    没错，我最终选择了用简单的是与否来决定，我要不要走。

    答案，当然是继续走了。

    既然走，那还有什么犹豫，迈步行就是！

    我走的很慢，当来到第一对属相前面时，我停下来了。

    因为，我眼前出现了幻觉。

    那是一个缩小般的星体运行图，当然，它远没有宇航局合成的星空图那么漂亮，它在我眼中，显的很单调，甚至于有些苍白。但这些都丝毫不能掩盖它本身所蕴含的强大力量。

    那力量，即是神！

    什么是神，现在我可以明确告诉大家，神就是知识，是规则，是定律。

    当然，我现在的水平还没有办法用简单明了的数学公式，把星体运行的轨迹的背后推动力量组成，做出一个清晰的描述。

    那些知识，不是我这颗人脑子能够参与运算东西，它只能被天魂获取，捕捉，然后牢记其中。

    接下来，我这副人身子，只有在打坐，非想非非想的时候，一点点从中捕获到这些‘神’一般的知识。

    又或者，挂了以后，运气好，让生魂随天魂破空离去，那时，我也许能明白这些法则，知识的全部。

    眼下对我来说，收益很大。

    当然，关键不是我收获的这些所谓，天道的东西。而是我斩掉了心中最后一道疑念。

    修道人提升，不像里讲的那样，轰烈烈的天降神雷，又或大病一场，又或吐血三升。

    提升的过程，包括结果，一切都是在润物细无声的情况下发生的。

    就好像我们每个人一样，十几二十年前的你，很难相信，自个儿是今天这副样子。

    一切，都显的润物细无声，但却又是那么的震撼人心，直指灵魂。

    斩掉疑念，人会变的格外的果决。处理问题，事情，往往就得心就手，有如刀斧劈柴，应势而开。

    眼下，我眼中出现的所谓星空，实则不过是一种幻相。

    幻相本质是十二生肖的雕像与我所修的上清大‘洞’真经产生共鸣时，出现的一道道影象。

    但不可否认，这影象，包含了太多，太多的天道知识了。

    不知多久，或是一闪，又或是十几分钟，我已经走过了大殿。

    到达殿首，祁道长看着我微笑说：“恭喜道友，又有所斩获了。”

    我微笑：“不敢！”

    祁道长说：“道友，现在你知道，我为何让你修那部上清大‘洞’真经了吧。”

    我回说：“一切都为了这妖塔的格局而生。”

    祁道长：“的确，若非这样，本是要等到以后再传你的，但事情紧急，因此那日便在山谷叫黄道长将此经传与你了。另外，那次你从天目山归来，途中昏‘迷’时，言语错‘乱’，疑神疑鬼，想来是入了修道中的‘疑’字一劫，因故，我才叫你，不要生疑！”

    我听了一怔，问道：“那，那照这么说，这所有一切，都是道长你布下的局象？”

    祁道长笑了，完事儿他伸手一捋下巴说：“不是！因为关于这一局，我根本就没有起遁推算。”

    “啊！”

    我一听，立马明白了。

    这一局中，所有祁道长讲过的，什么‘迷’局，遁象，等等一切，全都是假象，是虚象。

    真正就是，道长没有起遁，没有算过。什么生不生疑问的，全是他随口一说！

    但就是这么一说。

    我就照他的做了，然后，果真就成功了。

    这个，怎么解释？

    祁道长这时看了眼小暄，暄暄长舒口气，上前对我说：“大炮，你因为缺失了一部分童年的记忆，再加上后来你又接触了我们。两种强烈明显的生活相对撞，从而在你心中埋下了一颗‘疑’种。这个种子一天不除，你一天难问大道。所以，为了能让你斩掉这一念，祁道长才会故意这么说的。“

    听了这番话，我不由发自内心感谢我的小伙伴们。

    做为一名学过心理学的人，我太清楚自个儿的心理状态了。

    一切正如小暄所说，我一直都生活在一团疑云当中。我是怎么回事儿？我到底是谁？我怎么就成了北斗师传人了，我童年究竟经历了什么。

    一连串的疑问，已经深深埋藏在了我的潜意识当中无法自拔。

    这个东西，对普通人来说没什么。

    但对修道人来讲，却是一个致命伤，一旦遇到一个危机，真的有可能傻傻分不清现实和虚幻，从而自个儿就把自个儿给玩儿死了。

    祁道长，这是借了雪山上师布的这么一个局，然后化了我的疑病。

    只是，我为什么会顺利呢？

    答案一样很简单，看清现实，分析因果，无‘欲’行事，自然就勇猛‘精’进。所向披靡了。

    我了解这许多以后，当即对祁道长抱拳说：“多谢道长成全。“

    祁道长一挥手：“区区小事，何足挂齿，我等，还是面对眼前这个东西吧。“

    说了话，祁道长伸手就指了我们面前的大雕像。

    大雕像建的很高，我先是以平视方式，对着它看了一眼，结果让我微震。

    这货，居然是三只脚。

    再继续向上打量，很快我就明白，这货它不是人类，它是一只鸟，并且还是一只非常著名的鸟儿。

    它的名字叫，三足金乌。

    三足金乌，是非常著名的一只神鸟，它在古时，代表的就是太阳。并且，不仅华夏文明将其奉为太阳神，包括远古萨满，还有高句丽，彝族等许多的少数民族都奉三足金乌是太阳神的象征。

    在座殿堂内摆了一尊三足金乌，它的作用是什么呢？

    我还没来思考，脑子就已经给出了答案。

    它的作用就是净化。

    如果说，十二生肖代表了十二宫的力量，对人的地支因果产生了修补作用，那么这个大大金乌内蕴含的力量就是纯纯的净化天魂了。

    这种感觉，就像听到一首倍儿振奋头脑，神经和全身每一个细胞的曲子一样。你听到了，会发现皮肤上会起一层的‘鸡’皮疙瘩。

    然后你莫名的兴奋，整个人也处于一种高度亢奋但却又十分冷静的古怪状态。

    好吧，找到了吗？如果找到了，我来告诉你，面对金乌时，我所感受到的，是那种感觉的百倍不止。

    此外，我相信我的小伙伴们一定也有与我相同的感受。

    那是来自苍穹星空，太阳这颗恒星内的强大力量。

    因为，它释放的光，不仅可以净化一样，还能够养育万物。

    而光是什么？最早的科学家，会说光是一种‘以太’。

    关于这个，地球上的物理学家，曾经在很长一段时间，停留在一个错误的认知上。

    其实，光是一种可见的电磁‘波’。

    没错，它和无线电‘波’一样，都属于是一种电磁‘波’。（光不是无线电‘波’，它们同属电磁‘波’的一种，这点一定要分清楚。）

    而金乌的作用就是一个媒介体，它很好地实现了人与太阳之间的协调关系。

    因此，我们毫不夸张地说，我和小伙伴们，刚刚经历了一场，非常，非常特殊的日光浴。（没错，现实生活中也是这样，想让你的骨头变的更硬，那就多晒晒太阳！）

    这场日光浴，当然不是通过太阳光来合成我们的维生素d。而是通过金乌，让我们的天魂晒了一次太阳！

    当然，这个益处短时间内还无法体现。

    但只要过一两个月，我相信，每一个沐浴过金乌力量的人，都会发现自已变的格外理‘性’，聪明，且富有旺盛的开创‘精’神！

    这就是天魂强壮的表现。

    我满意地收回仰起的脖子，然后打量四周，我发现，小伙伴们正处于一种微陶醉的状态。

    我不忍打扰他们，于是扭过头。

    这一扭，目光恰好就与冰容她爹方同的眼神撞到了一场。

    方大叔显然不屑于享受这种天魂日光浴，此时他的目光正死死落在三足金乌下方的一块金属板上。

    我顺着他的眼神看去。

    大约两秒后，我听到里面传出一记轻微的声响。

    旋即，哗啦！

    金属板被人从里面顶开了。

    