
    听到暄暄声音，老三问我说：“这，这姓骆的怎么办呐？”

    祝老道：“先不管那么多了，找到火盆，想个法子，给这满屋的大雾‘弄’走再说。“

    当下，大伙儿闪身，直接就奔小暄喊的地方去了。

    距离不是很远，大概也有十多米的样子。来到近处，正好看到暄妹子在一个类似方鼎的东西前边站着。

    “你们快过来看呐，这火盆里烧的是什么东西呀。”

    我走到近处，低头仔细看，见这个鼎里边堆了一层层黑呼呼，且呈丝状的物质。

    这东西的数量很多，因为这口鼎极大，目测差不多能装进去两个人的样子。

    这么大一口鼎，里面已经让这玩意儿给堆的满满的了。

    这会儿，祝老道凑过来，他拿了桃木剑，在鼎口处随便拨拉几下，挑出一团黑丝，凑到鼻端闻了闻，然后他说：“正宗的头发，这是人头发。”

    知道了烧的是什么东西，我身上立马起了层‘鸡’皮疙瘩。

    小暄也是倒吸口凉，下意识后退了两步。

    祝老道这时说：“邪术啊，邪术，这些人应该是死前中了巫师的邪法，然后将一身怨气注入到头发里。最后将头发剪去，又用‘药’汁泡过。这样一来，头发点燃后，再加上‘药’‘性’，就释放了饿鬼幻香。”

    老道讲完，老三凑上前问：“老祝，那这玩意儿怎么破啊，三爷我，现在，真是饿的受不了喽。”

    祝老道：“别忙，咱看看这鼎身画的是什么再说。”

    我笑着对老道说：“还用看什么鼎身呐，大神儿搁这儿呢，来让我瞧个究竟。”

    说了话，我握紧手里的那颗隐雷，凝神，望着大鼎，以后以非想非非想的方法，来看这个鼎究竟是什么意思。

    盯了足有两三分钟，我明白这玩意儿的原理了。

    这口大鼎，跟第二层的十二生肖一样，都是属于这个庞大机关中的一个环节。

    鼎的名字，我不太清楚，但我知道的是跟风有关。

    鼎的原理是容纳怨气，然后当这股子怨气积累到一定程度后，会被风带走。至于说，怎么带，这个我就不清楚了。因为，以前都是我跟这口大鼎‘交’神后，取得的信息。

    这个，在许多书中对此都有描写。很多人，把它唤作，投入一缕识念。

    现在，搞清楚了原理，再来看实现。

    实现，神念就帮不上什么忙了。还得按正常法子，在这鼎身上找‘门’道。

    一边暄暄见我停下来了，她笑了下说：“怎么啦，炮炮同学，你的神儿，不管用了吗？”

    我白了暄暄一眼说：“神儿，只能跟神‘交’流，我又修练到让神变成力量的境界，行了，咱还是先好好看看怎么来把这风，给吹起来吧。”

    风？

    众人一愣。

    旋即，又都懂了似的，开始围了大鼎打量。

    鼎身上果然就画了很多的云纹，并且在云纹中央还有一些个很是微妙的突起。

    但那些突起，都是死的，根本没什么销器机关。

    正感觉无奈的时候，三爷忽然叫了一声说：“嘿雷子，你过来瞅瞅，这他妈有个窟窿，看能把啥玩意儿‘插’进去不！”

    三爷就是生猛！

    话，讲的直接。

    我黑脸无语，挪过去，顺他手指方向一看。

    下一秒，我微微呆住了。

    就搁我面前，鼎身的中央位置，赫然摆了一个园形的小窟窿。

    但这个小窟窿远没有老三讲的那么夸张，还‘插’进去，这个凹陷是等待着什么玩意儿嵌入进来。

    而通过，凹陷内分布的图案来分析，这个嵌入进去的东西就是北斗令！

    北斗令，又是北斗令。

    这东西，究竟传了多少年。先是搁密云，李家地底的道墟里见到壁画上绘的北斗师。

    如今，我又在川西这么个隐秘石窟里见到了北斗令的影子。

    由此，我不难分析，在这个大大的世界没分割前，北斗令就已经存在了。

    思忖对此，我腾了一只手掏出身上的北斗令，对准那个凹陷，啪的印上去。这里面就好像有什么锁扣似的，叭嗒一下就给我的北斗令扣上了。

    我想了想，又按顺时针方向，用力一拧。

    喀，喀，喀！

    轰！

    突然间，整个地面就是一晃，方鼎底部呼啦一下就出现了一个大‘洞’，接着满鼎的人头发，就顺着‘洞’口掉进底部的深渊里了。随之，我们四周的大雾猛地一旋，接着就好像遇到一股强有力的负压气流般，满室的云雾开始以极快的速度朝四周遁去。

    哪里来的风？

    具体方位不明，但可以肯定，这与妖塔底部的那个大大水力系统有关。

    眼下，空间内的雾气已经变的极淡了。

    而我和小伙伴们也看到了一幕，令人无比惊骇的场面。

    在这个大大的，宛如足球场般大小的空间里，几十号人，正分了十几堆，各自在一起，互相疯狂地嘶咬。

    但令人恐怖的是，他们没有发出任何的声响，没有啊啊的怪叫和嘶吼，只是一个个无声地咧开大嘴，将一切可以吞进肚子里的东西，咬下来，吞进去！

    惨不忍睹有没有！

    不过，同样也有一些人，以打坐的方式，端坐在角落里，等待着雾气散去。

    除外，我在这个大大‘洞’厅的墙壁上发现了至少六个，宽大的‘洞’口。

    ‘洞’口外是黑暗不可没的深渊。

    风在‘激’‘荡’，吹的人心头微微发凉。

    我别过头，一转之间，猛然发现，就在我们来时的那个入口十米处，居然有一个宽约五米的出口！

    这个出口就摆在那里，转个弯，走五六米就到了。

    可是，这些人，包括我们在内，却没有想到这一点，以致进来后，就茫然不知所措地跟本不与斗的雾气，做了那么久的斗争。

    看到这一幕，我心里真的只有苦笑的份儿。

    世间事，难道不也是如此吗？

    是坚守到底，还是转个弯儿，去迎接一个全新的开始呢？

    我相信，每个人都无法给出答案。

    因为，这种事儿，无论怎么说都有道理。

    不过，冥冥中，终归还是有定数的，那定数就是天道！

    祝老道这时走到骆师父那儿，挥手给他身上的生魂拍醒了，然后转过身说：“兄弟，咱们是走，还是挨个叫醒？”

    我摇了摇头说：“走吧，他们已经醒了，不用叫，相信醒过来后，无论面对是什么，他们都会有所收获的。”

    说了这话，我在鼎身上扣住北斗令，又按反方向旋了一圈。随即，当‘洞’厅四周敞开的风‘洞’关闭，我取下北斗令，收好，又拉了暄暄的手，很自然地大踏步朝那个出口走了过去。

    暄暄没反抗，任由我这么拉着，一路跟行。

    途中，我们没去看那些人的眼睛。因为我知道，他们很害怕，很羞愧，很难受。

    同样，我也没办法责怪他们。

    就这么，我们几人一路走，到了出口，沿台阶下行，转过两道弯后。我们轻松来到了妖塔的第四层。

    格萨尔王当年也只到过妖塔的第三层，第四层他根本就没有来过，又或者他来了，但没有进去。

    究竟为啥没进去呢？

    当我们一行人走下台阶，站在第四层的入口处时，我们找到了答案。

    老三站在我身前，胖胖的身体挡了我一半的视线。他微颤抖说，然后用按奈不住的声音对我说：“雷子，咱，咱们发财了。“

    好吧，让我来解释三爷为啥说出这样的话。

    因为，这第四层空间，满满的，散落的全是大小不一的黄金制品。

    尽管岁月悠久，这些黄金制品的表面都呈现了厚厚的氧化痕迹，但这很难掩饰它边缘处透出一缕缕拉轰光泽！

    金灿灿，明晃晃！

    太‘诱’人了。

    人类对黄金的热爱，也是源自于骨子里，基因层面的东西在作怪。虽然，现代科学没法解释清楚，可我们能知道的就是，黄金源自宇宙中伽马‘射’线的大爆发，因此从某种意义上说，它内部携带了关于整个宇宙空间的秘密。

    是以，人类基因中知道，黄金非常，非常的珍贵。

    老三‘抽’动下鼻子说：“雷子，咱就拿一件，一件就行！“

    当年格萨尔王到了这里，都没有拿，自然有他不拿的原因。这事儿，不用神通，直接拿人类脑子想，里面的东西拿不得。

    于是，正当我要告诉三爷，这里的金子碰不得时。

    冷不丁，身后现了一道轻风。

    然后，我就听一苍老声音说：“胖子啊，那金子可不能动，动了，咱们谁都离不开这妖塔喽！“

    我听了这动静，没回头，而是原地微微一笑说：“老陈头，你这又是搁哪个犄角旮旯里冒出来的呀。“

    说完，我转身。

    目光所及，在我们身后，一道高大的影壁墙旁边，赫然浮现了陈教授的身影。

    陈教授状态不是很好啊。身上衣服，一条条的，并且他手上还死死攥了一块‘玉’牌。法眼中，‘玉’牌上灵气弥漫，显然，这又是一块极为罕见的‘玉’符。

    老陈头见我转了身，他扑通一屁股倚着影壁坐下，然后长舒口气说：“咱们，还是晚了一步啊！“

    我一怔：“什么意思？“

    老陈头：“那个老妖怪，没有直接从地底往上走，他在半道打通了一条路，直接穿到下而这层妖塔里了。情况不妙，等下，你进去就知道喽。“

    我心中一动：“下面还有什么人？“

    老陈头咧嘴一笑说：“很多人，很多，很多的人。“

    