
    丁某人早年就是一位非常优秀的武术人士。

    某年某月某一天，丁某人忽然遇到了一个行为举止怪诞无比的老道士……

    打那儿以后，武林江湖，就多了一个刚猛霸气的拳种，其名叫，八极！

    至于那位老道，他就是神秘莫测的邋遢真人。

    中华大地，类似这样的传说，数不胜数。但几乎每一个传说，都离不开一个，无比神秘的道人。

    老三请了这位丁某人附身。

    我这一鞋底子是踏不去了，轻踏也不行，因为对习武人来说，轻踏所受的侮辱比杀了他还要难受。

    是以我根本没踏，半空直接一个拧身，嗖，旋出圈外，远远就闪到了一边儿。

    这时老三嗖的一下蹦到圈子里，指着骆师父吼：“你是哪代‘门’人，见我为何不拜？”

    骆师父一脸懵态。

    但很快，他一咬牙说：“哪来的妖人在我面前装神‘弄’鬼，我打死你。”

    吼过这句，骆师父往前一蹿，这就跟老三打上了。

    正常情况下，老三在骆师父面前顶多能坚持五秒，五秒后，他基本就是一个倒。

    但现在三爷请神了。

    且还是八极的二代祖师爷。是以一见这骆师父冲上来，三爷直接就吼了一嗓子：“大胆，敢欺师灭祖，你是不想活了。”

    0.3抄后，这两人就掐上喽。

    这一掐，我在旁边看骆师父的脸‘色’就不对劲儿了。

    老三出的全是八极的招儿，路子，并且那股子纯朴劲儿，比骆师父玩的还要利索，地道。

    砰了个砰砰砰，三爷一个大靠山背，哈的一声吼过后，直接就将骆师父顶出去六七米远。

    骆师父面‘色’惨白，止不住喘过几口气，拿手用力捂住‘胸’口问：“你，你究竟是什么人，怎么，怎么会的八极功夫？”

    三爷破口大骂：‘你个后‘门’不肖弟子，今天，我丁XX把你一身功夫废了再说。’

    眨眼间，三爷就移到了骆师父面前。

    骆师父怔了怔，末了他犹豫问：“你，你当真是丁XX祖师爷？”

    三爷：“你说呢。”

    骆师父面‘色’一变，当即扑通一声就跪在了老三的面前。

    老三得理不饶人，伸了大拳头还要打。

    我见这事儿别闹大了，差不多就行喽，便闪身过去，伸手拦下了老三：“三儿啊，差不多就行了啊。”

    结果，人家老三身上的神一瞪眼珠子：“你是何人？”

    我晕了！

    敢情老三这神修行高，不受三爷控制，居然请来了不走？

    骆师父一见老三跟我发狠，这家伙跪在地上，猛地就醒悟了。接着他指我就说，我用形意功夫，把八极‘门’的弟子给打坏了。

    妥了！

    三爷一瞪眼珠子，二话没说，上来就跟我过招。

    搭手功夫，突然我见三爷左眼皮朝我眨了一眨。

    换句话说，就是朝我使了一个小眼神。高手过招，可没有使眼神儿这么个说法儿。

    我心中一动，刚想问点什么。

    三爷第二拳又打来了。

    我瞬间明白，老三这货长心眼子喽。他哪里是控不住这神呐，他是要借这道神，来化解我跟现世八极‘门’之间的恩怨。

    化解恩怨，身为祖师爷，这丁前辈不可能说一句话就完事儿，他必须跟我打上一场。

    关键来了，这架怎么打。

    好在，我跟老三之前曾经切磋过三天三夜的拳脚功夫。是以，手上力道各有分寸。

    当下，三爷控着这道神，看似用尽全力，实则处处小心地跟我砰了个砰砰砰！

    这就打上了。

    ‘交’手差不多有三分钟。

    三爷故意‘露’了肩膀的一个空头儿，我看准时机上前砰，一拳，打中了。但是没吐劲儿。

    三爷也顺势一拧身，搁另一肩膀把我给撞了一下。

    接下来，我俩各自向后移了一步。

    三爷先抱拳说：“想不到，形意功夫的确有刚猛之威，丁某人佩服，佩服。”

    我亦抱拳：“八极拳一招一式皆刚猛霸道，在下也是佩服，佩服。”

    这么一来，我和老三彼此佩服了，等同于说，两个‘门’派之间的恩怨也就那么回事儿了。

    接下来，老三转身，虎脸对骆师父说：“你这后代‘门’人，究竟是怎么管教子弟的，任由弟子出去跟人动手呢。”

    骆师父一脸悔意说：“前辈明鉴，是晚辈我管教弟子不周，让他出去，仗着身上功夫到处惹事儿，这件事回去后，晚辈一定好好教训他一顿。”

    三爷：“嗯，这还差不多。如此，你与形意‘门’这恩怨，便就此做罢吧。还有，这接下来，你可要与形意‘门’人，多多接触，然后在此地，团结一致，共谋大计。”

    骆师父：“晚辈记下了，记下了。”

    三爷微微一笑，随之原地打了个‘激’灵，这就把那道神给送走了。

    老三的强悍之处在于，他在请神附了身的同时，还能把请来的神‘操’控自如。

    这个，就是本事。

    很多玩请神附体的，要么请来送不走神，要么请来了，就直接让神把他给控了。

    那道神儿，想干什么，就干什么，身体原主人没有话语权。

    但三爷不同，他是，想让神儿干什么，你这个神儿，就得老老实实的给我干什么！

    所以说，三爷这‘门’功夫，才叫一个真正的牛‘逼’呢！

    当下，三爷把神儿给送走。

    我过去，朝跪在地上的骆师父伸出了手。

    对方略显迟疑，末了他还是伸手，让我把他给拉起来了。

    陈教授这时笑说：“哈哈，好呀，好呀，这下子，两个‘门’派之间的恩怨在前人的化解下，终于烟消云散了。这个，此处也是没有酒，如果有啊，真该好好摆酒庆贺一番。”

    说完，陈教授忽然发现八极‘门’一行众人正用奇怪之眼神望着他。

    他略显尴尬，又嘿嘿笑了两声儿。

    骆师父一指陈教授对我说：“这位兄弟，这老头儿，他，他哪儿冒出来的？”

    老陈头一怔。

    我呆了呆说：“对了，教授你是……”

    老陈头眼珠子一转，又把他那民间考古学家的身份搬了出来。

    介绍了来历，一笑抿却了恩仇，我知道了骆师父名叫骆大千，这次是领了手下几个徒弟一起到这川西秘地来寻仙访道来了。

    至于说之前那个被我打坏的弟子，骆大千表示，他原本不许弟子‘私’下在外动武。那个小子，不听他吩咐，好像是拿了人家不少钱，给一个魔术师当保镖。

    骆大千同样也不许‘门’下弟子当什么保镖，因为八极拳极重，动起手来，打人就犯了法儿。所以，这事儿属于是他弟子犯错在先。

    如今，老三把他祖师爷请来了，骆大千自然就不再与我计较这些。

    过往的恩仇，这就算了结了。

    眼么前，还得好好合计一下，需要我们共同面对的事儿。

    于是，大伙挨排找了个空地坐了。

    骆大千递我瓶水，我接过拧了盖子，喝过几口又递给老三，陈教授。

    大家都喝过水后，我问骆大千：“你们是怎么到这儿来的呀。”

    骆大千一脸神秘说：“雷兄弟，不瞒你说，我们之所以能找到这里，全依仗老神仙的点化呀。”

    我听了又问：“老神仙是谁？”

    骆大千说：“这个老神仙可不一般，他在短短半个月内，医治了数名身患绝症的人，救了他们的‘性’命。另外，听说他还能隔空断树，运神打人。这本事，你说，他是一般人吗？”

    我听了微微一怔：“隔空断树？”

    骆大千比划一下说：“就是离一棵大‘腿’粗的榆树差不多能有一百多米远吧，然后他拿手掌，这么比划一下，结果那树唰的一下，齐腰就断了。我们大家跑到近处一看，那断口，整整齐齐的，你说，这人厉害不？”

    “并且呀，我还听人说，他是真正的剑仙转世。能够御剑千里之外取人首级。还有，他治病更绝，无论什么灾病，只要取一碗清水，朝里吹一口气，病人服下后，转天就好。就连大瘤子，过后都能化成脓水什么的排出体外。”

    我听到这儿，暗自‘抽’了口凉气。

    这他大爷地是个妖啊。上述手段，隔空断树那个，我不太清楚原理什么的。但剩下的，基本全是妖灵玩的东西。

    另外，妖灵还有一项最大的天赋，就是‘迷’‘惑’人。

    妖灵擅长的是，用各种歪理邪说来圆它的那一套谎言。比如什么，XX老祖转世啊，什么真龙之灵呀，什么全能大仙呀，等等……

    但凡说了，自已跟哪路子神仙有勾搭有联系的，不是妖灵，就是妖人！

    我喝口水问：“骆师父见到那老神仙吗？”

    骆大千：“见过，我见过不止一次呢。那老神仙看样子最多五十几岁，真的是仙风道骨呀，身边还伴了一对童男童‘女’，出入都是宾利什么的顶级好车。我们问老神仙是在哪里得的道，然后老神仙就告诉了我们这个地方，随之又在清风酒店，以神传令，通知我们进入的路线。”

    “就这样，我们走了几天，最终沿了一条老神仙以大法力开辟好的通道，进入到了这里。”

    我听了整个过程，又问骆大千：“那么你们现在呢？怎么跑到这里来了？”

    骆大千说：“老神仙说了，有好几个妖‘女’‘混’在队伍里，跟着一起来了，他要我们，在第一时间把妖‘女’抓到。”

    妖‘女’？

    我心中一动，那岂不就是，我认识的那几枚大妖‘女’吗？

    