
    一个高龄版的祝老道怎么会出现在这里？

    他是谁？

    好吧，让我们想想这个世界的‘性’质，就会瞬间得到答案。没错，他就是，另一个世界的祝老道。

    但这货，怎么会出现在这儿呢？

    他是好人还是坏人，是帮我，亦或是害我的人呢？

    答案我不知道，我知道的就是，莫古达不淡定了。

    他用一种奇怪的目光死死盯着老头子，然后，他又伸出手，看了看自已的双掌。、

    老头子微笑说：“你不用看了，你师父已经告诉了我你的野心，但是由于你拥有极高的地位和不俗实力，以及大量追随的信徒，所以，在长达数百年的时间里，一直都没有人敢动你。直至最后，你野心即将要实现的这一刻，你输了。”

    老头子话说的很是轻柔，并充满了一种温和力量。但不知为啥，莫古达听到这声音后，他扑通一声就呆坐在地，然后喃喃说：“我错了，其实，我不该去另一个世界寻找什么上古人的身体……”

    老头子微笑：“是的，如果你现在这副样子，一直留在那个世界，或许你能在你的一方小天地里，打造出一个无限接近于无极洪荒世界的小圈子。但是你错就错在，你回到了这边。”

    “来到这里后，你就是一个灵魂强大的普通人而已，如果想要重拾你的那些修行，你得从头来过才行。”

    这番话，我不知道大家懂不懂，总之我是听懂了。

    莫古达得到的是一个全新的身体，他与这个身体结合的过程，是在我们那个世界完成的。是以，我们那个世界承认他是强者，允许他调用天地间的规则，用以创造各种各样的法术。

    但他现在，来到了异世界。

    他的结合过程，没有让异世界捕捉到，是以，这个世界只当他是一个新生儿。

    而新生儿，想要学习道术，至少也需要一段时间来同天地进行沟通，得到天地鬼神的认证才行。

    打个比喻，你在国内取得了律师牌照，成为了优秀的大律师。但你到了美利坚，你想当律师，你拿国内的牌照是行不通的，你还需要通过一系列的考试，最终得到认证后，你才能拿到牌照，成为律师。

    是以，莫古达到了这边，他就蔫了。

    他利用这副全新身体，想要实现强大的力量，就必须度过至少三个月的认证过程。

    跟谁认证？

    当然是天地鬼神这些维持道法运转的基本力量了。

    莫古达呆坐地上两眼失神，稍许，他抬头问老头子：“道宗领袖不是说，这个世界已经没有北斗师了吗？”

    老头子笑了：“有，怎么没有，我消失的那几年，你们所有人无论通过什么术法都感知不到我的气息，那是因为，我去了，那边……”

    他指了指我的身后。

    接着老头子又一笑说：“当你决定，正式启动你的这一计划时。我又返回了，这边……”

    莫古达完全傻了。

    我则仿佛被一道雷给劈了似的，呆立原地，两眼失神地望着这个高龄版的祝老道，大脑先是一片空白，接着仿佛一道光掠过，唰的一下子！

    我全想起来了。

    没错，他！就是我的领路人！而他，也是一位资深的北斗师！

    北斗师，一个世界不是两个北斗师。而是一个世界各有一个！

    老头子这时把深邃的目光落到我身上。

    然后，他对身边的白‘毛’大狐狸说：“小钰，去看看你的主人吧！”

    小钰？

    原来，这只白‘毛’大狐狸就是那个给我打电话的妹子小钰！

    彼时，大狐狸嗖的一下，遁到我身边，抬起了一双大萌眼，看了看我后，嘴角淡出一丝笑意，又拧身，幽幽遁回到老头子的身边了。

    老头子朝我点了下头，又招了招手。

    我迈步过去，然后我跟这老家伙一起，在一块台阶上坐了下来。

    老头子感慨地长舒口气，接着他不无疼惜地说：“孩儿，饿了吗？”

    不知为啥，听到这句话，我眼泪唰的一下就流出来了。

    “孩儿，别哭，来，给你糕吃！”老头子说完，伸手在怀里掏出了一个纸包，递到我手中。

    我接过。

    打开，拿了一块糕放到嘴里。那入口即化的松软感和那丝令人愉悦的奇异甜香瞬间就把我拉回到儿时的日子。

    “孩儿啊，你原本是我的徒儿！同样也是我的继承人，你跟你那个世界名叫小暄的孩子一样，都是我们亲手挑造并培养的北斗师继承人。只因你，年轻气壮，想要闯一闯这世界的道‘门’禁地。结果，你就突然溺水身死了……”

    老头子告诉我，多年前，他正带着另一个世界的我，在这个地方修行。不想有一天，尚还年幼的我，不知脑子里哪根筋‘抽’了，就跑到禁地那里，结果过去后，直接就掉进了水中，溺亡毙命。

    老头子感觉不好，他跑来的时候，一个全新的我已经诞生了。

    当时，以老头子的术法，他本可以将两道刚结合的三魂强行分开，接着再各居其位，救回他的徒弟。

    但老头子认为，这是天道使然。是以，他没那么做，而是选择埋葬了两个因水溺亡的孩子后，又把我送到这一世界的父母身边。

    接下来，老头子穿到了这一世界，开始教给我各种的术法和知识。

    同时，他与妖婆容雪也取得了联系。

    高中那次，我把人打坏，就是他让容雪出面，帮助处理的善后事宜。

    随后，他又亲手将我封印！

    最后，他与容雪一直通过术法，在两个世界之间进行‘交’流。两者对我的未来达成了一个约定。

    如果，我愿意拜小暄为师，那么，他们就会让小暄在教我功法的同时，让我把这一身的术法给尽数练没了。达成自然的散功，接着，再给我一个机会，让我拥有一笔不菲的钱财，从而做个普通人，直至享尽天年。当然，这样一来，我跟暄妹子，北斗师道‘门’什么的，可就再无半点关系了。

    第二个方面，如果我不想拜小暄为师，而是自已琢磨，一路研究，使用身上有限的术法。这样一来，我在成为真正北斗师的同时，还可能拓出一番凌驾于北斗师之上的成就。

    两种方案，其实也是对心态的一种了解。

    第一种，俗世心态更重一些，红尘现实味较浓。是以，我若选择了。就表明，当初融合的三魂中，那个普通的我，更多一些。

    第二种则是道‘性’较强，能够接受领悟出离世间的道法。这个讲，就是道品较高。比较适合做北斗师的传人。

    而在这个过程中，为了达到真正考验我的目地。小暄，一直没有间断过让我拜她为师，甚至还说出了什么，北斗师必须拜另一人为师的话。

    这些其实全都是戏言。

    真正的北斗师传承没有师父！这两个字！

    并且，在这个世界，也没有老师，师父这样的字眼。道‘门’中，称之为，领路人。世俗，我叫指导者。

    这个世界认为，任何一个人都不能做为样板，来向他人传授知识。不同的人，对知识有不同的理解，不同的人所掌握的知识天赋也有所不同。

    他们传授的不是知识本身。而是用哪一种方法来获取知识。即，怎样用一种正确方式通过观察，领悟，学习，实践来获取知识。

    老头子跟我讲了很多，我的情绪亦由开始的‘激’动，渐渐归于平静。

    “前辈，你，究竟叫什么名字？”

    老头子听这话他笑了：“我不会告诉你我的名字，我只是你的领路人。你明白这一点就好！”

    话音一转，老头子说：“其实，北斗师这个行业，已经渐渐没落了。如非像莫古达这样的妄人作怪，这世间其实太平的很。至少，在你接触到这些妖魔鬼怪之前，你是否，听过，见过，这些稀奇古怪的事？”

    我笑说：“太少了！”

    老头子郑重点了下头：“这个世界也很少，但传承终归还是要继续。你刚进入的时候，你是否已经感知到北辰的力量了？”

    我点下头。

    老头子继续：“你是通过自身的力量，在另一个世界不断积累，到了这里，北辰感应到了你身上的气息，然后自行降了星力到你命中。”

    “对了……”老头子忽然一笑说：“你知道真正北斗师的考核是什么吗？”

    我恍然之间，正要回答，忽然，我感知到前方有人影晃动。

    我急忙抬头。

    下一秒，在远处地平线的边缘，我见到了奔跑中的暄暄……

    这一刻，我终于确定，北斗师的最终考核就是接受北辰的加持。而这个加持，不是在我们那个世界完成的。

    北斗师需要到这个世界来，接受到星力后，再回到我们那个世界，让身上的星力，与我们那个世界的北辰相通。

    完成这样一个遁环。

    北斗师无需请神，画符，开坛，作法。

    心念动处，北辰星力自然挥手即来！

    老头子起身，跟我并肩而立，然后他说：：“你们那个世界，还有许多可以到达这里的空间点，到时容雪会告诉你一切！我要走了，要把这个人带走！”

    老头子指了下莫古达。

    我说：“带他干嘛去？”

    老头子：“此人虽作恶多端，但命中罪不致死。因为，正是他的存在，也是促成了你，还有许多人的一切因果。另外，他在你们那一世界，开拓的这一山庄胜地，的确是个非常好的福地，亦有很多人在此静养，治愈了疾病。因此，尽管是，过，大于功。但我们还不能让他马上去死。”

    “我需要，给他师‘门’一个‘交’待！”

    ‘交’待到这里，正好暄妹子跑来了。

    她小喘两口气，先是白我一眼，又快步走到老头子面前说：“见过前辈，师父让我转告前辈，她已经将这人的老窝端掉了。”

    老头子说：“很好，你回去转告你师父，回头等有时间了，我请她去这里的南海喝茶。”

    小暄：“一定！”

    我这时见老头子要走，心生不舍，却又不知说什么话，正好看到手里捧的三块黑石板，我就抢步上前对老头子说：“前辈，这，这三块石板，怎么处理？”

    老头子笑了下，他挥手指了指上面说：“它是属于那顶上的东西，你放上去就行了。”

    我微愣了下：“不会有什么麻烦吧。”

    老头子：“莫古达，曾经读过一本歪经，然后他的路子就想歪了，以为这三块石板会引起天道逆转。只可惜，三块石板无非是三道魂灵之力留在世间的一个影儿罢了，目地是想提醒人们，不要忘了三魂齐聚的人身修成是多么的不容易，要人，珍惜光‘阴’，多行善事！”

    “等下，你和小暄，把这石板，安在上面就行了。”

    我点头之际，却见老头子朝我淡然一笑：“有时间，跟容雪一起来南海找我。”

    笑过，老头子闪身，领了大白狐狸，拖上半死不活的莫古达，直奔远方遁去。

    我傻呆呆地看着这一切，心里不知是个什么滋味儿。

    良久，直至老头子一行人消失在地平线远处，我这才回过了神儿。

    扭头间，发现小暄正美眸含情，俏然盼兮……

    我咧嘴一笑：“哎，那个好巧啊。”

    小暄微仰个头：“是啊，好巧啊。”

    “那个……”我把三块黑石板夹胳膊肘底下，我伸手说：“很高兴见到你哈！”

    小暄一缩手：“别，炮哥，你想害死妹子吗？你这东西，你拿了它，你再碰别人，容易出人命呐。”

    “啊……”

    我一愣之间，回过神儿来，急忙对小暄说：“那还请妹子你，跟我一起处置这三件大规模的杀伤‘性’武器。”

    小暄：“好啊！”

    走着！

    走着！

    转眼功夫，我跟暄妹子一道，登上了这个高高的塔顶。

    四下打量，果然在塔顶中央有一块切割成等边三角形的石头。

    我们在石头发现了三个缝隙，然后把三块黑石板依次‘插’了进去。

    石板一进入原位，整块的大石就在隆隆的闷响中，徐徐下沉。当沉入内部，边际又有几块石头支出，将大大的凹陷封死。

    做过这一切，我和小暄相互对视，又同时长松了口气。

    我俩就这么面对面站了。

    默了二十多秒。

    我问暄妹子：“山庄那边，都处理好了？”

    暄妹子：“嗯，一路，我们就跟在你附近，妖婆做了符，是以你感知不到我们。”

    我微笑：“高明！”

    然后我一耸肩：“那个，没什么事，你看，这风景，‘挺’好，不如，我们坐下来，一起探讨个人生？”

    小暄扑哧一乐：“好啊，那就探讨下人生……”

    我和小暄肩并肩，找了个地方，面对北方天空坐了。

    然后开始了人生的探讨。

    讨来讨去，我问到一个关键：“暄暄呐，你心目中男朋友是什么样子的呢？”

    暄暄手托腮，出神地说：“我曾经对天起过誓，哪个男孩子，第一个在我身边，看到了北斗的九星，我就嫁给他。”

    “而如果没有这样的人，我宁愿跟师父一样，一辈子一个人过。”

    我黯然之余，没说什么，只是岔了个话头，跟暄暄继续聊人生……

    天，不知何时，渐渐就黑了。

    然后，星穹浮现。

    我眺望天际，北辰方位。

    突然，我发现那个大勺子不对劲儿，那里，居然是由九颗星星组成的北斗星辰。

    北斗九星！

    我见到了，我见到北斗九星了。同时，我验证了一件事，在这个世界，北斗是由九颗星组成的！

    我扭头，凝视暄暄。

    暄暄没说话，只是伸手，跟我的手，自然挽在了一起！（全书完）

    新书简介：

    我是个从小跟一个老道学了一身杂七杂八医术，被人称为之庸医的年轻人，我行走在现代化的大都市里。老道让我救死扶伤，可是我没执业医师证。老道让我收徒立宗，关键我穷的连个住的地方都没有。于是我好不容易‘混’了个保安干。然后，在一个伸手不见五指的晚上，我在大厦的地下停下场，就遇见了一个让我替她买电池的妹子。没错，这就是令人抓狂的开始。

    