
    那应该是一块铅制金属板，目测厚度大概有七公分，长约两米，宽约一米五。

    这么块板子，大家可以自行根据它的体积，密度，计算出它本身的重量。可就是这么沉重的一个东西，竟然让人哗啦的一下子就给高高顶起了。

    我看过去的同时，发现金属板的下方，伸出了一条手臂。厚重的板子正是被这条手臂的主人给顶起来了。

    手臂这时微微弯曲了一下，我注意这个细节，知道这货是要发力了。于是，急拧步，往后一撤。

    与此同时，轰隆一声巨响。

    大大的金属板凌空翻了两个跟头，重重砸落到了地面。

    强烈的撞地音将沐浴‘阳光’中的小伙伴们惊醒了，先是冰容发出一阵小惊呼，接着众人唰的一下就聚在了我身边。

    我回头大概扫了一眼，发现方同先生已经把他的刀杖拿在手中，左手极是自然是搭在了握柄上。

    大敌吗？

    我向金属板遮盖的地方望去，大概两秒后，一个面‘色’铁青的中年人，就出现在了我眼中。

    我认识这个中年人，他的名字叫江家伦！

    江家伦就是那个利用西方现代先进科学技术，成功把自已改造成一个拥有一身北斗师功夫的海外华人大能。

    他将其父，托付给我，随后他爹又找了老三当寄宿之人。

    接着，江家伦只身去帮我们解决掉那些麻烦了。

    可是现在，他竟然从妖塔的底层，钻了出来。

    我不清楚江家伦是因为什么钻出来的，但我很想知道，江兄，你身上背负的三条恶鬼，是怎么一档子事儿。

    江家伦身上有东西。

    并且还不是一个，最厉害的一个是位穿了一身破旧黑衣的老太婆，她大模大样儿地盘‘腿’儿坐在江兄脑瓜顶上，身形，体积目测只有半米不到，但面容却极其的‘阴’毒可怖。

    另一只，缠了他的小腹丹田位置。

    小腥丹田处的是一只显形为怒汉模样儿的大凶鬼。而除了这只，还有一只盘据在两‘腿’间，显为蛇身人首的模样儿，来回地盘缠，扭动。

    这是三只非物质形态的玩意儿，它们的名字叫鬼，并且这三只鬼，已经侵入了江家伦的‘肉’身生魂系统，同时，还通过术法，与其共享了强大的天魂系统。

    江家伦身上怎么会沾上这东西呢？

    我心中疑‘惑’间，嗖的一下，闪身一跳，完事儿再次正眼打量。

    这回，我终于看清楚江兄身上盘的是什么了。

    这是三只大鬼，已经是妥妥的了，绝无半分的问题。但究其根本，这大鬼有一半不是，外因侵入的，而是江兄他自个儿生了来地。

    究其根本，这三个玩意儿的本相，应该就是传说中的三尸神。

    我们听神仙故事，看仙侠，或多或少都听说过斩三尸。可这三尸究竟是什么东西，估计很多人都说不太清楚。

    有说，这三尸是三个小人儿，还有说，是三个大虫子（医家的确有三尸虫，不过那个是寄生虫里的‘弓形虫’不是道家修行里提到三尸。）

    三尸正经来说，是人体内的三道‘阴’气，三缕邪念。

    三缕邪念分别缠绕天魂，生魂，地魂而生之。

    天魂中的邪念包含什么？答案很简单，就是靠行善积德来博一个好名声，好功德。

    我讲的再直白一点，那就是伪善！

    经常有人捐钱，救助什么的，拍照，摄像，并把全过程放到网上。让人点评，然后获取众人的褒扬之后，心中沾沾然而自喜。

    我想说的是，你拍照在网上帖出来的时候，你想过受捐者的心情吗？

    好吧，我们都知道，他是穷人，他需要受捐助。可你想过，这对受捐者来说，也是一种变相的伤害吗？

    这样的例子很多，还有的人，搞什么放生。

    可事先根本不考虑物种适应‘性’，季节‘性’，水质，等等一系列与自然有关的因素。还在那儿说，看那鱼儿，都不愿意走。

    知道鱼儿为什么不愿意走吗？因为，它知道，它走了，就是挂了！

    佛家对此讲的很好，行善，第一要素就是要无相！

    因缘而行，无‘欲’无求。

    可往往很多人，都说了，行善好啊，行善积‘阴’功，来世求好报，有大福报。

    积功德，福报？

    这难道说不是自‘私’的行为吗？

    如果佛说了，行善后要下地狱，跟恶鬼一起遭罪，然后让你去渡恶鬼。那些人，还会行吗？

    三尸中的上尸神，就依附在人身天魂之中。

    是以，上尸神最为狡诈，难辨，往往都是以行善，做好事为饵，引‘诱’人朝这方面走，走的越深，人的潜意识就越以为自已有了很多功德，就越会自我膨胀，越发的，目中无人！

    达到了那个境界后，好嘛，上尸神的任务，也就顺利完成了！（当然了，不是要你不做好事。而是要做好事，不图有个好名声。只是做，就这样。）

    中尸神则以生身之福‘欲’，来引‘诱’人堕落。

    渴望自身强壮，渴望品尝到更好的美食，渴望一切享受，这个，便是中尸神的工作任务。

    至于下尸神，则为情绪，恶念之根源。

    搁网上，动不动就骂个人，见不得别人好。

    动不动就有杀了对方，杀了对方身边所有人的恶念。

    贪婪，幻想将全天下美‘女’收拢在身边，幻想一夜暴富。

    还有，一旦遇见自已看不惯的事儿了，就用最最恶毒的语气诅咒对方。

    这些，全都是下尸神引‘诱’人干的坏事儿。

    三尸的力量，与人正身的力量，境界是呈正比提升的。

    在修道过程中，一个不小心，很容易就让三尸神给拐骗了，然后要么坠入魔道，要么走火成一标准不正常人类。

    而这，亦是道不轻传的重要原因。

    江家伦在目睹家人被邪道害死这后，他太渴望拥有这种，强大的，超于常人的力量了。

    并且，他渴望的还是，可以在短时间内，迅速掌握这一力量，并将其应用于现实。

    在这种心理的‘诱’导下，江家伦他在提升自我的同时，也顺便一起提升了三尸神。

    这一次，他潜入妖塔，强大的三尸神，很快就引起了这里鬼灵的注意。

    由于三尸神只是三缕‘阴’‘性’力量，不具备个体的自主思维。

    因此，鬼灵就想与这三尸神合了，在后占据江家伦的身体为‘乱’！

    江家伦麻烦了！

    三尸不是那么好斩的呀。

    有多少修道人，修了几辈子，就卡在斩三尸这个节骨眼上，然后一下子将全部的修为尽数毁了！

    究其根本，三尸是根‘性’上东西。它依附在天魂，生魂，地魂之中，是陪伴人，一起生长发育的这么个玩意儿。

    这东西，不成气候，小来小去，没啥事儿。

    一旦像江家伦这样，给‘弄’成气候了后，又招惹邪物附在了上面。

    这可就，麻烦大喽。

    江家伦现在的本‘性’已经尽失了。

    他瞪着一双发红的眼珠子，一步步从地底走上来，再一探手，轰隆一声响，他就将那块大大的金属板给提在手中了。

    我们远远地避开。

    观望这一切。

    稍许过后，祝老道啧啧感慨地说了一声：“这就是一个奇迹呀！奇迹！”

    祁道长附和：“祝道友此言甚妙，贫道修道屈指数来，也是小有几百年了。可还从没见过，听说过，将三尸修的如此凶猛刚强的道人。修这三尸凶魔，倒也没什么了，难得的是，竟又招了三道大鬼来依附其上，然后三尸成了大气候，隐隐中，竟要吞了三魂，奇呀，真是奇迹一件！”

    冰容一边小心打量，一边说：“这大殿里不是可以修补地支，天命吗？不如，我们‘诱’他来进，补一下？”

    不容我说。

    暄暄给冰容解释了这个想法有多么的不靠谱。

    “大殿只是能修补正常的三魂。而他，已经是三尸成气候了，我们修补的同时，有可能三尸跟着一壮大至圆满！”

    我听了暄暄的话，猛地打了一个‘激’灵说：“我知道他为什么到这里来了，这就是三尸的主意，他们是想借这个殿堂，求得自身的大圆满，到了那个时候，他，他就？”

    没等我说完，方同冷冷：“他就是一个彻头彻尾，如假包换的真正大魔了。”

    话音落时，江家伦猛地一顿手中大金属板，接着他仰头咯咯爆了一串古怪笑声，然后五官一扭曲，竟硬生生扭成一副老太太的模样儿对我们说：“咯咯咯，老身在此地盘据了数千年，想不到，想不到，竟有如此之妙的‘肉’身到了近处。咯咯咯，老身要成魔了，咯咯咯！”

    这动静，不是别人，就是盘了江家伦天魂的老太太发出来地。

    老太太法力最强，那两个盘了中尸，和下尸的鬼，应该只是她手底下的小奴。

    那么现在，老太太她要干什么呢？

    答案很简单，从来时路，再走一遍，再接受一次三足金乌的洗礼。

    最终，成就一方大魔！

    我刚想到这儿。

    江家伦猛一提手中金属板，对准我们，呼的一下子就飞了。

    飞出大金属板的同时，这家伙，两脚跟上了发条似的，嗖，直奔殿堂另一端，飞奔而去！

    啥说没有！

    干活儿！

    而就在我掏出大牙的时候，冰容她爹动了！

    