
    这帮子家伙，按他们脑子里的逻辑，敢情只要是个‘女’的，就是什么老神仙让他们找的妖‘女’了。

    可不能让他们把目标锁在冰容妹子身上。

    当下，我急忙一抬手指了冰容说：‘看着没有，这可是如‘花’似‘玉’，貌美如仙的仙姑一枚呀，这个，这个你们可不要想歪了。”

    众人释然。

    冰容挤眉不停地朝大伙做笑脸。

    这些家伙眼见冰容妹子是位高挑漂亮的白富美一枚，与传说中撕人手臂，啃人血‘肉’的妖‘女’大不一样，是以众人望过，也就罢了，接着纷纷启步直奔尸将而去。

    到了近处。

    老三跟搂他自个儿媳‘妇’似的，紧紧搂着怀里能吞人血‘肉’，啃人骨头的尸将妹子说：“雷子，这个什么意思？咱是要给她……”

    我忽然就从老三眼睛里读出一抹隐含不‘露’的小期待。

    三爷呀三爷。

    我暗自黑了黑脸，低声说：“先把她身上的绳子解了吧。”

    三爷顺我意思而行，伸手就将绳子给解开，又颇为不舍地将妹子徐徐放到了地面上。

    “这，这没死透，这小身段儿还‘挺’热呼呢。”三爷咽了口唾沫，神情恋恋不舍。

    我无语。

    然后，一招手示意林师父，骆师父，各自领了身边人，一齐过来看。

    二位师父到近处。

    接着他们先是很小心地远观。

    我跟着也很小心地远观。

    此尸将妹，冷不丁一瞅就非我大中华人士，其人长的颇有泰国妖孽的遗风，另外，身段，骨节什么的，比之真正‘女’人显的好像还要粗壮那么几分。

    她虽是一个死人，但仍旧有呼吸。

    此时，仰面朝天，两眼紧闭，‘胸’口有规律地起伏喘息着。

    林师父瞅了瞅，又凑近拿手电筒小心翻开眼皮，来回地照了几照，接着又以手搭在脉‘门’上，替这尸将切了切脉，过后他转身说：“不对呀，这‘女’人的魂儿，什么时候丢的呢？对了，雷师父，看你样子好像很是‘精’通魂魄之术，不如你过来一起跟我诊上一诊？”

    我知道林老鬼这是怕尸将突然暴起，再抓个垫背的活人来啃，是以他把我叫到近处，好替他挡一挡。

    这是一层意思，另一层意思是，他身为那群港客的领队，是德高望重之人。这样的人，轻易不能‘露’怯，所以他还得冲在最前面才行。

    人呐人，你不细研究倒也罢了。若是细细研究起来，每个人的心里都揣了一个黑暗与光明并存的无比‘精’彩的世界。

    我挪到了近处。

    与此同时，我忽然感觉附近掠了一道‘阴’风。

    这股子的‘阴’风吹的极是巧妙，嗖的一下，出现在虚空中后，直接就打了个转儿，然后一头扎进了尸将的百会‘穴’内。

    妥妥儿地，亲爱的左原同学已经控了一条魂儿遁入这尸将体内了。

    接下来，是啊啊啃咬，还是野兽咆哮呢？

    我提起了十二分‘精’神，一步步，移到了尸将身边。

    林师父岁数大了，并且我看他身上好像道‘门’功夫不是很高，但此人眼光独到，望字诀拿捏的很好。因此，我断他是风水一脉的资深砖家。

    风水搁东南亚非常盛行。

    同样，这一行的人因与俗世接触的多，认识的达官贵人也数不胜数。他们的物质相对来说就比较的丰厚，而这样的人，往往会是一个地区道‘门’的小首领，由其负责当话事人，协调各路大仙神人之间的沟通。

    正因如此，林师父，没看到那缕魂儿遁进来了。

    至于我，已是做好了准备。只要左原驱尸将行凶，我就把这尸将给秒了。如果不驱，再另作打算。

    但是，我万万没有想到。就在我走近，俯身探视这位尸将的一瞬间，这货唰的一下睁开眼睛了。

    死人睁眼睛不算多大个事儿，可是，你有有见过死人睁眼跟你卖萌撒娇放‘骚’的吗？

    现在我，就活生生地看见了。

    这位尸将同学，她睁开眼，眼神里瞬间就泛起了一丝的媚气，接着她娇喘不止，血呼呼的眼珠子里含了一丝的媚态，一个拧带，就面对我坐起来了。

    这事儿，不好啊！

    左原啊左原，你可是真会玩哟。

    他这么做什么意思呢？很简单，他是想让尸将主动跟我套近乎，或者说是，驱动尸将跟我演出一戏，这出戏是做给在场每一个人看的，戏的目地，就是让大家以为尸将跟我是一伙的。

    我是坏银。

    我要逗大家玩儿，然后再找机会灭了大家。

    这种事情，如果没办法在短短的一刹那反应过来，那妥妥儿地，一准就着了左原的道儿了。

    我当下一个‘激’灵，嗖，径直转身，装了一副极害怕的样子拉过林师父，将他挡在我面前说：“林师父，你看她，怎么就坐起来了。”

    彼时，尸将刚好向我低了头。

    是的，计算中，这个时间，正好是她面对我低下头。但现在，由于我拉来了林师父，是以众人看到的是，她在向林师父低头。

    这让魂儿给控住的尸将一低头，马上用含糊不清，但仍旧不失‘女’人味道的声音说：“师父在上，请受小倩一拜！”

    林师父听过这句话，他彻底懵了。

    在场中人，也是懵了。

    至于，这个什么，小倩，我去你大爷，你敢污辱我的‘女’神聂小倩，一会儿非打死你丫‘挺’的不可。

    说完，她抬头。

    然后这个小倩她也懵了。

    因为，这一拜，她本是要拜给我的，但现在，面前出现的却是林老爷子！

    嘿嘿……

    趁人懵一定要抓紧时间来引导，否则，时机一过，大伙都反应过来怎么回事儿，我这应变之计，可就没用了。

    当下我嗖的移过去，横身在尸将和林老爷子中间，接着我厉声高喝：“你这妖‘女’，你说什么，你说林师父是你的师父，林师父这么德高望重的人，他怎么可能是你的师父，你究竟想要干什么，你今天给我说个清楚！”

    林师父身上的气不打一处来，他颤歪歪举了一只手对尸将说：“你，你个妖‘女’，我打死你，我，我打！”

    砰的一下，林师父果真就把他手里的大手电筒砸在了尸将的脑瓜子上。

    打铁还需趁热来，等到林师父拿了手电要砸第二下的时候，我伸手抓住他的手腕，然后我说了一句：“且慢！”

    林师父一怔。

    我果断扭头对尸将说：“你什么意思，我知道你是个鬼不是人，你说你是人，你有人样子吗？但你要是鬼，你知道我们是什么人吗？我们是专‘门’找鬼麻烦的人。但你要是鬼，你又不可能不知道我们是专‘门’找你们麻烦的人，你明知道我们是找你麻烦的人，你还要在这里现身找麻烦你究竟有什么目地？”

    这番话，我相信每一个同学听在耳中，读在眼里，都会在心中生出一种抓狂的感受。

    人，都能抓狂。

    那鬼呢？尤其是比较厉害的凶鬼呢？

    你觉得她还能理智分析这一层层的意思，然后让她的鬼脑袋在瞬间做出准确的判断吗？

    答案当然是否定了。

    所以，尸将同学抓狂了。

    啊！

    她一声嘶吼，咧开大嘴，伸手直奔我‘胸’口抓来，作势就要取我心脏，啃食我的血‘肉’。

    哥，等的就是这一刻。

    闪身，大牙在握，噗！

    一记大牙怨气散，千忧万愁成云烟。

    就是这么一下子，‘抽’冷子，闪电般的一刺一‘抽’，0.5秒后，尸将扑通，一头就倒在了地上。

    我傲然，淡笑，甩了甩大牙上的血渍，接着扭头，用疑‘惑’之目光打量林师父，我淡淡说：“林师父，这个妖‘女’，这个被妖灵缠身的不死之人，她为什么会对你说是师父？还有，为什么你要叫我过来?而我来了之后，这妖‘女’又要对我行使如此残暴之手段。她为何要单单对我使这样的手段，而不是对你使呢？”

    “林师父啊，大家都是道‘门’中人，有些话，不要藏在心里。讲出来，透个明白，让别人死，也要死的透亮呀！”

    林师父目光呆呆地望着我。

    然后，过了差不多五六秒。

    他：“啊！”砰的一声将手电扔到地上砸了个粉碎。

    十余道手电光，唰的一下，就全集中在了林师父的身上。

    林师父五官扭曲，指着我说：“雷师父，你，你是明眼人，你，你不要中了这妖‘女’的挑拨离间之计，我，我林某人，堂堂风水师，我在香港的名声，在场知道的都要竖起一个大拇指来赞我。雷师父，你，你别‘逼’我，你不要这样！”

    唰，手电光又落我身上一部份。

    我向前一步，冷冷：“林师父，我没‘逼’你呀，可是你，总得给大家一个解释吧！”

    林师父怒了，他咬了咬牙，突然嗖的一下，从腰间就‘抽’出了一把刀。

    “我，我林某人行的正，做的正，我对老天发誓，我真的不认识这个妖‘女’，要不，我，我死在你们面前！”

    话音一落，林师父伸刀就要对心窝刺。

    我早就准备好了，嗖，夺步上前，一把抓了林师父手腕，轻轻一扭，将刀夺下，叮的一声扔到地上。

    然后我抱拳对林师父说：“好！林师父，我敬你是条汉子！真正的汉子！但我相信，这里面一定还是有问题，林师父，我觉得这些人当中，可能就有一个是妖‘女’说的师父！”

    这话一出口。

    林师父就把目光对准人群里一个，傲然伫立的中年人……

    而当林师父做出这个动作，我心里长长松了一口气！

    我成了！

    雪山上师布的这个局，终于让我给搅成一潭黑黑的浑水了！

    