
    这里的地势是很宽阔，但周围遍布了许多人工切割的大块青岩。

    大块堆积的岩石从四周向中央‘挺’进，继而在中间处拱起了一高高的塔状物，位于塔状物的顶端则安置了一颗直径足达三米的大大天然水晶球。

    水晶球不仅在西方占星术中拥有极高地位。佛，道两家，对水晶球一样极其看重。

    水晶球不仅是‘精’神能量体，它还可以释放一定的电荷出来。

    目前人类科技还没办法解读电荷中的表述的内容和意义，但事实上，水晶球就是上古知识的一种记载体。（Ps：我们要注意的是，不能神化水晶。水晶里面有东西，这个是公认的，但基本上所有内容都是支离，破碎的记录，这些东西对我们正常生活，基本起不到什么辅助作用，有时它甚至可能会误导。）

    由于时间久远，水晶球的表面已经浮了一层厚厚尘埃。

    不过，又因内部晶体结构等关系，是以光线传到晶球上后，经过一系列的折‘射’，竟又在眼中晃出一道又一道如剑般的‘精’芒。

    是以，这东西非常夺目。

    我们几人，仰头对大水晶球一阵仰望，看了又看之后。

    突然，在我们身后不远处，响起了一阵拍掌音。

    “欢迎，欢迎，欢迎！”

    小伙伴们一听到这声音立马就转过身。

    不远处，一堆破石头的后边，徐徐就出现了一群拉轰牛X，闪电霹雳崩的敌人。

    人差不多有十多号。

    大部份是雪山上师请的那些个不懂道术的彪悍汉子，他们人手端了一个大弩，有的身上还穿了没脱去的翻山勾子甲。

    大汉们，一个个虎视眈眈，拿装了灭魂钉的弓弩对准我们。

    当然了，这些大汉不足为惧。

    真正厉害的角‘色’是从大汉身后走出来的七个拉轰战士。

    七个人都是玩焚身火的顶尖高手。

    清一‘色’的男同学，身材高大，筋骨饱满，力量突出，都是杀人眼皮不眨一下的顶尖高手。

    不过，这些人也都不是拍手掌欢迎我们的人。

    真正的大人物，藏在这七个焚身火的身后。

    眼么前，七个焚身火跟列队似的现身之后又左右一闪。

    同学们，大人物登场喽！

    可是，当我看清出现的两个大活人后，我想骂人！

    我去他大爷地，这怎么可能？

    来的是谁？如果你猜是雪山上师，又或是别的什么陌生人，你一定会猜错。

    因为，来的居然是，左原！

    并且，还是两个，一模一样，丝毫不差的左原！

    死了一个，又冒出两个一模一样的。

    我相信，任何人面对这样的事，都会有种说不出，无法理解的抓狂感。

    但是，不管别人理解与否，反正我是理解了。

    别的不说，咱单说童年时的那个好邻居，著名的无饲养‘肉’猪生产商林老歪同志的诡异经历，我就明白，雪山上师手中掌握的不是什么单纯的克隆技术。

    相对于上古消失的那个时代来说，世间任何一样东西，无非是物质的不同形态表现罢了。

    林老歪当年得到的应该是一种工具，借助这个工具，他可以通过一系列的方法，对物质进行全新的组合，然后，制造出所谓的复制人。

    如果把生命比喻成一个完整的‘操’作系统，那么DNa就是系统底层最核心的源代码。

    林老歪他有一个类似这样的工具，然后他借这个东西，实现了复制。

    不过，复制出来的人，没有天魂和地魂，即缺少情绪和智力。只独有一道代表生命系统的生魂。

    所以，很多时候，科幻电影里讲克隆人。人一出来，就具备各种各样的情感，智慧等等，说实话，的确不够严谨，比较的‘幻’。

    真正的克隆是需要在培育出**基之后，先找到地魂，以术法将地魂打进去。接着，在地魂与生魂结合的一瞬间，再施术召来一道天魂感应降落。

    但对有修行的人来说，他们可以像祁道长，黄宗闲，娄近垣道长那样保固自已的三魂，接下来，**基培育完成，直接进去就行了。（这里提示一点，人的身体其实不适合做长途宇宙飞行，都不说冲出太阳系，基本一个宇航员，离开地球稍远点，时间再长点，都有可能出现幻觉。在没清楚灵魂结构之前，星际旅行就是个梦。希望大家通过提示这一点，能知道所谓外星人是怎么事儿。）

    我注视两个一模一样的左原，我笑着说：“二位，你们这是三胞胎，还是怎么着啊？“

    两左原相互对视，然后齐齐一笑，接着站在我左手边的那个说话了：“雷大炮，你不是一直想见我吗？现在，我就在你面前，你怎么不认得我呢？”

    我饶有趣味地审视，面前这两个穿的一模一样，表情一模一样，甚至说话语气应该也一模一样的左原，我心说，雪山上师，莫古达先生，你玩儿的可真好呀。

    其实，到了现在我才明白，雪山上师，他存在，也不存在。说不存在，是因为，世界上可能根本没有这个人。说存在，是因为，他不是以‘肉’身的方式存在，他只是一团魂灵。并且还是可以会随时夺舍，进入他人身体内部的魂灵。

    这就是雪山上师真正可怕的地方。

    他不局限于一个固定地点呆着，他能四处游走，然后选择，他认为合适的身体，用一种悄无声息的方式遁进去。

    因此，他可以不停地变幻身份，甚至给自个儿制造出‘肉’身。

    这样的人，在地球上，可以说已经是逆天无敌级的存在了。

    这时，我右手边的左原说话了：“雷大炮，你能看清楚，哪一个才是我吗？”

    我摊了摊手，然后我表示无语。

    有可能，不久前拿枪给自个儿轰的了那个左原就是雪山上师。亦有可能，他是另一世界穿过来，‘精’通大唐‘阴’阳术的高人。

    除了这些可能，我法眼中，看到的这俩个人，全是生命系统非常标准的人类。没有神通，没有法力。

    当然了，这个一道符就可以解决。因此，当下法眼也不能成为判断对方谁是雪山上师的依据。

    等等！

    我突然感觉到不对，然后我又抬头打量了下这两个人。接着我身上唰的一下冒出了一层的小冷汗。

    我去他大爷地，我怎么没想到这点呢。

    是的了，他们，全都是雪山上师，他们全都是莫古达。但，这是来自两个不同世界的莫古达！

    左原本人对雪山上师而言，他在整个局中，无非是一粒小棋子。

    而这个大局，雪山上师也布了很久。

    我们这个世界的莫古达应该是在很久以前，就与另一个世界的他取得了联系。然后，这个世界的莫古达就开始着手进行这么一个大大的计划。

    数百年的基业，准备，整理！

    莫古达，终于成功，将另一个世界的他给运过来了。

    想到这儿，我摇头笑了笑，然后对面前的两个左原说：“莫古达，莫古达！你们是两个世界的莫古达，同样，站在我面前的，也是两个雪山上师，对吗？”

    话一出口，两个左原笑了。

    然后左边那人：“雷先生，我不得不佩服你的智慧，没错，你说对了！我就是莫古达！”

    另一个微笑：“我也是！”

    当这两个人承认了身份，我身后小伙伴瞬间亮出了自个儿手中的武器。

    站在我左手边的莫古达笑了笑说：“我奉劝你们最好不要采取什么不理智的行动。因为，我发现你们可能低估我们的力量了！”

    莫古达说完这话，他给旁边人递了个眼‘色’，后者把手放到嘴里，打了个响亮的口哨。

    嗷！

    一记爆烈的嘶吼，瞬间就从这个‘洞’左的远处传来。随之，吼音越来越大，越来越强。几乎眨眼功夫后，我见到了一个足有小山大的，浑身长满了棕黄‘色’‘毛’发的大猩猩。

    这货身高将近三米，全身披了一层厚厚的‘毛’发。它的五官狰狞恐怖，大大的眼珠子一片血红，另外在嘴上还有两只大大的獠牙支愣出来。

    它冲到近处，往莫古达身边一立，下一步浑身就蓄满了撕碎在场每一个人的强大劲势。

    祝老道抬头仰头了一眼这么个庞然大物，接着他喃喃说：“喜马拉雅雪人，你，你们居然把喜马拉雅雪人养成了一条活的怨兽？”

    莫古达微笑说：“祝先生，你也足够聪明，没错，这就是著名的喜马拉雅雪人。只不过现在，我给它做了一个小小的改变罢了。”

    说到这儿，右边的莫古达接过说：“当然了，在座诸位都是身怀大神通的修道人，这么个野人，虽说很厉害，但对你们尚不足以达成威胁。但是，你们不要忘了，我们还有这些人呢！”

    实力高低，人看一眼就明白了。

    就算我们能干掉这只怨兽，但我们没办法，在一眨眼的时候内，把在场人全都干掉！尤其是这两个莫古达，一身的道术，亦正亦邪，真的让人防不胜防！

    是以，现在只能是坐观其变了。

    这时，我左手边的莫古达一挥手，示意怨兽退下，然后他说：“还记得你们到达东值村之前，曾经遇见过一个煮了人‘肉’的小屋子吧。呵呵，告诉你们吧，那里就是喂养它的厨房！”

    莫古达指了指怨兽，接着他背了手说：“我就不卖‘弄’这些上古的邪术了，接下来，我要雷先生帮我做一件事，如果雷先生肯合作，我保证在场中每一个人都毫发无损，但倘若雷先生不肯合作，对不起，我会抓人，让他做这只怨兽的口粮！”

    