
    暄妹子一行人假如真像黑黑小魔‘女’说的那样掺合到这一局中，那么她们早就应该到了。

    老神仙大大的狡猾，让这些人对小姑娘们下手。

    狠呐。

    眼下权益之计……

    我想了想，对骆大千说：“我和这位懂道术的唐先生是陈教授请来给他做安保的，陈教授一年到头，经常在外面跑，出入各个古墓，废墟还有原始森林。他老人家身体很不好，万一遇到麻烦事，一个人极危险。所以，他请了我和唐先生，来照顾他的安全。”

    骆大千‘精’通八极，江湖阅历也不少，但此时他让老神仙免费洗了个头，满脑子都是仙人萦绕，因此根本没考虑我这番话真实与否，就满口地附和上了。

    我见骆大千信了我的话，便接着说：“具体是这样，骆师父既然说了那位老神仙极是厉害，我们呢自感修为低俗，登不上仙科，更加入不了他的法眼。我们没别的要求，只希望骆师父能带上我们，亲眼见一见这里道风仙韵，我们三人呐，这辈子，也就知足喽。”

    骆大千郑重：“雷师父怎么说话呢？事到如今，你我两人彼此间的成见已经消除。这接下来，骆某人别的不说，但凡若有成仙问圣的机会，若是有剩下的，骆某人一定拉上你们一把。”

    这话说的，极是有趣。

    仙者，大善博爱，舍已至善才能放在第一位。

    可他呢，说的却是，若是有剩下的，绝计不会忘了咱们。

    这等做法，又与那些舍身离业，抛妻弃子，遁入空‘门’追求所谓大道的人，又有何区别？

    他是成佛了，可那妻儿却仍旧在红尘苦海里为生计发愁犯难，一对父母还在为老年的倚靠发愁。

    这大道，不修也罢！

    一番言谈过后，我们取得了骆大千的信任。他答应，领我们一起，去寻找妖‘女’，将妖‘女’除了后，再聆听‘老神仙’的仙谕安排。

    大家商量差不多了，达成共识后。骆大千让弟子取出随身背的牛‘肉’干等干粮，分发给我们，让我们补充体力。

    众人吃着东西。

    骆大千凑近对我说：“雷师父啊，骆某这里有个小请求。”

    我咽了口‘肉’干说：“请讲。”

    骆大千：“这收授神谕到此地求仙的人实在是不少，这些人中，有许多都通晓道，佛两家的种种术法。我们呢，说白了只是一介武夫。所以，若仙缘丰厚倒也算了，但仙缘万一寡薄……”

    我微笑说：“骆师父什么要求，尽管开口讲就行。”

    骆大千嘿嘿干笑两声说：“到时候，一旦有了冲突，还望雷师父，以及这位唐师父能伸手相助。”

    牛‘肉’干不是白吃地。

    同样，我相信骆大千以前不是这样的人。应该是自打遇到‘老神仙’让其洗了头后，三观什么的，就全变了。

    世上有两大误人的东西，一个是毒品，一个就是妖论邪说。

    这两种东西，前者麻痹人的身体，后者麻痹人的思想。

    多好的一个八极拳师啊，活生生让老神仙给坑成这样子了。等着，这笔帐记下了，到时候，非给丫那层神仙皮扒了不可。

    想到这儿，我不由心中一动，一个坏坏的主意，就浮在脑海了。

    于是我对骆大千说：“骆师父，既然咱们有了独吞的这个心思，等下倒不如，先下手为强，不说找妖‘女’吗？我觉得，这妖‘女’一定是‘老神仙’非常看重的目标。这么重要的目标，岂能让别人抢去？”

    骆大千一拍我肩膀：“雷师父，你真是说到我心坎里去了。这样，我知道有几个从香港过来的风水术师，正沿了一条暗道走，看他们的样子好像‘胸’有成竹，我们不如跟着杀过去，你觉得怎样？”

    我豁然起身：“相当可以呀。”

    老三也起身；“那咱们还废话什么，走着呗。”

    ‘走着！’众弟子一起吆喝。

    我们两派人马，就这么合成一派去抢妖‘女’喽！

    当下，骆大千让沙哑嗓在前带路，我们从后边跟，就这么又沿他们的来时路，往外走了。

    途中，骆大千问老三他的巫‘门’身份是怎么回事儿。

    老三回答的很痛快，他其实就是乡下祖传跳大神儿的，巫‘门’是他玄幻看多了，硬生生加到身上的东西，且还笑着说:：“骆师父啊，你看我这模样儿吧，嘿嘿，其实说巫‘门’真不贴谱，我要说我是猪八戒转世，嘿，人一听一个信。”

    岂料一句玩笑话，骆大千却拿出一副当真样子，扭头用手电上下照了老三四五遍，末了用极正式的话说了一句；“我看唐师父身上真有几分天篷元帅的风姿。”

    信邪的，就这个德‘性’。见天没事儿，脑子里转悠的全是谁谁是哪个神仙转世，谁谁是哪个佛托生。

    一路闲扯，离开这个供了各路泥胎神像的大殿，我们一拐，就又拐上了一条人工修筑的小通道。

    四周没什么光线，大家走的很慢。

    手电筒也不是长明灯，是以一行人用的很节省，只开了一个打着在前边走。

    我怕陈教授半道再跑了，于是没走前边，而是和三爷一起，将老陈头夹在中间，跟在队伍后边行进。

    走了十多分钟。

    路又变成了一排排向下的台阶。

    骆大千见路变了，就小声问沙哑嗓：“孙老二，你别领错了路，是这条路吗？”

    孙老二回：“师父，那老港客身上好大一股子狐臭味儿，我这鼻子你不说比狗鼻子还灵吗？我这一路，是闻味跟来的，放心，错不了。咦……”

    这刚说到气味儿上，孙老二突然打了个愣，接着我听他‘抽’动下鼻子说：“怎么这么大的血腥气呢？”

    吼吼，大家都是习武之银，血腥气怕个逑！

    当下，几人嗖了个嗖嗖嗖，蹿上去，到近处，各自将备用手电打亮，再四下里一扫。

    五秒后，有一弟子颤声说：“师父，这里。”

    我们往前疾行了十多节台阶，到了一个缓台处，正好见到一名弟子哆嗦个手指向地面。

    地上，躺了一个人，这人身材魁梧，骨节粗大，看样子也是练家子出身。只是，他的情况不妙，左臂不知怎么，活生生地丢了，只坦‘露’一大片狰狞的鲜红血‘肉’。

    孙老二这时凑上去，低头搁对方身上反复闻了闻，接着回头说：“师父，他是那群港客里请的保镖，身上有螳螂拳的功夫。”

    骆大千白了他一眼:“你怎么知道?”

    孙老二：“这人爱‘抽’烟，是个大烟鬼，身上烟味儿特别的重。”

    骆大千赞许。

    这时，老三蹲下来，推了推丢了胳膊的兄弟说：“喂，兄弟，兄弟，你胳膊怎么丢了？咋‘弄’丢的？”

    此人是练螳螂的。

    武术界，外家硬功，首推北横练，南螳螂。是以，烟鬼兄虽断了一臂，但生命无碍，只是失血过多，临时‘性’的休克了。

    老三反复推几下，又轻轻‘抽’了数次耳光。

    烟鬼兄已是醒转。

    他睁开眼，失神地望了望我们，待脑子里回过神儿，冷不丁一个‘激’灵，嗖的坐起身，然后嘴里哆嗦着问：“你们，你们是人是妖？”

    骆大千江湖范儿十足，将手电递给一弟子，抱拳说：“在下八极‘门’骆大千，敢问朋友，是否为南螳螂‘门’的后人。”

    烟鬼兄听了长舒口气，末了喃喃说：“你们谁有烟？”

    孙老二拿烟盒。取了一支红梅，递给烟鬼兄，又替对方点了火。

    此兄先是深呼一口气，接着拿过烟，狠狠一吸。

    那家伙，火苗子都吸出来了，半根烟，眨眼就给烧了个‘精’光。

    完事儿之后，又停了十多秒，才见两缕青烟从他鼻孔里徐徐向外冒出。

    烟鬼兄过了瘾，又打了个哆嗦后这才无比紧张地对我们说：“妖‘女’，刚才，我遇见妖‘女’，她，她偷袭我，撕掉了我一条手臂，妖‘女’，她，她是真的妖‘女’。”

    众人听了这话，彼此对望，一时纷纷不出声。

    骆大千老谋深算地原地忖了忖后，他问烟鬼兄：“兄弟，你们那一行人呢？他们怎么独独把你扔在了这里？”

    烟鬼兄摇了摇头，不无凄凉地说：“我就是个跑‘腿’儿卖力气的，人家会的是道术，听说了妖‘女’现身，现在全都追妖‘女’去了，我，我算什么呀。”

    骆大千微微眯了眯眼，又问：“他们走的是这条路吗？”

    烟鬼兄：“嗯，向下，一直走，他们就是奔这个方向追去了。”

    骆大千：“好，兄弟，我就送你……”

    最后一个你字出口，我见对方伸手握拳，就要对准这可怜烟鬼兄的后脑勺砸下去了。

    这行为什么意思？就是送他一程呗。

    我见状急忙一伸手，直接就给骆大千拦下来。

    对方脸‘色’一沉，接着又一转眼球，哈哈笑说：“兄弟，我送你一句话，做人，一定要做顶天立地的汉子，你缺了一条手臂算什么，哼，一条臂，一样能让你成真汉子，真英雄。”

    烟鬼兄努力抬头，望着对方，接着他伸手跟骆大千握了握说：“多谢，多谢这位师父鼓励。”

    我打量着骆大千跟他握在一起的手，我心里真是百感‘交’集。

    人心呐人心！

    其实，骆大千本身没什么错，错就在，他的人心，已经让一颗大大的妖心给包了。

    虽然老神仙没给他施术作法，但洗了头，效果更加可怕！

    