
    黑‘毛’哥眼见他手下把塔顶给炸出大窟窿了，当下一拍‘胸’脯高兴地说：“哈哈哈，这下发达了。走！咱们进去搬东西去！”

    说完了这话，黑‘毛’哥一把掏出手枪，指着我们一行数人说：“诸位啊，我黑‘毛’可把丑话搁在前头，等下进去了，谁他妈要说保护文物这四个字，我……”

    砰！

    黑‘毛’哥直接就对空放了一枪。

    “到时别怪我不认人，直接一枪就给你崩了。”

    祝老道闻言急忙笑说：“黑‘毛’兄威武，这地方，所有的东西全是您一个人的，我们就是看看，开个眼界，顶多就这样。”

    黑‘毛’忽然一瞪眼珠子：“看也不行，告诉你们，凡是跟我黑‘毛’的兄弟，最后都有东西拿，到时候，你们也得拿东西，我让你们拿什么，你们就拿什么，知道吗？”

    祝老道：“知道，知道，知道了。”

    黑‘毛’很是满意地从口袋里掏出一张撕成条状的报纸，然后取出一个大盒子，打从里头，倒出一粒粒黄绿相间的莫合烟出来。

    这种烟，我有次曾听祝老道提起来。但凡野外工作的人，为了防止蚊虫，蚂蚁，蛇之类的东西叮咬，都喜欢‘抽’这种莫合烟。这烟，劲儿大，味道刺‘激’，那些个小动物，闻到味儿，就远远躲开，再不敢来了。

    黑‘毛’把烟卷起来，点着了，一扭头示意我们跟他走。

    于是，一行人跟在黑‘毛’老大后边，走了三四分钟，就来到了炸开的塔顶底下。

    下边聚了不少的人，黑呼呼望上去一片。

    我没太细看，但我估计，这里面鱼蛇‘混’杂，肯定是什么人都有。其中，既有不怕死的盗墓人，也有前来寻仙问道的高人，更有雪山上师的人，‘混’在了里面。

    黑‘毛’老大一出现，立马有四五个人迎上来，接着打过招呼后，黑‘毛’果断说了句：“丢‘迷’烟子！”

    “好嘞！”

    一个人回过，马上伸手拉起了一个帆布袋子，接着他将袋子打开。

    我一瞅，里边放了一捆捆，足有胳膊‘精’细的大香柱。

    拿起了一个香柱，那手下用火把将它烧着，再一个个地往下传，到了最后一个手中，那人直接嗖，就给扔进了大窟窿里。

    我使劲‘抽’动了下鼻子，立马就闻到了一股子浓浓的硫磺草‘药’味儿。

    这伙人是真会呀，不愧盗墓老手，硫磺是百虫克星，无论蛇，蜈蚣，蚂蚁，遇到硫磺都会瞬间慌了神儿，然后撒丫子逃离住处，最终一路狂奔。

    此外，这香柱里不仅有硫磺显然还加了其它草‘药’，目地应该是防止人吸入产生不良的中毒反应。

    黑‘毛’这家伙，人长的粗，心眼也粗，但想不到还是会些个手段的。

    扔了香柱，黑‘毛’接过手下递来的一瓶酒，一边大口喝白酒，一边不错眼地死死盯着‘洞’口。

    我借机会，也打量了下被他们给炸开的塔顶。

    塔顶端座了一个圆形的塔尖，在塔尖的下方才是呈规则三角的塔身。

    黑‘毛’让人炸开的‘洞’，就在三角塔身正对我们的一面，‘洞’口离地面约三四十公分高，顶端向上，就是塔尖了。但由于刚才的爆破很强劲，是以塔尖已经歪了，依稀看到上面仿似有石刻什么的，现在也根本没法子辨认。

    这帮东西，果真有一手祸害老祖宗的好功夫啊。

    轰轰的一炸，管你什么东西，打开，拿了就跑。

    时间分秒过去，附近人都抻了个脖子去瞅‘洞’里边的情形。

    这期间，黑‘毛’陆续又让人扔了几个香柱。

    转尔，当‘洞’口处向外幽幽飘出一缕的青烟时，一个守在‘洞’口的伙计吼了一嗓子：“出来了！”

    黑‘毛’扯嗓子问：“什么东西？”

    “带壳长刺的！”

    “快去，拿‘药’饼去！”

    这带壳长刺的，还有‘药’饼子都是什么东西呀？我睁了眼旁观。

    结果，只等了六七秒的功夫，我就听到沙沙的响，随之就见地面上爬了密密麻麻的一层，全是比成年人手掌还大的黑蝎子，而伴在这些蝎子中间的，还有一两条，三四十公分长的鲜红大蜈蚣。

    这些东西，有壳，有刺儿，可不就是长壳带刺的嘛。

    另外，它们的数量极其庞大，一窜出‘洞’口，地面就好像流了一滩的黑水般，哗哗的四下蹿动。

    黑‘毛’对此却不以为然。

    这时，一名手下从包里取出了一块，黑呼呼，差不多有面饼子大小的一块黑‘药’饼，然后扭头问黑‘毛’：“黑‘毛’哥，往哪儿扔啊。”

    黑‘毛’忽然哈哈一笑，拿手一指二十多米外的人群说：“奔那儿扔。”

    手下说了个好，扬手，嗖，就把饼子给飞了。

    旁边那群人知道没好事儿，但也不敢惹这有枪的狠主，于是一个个叫骂着，又四下逃了起来。

    结果，饼子刚一落地。

    地面上大群的蜈蚣，蝎子好像闻到了血的苍蝇似的，不要命地‘药’饼子爬去。

    祝老道目睹此景，他悄悄走以我身边，低声对我说：“看到没有，这黑‘毛’身边是有高人呐，并且高人一直显而不‘露’，所以我们等下行事，务求一个小心为上。”

    我点头，表示明白。

    ‘药’饼子，熏香，这里边用的可都是古时候的‘精’妙手法。

    香的作用是驱赶，而饼子的作用则是聚集。

    一个赶，一个聚，用的都是‘药’功。

    这个‘药’功，可就绝非黑‘毛’他一名陀枪玩炸‘药’杀人的凶汉所能掌握的技能了。

    思忖间，我见那些爬出来的毒物已经跟滚雪球似的，一个叠一个，一只缠另一只，密密麻麻就堆起了一个大大的球塔。

    黑‘毛’这时扫了几眼，见附近再无半只毒物了，他一扯啜子说：“点火！”

    眨眼，一手下拎了一个十公斤装的油桶，三两步走到毒物前，拧了盖子一通的浇，扬，将满桶油泼下去后，他‘摸’了盒火柴，划着奔着毒物一扔。

    呼！

    一道窜天的火苗就腾起来。

    火光耀眼，可那堆毒虫仍旧死死抱团堆在那里，一动不动，任由炙热火焰将其烧成了灰烬。

    空气里，全是一股子难闻的焦臭气味。

    可黑‘毛’浑然不觉，他伸手拿酒瓶子，对嘴喝了一大口后，他又一挥手说：“带大狸子。“

    冷不丁又听到新名词，我不禁好奇，睁大眼一瞅。就见黑‘毛’身后一个掀开了一个罩在地上的破布，然后布底下‘露’出了一个笼子。笼子里赫然趴了一只比家猫还要大一圈的纯种野生大狸猫。

    狸猫长的很大，眼神极凶，绿莹莹的眼睛就跟一对小灯泡似的，另外，它耳朵上还分布支愣了两撮妙不可言的小白‘毛’，那白‘毛’极是细长，但却仿佛钢丝般，支在耳朵上，就是不肯软下去。

    黑‘毛’这时挪到笼子前，蹲下身，从怀里掏出好像‘肉’干似的东西，喂那个狸猫。

    祝老道看到这儿，他仰天长叹口气，接着他悄悄拉了一下我说：“想不到啊，我以为此人背后的高人是哪位正道义士，可是这狸猫一出现，我就知道，此人呐，绝对是个邪道上的魔头。“

    我扭头悄声回：“这个怎么讲？“

    祝老道：“这个，你应该能听说过，我给你提点一下，鬼狸吞灵，你听说过没有。”

    我一听鬼狸吞灵这四个字，我立马打了个小哆嗦。

    我怎么不知道啊，这个是老头子讲过的几种最为歹毒的，且令人发指的邪‘门’术法之一。

    鬼狸吞灵，首先得抓到一个修成了气候，长了妖筋的老狸子。然后将其以术法驯化，让其认主之后，最为令人发指的事情来了。

    这个妖狸主人，要去偷没满月的小娃娃，接着，让这狸子把婴儿给吃了。这个过程，就是培养鬼狸吞食小鬼的能力。

    众所周知啊，大神好请，小鬼难缠呐。

    小鬼是最难打发的存在了，可是这个鬼狸呢，它专‘门’以小鬼为食。

    养成了之后，鬼狸可就离不开人‘肉’了。这个狸子主人，一天至少要喂它三遍，每遍都得是，小孩子的血‘肉’才行！

    由此一来，这鬼狸就变成了半妖不妖，半鬼不鬼的这么一个玩意儿。而它的作用，除了可以施圆光术‘迷’人，吃人之外，它遇到了鬼灵邪物，等等一系列的东西，直接就是一个吞食。

    黑‘毛’背后的高人，把这么个东西借给了他用，目地就是让这玩意儿遁到塔里边去，然后遇到邪灵，鬼崇什么的，直接张口就给吞了。

    这个术法，无论其居心，还是手段，都是极其另人发指，并且天理难容的东西。

    此物，必除，此物背后之人，必除！

    我暗下决心的同时，却没有去看鬼狸的身体，因那玩意儿非常的敏感，邪‘性’，你跟它目光一对，难保不会让它知道咱是个什么身份。

    是以，我背过身，跟老祝，悄悄地退了几步。

    恰在此时，黑‘毛’抱着笼子走到了‘洞’口边上，接着他将笼子打开，那只鬼狸，小心探出脑袋，‘抽’动鼻子四下里闻了闻后，嗖的一下，就蹿进了妖塔的内部。

    黑‘毛’放了狸子，他得意地检查下手上枪里的子弹，然后又‘抽’了一把尼泊尔的大弯刀，一挥手说：“诸位啊，既然都来了，那我黑‘毛’也不是吃独食的人。有一个算一个，想进‘洞’随便进，但丑话说前面，进去了，手脚都给我放干净，别背着我拿东西，知道吗》”

    “知道了……”

    一群人有气无力地回答。

    黑‘毛’一笑，接着他对着我们说：“几位专家，学生，委屈你们了，跟着我们一起走吧。”

    