
    骆大千想杀烟鬼兄的动机非常简单，他就是怕别人从烟鬼兄嘴里也获知‘妖‘女’’的消息。

    另外，骆大千心机颇深，虽表面上答应了大家一起合作。但他骨子里其实是提防我们的，另外，隐隐中他还有一丝害怕的心理。

    是以，现在虽说是在一起合作了，但只要骆大千稍微得一点势，转眼他就会下手对付我们。

    黑暗中，我们纷纷握手跟烟鬼兄告别。

    孙老二临走时还给他扔了半盒烟和一个打火机。

    我们结伴继续往下走。

    转眼，一层层的楼梯走下去后，位于队伍最前边的孙老二扬声说：“师父，这地上好像有张符啊。”

    骆大千一怔：“符？什么符？拿来给我看看清楚。”

    我一听这话就知道坏菜了，路边符是随便捡的吗？不是有那么一句话的，路边的野符不要捡，谁捡谁完蛋！

    接下来，不出所料。

    孙老二没动静儿了，久久都不曾听到他的回音。

    而此时，我们已经来到一处位于地底的庞大诡异世界。

    这是一片大森林呐。

    拉轰的小法眼里，触目皆是大片的参天古树。

    空间面积不知，高度约‘摸’，差不多，大概五六十米的样子吧。

    那些古树年月已经无从考证，唯一知道的就是，这里曾经发生出一次极其剧烈的地质改变，然后这一整片的森林就陷落到了地底，随之又经过造山运动，最终它们被掩埋了。

    除外，由于空间内的空气异常干燥，是以尽管久经岁月，但这些树没有腐烂。它们是死了，但死而不烂，一个个仍旧伫立那里，保持着森林原有的模样儿。

    这是一大片的乌木森林。

    同样，这是一片象征着死亡的地下黑‘色’森林。

    匆忙扫了一眼令人震撼的地下森林景观，我三两步走到孙老二之前站立的地方，低头朝四周一看。

    这兄弟手里紧紧攥了一张符，牙关紧咬，正躺在地上一个劲儿地‘抽’呢。

    我扭头让老三负责警戒，伸手掐了孙老二的脉‘门’，再稍微用力搓了下他手腕处的几根筋，顿时紧握成拳的手掌就松开了。

    我再小心拿起符纸一看。

    符是闭魂符，另外上面扑了许多的香灰。

    闭魂符归属茅山，是御鬼一脉用的手法。

    香为符引，人走到这张符的旁边，只要闻到香灰散发的气味，就会触发符力，接着自身三魂七魄的流转就会被封闭，转尔倒地咬牙，像植物人一样昏‘迷’不醒。

    画符的手法很地道老练，看得出，对方玩这个不是一天两天了。

    至上符胆里引的力量是什么，我大概瞅了两眼就明白。

    大鬼。

    此人，养了不止一条的大鬼。

    这些鬼物平时都以神灵态居住家中，接受主人供俸的同时，这家主人还要到外去宣说鬼物神通，引领普通百姓来信。

    有了供养，有了信，鬼物法力，便会与日高涨。

    借此，他行符，就有了根本‘性’的力量来源。

    闭魂符属于针对目标的单一型鬼符，用一次，上面附的力就消失了。

    因此，我取过符后，抖了抖上面的香灰，将其揣到兜里，又将孙老二后背扳过来，屈指，对准腰后肝俞，一压，一按，再轻轻的一震。

    一缕内劲打过，孙老二：“哎呀，憋死我了。”

    这就醒了。

    闭魂符重在一个闭字上，用了后，人身上的气机，会在某一部位闭塞住。孙老二受了符，身上被闭塞的位置就是肝俞。是以，打了肝俞，活过里面的血脉，他自然就苏醒了。

    骆大千让弟子扶起孙老二，又紧张地问我：“雷师父，这究竟是怎么回事，到底发生什么了。”

    我负了手，向黑暗森林中望去。

    法眼中，森林表面笼了一层层的死气，但在这堆死气中，却有几十道强旺的生气在其中流转。

    人，都进去里面了。

    看清楚形势后，我对骆大千说：“让你的人，把口鼻都捂上，另外这一路，但凡见到什么符纸之类的东西，一概不在碰。这一道，还仅仅昌闭魂，下次若遇到什么散魂，碎魂的符，那可就麻烦喽。”

    魂，散了，碎了，一样可以聚。

    但有个前提，一是时间不要太长，二是必须开坛做法才行。

    这地方，谁能让你开坛作法呀。所以，一切小心为上才是王道。

    大家听了我安排，当即扯下身上衣服，又拿矿泉水打湿‘蒙’住口鼻，一番准备妥当了后，我和老三还有陈教授这次走在了前面，领众人直闯地下的乌木森林。

    森林黑呼一团，进去后根本没办法辨认方向。

    我带领众人不按正常的方位观念来走，而是利用感知里捕获到的生人气息，一路这么前进。

    刚走了三四分钟。

    冷不丁，耳边就传来了一阵的叫骂动静。

    “妖‘女’，够胆你下来，你下来啊！”

    “妖‘女’，不要躲在树上面，我们已经看到你了，你快点下来。”

    我一听立马听音辨位认清了方向。

    这转身，挪脚刚要走。骆大千一把给我拉住：“雷师父，我们马上就要遇到那伙人了，希望，到时师父能够配合我的行动，暗上施以援手。”

    我心里有数，当下回说：“骆师父尽管放一千，一万个心，到时见了他们，我地想办法，将妖‘女’诓骗过来。这样，我主文，你主武，我们两人，见机行事，互相配合。”

    骆大千：“雷师父果然高明，咱们走。”

    于是，一干人等，猫了腰身，嗖嗖嗖，走了百多十步后，绕过两棵缠在了一起的大树，我在前边抻了脖子一瞅。

    就搁一棵二三十米高的大树底下，此时正聚了六七个一身高‘逼’格衣服的高人。

    这些人，有老有少，老的大概六十多岁，小的只有二十出头的模样儿。

    骆大千悄悄拉了我衣角说：“就是这群，懂风水的港客。”

    我心中有数，直接抬头朝上面望了一眼。

    树顶上黑呼呼，再加上有层层的树枝遮盖，是以看不着什么东西。

    至于树下聚拢的人，兴许是他们的注意力太集中了，以致根本就没发现我们的到来。

    我伸了拍了下骆大千肩膀。

    后者会意，他嗖，从树干后边挪出身体，又轻咳一声。

    这一声咳过后，唰，立马六七道目光一个个狼似的，戒备十足地盯住了骆大千。

    骆师父先是愣了下，接着又‘胸’有成竹地微笑说：“几位朋友，在下八极‘门’骆大千，方才我们曾经在路上偶遇，不知朋友还有印象吗？”

    港客中一位年青人哼的冷笑一声，用港腔极浓的普通话说：“傻‘逼’……”

    骆大千顿时满脸通红，他咬了咬牙恨恨地回头，平复下心中恶气，接着又一招手，让他手下跟他一起上去。

    我在暗处，眼瞅骆大千的手下人全闪了。

    我朝老三和陈教授一挥手。

    两人，嗖的一下移过来。

    我指了指大树说：“走，咱们从后边，绕过去。”

    三爷先是一愣，接着他嘿嘿坏笑着拍我两下说：“雷子，行，你可真够坏的了。”

    没错，我的确‘挺’坏。

    骆大千以为我会与他合作，一起对付港客。岂不知，我是打算让他冲在前面，吸引港客注意，然后我等一行人，暗中悄没声儿地爬上树，看个清楚再说。

    到时，管你真妖‘女’，假妖‘女’，一并收之。

    一念之间，我们三人转到了港客观望的大树后头。

    彼时，骆大千也正式进入了他的角‘色’。

    “内地的武师，跟来一起凑什么热闹？还是回家，教你的拳去吧。”那个六十多岁的老港客，正对骆大千冷嘲热讽。

    骆大千咬牙，强忍怒火说：“想必大家都是接受了老神仙的仙谕到了这里，大家为的是一个共同目标，既然是同‘门’的，那个，那个道友。”

    “呸你个扑街仔，哪个是你道友。”

    老港客出口就骂。

    骆大千恨恨：“你，你不要出言不逊，你等着，那个……雷师父，雷师父啊”

    他扭头开始叫我。

    可是，我已经悄悄地爬上树梢喽。

    “雷师父，雷师父。”

    骆大千快急疯了，一个劲地吼我。

    吼完了，当然还是不见人影。骆大千脸上‘阴’晴不定地闪了两闪，末了他突然对老港客说：“不好意思，在下唐突了，在下只是一介武夫，不敢问什么仙缘，还望老前辈不要责备。”

    老港客笑了笑：“嗯，这几句话，说的还是不错。对了，你叫什么名字？”

    “骆大千。”

    “嗯，很好，这样啊，我们正好损失了一个兄弟，你要是不嫌弃，就跟我们走在一起，我们这些人，别的没有，物资有很多，足够大家在这里吃喝。”

    骆大千面‘色’一喜：“好好，那就多谢前辈，多谢前辈了。”

    这个让老神仙给洗脑的八极高手了不得呀，真正能屈能伸，心机绝对够‘阴’沉。他的脑子，现在就是标准的伪君子格局。

    果然不出我所料。

    骆大千刚跟对方套过了近乎，他就悄没声儿从身上‘抽’出一个东西，然后，挪步拧身，一脸笑容地奔老港客去了。

    这是要动身还是怎么着？

    我心里一动，手脚不由快了点，于是眼瞅就要爬到树的中央了。

    刚好这空当。

    我感觉耳畔呼，掠过一丝风声，接着一个小白拳头直奔我的面‘门’，就撞过来了。

    