
    鬼王婆子一见到祁道长就瞬间傻眼了。

    她是鬼王，代表的是至‘阴’力量。祁道长玩的是全真，那可是号称，九阳，真阳级别的东西。

    两者水火不容。

    再加上，鬼王婆子让符，还有我的北斗令给镇压了，她穷有一身本事没发施展。因故，她搁祁道长面前就是一只，等待被宰割的小羔羊。

    不过，祁道长说完这句话后，他并没有马上对鬼王婆婆采取进一步的行动，而是伸出食指，对准鬼王婆婆幻成的虚像隔空轻轻一点。

    这一指点过去，鬼王婆婆浑身就开始哆嗦起来。

    就这么，一直抖了十多秒，对方这才渐渐稳定下来。

    我看了眼鬼王婆子，发现她一副元气大伤的样子，耷拉脑袋，并且幻的形，也不是那么真切了，本身修为，呈直线不停地往下降。

    “你把这老东西怎么了？”我问祁道长。

    道长淡然：“我毁了她与天魂之间的一点维系，她不领正法，寻不到维持魂体的‘门’路，自身驾驭不了如此之多的鬼灵邪力，是以，要么她任由这副身子散去。要么，投入我麾下，借我的天魂来庇护她的灵体。”

    “如今，此鬼王已经我奴。但若要将其驯服，我还需一个静地，潜心运功，三月后方能驱使自如。眼下，我只好以一身之力，来强行镇住她了。”

    道长话说的很明白。

    他点出的那一个指头，毁了鬼王婆婆跟之前天魂的联系。这普天下，无论什么鬼物，都离不开两道力量的维系，一道是地魂，即‘阴’魂，一道是天魂是阳魂。

    地魂加本体生魂的模式，只能让其成为一条靠情绪支配的大鬼（因为，地魂里有的只是情绪。）

    地魂加生魂再加天魂的模式，才是鬼王，鬼仙之流。

    鬼王的成立条件，除了修持一部正法（没错，鬼王也有信仰，有的信月亮，有的信一些真正的邪法。总之，没信仰，成不了鬼王。）

    另外的一个方法，就是寄大能麾下，与其共享天魂而生。

    祁道长一指就碎了这个鬼王婆婆与前一个天魂儿之间联系。这老婆子，没招儿了，只好认祁道长为主，享受道长的天魂庇护。

    只是这样一来，道长就得分心来慢慢对付鬼王婆子喽。

    收了鬼王婆子，道长自然可以一探鬼王生魂里记录的东西。

    当下，他皱了下眉。然后没说什么，只是对鬼王婆子说：“你前世也是一个悲苦的人，受尽儿媳欺凌，终了又让儿媳活生生气死。结怨化鬼，但因你那儿媳天生命旺，你报复不得，于是远遁他地寻求术法修行鬼身。终了，待你学有所成时，你那儿媳却已死了有六七年了。“

    鬼王婆子黯然：“道长所言极是，正因报仇无望，这才跟追了雪山上师一路与他修行。“

    祁道长：“那雪山上师，也并没关照你太多，只是将你扔在一个小庙里，年年接受供养。而他用你之时，倒是颇多，时不时的就驱你去吞没一些个孤魂野鬼。“

    鬼王婆子徐徐点头，应过了一句。

    祁道长又坦言：“雪山老妖行事诡计百般，他料知我们会紧盯妖塔不放，是以，他到达东值村，就专‘门’找人，另行现挖了一条路，直通地底，再以地底，潜行反入妖塔。最后，待我等领人进驻妖塔时，他便可以按布好的局，将我们尽数控住对吗？”

    老婆子倒也不替她的前主人保密。

    她一边如实承认，一边说：“但上师智慧非人，他知你们将我拿下，便又会启动第二条计策。”

    祁道长“这第二条计，便是我们现在走的这条路上的一个大大的障碍。”

    老婆子：“对，就在妖塔第五层，那里有一个，来自另外一界的**师。而上师的意思，就是到达第五层后，将那个**师唤醒。”

    祁道长微点头：“你也算诚实，没有丝毫的保留藏匿。”

    老婆子怅然：“不诚实，又如何？我天魂已是系在了道长你身上，你若灭我，不过一念之间的事。”

    祁道长这时扭身对我说：“诸位道友，想必已从我们对话中知道接下来的要发生的事。当务之急，我急需带人，沿第二条路，追击雪山老妖布下的人，谁愿与我同往？”

    “我！”

    回话的是方同。

    祁道长点头：‘正好，这次去陕西，我遇到了一个种‘药’的大家，我手中讨了几粒灵‘药’，一会儿便送与你服下，恢复元气。“

    方同没说谢，只扔了一句：“我要带小‘女’同行。“

    祁道长忖了忖：“也好。“

    商量妥了，道长又郑重对我说：“炮道友，祝道友，暄道友，你三人此行任务艰巨。须知，妖塔第五层，乃此行重中之重，那里封了一个活人。那人实力我不太清楚，但天象显示，此人修为就算我和黄道长加一起，都不及他的一半。是以，万万不要让这人活过来。”

    从上古时期，分离出的那个世界，对我们而言是一个虚世界。同样，我们这个世界，对那个世界而言，也是一个虚世界。

    虚虚实实，轮转变换，这其中玄妙，绝非语言能够说清。

    如要有一天，人类科技强大了，有人在物理界证明了它们的存在，或许就可以通过一条公式来描述清楚那个对我们来说虚无飘渺的世界了。

    但不管怎样，一个来自于那个世界的活人。

    他意味着什么？

    他意味了，一种平衡的破坏！

    因此，绝不能让他唤醒，绝不能让他活过来！

    商量妥了计划，我又让祁道长问江家伦的生魂在哪儿。

    鬼婆子告诉我们，江家伦是有心之人，他早料到三尸神会失控，是以他在印度学了一个秘法。这个秘法，让他在三尸神失控前，把自身的生，地二魂各分出一部份，远远地遁走。

    但鬼婆子并不清楚，分出的这两道魂寄存在什么地方。

    我听此，心中有数了。

    于是，招呼上暄暄还有祝老道，大家一起跟祁道长抱拳道别，闪身直奔三足金乌脚下的那个通道去了。

    转身刚走了四五步。

    祁道长忽然在后面叫我：“炮道友！”

    我一愣，回头问：“道长还有什么事？”

    祁道长脸上忽然泛了一丝古怪神情，好似极其犹豫般，末了他一挥手：“多保重，多多保重！”

    道长这个举动很反常，打从我跟他认识，还没见过他这样子过呢。

    我摇了摇头，跟道长回了个好，拧身就奔暄暄去了。

    这是段下行楼梯。

    走的过程中，暄暄问我：“大炮，你说道长刚才怎么不灭了鬼王婆子呢？”

    不容我说。

    祝老道感慨一句：“轻易不得灭，她虽是鬼王，吞了孤魂野鬼无数。但你知道那些孤魂野鬼有没有坏人，有没有为非作歹之辈？”

    暄暄愕然。

    祝老道“功与过，事与非，就像这天地间的‘阴’阳一样，彼此轮回，拧转。世间，绝无，无过错之人。只要他活着，他活在这世间，身上就有错。”

    暄暄恍然：“关键是平衡对吗？”

    祝老道：“对，这个，细细分析起来，可就太深奥了。咱们呐，咦？”

    祝老道这时突然‘抽’动了下鼻子说：“怎么这样香呢？这个味儿，不行，我饿了。”

    祝老道不说话则罢，他这么一说。

    我立马感觉肚子一动，接着肠胃咕噜‘乱’叫，然后鼻子里突然就闻到了一股子香的不能再香的气味。

    这味儿，不像煮熟的‘肉’那样，香的发腻。也不像清香一样，香的清幽。它，它勾人呐。

    让你闻了一下，还想闻第二下。

    随之而来的就是铺天盖地的饥饿感。

    这世界如果有什么难以抵抗的‘诱’‘惑’的话，最恐怖的就是美食了。

    有的人，说我不太爱吃什么东西。

    那个，是病。

    正常情况下，我们每个人都是吃货！

    只有在身体有病，脾胃功能失调，肝气不舒的状态中，才会表现出，吃的很少，吃一点就行，又或者什么都不吃。

    还有，就是得道之人，这个，咱后边再说。

    先说眼么前的，当我们闻到这股子香味，又感觉身体产生出强烈的饥饿感时，我们也来到了妖塔第三层的入口。

    这个入口没什么特别，就是楼梯下的一个大大的‘洞’口。

    除外，‘洞’里边烟雾弥漫，法眼中看的，到处都是漫天的雾气。

    而香味，正是由雾气散发而出。

    这股子香，可以毫不夸张地说，你闻第一次，跟第二次的气味都有明显的不同。就是那种，越闻越想闻，越闻肚子越饿的那种奇香。

    祝老道抻头瞅了眼‘洞’口后，他又‘抽’鼻子闻了几下，随之，这老家伙眼珠子一番，当即一拍我和小暄的肩膀说：“快坐下，运功打坐，逆施五行！这个是饿鬼道的幻香，人要是中了道儿，能瞬间从活人变成大饿鬼！”

    做为吃货的人类，我们没被撑死的最主要原因，一是天魂，二是生魂中的一些神经调配，从而让我们在感觉吃饱的时候，主动停止进餐。

    但如果，把这些神经给麻痹了，然后只放大，强烈的进食信号时。

    人会怎么样？

    活的，饿鬼，就是这么来地！

    