
    孟军涛现在的样子很像着了什么魔。

    镜子里仿佛藏了一个极具‘诱’‘惑’力的大姑娘，勾搭着他，失神地一步步朝前走。

    我一怔之间，想要叫回孟军涛，却突然看到江汉状态下的老三正向我做摇头的姿势。

    刚好这时候，孟军涛的身体已经触碰到镜面了。

    当孟军涛皮肤和镜面相触碰的一瞬间，巨大的古镜好像被人敲了一下，嗡的一声过后，便开始以一种极高的频率原地颤动起来。

    但这种颤动我相信人类用正常‘肉’眼根本没办法看清，因为它的频率委实是太快了，快到世界上最高倍数的摄像机都根本没办法捕捉到这种震颤。

    但我能看到，在法眼里，震颤表现的就是一团涟漪状的光晕。

    并光晕的频率与孟军涛体内三焦火的跳动频率完全一致。

    由此，我不禁想到了，那个在XX大学‘女’生公寓惨死的龙姓小妹。

    她当初，就是误入到了共振区域，然后让身体与附近的墙壁产生相同的共振，达到传说中穿墙而过的境界。但可惜的是她因为无法接受发生的一切，心理崩溃，转尔落得了个惨死的下场。

    其实人活着就该有一颗强劲的心理接受能力。

    哪怕，有一天，孙悟空扛个大‘棒’子从天而降，落到咱面前，咱也要微笑打声招呼：“悟空你好。”（千万别打招呼，第一时候就是跑，天知道这个悟空是不是成佛的悟空，万一是成佛前吃人的悟空，它转眼就给人吭哧了也不一定。）

    孟军涛应该是以自身的三魂与铜镜相‘交’，转尔引发了共振。

    眼下，铜镜在他面前就仿佛一汪水，他迈步，慢慢就隐到水中，转眼，又消失无影无踪，那副大大的镜子，仍旧还是原来的模样儿。

    小伙们看到这一幕全给惊呆了。

    温倩喃喃说：“天呐，这，这可能吗？这是怎么了？”

    韩思星较冷静，她原地想了想后，突然扬声喊：“孟军涛，孟哥，孟哥！”

    “我在这儿……”

    铜镜后，忽然传来孟军涛声音。

    “孟哥，你怎么样？你，还好吗？”韩思星问。

    “我的老天，你们绝不肯相信我看到的东西，天呐，这都是什么呀，快，你们快进来。”

    在得知人穿过镜子，仍旧没事儿之后，温倩立马跑到镜子前，按之前孟军涛做的样子，站好后，开始等待……

    我自顾走到一边，没跟着凑热闹，而是在心里反复回味之前看到的那副古怪画面。

    镜子里没有我，这究竟代表了什么意思呢。

    难道，这个镜子真可以看透人的前世今生，从而帮我完全找回全部的记忆？

    我正琢磨，陈教授忽然走过来，上下打量我说：‘小雷呀，你知道吗？刚才你不仅两脚悬空了，另外你的身体外边，还绕了一道道的……’

    陈教授比划一下说：“我们曾经在东北秘境地点，见到过的那种雷光。”

    我急忙问：“你确信？”

    陈教授白了我一眼说：“我骗你干什么，只是那雷光闪的次数不是很多，我感觉事儿不好，手一搭上你的身体，就给你拉回来了。而你远离那个镜子后，你身上的雷光什么的，也跟着一起全部消失。”

    我心感奇怪的同时，我望着陈教授眼睛，我反复地看，然后我感觉这家伙不像是撒谎的样子。随之，我又拧头问了嘴韩思星。

    韩姐姐经历这么多，显然已经有了心理承受能力，当下她用肯定语气告诉我，就在刚才，我的确很诡异地浮起来了。至于说雷光，她倒没看到什么雷，只见到我身上闪了一两道好像是‘激’光似的东西。

    我听了这番话，联想在东北秘境看到的点滴，我心里有了个大概喽。

    东北秘境，那块古怪的大石头，它是不属于这个世界的存在，正因如此，由于组成它的物质法则与这个世界不同，才会引动法雷出现在它身上。

    法雷的目地是干掉，不属于这个世界规则的存在。

    而现在，这个现象反映到我的身上了。

    那么是否也意味，我不是属于这个世界的人类呢？

    我想到这儿的时候，温倩已经穿越了镜子。

    接下来，韩思星在喊她，她在那边回答：“好漂亮的水晶世界呀，这里面，真的很漂亮，快，韩姐你快来。”

    韩思星没犹豫，直接就站在了铜镜前。

    没过多久，她也过去了。

    接下来就是附在老三身上的江汉了，他过的也很容易，极是轻松就穿越了铜镜。我担心老三越过铜镜会否遇见什么不好的东西，于是就凑上前问：“江汉，江汉先生。”

    “嗯，我在这里。”

    我长舒口气的同时，我打算让陈教授过，然后由我来断后。

    可是，当我转过头的时候。

    教授没了！

    这个老家伙，就跟只鬼似的，趁我转身的功夫，无声无息地跑了。

    诺大个‘洞’厅，现在只留下了我一个人。

    现在，我该怎么办？

    人类是社会型生物，很少人会喜欢孤独无助的生活方式。以往，遇到事时，尽管很多时候都是我来拿主意，但其实那是大家共同在一起时，身处小团队中，我心里比较有底。

    但现在，一方面，人都跑到铜镜的另一面了。

    教授选择在这个时间段消失。

    说明这个‘洞’厅里肯定还存在着另一条通道。

    我，究竟是该面对铜镜，接受一次，所谓寻找自我的洗礼，还是该，绕道而行呢？

    我立在原地，目光斜视那尊大大的铜镜，我搁脑子里，又把这些事儿，统统都过了一遍。

    最终我决定，找叫兽！

    从无法在铜镜中找到自已的影子，转尔我身上又发生一系列怪异现象开始，我就知道，即便我能借助这面大铜镜找回所谓失去的记忆，但我也要为此付出惨痛的代价。

    眼下，大敌将近。

    我要是万一出了什么意外，这等于就是给小伙伴们埋下了一颗暗雷，到时候，早已经布好的大局，很可能，因为我个人的好奇心而一败涂地。

    但另一方面，我又想起了祁道长的话。

    不要有疑心！

    铜镜这一关，如何才能证明哪个是疑心，哪个是本心呢？

    我又静下心思冷静琢磨。

    对了，镜中无我是事实，这个事实等同于间接对我发出警告了。

    倘若镜中有我，我只管走就是了，什么都不用想。

    但镜中有我，这个镜，本身就是一个大疑问了。那么我呢，必须绕开这个疑问，另寻他路。

    而他路，则不是疑问，那是陈教授以身做则，示范给我看的。

    他虽然没直接告诉我，小雷这边还有一条路。但他人不在了，结果只能是顺着另一条路遁走。

    把我这其中复杂的因果关系，立在原地，想了十几秒后，我立马明白了。

    好你个陈教授，玩的居然是古人那套含沙‘射’影，潜移默化的把戏。

    我懂了。

    短短二十几秒的时间，我已是做了最大的选择，然后挥手跟铜镜道了个再见，闪身，开始找陈老头。

    回头，心里揣了这个念，我仔细一找。果然，就在一块塌下来的大石头后边找到了一条仅供一人进出的石缝。

    塌方的部份，想来是因为地震等地质灾害造成的。石缝也是天然裂开，非人工打造。这个地方，很不起眼，倘若不是用心找，绝对会在眼皮子底下溜掉。

    我摇头笑了笑，快走两步，找到了石缝处，外里挤了挤，走过大概五米后，前边忽然就没路了。左右再一瞅，搁右边，居然琮有一道缝隙。只是，这道缝隙，很矮，需要人手脚并用，钻进里面往前爬行才对。

    我往前爬了大概十多分钟。

    视线中，忽然就看到一个身影正搁前边吭哧带顺地爬呢。

    我一咬牙，追上去。

    我想施展无敌爆菊手，给这家伙来了个狠的，但一想那么做太缺德了，就使劲拍了这货屁股蛋子一下。

    “哎哟，你，你是哪路豪杰。”前边传来叫兽纸沉嗓音了。

    我咬牙回说：“还能是谁，你家炮爷！”

    叫兽：“哎，原来是小雷同志呀，正好你来了，那个，我，我不是发现了一条暗道嘛，只是它是天然的，不是人工，我也不知道这里边能通到哪儿，这不就钻进来先探探路，然后再回去跟你说嘛。”

    我黑脸：“你干嘛不早说。”

    陈教授：“不行啊，早说，那帮子年轻人心里没底，万一穿过铜镜时，心神散了，那可是真要命喽。”

    我冷笑：“你懂的‘挺’多呀，哪儿学的？”

    陈教授嘿嘿：“这个，我之前曾经阅读过一些苯教的文献，知道这么个铜镜，哎，你来，咱们往前走，说不定能碰到他们呢。”

    我闷头没说话，只得跟老陈头一起往前爬。

    陈教授这个家伙，每次抓到他的马脚，他都能一语给糊‘弄’过去。并且，由于之前在天目山，他出手救了我们，我还施不了狠招来‘逼’供。

    这老头儿，这手玩的绝呀。

    我一边琢磨，一边跟着爬。

    这刚爬了没几步，突然陈教授，哎哟……

    扑通一声，他就掉下去了。

    我往前一动，抻了个脑袋一瞅，好家伙，陈教授掉到一个黑呼呼的‘洞’厅里了。并且，这厅里还有一个人，那人就是老三！

    