
    这是一幕非常有趣的画面，当然，如果生活在正常生活模式下，面对的都是正常人，现在或许你会感觉害怕。

    但大伙都是什么人，啥东西没见过，是以我们感觉只是有趣。

    很明显，这个鬼想吓唬人。

    对于一条坏鬼来说，吓唬人是必备技能。

    它们专盯一些胆气较小，八字不旺，命中火弱的人，再用它们强大的‘阴’‘性’力量干扰对方的视觉神经系统，然后，它们就成形了。

    各种各样，鲜血淋漓，稀奇古怪。

    而目地只有一个，吓唬你！

    只可惜，这一次她遇错人了。别人不说，老三第一眼见到，他立马凑上前，抻个脖子问：“妹子，你这是咋地啦，怎么把脑瓜子拎手上玩呢？”

    那妹子幻的是古代人，手上拎的脑袋眨巴了两下眼睛说：“我好可怜呐，官人，帮我把头安上好不好？”

    老三咧嘴一笑：“不好。”

    妹子抓狂，手上的脑袋啊一记惨叫后，面孔急剧扭曲，嘴裂的极大，怒目瞪圆了问：“啊，你敢气我，我，我要吞食了你！”

    老三满不在乎：“你个死‘女’鬼，化成这副死样子，以为我怕你啊，有种你化个不穿衣服样子给我看看。”

    “你个妖人，你敢羞辱我，你若有本事，是好汉，你到近处来！”‘女’鬼脑袋厉声高叫。

    老三：“妈蛋！有本事你化个不穿衣服的样子，到我这里来！”

    “你若好汉你来！”

    “哼，你要是狠鬼，你来呀。！”

    我无语了，这一人一鬼，居然就这么掐上了。

    不过，听老三跟这货掐了几句，我隐隐感觉有些不太对劲。

    以往每次，遇见个鬼呀，妖呀，魔呀什么的，幻成真人样子出来。法眼能感知，这是个虚态。

    但这次法眼里看到的分明是真实形态的血‘肉’之躯，并且，她那身体里边，竟然有三道‘阴’暗，黑幽的火苗在跳动。

    三焦‘阴’火，不腐之身！、

    我冷不丁，就打了一个哆嗦。

    三焦‘阴’火，不腐之身！

    记得老头子传我的一本经书中曾经记录过的，上古厉鬼的样子。那时的人，死了后，仍旧可以保持两魂不散，然后，‘肉’身由阳火，转为‘阴’火，再吞食怨气而活。

    但世间轮转，上古的时空已经破灭，是以，古人们就把这些拥有三焦‘阴’火，不腐之身的家伙们，囚禁在了这个**于当前空间外的小‘洞’天里头！

    彼时，三爷跟‘女’鬼的骂战已经到了白热化的阶段。

    ‘女’鬼懂的现世语言不多，估计，她之前说的话，大多也是从误闯此地的人类嘴里学来的。

    因此，在老三一句，你个**样儿，你脱了‘裤’子，我要回头瞅你一眼，我就不是男人之后。

    ‘女’鬼抓狂了。

    她突然一使劲，就把脑袋安在了脖子上，接着仰头，嗷嗷，一阵的嘶吼。

    吼毕，一座座的大碑后，人影晃动。

    接着，我就眼睁睁看着，一群群，无比古怪的，不腐之身以颠覆想像力的模样儿，出现在我们的周围。

    娄近垣这时用一种极无语的目光对老三说：“胖道爷呀，你这何苦哇，怎么就耐不住‘性’子，跟只鬼较上劲了，这下可好，你摊事喽，摊大事喽！”

    我扭头看娄道长，我问：“道长啊，你之前遇到的就是这帮家伙吗？”

    娄近垣感慨万千地说：“没错，这处‘洞’天的玄妙至极，可以生养死去的‘肉’身。是以这些个鬼们全都是不腐之身，接着，又借三焦‘阴’火，修的是至‘阴’至邪。除非**力，否则根本不能前进半步。正因如此，我才狼狈逃出，后又在外的‘玉’符，希望这‘玉’符能抵用，不然，这些个鬼，纵使是让我们杀，也得‘浪’费掉一身的力气！”

    娄近垣道长所言非虚呀。

    别的不提，方才‘女’鬼一阵叫唤过后。这附近至于出现了百八十条，三焦‘阴’火极旺的不腐之身。

    他们身上，穿的几乎都是破铜烂甲似的衣服，然后一个个伸舌头，歪脑袋，用木愣，呆滞的目光打量着我们。

    而之前跟三爷骂起来的‘女’鬼已经安好的脑袋，正瞪了双眼睛，一动不动，死死地盯着三爷不放！

    大鬼们，越聚越多，我们小心移动。

    还好，由于雷阵的法力在，是以这些大鬼谁都没有往前更进一步，而是守在十余米外的地方，聚成团，扎成堆，以夹道的方式，凝视着我们。

    这种感觉十分恐怖有没有，尽管他们没往前走，可这种关注，我去，真他大爷地要命啊。

    而随着我们一行人不断地往前推进，又有大股的厉鬼，结成森森队伍，呲牙咧嘴地奔我们来了。

    还有之前那些，他们并没有守在原地不动，而是一路在我们身后徐徐跟行。

    我法眼这时看的真切，‘玉’符上的法力，让这一大群的原始大鬼已经给压的奄奄一息，随时有可能破灭了。

    如果说，我们在不惊动这些鬼的前提下，一路悄然前行，兴许‘玉’符还顶用。

    可是现在，‘玉’符已成风中残烛。

    不用别的，只需一道‘阴’气，都有可能将其吹散！

    眼么前，该怎么行事？杀他们吗，物理攻击对他们来说，貌似没什么用？想想啊，不死之身，人家的身体可是不怕物理攻击的存在，你打断个胳膊‘腿’儿，无论怎么碎，再接上就是。

    法术，引北辰星力，更是白扯了。

    我要是把这些家伙全干掉，估计，我自个儿也得活生生地累死了。

    另外，最重要是，这帮子家伙好像只躲藏在这间‘洞’府里，没有跑到外边去，是以也谈不上作恶什么的。

    思忖间隙。

    我突然感觉‘玉’符一凉，接着砰，一记闷响。

    随之，手中紧握的‘玉’符，竟仿似一把沙般，唰的一下，全都散落了。

    娄道长见此，他哎呀一声，狠掐了把大‘腿’，接着脸‘色’惨白说：“天亡我也！天亡我也呀！”

    小暄，三爷，还有祝老道也是一脸死决之意。

    然后小暄喃喃：“难道，这就是我要过的那一劫吗？可是，为什么要牵连无辜人呐？”

    情绪代表了地魂。而伙伴们，好朋友之间的地魂是可以互相感染的。

    典型的例子，就算是你再不开心，然后置身一场林肯公园，又或是酷玩，或其它神马你喜欢的明星演唱会中，面对嗨到爆的小伙伴，你也会嗨！

    这就是地魂的强大情绪感染力。

    是以，当娄道长感知他要死了后。小暄又说什么一劫，老三，祝老道不可避免地跟着一起陷入莫大的悲哀当中。

    可是我？

    我一直觉得自个儿他大爷地不是个正常人，因为我根本没去想什么让鬼们给撕了扯了分食了吞噬了之类的悲惨事，我仍旧停留在客观的层面，用一眼睛仔细打量每一个跟上来的大厉鬼。

    然后，我看到了一丝希望。

    我发现他们并没有表现出强烈的吞食，迫害**。他们脸上显示出的更多是漠然，冷淡，以及一种莫名其妙的悲哀。

    看到这点后，我面对越来越小的包围圈，我‘挺’身而起，接着我高声说：“诸位，诸位！你们这里，谁是首领，谁是王上？”

    我特意用了王上这个词，因为，在古时候，没有什么皇帝，天子。三皇五帝什么的全是后人叫出来的，那会儿的人，都称大王，或王，又或是王上。

    当然了，我这个说法，不一定准确，但我委实是不知道那会儿的人该怎么称了，只好叫了个最接近的称呼。

    结果，这么一喊，鬼群果真就不动了。

    咦，有‘门’！

    坦白讲，这帮家伙不是传统意义上真正的鬼，他们只是一群，不死的人！

    几百号不死人呐，就这么停在我们面前，不动了大概六七秒后，人群又向两侧动了。

    稍许。

    一个腰几乎弯到了地面的老家伙，终于一步一爬地来到了我面前。

    他身材不是很高，好像是比郭四娘能稍微高上那么一丢丢的样子吧。

    他的腰，弯的极低，身上套的是一件叮当‘乱’响的铁扣子锁甲。由于年头太久，那身甲已经腐烂的几乎快没了，从而坦‘露’出他那骷髅一样的身板和黑紫‘色’，布满一层层泥垢皱褶的皮肤。

    这样的人，冷眼看上去，已经不再有人形儿了，他充其量只是一堆会移动的泥土，仅此而已。

    但是，当他走到我近处，费劲全身力气勉力抬起他的头时，我看到了属于人的东西。

    那就是眼睛。

    他的眼睛里，仍旧保留着，一种叫做企盼的东西。

    请原谅我这么文艺，是的，他眼睛里有的就是企盼，一种源自于不死灵魂深处的殷切企盼。

    “那努巴噗轰轰利亚奢不达古拉拉。”

    老头儿，抬起脑袋，匆匆念过这么一句我听了头大的话后，他又飞速弯腰，把掉在地上的一个鼻子捡起来，小心握在手中。

    呃，这个，这话我完全听不懂啊。

    我愣了愣，去看小暄。

    暄妹子也是一脸茫然。

    转瞬，我一拍脑‘门’，扯嗓子吼了一句：“刚才，让我们帮忙安脑袋那妹子呢？让我按脑袋的‘女’人呢？”

    话音落时，远处，响了一阵拖拉动静，接着就见那个手扶脑袋的年轻‘女’人，一边用手扣着眼珠子里的泥垢，一边走过来说：“你叫我？”

    我点下头，又指下老头子说：“他说的什么意思？”

    ‘女’人白了老头一眼说：“他请你，施法术，让我们自然死去！”

    