
    我车开的很慢，没途遇到有城市，就绕下高速，在城里逛两圈，找个酒店住一晚，吃点当地特‘色’菜式什么的。

    我对自个儿‘挺’好，想吃啥，就吃啥，想喝啥，就喝啥。

    我在尽量让自个儿放松，不紧张。因为我知道，只有完全放松下来，才能获取最佳的状态。

    沿途很顺利，驱车到到家所在的城市时，我给爸妈打电话，结果却被告知，他们出去旅行了。

    老头老太太，自打我大学毕业参加工作后，他们就逍遥喽。一年到头儿，没事儿就跟几个老兄弟，老姐妹一起出去旅个行什么的，有时候，会拍些照片，或打电话过来报个行程。

    我是打心眼里羡慕啊！

    行了，我也不回家了，直接奔我那小山村去吧。

    驱车直奔山村。

    路上发现，原本一下雨就泥泞不堪的土路，现在已经全换成了平整的水泥路，驱车一路行进，途中见到了许多的豪车。

    保时捷，宝马，大奔……

    就这么跑了一百多公里，又拐了十多公里的小路，我来到了儿时的那个小山村。

    村子已经不再是以前那个又穷又破的村子喽。

    放眼望去，有不少都盖起了二层小楼，很多人家的院子里都停了国产的小汽车。

    这小日子过的不错嘛。

    我驱车在村子里绕了几个来回，估‘摸’现在村子里很少有人能认出我了，也就没下车来个寻宗访亲什么的。而是直接开车奔西山去了。

    西山变化非常大！

    原本上山很费劲，现在已经修了桥，还有一条直通半山腰的柏油路。

    路的两旁不时闪出，一个又一个大大的广告牌，牌子上写了什么一级度假温泉圣地，珍稀果菜采摘园，野生动物园等等的画面。

    很快，我来到了景观园的大‘门’处。

    ‘门’口伫立的着装保安笔直在那儿向我敬了一个力道十足的不知什么礼，然后一挥手，大栏杆抬起，我得以顺利驱车进入。

    景观园建在半山腰，并且差不多已经将小半个山头给占据了。在一丛丛的原始森林中，伫立了一座又一座现代化的建筑。而来自大城市的有钱人，则愿意付出一笔高昂的价钱，在这里约上朋友住下，一起泡泡温泉，体验与自然零距离接触的那种愉悦。

    停车场面积很大，里面已经停了差不多一百多辆的车。

    我在停车场工作人员的指挥下，刚把车子停好。车‘门’外就来了一个笑容可掬的小妹子，然后她帮我拉开车‘门’，同时微笑问我：“请问先生，是X京来的雷先生吗？”

    我微笑回应：“就是我。”

    妹子显的很高兴地说：“我们林总特意吩咐了，您是远道来的贵客，因此由我来专‘门’接待您，我姓姚，叫我小姚就行了。”

    我点了下头：“小姚你好！”

    我问了好，同时没揭穿小姚的真相。

    小姚是个死过一次‘女’孩儿，之前由于男朋友的背叛，她喝‘药’自杀，抢救过来后，差不多是植物人的样子。然后，有人将一条修行多年的大狐狸‘精’，打入了她的身体。然后狐狸‘精’渐渐到代小姚，占据了这副身体。

    这种事，你不能评价它本身的好坏。相对小姚来说，她已经是不可挽救的植物人了。是以，如果让另一条灵，占了她的身体，然后替小姚向父母敬过孝道。

    这个，好坏，真的难以评价。

    我摇头一笑，砰，反手将车‘门’关了，接下来，我抻腰呼吸两口空气，然后我发现有些不太对劲。

    为什么，我一下子就能看清楚小姚的今生之前的过往？、

    难道是我升级了？不对！不是我升级，而是这个地方，升级了！

    雪山上师小成了，他应该是利用这里的自然条件，外加他目前身体的一定特质，让这里的风水，达成了真正意义上的‘阴’阳合济。

    这人很牛X！

    我暗赞了一句，跟在小姚身后，离开了车子。

    我当然不用顾虑车子里的黑石板，应该我知道，在离开不久，就会有人亲自过来，取走他们想要的一切。

    步行六七分钟，来到一幢五层的宾馆楼。

    进去，坐电梯，直达顶层。

    当小姚领我走进那间面积达三百余米的宽大办公室，然后我看清楚坐在办公桌后面的一个老家伙时，我微微呆了一下。

    桌子后面的老头子，满头的白发，一脸老态，一对浑浊的眼睛里透出的，是黯淡失神的光泽。

    老头子是个普通人。

    另外，我认识他，因为他就是当年村子里的林老歪！

    这会儿，领我进屋的小姚已经闪身掩‘门’遁了。

    与此同时，就在林老歪身后响起了一个声音：“雷先生，很惊讶是吧！没错，当年我找到这个只有一副空壳的林老歪时，还当真‘花’费了一番力气呢！”

    我觅声而望。

    然后，我看到了身着唐装，一脸玩味的莫古达，正在手中端了一个青‘花’瓷的盖碗，徐徐从一个绣了‘花’开富贵的大屏风后信走踱出来。

    “很高兴，你能想通这里面的细节和因果。同样，我，莫古达，非常欢迎你的加入。”

    莫古达，到了我面前，向我伸出手。

    我伸手跟他握了一下，但是手却像握了一团空气般，毫无任何的触感。

    这货，真的成‘精’了。

    他一团虚灵，但却又是一个货真价实的血‘肉’之躯。

    而这亦正是许多修道人梦寐以求的‘肉’身成圣境界。

    没错，他到达了一个，巅峰！

    我在莫古达的招呼，陪他入坐，然后我问了第一个问题：“你为什么选中了我？”

    莫古达神秘一笑，接着他说：“差不多十多年前吧，这个小村子还没有开发的时候。曾经有一个小孩儿，在西山一条湍急的山溪里失踪了。”

    “村子里的人，找了他足有半个月的时间。最后，还出动了当地的公安。他们不分日夜的查找，足足搜查了溪流几十公里的范围，可仍旧没能找到那个孩子……”

    就在结束搜索的第七天。

    一个老头子，抱着那个孩子敲开了他父母的家‘门’，然后他对那孩子的父母说，好好照顾他，另外，他不是普通的人。我会在几年后，再次找到这孩子，然后教给他一些东西。

    由于这件事，太过于诡异，孩子父母就对外界隐瞒了真相。

    我微笑注视他：“你是怎么知道的？”

    莫古达笑了，然后他说：“在另一个世界，有同样的一个孩子，遇到了相同的命运。”

    接着来他顿了一下，用手轻轻点了点头说：“可能你对另一个世界还不是很了解，我可以简单介绍一下，我们与那个世界在大的秩序和轮回上是一种完全相反的状态。”

    “拿我们目前所在的这个世界来说吧，整个世界发展体系的基础，是完全建立在以西方现代科学技术基础上的东西。我们用到的，每一样科技，都是西方文明发展主导的一个结果。包括，计算机的主流芯片，等等，这些全是西方人在主掌。”

    “可另一个世界就不同了，那里是以东方文明为基础的发达世界。大唐，一直是那个世界文明的核心，并且由东方慧能文明衍生出的科技，还比我们要强上那么一两分。”

    讲到这儿，莫古达笑了下说：“那个世界里，东方人就是神，西方白种人，有如神脚下的奴隶！但可惜的是，东方人太骄傲了，那里的轮回已经慢慢萌芽，几百年后，西方人即将崛起。”

    莫古达又继续说：“这是大的方向，秩序，但在一些小的细节上，两者还有一定差别的。比如说人的命运，还有两个人年龄，经常是，这个世界的人，一个还是青年，在另一世界却是中年人了。”

    “正因如此，两个世界，很难遇到，相同两个人，同时经历的某一个事件！”

    “比如说你，与另外一个世界的你，在相同的时间，地点，发生相同的溺水事件！”

    “这个概率，可能只有几百亿分之一的可能！但是，你遇到了！”

    “如果单纯的遇到，这也没什么，毕竟这是在概率中发生的事，但极为难得的是，你们溺水的地点，居然是在一个上古遗漏下来的道墟旁。并且，那个道墟还存在着一个微妙的空间节点！”

    莫古达饶有趣味地说：“两个空间的人，正常情况下不能相见，如果相见，那结果就是死亡！”

    “但比较有趣的是，你们在相遇之前，就已是溺亡的状态。”

    “接下来，本该三魂分离，各居其天。但没想到，那个地方，竟还有了这么个东西。”莫古达微微一笑，给了林老歪一个眼‘色’。后者会意，木然拉开‘抽’屉，拿出了三个古怪的青铜小人儿向我们走来。

    三个小人儿，其材质不明，姿势是跪立，比较奇特的是脑袋中央眉心处镶嵌了一块黑‘色’的不知名晶石。

    莫古达把小人儿，在桌子上按三角形摆好后，他将盖碗置于中央，然后分别调整小人的角度。

    接下来，当距离我最近的一个小人对准一缕阳光后。

    唰！

    三个小人儿的眼睛分别就‘射’出了六道笔直的光线，投‘射’到中央的盖碗上。

    我仔细打量了下，发现当第一个小人的头顶接受光线后，光线沿眉心，传递到另外一个小人的眉心处，然后第二个传递第三个，第三个又回传给第一个。

    如此一路传下来后，三个小人的眼睛就‘射’出光线了。

    恰在此时，我看到位于中央的盖碗呈现了一丝微妙的震颤。

    而伴随震颤越来越快，一个清晰的盖碗轮廓在原有盖碗上徐徐上升，直至升到了半空。

    莫古达微微笑过，伸手拿开一个小人。

    啪！

    升天半空的盖碗瞬间下跌，落到桌子上，又弹了一下，跌破了碗沿，在桌面上来回地做着不规则的滚动。

    莫古达一指钙碗说：“复制！这就是最简单的复制。而当时，你们恰好落于这个阵中，然后，你在真正死亡前被复制了。而当你重生的一刹那，两道结合在一起的三魂系统，便极是完美地融入了你这副身体！“

    