
    这世界最有趣的东西恐怕就是人的脑袋了。

    我们的脑子，每分钟都有无数个念头生出来，这其中，许多是我们认为没用的东西，许多也是可以改变人命运的灵感，同样，还有许多是让人变的更蠢的主意。

    倘若在人脑子浮现种种主意的时候，突然就出现了一个看起来比较可靠的引导者，那么，受众的思维模式，就会跟随引导者走了。

    这种情况，经常出现于会议中。

    会议主持者抛出一个命题来让大家思考，发言。感觉到火候差不多的时候，再请与会的，专家，大人物，来做发言命题的导向。

    然后，众人的思维，就会跟随大人物走了。

    陈教授不显山不‘露’水，一副世外高人模样儿。

    他冷不丁一出来，再一引导，林师父的思维必定会跟着陈教授走。

    而最后，成全我的，还是这八个字。

    尤其最后四个，遇雷必杀！

    这四个字，有两层含义，一层是遇到姓雷的，与雷相关的，必需要杀。另外还有一层比较绕的含义。

    就是遇到姓雷的，才可以动手行杀念。

    也就说，最终你要杀，必须听从这个姓雷的人，由他来指引你怎么杀。

    大中华文字博大‘精’神呐。

    一句话，从表面，里面，再从最里面……你若深究，几乎可以得到十几种不同的解释。

    同样，这亦是道经，道书，深奥难懂的根本‘性’原因。

    我们在受益于古人所创的美妙文字的同时，我们也养成了一个不好的坏‘毛’病，就是很多事儿，喜欢绕。

    也就是说，通常情况下直线可以做的事，非要绕一些无用的曲线出来。甚至有些时候，你不绕，你都感觉对不起自个儿似的。

    老头子就跟我说过这个理儿，他说了，道经，道藏里写的全是真解。

    只是，我们自个儿把它给曲解了。

    到最后，绕来绕去，玄天玄地的一通白话过后，好好的一部书，硬生生给‘弄’成了玄学！

    眼么前，林师父他中的就是这个道儿！

    此时，林师父感慨万千：“仙谕指引，哪里能让人一眼就明白呀。这八个字，一外，一里，字里意思简直是就是天地之分呐。若是我等傻傻的只看字面，那到头来，将雷师父给害了，最后，我们就与仙科无缘呐。对了，雷师父，你是否早就瞧出这里面的问题了？”

    林师父这话问的好，等于是给了我一个权柄。

    我接，还是不接呢？

    当然要接，但一定要接的高明才行。

    我笑了……

    对，就是微笑，剩下什么都不说。

    一笑含百意，真相是什么，你们猜去，但我就是不吐半个字。

    林师父微微点了点头，末了他说：“还请雷师父明示，仙谕所讲的那个人，究竟是谁？”

    我点了下头说：“仙谕的确讲了一个人，而我的确也起了一遁，以奇‘门’排定，寻到此人的踪迹了，只是，我们这些人当中，有人跟我们不是一条心。是以，仙谕所说那人是谁，等下见到，大家也便知晓了。”

    我这话一说完。

    一个在我预料中的事发生了。

    只见骆大千，骆师父他疾走两步，扑通一声向我跪下，同时低头一脸悔意说：“骆某人刚才有许多对不住雷师父的地方，现在，还请雷师父不要责备。如雷师父心生责备，还需雷师父讲明如何受罚。”

    我刚才的话，先是给这货给惊了一下。接下来，骆大千先是以为我说的这个人有异心的人是他，然后又会脑补出，我是某位神秘的高人……

    没错，他一定是将我和我的小伙伴们，脑补成了‘老神仙’座下的关‘门’大弟子了。

    大家不要小看人类的脑补力量。

    一个子虚乌有的事儿，经达层层脑补，到最后能变的有理有据，令人十分的信服。

    因此，骆大千他就根据遇见我之后的一件件事，最终脑补出了我的真实身份。

    而一旦有人，在心里真正将你抬高到了一个很高的地位。

    这个，在道家讲，就是你在此人面前，具备了官相。

    官相有了，还要养才行。怎么养？一定要赏罚分明。

    千万不要说和事话，什么无所谓呀，快点起来吧，等等这些话对君子来说兴许有用，但对小人状态下的骆大千来讲，不仅根‘毛’用处没得，说不定还会起反作用。

    因此，他朝我跪了，我受之，他要领罚，我冷笑，然后直接拍了拍手说：“就二十吧！”

    想在别人面前成为高人，一定要学会装‘逼’，而装‘逼’第一准则，就是不要把话说明白。

    我说二十吧，又拍打下了手掌。

    骆大千眼珠子转了转，马上说：“明白，雷师父，我明白，明白了。”说完，反手，啪，就给了自个儿一个耳雷子。

    ‘抽’过一个，又是第二个，很快，二十响大耳雷，瞬间就‘抽’完了。

    我赞许地点了点头说：“起来吧。”

    骆大千捂脸，起来说：“多谢雷师父赐罚，多谢雷师父。”

    我微笑：“知道自已错了，这是好事，回头儿尽快改掉就行了。对了，这接下来的路，林师父，你得给我们领呐。”

    林师父说：“雷师父放心，我等这就领路，大家快走……”

    一场完全可以要了我命的危机就这么让我给化解了。

    不仅化解，我现在在某些诸如骆大千这样人的眼里，俨然是‘老神仙’的代言人，是仙科圣殿的指引者，是他们此行真正的大导师。

    尤其是骆大千，和林师父这两人。

    前者是小人之心的一种转变，这种小人，一旦付出了就必须想要得到回报。而现在，他在众人面前付出了一跪，外加二十个耳光，这些对他而言是不甘的，他一定要从我身上取出，百倍，千倍于付出的回报才行。

    而在回报没有拿到手之前，就算全天下人都不信我，他仍旧还是要信我，因为，他若不信，他的付出，不就打水漂了嘛！

    至于林师父，他是听从陈教授话，又经过一系列的自我脑补之后，认为我是一个低调谦卑‘胸’怀大义，且极重兄弟感情的江湖术士。

    对这样的人，兄弟二字，比什么都要重。

    所以，他对我也是一腔豪迈地跟从了。

    生活，现实就是这样。

    当你直面困难，挫折和挑战，然后利用你的智慧解决掉它的时候。你收获的，将是你绝对无法估量的财富。

    所以说，做人傻一点，挑困难模式来走，其实结果更好！

    这不，队伍刚刚前进没五分钟。

    林师父就悄悄拉了一下我，暗示我放慢脚步。

    随之，我俩就落到了队伍的最后边。

    接着林师父说话了：“雷师父啊，我感觉你是可以‘交’心的人，所以，我就不瞒你了，其实这下边，有一座史前的大妖塔，妖塔里除了镇压远古时期的一些凶恶大鬼，妖灵之外，这里镇守妖塔的东西，本身就是一件大宝贝。”

    我一惊，忙低声问：“林师父你是怎么知道的？”

    林师父压低声音说：“香港摩罗街，也叫水货街，那条街上有一个还俗的老喇嘛，他跟我是朋友，我以前布风水局，要用到法器，这事儿他没少帮我。所以这次出行，我就特意问了下他这里的情况，没想到，他竟然知道东值村，并且还知道这村子底下有一座规模极大的史前大妖塔。”

    讲到这儿，林师父不无忧心地小声说：“按老神仙之前的仙谕来看，这地方的确是可以让我们成仙的宝地，但是呢，如果这些人进去妖塔，把镇塔的宝贝给拿走了，这漫空的妖魔要是都出来，那就是造了大孽啦。”

    我不动声‘色’，暗中想了想，回头给了林师父一句话说：“林师父，放心吧，你心思至善，定有好报。而这件事，我们只管去做就行，到时，师父自然会了结一切。”

    林师父目光一动，随之说：“师父，哦……明白，明白了！”

    师父是谁，对不起，我同样不能说破。

    而这个师父，亦是我所留的一个后手……

    不过，现在看来，这个史前妖塔应该就是这一局最终的地点了。

    雪山上师，你又会在妖塔里给我们安排什么大妖蛾子呢？

    我心中忖着，突然，我发现前面的人不走了。

    林师父也察觉这一点，他当即扯嗓子说了一句：“怎么搞的，怎么不走了啊。”

    前边人小声喊：“师父，前面有人，有人挡了路。”

    “什么，有人?”

    林师父听这话，马上跟我一起快走数步，掠到队伍前边。

    刚到这儿，老三就拿手电晃着对我说;“看着没有，前边，那树底下，有个人，正背对咱们站着呢。”

    我眯眼一瞅，果然，就在二十多米远的一棵大树底下，一个人，正低头，一动不动地搁那儿站着。

    这货又是个什么存在呢？

    由于离的远，再加上手电光比较刺‘激’，是以我法眼看不清楚这人是死是活，是人还是鬼。

    于是，我打算让大伙先把手电灭了，拿法眼出来看个真切的时候。

    突然，前方那人抬头了。

    这一抬头。

    我看清楚了，站的人，正是德旺本尊。

    德旺是谁？哑巴德旺，左原的贴身大保镖，一个更为强悍的碎八重修行者。

    而今，他站在这里，抬起头后，两道眼睛跟毒蛇似的，狠狠盯住我，接着，两脚一拧，唰，直奔我就扑来了。

    