
    我不用去分析莫古达的表情，语气，我也知道这货没有骗我。

    隐隐中，早在祁道长告知我世界本质的时候，我就猜出来，我的灵魂或许不是一套，而是两套。

    是以，当莫古达对我讲出这番真相的时候，我丝毫不为其感到惊奇。

    本来就是这个样子，有什么好奇怪的呢？

    就好像与高等级古人生活在一起的原始人，他们看到天空打雷放电，会感到非常的惊奇和害怕。

    而打雷对于我们来说，就算是再大的雷，我们也能用开玩笑的语气讲，哦，这兴许会是哪位高人度劫了吧。

    没错，惊奇和恐惧，都来源于未知，而当我知晓这一切后，即便这件事发生在我的身上，且与我的生命息息相关，但我已经能用一种平静客观的心态来对待了。

    莫古达又接着说：“更大的惊奇还在后面，雷先生，我的朋友，你知道吗？原本，这件上古伟大法器的唯一启动力量就是我们的太阳。可你当初坠入的地点，是一个无法看到我们这个世界光线的黑暗漩涡。“

    “但巧合的是，那个空间节点上可以看到另一个世界的太阳。“

    “所以说，它用另一个世界的力量，在这个世界完美复制了你，同时，又将两个世界的灵魂，融合在一个身体里！“

    “正因如此，所以我才会对你说，朋友，你是个奇迹！“

    我凝视莫古达的双眼，然后我温和地问：“那么，我对你又能提供什么样的帮助呢？“

    莫古达用极认真的表情望着我说：“你应该知道那三块黑石板吧，现在我们将它收集齐了，而接下来，你带着它们，利用这里的空间点，前往另一个世界，然后在那里，把三块黑石板放在一个空出来的祭台上！“

    “接下来，世界会为之改变！当然，这个改变，将会经过数百年，乃至上千，上万年才会实现，两个世界的完美融合！“

    莫古达盯着我，认真地说。

    我盯着莫古达：“为什么是我，不是你？”

    莫古达笑了：“我有说过，没有我吗？朋友，我会一直陪在你身边，跟你一起见证这个奇迹的诞生。另外，最为重要的一点就是，这世间，除了你，再没有第二个人能够同时接触三块黑石板！”

    我：“为什么？”

    莫古达：“因为你身上那股强大的力量！”

    我淡然：“法雷吗？”

    莫古达微笑：“正是，所以我感慨你是奇迹，正是源自于此。另外，你知道吗？如果没有法雷，你在东北秘境内，会死于你同伴引来的那道天雷中。此外，即便你侥幸躲过了天雷，到了最后，你仍旧会死，因为，你不属于这个世界！”

    “但是，你有了法雷这道漂亮的力量，而它在你与这个世界，还有另一个世界之间，构成了一种完美的平衡。”

    我当然清楚莫古达话里透出的意思。

    小暄早在见到我的时候，她就说过了，我会死！但时间，她估算的与莫古达计算的好像存在出入。

    后来，我去了东北秘境，那块古怪石头里的一封信，让我找回部份记忆的同时，也让我获取了继续活下去的力量法雷！

    那么，还有一个问题！

    老头子是谁？是谁教会了一身的本领，他究竟叫什么名字？哪儿人，多大了呢？

    现在，我不知道。但我相信，接下来，我很快就会知道这一切！

    “好！我答应你！那，我们什么时候开始？“我看着莫古达，一字一句问。、

    对方笑了：“就是现在！”

    接下来，我起身，跟莫古达一道离开了办公室。

    路上，莫古达跟我讲，这个林老歪是他从‘精’神病医院里捞出来的人。接着，他将对方控制住后，以林老歪的名义，进行这处山庄的开发。

    工程，陆陆续续做了六年。

    一直到现在的规模。

    当初，我溺水的地方，还有那个包容两个世界的空间点，已经让他重新改造了。

    这里的一切都已经大变样儿，基本找不到当年的影子喽。

    至于林老歪，当初他出事儿，莫古达远在藏地就已经推算出来了。而后来，他带出来的惹祸东西，则被人重新安置在道墟里。而莫古达则打着开发这里的旗号，这才将道墟给占据了。

    我和莫古达，坐上一辆穿行于山庄内的高尔夫球车，走了大概十多分钟，然后来到了一个挂着闲人免进的锅炉房，进去后，又拐了几道弯，来到一部电梯前。

    莫古达在电梯‘门’前的电子锁上按了一排的数字后，电梯‘门’开了。

    步入电梯间，我们下降了两层楼的高度，‘门’打开，走出去后，直接来到了一个封闭的小厅。

    莫古达走过去，在小厅的安全‘门’又上按了一排的密码，‘门’开后。我们径直前行。

    就这样，一共通过了三道安全‘门’。

    在越过最后一道‘门’后，我在一间面积约三十余平的地下室中见到了几个玩焚身火的练家子。而他们的面前，赫在摆着从我车上取下来的铅箱，以及另外一个小型的铅箱。

    莫古达见了这几个手下，不无冷傲瞟了瞟眼，对方知趣地拧头走了。

    当确认，密室内只有我们两个人后，莫古达向我一伸手，做出一个请的手势。

    我没犹豫，直接走过去，依次将几个铅箱打开。

    然后我看到了传说中的黑石板！

    一直以来，我认为黑石板是多大的东西呢。其实，这就是三块比五英寸智能手机稍大一圈的黑‘色’石板罢了。

    它呈现的是玄武岩的质感，但表面非常光滑，有如打磨过一般。

    它们看上去是如此的平淡无奇。

    当然了，这只是表面，至于它们的内在。说句实在话，我能感觉到来自石板内部那股浑厚的三魂本源的强大力量。

    莫古达站在我身旁，用一种艺术家的变态眼神打量着石板，他试着伸出手，想要去抚‘摸’，但伸到一半，又突然害怕地收回。接着，他抬头，用略显‘迷’离的目光看着我说：“这是宇宙空间法则的杰作。三块石板，分别是三种‘精’神力量的本源投影。它们是如此的完满，而通过它，在另一个世界，我们就可以启动上古道墟中的祭坛。接下来，宇宙空间的法则，将地在原有轨道，产生微妙的改变。”

    莫古达，小心伸出手指，轻轻触碰下空气说：“就像在水中投下一粒微小的石子，但这颗石子‘荡’起的涟漪却不会消失，而是随时间，越来越大，越来越大。经达百年，千年，乃至万年的改变后，洪荒！那个远古众神主持的世界，就又回来了，回来了，回来了！”

    我用淡定目光盯着莫古达。

    然后，我知道，这个大妖孽，他现在已经达到了‘精’神世界上的一个高‘潮’！

    每个人心中，都有一个强大的快感需求。

    有的人是钱，有的人是通过繁衍后代的过程来实现。而莫古达，他的快感来自于对‘洪荒’那个上古世界的‘迷’恋。

    毫无疑问，他是个疯子，但从另一个角度讲，他是一个成功的疯子。

    现在，莫古达微仰头，闭了眼，浑身在微微颤抖，且在眼角处还溢了一丝妙不可言的泪水。

    他持续着，他‘精’神世界上的高‘潮’，并沉浸于此无法自拔。

    良久。

    莫古达悠悠吸过了一口气，然后他猛地一瞪双眼，眸子里‘精’光四‘射’。

    “雷先生，拿起黑石板，让我们来实现这最后一刻吧！”

    坦白讲，就目前而言，我至少有两种方法，可以同莫古达展开一场生死之战。我随时可以动手，可以……

    这种动手的‘欲’望非常的强烈。因为我知道莫古达已经出现了心魔，他的心魔是如此之强，足以让我利用，然后将其三魂置如万劫不复之境。

    但是！

    我不能动！

    我再次用理智克制了心头强烈的杀念，接着轻松拿起了三块黑石板！

    当三块黑石板落入我手中时，我能感觉到，它内部产生的强烈辐‘射’，直接就将我的三魂给催的生旺无比。

    这是个坏现象，催旺的魂灵，加速了元炁吸收，但如果我的身体无法承受那么多的元炁……？

    但还好，莫古达早就迫不及待了，他快速领着我朝前行进了二十余米，接着他在一个电子锁上输入了一串的数字。

    两秒后，一扇伫立在他面前的钢‘门’开启了。

    我抬头，看到‘门’后边是一望无际，茫茫的虚空！

    莫古达很滑稽地转身做了一个请的手势，然后他笑说：“雷先生，我个人很想你一起迈动步子，实现两个空间的穿越！”

    我微笑说：“好啊！“

    莫古达微笑看着我说：“一，二三！“

    瞬间，我俩一起迈‘腿’，步入了‘门’后的虚空。

    很奇怪，明明在这一头看的是没着没落的虚空，但脚在地步，却又是松软的……草地。

    唰！

    一道强光闪了我一下。

    我抬头，接着，一个辽阔的草原，展现在我眼前。

    天是湛蓝，大地是一望无际的草海，远处，有一棵高大的树，孤独地伫立。身体的前后左右是三块重吨数百吨的巨石搭成的简易大‘门’。

    身后，又是茫茫的草海……

    空间，是那么的熟悉，记忆中，我落水时，再苏醒来到的就是这么个地方。

    但是……

    怎么我忽然感觉那块揣在我怀里的北斗令散发了一丝妙不可言的热力，并且，我的整个三魂好像与某种无比强大的力量，产生了共振！

    “你们快走！安放黑石板的祭台，就在前面！”

    莫古达，极是兴奋地挥手一指，接着两脚发力，开始猛地往前奔跑。

    我从轻松的步子莫古达身后跟着。

    就这么，跑了差不多，足有二十分钟。

    面前终于出现了一个类似我们这个世界玛雅金字塔式的高大祭坛。

    而当我和莫古达，跑到祭坛的脚下时。

    我发现……

    有一个老人，正领了一只雪‘毛’的狐狸，伫立在祭坛脚下对着我们微笑。

    再走近，当我看清楚老人的面孔时。

    我完全惊呆了。

    他是祝老道，不过，他是七十岁高龄版的祝老道！

    