
    我站在大山脚下，向上仰望，在晴朗的天气里，这座位于峭壁上的远古小村是那么的巍峨壮观。

    猎猎的风，打在脸上。

    我微眯着眼，细细欣赏这一人工的奇景。

    不远处，小暄早已经苏醒，她跟容雪‘交’谈几句，然后俩人就一起奔我走来了。

    暄妹子面‘色’苍白，她动了真怒，伤到气血，恐怕还得些日子才能全部恢复。

    容雪朝我笑了笑，又撇了眼一边聚在一起的那些古今老道们。她伸手撩起额间吹‘乱’的长发说：“刚才几个年轻人，说已经找到了自我，他们下一站准备去藏地，你打算去吗？”

    我知道容雪说的年轻人是谁，他们就是之前跟我一起来到东值村的孟军涛，韩思星，温倩。

    他们是沿另一条路，直接去的妖塔底部第一层。

    祁道长，还有冰容，以及方同先生一行人，在底层截住了他们，并连同其余人一起，安全带出了东值村。

    我知道容雪问我这话的意思，她其实是在变相地问我，雪山上师应该在**，你应该去**找他。

    可是，我的回答却是。

    “我就不跟那些渴望冒险的朋友们一起去**了！另外，更重要的是，他不在那里。”

    容雪微笑：“何以见得？”

    我望着蓝天白云说：“中国有几大神秘地点，藏地，天山，罗布泊，神农架，等等。其实，现在我看明白了。之所以神秘，是因为它们足够远，且缺少人烟，缺少了解。正因如此，它们在人的眼中，才会显的无比神秘，才会有各种各样的传说，故事。实际上，那里一点都不神秘！”

    容雪郑重：“难得你有如此的想法，了不起。那你的意思是…？”

    我忖了忖，抬头笑说：“我知道，他在哪里，他在一个，很安静，不算热闹，但也不荒凉的地方。那里很平静，且与外部世界的发展保持着平行的速度。正因如此，谁都不会想到，那里埋藏了一个最为惊人的秘密！”

    容雪又笑了，然后她说：“小雷，你已经得道了！道，就是这样。越安静，宁和的地方，越是可能隐藏着震惊世界的秘密。而越是人们关注的神秘之地，越是显的一无所有。”

    我做了两个扩‘胸’运动，然后长吸口气说：“就好像网络上流传的那一个个的段子，故事，神秘事件。其实，背后隐藏的不过是一件又一件简单至极的事实！”

    容雪：“正解！就像前几年，一下子冒出来许多的先知，可是那些东西，没有一件事应验。反过来，没人讨论，没人议论，没人关注的事，却又突然一下子，出现在我们的视线里。”

    我笑了下，扭头对容雪说：“你也上网？”

    容雪：“偶尔！”

    接着容雪长舒口气说：“我准备给你一样东西，稍后，你去X京，找那个给你九宫格收音机的人，然后，把东西取出来。”

    我挑了下眉问：“对了，我还想问你呢！之前有个妹子，一直打电话‘骚’扰我。她是谁呀？”

    容雪笑了笑，接着她看了眼我的小狐狸说：“到时候，你就知道了。对了，这小东西很有灵‘性’，这段时间，就放在我那儿，让我帮你养着吧。”

    “还有，这有个信封，里面的东西是一个‘女’孩儿给你的。”

    说了话，容雪将一个牛皮纸信封‘交’到我手上。

    我拿起，抖开一看。

    信封里没有装信纸，有的只是一缕散了淡淡幽香的长发。

    我知道，这是谁给我的。同样，我也明白这是什么意思。

    当下我对容雪说：“她终于还是出家了。”

    容雪：“释‘门’，终归是要有德行的人来主持的，出家，对她来说未必不是件好事。”

    我点了下头：“好吧，我该走了！”

    容雪不无动情地盯着我说：“保重，暄暄她等着你回来！”

    我扭身去看暄暄。

    妹子正伫立风中，在冰容还有小‘女’巫，黑黑小魔‘女’一行人的陪伴下，含了泪眼凝视我。

    我没说什么。

    转身，迈‘腿’直接就走！

    尽管容雪没有跟我讲太透，但我还是知道。整个大局的关键，现在已经系在了我的身上。我这一行，可以说是，九死零生也差不多。

    总而言之，生还的希望极小，极小。

    人这种东西，临死前都是有预感的，有的人，在乘坐‘交’通工具之前，如果忽然感到莫名的紧张，害怕，我建议如果没什么要紧的事儿，最好是退票。

    因此，我感觉此行，我极有可能挂了。

    但不管怎么说，挂了就挂了吧。这个咱不怕，大不了跟祁道长似的，再找副‘肉’身呗。毕竟，咱可是学过，上清大‘洞’真经的拉轰少年！

    也正因此行是无比凶险，所以我没有叫老三，祝老道等人跟我一起同行。

    我悄没声儿地，拐了个弯儿，撒丫子就跑了。

    具体怎么走，我当然知道路了。还记得，之前江家伦对他的保镖说的那几句话吗？我将其从脑子里翻出来，然后调整方向，按江家伦说的，一直走。

    接下来，我果然就遇见了一个放羊人。

    那是个，七十多岁，身体非常结实的老爷子。我找到他，跟他说，我是江汉先生的朋友。

    放羊人没多说话，而是领我进他的帐篷，在里面吃了一顿美味的烤羊‘肉’后。他领着我又步行二十多公里。在一条几乎快荒废的公路上，候了四个小时，等来了一辆手扶式拖拉机。

    于是，我刚始了为期半个多月的长途跋涉。

    先是到重庆，然后稍加休整，又坐火车，去了郑州，又坐火车去X京。

    到了X京，我找了家酒店，休息了将近一周。后又随便挑了个日子，按记忆中的路线，找到了那个位于胡同深处的家电修理铺。

    时逢盛夏，胡同里显的很静。

    我到了铺子外面，正要敲‘门’，却发现‘门’锁了，并且在‘门’把手处，还挂了一个黑‘色’胶袋。

    我取下胶袋，打开放到眼皮底下一瞅，里面有一张地图，一本驾照，外加一把车钥匙。

    地图是标准的X京旅游地图，展开后，可见上面某个位置，被人特意用红笔勾了一个圈。我拿起驾照，翻开一看。照片上的人正是我本人无疑。

    车我会开，只是一直没时间去驾校考个证，现在看来，有人帮我办了。

    再看车钥匙，大众，很普通的牌子。

    我原地思忖，然后拿上几样东西，转身直接去了地图上标的那个地点。

    到了地方，我很快找到了一个地下停车场，然后在里面找到了属于我的那辆白‘色’速腾车。

    很普通的车子，不显山‘露’水，非常合我心意。

    打开车‘门’，我坐进去，自动档，傻瓜式的驾驶方式，看来容雪她们考虑的非常周到。

    另外，我知道，这个时候，在我身体附近一定有很多双眼睛在盯着我。

    我笑了笑，没出声，拱身出了驾驶室，打开后备箱。

    然后，我呆住了。

    后备箱里摆了一个大大的特制铅箱，并且那箱子表面，还密密贴了至少五道，属于道家的真言‘玉’章！

    这五道真言‘玉’章，领的都是一个神念，那就是封印！

    五道符，前后首尾相连，拧成了一股大大的力量，将铅箱里的某个东西，牢牢地困在了里面！

    我知道那是什么。

    那就是，传说中的，黑石板！

    并且，它的数目，应该是两块！

    我的任务非常明确，我要带上这两块黑石板，前往某一个地方，然后在那里与莫古达见面。最终，在揭开我身世之秘，还有老头子究竟是谁的同时，我需要找机会让莫古达蒸发掉！

    一切的因果，与我有很大的关系。是以，最终，还是得我独自面对，来把这因果给化解了才行。

    砰！

    我大力盖上了后备箱盖。

    转身坐进驾驶室，发动车子，试了几下后，我驱车开出了停车场。

    离开停车场的时候，我打开车里导航，设定了一条从这里，直至我东北老家的路。

    我的老家，在东北松‘花’江流域的一个小山村。

    虽然后期，我家搬到了附近的一个地级市，但我不认为那个城市是我的家乡。在我心中，只有童年的那小山村，才是我的家。

    最近几年，小山村的变化很大。其中之一，就是这里几乎成为国内几大著名饮用水品牌的水源供应地。

    没错，那个地方，水质不是一般的好。

    而我在设置导航的时候，额外发现了一个有趣的现象，就在距离山村不远的地方，赫然呈现了一个地标。

    那个地标的名字叫，XXX温泉自然景观园。

    我看着导航屏幕显示的那个地标，然后我笑了。

    雪山上师，我真的非常佩服你。你的名字，还有你的来历，都会让一个不懂究竟的人把你和神秘的藏地联系在一起。

    可是，人们万万没有想到，你居然会去东北，然后在一个山村的附近，投资兴建了一座大型的自然景观园。

    我相信，这世界再没有比这更好的掩饰方法了。

    自然景观园，我想想就觉好笑。那里对我来说，再熟悉不过了。

    美丽的西山！山脚下有一湾月牙状的漂亮小水潭，当然，还有那条环绕西山流淌的清澈溪流。至于说温泉，记得老人讲过，山里的确有几处热泉的泉眼。

    想到这儿，我锁定导航，起动车子。

    雪山上师，我来了！

    