
    道人书符作法，又或开坛请神的时候，最忌讳附近有脏东西。

    脏东西，不单指恶鬼，怨灵之类的‘精’神存在。亦指黑狗血，‘女’人每月来的那个血，还有一些污秽不堪的东西。

    这些玩意儿，非常的招神厌恶。所请的神，一到了这附近，感知到了脏物存在，大多都是闪身遁灵，不再听你的差遣了。

    眼么前，别看老三一个劲地打岔，好像看不起娄近垣。其实，我们心里谁都知道，娄老道要制的是一个什么样的‘玉’符。

    这件‘玉’符若是制成了。

    毫不夸张地说，至少几天内，除非来了一群的鬼王。否则，再无半条鬼敢近我们的身。

    当下，几道怨灵一现身。不容娄近垣说什么，祝老道拿了大印过去，守在影壁入口处，接着雷木剑一提！直接就将怨灵给挡了回去。

    暄妹子则拐到了影壁另一侧，提了鞭，冷静注视四周动静。

    老三则紧贴影壁而立。

    三人各就其位，我静立一侧，专注去看这娄近垣怎么来做‘玉’符。

    贯斗忠孝五雷武侯秘法就像领军作战要先列出队势一样。

    娄近垣先要以指领念，以念将阵列写到‘玉’符里。

    阵列分主法，主将，副将，铁印官将。

    五方生炁、旺炁、煞炁、死炁、金木水火土五雷帅将

    除外，还要有年龙月将神君。七十二候二十四炁神君。值年、值月、值日、值时、除邪辅正合司将吏.八方霹雳忠孝雷兵。

    分好了主次，阵列。要祝神，执煞文，掐剑决，起六金星以及身罩戊辰斗。

    做过这一系列，还要变神。

    直至念诵神王咒。

    咒音如下：悉萨和毗遮和随‘波’‘门’‘波’婆那，牛头陀、金头陀萨达那，摩词婆悉婆利，马头陀阿遮达‘波’陀利，离诃头摩由罗摩诃摩吉遮罗迦毗那。急准雷火律令疾！（Ps：完全是音译，字面没有任何的含义。）

    做到这一步，仅仅完成一半，还有一系列的手法，祝咒，等等。直至最后，完成初限檄式，二限檄式，三限檄式，这个贯斗五雷**，才算完成。

    这‘门’功课对我来说，属于听说过，没‘操’作过。

    是以，我仔细去看娄近垣的动作。

    这老家伙，动作太快了，手翻的跟‘花’一样，祝咒诵出来，仿佛一道道连串的闷雷。同时，法眼中，一道道的神念，灵力在他自身法力的感召下，由手诀从虚空引到‘玉’符上。

    接着再看娄近垣掐‘玉’符的手指，有轻有重，有急点，也有重压按‘揉’，其手法眼‘花’缭‘乱’，令人目不暇接。

    我静观倒不是为了偷艺，我是在验证娄近垣身份。

    正一天师道真正传人的身份，不是谁想装就能装的，你得真有那本事才行。

    娄近垣的手法，非常地道，老练，一串长长的，需要发音读出来的咒语，在他嘴里就像连珠炮似的，噼里啪啦地就出来了。

    我看了又看，心里拿定主意。妥了，这货，一准就是如假包换的娄道长！

    而除去娄道长外在表现出来的这些手法，另一真正让我肯定他是娄近垣的东西，还是他身上的气质。

    一个现代人，就算他是顶级演员，他也没办法模似出这种浑然天成的，真正古道人气韵。

    彼时，娄近垣行法已是到了关键时候。

    这会儿，他大吼了一句，疾疾如律令，随之腮帮子一阵攒动，末了他噗！

    他将一口咬破舌尖‘激’出的心头血，给喷在了‘玉’符上。

    这血一沾到符身。

    原本死气沉沉的‘玉’符马上就活了。

    法眼中，伴随一道白光腾空而起，以娄近垣道长为中心迅速弥漫，转瞬，各路神灵，分居其位，笼罩住方圆十几米的空间，蓄势待发。

    娄近垣这时强‘挺’一口气，咽了咽唾沫，伸手将‘玉’符‘交’到我手中说：“此符‘交’由你代为保管，接下来，我等进入那层妖塔，无论行何事，不可离开此符力量笼罩范围，切记，切记。”

    我看着娄道长一脸憔悴的模样儿，心中真的是百感‘交’集。

    彼时，不远处的暄暄，祝老道，包括三爷也是拿了一对关切目光盯住道长不放。

    世人对他多有误解呀。

    娄近垣当年为了亲近雍正，的确做了很多道‘门’都知道的事。但不知道的呢？我相信，娄近垣前辈永无都不会自已说出来。

    历史就是这样。

    后人，真的没权利评价一个人的功与过，是与非。因为，你不是当事人，你永远没有发言权！

    现在，我们有了这块‘玉’符，等同于拿了一个大大的防护罩。

    因此，大家在问候过娄近垣身体后，便按他指引方向，绕过影壁，一路下行。

    这次，走的楼梯极其陡峭，并且深幽的望不见尽头。

    路上遇见了大概六七拨的大小鬼怪，怨灵，妖魂。但毫无例外，这帮子家伙，只要一出现在符力笼罩的范围内，瞬间就让那里面强大的五雷法力轰了个稀碎！

    就这么，一路向下，走啊走。

    大概过了十多分钟，四周气温猛地下降，同时眼前豁然开朗，一个人工修建的大大‘洞’厅，就呈现于眼中了。

    搁我们这个角度看，‘洞’厅内漆黑一片，并且法眼都看不出去。

    此外，‘洞’厅入口处的石壁上刻了一行我不认识文字。

    娄近垣见我打量文字，他便伸手指着那行字说：“这是上古的天书，天书是一种人之生魂与天魂沟通的文字。上古‘阴’阳合济的岁月里，人只要书下文字，就能与天魂相通，然后从中或汲取无上智慧，或通晓前生过往，等等一切，都可在书写天书时，自然通晓。到了后来，‘阴’阳分割，这天书就不灵了。随后，这才分别有了诸如丹道，方士，‘阴’阳师，等等不同的修行之法。”

    老三听到这儿，他问了一句：“娄老道啊，最近我听雷子，还有之前的祁道长都说什么上古‘阴’阳合济，神马的。你说，那个年代，是否就是神话传说里的洪荒啊？”

    娄近垣微笑不语，稍许，他讲：“既是洪荒，亦非洪荒。那是神话，有很多不贴切的地方，但若合着‘阴’阳分割这个思想去分析，你就会发现，神话里讲的很多东西，都是在暗指一系列的事件。”

    三爷恍然，末了又说：“高啊，等回头能活着出去，我非得好好研究一番不可。”说到这儿，三爷又一指上面的字问：“道长啊，这上面的字儿，写的是啥意思啊？”

    娄近恒郑重说：“这是星天法境，具体，我也不好说什么，但总而言之，进去后，眼见不一定为虚，同样，也不一定为实！一切都要问心而行才是。因为，这个地方的作用，原本就是用来困压一些大妖灵的。”

    我听了，正要抬脚往里走。

    忽然，身后有人叫住了我。

    “炮炮，你来！”

    我拧头，见正是小暄。

    暄妹子手里拿了一个丝带，过来跟我说：“你手里攥着那个东西，做事不方便，还是我帮你处理一下吧。”

    说着话，也不顾我同意与否，暄妹子伸手拿丝带就将我攥紧的那个起爆装置给缠上了。

    随之又上下反复缠绕了无数道，末了又打了数个死扣，确定无论怎样都不会松开后。暄暄一笑，然后伸手就将这东西远远丢开。

    我不解。

    暄暄说：“心神不分，方能从容对敌！”

    我听这话，一下子明白了。

    倘若我拿了这么个东西，就这么冒冒失失地进去了，心神不能守一，极有可能就中了敌人的道儿了。

    而这保不齐，也是左原给我挖下的一个大坑。

    我是个粗人，大老爷们，脑子有时候灵活，但细节上把握的还是不好。而暄暄身为妹子，心思自然是细腻，所以她品出这个祸害，接着又亲自动手，帮我把这祸害给除了。

    大恩不言谢，过此，当以身相许！

    我郑重看了暄暄一眼，拧身紧跟老三后边，抬脚就进了妖塔第五层的空间。

    前脚刚迈进去，我眼前先是豁然一亮，接着我微微震撼了一下。

    这里边，。太大了，并且，居然有光线。

    另外，最奇怪的是，这大大的空间内部，居然林立了无数高达十余米的大碑，一尊又一尊，远远看去，密密麻麻一眼都望不到尽头。

    而穹顶，则布满了无数类似星辉的光点，丝丝光线投‘射’下来，将这一处广阔的地底空间映的朦胧如域外仙境。

    老三看清楚眼前物事，他嘀咕一句说：“这什么地方啊，怎么外面看，跟里边不一样呢？”

    娄近垣郑重：“这就是法境，法境是古人按天道法规，采集自然物质，自创的一方‘洞’天，这样的地方，自然是里外两重天了。好了，我们不要‘乱’动，随我一起，慢慢前行。”

    我见这地方，除了立了一尊尊古怪的无字石碑外，好像也没别的什么特别。于是，心情稍放松，跟在娄近垣身后，就这么刚走了四五步。

    突然，打从我身体侧面，猛地就传出来一阵的哭泣音。

    “救，救，救命呀，救命！”

    这动静听上去，仿佛是一个柔软的妹子。于是，老三就停下脚步，跟我一起，往侧边看。

    结果，我们就在一尊大石碑的底座上，见了一个手里拎着头的妹子。

    手里拎着头？

    没错，她身体没有脑袋，脑袋，正搁她手上拎着呢！

    