
    正常人类可能无法理解‘女’人说的话，什么叫让他们正常死亡。

    但如果你身临现场，亲自用双眼打量一下这里的人类，你就会发现，他们生不如死。

    咱都不说生活条件好坏了，守在这么一个地方，永远出不去，然后亲眼看着自个儿的脑袋，身子骨的大小零件儿，一个个掉了，安上，又掉了，再安上。

    这是一种什么样的心情？

    如果说世界上有地狱，那么，被困在这里的，这样一群人，就是困在地狱里的鬼灵。

    现在，地狱头子，跟我说话，意思是让我把他们给‘弄’个自然死。

    玄学上。

    把这种，不自然死，改变为自然死的手法，称之为，超度！

    换而言之，就是他们希望，我把这些人给超度了。

    可这是说超度就超度的事儿吗？

    这个？

    突然，我就想起了我的大牙！

    没错，我的大牙具备超度一切妖魔鬼怪邪物的能力，如果我用大牙，把他们全给捅了，这个是不是就实现所谓的超度了呢？

    没等我做出决定，我面前泥球一样的人，又叽哩咕噜地说话了。

    与此同时，之前让我们帮她按脑袋的那个‘女’人，在一旁冷冷翻译。

    我听着翻译的结果，大概理清了这群人的来龙去脉。

    我之前高估他们了，这些人并非洪荒世界分割时，最早的一批史前人。他们真正的来历是远古神农族分裂出的有邰氏族人。

    而这一部份族人根据洪荒时代的遗方，制造出了不死‘药’，他们吃了那个不死‘药’，然后欣喜地发现自个儿不死了。

    开始的时候，大家‘挺’兴奋，彼此沉浸于不死长生的快乐中。

    并且，为此他们还与族外人‘交’流，并用不死‘药’的配方，换取了大量的财富，美‘女’，帅哥，等等数之不尽的物质。

    但很快，大家发现，他们虽然拥有了不死之身，但却丧失了一切快乐和痛苦。

    这一点很好理解，因为他们没有了痛苦，同样也意味失去了快乐。（对于这点持疑问的同学，可以试想，当你没有了痛觉，亦意味着没有了感觉。失去了感觉，同样也没有了什么快乐，痛苦，悲伤，幸福。）

    当感觉丧失的时候，他们绝望了，然后他们发动了战争，希望通过战争，来刺‘激’早已经麻木的神经。

    而这场战争，最‘激’烈的战场即是在现在的印度境内。（现今印度仍留有大量史前核爆炸的痕迹。）

    当时，人们引爆了一颗又一颗的天雷，大地遍布火焰和尘埃，热风所过之处，尽成灰烬。

    有邰氏并不是这一场战争的始作俑者，他们只是旁观人，但毫无就疑问，他们手中的不死‘药’，真正铸成了这场可怕的战争。

    战争结束，大地一片苍夷，几乎所有拥有不死之躯的人，都在这场毁天灭地的战争中化为灰烬。

    不久后，一批上古的升天者，又以影魂的方式，降临到这个世界。

    突然出现的大批智者，带领着那些普通人，开始满世界寻找拥有不死之躯的人类。

    最终，他们找到这几百人，然后合力用术法，依照这里的自然地质结构，打造了这个大大的妖塔，并将这几百人封印此地。

    他们在这里，不需要食物，不需要阳光.。但他们永远都没办法出去，因为倘若他们强行冲出这里，灵魂就要历经生存岁月之久的痛苦折磨，直至最终，化为虚无。

    但是困在这里，他们失去知觉，除了打架，就是发呆，发呆。

    现在，这个族中的王，也就是我面前的这个老头儿，他说我身上有一股力量，可以在这里超度这些人，然后让他们离开这副身体，自行依因果，托胎往生。

    他们不怕变成动物，不怕成为植物。

    他们只是不想继续这么活下去了！

    我耳听这个‘女’人用冰冷的语调翻译完了全部，我又转身问她：“你是怎么知道现代人说话的？”

    ‘女’人冷冷回：“你们并不是第一批闯入者，这个地方每隔几十年都会有不同的人，通过不同的方式，打通岩壁凿开山石最终到达这里。”

    “他们来的目地，是想求得不死‘药’。而我呢！我只是想找一点乐趣，把人吓一吓后，顺便吞了他的魂，然后从里面了解世间的变化后，再把知道的东西讲给他们。”

    “有的时候，为了能够吸引更多的人进来，我就故意放跑一两个人，再告诉他们关于不死‘药’的传说。于是，你们世间，就有了这样的传说，在一个地方，有着可以长生不死的‘药’物，人吃了后，永远不会死，哈哈哈，永远，永远，不会死！”

    ‘女’人笑着，笑着，突然脑袋一歪，扑通一下，又掉地上来了。

    于是，她索‘性’弯腰把脑袋拎起来，用手抓住放在‘胸’前跟我说话。

    我低下头，打量‘女’人脑袋，我问：“你叫什么名字？”

    ‘女’人：“我叫隐方。当然，名字的音调跟你们这个世界的字意完全不同。”

    我点了下头说：“好的，隐方，你能告诉我，在我们之前，来了哪些人吗？”

    ‘女’人如实回答：“来了很多的人，但他们身上有非常强的力量，那些力量不是我们喜欢的东西，所以我们没现身。但是，他！”

    隐方一指娄近垣，她说：“这个老男人，

    “他妄图用他身上拙劣的术法，伤害这里的人，但他很快发现，这是一种徒劳。而我们更愿意通过折磨他，寻求一种刺‘激’，所以，我们戏‘弄’并伤害了他。”

    拙劣的术法？

    娄近垣道长可是正一道的正统传人呐，他会的，居然是拙劣的术法？

    我用不解目光注视隐方，然后我说：“你认为他的术法拙劣？”

    隐方毫不客气：“是的，相对那些升天者的影魂来说，他的术法，是无比拙劣的。”

    这时，我注意到了一个细节。隐方说的，升天者应该是一种很强大的人。那么，他们是仙吗？

    我试着问了隐方一句：“你说的升天者是仙吗？”

    隐方用同样冰冷且毫无感情的语气回答：“仙，只是你们对这一类升天者的称呼。但我们不知道什么是仙。我们只知道，在我们那个时代以前的人，通过修行，可以摆脱掉身体束缚，然后前往更高的天，去行走，去探求。”

    “后来，他们不是不想回来。而是他们身上的力量，让他们无法回来，所以只能用影魂的方式，找一个人，代替他，来说话。”

    “但你要知道，影魂者，本身不是他。而是他思想的一个传递人。”

    我明白隐方的意思了。

    隐方说的升天者，应该就是我们口中世代相传的所谓‘仙’。

    记得以前，我也曾经就世上为啥没有仙人，问过教我的那个老头子。他给我的回答是，当你从一只蚂蚁，变成了一个人，你还能回到蚂蚁的世界吗？

    我当时，因为太小，不明白老头子这番话的深刻含义。现在，我懂了。

    不成仙则罢，成了仙，就真的永远，回不来了。

    了解了这一支族人的前因后果。我想了想，然后掏出了大牙，接着我对隐方说：“你们的王，说的可以帮助他们解脱的是这个东西吗？”

    话音一落。

    我发现隐方眼珠子直了，她用一种贪婪的目光死死盯着大牙，浑身颤抖，好像随时都有可能扑上去，接受大牙的洗礼。

    我感觉事儿不太好，我把大牙反手握了，然后一推手掌说：“别，隐方我告诉你，这件法器或许可以帮助你们实现目地，但是它的力量有限，你们！”

    可没等我把话说完，我发现局面已经完全夫去了控制。

    暴‘露’在空气中的大牙，引发了一系列的连锁反应。紧接着，这些原本已经麻木的不死之人，再一次在心中‘激’‘荡’起强烈的**！

    这他大爷地，绝对不是件好事儿！

    他们原本已经丧失**了呀。没有**，没有追求，没有感觉。

    但是现在，大牙上的气息，让他们知道自已可以从容解脱！

    而解脱，就是他们现在内心深处唯一的**！

    包围圈在一点点的缩小，我耳中听到了这些个不死的怪物在发出阵阵低沉的嘶吼。

    包括那个王上，还有隐方在内，几百号人的眼神儿全都变了。

    贪婪，源自本‘性’深处的贪婪，在这一刻，彰显的淋漓尽致！

    我做好了战斗准备，手掌紧紧抓住了北斗令和斩鬼。只要他们现在冲上来，我他大爷地绝对不客气，杀一个，是一个，将你们这群不死怪物统统碎他个干干净净。

    场面，火‘药’味极深。

    战斗，一触即发。

    一秒，两秒，三秒！

    就在第四秒，那个隐方快按奈不住要扑上来的时候。冷不丁，一记冰冷，清亮，宛如天佛梵音的‘吟’诵在这个空间内回响了。

    “你们这些贪图不死的罪人，到了现在还要为了心中**犯尽因果吗？”

    我听了这话，心中一动，因为声音很嫩，明显是个小妹子呀。于是我猛地扭头。

    结果。

    我就看到在三十米外，驻足站立了一个身披藏袍，头发编成无数小编，肤‘色’古铜的美丽小‘女’孩儿。

    在‘女’孩儿身后，还站着，黑黑小魔‘女’，卢媛媛这俩个妹子。

    而搁这群妹子的身前，却又伫立两个，宛如天神般威武霸气的康巴大汉！

    