
    我是平生第一次见到藏族少‘女’和传说中以身体魁梧而闻名的康巴大汉。

    我不知道藏族同胞是不是都长这个样子，反正我感觉这个藏族小‘女’孩儿太神秘了，她的眼睛仿佛古井，深潭，却又不失灵气。另外，她身上有着和祁道长，黄宗闲道长，以及娄近垣道长一模一样的气息。

    但相对前三者，她的气息更为凝练，厚重一些。

    由此这个小‘女’孩儿就给了我，已经在世间存活了数百年的错觉。

    但很快，我明白这不是错觉。她一定是位利用转世法，在藏地存在数百年的强大‘女’巫。她不是活佛，这点从她身上的装饰就能看出来。她是‘女’巫，一名拥有强劲实力的‘女’巫。

    藏地人民除了深信佛教，还有许多属于自身的信仰。

    眼前的小‘女’巫，应该就是某一部落，又或宗教所供奉的人身圣灵。

    除了‘女’巫，她身边的两个大汉身上都有着股冲天的霸气和强劲的杀念。

    这两人，妥妥地，护法！

    这两个护法，往那一站，我说句不好听的，修行低点的鬼，让他们一个唾沫星子就能给崩散了。

    此外两人的护法身份好像也做了几百年，只是他们的主人不想让他们觉醒，担心觉醒后会产生一系列的麻烦，是以这两人的过往记忆应该是被封存了。

    尽管记忆封存，但这丝毫不影响两人身上那累积了几百年的力量。

    杀气！浓烈，阳刚，且霸道绝伦的杀气！

    天地之间，除去道家请的上穹真神，力量最大的要算人身上的刚正阳气了。

    这二位，天神样的护法，我就不提了。

    我说一位，古时候有名的人物。他叫魏征，这个人在唐朝敢直言进谏！他不管你皇上爱听不爱听，反正我为了大唐江山，为了黎民百姓。你做不对了，我就是要讲！

    正因魏征有了，这种身负苍生命运疾苦，而不惧圣上的胆识！

    所以，他才有资格，挥刀斩龙！（关于魏征斩龙，网上有详细版本，西游记那个只是简述。）

    所以说了，只要心‘胸’坦‘荡’！

    什么鬼呀，神呐，不仅不敢近你身，反而还会怕你三分！

    反之，心怀戚戚，平日里尽做些腹黑，‘阴’暗利已之举，纵使是信的再多，家里贴满了符，大小鬼们，照样折腾你没商量！

    彼时，祝老道见小‘女’巫领着一行人现身了，他当即长舒口气说：“哎哟我的老天呐，你这个老前辈，总算是现身喽！”

    老道喊她前辈，看来这‘女’孩儿果然如我推测，灵魂转世至少有了几百年的火候喽。

    这几个人一现身，局势立马发生扭转。

    拥有不死之身的上古人，好像极害怕小‘女’巫身边的两个大护法，唰的一个，主动分开了一条路，供他们往圈子中央走。

    小‘女’巫极是淡定是在护法带领下，领着小魔‘女’和卢媛媛一步步朝圈子中央走来。

    到了近处。

    小魔‘女’和卢媛媛仿似有无数话要对我说，却又不知如何开口，只拿眼睛，不时偷瞟我。

    ‘女’巫站在中央，表情肃穆，面对这些个不死人说：“你们是受到神灵诅咒的罪人，神灵将你们贬罚在这里，就是想让你们知道，身体仅仅是工具。世间一切，都不是长驻，而是无常。”

    这番话，不是直接用正常发声器官，通过嘴说出来的，而是一道完整的识念，是干扰了众人的感知后，将一段文字印在了大家脑子里。

    传闻上古人就是这个样子。

    人与人之间‘交’流，不需要语言，只需一个眼神，一段心识。只有与上天‘交’流的时候，这才运作到文字，之后随着上古纪元在世间彻底消失，后人们保留了一小部份的文字，接着又揣‘摸’了发音，这才有了真言语。

    再后来，一步步发展，真言语无法面对日益增多的生产，生活需求。于是，文字的数量被扩充，大量的字出现。再后来，由于真言语发音过于复杂，不利用‘交’流，则又简化了发音。

    直至现在，繁体字书写太麻烦，又诞生了简化字。再后来。字越来越简化，再后来。我不敢想了。

    可能有一天，文字又会消失，取代的是各种各样的工具。

    并且，学习也变的简单，只需要检查下身体，证实健康良好后，刷卡购买课程，写入大脑头皮上镶嵌的芯片就oK，又或者直接写到大脑里。

    总之，当那一天到来，便又是一个纪元步入衰灭之时。

    转念功夫，小‘女’巫又送了一道识念给众人。

    这段话的意思是，你们的需求，我懂，同样，我等的亦是今天这样一个机会。但如果，你们一意孤行，妄图夺取这件法器，那对你们来说，不仅无法解脱，反而会遭遇更悲惨的痛苦。

    眼么前的这帮子家伙可是跟自个儿开不起玩笑。

    听了小‘女’巫一番讲解后，不死人终于收起心头的**，开始老老实实地站在原地等候。

    小‘女’巫转过身，用目光打量我。

    她眼神，这时又变的冰澈通透，仿佛能看穿人内心般，一下子就看到了我的骨子里。

    “你是个奇迹！“

    小‘女’巫用淡淡的语气，好像是夸的意思吧，说了这么句话。接着她用不加情绪的语言对我说：“你所经历的一些因果，造就了你身上带的一件法器，但是现在，若要这群人得以解脱，还需要你亲自将这件法器毁去才行。“

    我就知道大牙这货命不长！

    是啊，太逆天的东西都是这个德‘性’。

    我笑了下说：“可是，我该怎么把它毁灭？“

    小‘女’巫：“用你身上的力量，你身上有一股，非常强大，且奇特的力量，只是，你还没有完全掌握它的使用方法。“

    我一听，心说这下有‘门’了，搞不好这又能学得一‘门’新技能喽。

    于是，我虚心请教。

    小‘女’巫微笑着顺手捡了一块普通石头，然后她说：“破坏，来自于感知，当我们的手指，触碰到这石头的表面时，我们的心，在感知它的结构，组成，频率，大小，等等。“

    “当你将目标的一切，收获于心，便是你打破它频率，结构的时候。“

    说完这句话，小‘女’巫突然探出一根手指，对准石头轻轻一点。

    噗！

    我眼睁睁看着这块坚硬的石头瞬间就变成了一蓬四溅的飞灰。

    我震惊了。

    但随之，我明白了其中道理。

    ‘女’巫‘露’的这一手功夫，是通过感知到物质内部分子的震‘荡’频率，然后捕捉到这个频率后，再将其改变。

    她用的，仅仅是拈起一根头发丝的力量。

    但是她却将一块石头打的粉碎如末。

    真正的四两碎千斤！

    没错，我记得老头讲过，太极拳，在没有叫太极拳之前。那是一种真正的四两碎千斤的功夫。

    只是，随时间改变，传到现在，基本上没人能施展，四两碎千斤的力量了。

    说句不好听，能做到，二十斤拨动两百斤，你已经很牛X，很牛X喽。

    纪元发展，循的就是这样一个过程。

    由一开始，人主位，慢慢过度到现在，工具主位！

    我有理由相信，如果把互联网拆了，电掐了，手机砸了，这世界瞬间就得完蛋！

    伟大科学家说过，人类智能的标准就是会使用工具。其实，他说错了，人类背离高级智能的标准，就是学会了使用工具。

    当然，现在要挽回，已经是不可能的事喽。

    小‘女’巫继续对我说：“宇宙每一个物质无时无刻不在特定的频率内跳动，你所要做的，就是用你身上那股与众不同的力量，感知到这个频率，然后，破坏。但是，你要注意，万物皆有因果，如非众神意愿，千万不要，自以为是，贸然行事，那样你会背负难以估量的果报。”

    小‘女’巫的话不是警告，威胁。而是真正的提醒我。

    我清楚这里边的利害关系，同样我知道，如果在街上一个流氓跟我挑衅，然后我用这个大招把他废了。那么接下来，我的下场会比那个流氓还要悲惨千倍不止。

    这就是，对应力量，一定要用到对应的事件中去！

    好吧，接下来，我要干的就是，把大牙，用小‘女’巫教给我的方法给碎了。

    至于小‘女’巫说的，我身上的特殊力量，它就是法雷炁。

    至于方法是什么呢？它的名字，算了，这本来没名字，干脆我起一个吧。这就叫，共振打击！

    够土吧！嘿嘿，能用就行，管那么多干嘛。

    想到这儿，我果断掏了大牙，正要用共振的法子，用法雷炁给它碎了。

    但偏这个时候，小‘女’巫拉过了卢媛媛。

    然后她一脸微笑对我说：“想让你的法器，拥有超度不死众灵的力量，你还需要先超度一个上古的恶鬼！”

    我一怔。

    小‘女’巫认真说：“除了你手里的东西，没人可能救助这位可怜姑娘。同样，如果没有这个姑娘身上的鬼子母夜叉功德，你的法器，也不会具备超度这些不死亡灵的力量。”

    听到这儿，我一下子全都懂了。

    或许，从一开始，卢媛媛身上附了这个鬼子母夜叉的那一刻起，这个大局就已经初具规模了。

    现在，万事俱备，只欠动手。

    可是，我这大牙要刺入几分呐，是不是要夺了媛媛同学的‘性’命呢？

    我用疑‘惑’的目光看小‘女’巫。

    ‘女’巫微笑，伸手轻轻点了下她自个儿的额头。

    我秒懂，旋即转身，抬头，唰！

    锋利的大牙尖，以突出奇来之势，就刺中了卢媛媛眉心处的皮肤。

    