
    观北斗这本书，从开书就磨难不断。

    具体，大家在网上看到的，一个版废了，又开一个新版，其实全是无奈之举。

    这里面涉及很多东西。

    这故事完全是假的。

    但里面，却还是有真东西的。

    说白了，这本书，写的不是故事，也不是人物，而是讲一个道理。

    阴阳，三魂。

    对，就是这个道理。

    包括，鬼是怎么来的，人应该怎么对待鬼神，拿一种什么样的态度来对待，以及用一种什么观点来对待生与死。

    本书的核心东西 ，大概就是这些。

    当初写的时候，我身边很多所谓高人都说过了，这本书，绝对难红。并且，有人读，就已经不错了。

    因为，故事性的确不好。

    但故事性好，鬼神这方面的真道理，就没办法阐述的更真切。

    这点，或许是我在这方面的功力问题吧。

    这一类的书，在我们经常码字的人眼中，称之为冷门书。即，不卖座，不卖钱。没啥特别出奇的看点。

    包括一些教条式的东西 ，可能还会引发人的反感。

    别的不说什么，单就这一点，我要给黑岩网一个大大的赞 。没有黑岩网，可能就真的没有这本书！

    这是一种做书站，容纳百花齐放的包容态度！

    因为要写出，一些所谓的道理吧。所以，观北斗的写作进展很累，需要考虑，该写什么不该写什么。这点对于一个玄幻写手来说，没什么压力，因为玄幻允许在自我设定的世界里，进行天马行空式的想像和发挥。

    但这个不行，这个有严格的三魂体系架构，还有整个世界的架构。

    结尾处，小暄和大炮的两人不用请神，就得到北辰力，这其实已经是一种开挂了。

    但结尾嘛，需要这样的描写。

    九十多万字，对于一部这样的作品，我个人感觉，已经可以了。

    再编下去，就真要归于玄幻的大类了。

    另外，平行宇宙，这个科学家已经在微观粒子领域得到了一种间接的证明，即证明它存在。

    这个毋庸置疑。

    讲下新书。

    新书其实是在私家完本后，就开始构思的。

    内容来源于性比较的真实，并且更接地气，里面绝无鬼神之说。

    有的只是现代都市下，道门中，医家一道的生存方式。

    所以说，与其说是私家的一个后续，个人感觉这本新书更贴切一些。

    观北斗，讲的，只是一个道理，一个对世界架构，阴阳，鬼神的说明。

    同样，我相信，大家反复阅读，再参考一些书籍，会有所启发。

    当然，如果有能推翻我思想出现，那样更好。

    个人思想，我希望我的书友，每个人都有其独到的个人思想！

    好吧，新书见。

    预计，三天内就开始上传！

    这是新书地址。