
    德旺出现在这里，其实‘挺’出乎我意料。

    我没想到，左原耐心消失的这么快，几个‘波’折下来，当我完全控制住局面后，左原本可以再搞一些小‘花’样儿来跟我玩儿。

    但我没想到，他直接就把大杀器德旺派出来了。

    德旺同学是冷兵器时代的绝对霸主碎八重，修习这‘门’功夫的人，有十年的最璀璨时光。

    在这十年内，他几乎就是无敌一般的存在了。

    但只要一过十年，甚至用不了整十年，这人，就成了一个废物。

    德旺的样子应该是处于他人生的巅峰时期。

    因为，他一身劲力不像刀疤脸碎八重那样表现的非常吓人和恐怖，他奔跑时，身上肌‘肉’不仅不明显，相反，他还有一种说不出的道韵仙味附在身上。

    这是外‘门’功夫，修到极致的一种表现。

    其实，碎八重虽说是邪路子，但若在修成以后，静心冥思，不再杀人，转尔修习内在的丹道功夫，那他的璀璨，将不再是短短十年。若一辈子都不出手打人，他还真有可能问鼎仙途。

    这世界是公平的，想要牛‘逼’，就得收起牛‘逼’的心思，让自个儿千方百计的不牛X。

    一样，再扯远点，想要赚钱，就要收了赚钱的心思，而是琢磨怎么把事儿，把业，做大，做好。

    德旺一冲，真就有不怕死的，呼的一下奔上去想要试试深浅。

    八重兄是那么好试的吗？他就是农‘药’里的百草枯，毒蛇中的黑曼巴！

    一沾，一碰，人就得死呀。

    我当即吼了一嗓子说：“闪开，都闪开，他是冲我来的，无关人，闪开。”

    但即便我吼，还是有不要命的。

    这不，港客里一个身材强壮，看似好像练过几天铁线拳的伙计，哗啦一下，亮出套在胳膊上的一串大铁环子，嘴里哼一声，拧步就冲上去拦之。

    冲上去的这位兄弟，之前我曾经细细打量过。此人有一根极柔软的牛皮带子，带子的两端，各系了一串的大铁环。平时，这东西他都是随身背，等到了危机时候，他一扯带子，便可将铁环套在胳膊上，以南拳绝技，铁线拳来对抗强敌。

    铁线也是极刚的外‘门’功夫。

    但不幸的是，他遇到的是碎八重。

    两人一照面，德旺挥手臂，横扫。

    铁线兄，抬臂来抗。

    砰！一记重响，铁线兄连人带大铁环子，稀里哗啦的就飞出去六七米远后，这才扑通一声，砸落地上。

    人落地，可就再无半点的声息了。

    这一手，把人全给‘弄’傻了，一个个呆立原地，微张了个嘴，半天不出声儿。

    至于骆大千，骆师父，这货虽然在我身上投了资本，但眼么前，敌人太强，强到让他无法想像的境地，是以，他嗖……

    就挪到了一棵大树的后边儿。

    我理解骆师父。

    他没主动跑过去跟德旺说：“兄弟来，我帮你打下手”就已经很善良，很仁义，很够意思了。

    德旺飞了铁线兄，脚步丝毫不差，嗖，一下就掠到我面前，接着抬手就打。

    我拧身，撒丫子就跑。

    三十六计，打不过就跑，这条计，百试不爽，谁跟丫死磕装英雄充老大，到最后，谁死的就最快。

    这货，除了火器，还有铜甲破军尸那样非人的存在。即便你是大内家拳师，你见了对方，除了躺，就是跑。

    老三好像有点不服，我拧身跑的时候，他一边骂，一边往上冲：“次奥你大爷，三爷我我‘弄’死你。”

    我一把掐了老三胳膊，我低声说：“别次奥了，快跑吧。”

    三爷哦了一声，拧头跟我一起，疾逃。

    逃跑过程中，我心里琢磨这个碎八重现身的意义，然后我明白了。

    德旺现身的第一层意思是杀我，而第二层意思，就是吓唬人，然后把人给冲散了。

    经历方才的一番斗心斗智，以左原为代表的反方势力输的可谓是一塌糊涂。他们不仅没能让这些人与我产生矛盾，发生冲突，反而让我把这些人收入麾下，编织出了属于自已的势力网。

    由此一来，任着我发展下去，雪山上师苦心安排的这一大局，可能就要把我这么个拉轰的见习小北斗师给成全喽。

    到时候，我领了这些来自全国各地的英雄豪杰，大破东值村，灭了雪山上师的威风。

    回头儿，等我们一行人顺利出去，他雪山上师，还玩个逑啊。

    所以，他们只能放德旺出来灭人，吓人。

    而对付德旺，除了火器，还真没有太好的办法。同样，这些人，谁身上没事儿带那玩意儿啊。

    正因如此，八重一现身，众人作鸟兽散，雪山上师的计划，才可以进一步的慢慢进行。

    你一步，我一步，你吃我一个马，我再杀你一个相。

    我越来越感觉，跟雪山上师玩的这几步棋，简直是太有意思了。

    思忖间，我不知已经跑出去了多远，依稀记得，用时大概是十分钟左右。

    方向不辨认，距离不知道，身边人，呃……全都跑散了。

    乌木森林里，树林比较多，一个挨了一个，其间，还有大量的倒木，死木，碎石什么的，另外地势坑坑洼洼，也是极不方便。

    大家跟的时候，可能一转眼功夫，前面的人就没了。

    因此，这一趟亡命奔下来，我身边的人员，从之前的一堆人，变成了零儿。

    哥，又成孤家寡人一个喽。

    其实这也是左原的意思，化整为散，然后集中力量对付我！

    我是小伙伴们因果的聚集体。

    老三，冰容，可以说是陈教授，等等一系列人都是因我才聚到一块儿的。

    把我干掉。

    雪山上师的计划，才能顺利进行下去。

    我这时找了个树根，扑通一屁股坐下去，然后调匀了呼吸，静心把形势做了个短短分析后，我掏出大牙，又拿了以前绘好的符，我做出一个决定。

    我要猎杀碎八重！

    用北斗令，请北辰力，我灭碎八重只是转念间的事儿。

    但那个，是我的后手，不到危机时想，绝不能轻用。眼下，我有画好的符，这些符中，有几道是我特意请力对付碎八重的。

    但符文，施展起来比较麻烦，要配合咒语，领念，等等一系列的准备工作才释放符力。

    除外，还有一人，江家伦。

    在跑动的时候，我一直奇怪江家伦为何没现身。

    现在我明白了。

    江家伦没现身的时间段，正好是我和陈教授等一行人对林师父，骆师父施展大忽悠术，瞒天过海的那个时间段。

    试问以雪山上师的智慧，他们可能给我机会，让我施展大忽悠术吗？

    没错，如果没江家伦，可能左原已经直接现身，然后号令群雄，将我给灭了。

    江兄啊江兄。

    辛苦你了。

    我在心里赞过江兄一句，拿出符，打量一番，最后绝定先用第一道五雷符。

    五雷符，引的是五方之雷。

    同样，这也是最为正统的一记道家符咒。

    而这道符，我在请神时，说明了是专‘门’用来对付一切怪力邪崇的，不知道神们，把不把碎八重归于怪力邪崇这一行列。

    听天由命吧。

    我在心里，默默念了一句后，我轻轻起身，两指捏符，一手拿大牙，放开感知，睁大小法眼，仔细观察四周的环境。

    四周很静，听不到一丝一毫的声响。

    我又放大耳朵的感知，向远处散了散。

    果然，在三点方向，依稀有人声，呐喊声传来，但距离太远，我听不见具体都是些什么人。

    我又调整了位置，转到三点钟方向，然后以树干为依托，一步步的慢慢前行。

    就这样，走了三十多米。

    我靠在一棵三四人合抱的大枯树底下，正支愣耳朵，继续倾听的时候，我突然感觉，身体上方好像潜伏着某种极可怕的危机。

    我下意识地抬头，移步，然后当我看清楚树上的东西时，我不由倒吸了一口凉气。

    树顶上，不是碎八重，同样，亦绝非尸将。

    它是一只倒吊的大蝙蝠！

    我不知道世界上体形最大的蝙蝠会是多大，但眼前树上倒吊的这个家伙，它的身体，几乎快有一只成年的山猴大了。

    它倒吊在树上，嘴边两只大大的獠牙向外支愣着，冷不丁瞅上去，就是一只活生生的吸血鬼呀。

    蝠兄肯定是发现我了，要不然，我不可能感知到那种危机。

    有了道基的人，当身边一定区域内的某个东西想要攻击你的时候，本身都会产生一种强烈的危机感。

    另外，这种危机感普通人也有，只不过，他们不像修道人那样敏锐罢了。

    蝠兄想干掉我，是肯定的了，它没动手是在等待一个绝佳的机会。

    想到这儿，我心里忽然就有了一个主意。

    然后我举起大牙，遥遥指着蝠兄，同时我仰头，扯嗓子开吼：“我在这里，我在这里，我在这里。”

    蝠兄同样是很敏感的动物，它第一时间就感知到了大牙上的力量不好惹，然后，它不会进攻。

    而我扯嗓子吼，其实是在‘诱’人。

    果然。

    五秒后，我听到身体左侧方向，几十米外，传来一阵沙沙的脚步音。

    我一拧身，借身后大树，找好方位藏了起来，与此同时，始终让大牙保持正对蝠兄的摆向。

    一秒，两秒，三秒……

    眨眼功夫，德旺来了。

    