
    这个世界上，每一个团队中都有一个最不受大家待见的人。

    平时，大家可能对其的做人处事颇有微词，但碍于同处一个集体里，所以大家没把话说破，没有在明处，形成一种尖锋对立的关系。

    但只要到了决定众人利益时候，毫无疑问，最受伤害的就是那个存在于大家心里，但又无法说出名字的人。

    现在，中年人就是那个倒霉之人。

    中年人身材很魁梧，将近一米九的大个子，五官长的也很大气，是个气质相当不错的大叔。

    可现在大叔面对众人好奇的目光，他一脸茫然了。

    林师父走近两步，指着中年大叔说：“段景龙！你这个茅山术士，当初你说加入我们到这里的寻仙问道，我就感觉不对劲。哼!段景龙，我称你一声段师父，你好好想想，六年前，我儿子在X湾给冯老总家布风水，结果半路回来，让车撞死了，你现在可不要说那件事跟你没关系！”

    我听到这儿，心里真是哭笑不得，敢情这还牵扯出多年前的恩怨来了。

    江湖啊江湖，真的是，‘波’涛汹涌，遍布暗流呀。

    段景龙，段师父听了林师父的话，他两眼一眯，冷冷说：“林书正，你儿子的死，跟我可是没关系。大家都是修道人，你作风水局，破了多少天地自然的‘阴’阳风水这你自已比谁都要清楚。到了最后，五弊三缺的天道落回你自个儿身上了，你可别拉了无关人一起落水！”

    五弊三缺！

    这里指的就是批八字的，搞风水局的，等等这些人替人改局旺运，玩‘弄’因果，到了最后，天道降罚下来，要么缺胳膊少‘腿’儿，要么家道突然遇到大的变故。要么就是无子，独有‘女’。总而言之，就是借了这些道道生钱的，赚的全是一时之财。

    到老，你所干扰，破坏的种种因果，回过头来，还是得落到自个儿身上。

    当初教我的老爷子就曾经说过了。

    修道人大忌，就是替人改运。

    老天爷降了这个命运到人身上，是有其深刻含义的，然后根据这一命局，这人一辈会遇到什么人，干成什么事儿，这全都是安排好的东西。

    强行改了。

    侥幸成功之后，除了助其改命的人会遇天报，他本身到了下辈子，仍旧还得把这辈子逃掉的因果，再来一遍。

    生与死，命运的种种不公，对很多人来说，的确是难以接受的事实。

    改运，不是不可为。但一定要自身，利用现世的世间法，来改变自身的命运。

    脑瓜笨的，多学点技能，知识，充实下脑瓜。身体不行的，多锻炼，总而言之，要按世间法，从点滴做起，这样改命，才是正道！

    施术法来改运，对施法者和受益者来说，都是一种饮鸩止渴的愚蠢行为。

    林师父显然不接受这种五弊三缺的说法，他咬了牙，脸红脖子粗，高声吼说：“姓段的！你凭什么说我五弊三缺，我，我在浅水湾，我有一千多平的大屋。”

    段师父冷冷：“你儿子死了。”

    林师父：“我，我有好几家公司的股票。”

    段师父继续：“你儿子死了。”

    林师父几近癫狂：“我，我有大把的生意人朋友。”

    段师父遗憾：“你儿子死了。”

    林师父啊……

    一声吼过后，身体向后一仰，瞬间晕死过去。

    我可不想闹出人命，他们都是无辜人，仅仅是因为受了老神仙的蛊‘惑’，这才跑到此地来的。因此，我一见林师父倒地，马上喊：“冰容，快！”

    医生瞬间移到事发地点，蹲身把脉，又在‘胸’口按了几个‘穴’，末了对着心窝位置，轻轻一拍。

    林师父长喘一口气，坐起身来，又咳出好大一口痰这才悠悠地放平了呼吸。

    人虽然醒了，但神却仿似受了重创般，极其的萎靡不振。

    我拉了林师父的手，轻轻拍了拍他后背说：“林师父，风水一脉讲究个以风水来合天道，地道，人道。如此，便是真正的风水大家。但风水最忌讳小聪明，即以为自家本事多大，妄图造局，破局，改局，这样的风水师，即便让他做成了局，到老难免也会遇天谴。”

    林师父悠悠长叹口气，抓了我手说：“雷师父啊，你年纪轻轻，想不到，想不到啊，原来你才是真正懂行的人。只是，人在江湖，身不由已。有时为了一口气，有时为了一个大大的人情，不得以，而为之呀。”

    对此，我表示理解。

    接下来，林师父在我搀扶下，站起了身，又一跺脚，指了段师父破口大骂说：“你个姓段的，你玩鬼，一样不得好死，你……！”

    段师父冷然：“我知道自已不得好死，所以我一没老婆，二没后代，家里爸妈兄弟姐妹散的散，死的死，我是个绝户之人，我怕什么？”

    林师父气的：“你，你……”

    我这眼瞅林师父又要气过去了，于是急忙给冰容一个眼‘色’，让她照顾老爷子，完事儿，我挪到段师父面前，抱拳说：“段师父有礼了。”

    这姓段的果然不招人待见。

    瞥我一眼后，他冷冷说：“雷师父啊，你那点手段瞒得过别人，你瞒不过我，我实话跟你说，就你刚才……”

    我终于明白这姓段为啥不招人待见了。

    他，他就是个二‘逼’！

    妈蛋，说话根本不过脑子，并且还不把自个儿‘性’命当一回事儿，有什么说什么。极品，真是极品呀。

    但现在，我不能让这姓段的胡‘乱’说话，我得想个招儿把他的话头给引了。

    当下，我脑子里灵光一闪，直接就打断他的话说：“段师父，我觉得你只是个不入流的茅山术士！”

    段师父急了：“你说什么，你说谁不入流，我告诉你，我……”

    我冷笑，把刚才在地上捡的符掏出来了。我拿给段师父说：“这是你符吧。”

    段师父面‘色’唰的一下就变了：“然后他说，我，我在香港，我……”

    我淡淡：“你的符让我破了。”

    段师父：“我收过六七条饿鬼。”

    我“你的符让我破了。”

    段师父咬牙：“我遇见过鬼王！”

    我：“你的符让我破了。”

    “啊……”

    “你，你这，这人，气煞我了。”段师父狂吼一嗓子，拧身，撒丫子就消失在茫茫的乌木森林里。

    我摊了摊手，把符撕扒，撕扒就给碎了。

    下一秒，，四周一片叫好声。

    我没破他的符，我只是出手救了一个中他符的活人。

    所以，段师父对不起，我撒谎了。但这是没办法的事，毕竟你知道的太多了！

    四周叫好声响过。

    林师父哈哈大笑，上前就给了我一个份量十足的拥抱。

    “雷师父，少年英雄，，奇杰呀，奇杰。你让我出了心头一口的大恶气呀。来！来人，把我那瓶红酒拿来，快，快点！”

    我晕了。

    林师父你果然是个会享受的人，这都组团下副本了，你居然还不忘背着你的红酒。

    眨眼功夫，这就过来了一个背了大包的大汉。

    大汉将大背包解开，打从里面取出一瓶用海绵包裹的红酒。

    除了红酒，还有上等的鱼干，‘肉’干，以及大量的熏腊制品。

    这小生活，真的是不错呀。

    东西摆齐了，放到地上，林师父坐下热情招呼我和小伙伴们陪他吃喝。

    我品了口红酒，心中感慨，雷大炮呀雷大炮，没想到你居然搁这么个地方尝到如此高端大次上档次的东西，造化‘弄’人，真是造化‘弄’人。

    仰头一口闷了，我扭身，恰好见到骆大千，骆师父正可怜巴巴地看着我们呢。

    我一挥手说：“骆师父，你过来，一起吃点吧。”

    骆大千：“哦，多谢雷师父，多谢林师父，那，那我不客气了哈，不客气了。”

    说过了话，骆大千小心走过来，挨着我坐下，然后跟我们一起，吃喝受用东西。

    吃喝间隙，林师父又开始数落起段师父来了。

    他说这个姓段的根本没长过脑子，有一次，大澳那儿有户人家，老太太回魂儿不走，赖在孙子身上了。

    然后让人家请段师父过去解决。段师父去了，解决完了后，知道老太太赖在孙子身上，是因为儿媳‘妇’和儿子都在外面有了情人。然后老太太不放心，怕孙子受到什么伤害。

    这本是一个家庭的‘私’事，甭管对与不对，都是人家的隐‘私’。

    可这段师父把老太太劝走之后，收了人家的钱，回到港岛逢人就讲这事儿。讲还不说，还引来小报记者过来挖料，把人家的事给抖落一空。后来，害的人家那个‘女’人，差点没喝‘药’自杀了。

    最终，那个孩子的父母还是离婚了……

    听过，我感慨不已。

    人呐人，这干什么都有其行业的职业道德，不是你该管的事儿，不仅不能管，更加要替人严守隐‘私’才行。否则，最终因果，还是要落到他的头上。

    吃喝了一通之后。

    林师父让人把摊子收了，接着又派人出去打听附近有没有什么可疑的线索。

    随之，林师父跟我聊，他在香港跟人斗法，做局，斗来斗去，以致因果缠身，搞的儿子惨死的悲伤往事。

    老爷子健谈，我也乐意听。

    就这样，这老头儿俨然把我当成忘年‘交’，知已来对待了。

    恰在这会儿，林师父派出去探路的人回来了。

    然后，这人径直走到林师父身边，附首在他耳朵上‘私’语了几句话。

    林师父一听，一拍大‘腿’说：“不可能，你看错了吧。”

    那人极为难说：“林前辈，真的没有错，那个，那个仙谕的确是这样写的，若想问仙，遇雷必杀！”

    