
    莫古达成了，在成之前，先让我们分析下这货的实现原理。

    首先，这货是跟另一世界的自个儿勾搭上以后，他才动了这么个心思。另一个世界的他，跟他有着共同的目标，即要让这个大大的世界，重新恢复洪荒时代的秩序。

    两人一拍即合。

    然后，咱们这个世界的莫古达，就开始疯狂地挖道墟了。

    具体，应该是打从清朝，这货就已经行动。

    等两个人通过挖道墟，收集齐了相应的东西，学习了一定的知识，掌握相当技能后。两人开始研究，怎样在我们这个世界生存。

    要想在这个世界生存，单独两套生命系统结合还是不行地。还需要一个身体。于是，这两家伙就通过一系列文献，找到了这么个妖塔。

    莫古达之前肯定进来过几次，但由于无法‘弄’开那个水晶球。因此，他决定先找到破碎开启晶球的力量。

    然后，就有了，我之前跟雪山上师过手的一个个经过。

    现在，这两个莫古达，实际上是合成了一个人。（从意识形态上讲，这个正常人类，无法理解，也无法想像！）

    然后他们钻进了这个身体内。接下来，他们要干什么呢？

    咱们首先要分析下，莫古达成事的原理。他让自个儿成为了上古人，这只是一个引子。一个引发一系列连锁因果反应的小引子。但这个引子，还需要进入特定的环境，才能实现所谓整个大因果的改变。

    也就是，让两个世界，合并为一个世界。

    他还需要一个环境！

    只有在那个环境中，生存下来，然后产生了一系列的事件后。莫古达的野心才能真正变成现实。

    当然，这种改变对普通人来说，是根本没办法察觉的。

    世界仍旧在缓缓的运行，一切照常，工作，生产，生活，学习等等，该干嘛干嘛。

    但人们的心境，心态，却会在无意间悄悄发生改变。

    改变的结果，是好还是坏呢？这个，谁也不知道。但毫无疑问，两个世界的莫古达都疯子，两个疯子合在一起，就是一个最大的疯子。

    他想颠覆天道。

    可天道，是那么好颠覆的吗？虽然，他的出发点很崇高，貌似为了全人类而奋斗。但这是逆天而行

    说实话，我现在很想拿斩鬼试试，能不能将这货一刀劈死。

    但理智告诉我，千万不要那么做。

    他活着，比死了用处更大。

    眼么前，正式拥有了拉轰上古美男身体的莫古达先森很是骄傲地打量了下他健美的大身板，接着他抬起头，用深沉的声音对我说：“雷先生，感谢你做的一切。此外，如果你有兴趣，你可以找到我。然后，让我来告诉你，你会成为什么！”

    说完了这最后一句话，莫古达换了一种，好像打量珍贵艺术品，又或稀奇古董的目光，仔细看了看我，接着，他嗖！

    这货以一种常人根本没办法理解的速度，跳下了这个石堆，接着一挥手，领上他的手下，扭身扬长而去。

    他就这么走了？坏人没得到惩罚，好人没得到什么回报，这一局，就这么结束了？

    我望着莫古达呼啸而去的背影，我想起了一句名言，是疖子早晚得出头！

    莫古达酝酿了几百年，攒足的气势，不可能说没就没。老天一定会让他有小成，甚至可以说是大成。

    但成了之后呢？

    我不知道，我知道的是，我该考虑接下来干点什么了。

    思忖间，我已经走到了石堆的下方。

    小伙伴们见我下来，大家齐声问我刚才发生了什么。

    我正要把莫古达的百年大业讲给大家。突然，我见小暄脸‘色’一白，手不自主地捂了下‘胸’口，然后她猛一咬牙，嘴角就溢出了一丝的鲜血。

    我一见事儿不好，瞬间抢步，一把就给妹子搂在了怀里。

    “暄暄，你，你没事吧，你怎么了？“我轻轻搂着妹子问。

    暄妹子微睁开眼，她看了看我说：“雷大炮，你刚才为什么不动手，你，你气死我了。我，我……”

    暄暄一连说了几个我字，末了小身板一颤，竟又晕了过去。

    我一时茫然，不知怎么处理才好。

    恰在这个时候，不远处，忽然就闪现了几道身影，而随着身影越来越近，我看清楚，来的是容雪，黄宗闲道长，以及我不认识的一位中年人。

    三人从远处跑来，一到了近处容雪就对我说：“谢天谢地，你终于没动手，让这死丫头，安然过了这一劫！”

    我愣了下，末了说：“容前辈，你们，这是，这是……”

    容雪淡然说：“我知道你有很多话要问我，也有很多东西要讲，但现在真心不是讲这个时候。前往这处妖塔的人还有很多，我们必须马上将这些人一一救出，然后……“

    容雪伸手拿出了一个看上去很眼熟的东西。

    没错，那个就是，小暄帮我处理掉的引爆器。

    说话功夫，容雪伸手接过我怀里的暄妹子，又在身上掏了一个小瓷瓶，打从里面倒出几粒‘药’丸，然后一一送到暄妹子的嘴里，帮助她服下。

    接着，容雪说：“这个傻丫头，命里头唯一缺点就是气‘性’大。今天这一局是她命里的死关。如果，她跟那伙人动手。那就是合了劫，到时这副‘肉’身，恐怕是保不住了。”

    我怔了怔说：“难道，我们合起力来，也不能保住她吗？”

    容雪冷笑：“天劫，天道之劫！你这副身子是哪里来的？还不是靠天地滋生的五谷粮食，灵气元炁，一一滋养，然后修成的？身为人，是天地而生的灵物，反过来，要逆反天意，你觉得，还能活吗？”

    老三听这话，他不高兴了。

    “容嬷嬷，你说这话，我就不爱听。那个什么莫古达，他干净坏事，他，他怎么不见老天报应啊？”

    容雪：“莫古达，为的是自已吗？这是其一，其二，他的气数，不是在场你我所能够灭的，能灭他气数的只有一个人！”

    我脱口：“是谁？”

    容雪微笑：“是你！”

    我先是木然，旋即我懂了。

    容雪则说：“行了，小暄她没事，只是给气的，血气有些翻涌罢了，这一劫，他已经是过去了，接下来，大家快点动手，清理掉这妖塔里的几只恶灵，顺便把人救出来吧！”

    听说杀妖怪，老三又来了‘精’神。

    接下来，众人分头行事，一路开始斩妖除魔。

    过程，没什么好说的，都是些小魔小妖小怪小鬼，对这些人来说，基本都不是灭了，能度的尽量去度，实在度不了的，再随便用个什么法子给除了。

    而同样是在这个过程，我从容雪还有黄宗闲道长嘴里知道了这么几件事。

    首先，这个局大家早就安排好了，包括祁道长在内，早在去重庆之前，这些个高人们，就已经推断出了，这局中的变化。

    而这一局中有两个关键因果点。

    第一是小暄，第二就是我。

    这两个因果点会导致什么样的后果呢？首先，小暄的因果是，假基我在遇到莫古达后，选择了一个机会动手，直接就会小暄命丧这一局中。同样，我无法干掉莫古达，并且莫古达出去后，还会害更多的人，然后因果循环，最终还是要我独自去面对这个家伙。

    这是其一，其二假若我不动手，而是采取妥协的方式，助莫古达一臂之力。也就是说，让他达到一个顶峰，那么主动权就会完全落在我的手中。

    天道的发展规律就是这样，一个事物，在到达顶峰之后，势必会有一个衰落的过程。这个过程的长短同不一样，但总体上讲，无论什么人，什么事物，都离不开这一定律。

    另外再细剖析这一定律，我们又会发现，越是成功的容易，快的人，其失败的也快，也迅猛。

    一夜暴富的往往没有什么好下场。长久积累，打拼来的财富帝国，才能稳健发展，而这就是一个颠簸不破的真理。

    换言之，这一局，我们做成了，因为我们让莫古达实现了速成！

    容雪，包括黄宗闲道长，还有黄道长的朋友，祝老道大姨子的师父，马知山道长，他们一直没有现身，就是怕我，把这个局坏了。

    他们不现身，我动手，心里就没有太多的底。

    所以，我一直没出手。而不出手，则合了前辈们心中的局。

    随后的时间里，我们尽可能是搜救，每一个人，然后再由容雪领来的几位小暄的师弟，来引导众人，从妖塔底部离开。

    其实，我们一开始就走错了。

    真正的妖塔第一层，在下面，上面那个是顶层。据说，顶层绘制有一幅可以沟通两个世界奇点的神秘地图。

    但很可惜，它被黑‘毛’炸毁了！

    搜救持续了将近三天三夜，这期间我认识了‘玉’衡先生，其实，‘玉’衡先生才是小暄的大师兄，不过，他为人低调，一直在福建隐居，这一次事关重要，因此他才过来，帮助容雪等人一起来破这个妖塔。

    容雪的弟子一共有七人，小暄不在其列。

    至于之前跟我结‘交’的那位……他就是东北秘境里我遇见过的霸气叔，他的法号称为天游。

    三天后搜救结束。

    我早已经离开了东值村，搂着小‘女’巫‘交’给我的小狐狸，站在巨大的山体的脚下。

    十秒后，大地一阵震颤。

    一切都结束了吗？

    没有，我还要亲自去找雪山上师莫古达，因为，我知道他藏在哪里，并且，我还知道，他一定在等着我！

    