
    老三玩的可真好，轮到让人发现，他自个儿骗不过去了，就把身体里的大鬼给扯出来替他背黑锅。

    骆师父显然对眼么前突然出现的老三感觉不解和一丝的害怕。

    老三虽胖，可他仍是个年轻人，一个年轻人用老气横秋的动静，说一口半古半白，且夹带浓厚闽南口音的话，搁谁见了都得心里犯嘀咕。

    骆师父是老江湖，心里应该知道，今儿能到这里来的人，全都不是等闲之辈。当下，骆师父一抱拳朝老三说：“骆某，八极第XX代传人，祖籍河北。今日到此，是寻仙访道来了，敢问朋友，何方来人呢？”

    但接下来发生的事，完全出乎我意料。

    老三可能是见这个姓骆的不是妖师雪山上师一伙的人，于是乎，他又打了个‘激’灵，然后就把江汉的魂给叫回去了。

    三爷这手法强悍。

    计算机，切换个‘操’作系统还得重启呢，他这可好，一个‘激’灵，就换了个魂儿。

    强，非一般人类的强！

    老三眨了眨眼，用他自家语气说：“三爷我巫‘门’传人，哼！你等……”

    话音刚落。

    骆师父猛地就变脸了：“巫‘门’传人，老神仙说了，巫‘门’中人要借这里的力量恢复大巫一脉的气数，我们到了这里，要是见到巫‘门’里的人，谁先拿下，谁最后就能接受仙缘灌顶，得领逍遥不死之身。”

    这番话啊，听到我耳朵里，真是给我雷了个外酥里嫩。

    咱领了北辰星力的拉轰小道，都没说能修成啥子不死之身呢，你哪里冒来的大神棍，竟敢宣扬不死的邪说？

    当年老头子传我道的时候就曾经说过，搁上一纪元没湮灭的时候，倘若机缘巧合的人，兴许还有那么千万分之一的机会，真把自个儿那副‘肉’身修成天地同寿，日月同辉的强大境界。

    时过境迁，到了现今年月。甭说一辈子喽，就算是几百辈子，都不可能在‘肉’身状态下，完成整个修道的过程。

    得道，运气好了，死的时候，能守了三魂遁空，从而破空转生在茫茫宇宙中一个各方面条件更好的小千世界。

    运气不好，顶多积累下福气，搁地球上留着下辈子当人来用。

    现在虽说，不死身，神仙是妄言。

    但偏就有人信了。

    这个东西跟知识文化水平财富什么都不同。大把富的冒油的有钱人去信邪教，也有大把的科学知识份子，守着这个功，那个法的，练来练去，最后给自个儿练魔症了。

    道‘门’不兴，其实跟这些妖孽散播邪法有很大关系。

    没办法，咱国人，骨子里一夜暴富，睡醒觉就‘成’人上人的心理太重了。谁都不愿意去‘花’一辈子时间去辛苦练习这些道‘门’的基本东西。

    他们喜欢的是，速成！

    而一切‘速成’皆为妖孽！你练个最简单的肌‘肉’，你还得挥汗如雨地搁健身房熬几个月，更何况这道‘门’的功夫呢。

    雪山上师派出的什么老神仙就是一大妖孽，他不仅成功把这些人的脑子给洗了，更是把我们当作‘敌人’灌输给来到这里的每一个人喽。

    如此一来，雪山上师大可坐山观虎斗，搁一边瞧他个‘精’彩。

    眼么前，老三没想到他亮出巫‘门’传人的名头，竟招来了杀身之祸。当下，以骆师父为首的五名八极弟子，唰的一下，就给老三围住了。

    三爷不服，吼了一嗓子说：“次奥，八极‘门’，八极‘门’算个白菜帮子，看三爷我怎么收拾你们！”

    说了话，老三一闭眼珠子就要请神附身，跟这帮人动手打起来了。

    这可不能打呀。

    一旦开打，那就等于是默认了‘老神仙’编织的种种谎言。

    也等于是把我们推向了众矢之的。

    危机关头，再不能藏了，我轻轻咳了一声，扬声说：“且慢，住了个手先。”

    说完，我嗖，拉上陈教授就从泥胎像后边遁出来了。

    唰！

    几道手电光照在我了的身上。

    骆师父一‘门’当先，脚步轻轻一移，身子不挂一丝风，就来到了我面前。

    这就是功夫。

    电影里那些夸张的造型和虎虎生风，轰轰跺地的玩意儿都是拍给观众看的。真正高手，都把劲儿敛在身子骨里，直等到打人一瞬间，这才把劲，尽数放出来。

    我扭了下脑袋，避过手电筒的光柱，抱拳对骆师父说：“骆师父，有礼了。”

    “哼！你这小子，叫什么名字？什么来历？”骆师父拿眼神，让弟子们看好老三，随之才打听我的身份。

    我笑了：“在下，那个，初入道‘门’小青年，雷大炮。”

    听了我这话，骆师父眼珠子都快放火了。

    “雷大炮！你可是跟什么北斗师勾结，打坏我手下徒弟的雷大炮？啊？是不是你？”

    我脑子倏地一转，画面回到多月前，搁公园里，把一八极拳弟子轰倒后，对方赶来的人群上，然后我再回忆。

    果然，人群中有个面‘色’严肃的中年人，那家伙跟这位骆师父长的好生相像哦。

    难道，他们就是同一个人？

    我笑了笑说：“的确，那天跟你弟子有点小冲突，所以我下手……”

    骆师父冷森：“你下手‘挺’狠呐！哼，亏你懂了些医术，否则，我徒弟要是死了，我誓要将你拿回师‘门’，当祖师爷的面前，把你给千刀万剐！”

    我仰天长叹，感谢冰容啊，多亏妹子你出手相救，不然哥要摊人命官司了。

    话说回来，这既然人没事儿了，那是否能一笔勾销呢？

    我微天真地问骆师父：“那个，什么，你徒弟现在没事儿哈。”

    骆师父冷哼，不说话。

    我又说：“既然没事儿，过去都是一场误会，发生了，让它过去就算了，大家又何必耿耿于怀呢。那个，改天我坐庄，大家找个地方，喝顿酒。”

    “喝你大爷！”沙哑嗓吼了我一句。

    骆师父很江湖地把冲动的沙哑嗓给拦了，然后朝我一抱拳说：“我那不争气的徒弟虽然伤好了，但你是用别‘门’的功夫打伤的我八极‘门’人，所以，这公道，今天咱们得讨一下！”

    说了话，骆师父一拧胯，迈步，抬臂就摆出了一个过招的架子。

    我明白骆师父的意思。

    我是用别的拳术把他八极给打了，现在，他得用八极把我给打了，这样才能扯平。当然，不一定会要我的‘性’命，但也绝不会让我站着离开东值村。

    论打，骆师父虽说很厉害，但我自打记忆复苏，之前开挂似训练的功夫可以说是突飞猛进。

    猛进到什么境界不知道，但对付他……

    我说：“好，骆师父，看招了。”

    骆师父一听我说这话了，嗖！

    两脚好像不沾地，轻飘飘就掠起来，接着把小臂在身前竖起，肘尖对外，同时膝盖顶出，直奔我就冲来了。

    尽管我对八极一点都不熟悉，可从骆师父用的这一招上看，这家伙不好对付！

    硬打硬进无遮拦肯定是不行了，八极是遇硬上硬！是拿命来抗的一个功夫，你跟他拼硬，搞不好是两败俱伤。

    八卦掌游斗的功夫也不行，这一招太猛，你若闪身间隙，对方可能就轰上你了。

    因此，想要打退对方，还得搁用‘腿’！

    功夫的要诀，在于让身体养成一种敏锐的本能。

    拳沉力大不是最终目地，最终目地还是要合道，还是要练出那份灵觉出来才行。

    因此，这一点上，我比骆师父，稍微强了那么一点点。

    眼么前，我没怎么挪地方，而是一矮身，直接把‘腿’奔他膝盖弹出去了。

    这一下表面的意思是我拿大鞋底子去踹他的膝盖，实际上，劲儿不是那么使的，我的鞋底子是一个向下压的劲，而不是直接横踹的力量。

    砰！

    当鞋底中膝盖一碰，我感觉到对方膝盖钻来的那股子排山倒海般的力量后，五根脚指头在鞋里一勾一扣，另一只‘腿’再用力一弹。

    嗖，身体就蹿起来了。

    这时，对方的肘尖到了，直奔我‘胸’口来撞。

    而眼么前，我仍旧保持向上蹿的动作不变，同时，抬起的一条‘腿’又搞高提起，将膝盖提到‘胸’口，正好将鞋底子踩中了他的胳膊。

    与此同时，对方只一只大拳头到了。

    但此时我已经嗖的一下，借他的身体，跳起来了。

    我整个人都在空中，脚下刚好可以踩到对方的脑袋。

    这招，传统武术中叫‘马踏飞燕’，是个借险机而生出的杀招。

    当然了，这招非常不好玩儿，前提之一就是对方轻敌，第二施招者本身起码得有道基，能做到身轻如燕，一纵而起的境界。

    否则，半路跳不起来，对方可是秒秒都能置我于死地。

    我人在上面，骆师父脑袋就在脚底下。

    这一脚踏实称了，他脖子得缩进‘胸’腔里，人瞬间就得死！

    我决定，轻轻点下，意思，意思就行了。

    但偏搁这节骨眼，老三猛地发了一记雷霆般的怒吼：“大胆！快住手，我乃八极丁XX！”

    我听了这名字，心中一动，好你个老三，这请神的功夫果然没白学，居然把八极拳的第二祖师给请出来了。

    八极拳术，第一祖师爷，是个道士。

    没错，咱中华大地许多本土功夫的祖师基本全是道士。

    那位道士名叫邋遢真人。

    而第二祖师，便是丁XX！

    