
    对方的这个威胁，非常有用！

    我们这一方的力量，虽说很强，对方若集中来对付其中一个，我们的胜算几乎没有。

    眼下，我打，不是不可以打。但打了，就有可能让别的伙伴，身受重创，乃至‘肉’身死亡。

    另外，这一局中，黄宗闲道长，包括妖婆容雪，直到现在都没有现身。

    他们在等什么？在做什么？

    我都不知道，是以，眼下真心不是出手开打的一个好时机。

    不出手开打，唯一机会，只能是先妥协，然后再想办法，趁机迂回了。

    因为，我已经看出来，对方真正的本意，根本不是想要干掉我。

    也就是说，我身上的价值，远远大于，我的生命！

    想通了利害关系，我面对离我最近的一个莫古达说：“很好，你的手段非常有效，我同意了。但在同意之前，我很想知道，你需要我来为你们干什么！”

    莫古达笑了，他伸手指了下那个大大的水晶球说：“雷先生，你还记得，曾经在东北那处秘境内获得的力量吗？”

    我微笑：“当然记得，法雷。而法雷，只有一个世界的物质，与另一个相反世界物质相互碰撞时才能够产生。”

    莫古达：“看来你对世界的掌握已经很透彻了。”

    “实话告诉你吧，我派人前去东北那个地方，要拿的不是什么所谓的黑石板，我们要拿的是法雷。”

    “计划中，我们会让妖灵遁入某个人的身体，再将法雷借到妖灵的身上，然后控制妖灵，来到这里。但是，计划被你打破了。”

    “你将我的全盘计划打破后，法雷跑到了你的身上，你掌握这一强大的力量。所以，我就需要将你引到这里来！”

    “至于，之前我们曾经对你说过的一句话，即，雷先生你是个奇迹。你想知道，你为什么会是个奇迹吗？”

    我微笑摇了摇头。

    莫古达淡然：“等下你会看到，我为什么会说你是个奇迹，同样到了那个时候，你也会明白，为什么你的记忆缺失了那么多的东西！这很有趣，真的，因为我们在做的事，即将把这个世界重新拉回到远古洪荒的那个年代！”

    坦白讲，我对莫古达的话，持一种怀疑态度。但另一方面，我有一个疑问，即他怎么会知道，我缺失了那么多的记忆？

    莫古达讲完了他的计划，然后他挥手，让人群把我的小伙伴们看好。接着他对我说：‘雷先生，不介意，跟我一起到这上面去吧！”

    我摊手一副无所谓的样子。

    两位一模一样的莫古达，跟我一起，踏上遍布的碎石登到了这个小至高点的顶峰。

    这一次，由于角度关系，我得以透过灰尘，看清楚水晶球内部的样子。

    晶球很大，完美无瑕。

    就在这个晶球的内部，赫然沉睡了一个浑身上下，一丝不挂的青年男子。

    这男的，绝对可以称得上是美男了。

    他有一身漂亮健康的肌‘肉’，刀削般的五官，白晰的肌肤，外加一头乌黑浓密的长发。

    他就这么躺在水晶球里一动不动，闭眼沉睡着。

    尽管我现在神经修练的无比大条，已经见怪不怪了，可是面对这么个藏身水晶球里的活人，我还是感觉有点震撼。

    在我的记忆中，好像只有孙悟空，是长在石头里的。

    那么这位，好吧，这货绝对不是悟空，绝对不是！

    我左手边的莫古达，指了下水晶球里的那个男人说：“大概在很久以前，抱歉，我记不太清楚具体时间了，一个那边世界的‘女’人，通过秘术，跑到了这个世界。”

    “那个‘女’人身上有法器，法器可以让她在这个世界存活大概七到九天的时候。”

    “然后，她在这个世界，生下了这个婴儿！”

    “由于这个孩子，不属于我们这个世界，是以，‘女’人生下来不久，伴随她死去。孩子的天，地二魂也随之遁空。”

    “眼看着，这个孩子就要死了。偏在这个时候，妖塔建造者发现了他的存在。于是建造者们用我们难以想像的术法，将这个孩子秘密养大。”

    “不久后，这些建造者内部产生了分歧，有人建议，杀了这个人。有人建议，把他养大，再招来天地二魂试一试，看他能不能活。”

    “最终，意见达成统一。然后，他们选了个折中方法，利用秘术，将已经长大‘成’人的孩子囚禁在这个水晶球里了。”

    我听到这儿，笑了笑说：“你能保证，他现在仍旧活着吗？”

    莫古达：“当然可以，只是，他苏醒也没什么用。他只是一个什么都不会讲，没有情绪，没有智力的白痴。”

    我耸耸肩：“那又有什么用呢？”

    两个莫古达忽然相视一笑说：“你打开，就知道了！”

    我问：“怎么打？”

    莫古达：“法雷！共振！我相信你不用我再辅导你一遍吧？”

    我听到这句话，心里忽地生出一丝感触。

    难道说，我让小‘女’巫给骗了，她教会我使用共振，调运法雷的方法，难道是为了配合这两个来自不同世界的莫古达？

    不对，据我的有限感知，小‘女’巫绝对不是这样的人。

    但她这么做了，推我至风口‘浪’尖，这说明什么？

    我突然一下子就明白了，这是一个等价的‘交’换！我，用我的技术，来‘交’换，那些被两个莫古达，拐骗到这里的人！

    想到这儿，我抬头对距离我最近的一个莫古达说：“你跟他们达成了一个‘交’易对吗？”

    莫古达咧嘴一笑：“非常聪明！好吧，在你动手之前，先让我来讲一讲，这个完整计划的全部。”

    “首先，外面那些笨蛋，那些没有脑子的人，他们相信的所谓老神仙是我们两人中的某一个人来伪装的。其次，你们的人，哦，对，北斗师，还有正道的道士们。你们接受到的信息是我准备把这些人带到这里来，然后打开某个，所谓空间的节点，让另一世界的灵魂遁过来。”

    “你们的确猜对了，我是有过这样的打算。并且，这也是计划中的一部份。但并不是全部，全部真正的计划就是，我保证，这里的每一个人不再受到任何的伤害，然后让他们安全走出东值村。而你们这边，则要你，来配合我，打开这个晶球！”

    “所以，之前在上面，有一个左原，将一个引爆器‘交’到了你的手中。”

    “其实这么做，不是给你一个人看，而是给所有人看。为的就是，表明我们的态度！同样，在此之间，我们互相斗来斗去，那对我来说，只是一个小游戏。”

    莫古达讲到这儿，他负手说：“没错，整个计划最核心的部份，就是取得你的帮助。同样，如果你拒绝，受伤害的不再仅仅是这个高台下边的人。而是很多，很多。”

    讲到这儿，莫古达忽然狰狞，他咬牙说：“我看清了因果，同样，正因为我看清，所以我不怕，我不怕自身遭遇惩罚，磨难，罪责等等一切的一切！我想要的就是，让这个世界恢复它最初的秩序。同样，我也很清楚，这种改变是那么的悄无声息，我做了后，除了所谓修道人，那些普通人不知道，永远都不知道，世界已经变了！”

    “我，喜欢这样的快感！”讲到最后，莫古达冲我神秘一笑，负手如是说。

    我听过莫古达的讲述，我终于明白，为什么这货干了如此多伤天害理的事儿，他仍旧没有遭遇老天爷的惩罚。

    说到最终，他不是为了自个儿！

    他很清楚，假设！他的计划全盘实现，那么最后承担因果的人就是他。他为此要付出难以想像的悲惨代价。

    但即便如此，他仍旧要做，他知地狱之苦，明白地狱之恶，他比谁都清楚，但他仍旧肯一意孤行地做，并且还不是为了自已！

    所以，他得道了！

    这个道是什么？答案很简单，魔道！

    我不知道他的魔道最后能不能成，现在，我只知道一件事。

    既然，大家都没有‘露’面，出手阻止这对来自两个不同世界的疯子。

    那么，这里面一定有他的道理！

    而那些前辈们没有现身出来跟我讲清楚！凭这一点，我知道这一局解开最后，最后的关键还是在我身上。

    因为现在，还没有到局破的时候。

    于是，我没再多说，我做了！

    过程我不再细说，同样水晶球的频率非常稳定，我很容易就找到了切入点，然后我屈指，轻轻一弹！

    没有爆响，没有任何惊奇炫目的效果。

    简单噗的一记闷响后，一个完整的晶球，就成我指下成为了一滩细粉。

    然后，我清楚见到晶球里的年轻男子，滚落到我脚下。

    当这个，被封印人无数岁月的大活人暴‘露’空气的同时，我听到身后传来，扑通一声响。我拧头，下一秒，我见到两个左原状的莫古达，居然一头栽倒在地。

    这，这怎么个情况？

    我一愣之间，又转回头，恰在这里，那个从晶球里出来的男人竟然站起了身。

    接着，他朝我笑了下，用低沉的嗓音说：“雷大炮，现在，两个世界，只有一个莫古达了！”

    我看着这个拉轰的上古男人。

    我心里完全明白喽。

    莫古达成了，他费尽千辛万苦，历经数百年的积累，酝酿，这货终于让自个儿变成了一个洪荒年代，‘阴’阳没分割时的人类！

    