
    地支代表了人的基本运气，这里一定要提到基本两个字。因为，三分天注定，七分在人为。

    比如讲一个人，他生来运气不好，喜欢沾染一些不良的习惯。但如果，自我控制好了，或许仅仅是跟朋友打个小麻将，小扑克，没事猜个球儿什么的。

    但倘若控制不好，任由其发展了。那就可能，因赌借高利贷，还不上，又干坏事搞钱。干坏事让人发现，又应‘激’行凶杀人灭口。最终结果怎么着，不用我细说，大家也能猜出个一二。

    这个就是没把握好自个儿人生的例子。

    把握好的人呢，比如一个人天生家境极贫，后天环境又不好。但这个人肯钻研，肯学习，从底层，一点一滴做起，耐得住打磨，煎熬。到了一定阶段，虽不说是超级大富，但也拥有一个很不错的家庭。

    十二生肖，并不是指十二动物大神，也不是说，十二种超级神兽。那完全就是一种扯。

    十二生肖，可以说是主宰人世间万物生长发育，事物变化的十二种基本因果力。（用动物来做因果力的‘抽’象概括比喻，具备形象，并容易接受的特点。是以，古人一路传下来，并不是让我们记住这十二种动物，而是要知道，这十二种力量。）

    就好像，物质领域，物体拥有，重力，摩擦力，惯力，离心力一样。人与人之间的相处，人情，事物的变化，统统逃离不开，这十二种力的作用。

    比方说，寅卯为木‘性’，木力。那么我们剖开木头，就会发现，每一根‘木’都是由细密的木质纤维紧密联系在一起组成的。

    而木‘性’，最典型的一个特征，即是细密结构，网状，结合，通达，顺畅，梳理等等。

    放眼到现实社会中，具备木‘性’的都有哪些人事和物质呢？

    它包括了，绳子，网络，木制品，编织物，无线电‘波’，人体的骨架，神经网络，肝脏等等这些。（无线电‘波’确切讲，是乙木所生的丁火。）

    十二地支，十二种因果之力，每一种力，又衍生出无数种与其相关的物质，人事。而这些物质，人事，综合到一起，也就组成了多姿多彩的世界。

    古人们在宏观领域绝对是伟大的！

    但欠缺的是，把这十二种因果力再继续地一路剖析下来，分解成数千万，乃至亿记的不同因果表象，那样的话，再通过超级计算机来模拟。

    以此，便可做到，传说中的预测了！

    讲过了十二地支的一些基本东西，我们再来看这个殿堂。

    祝老道讲这是一个审判之堂，但它审判的依据是什么呢？审判结束，倘若定义对方为罪人，又会把这个人‘弄’到哪儿去呢？

    单纯的翻板机关，好像不足以解释，无数人的失踪。

    祁道长这时笑了：“祝道友，贫道对你方才所言，颇有些不同见解。”

    祝老道哼了哼说：“就知道你没好事儿，说吧，你又要白话什么？”

    祁道长：“我观此地，绝非你所言审判之意，而是取的一个合意。须知，十二地支因果，乃是天干化力所生，别的不说，单独一个巳蛇，其中，便藏了，天干中的，庚，丙，戌，三道力。”

    “天道之力，乃众星演化，而这妖塔又是以众星之力而依托根本来运转。因故，我断，这是一个因果堂，其目地，是要净化掉人之身上的因果。”

    祝老道反驳：：“因果堂，净化因果，那你与我讲讲，你之前说的翻板是什么意思？”

    祁道长笑了，他伸手一指前方，两尊大雕像所对中央的地面说：“道友且看那里。”

    我和祝老道，还有暄暄等一行人都把头抻向了那处空地。

    祁道长说：“地面上的砖，分割成了十二块，然后又加以排列，你等可知，这砖，代表的是什么吗？”

    我脱口就说：“十二宫方位，黄道十二宫！”

    祁道长：“大善，正解，黄道十二宫，乃星穹演化之数，古人观十二宫运行，借以悟出二十四节气，人间二十四节气，在生养人的同时，又按四季，分出六邪！”

    冰容接道：“此六邪为，风寒暑湿燥火！”

    祁道长：“道友大善，六邪致命，夺人元炁，而六邪之根，又落于哪里？”

    我坦然：“十二宫。”

    祁道长：“正解。”赞过，道长微笑环视众人说：“诸位道友，那你等可知，这路，该怎样来走了吗？”

    祝老道颇不服气地哼一声。

    冰容她爹，傲气满满，显然不太愿意掺合我们这种在他看来，比较低级的猜谜游戏。

    至于暄暄和我呢。

    我俩都在沉思。

    我们先看下，这个妖塔的控制系统和力量系统。

    控制系统代表方就是苍穹星辰，力量系统则是妖塔底部圈养的某种奇兽。

    现在，让我们假设，生肖雕像，可以观测到我们每个人身上的因果。然后，星辰对因果加以判断，最终决定了，我们要走哪一条路。

    那么，判断的依据是什么？

    八字！

    天底下，没有十全十美的八字。即便出生时，格局，搭配，年月日时都极尽完美，那还有个大运，流年，流月，流日的影响呢。

    而现在呢，不是流年，流月，流日了，而是要面对摆在这里的雕像。每一个雕像，都代表了最强烈的十二宫能量。

    比如，你的日主地支是卯木，那么今天你正好遇到了一个辰龙的雕像。

    这样，就犯了八字格局中的卯辰相害。

    卯辰害，为卯木破辰土，辰土损木气的一个过程。

    那么，如何解之呢？

    火，就是解卯辰害的关健‘性’力量。（因木生火，火生土。）

    接下来，怎么走位呢，那就要走，火位。十二生肖中，火位为巳午两位。

    但倘若你命中又有一个子，如果走午位，岂不又犯了子午冲了吗？

    所以你遇到了辰龙，就要跳到巳位的方砖上，这样才能安然通过。

    如果走错了位，估错了自身的八字。

    那么结果只有一个，害局成立，翻身落地！

    又如果，走对位了，那么你今后就能在遇到卯辰害的时候，自行借助十二生肖中，巳宫的火力，从而化解掉相害的格局。

    我分析至此，不由佩服，打造这殿堂的高人。

    这么个地方，不是害人之地，相反，它还是个真正的救人之所。

    只是，古人们凡事都讲究个隐藏天机。是以，这个地方，一般情况下不对外人说明原委，只是让进入到这里的人，自行猜测。

    想妥了后，我转身微微一笑说：“此地大善。”

    祁道长微笑对我说：“道友大善。”

    互相都道了一句大善后，小暄忽然就拔足发力，径直奔对面去了。

    一路走过，暄妹子蹦跳几个来回，转眼便到了殿堂尽头。

    对于暄暄的表现，我丝毫没有惊讶。

    倘若她连这个都悟不出来，不等老妖婆出手，我都想把她的北斗令收缴了。

    一个妹子过去，接下来换另一妹子。

    冰容心情略忐忑地看了眼我们，好像吃不准，心里边猜的到底对不对。

    节骨眼上，她爹发话了：“你要是不知道怎么走，又或不敢走，我当没养过你这个闺‘女’！”

    方同冷冷丢了这句话后，太极小妹一发狠，也学了暄暄样子，一路灵巧蹿跳，轻松过到了对面。

    冰容妹子，通的是医道。而正儿八经的中医，关于天干地支，因果之力，那是要必须掌握‘精’纯的东西。

    不知道那个，就不要说自个儿是中医大夫。即便是，也是‘药’医，庸医一枚。

    祝老道在一句贫道去也后，撒丫子也飞奔掠过去了。

    接着来，又是冰容她爹，老爷子自然是没什么说的了，只是步法比较犀利。我几乎看不清楚，他是怎么移的，这老爷子动起来，几乎跟换形移位的，嗖了个嗖嗖嗖，几下就到对面了。

    最后祁道长临走前，他微笑看了我一眼说：“炮道友，接下你可知怎么去走吗？”

    我听了这句，心中微微苦笑。

    因为，我不知道，我自个儿的八字！

    长这么大，我就没有过所谓的什么生日！这个，一度我以为是父母淡忘，不过后来，爸妈说了，生我的时候，我爸不在旁边，我妈生完我就重病了。然后，就不知道确切日子了。

    这会儿有高人说了，不知道，可以反推嘛，以年上起，然后反推八字，这应该差不了吧。

    不行啊！

    这不是给批八字算命，算错了，几句话能圆回去，这东西要是搞错了，直接就要人命呀！

    所以，我选择很诚实地跟祁道长说：“不好意思，道长，我不知道怎么走。”

    祁道长又笑了，然后他说：“道友，我去也。”

    话音一落，道长，几个蹦达，就遁了。

    呃。

    我已是无语了。

    祁道长能走，是因为，他夺舍的这个‘肉’身，与他之前的本命八字，一模一样！这个道长曾经跟我说过，并且这也是‘肉’身完美夺舍的一大基本要素。至于，不完美夺舍，就无需考虑那么多了。

    八字一样的人，至少要等六十年，才能遇见一次。当然了，同年同月同日同时生的不算。

    所以，道长也走了。

    可是我呢，我该怎么办？运用我的拉轰上清大‘洞’真经技能吗？

    不是！绝对不是！

    我完全有理由相信，答案不是这个。

    那是？

    神马呢？

    