
    妖塔第三层里弥漫的是一种非常特别的雾气，这种雾气产生的根源，目前我们还不知道。

    可以知道的是，雾气能够促旺生魂，从而让人产生难以抑制的剧烈饥饿感。

    当饥饿感累积到一定程度，攻破天魂固有的理智防线。

    天魂感觉这个‘肉’身没啥可挽救的价值，就会遁空离去。当然，不排除个别天魂与‘肉’身的因果极为密切，然后，做长时间逗留的可能。

    由此，就产生了两种不同的强大毁灭物种。

    一种是被称为饿鬼的，行尸走‘肉’！现代科学名字，也叫丧尸。另一种，则是有智商，头脑的丧尸！

    人世间，万般的自然，又或不自然，离奇，古怪之物。

    论其根源，统统都离不开，三魂之说。

    因故，三魂不仅是道家重要的法典，更是医家，乃至诸多与人体修行有关内容的核心架构。

    祝老道一句，逆转五行，提醒了我，然后在他的启发下我和小暄急忙闪退，找了个地方，盘‘腿’坐下，开始行动运法。

    逆转五行！如果有兄弟说，咦，听起来怎么这般耳熟呢？

    说耳熟的同学有福了，你的人生课程，学的比较好。

    这个逆转五行，出自一本奇书西游记里的第二回中菩提祖师传授给悟空的一个口诀。

    口诀全名，显密圆通真妙诀，全诀我就不写了，有兴趣的上网找就行。我说最后两句。

    这两句就是，攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙！

    古人用字‘精’妙呀，后人不及其万分之一。攒簇，两个字，很是表达了修行时点滴积累的意思。颠倒用五行，怎么来用？

    答案很简单，就是让你的肾，变成心，让你的心变成肾，让胃成肝，让肝，为胃。

    这种改变，不是生理解剖意义上的改变。

    不是说，我运功，唰，我心脏，就变成一对大腰子了。那是一种胡扯，只能出现在下三流的仙侠电视剧中的特效里。

    这个改变是一种气机，神，的变化。

    比如心，。肾。

    道家心肾，绝非西方解剖学定义的心肾。

    道家心肾的零件儿很多，比如肾，就有左肾，右肾，外肾，等等好几个部位。

    五行颠倒用，就是把肾中之阳，做为心脏中的君火来给点着，燃起，接着以肾阳来驱动全身的血液运行，提供强有力的血压。

    这点，有同学会说的了，这怎么做到的呀。

    我举个例子，每个爷们儿，晚上跟媳‘妇’搁一块造小孩儿的时候，都感觉心跳略快，‘性’子比较的兴奋，然后全身血液流速也加快。

    即便不造小孩儿，见着个把美‘女’，有了那个意思。身上也会有，兴奋，心跳快，呼吸略急等反应。

    与此同时，丁丁小朋友，就呼之‘欲’出了。

    可是！

    兄弟们，咱们大清早，陈伯来访的时候，哪位心跳快呀？哪位呼吸急促啊。

    陈伯来的时候，可是半梦半醒，‘迷’‘迷’糊糊的境界呀，别说心跳快了，这会儿可能是一天当中，心跳频率最低的时候。

    这个时候，谁把陈伯‘弄’来的？

    答案很明确。肾中真阳！

    就是这一缕真阳，将陈伯给派来了！（所以说，陈伯来了，千万不要那啥。这个是大损真阳的行为。）

    修道人，肾中真阳的力量，足以替代心中的君火。

    此外，肝是人体最大的消化系统器官。它负责的是排除毒素，分配营养物质。

    那么现在，倒了五行，就该让它来统摄身体外的无识浮灵，然后靠吞纳浮灵来强旺自身。

    之前讲了，空气中，不仅是鬼，还有许多的无识浮灵。这些灵是怎么产生的，它就是天地****，天地相合的产物。

    同样，它也是，生魂的基本来源之一。

    转了五行，就是将遍布天地的这种浮灵，天地元炁等视为食物，然后，将其吞纳体内，再通过肝，这个器官，将浮灵中的脏灵，杂气加以消化，上入到胃中，最后，由胃来将杂质通过食管，排出体外。

    至于呼吸，则由脐阳来完成。

    胎儿在母体内，呼吸是与母亲共享血液中的氧气，由这个是借脐带来传输的。

    修道对脐部一样非常重视，因为它是一个先天的通道。

    全真道中，讲服气一说。

    即说是，在鼻端下三寸的位置存念，然后将气吞下去。

    这只不过是，服气一功中的一个开始阶段。接下来，还要将这个念下行运到脐，开启了脐阳，以脐代替肺来呼吸。直至，到最后，将这一缕念，运到泥丸宫。

    它存在于泥丸内，便可完成，‘精’神至物质的转化，从而实现所谓的修行目地。

    这个过程，包括整个修行的经过。

    现代人，充其量能实现我们这些攒了五行，颠倒用的小境界。

    但整个过程中，还是存在一个损耗的问题。这个损的，耗的就是，先天元炁。

    除非修到最后，能够完美实现物质到‘精’神，‘精’神到物质的转变。否则，一样脱不得生死轮回。

    上古人就不一样了。

    因为大环境不同，那时，天地自然‘阴’阳同存，是一个无极的状态。

    人的寿命也极长，在长达数千年的阳寿中，有大把的时间可用来修行。因故，那时的人，可以问领仙途。

    现在！

    谁再说修真，问仙，谁就是一个扯啦！

    没办法，阳寿不够，活不了那么久，没时间来修呀！

    祝老道这个时候，让我们颠倒五行来玩儿，就是避开雾气中‘诱’发人产生强烈饥饿感的物质。

    我和暄暄，都是筑了道基的人，对逆五行这种功夫，虽说没有玩过儿，但基本通得运转的法‘门’。

    祝老道呢，又经过一番提点。

    妥了，盘‘腿’坐下后，很快，就行功，将逆转五行的小过程而搞掂。

    行过了功，法眼里，周身都沐浴了一团淡淡的浮灵。

    随之，口鼻中那股子‘诱’人的香味儿，就瞬间消失了。

    但这个时候，也是一个危险时刻，因为万一，雪山上师在浮灵中做了手脚，安排几个大鬼过来，往我们身体钻，那就等同于是空气中的毒气呀。

    吞进来，我们可就要完蛋的。

    是以，我掏出了三道之前绘好的大符。

    三道符为北斗攘煞符，攘字的意思为为侵占，掠夺，夺取。

    由此，不难看出此符的霸道之处。一旦有凶灵来犯，只要一近身，不等我们动身，这个符就会引来北辰星力，转尔将其强行诛杀，掠夺过来。

    符的用法，拿出来，念过咒，领了神意，直接佩戴就行。

    当下，给大家把符给发了。

    然后，又将符力放出。一切准备妥当之后，我们这才拿出了各自的装备武器。

    祝老道，还是那老两样儿，雷木剑，道家大印。

    暄妹子手里拿的东西略古怪，那是一根鞭子，长度顶多两米，鞭身是用浸过‘药’油的牛皮编织成的，是以格外的柔软。

    但比较骇人的是，鞭身上织进去了一道道锋利的刀刃，那刃每一个宽度正好是两寸，从鞭根部到梢尖呈三面分布。

    我瞅了一眼说：“暄暄，你这鞭子是什么玩意儿呀。”

    暄妹子微微一笑，伸手在空中抖了一个漂亮的鞭‘花’说：“神斧鞭，专‘门’用来打邪神的东西。”

    我问：“怎么讲？”

    暄妹子拉过鞭身，指着上面的刀刃说：“这上面，织的刀刃全是老木匠刨子上面的那个刀片。木匠工，自古就领了一股子先天的锐气，他们手上的工具更是克制邪物的宝贝。而这些刨子上的刀片，则为锐中之锐。因为，不管什么邪神，一鞭‘抽’下去，顿时就教它们魂飞魄散。”

    这全都是顶尖的大杀器呀。

    我掏出大牙，对小暄的鞭子赞了赞，接下来，我们三人结成队，老祝在前，暄暄在中间，我在后，三人挪步，重新又步入了这个布满了浓厚雾气的三层妖塔。

    妖塔第三层的空间很大。

    当然，这是感知告诉我的，而非法眼。

    由于雾气关系，法眼只能看清五六米区域内的物品，再多，就见不到了。

    老祝在前，引领我们走了几步后。

    忽然，我就听到了一阵喀喀的啃咬声儿。

    这动静儿，听上去就好像一个什么生物怀揣了一股子极度热情的兴奋劲儿，搂着心爱的食物，搁那儿大啃特咬一般。

    听的人是‘毛’骨悚然。

    我们都没说话。

    老祝给我一眼‘色’，又做了几个手势，接着，我们暄暄挪动步子，调了方向。直奔声源位置去了。

    到了五米开外的地方。

    眼前，就出现了一个比较惊悚的画面。

    画面的主角是黑‘毛’兄，黑‘毛’一路走来，居然没挂，这不得不说，这货果然是身具煞气的奇物。

    不仅没挂，另外黑‘毛’手里还提拎了那只让枪给打的稀巴烂的鬼狸子。

    他现在，正捧了鬼狸子，撕开肚腹，在那儿大口香甜地啃着呢。

    喀吱，喀吱，黑‘毛’鼓着腮帮子，用力嚼咬的同时，一缕缕黑呼呼的脏血，沿着他的嘴角向外流着。

    而他浑然未觉，只把这个当作世间最美，最香的食物来对待。

    我咧了咧嘴角，伸手碰下祝老道。

    老道会意。

    我们仨正要近一步，往前走。

    突然，我听到身后传来了脚步音。

    我一停。

    恰在此时，我听一含糊动静说：“好饿啊，好饿啊，好想吃东西呀！”

    