
    世间几大损的行业之一就有盗墓。当然了，有些描写盗墓的，其实跟盗墓没关系，人家写的是探险。

    真正盗墓人心思歹毒凶狠，全无半分仁义可言，另外他们对死者亦是大不敬，管你什么王孙公子，平民百姓，扣嘴，撬牙，剖肚，戳尸无所不尽其手段，为的就是能从中图谋到所谓的宝贝，然后求得一夜暴富。

    盗墓人，生魂之中，杀煞二气极旺。因此，即便有的墓中极具恶气，但因本身杀煞旺盛，因此很多人在现世往往尝不到什么坏处。但只要遇到命中相克的流年，那结果除了死，就是身染离奇重病而亡。

    我远远观望，可见这拨盗墓的人数不少，粗略数了下，竟然有数十人之众。

    祝老道见我打量，他感慨说：“雪山上师这个老家伙，他可是真损呐，你知道这些盗墓的，他们在局中的身份吗？”

    我忖了下说：“‘肉’身！”

    祝老道：“没错，想必你也跟尸将‘交’过手了。不过，尸将并非最可怕，可怕的是这妖塔里镇的那些个东西。对了，还没跟你‘交’待妖塔来历呢。”

    老道刚说到这儿，突然，嗖，我身边掠过一道人影。

    见状我急忙握紧大牙，刚要暴起，喝问来人究竟哪‘门’妖孽，对方却：“无量天真，炮道友，一路可好？”

    听这动静，我仔细一瞅，这才看清楚，祁道长一身户外打扮，正微笑着伫立我面前跟我打招呼。

    我说：“大善，道长好。”

    祁道长：“炮道友，恭喜炮道友手中利器得成正果。”

    我说：“同喜，同喜。”

    祁道长又一扭头问祝老道：“适才，你却是说到哪里了?”

    祝老道悻悻：“这不，刚讲到妖塔来历，你就跟个鬼似的冒出来了。”

    祁道长微笑：“哦，说这妖塔，却是当年岭国的镇妖重地。只是，当年格萨王也只不过到了此妖塔的第三层而已，再向下，王上自知即将窥探到天机，是以就不敢下去了。”

    祝老道听这话，白了祁道长一眼说：“行啊，就你多嘴，哼！”

    祁道长，微笑，不语。

    我听了马上明白妖塔究竟是个什么东西了。

    格萨尔王是藏地人民的一个英雄，他带领了岭国人民，一起斩妖除魔，干掉无数妖魔鬼怪，最终建立了伟大的岭国。

    但格萨尔王非常的传奇，传奇到许多藏族同胞，会一夜之间，突然能够唱诵长篇的格萨尔王史诗。

    这个，科学界，一直都给不出说法。

    而藏地，管这样人叫作天授诗人。

    格萨尔王的故事，可以说是几天几夜都讲不完。但这其中，非常重要的一笔就是格萨尔王斩妖除魔的经历。这部份内容，在我们看来是神话。实际上，它们是真实不虚的存在。

    格萨尔王已经是几千年前的人物了，而他当年征战时才发现了这处妖塔，由此我们不难推测妖塔的历史究竟有多么古老。

    祁道长讲到这儿，他忧心仲仲地望了眼妖塔方向说：“造孽呀，这些人已是红了眼，一心想要进去，取了里面的财富。哎……造孽。”

    话音一转，祁道长又说：“我已是结识两位全真后人，等下我给你们引见，然后我等潜身藏在这群掘坟恶鬼的中间，然后随时见机行事罢。”

    “你二位，过来吧。！”祁道长向后一招手。

    不大会儿功夫，从他身后边，走出来了两个弱弱的青年。

    这两人一看就是没见过什么世面，从小在山上长的小道士。

    二人看岁数估计二十几岁，模样儿很嫩儿，下巴上没胡子，皮肤也极白晰，瞧着就跟那……我说句不好听的，就像宫的公公似的。

    “见过二位前辈，前辈好，我叫鲁凡，我叫郭小明。”

    两人抬了眼睛，跟俩初到人世的小猫似的，用一种极弱的眼神，打量我和祝老道。

    我哆嗦了一下。

    冲这两人点头笑过，又闪至一边对祝老道悄声说：“怎么，这全真道的，这么娘儿呢？”

    祝老道乐了：“你别说，你算是说到点子上了。全真道，入了道，还真就娘了。不过呢，这只是一个阶段，过了这个阶段后，筑下道基，合了龙虎，那可真要比纯爷们儿，还得阳刚上十分不止！”

    这话我信。别的不是，当初遇见祁道长那条大魂时，那紫袍道人的气势是何等威猛。更何况，后来又遇见了黄宗闲道长，黄道长的霸气，威风和雷霆霹雳的行事手段，咱可是都见识了。

    是以全真道修行，外人多有误会，认为修来修去，把命根子就给修没了。

    实则……

    我刚想到这儿，祝老道又嘿嘿‘阴’笑了。

    我捅他一下：“你笑啥？”

    祝老道：“这个全真呐，修到最后，还是会变娘的，不过那个时候，他们就成了，无相之体。”

    我虎脸问：“什么意思？”

    祝老道：“不男不‘女’，可男可‘女’，既非‘女’，亦非男！”

    我恍然：“那不是观世音菩萨嘛，‘女’相男身，非男非‘女’，无‘性’别之分。”

    祝老道：“正解！”

    好吧，我可能修行不够，我觉得自个儿，当男人‘挺’好，不想追寻什么仙意飘渺的无相境界。

    老老实实，当个长大把儿的爷们儿吧。

    心忖至此，刚要跟两位小同学打个招呼，互道个平安。

    冷不丁，远处有一大粗嗓‘门’吼：“哎，那几个，干什么的，哪片儿的？“

    祝老道跟祁道长‘交’换个眼‘色’，后者会意，然后老祝清了清嗓子，高声回了一句：“我们是XX大学考古系的老师还有学生，我们听说这里发现的古迹，所以就过来查看一下。“

    “哈哈哈！真他妈有意思，原来是专‘门’学挖坟的，哈哈哈！“

    我无语。

    敢情考古系，就是挖坟专业呀。

    这会儿，大猛汉笑完了，领了四五个人，手里拎了各式凶悍的家什事儿，以及专业的‘洞’‘穴’探照设备，就奔我们走过来了。

    到近处，我抬头一打量。

    不认识。

    但人长的，极具古典野兽派风格。

    此兄，四十岁左右，身材五短，但极壮硕，脸上一大堆的连‘毛’胡子，眼珠子很大，‘胸’口衣领敞开，‘露’出了一大绺的护心‘毛’。

    这人到了近处，他身边跟的兄弟一摆手，指着猛汉说：“你们知道他是谁不？”

    我等皆是摇头一笑，表示不知道。

    介绍人开始发话了：“他就是黑‘毛’哥，在整个西南，凡是跟文物搭边的事儿，都是黑‘毛’哥干的。”

    话音一落，大猛汉黑‘毛’哥砰一脚就给身后那人踹了。

    “我X你个仙人板板，凡是跟文物有关都是我干的，这话让公安知道，不得给我崩了。”

    “对不起，对不起黑‘毛’哥，我说错了，我知错了。”挨踹这位一个劲地赔不是。

    黑‘毛’哥骂完了人，他抬了眼皮给我打量了一番，末了又‘抽’动鼻子使劲闻了闻。最后他说：“怪了，这身上真没土腥味儿，难道你们还真是学校的老师学生不是？”

    祝老道赔笑：“是，是的，我们就是。”

    黑‘毛’哥一转眼珠子：“行啊，你们不是考古嘛，那就跟我们一起考吧。对了，要是遇到什么我们不知道的东西，你可得给我们解释，这个解释能说通行，说不通。”

    “哼！”黑‘毛’哼了一声，把手往‘裤’腰里一掏，一把缅甸工艺的红星短火赫然出现我眼中。

    祝老道装着哆嗦：“好好，我们知道，我们知道。”

    黑‘毛’哥微微点了下头，表示比较满意。

    接着，他拿出了左腰挂的一个手台，打开，吼了一嗓子问：“怎么回事，这第二‘波’炸‘药’还没安好？”

    “还差最后一个雷管了，差最后一个了，这边接好线，就开炸。”

    “嗯，行了，三炮子，你这次能炸开，咱什么说的都没有，你要是炸不开，你他妈就等死吧。“

    “‘毛’哥放心，这次，一定开，一定开。”

    黑‘毛’讲完了对讲，又瞅我一乐：“嗯，行，你们真行，好好的学不上，跑这儿来了，还有那伙傻‘逼’，求仙问道，仙他妈个大傻B呀，哈哈哈！”

    黑‘毛’仰头爆笑，神情狂傲至极。

    其实要说黑‘毛’爆笑，也不是没根据的，这货，我观他气‘色’，那真是煞星入命啊。煞星入命是什么人，别的不说，就是梁山土匪里的，杀人狂李逵那种货‘色’。

    这种人往好了说，那叫一个‘性’情。

    往坏了说，是不识一个仁，一个善是什么意思。

    痛快了，大碗喝酒，大块吃‘肉’。不痛快了，什么小孩儿，‘妇’‘女’，老弱病残，就是一个字，杀！

    有人会说了，这样的人如此的恶劣，老天爷怎么就让他生存呢。

    一个字，命！

    两个字，善恶。

    有了恶，才能体现出善，有了善，才能体现出恶。

    这个东西，我不多讲了，多讲可能几天几夜都讨论不完。

    长话短说，屁大会儿功夫后，黑‘毛’哥对讲传来一句马上就要爆破的回音。我们都是学生，最害怕放炮，爆炸什么的了。

    于是一个个全都爬在了地上。

    十多秒后，在黑‘毛’哥一阵哈哈大笑声中，一记震动山岳的爆炸音传了出来。

    轰……

    那动静，真是大呀。震的耳根子都直生疼。

    一时间，诺大个空间里，碎石横飞，尘埃‘激’‘荡’。

    又过了三四分钟，等灰落了，我抬头一瞅。

    好家伙，这炸‘药’硬是给塔尖掀掉了三分之二，而就在炸开的塔身上，赫然出现了一个足以容纳一辆卡车进入的大窟窿。

    