
    我不需要取走卢媛媛的‘性’命，我只需取一滴她的眉心血，凭血气间的感应，鬼子母夜叉便可以借这枚大牙，化掉自身灵体里的无穷怨念恨意，然后瞬间超度，往生他方，转尔再投生为人，正常的生老病死。

    大牙做为法器，在完成这一经过的同时，它本身亦积累了无穷功德。功德是什么？一个成就者，本身如何看待功德？

    老头子给出我这样的答案，功德非利已之‘私’。功行，德满之际，则要布播功德，即将自身功德散布亿万虚空的任何一个有生之灵身上。

    这个道理听上去跟佛家差不多，的确，本来佛道两家的核心思想都源于一点，即是，忘我，放下，因果。

    这一点，从高大上的角度讲，就是积满功德后，你还要把功德还施于人，还施于让你修足功德的因果，这样，才会无限高大上，而这是佛家理论。

    道家呢，不喜欢这样一个劲儿地粉饰自个儿，道家讲的很直白。功德圆满，没有漏缺了。你还要把功德散尽，还施于民，这样，你才能成就无上道者，才是合天道的行为。

    不然，你守着功德，你想干什么？

    搁俗世讲，就是有了钱，还要把钱拿出来投资置业，做大工厂，做正业。这么干了，你的钱，才不会坐吃山空！

    大牙的命运便是如此。

    可惜，它是一个有法无灵的器物，不然，这货一准能修成个什么神仙。

    我抬手，闪电般的一点，轻破开皮肤，当大牙尖挑出一滴晶莹鲜血后，我见到了一个满脸感‘激’之情，身着古衣的中年‘女’人在眼前，朝我和大牙，一拜，再拜，又拜！

    法眼里，大牙上金光四‘射’，分外夺目。

    中年‘女’子拜了三拜，末了通体化为一道白光，破开虚空，冲天而遁。

    一切就是这么快。

    道，即是方法，还有物‘性’间的生克制化关系。

    找对了方法，了解了关系，运用好了，再困难的事，不过瞬间便可解决！

    而法器大牙在度了这个鬼子母夜叉后，它身上金光四‘射’，在法眼里闪出一道又一道真言‘玉’章的文字。

    小‘女’巫见此，记对我说：“快，抓紧这个时机，还有，你们这些不死之人，还不快快跪下，然后将你们的身心，投注到这个年轻人的身上？”

    超度一个人，我单方面动用行。但批量超度这种事，却是需要众人地我有一个信仰之力。

    信仰，崇拜的力量是非常强大的。

    宗教类别的我不就说了，咱说那些个明星。这些明星们，正是有了人崇拜，信仰，他们才会如鱼得水，过的光鲜靓丽。

    有一天，要是没人信他们，‘迷’他们了。他们就跟路人一样，有的甚至比路人还惨。

    道理很简单，只是很多人没有往信仰那方面去研究。

    一个简简单单的信字力量无穷。

    若是让别人都信了你！你也就成了！、

    我呢，眼么前信我的人不多，也就几百号，并且，一个个还都不是正常人。我是不指望他们在现世帮我多少了，眼下，重要的是，碎了大牙，超度他们。

    现在，我接受不死人的信仰之力，多少有那么一点飘的感觉。

    这很正常，不过不能沉‘迷’于此，否则一会儿的正事儿就没法儿干了。

    当下，拢住心念，我伸手握了大牙，先是感慨万千地轻轻叹过一口气，末了，我开始以非想非非想的法子，去感悟在大牙里边的东西。

    老头子讲过，道家，真正得了道的人，在他眼中，感知里。这个世界全是动的。即便我们常人眼里死一样的石头，它亦在动。

    而这种动不是一种相对于我们这个大大的物理世界而言的相对运动。它是一种绝对意义上的动。即发生在物质内部，分子，乃至电子，质子层面的‘波’动。

    道家人静坐，求的就是能够通过一个静，来体悟到物体的动。

    而这种修行，到了最高的升天境界，他一打眼就能知道，物体内部的运动频率，然后他根本不用手，也不用蓄力，仅凭一个念头，就能让物质聚合破灭。

    当然到了那一境界，人类的身体也无法容纳如此强的力量了，然后整个生命系统就直接升天。只留下一堆的四大细微散落在这颗蓝‘色’星球上。

    我很快进入到状态，转眼当我心中泛起一丝微妙，要与这大牙产生共振的时候，我果断提起了法雷炁。

    我让法雷炁先与大牙共舞。

    稍许，当我感觉两者频率达到一致的时候，我睁眼，学了小‘女’巫的样子，轻轻探出食指，屈起，对准大牙，轻轻一弹！

    我用的力量很轻，就好像弹掉衣服上的浮灰般轻。

    但弹落瞬间，四周空气地砰的一震，转瞬，一张极强的金光裹了无数真言‘玉’章就在我眼前爆开了。

    这一刹那的辉光，足以媲美祝老道引来的天雷。

    但它却没有天雷那种霸道，刚烈毁灭一切的力量。它在威严中，透着一股浩瀚博大的温和之力。

    唰！

    宛如水‘波’状的力量朝四周散去。

    接着我看到一个又一个的不死人，砰的一声化为一缕轻烟，原地消失。释放的灵魂则破空而出，挣扎着冲向穹顶，转尔消失在虚空。

    一道，又一道！

    尘归尘，土归土。一秒前的不死之身，眨眼就化成一缕又一缕的尘埃在地面上弥漫，‘激’‘荡’。

    数百号人，也就是一下子的功夫。

    尽数解脱了。

    而我的大牙也在这一刻释放尽它全部的力量，直接在空中化为了虚无。

    目睹这一系列的变化，我仿佛产生了一种错觉。

    好像从没有过大牙，亦从没有过这几百个不死之人。一切，仅仅都是幻象。

    不对，我好像收获了什么东西，但那个东西太微妙了，它依附于因果之中，以致于我以当下修为，根本就没办法看清。

    那是什么，是属于我的功德吗？

    我不知道！

    我呆立了许久，以致小暄叫我，我都恍然未觉。

    “大炮，大炮！你怎么了，没事吧？”暄暄声音关切。

    我笑着摇了摇头说了：“没事，没事！”又一招头，忽然就看到卢媛媛用一种奇怪的目光盯着我。

    我面朝她微笑。

    她伸手抹了下眉心，念叨了一句，又转了身对黑黑小魔‘女’说：“小黑，你看我额头怎么了。还有，咱们不是探险来了吗？怎么又到这儿，这儿是哪儿呀？”

    卢媛媛后面的这些话，让我肯定了一件事。

    那就是，她又重新做回之前的那个她了。至于和合符的力量，我估计早就消失了。不然，方才她绝不会暗自念叨那一句“我怎么好像喜欢过这个***！”

    我听到这样一句，心里没有任何的情绪。

    或者，这就是修为吧！

    没错，当别人骂你****的时候，你要表现的更****一些！

    但恰恰相反的是，我们在做事，工作，对待生活的态度上，要比聪明人，有智慧的人，还要智明，还要有智慧。

    小‘女’巫见我已经把不死人给批量超度了，当下她微微笑过，又走近两步对我说：“这一次的因果，我已经完成，如果我再继续往前走，因果又会横生许多不可测的变化。”

    我凝视小‘女’巫，我说：“明白！”

    ‘女’巫讲过，她又一指黑黑小魔‘女’和卢媛媛说：“走时，我要带她们一起。”

    我想了下问：“小魔‘女’？她？”

    ‘女’巫微笑：“若无她，鬼子母又怎肯找人说些‘女’孩儿子家的话呢？”

    我恍然。

    小魔‘女’的此行的任务其实就是陪着卢媛媛，防止她在进入东值村的路上，产生别的什么变数。同时，这件事，小‘女’巫不可以‘插’手太多，因为一旦她‘插’手，因果又要变了。

    这个，可以理解为，级别不同，自然出手就不同。

    大人物，都是参与布局的，而不是摧动局面发展。

    接下来，小‘女’巫同我道别，就拉上黑黑小魔‘女’，还有一脸不解的卢媛媛，外加上她的两个天神般的护法，按原路遁走了。

    我望着一行人的背影儿，感慨万千地长长呼出一口气，接着我发现老三居然一脸‘花’痴地盯着小‘女’巫的背影不动弹，并且，他那哈拉子都从嘴角流出来了。

    我伸手在他眼前晃了两晃说：“三儿，三儿！“

    老三没转头，而是原地喃喃说：“雷子，我发现，我好像爱上她了！“

    “谁呀？“

    “那个小‘女’巫！“

    在接下来前进的路上，我反复告诉老三，他这样做是不会有什么结果的。但老三不听劝，他说，一旦这事儿结束，他一定要亲自跑一趟藏地，然后跟小‘女’巫表白！

    强大的三爷！到时，我给你出路费！

    继续前行，路上基本上遇不到什么邪魔歪道的东西，偶尔能遇到一两个落单的动物灵，不过见了我们，都没敢往近前凑合，而是转身撒丫子就远远遁走了。

    就这么，一路走了半个多小时！

    就在我们感慨，这处空间多么，多么的庞大时。

    突然，暄暄把手一伸，指着前方说：“大炮，你快看，前面地势好像拱起来了，还有那上顶怎么有个东西闪闪发光啊。“

    小暄指的这个方向是两点钟方向，而我负责盯的是九点钟方向，是以当我转过头，按她手指方位，仔细看过去时。

    我知道，我们到了！

    这里，就是五层妖塔的核心位置。

    但奇怪的是，附近怎么一个人影都见不到呢？

    