
    老爷子是我见过最凶悍的武术家，没有之一。

    传说中，民国的一批大能级的武林高手，估计也就是这个样子了。

    他身体晃动的同时，手中刀已经出鞘，刀在身体带动下，划出一道弧线，对准江家伦劈头就斩！

    这一招，丝毫不留情面。

    上去，就是要斩开对方的‘肉’身。

    ‘肉’身一破，三尸不聚，那个老太太也就成不了气候了。

    或许又会说，江家伦呢？他现在怎么样了，能成就吗？

    答案，是否定的。

    从他拿针往身上扎，注‘射’了那个可以让他开挂的‘药’液起，就注定了他不仅无法成就，倘若能像正常人似的，正常死亡，他就算是得了大福报了。

    现在，我从法眼中看的结果就是，这副身体里已经没有一丝一毫江家伦的影子了。

    有的只是他那被侵犯的三尸神。

    这个现象，只有两种可能，第一就是江家伦不复存在了！他来过这个世界，创造了奇迹，然后又消失了。

    第二种，就是他以某种道术，把生魂给分裂了。接着，他把全部记忆锁在分裂的一道生魂当中。

    而这第二种方式应该说是非常乐观的了。因为，江家伦还可以找机会进入某个寺庙，道观接受香火供奉修行，然后先从做一个有灵‘性’的植物开始，修他个几十上百年，再感召到地魂，重新修来情绪五感后，进一步，投胎，‘成’人。

    现实比较残酷。

    江家伦一声朋友，仍旧在我心里回响。

    但我必须冷静面对，因为，倘若一个不小心，江家伦的生魂，随时都有可能烟消云散，彻底破碎。

    方同刀法犀利。

    人闪的同时，刀光已经到了。

    可老鬼太太也不是白给的货，这老鬼嗷的一嗓子怪叫，瞬间就打她张大的嘴里吐出了一群子纠缠在一起的，数不清的妖魔鬼怪灵。

    这些个鬼物一从老婆子撕裂的大嘴里喷出来，整个大殿的温度瞬间就降低了十几度。

    空气中，不时有嗖嗖的冷风吹过，法眼的视野内竟然是一片的灰‘蒙’模糊。

    我实战经验不是很多，是以一时看不太明白，这老太婆放的究竟是什么妖蛾子。

    祝老道和祁道长却是经验老道。

    二位道长当即齐齐大吼了一声：“小心！那老妖婆是个鬼王！”

    鬼王是什么？

    不是讲，这个鬼干的多少好事，积了多少功德，最后修行出一副好模样儿了。那个不叫鬼王，它叫鬼仙儿。

    中华大地，鬼仙儿其实蛮多的，但它们没有里讲的那么夸张。动不动，‘弄’个惊天动地的术法啥地。

    鬼仙儿，轻易不敢施术，施了就有损功德。它们大多居住在庙宇当中，接受百姓的供养。

    偶尔，遇到时机合适，不损因果的时候，它们才施展一下神通，然后为自已搏个有求必应的美名。

    鬼王就不是这样，鬼王的前身是一种凶鬼或恶鬼。它们藏身在‘阴’暗角落里，专‘门’盯着那些可怜的孤魂野鬼，然后找个机会，就给吞了。

    吞了后，鬼王将其炼为自个儿的工具，再去勾引别的鬼过来。比如，派个‘女’鬼，勾引男鬼。派个英俊潇洒的男鬼，再去勾搭‘女’鬼。

    并且，它们的手段还很高明，往往会根据对方所想，来幻化成不同的形态。有的，直接幻化成佛菩萨的样子，你来，oK，那可真就‘成仙成佛’了！

    正因如此，轻易不要修炼打坐，出‘阴’身什么的。

    你出了‘阴’身，搞不好就有哪个小鬼，幻成大佛的样子对你说，来，跟我来，我领你去极乐世界。

    傻傻的跟去了，然后，然后就没有然后了。

    江家伦身上的老太婆，不仅是鬼王。且还是一只，受人驱使，接受了供养的狡猾鬼王。

    她口中说的，老身在此等候数千年，极有可能就是一句‘蒙’人的话。

    这老太太，藏着修行，讲着骗人话。

    这一套套的手段，像谁？真的是像极了雪山上师。

    当然，她不可能是上师本尊，她只是上师‘精’心饲育的一个杰作！

    二位道长一吼出鬼王两字。

    方同就挥手唰唰几道刀光，将近身的小鬼给‘逼’退后，闪身要遁。

    可没想到，呼的一家伙，遍空的灰‘蒙’鬼气直接就拧成了一股龙卷风，奔着方同就冲过去了。

    老太太狠呐。

    她知道方同是以武入道的顶尖高手，倘若驱鬼把方同给控了，那等于又多了个杀人的利器。

    这会儿，我再不动手，可就晚了。

    当下我一顿足，脑子里领了五岳真形图的神念，对着卷起的大小鬼们，直接就轰出了，崩，钻，劈，炮，横！

    五记大拳。

    拳，不是招式，而是脑子里的神念所化。念，领的是五岳山威之力。

    五拳打出，就好像打出了五座大山一样。

    轰轰轰！

    直接就将森森的鬼气给压住了。

    鬼气一顿的间隙，方同叫了一声好！随之，他一咬牙，猛地用两手握了那把杖刀，以力劈华山姿势对准被镇住了大小鬼们，一刀斩落。

    这刀，劈下来的时候。

    我法眼里看到了一道光，一道不输天雷，日辉的炫目白光。

    然后，我知道，方同前辈他修出什么来了。

    刀炁！

    以武入道的极致，完全可以修出刀炁来。那这个刀炁是什么？答案简单明了，它是一种可能伤神，裂魂的力量。

    我的斩鬼中，发出的也是刀炁。

    但我的刀炁，是借北辰星力来生成的。是需要，请神来借的一个力量。

    而方同前辈，完全是凭其自身的努力，一步步修行获取来的刀炁。、

    他的这个本事，是身上生出来的！

    刀炁！不像我们看的武侠电影那样，隔空，唰一刀，劈死好几个人。

    那是一种扯。

    刀炁，伤的就是魂和神！

    一刀劈得鬼神哭，形容的就是这种刀炁的霸道绝伦之处。

    唰，就是这么一下子，这些个让我用五岳真形图给封住的大小鬼们，直接就叫方大叔一刀给斩了个虚空破碎，尽化零星。

    砰！

    耳中一记爆空音过后，龙卷风‘荡’然无存，遍空皆是一道道耀眼的蓝‘色’小星星。

    不过，刀炁跟力量一样，也是属于，杀敌三千，自损八百的东西。

    方大叔砍过这一刀，人猛地一下子好像苍老许多般，竟原地打了个晃儿。

    冰容见此，急忙拧身抬步，就给她爸爸扶了。

    刚好这会儿。

    鬼王婆子咬牙吼了：“啊！好你个修道人，敢碎我的鬼子，鬼孙，我不吞了你，我绝不罢休。”

    想吞我们，我们也得给你机会不是。

    这婆子，刚吼过了这一句。

    祝老道就冲上去了。

    老道一手道家执法大印，一手雷木剑，凌空跃起，大印以当头之势，对准鬼王婆子猛拍。

    同时，暄暄手里结了一个诀，口中念叨了一番咒后，她取出了一纸闪了金光的大符。

    这是真言‘玉’章，并且在那符上正中央的位置，赫然写了一个大大的禁字！

    除了暄暄的符，祁道长以手指沾了唾沫星子，在掌心里一通写。转眼后，他手掌在法眼中，竟‘射’出无数道，有如太阳般璀璨的光。

    我们都是狠人！

    鬼王婆婆，你怕了吗？

    没错，她怕了。

    这老货，啊，一声叫后，撒丫子就要跑。

    哪里跑得了啊，暄暄一扬手，符纸顿时燃烧，转尔结了一道大大的力墙。暄妹子又抬掌一拍，直接就将这道力墙推在了鬼王婆子的身上。

    这道符的作用，就是一个禁字。

    禁她跑，禁她用任何法术。

    而此时，祝老道的大印也快拍下来了。

    这枚印上，同样雷意霸道，电光闪闪，我估‘摸’这一拍之下，老婆婆真就有可能成灰灰喽！

    但这个婆婆现在不能死！

    她的作用，比碎了，还要强上几分。

    是以，我一拧步，嗖，移到了婆婆近处，掏出北斗令，直接就给拍在江家伦的‘胸’口上了。

    此时，恰逢老道大印拍落。

    然后，在印章与江家伦脑‘门’子相接触的一刹那，老道忽地一拧身，把印一转再向下一落，啪！

    这大印，牢牢就拍在了江家伦的后背上。

    后背为人一身之阳气汇聚的地方。

    这一拍之下，眨眼就将遁进中尸神和下尸神里的两个大鬼给震出去了。

    印中有雷法，雷法是鬼魂克星。是以，这一印下来，不仅大鬼没了，中尸神和下尸神也是受创不少。

    它们两个受创，多少也会影响江家伦的本命。（三尸跟三魂是缠在一起的，所谓斩，不是一下子切开，那是不可能的，斩三尸，是一个‘抽’茧剥丝的过程。）

    江家伦生魂，地魂受创，这也是没办法的事，毕竟这总好过于让他直接成魔吧。

    这边老道废了这两尸。

    而鬼王婆婆这里，我拿北斗令，提了北辰星力，直接就将她给镇在江家伦头顶一尺高的空气中了。

    当然，以我个人的能力，还没办法定住鬼王。之所以成功，全在于暄暄放的那道真言‘玉’章。

    鬼王被定。

    她瞪了一双眼，凄厉吼着：“放了老身，你们放了老身，你们想干什么？”

    我微笑对她说：“审你！”

    “哈哈哈！就凭你吗？”鬼王婆子一阵冷笑。

    可不等她笑完，祁道长忽然幽幽过来，冷然说：“不是他，是我，我要审你！”

    