
    他站在雾气中，就这么面对着我，手上好像还拿了一个什么东西。另外，他身边没有任何人，只有他自个儿一个。

    我没有感觉到什么杀机，于是，由我引路，领着老祝和暄暄就奔左原去了。

    到了近处，视线可及范围，我看清楚对方正是左原本尊无疑。

    他穿的还是我最后一次见到他时的那一身衣服。

    那张脸上，挂的仍旧是微笑。

    稍有不同的是，微笑中多了一丝的狰狞。

    “雷先生，你好，很高兴在这里见到你了。”左原笑着跟我打过招呼，又冲暄暄和祝老道点了下头，末了他说：“对不起，我没办法跟你握手，因为，我手上有这个东西。”

    他指了指左手上握的一个类似打火机的玩意儿，然后他跟我说：“这里的科技很发达，同样也很可怕，这么个小小的东西需要一直摁住才行。否则的话。”左原笑了笑，故意把正按着一个黑‘色’按钮的大拇指亮给我看。

    “否则，这里的一切，都将成为火海，然后剧烈的爆炸引发可怕的塌方，东值村地下的一切都将消失的无影无踪。”

    讲到这儿，他又笑了下说：“当然了，政fǔ永远不会知道这件事的真相，这个地区是地震频发带，在他们眼中，这只是一次偶然发生的浅源地震罢了。”

    我注视左原双眼，然后我知道，这货没有撒谎。同时，我也明白，雪山老妖他是动真格的了。

    天目山不是动真格，真的不是，那只是一个幌子而已。

    相对比安置什么阵法来说，**这东西显的更加的直接和可靠。安装简单，易上手，只要对人稍加培训，短短三四天的时间，就可以将**安置的万无一失。

    至于**的来源，老妖他盘据在中国的最西南处，那个地方拥有古时候的茶马古道，是以，将**从境外运抵境内，同样也不是什么难事儿。

    相对老妖来说，物质不是问题。‘精’神上，他可以控制，他想控制的每一个普通人。

    所以，安排出这么一手，对他来说轻而易举。

    而亮出这一手，完全抛弃掉道家的作法和行为。这等同于表明，雪山老妖是在孤注一掷。

    这么大的因果，倘若引发了，老妖就算是个仙，他也逃不出去！

    我佩服雪山老妖这种刀走偏锋的悍匪和赌徒‘精’神。

    是的，一般修道人，没这勇气！

    这个时候，左原又说话了。

    “雷先生，现在我相信你应该能明白，我们为什么会在这里相聚了吧?”

    我低头想了又想，忽然抬头说：“难道，你们是为了我？”

    左原忽然笑了：“你很聪明，雷先生，的确是为了你！”

    我摇了摇头：“左原，我还是有些搞不懂，你干嘛要做出这一切。为了我，我一个三流末尾的心理医生，好吧，就算我不是心理医生，我是个，见习的北斗师，我的存在，对于你们来说，好像没那么大的威胁吧。”

    左原也摇头，接着他说：“你想错了，你的出现对我们而言，开始时候的确是个威胁。但当你离开天目山后，我们就发现，你不是威胁。”

    “然后，在重庆，我和我的小朋友们，一起安排了几个游戏来考验你。你做的很漂亮。你的行动，证明了你就是我们要找的那个人。然后再加上你离奇的境遇，这些综合在一起，就越发让我的老师相信，你就是那个‘奇迹’”

    我凝视左原的眼睛。

    时间足足过去了五分钟，然后我对他说：“你之前的那个世界漂亮吗？”

    左原笑了。

    然后，他伸手轻轻抚了下那个爆炸物的遥控开关说：“这个问题的答案，我选择回避。”

    讲过了这句，左原忽然伸手在后背一‘摸’。

    半秒后，一把加长枪管的大转轮手枪就握在了他的手中。

    我看着枪，笑说：“怎么，一位‘精’通大唐‘阴’阳术的人，有一天，也玩起枪了？”

    左原提拎着枪，掂了掂份量后，他抬了下眉对我说：“那个世界，大唐的制枪工艺，是世界上最好的！”

    我一愣。

    左原忽然闪电般把枪对准了自已的太阳‘穴’，同时他瞪着眼睛对我说：“这世上任何的事情都需要人做出牺牲，雷大炮，我现在，就在你的面前，用实际行动告诉你，你是一个奇迹，是一个可以改变一切的奇迹！而我则是唤醒你的那个牺牲品！”

    话音一落。

    砰！

    左原扣动了板机。

    加大口径枪管‘射’出的子弹瞬间就将他的脑袋轰掉了半边，鲜红的液体伴随骨头碴子，泼洒了一地。

    我在枪响的同时，搁心里骂了一句，左原我x你大爷！

    下一秒，我以闪电般的速度，猛扑上去，同时狠狠攥紧了他的左手。

    我抓的很紧，很紧。

    还好，他左手大拇指没有松开，那个引爆装置，仍上以原态握在他的手心里。

    接下来，我费力将他的手指一一掰开。

    然后，我将引爆器握在了手中。

    与此同时，祝老道咧了下嘴，先是抻头看了眼左原，接着说：“这家伙的魂儿跑的真快，眨眼功夫就没了!”

    我握着这个起爆器，惨笑说：“魂跑的快与否，咱都不提，不过，他们的目地达成了。”

    雪山老妖太狠了。

    他让这个从另一个世界穿来的人，把左原的脑袋用枪直接给轰碎了以后，又将一个超级的大隐患，亲自‘交’到我的手里保管。

    我怎么办？找个什么玩意儿压着它吗？

    不妥啊，这东西不光系着我的‘性’命，更是系了无数人的‘性’命。尽管，它可能有假！

    但我不能拿这些人的‘性’命，去赌一个无法确定的可能。

    我现在能做的，只有，紧紧握着它！

    另外，这个左原千辛万苦把自个儿‘肉’身给轰了，他这么做，远没他说的什么牺牲那么伟大。

    这货，绝对是找到了一副更好的身子骨了。

    并且，保不齐，就是妖塔第五层躺的那位。

    但以上两点只是其一。其二，即更重要的是，左原透给了我一个讯息。

    即，我是一个他大爷地，什么‘奇迹’。

    坦白讲，我个人比较不喜欢这种奇迹，神迹，大能之类的偶像崇拜。

    不过，我的童年失去的记忆和神秘经历，的确是不可逃避的事实。

    算了！大道自然，眼前没有详细线索，一切推测都是惘然，接下来，等到了妖塔第五层再说吧。

    心忖至此，祝老道凑上前说：“兄弟啊，甭想那么多，船到桥头自然直，关于你是怎么回事儿，老天爷会给出一个答案的。”

    我笑了下，扭头看暄暄。

    暄妹子表情很复杂，她咬了咬嘴‘唇’，然后跟我说：“那个，炮炮，你要是，答应拜为我师，我就，我就告诉你全部！”

    我咧嘴一笑：“不拜！怎么地吧！”

    暄暄哼！

    一记轻哼还没结束，突然，打从我们身后某个地方，就传来了一个让我熟悉的声音。

    “兄弟啊，我跟你说啊，这肚子吧，我比你都饿，但是呢，咱们是人类，人类是不可以吃人类的你知道吗？”

    这一听这粗壮拉轰的嗓音，立马知道是谁了。他，就是咱们的三爷。

    没想到，一路走来三爷居然‘混’在这帮人的队伍里进到这儿了，不容易呀，不容易。

    我心中感慨一番，转眼，雾气中就显了一瘦一胖两个身影。

    胖的不多说了，正是咱们的三爷，至于瘦高的那个，他居然是骆师父。

    两人到了近处，老三一见到我，当即吼了一嗓子：“雷子，有吃的没，这给三爷我饿的，妈的，我都快给自个儿胳膊卸下来啃了！”

    老三修的是巫‘门’，搁生魂这块，自然有一套他自个儿法子来运转。是以，他受到饿鬼幻香的引‘诱’比较轻。

    至于骆师父就没那么幸运了，他一见我们，啥话不说，只顾把眼珠子往地上的死人身上盯。

    于是，我给了祝老道一个眼‘色’。

    老道会意，悄没声儿地绕到骆师父身后，突然出手，三两下，就给这货的生魂封了。

    安排好了骆师父，我抬头打量老三说：“你怎么‘混’进来的。”

    老三搁手捂着肚子，跟我讲了个大概。

    基本经过，与我之前推测的分毫不差。只是，在过第二层妖塔时，老三他们这拨人的主力居然是林师父。

    林师父让每个人都报了八字，接着他搁那儿喊方位，让这些人，一个个就越过了有那十二生肖的殿堂。

    接着当大家来到第三层的时候，老三正好看到左原，搁一个立起的大火盆上点火。

    火一起，就生烟，接下来众人‘迷’失方向，然后，就开始叫着肚饿。

    老三眼见不对，关键时候，是他出手阻止了一个又一个即将发生的人类相食悲剧。

    搁老三话说，就是瞅谁不顺眼，上前一炮子放倒，再往起爬，那就补两脚。

    靠着这么个粗野法子，老三放倒了二十几号人。

    接着，又遇见正要啃人的骆师父，老三一通劝，听到枪声后，打算过来瞅瞅是怎么个情况，没想到这就跟我们遇见了。

    老三讲过他的经历，我感觉这兄弟现在是真成熟了。

    本身已经具备了，独当一面的素质喽。

    互相问过经历，老三指着左原问：“这货怎么死了，雷子，不是你干的吧。”

    我苦笑，正要告诉他真相。

    忽然，小暄在不远处喊：“你们快过来，我看到火盆了。”

    