
    说实话，我对祁道长的话首发我怎么就不一样了？我不是跟大伙一样儿，都是两条胳膊，两条‘腿’，外加一个脑袋嘛。

    这个不一样，让我稍微有那么一点的不舒坦。

    祁道长兴许看出我的不快。

    他微微笑说：“炮道友，你身有一法，这一法，普天之下，除你外，再无旁人会用。因故，这妖塔之灵，必须借你之法，方能催动。”

    我问：“我身是何法？”

    祁道长：“法雷之炁！”

    一语惊醒梦中人。

    祁道长当年为了助黄宗闲道长斩了那个鬼王，不辞辛苦，亲自前去东北秘地，求的就是一个法雷炁。

    而我若非机缘巧合，在那块怪石中，吞了法雷之炁，我身上亦绝对不会存在这世间独一无二的力量。

    这，就是我与众人不一样的地方吧。

    可让我没想到的是，我刚给自个儿找了这么个说法。

    祁道长又补充一句：“法雷，只是其一，其二，他日还容炮道友，自身细细品味追寻，我等当务之急，是要开了这个铜壁。”

    好吧，搞了半天，这里面还是有‘门’道。

    但正如道长所言，现在不是追查这些‘门’道的时候。

    当下，我面壁凝视，遥想脑子里记的观星图，然后与铜壁进行感应。

    没有太多玄幻的感受。

    仿佛一眨眼，又或是倏然之际，我先是有种出体感觉，接着，一道应该称之为神念的东西吧，就传入了我的脑海。

    神念，我们很多人都把它拟人化了。

    认为对方是个白胡子老头，或是一个漂亮的神仙姐姐。

    实则不然。

    神念只是一道知识，一道法则。比如，物体的质量，这个就是一道关于物质的神念。

    修道人，得了道，拿眼睛随便一看，就知道某块石头，哪块铁疙瘩几斤几两，这个就是领过神念了。

    还有比如全真，基本上就属于是研究人体的。

    领过了人身之神，那随便一打眼，瞅个人，就知道对方身上有什么‘毛’病。

    我与之相‘交’的神，不是一个活物，但又像是一个活物儿。

    我先讲下这东西的结构，这玩意儿其实就是一个靠庞大水力系统来统一调配的大型机关销器。

    销器的结构，是一种以铜和铅，还有其它几种金属在一起锻造的合金。

    这个东西，体积非常大，并且打造的极其‘精’巧别致。另外，它的主要动力来源，即水力的运用之道很巧妙。

    它充份利用了，苍穹星辰对某种生物的影响，继而，建造出了这个庞大的动力机关系统。

    也就是说，在地底潜伏了一种，我目前还无法辨别的生物。这种生物长年居于地底，并被建造这里的人，限制在一定的空间内活动。

    它们可以感知星辰力量的变化，通过变化，它们做出一定的改变。然后通过改变活动范围，从而达到，调配水力，驱动机关销器运作的目地。

    现在，讲到我要干的事儿了。

    这个环节比较有趣，就是在这个过程中，让我代替苍穹星辰的力量，对深埋于妖塔地底的某种生物，发送一个指令。

    但，由于星之力太过于强大，是以我个人，无法解读这力量和法则中的内容。所有一切，是由我的天魂来单独完成的。

    天魂之力在人身状态下，不可揣‘摸’，只能借用。

    为啥这么讲呢，人体的生理结构有限，倘若把天魂记忆中的全部东西都一一提取到大脑里。

    结果就是，高速运转的大脑会产生过高的颅内压，接着，头骨无法适应增高的压强，从而砰的一声，裂了！

    是以，我现在利用天魂，借了星辰之威，但本人却又不知，其威究竟是什么。

    就是这么个状态。

    搞定了这个状态，然后我先对我的天魂说，开‘门’。接下来，天魂又会模拟星辰之力，对镇塔的大兽们说开‘门’。

    当然，天魂同志不可能直接说普通话，它讲的可能是二进制的编码，也可以是一种我无法了解的信号。

    总而言之，当我做过这一切，把手掌贴在‘门’上时。

    大铜墙，在一阵轰轰的闷响中，徐徐打开了。

    而几乎就在‘门’开的一刹那。

    嗖！

    一道寒光，直冲我面‘门’打了过来。

    我一侧身，伸手对空一抓。

    触手冰凉间，我又一拧步，撤到了铜壁的另一侧。

    与此同时，我拿起手上东西一瞅。

    你大爷地，手工灭魂钉一枚。

    毫无疑问，雪山上师的人就守在了正对‘门’口的某个地方，手里端了弩箭，不错眼珠地盯着每一个进来的人。

    只要人一‘露’头。

    嗖，噗。

    那可真就是身魂两灭呀。

    此外，虽然眼下四周没有任何的光线，但不排除对方用了红外夜视仪之类的东西来观察我们。

    等等，红外探测仪？

    我心中一动，急忙对守在对面的祝老道小声说：“哎，老祝，你记得咱下来的时候，上面是不是还有一个黑‘毛’扔在那里的大探照灯？”

    祝老道翻眼珠子想了下：“有啊，有！”

    妥了！

    当下，我朝老祝一挤眼，老祝立马明白，转身就奔来时路走去。

    祝老道拧头刚走，我就见冰容他爹，立在一旁冷冷哼了下。

    我知道老爷子什么意思，他这是嫌弃我们太费周折了。以他的身手，估计，迎风一路斩，就能直接斩到放弩的人面前，然后再斩！

    但是，越是艺高，人越要小心，万无一失行事才对。

    这个，不是胆小，而是遵守天道规则。

    不大一会儿功夫，老道扛了那个大探照灯就过来了。

    但这一次，我没有马上行动，而是先悄悄探出了一个脑袋对里边打量。

    脑袋抻出来，打眼一瞅，我就看清楚，在不远处一个类似影壁的东西，左右两侧，各自探出了一张弩，还有半张脸。另外，那脸上果真就戴了一个类似望远镜似的夜视仪。

    \哈哈\

    嗖！

    又一根钉‘射’来了。

    我一收头，叮，，灭魂钉撞上了我身后的墙。

    我给老祝打过去了一个手势。

    祝老道会意，一阵忙活，把大探照灯接好，最终检查没问题了，我数，一二三。

    老道一推大灯，让它正对了里面的两个人，接着一摁开关。

    唰！

    雪亮的灯光‘射’出，瞬间就晃出了两声惨叫！

    啊啊。

    去你大爷地，就算你是钛合金的狗眼，你也得让我们给晃瞎。

    大灯亮起一瞬间，我们几个嗖嗖就奔进去了。

    我对准的是左手边那人，到了近处，二话不说，先是一记崩拳，砰的一声给这货打弯腰，又提掌，大力一砍。随之，这哥们儿，扑通一头，就倒地上了。

    我这边刚放倒人，再看右手边那位。

    呵呵，我能说他已经没气儿了吗？我能说，这货的‘胸’口心脏部位，有一道手指长的刀口嘛。

    一刀！

    连刺带割，人，就已经挂掉了。

    凶手是谁，这个当然不用问了，除了冰容他爹，其余几人没这身手。

    解决了这两个人，我们趁着探照灯没灭，就去打量这个影壁后边的情形。

    这么一打量，我们全都惊了一下。

    影壁后边应该是一个大殿，殿堂尽头处，隐约立了一尊足有五六米高的神秘大像。

    这个像是什么，由于距离太远，是以我看的不是很真切。

    此外，这座殿堂内，到处都立了一根根粗壮的石柱，在柱子两侧，分别还有两排雕像。

    在这两排雕像的中央，便是一片整洁光滑的金属地砖了。

    除了这些，再无其余物品。

    好吧，现在一个问题出现了。人呢？当初进来的那一大批人都哪儿去了？

    要说死了，总得有个尸体吧。要是没死，人呢？

    我想了下，打算把我‘弄’晕那人叫醒，然后想办法审一审。但刚转身，祁道长挥手制止了我。

    “炮道友，先不要动。”

    我一怔。

    末了道长又说：“此地的机关，销器，皆在那地砖之内。说来，这东西极是简单，无非是利用翻板原理，让人活生生的翻下第三层罢了。”

    暄暄听此，她不解地问：“建造这里的人，干嘛要用翻板呢？这个殿堂，好像是让人祭拜用的，既然是祭拜，就绝无打造机关的道理呀。”

    这时，祝老道‘抽’回探出去的目光说：“我知道是怎么回事了。这里，一是祭拜，二是一个审判之地。”

    我说：“怎么讲？”

    老道一指殿堂两侧的雕像说：“兄弟，你仔细看，最近的一个雕像是什么？”

    我亮出法眼小技能，对准了雕像，仔细一瞅。

    好家伙，那竟然是一个人身鼠头的东西，并且，雕像手法非常漂亮，人物的姿势好像跳舞一般，也极尽优美之势。

    再看第二个，我晕，竟是人身牛头。

    我一愣，不禁脱口说：“难道，这是，这是十二生肖？”

    祝老道乐了：“没错，世人只知，十二生肖是汉族人的一种属相文化。岂不知，藏族人一样也有十二生肖，并且藏族的历法周期，回登，也是一个甲子即六十年。”

    我听到这儿，不禁问道：“那这个大殿的功能？”

    祝老道：“十二生肖，代表了十二种不同的地魂命运。而人，投身为人后，在人世上所行之事，化为运气，而这个运，最终则由十二生肖来主掌。”

    我脱口说:：“对，八字中，天干主命，地支主的就是运，而地支，指的就是这十二生肖！”

    祝老道：“没错，而这里，就是对人的地支之运进行审判的一个殿堂！”

    