
    这地方又是一个较大的‘洞’厅，厅四周显的很是空旷，另外两边好像立了不少的雕像。

    但眼下我可没耐心去打量，我一见老三坐在地上了，就急忙向前欠了欠腰身，然后扑通一声，跳到了地上。

    落地站稳，我没理会躺地上哎哟的陈教授，而是直奔老三过去。

    到近处，在他眼么前蹲下了，我先是小心问了一句：“江老爷子？”

    老三没言语。

    我又问：“唐老三？”

    老三还是耷拉个脑袋不说话。

    我心说这是怎么了？难道老三穿了一回镜子，把自个儿的几道魂儿都给‘弄’没了？

    想了想，我正打算‘抽’手，给老三来个耳光呢。

    三爷冷不丁就抬起大脸蛋子，两眼呆呆地望着我说：“你知道什么叫榫卯吗？”（SUN三声MAO三声）

    我呆了呆，摇头表示不解。

    老三：“榫卯是木匠工艺，是木匠行业中非常古老的手段。做木工活儿的榫头，指的就是这个东西。一件好家具，不用一根钉，完全是靠榫头拼接起来的，并且非常坚固耐用，上百年都不会损坏。”

    我微愣了，这老三怎么跟我讲起木匠活儿了？

    讲过这个，老三又说：“知道，淬火的工艺吗？冷淬，水温，水冷钢脆，热水钢柔，并且水质亦有很大关系，山泉过硬，宜生钢。碱水极软……”

    我说：“行了，行了，打住啊打住，你这一会说了木匠，这又白话起铁匠了，老三，你这是怎么了？你傻了，还是你经历了什么？”

    老三好像沉浸在什么东西里，过了差不多足足五分钟，他这才摇了摇大脑袋说：“我忆起前世了，并且，还不是一辈子。”

    见我疑‘惑’，老三又补充说：“不是那种全部的回忆，而是我所学的东西。其余，像什么，遇见了什么人，跟谁成家了，有了几个孩子，这些都没有，有的就是技艺，比如木工，铁匠，养过马，喂过猪……”

    接下来，老三跟我讲，他回忆起了几辈子前，他所学习到的各种知识。然后他把这些东西全都融和后，他明白了一点。

    道，包罗万象。

    人之所以为人，其实就是一个修道的过程。

    木匠工，铁匠，甚至养牛，喂猪，这里面全都有道。

    一世接着一世的转生，存活，为的就是把这些知识像滚雪球一样，慢慢的积累，滚大，直至有一天，道行圆满，才可宣布脱得人身，另觅高处。

    陈教授听到这儿他也不哎哟，忽然就笑了。

    “‘肥’兄弟呀，你知道，你刚才遇见了什么吗？”

    老三茫然。

    陈教授：“三生石！”

    我听了扭头看陈教授说：“三生石，那不是人死了后，才能见到的东西吗？”

    陈教授微得意，指了指天上，又指了指地下说：“天魂居天，地魂居地，我们现在身上所系的天地双魂，无非是真正双魂的一个投影罢了。生生世世的经历，都存在真正的天地双魂里，而这个铜镜……”

    下面其实不用陈教授说我也懂了。

    三生石在我国历史中占据很重要的地位，传说，人站在三生石前，可见到三生三世的过往经历。

    然后那个时候，你还有什么觉得这三生三世没干好的事儿，不用人劝，同样也没什么力量推你，你自个儿就会去投胎化解往世没了的因果。

    当然了，这里的铜镜并非一定就是三生石。

    铜镜起到的作用是收集每一个人在这一世界里的天地二魂过往记忆，然后将这些东西里的无用地方除去，只保留了有用的技艺。

    这可是一个相当强大的功能啊。

    一个人，通过这个可以找到几辈子以前学的东西，那么在回味这些东西的同时，我相信每个人内心深处都会悔恨这辈子怎么就没好好学习。

    学习是王道。

    但学习并不一定要在学校完成，古语说的好，活到老，学到老。

    这样，下辈子才不会吃亏。

    想到这儿，我感慨万千，伸手拍了拍老三的肩膀，然后我说：“三爷呀，且悟且珍惜吧。”

    是啊，三爷命好，搁这儿找到了这数之不尽的有用技能，别的不说，单就他那木匠手艺，到南方随便开个铺子，一年做三四样家具，就足够他赚钱娶媳‘妇’养家的了。

    或许有人觉得夸张，实则不然，真正古法木匠手艺，做出来的那已经不是普通家具了，每一样，可都是货真价实的工匠艺术‘精’品。

    我这边正感慨，忽然陈老头猛一拉我肩膀。

    我说：“什么意思？”

    老头儿伸手就给我嘴捂了，同时手指前方黑暗处。

    我顺了他的方向一瞅。

    数道手电光柱，正在不远处，来回的晃动。

    我们现在已经来到了东值村的下边，是以这个地方有好几股的力量渗入，这其中，不排除，暄妹子，祝老道等一行人也通过其它方式进来的可能。

    眼么前，就是一拨突然出现在这里的力量。

    对方是敌，还是友呢？

    我一个‘激’灵，立马拉起老三，拖着陈教授，拧身就奔旁边去了。

    旁边是什么？

    咱先讲下这个‘洞’厅。

    ‘洞’厅很开阔，四周立的都是大小不一的雕像。这些个雕像大部份都是泥胎做的，由于时间太久，再加地震啊之类的地质灾害。因此，有三分之一的雕像都已经垮塌了。

    我拉了陈老头和老三去的就是一个站立大泥像的后边。

    泥像是什么神仙我不知道，我只知道这货身材够粗壮。

    可即便如此，我们一到它后边这才看清楚，敢情老三还是‘露’了大半个身子在外面。

    而此时，那伙人已经拿手电晃过来了。

    “骆师父，这里真是宝地呀，想不到，川西一带，古来只听说土匪横行，没想到，还有这么个地方。”

    接着一声音低沉中年人说“巴蜀一带人杰地灵，古时更是佛道两家的圣地，此处地方，岂是你等凡辈所能揣测，你们了解的不过一副外在罢了，这蜀地，可是大有来头的。”

    这会儿，又有一沙哑嗓说：“骆师父，咱们八极‘门’干啥到这里来呀。咱们是练拳的，怎么跑这地方，盗墓来了？”

    中年人骆师父冷哼：“鼠目之眼！只知道练拳，我问你练拳为的是什么？”

    沙哑嗓：“学功夫，强身健体，打人。”

    骆师父：“论打人，你打得过拿枪的人吗？论强身健体，你能活多久？孙禄堂前辈玩了一辈子的拳，不一样没活过百岁就仙逝了吗？”

    沙哑嗓呆了：“那骆师父，我，我们……还有外面那些老道啊，和尚什么的，他们来干嘛来了？”

    骆师父哼了一声说：“中华道‘门’一直未绝，如今道‘门’出了大事，有位活神仙已经出世了。现在，我们置身的这个地方，就是活神仙的得道之处。”

    听到这儿，我立马明白清风酒店那些各路道‘门’中人干嘛聚集在那儿了。

    这是让人给引来的。

    这个骆师父，呃……不对，沙哑嗓之前说他们好像是八极‘门’的。

    我这跟八极‘门’好像有仇来着。

    没事儿，这见了面不一定认识。我先把这一念给灭了，接着分析骆师父说的活神仙。

    这活神仙保不齐就是雪山上师扔出来的一个引子。

    他的目地，就是要用这么个人，来引各路的中上层次高手现身。

    真正老大，能看清因果那种，当然不会轻易现身的了。但是呢，怕的就是骆师父这种人，他们知道一点道‘门’的东西，有心向往，但了解的又不是很多。

    所以，他们非常容易被引来。

    把他们引来干什么呢？

    这秃头虱子明摆着的事儿，这些人呐，可全都是一副副的好‘肉’身啊。

    把他们引来，将他们自身的三魂给请走，完事儿再安排另一世界的一道道三魂系统降临此身。

    那妥了。

    夺舍之后，这些人再返回全国各地他们的‘门’派，窝点，‘洞’府啊什么的。

    接下来，另一世界的魂灵，就会像非典病毒一样，在全中国，乃至全世界散播开来！

    想到这儿，我身上起了一层的‘鸡’皮疙瘩。

    左原，其实只是这个大局中负责牵引我们的一盘小菜。真正的大餐，是这些所谓的‘高人’们。

    这些人，一个人自视清高，骨子里十分的高傲，一旦认清某个道理。可以说是一百头牛都拉不回来。

    是的了，他们不容易上当，而一旦上当，那真的就不好‘解当’喽。

    雪山上师这一手高啊。

    并且，天目山一局，他的真正作用就是弃子保帅。即让我们把力量都集中在天目山。然后呢，再暗中安排那个什么‘活神仙’游走全国，到处拉拢人心。

    我分析至此，脑子又倏然回转。

    恰在这个时候，我听沙哑嗓说：“骆师父，你看这人像，怎么还穿着一身现代的衣服呢？”

    我听这话一扭头。

    下一秒，我晕了。

    咱们三爷不知脑子里的哪根筋‘抽’了，居然跑到我们这尊雕像的旁边，摆了个拉轰的向前进造型，搁那儿愣装泥胎菩萨呢。

    唰的一下，几道手电光就聚在老三身上了。

    光线很强，我看不清拿手电人的样子，只听到那个骆师父吼了一嗓子：“什么人？在这儿跟我装神‘弄’鬼，快跳出来，说清楚你是什么来历？”

    老三一个‘激’灵。

    “几位朋友，在下江汉，诸位到我东值村来，有何贵干呐！”

    