
    舒雅比陈琳早几日进入四阿哥府，此时舒雅想必已经和四阿哥见过了吧，就是不知道四阿哥对舒雅感觉怎么样，不过从自己没有获得气运值这一点来看，陈琳还是知道四阿哥最少没有反感舒雅的。

    陈琳感觉自己的任务很重啊，超难完成，走一步算一步了。不过现在最重要的就是应付晚上的侍寝，有迷/幻/药在手，陈琳也不怕什么，不过那些经验丰富的嬷嬷们，可是不好应付的，要是被他们看出什么来了，那么陈琳可就在这里呆不下去了。

    当然了这些嬷嬷即便看出了陈琳还是处子之身恐怕也没人会直接说出来，毕竟这关系到四阿哥以及侧福晋的脸面，即便告诉给自己的主子，恐怕主子也只会高兴，认为侧福晋不受宠，而不是揭穿。

    想到这里陈琳就安心一点了，只要能有一点时间就够了，陈琳也不打算一直呆在四阿哥府上，只要有几个月的时间，陈琳就能捞一笔气运值，甚至还能获得一笔功德值也说不定呢。

    毕竟清朝可是天灾**很多的，很多人都吃不饱，陈琳手上可是有高产的农作物种子，只要推广，相信就能获得一笔不错的功德值。另外陈琳的银两也很多，到时候遇上灾难，捐给百姓，也能获得不少的功德值。

    要知道这可是古代，恐怕几个馒头就能救一条命，陈琳不用投入太多，只要让灾民不饿死，就能收获不少功德值了，这是在其他世界没有的优势，陈琳自然不会放过。

    当然陈琳可不会把这些功劳拿给四阿哥，陈琳巴不得四阿哥登不上皇位呢，怎么可能还会帮他，不害他都是陈琳道德修养高了。

    这些事情自然是让陈琳的哥哥和阿玛来做了，既然陈琳无法在以后的日子里面孝顺他们，那么给他们一些功劳，也算是尽了孝心了，毕竟陈琳也无法做更多事情了。

    不过现在才刚到四阿哥府上，不着急，毕竟刚嫁进来，就要看望家人，也不太好。

    晚上，喝了一些酒的四阿哥进到了陈琳的房间，虽然喝了不少酒，但是四阿哥此时还是清醒的，四阿哥是一个很自律的人，很少让自己喝醉，看到坐在床边等待自己的陈琳，四阿哥走了过去，房间里面的人很有颜色的离开了。

    陈琳看到四阿哥走过来，十分的紧张，但是现在不能用药，毕竟谁知道会不会有粘杆处的人在这里看着，因此陈琳虽然觉得很不自在，还是忍耐着。四阿哥自然看出了陈琳的不自然，不过是以为她这是初次成婚，第一次见到自己，有这样的反应也不奇怪。

    按照规矩，四阿哥会在陈琳屋子里歇息三天，四阿哥是一个重规矩的人，自然会留在陈琳这里。虽然陈琳很希望四阿哥离开，但是只要熬过这三天就好了，凭借自己应该不会讨得了四阿哥的欢心，以后最多一个月来歇息一次，忍耐一下就过去了，陈琳安慰自己到。

    很快，四阿哥就和陈琳歇息了，四阿哥接下来要干什么，陈琳也知道，看着放下的罩子，陈琳放心了，终于可以使用迷/幻/药了,不然陈琳可不敢保证自己会不会把四阿哥敲昏。

    好在迷/幻/药的效果很不错，四阿哥立刻就睡着了，陈琳挪开身上的四阿哥，把四阿哥的衣服都脱了,然后划开手指，伪造了一张血帕。迷/幻/药的作用系统有保证，因此陈琳很放心的就睡了。

    早上陈琳醒的时候，四阿哥已经离开了，不过四阿哥吩咐，陈琳累了今天可以不去给福晋请安了。陈琳听到小桃的吩咐，以及小桃开心的样子，顿时一脸黑线，四阿哥到底是脑补了什么？为毛感觉很不对劲呢。

    按道理说系统出品的迷/幻/药，不可能出什么问题的，而且都是按照人心里的想要来创建幻境的，抛开心中的疑惑，陈琳还是起床了，陈琳可是知到四阿哥是一个重规矩，小心眼的人。

    今天虽然他说了可以不去请安，但是自己不去的话，他肯定会认为自己恃宠而骄，而自己不去的话，福晋那里也不好看，毕竟是自己进门的第一天，还是要去给福晋敬茶的。

    让小桃准备好了给四阿哥后院女人的见面礼，陈琳就带着一串丫鬟，去福晋那里了。丫鬟陈琳自己带了两个，四阿哥府上也给配备了不少，身为侧福晋，丫鬟的份列是不少的。

    陈琳进了附近的院子，来到客厅，原本嬉闹的场面一下子安静了下来。李侧福晋打破了沉默，说道：“哟，刚才还在说妹妹呢，没想到妹妹马上就到了。爷怜惜妹妹，让妹妹好好休息，我们还以为妹妹不来了呢。”

    说实话，陈琳对于里面的人，除了舒雅，以及很明显的福晋，奇余的都不认识。不过能够现在说话，显然是地位不低了，因此这个时候说话的，就应该是四阿哥府上，大名鼎鼎的李侧福晋了。

    “好了，钮钴禄妹妹今天第一天来，相比还不认识大家，爷后院里面的人也不多，大家相互认识一下，以后姐妹间好好相处。”福晋说道。

    看到大家都很热情的样子，陈琳想着不是该自己向福晋敬茶吗？难道福晋忘了？

    显然陈琳多虑了，很快就有一个嬷嬷端上茶来了，陈琳很有眼色的去给福晋敬茶，福晋说道：“钮钴禄妹妹，以后大家就是一家人了，以后大家一起好好伺候爷。”

    福晋给了陈琳一对手镯，看起来通透，翠绿，显然价值不菲。因为陈琳是侧福晋，因此除了李侧福晋的格格们，也都纷纷向陈琳见礼，陈琳也将自己准备好的礼物，一一送了出去。

    一个敬茶的流程下来，陈琳对于四阿哥的后院女人有了一定的了解，不过陈琳本来就不是为了获得四阿哥的宠爱来的，甚至有些时候还会搞些破坏，自然不在意这些女人的酸言酸语。