
    不然为什么每次自己做出什么大事的时候，都会出现意外呢？意外的自己开铺子，立刻就有其他更好的铺子开张，自己想要买小汤山结果资金不足，立刻小汤山被别人买走了。

    舒雅觉得自己还是不要再乱做什么了，要是改变太多，谁知道自己能不能像历史上的耿氏那样好运？

    因此舒雅也安静了下来，做起了合格的满人家的格格来。当然陈琳是不知道自己的做法，反而让女主更早的适应了这个世界，更快的融入了其中，就连书中很容易被人攻讦的事情都没有做了，这算不算是陈琳对于女主的帮助呢？

    不过即便知道会这样，陈琳还是会这样做的，毕竟从中陈琳获得了350点气运值。再说了陈琳又不是非得看到女主倒霉，说实话陈琳和舒雅也没仇，陈琳做这个反派角色也是不得已，陈琳心肠也不坏。

    陈琳购买小汤山倒是没有用来发大财的想法，只是获得气运而已，反正就是真的只是种地，小汤山那里也不吃亏。

    对于琴棋书画陈琳很感兴趣，陈琳的额娘为此还特地去找了一个老师来教授陈琳。陈琳是一个孤儿，以前自然不可能有机会学到这些东西，如今有了机会陈琳很珍惜。

    虽然一开始毛笔字写得像狗爬，画的一团乱麻，弹的是噪音。但是现在已经是像模像样的了。虽然和其他人比起来可能什么都不是，不过至少能够见人了。这些天，陈琳就喜欢在窗前，练字。

    陈琳来到清朝，基本上成了半个文盲，好些字都不认识，好在有记忆，满语是会的，不然恐怕还得学语言。好在陈琳可以学习的东西有很多，不然的话，这清闲的日子，什么都没有不知道日子怎么过。

    可惜了陈琳没有在空间里面放上一些书籍，无聊的时候只能学习了。不过在这里却是有很多孤本书籍，陈琳让下人买了不少珍贵的书籍，放在空间里面，以后再慢慢研读，毕竟现在才刚认完字，慢慢练字不着急，想必在以后的副本中时间还是有不少的。

    另一边九阿哥府上，九阿哥正在大发雷霆，“混账东西！真是没法没天了。”

    原来是九阿哥府上两个格格相互陷害，让九阿哥知道了，非常生气。同时有些迁怒福晋，一个后院都管不好。九阿哥福晋是康熙赐婚的，九阿哥不是太喜欢，只是保持表面的敬重而已。

    “爷，息怒，千万别为了犯不着的人气坏了身子。”小太监说道。

    “哼，也才不会为了两个不知所谓的女人生气，这后院的女人，真的是一个入眼的都没有。对了上次让你去查的那个格格是哪家的？”九阿哥坐下来，喝了一口茶问道。

    “爷，那是钮钴禄家的格格，今年会参加选秀。”小太监说道。

    小太监看着九阿哥没说话，也不敢说话，在九阿哥身边候着。

    “离选秀没多少日子了吧，走，进宫去，也要给额娘请安。”九阿哥说道。

    陈琳此时还不知道有人背后打她的主意，要是知道了，还不被气得吐血，有这样拉人后腿的吗？这九阿哥果然不是什么好人，还让不让人好好的当反派了？

    很快选秀的日子就来临了，舒雅和陈琳等这一天很久了，舒雅有些忐忑自己会不会像历史一样，而陈琳也有些忐忑，毕竟在这样一个封建皇朝，不知道自己能不能成功自己的计划呢？

    其实最好的方法就是让舒雅和自己都过不了选秀的那一关，那就什么事情都没有了，不过谁知道这样行不行啊？即便选秀舒雅被刷下去了，难保四阿哥会不会还会遇上她，要是他再接了舒雅进宫，那么陈琳所做的一切不就白费了。

    而且到时候陈琳想要插手都不行了吧，毕竟这是个等级森严的封建皇朝，可不是陈琳想做什么就可以做什么的。

    陈琳坐着马车，在额娘哥哥不舍的眼神中，去了宫门口，在那里是登记秀女的地方，登记之后，会有太监带领这些秀女去该去的地方。

    看着宫门口，那么多小萝莉，在现代这些孩子恐怕都还在上初中吧，现在却要嫁人了。陈琳也没闲着一个一个的望气术探查过去，很快就发现了女主舒雅。难怪四阿哥那个冰山都会喜欢上舒雅，舒雅果然是个美人，而且身上有一股独特的气质，这是很多人不具备的。

    或许是舒雅来自现代，也或许是舒雅本身的气质，总的说来舒雅是一个一看就能让人产生好感的人。陈琳看着舒雅，女主舒雅也很快发现了陈琳在看她，于是说道：“我是耿氏舒雅，你呢？”

    “我是钮钴禄琳儿，这一届的秀女。”陈琳回答道。

    舒雅此时心里面很惊讶，难道面前的就是历史上弘历的额娘钮钴禄氏？运气也太好了吧，一下子就遇上了这样一位未来的大人物，不过历史上说耿氏和钮钴禄氏关系还不错，还换过儿子来养，因此舒雅也和陈琳很热情的开始了聊天。

    陈琳也没想到舒雅是一个这样好相处的人，舒雅的好感度就这样一会儿就到了10了，这让舒雅有些负罪感，这样一个女孩子，自己居然想要破坏她的幸福，这样真的好吗？

    不过要是不做的话，自己来这里有什么意义呢。还不如马上退出副本呢。

    走一步算一步吧，即便不能达到自己的目的，陈琳也不会伤害着一个看起来就很舒服的女孩子。舒雅让陈琳想起了林云，两人都是很好的女孩子，看来每个世界的女主都是不错的人。恶人世界也不会给予那么多气运吧。

    当然这也只是陈琳的感觉罢了，以后遇上了恶毒的主角，陈琳就不会这样想了。

    “好了，该我们去登记了，别聊了。”舒雅说道。

    陈琳一看，才发现前面已经没几个人了，原来是聊天都忘了正事了，赶紧走了上去。登记好了陈琳和舒雅才在一旁，等着所有人登记完成之后，去参加初选。