
    不过不管陈琳怎么想，陈琳还是对着九阿哥说道：“福晋对我很好，我只是怕她担心。”

    九阿哥认定了陈琳定是怕被报复，才说的谎话，更加让九阿哥下定决心，绝对要给四福晋一个教训，算是给陈琳出口气。

    不过陈琳也没有想到，就是这样一个随意的讲话，就让四福晋付出了惨痛的代价，也让四阿哥心痛不已。

    九阿哥看着陈琳已经出来时间不短了，因此也同意陈琳回到四福晋身边，九阿哥看着陈琳走后，也离开了花园，自己家请客，也不好离开太久。

    陈琳回到了众位福晋身边，除了李侧福晋对于陈琳出去这么久有点意见以外，别的人几乎都没注意陈琳出去了这么久。四福晋对于陈琳还是很满意的，人老实，长得也不算特别漂亮，不会使用手段争宠，安安静静自己呆着。本来对于陈琳还有些防备的四福晋，看到陈琳是这样性子的人，也放心了不少。

    当然其实陈琳这么安静，除了不想争宠以外，更重要的是这段时间都是替身人偶在，为了怕暴露，自然是要怎么低调，怎么来。当然这样也少了不少麻烦，陈琳打算以后都这样做，免得那些女人们都来对付自己，自己可是有不少事情做的，可不能全部都用来和这些女人斗智斗勇上面了。

    这个时代的女人手段不差，智力不差，可惜就是把所有的手段用在笼络男人，对付女人上面了，也是这个时代对于女人太严苛，不能出仕做官，不然指不定这些女人比男人还厉害呢。

    不过九阿哥不符合合作目标了，那该选谁呢？难道要选大阿哥？四阿哥是太子身边的人，即便作者蝴蝶得再厉害，也不会让四阿哥和大阿哥交好吧？因此大阿哥就是一个不错的人选，只要能削弱太子的举动，大阿哥就不会放过吧。

    一开始大福晋也在针对四福晋，看起来大阿哥真的和四阿哥也不和啊，今天的时机不错，要是错过了这次机会，以后还不知道能不能有机会呢。因此陈琳也在思考，如何把四阿哥的秘密，泄露给大阿哥呢？

    陈琳肯定是接触不到大阿哥的，能接触到九阿哥那都是运气好，看来要从大福晋身上想办法了。可惜自己没有可以用的人，不然怎么会这样纠结，看来需要冒险一次了，不然就别想有效果了。

    看了看商城，里面陈琳找到了一种傀儡符，只要10点功德值，只要种下这种符，就能操控一个人，当然这是不能一直操控的，时间只有一天，不然也不会这么便宜，当然现在这样的情况，这种符还是很好用的，刚好可以解决陈琳的问题。

    陈琳想要写下四阿哥暗地里培养暗卫的事情，可是想到这个世界的人可是可以依据笔迹来判断是谁写的，于是只能用傀儡符控制了一个丫鬟，让这个丫鬟来写下这个秘密，装到一个荷包里面。

    还好，九阿哥府上的丫鬟素质都不错，随便找一个都会写字，不然还真的不好办，要知道这个社会，女子识字的真的不多，不说丫鬟了，就是很多格格都不通文墨。

    陈琳控制了这个丫鬟，让她不小心撞到了大福晋，并把荷包塞给了大福晋，大福晋虽然对于这个贸然出现的丫鬟有些惊讶，但是这里不是大阿哥府上，因此大福晋也不好惩罚这个丫鬟，只是这个丫鬟为什么塞给自己一个荷包呢？

    大福晋不好伸张，只是藏好了这个荷包，在回去的马车上，才拿出了这个荷包来看，原来看到的是四阿哥偷偷地发展自己的势力的事情。大福晋心里面很疑惑，难道那个丫鬟是大阿哥的人，因此才把这个情报给自己？

    回去问问大阿哥最说吧，不过没想到看着四阿哥是那么老实的一个人，居然也是包藏祸心的，大阿哥才是长子，现在老四都来想要争夺皇位了，老四是佟皇后的养子，算得上是半个嫡子，还别说他还真的是有争夺的资本。

    就是不知道太子知不知道自己一直信任的四弟，也是个包藏祸心的，要是把这件事告诉给太子，不知道又是一个怎样的场面，大福晋很期待。不过这些大事可不是她能够决定的，还要和大阿哥商量。

    陈琳看着丫鬟已经把荷包给了大福晋，就撤消了对丫鬟的控制，这个丫鬟只是觉得之前做的什么都忘记了，很快就和平时一样了。陈琳针对四阿哥的第一步已经完成了，就看这一步的效果了。

    要是这一步的效果不佳的话，陈琳还有第二部，第三步呢。第一次别人不相信，次数多了，陈琳还不信，其他阿哥都看不出来四阿哥的真面目，到时候四阿哥获得了康熙的厌弃，看他还能不能当上皇帝。

    大福晋很快回到了大阿哥府上，立刻找来了大阿哥商量之前得到的消息。大福晋和大阿哥的关系一直很好，即便大福晋生的都是女儿，大阿哥也没有让大福晋以外的人生下庶子，虽然这也有大阿哥要争夺皇位需要嫡子的原因，但是大阿哥和大福晋之前一直很和谐。

    大阿哥得知福晋来找自己，立刻就去了福晋那里。

    “爷，您来了，今天一个小丫鬟给了我一个消息，我看着挺重要的，不过我对这些也不太懂，爷看看要怎么处理，才是对我们最好的。”大福晋将纸条给了大阿哥，问道。

    大阿哥看着纸条上面的内容，怒道：“好个老四，一直以为是最老实的，结果内里也不是个好的。这件事你就别管了，爷会处理好的，爷倒要看看，要是太子知道了老四的谋算，还能不能和老四和谐相处。”

    四阿哥也和福晋一行人一起回了四阿哥府上，丝毫不知道他的新侧福晋已经把他给卖了，向大阿哥告了密。

    此时陈琳得到了系统提示，自己获得了300点气运值的消息，看来这次告密对于四阿哥打击还是很大的。也对，让四阿哥从蛰伏，到前台，四阿哥此时力量薄弱，哪能经得起几兄弟的打压，影响能不大吗？