
    “肯定是发生什么了，我们动作快些。”萨尔也说道。

    方婷可不知道她的举动给弗雷格和萨尔带来的影响，因此径直往迷雾山谷外面赶去。

    因为之前感应吸引力的方向，方婷走的本来就有些偏，因此出来的时候，自然就和弗雷格还有萨尔错过了，因此陈琳焦急等待，终于看到方婷回来的时候，只有方婷一个人。

    方婷回来看到陈琳走来走去问道：“琳琳你这是怎么了？”

    “婷婷，你终于回来了，担心死我了。你怎么能不和我说就独自出去了呢，要是遇上危险怎么办，下次可不能这样了。”陈琳说道。

    “对不起嘛，我一定注意，这次情况特殊，下次我绝对会和你说的。”方婷说道。

    “算了，原谅你这一次了，以后不许这样了。对了怎么就你一个人回来了？哥哥和萨尔也去找你了，怎么你们没有遇上吗？”陈琳说道。

    “他们来找我了？他么去哪里找我了？”方婷问道。

    “萨尔推测你去迷雾山谷了，所以哥哥和萨尔都去迷雾山谷里面找你去了，你们没有遇上，看来是错过了，我去发一个信号，让他们知道你已经平安回来了，免得他们担心。”陈琳说道。

    “这次是我莽撞了，该提前和你们说的，让你们担心了。”方婷不好意思的说道。

    “不用道歉，以后别单独行动就行了。要行动也我们一起，别想丢掉我。”陈琳说道。

    发了信号，陈琳松了一口气，哥哥他们看到信号应该会很快回来吧。

    正在焦急搜索方婷的弗雷格和萨尔，看到了魔党的特殊信号，“这不是我留给陈琳的信号吗？难道方婷小姐已经平安回去了？”

    “应该是的，我们也回去吧，看看就知道了。”弗雷格说道。

    看到了信号，两人很快的就赶回了古堡。此时天都黑了，两人回来看到平安无事的方婷都松了一口气。

    方婷看着担忧无比的弗雷格和萨尔两个人，道歉道：“对比起，是我莽撞了。让你们担心了。”

    “人没事就好，以后你想要去哪里告诉我，我带你去，不要这样不声不响的独自离开，你知道吗。得知你失踪的消息，我全身都感到了寒冷。”萨尔抱住了方婷，生怕方婷又不见了。

    弗雷格看到萨尔的动作，火冒三丈，自己这个哥哥还在这里呢，萨尔也太大胆了吧，要不是看在萨尔对自己妹妹是真的担心的份上，弗雷格非得打得他满脸开花。

    弗雷格拉开了萨尔，说道：“天色不早了，婷婷也累了。我们先吃饭，要说什么等会儿再说吧。”

    吃过了晚饭，方婷拿出了一把耳环大小玩具刀一样的刀出来，说道：“今天我会去迷雾山谷，是感觉到了什么在吸引我，我去到吸引自己的源头，发现是一把刀，正好我缺一把武器，以后它就是我的伙伴了。”

    神器能够放大缩小很正常，陈琳看到了那把小刀。现在在方婷手里好像没有一点的特别之处，要是别人看到绝对会以为这是一把玩具刀。方婷把吸血刀当做耳环戴在了自己耳朵上，以后需要战斗，也能很快拿出来。

    吸血刀的式样很像日本的武士刀。但是比日本的武士刀要宽大一些，上面异样的红色，可以看出刀的材质特殊。

    作为密党和魔党的首领级别的人物，见识还是有的，因此两人一下子就认出了，方婷手里的恐怕是血族的十三神器之一。想起之前的异样，这把刀是吸血刀无疑了。

    弗雷格面色严肃的说道：“妹妹，你这把刀最好不要随意使用，使用了看到的人都要灭口，这把刀如果我们猜错的话，是一件神器，要是让人知道的话，会引来无数麻烦。”

    “哥哥，你放心吧，我知道分寸的。”方婷说道。

    萨尔看到弗雷格看着自己，赶紧说道：“放心吧，我不会传出去的，我保护方婷还来不及呢，怎么会伤害她。”

    看到几人的担忧，陈琳说道：“婷婷可厉害了，加上厉害的神器，能打得过婷婷的血族恐怕都不多吧，而且那个层次的人恐怕也不屑于来抢小女孩的武器。”

    陈琳说的非常有道理，差劲的血族如果觊觎吸血刀的话，恐怕不用方婷动手，吸血刀都能把对方吸成干尸。而真正厉害的人物，几乎都是方婷的长辈，而且以方婷的成长速度看来，即便碰到三代血族，也能打得过。

    就在大家准备休息的时候，一只蝙蝠飞了过来，弗雷格面色一沉，说道：“我恐怕不能在这里多呆了，密党出了一点事情，需要我回去处理。”

    “需要帮忙吗？”萨尔问道。

    “那倒不用，我自己就能解决。婷婷和琳琳，我们收拾一下准备回去。”弗雷格说道。

    萨尔一听，方婷也要走，立刻说道：“这么着急回去，你恐怕无法照顾她们姐妹吧，再说了方婷小姐现在很累了，不如让两位小姐在这里多待一些日子，到时候我送她们一起去密党？”

    “婷婷，琳琳你们觉得呢？你们想要留下来多住几天吗？”弗雷格也觉得自己急着回去，方婷和陈琳和自己在一起的话，会受不少累，还不如过几天让萨尔送回来，毕竟萨尔喜欢方婷，想来也会保护好她们的。

    弗雷格着急着回去，肯定不是坐火车，而是趁着夜色，自己飞回去，陈琳觉得她们还不不要加重弗雷格的负担了，于是说道：“哥哥，我准备在这里多呆几天，我和婷婷都没有到处看看过，这次我们慢慢回来，一路上游玩一番，哥哥有急事就先回去吧。”

    “那好，我先走了，你们也别在外面逗留太久，记得和我写信，让我知道你们是否平安。”弗雷格说道。

    “知道了，哥哥。”陈琳和方婷回答道。

    不知道密党出了什么事情，让弗雷格这么着急的就走了，看着弗雷格的背影，陈琳想着剧情，没有发现密党出现什么危机啊，难道是因为自己的出现蝴蝶出来的？(未完待续。)