
    陈琳也不敢耽搁，毕竟才一眨眼，这几个血族支持不住了，不快点试试光球的效果，恐怕这几个血族都快死了。,

    一个光球朝着最厉害的血族打过去，还没有挨着血族呢，几个血族化为了飞灰。看起来照明术升级之后真的是太给力了，威力高得离谱。不过是有一个问题，那是如果施展这个法术的话，那攻击范围可是不分敌我的，只要被光照到的血族，都会死掉，这让陈琳想要用法术帮助密党攻击魔党的想法破灭了。

    也还好之前被赶回来了，不然陈琳这一帮忙，还真的是帮倒忙了。这个法术只能自己一个人的时候使用了，不过作为底牌，也是个不错的想法，今天已经验证了这个法术的威力，只是光亮能杀死魔党精英，有了这个法术，面对任何血族，陈琳都有了底气。

    “这个是什么法术威力这么强这个不是之前你一直练习的法术吗为什么我没有特别的感觉，除了照明之外怎么几个血族死了”方婷惊讶的问到，完全没想到平常看到过无数遍的法术，有这样的威力。

    “这个法术本来是照明的，不过血族不是怕阳光吗我这个光亮可比阳光厉害多了，可以说是专门对付血族的利器，自然威力大了，不过除了血族，对于普通人只是照明的效果了，最多觉得刺眼而已。”陈琳解释道。

    “原来如此，那我们要去帮哥哥他们吗”方婷问道。

    “我这个法术可是不分敌我的，到时候伤到哥哥他们不好了。不过我们也不能什么都不做，不用法术用武术，我也是很厉害的。”陈琳说道。

    “那好，现在哥哥他们那里压力肯定很大，我们过去帮忙。”方婷说道。

    陈琳和方婷来到了前面，果然看到了密党和魔党的人战斗激烈，不过弗雷格看到她们两人生气地说道：“你们两个，去后面躲着。来这里干嘛”

    “哥哥，我们是来帮忙的，你放心，这些小杂鱼伤不了我们。早点解决我们也好早点休息不是。”陈琳说着，拿着一把银剑开始了斩杀魔党血族的工作。

    方婷也转变成了血族的形态，也开始了斩杀，不过方婷可是专挑着厉害的血族下手，方婷已经十几年没有吸血了。即便有陈琳的灵气食物，如今见到血腥，也觉得自己应该补充一点血液了，吸人血的效率太低了，方婷也不喜欢，但是这些厉害的血族的血，不仅可以提供很长一段时间的能量，还能提升方婷的实力，何乐而不为呢

    因此方婷的牙齿成了攻击的利器，已经有超过了五名魔党高手。成为了方婷的盘中餐。

    当然血族吸食血族血液这种做法是比较犯忌讳的，但是对待敌人那没什么好说的了，因此密党的人因为陈琳和方婷的加入，一下子压力顿减。

    不过也不是什么人都敢吸食对方的血液的，毕竟如果对方的血液力量比自己强大，那么是毒药了，因此即便吸食血族血液，是一个提升实力的做法，但是还真的没有什么血族敢这样做。

    这完全是拿自己的生命来开玩笑，不是谁都可以赌得起的。一次不出事。难道还能次次都不出事

    不过方婷没有这样的烦恼了，毕竟方婷的血脉力量十分强悍，比方婷强的真的不多，更何况作为女主。原著中方婷怎么吸血都不会出问题，连吸食了最厉害的血族的血液都没出问题，因此陈琳知道现在肯定不会出问题。

    魔党的血族在大家齐心协力下，很快化为了一堆堆黑沙，不过在魔党长老死后，一个戒指落了出来。方婷吸干了魔党长老的血液，捏碎了对方的心脏，魔党长老成了一堆黑沙，掉出来的戒指自然很吸引人注目了。

    方婷捡起了这枚戒指，一看这枚戒指方婷感觉到了这枚戒指的不凡。好像母亲在死前给自己留下的神器的感觉，难不成这也是一件神器方婷不确定，不过带上了戒指之后，方婷确定了这是十三神器之一的魂戒。

    没想到这么戒指落到了魔党长老手中，如今到了自己手上，自然要比在魔党长老手里蒙尘要好。毕竟神器也是要选择主人的，显然魔党长老得不到神奇的认可，神器在魔党长老手里，只是一枚普通的戒指而已。

    不过到了方婷手上，能展现出独特的威力。方婷母亲给她留下的一件神器的效果是可以在人类和血族之间转化，或许还要加上吸血无限制这一条。但是这枚魂戒的效果在攻击上面，魂戒魂戒，这枚戒指可以针对灵魂攻击，吸收灵魂，提升主人的灵魂力量，是一件不可多得的宝物。

    解决完魔党，方婷可能是收获最大的，毕竟不仅吸食了不下十位高手的血液，还获得了神器魂戒。不过也不是没有副作用的，吸食的血液过多，方婷一下子吸收不完，因此只能沉睡吸收，这可把大家吓坏了，直到查出来只是睡着，吸收完血液的力量会醒来，大家才松了一口气。

    弗雷格抱着方婷，放到了床上，“不知道婷婷什么时候才能醒过来。”

    “哥哥，你放心吧，婷婷很快会醒过来的，我会好好照顾婷婷的，哥哥你这几天也累了，早点去休息吧，不知道接下来魔党还会不会有什么阴谋，还需要你的主持呢。”陈琳说道。

    “放心吧，哥哥一点都不累，这次你们出来真的是太莽撞了，出事了该怎么办。你们也比以为你们本事高不会出事，人多了，本事再高也难敌四手，以后千万别涉险知道吗”弗雷格说道。

    “我知道了，我以后肯定会首先保护好自己和婷婷的，我们两个这不也是担心你们吗。我们也是量力而行的，要是真的打不过，我们肯定会跑的。”陈琳说道。

    弗雷格当然知道这是陈琳敷衍自己的，不过拿这两个妹妹，他也没有什么好办法，只能以后尽量好好看着，不让她们陷入险境了。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节