
    “大苹果，这次好好好打哟~”西索说道。

    “没问题，正好我也没事，我们这是去哪里？天空竞技场？”陈琳问道。

    “是哟~天空竞技场有不少值得培养的小果实哟~”西索说道。

    来到了一处空地，西索和陈琳准备好了打一架，对于陈琳的实力，西索还是很满意的，虽然陈琳隐藏了实力，不过西索可不知道，因此很兴奋，不断地彪杀气和念压。看着西索的模样，就知道他多想战斗了。

    不过西索可是一个可以锻炼自己近战技巧的好的陪练，因此陈琳也没有想着凭借绝对的实力取胜，只是用着差不多的实力，慢慢提升自己。西索的战斗技巧，可是上百次生死搏斗之间锻炼出来的，自然非同一般，因此和西索打斗，陈琳进步很快。

    当然西索也是相当满意的，毕竟果实越打越强，现在能找到这样的好果实，能够陪他打架的不多了。旅团的那一群人因为团规根本就打不起来，伊尔迷又是一个爱钱的人，没钱肯定不动手，西索都感觉无聊死了，没想到这一次的猎人考试却收获很大，不仅找到了一个愿意陪自己打架的大苹果，还找了几个不错的小果实，真是太开心了！

    只见两人都化为了残影，如果周围有人的话，恐怕都看不见两人的动作，西索打得酣畅淋漓，陈琳未尝也不是，其实对于战斗陈琳还是很喜欢的，陈琳喜欢自己变强的感觉。

    因为还有很多身体的潜能没有运用出来。因此在实战中，对于发挥这些实力很有帮助。慢慢的，衣服破开了口子。身上也布满了伤痕，西索和陈琳两人都意外的有收获呢。

    这一架打了大半天，两人才停了下来，最终是陈琳获胜了。或许是因为这一架，西索很满意，西索的好感度上升很快。当然就这样陈琳就很满足了，毕竟如果更高的话。就不是那么容易了。

    与陈琳打完一架，西索还是去了天空竞技场，毕竟他的小果实们会去哪里。而且那里也有很多小果实，可以培养。

    小杰的伤很快就好了，因此没过多久，陈琳就和小杰他们一起来到了揍敌客家族的地盘上。小杰很希望将奇犽救出来。毕竟当初那个样子离开。小杰很担心。小杰要用实际行动告诉奇犽的家里人，他这样的朋友，不会成为奇犽的累赘。

    “陈琳姐姐，你说奇犽家里面会放人吗？”小杰担心地问道。

    “无论放不放，总要去试试才知道结果，不是吗？再说了，我也觉得奇犽的家人也是很爱奇犽的，因此你们还是很有可能成功带走奇犽的。”陈琳说道。

    “没错。我们一定能够带走奇犽。”雷欧力说道。

    坐着观光旅行团的车，来到了黄泉之门前面。看着这样巨大的门，没有去理会旅游小姐的讲解，径直走到门口。

    “要进去，看来就是要推开这个门了。”陈琳说道。

    小杰他们去试了试，结果门几乎不动，因此很沮丧的说道：“推不开怎么办？”

    “你们的实力不够，想要推开，需要进行训练，那里有揍敌客家的仆人，你们告诉他你们的目的，对方应该会训练你们的，毕竟揍敌客家的训练，还是很有用的。”陈琳说道。

    “陈琳姐姐不和我们一起训练吗？”小杰问道。

    “不用哦，我可以推开门哦，因此我就不用训练了，你们先在这里接受训练，我先进去看看奇犽怎么样，我等你们快点进来和我会和哦。”陈琳说道。

    “没问题，陈琳姐姐，我们很快就能推门进来了。”小杰斗志昂扬的说道。

    陈琳推开了黄泉之门，进入了揍敌客家族，没想到等着小杰他们一起，最后还是一个人进来了，不过没关系，陈琳也只是对这个地方很好奇罢了，现在可以看看，然后顺便看看奇犽过得怎么样，也没非要和小杰他们一起进来。

    进来了之后，陈琳看到了那条名为三毛的狗，果然够庞大。因为是推门进来的，三毛并没有攻击陈琳，因此陈琳很顺利的就往里面去。不过走到半路被一个女仆拦住了。

    “你是什么人？来这里有什么事情？”仆人说道。

    “我是奇犽的朋友，方便让我看一下奇犽吗，我和我的伙伴们一起来的，因为其他几个人还在训练，因此就我一个人来了。”陈琳说道。

    “奇犽少爷不方便见客，客人能稍等一下吗，我去通知奇犽少爷。”仆人说道。

    “没问题。”陈琳说道。

    这个时候奇犽大概还在接受刑讯，因此奇犽过来的时候，陈琳还能闻到血腥味，揍敌客家的人真的太变态了，对自己人还能这么下手，还是每个人的必修课程，生在揍敌客家族，真是太可怜了。

    不过不得不说也是因为这样，揍敌客家才能这强大，不然世界第一杀手家族的称号，就不可能是揍敌客家族的了。

    “女人，居然是你，没想到你会来看我。”奇犽说道。

    “小杰他们也来了，不过因为实力不够进不来，还在接受训练，很快小杰他们就能进来，带你一起出去了。”陈琳说道。

    “我知道，我带你去客房吧，你在这里住下。没想到当初你还隐藏了实力，我都没看出来。”奇犽说道。

    “那是当然，我是最厉害的嘛，哪能随随便便就被看出来呢。对了，我还给你带了很多糖果来哦，怎么样够意思吧。”陈琳说道。

    奇犽最喜欢甜食了，因此见到了陈琳带来的糖果很高兴，“哇，还有这么多限量版的糖果，女人你怎么买到的，我以前排了好久的队才买到一点点。”

    “秘密哦，不告诉你。”陈琳说道。

    看着奇犽吃糖果的样子，真的是好可爱啊，陈琳忍不住揉了揉奇犽的头，手感不错。

    小杰他们训练了一个月，就都符合要求了，因为小杰他们的进来，很快奇犽就被家里人同意出门了，几人商量之后，来到了天空竞技场，毕竟这里是他们想到的最好的提升实力，又能赚钱的地方了。(未完待续……)