
    这一次不是船来接人，而是飞艇，陈琳跟在奇犽小杰后面上了飞艇，到休息室歇息的时候已经没多少考生了。几个肯说话的考生围坐在了一起开始猜测最后一关的题目。

    “酷拉皮卡，你看下一场该考什么呢？”雷欧力最沉不住气，问了博学的酷拉皮卡。

    “这个，应该问有经验的老生吧！！”酷拉皮卡满脸黑线，他又不是万能的百科全书，什么都知道。

    “对哦。”众人看向爆库儿，带着期待的眼神。

    “那个……”爆库儿抓头，“那个，其实，我第一次考试时第一关就被刷了，后面的几次也不行，这次是我的最好成绩。”不好意思的笑笑，“事实上，这也是我第一次到最后一关呢！不过，我觉得鲍得罗老先生人生经验丰富或许可能知道。”

    大家的目又凝聚在鲍得罗的身上，而他也不符众望的表演了一会学识广博的老先生形象：“咳咳，我只是推测罢了。”留后路了，但显然，已经紧张的不知所措的众人都本能的选择相信他。

    “你们看第一场考的是耐力和心理素质，第二场考的是厨艺和情报，然后……”停顿了下，卖关子了。在众人的催促下，充分享受了会众人瞩目感觉的鲍得罗又继续，“然后是第三场的贱阱塔，考的是团队合作和自我选择；再然后的第四关不用说，是考的大家的观察能力和武力以及野外生存能力的综合能力。”

    众人点头。老人家就是老人家啊，看的透彻，分析的明了。雷欧力他们简直是以崇拜的眼神看着鲍得罗。“那么，到现在为止，还有什么是没考过的呢？”

    对啊，是什么呢？“老先生，到底是什么呢？”

    鲍得罗揭密：“是知识，广博的知识。猎人这个职业有很多未识的可能，所以更需要有广博的知识来支持猎人的行动。”

    好。说的好，要不是知道最后结果，陈琳也会忍不住相信他说的话。所以啊。连西索和伊尔迷都明显拉长了耳朵等待答案，“所以，综上所述，我认为下一场考试的内容是——笔试！！”

    听着分析结果。伊尔迷不小心捏断了钉子头。小丑的扑克牌塔塌了，小杰为难了，奇犽沉默了，酷拉皮卡很淡定。

    “怎么办，怎么办？我为了考猎人考试已经很就没碰书了呢！”雷欧力几欲暴走，折磨着他的头发，其他人情况也差不多。

    不知道谁说了一句：“我记得飞行船上有一个图书馆的……”一瞬间人光了，房空了。

    而始作俑者只是摸着下巴。慢半拍地补充了句：“我只是想展示一下自己的推理秀而已，你们怎么都走了。其实我也不知道考什么啊。”

    “……”

    因为知道最后一关不是考试笔试。因此陈琳很淡定，直接找了一个桌子趴着休息，很快就进入了梦乡。不知道睡了多久，直到雷欧力将陈琳叫醒。

    陈琳看向雷欧力，询问道：“怎么了？”

    雷欧力叹口气：“你这样都能睡得那么熟啊，尼特罗会长让你去找他。刚才已经有几个人去了。”

    酷拉皮卡：“估计跟考试也有关联吧，快点去，别耽误了。”

    陈琳听他们一说就知道应该是谈话环节了，因此走向了会长办公室。

    “喔呵呵呵，来了啊，坐。”翘胡子的会长笑眯眯地说，他的手里还拿着一支毛笔，他看起来挺和蔼的。

    尼特罗看着陈琳也挺复杂的，之前卡罗和尼特罗说了陈琳是暗夜组织首领的女儿，因此尼特罗也特意关注过陈琳，只是一路上，陈琳都表现很平凡。不过等陈琳和西索交手的时候，尼特罗才发现原来这个女孩还是一个高手，能和西索打成那样，年纪又小，简直天赋惊人啊。

    要不是西索，连他自己恐怕都看不出来这个女孩子的厉害，果然是那个神秘的暗夜首领的女儿吗。连女儿都这么厉害，不知道那个首领怎么样，看那个首领的行事风格，很有希望拉拢到猎人公会来的。

    因此对着陈琳，尼特罗更加和蔼了，说道：“不用紧张，我只是问几个问题而已，这几个人你最在意的是谁？”

    陈琳看着这些照片，直接指着小杰说道，“我最在意小杰。”主角，自然是陈琳最在意的。

    “那你最不想交手的是谁？”尼特罗说道。

    陈琳看了看，其实和谁交手都没关系，反正这里面陈琳自己最厉害，不过能够轻松一点，陈琳还是愿意更轻松的，因此指着西索和伊尔迷易容的钉子男说道：“可以的话我不想和这两个人交手。”

    “喔呵呵呵，我知道了，你可以出去了。”尼特罗说道。

    不是尼特罗不想拉拢陈琳，只是时机未到，至少要等陈琳拿到猎人证，说什么才会名正言顺。很快陈琳就出来了，一个一个的考生相继进去。

    问完话之后，有休息的时间，陈琳来到了餐厅，点了一份牛排开始吃饭。不知道有了自己，最后的比武怎么安排对手，不过有奇犽在，恐怕和原本的结局也差不多，在这件事情上，陈琳并不打算改变，毕竟这是人家的家事，奇犽生下来就是当杀手的，虽然现在叛逆，但是总还是要接手揍敌客家族的。

    况且即使奇犽被带回去，后面不还是被小杰他们带出来了吗，因此陈琳一点都不着急，说不定还能借机去找奇犽，看看巴托奇亚共和国的枯枯戮山，揍敌客家族是什么样子的。

    说起来陈琳这么些年一直没有去过那里呢，因此还是很感兴趣的。

    很快最后的决赛就开始了，不是之前有人猜测的笔试，而是对打。考试要求在不杀死对手的情况下，令对方投降，考验参赛者永不言败的精神及实战。因此这最后的考试，只要能打赢一场就可以过关了，也就是说淘汰一人，其余的自动过关。(未完待续……)