
    要是密党进去，恐怕根本就打不过人家。原着中是萨尔和方婷联手才将光明国度里面的最厉害的血族杀死，收服了剩下的血族一下子并入密党，创建了血族帝国。

    如今应该也差不多吧，结案知道最后结果是好的，陈琳也就不多加干涉了。不过创建了血族帝国之后，基本上就是方婷离开这里的时候了，下一次再回来就是几十年之后了。

    “那哥哥知道那里面的人实力如何吗？”陈琳问道。

    “这个我还不太清楚，不过我已经再派人去查探了，如果计划顺利的话，很快就会有消息了。”弗雷格说道。

    光明国度里面血族有不少，但是血族时间长，已经足够让他们知道里面的任何一个人了，因此弗雷格派去的人恐怕已经暴露了，不过陈琳不担心那些人的安危，光明国度也不是第一次被人闯入，只要不是人类，应该都不会出杀招，反而有可能招揽。

    只要几个人机灵一点，不会有什么危险，不过就是传消息出来就不太容易了。不过陈琳知道光明国度那个最厉害的血族以前喜欢一个女子，这个女子和方婷很像，只要方婷出马，计划周全一点，杀掉对方很容易。

    如今萨尔还没到，不会陪着方婷一同进入，就不会因为对方喜欢方婷，而大怒直接和对方对上，从而有了一些伤亡。

    因此陈琳说道：“我知道这个光明国度的一些事情，听说他们每年都会选取漂亮的女子。劫去，选美，然后送给位高权重的人。如果要查消息的话，最好选择人类女子，不然的话恐怕进去了在多人都没用，毕竟人家也不是傻子，发现不了陌生人。”

    “说得有道理，以前就有发现有血族劫走漂亮的女子，现在联想起来。倒是知道了光明国度里面有哪些人，我们也不用派人出去，直接抓住里面出来的人就可以了。到时候审问一番就知道了。”弗雷格说道。

    “这个方法不错，不过不知道这样会不会打草惊蛇？”陈琳问道。

    “不会，先不说我们很快就要去进攻，就说这些血族十天半月不回去也很正常。再说了我们就抓几个。不会抓太多，不会引起注意的。”弗雷格说道。

    很快弗雷格就吩咐下去，抓以前知道的那几个血族。如此的话，恐怕就不用方婷去当卧底了，虽然知道那样会很容易成功，但是自己和方婷还是正面决斗的时候再去，免得吃亏。

    再说了，自己和方婷两人联手。那个现任国王恐怕也不是对手，杀掉也不费力。再加上弗雷格以及密党的高手，胜算还是很大的。

    几天之后，弗雷格从那几个抓住的血族中，得知了光明国度里面的情况，除了最厉害的国王之外，还有国王的十二个心腹，四大护法，以及国王亲卫队，剩余的都是普通血族居民。

    但是即使是这样也不容小视了，自己这边除了自己，还有长老之外，根本就没多少高手了，别看密党名声大，人数多，但是真正的高手真的是不多的。真不知道那个光明国度为什么有那么多高手的存在。

    而且看情况自己还不是那个国王的对手，真是太糟糕了。恐怕之所以那里有那么多高手，是因为有一个厉害的国王，创造了许多厉害的后代。

    弗雷格得知了情报，心烦的情绪陈琳都感觉到了，也是，得知了一个好地方，结果因为对方太厉害不得不终止强攻计划，心情不好在所难免。

    这些年弗雷格对自己很不错，虽然这是因为对方以为自己是他的亲妹妹，但是既然弗雷格希望得到光明国度，自己这个妹妹自然要帮助对方。

    “哥哥，你是不是烦恼那个国王很厉害？这个你不用担心，那个国王就交给我和姐姐了，你就专心对付其余的就可以了。”陈琳说道。

    “那怎么可以，我才不会让你们去冒险。”弗雷格可不想让自己的妹妹去冒险。

    “哥哥，我们可比你厉害，你是不相信我们吗？我们也希望你攻下光明国度，到时候我们就是真的公主了。”陈琳说道。

    弗雷格虽然知道两个妹妹很厉害，可是他真的不想让她们冒险，母亲死了，自己就应该好好照顾她们，他怎么能让她们因为自己的野心陷入险境呢。

    正当弗雷格要拒绝的时候，陈琳说道：“就算哥哥不让我们去，我们也会偷偷去，反正你阻拦不到我们的，对吧姐姐。”

    “恩，我们也要帮助哥哥。”方婷赞同道。

    弗雷格看到两个妹妹坚定的表情，有些头痛，但是真的让她们偷偷去的话更麻烦，只能无奈答应了。

    因为陈琳和方婷出现，国王有人解决了，因此一切迎刃而解，弗雷格开始安排进攻计划，正当弗雷格将一切安排下去之后，密党快速运转起来，而此时萨尔却悄然来到了密党。

    “不知道魔党首领来密党所谓何事？”弗雷格问道，显然弗雷格因为上次的事情，还有些不愤，因此语气就不那么友好了。

    不过萨尔一点都不介意的说道：“说来惭愧，之前魔党出了叛徒，让我没能好好招待两位小姐，如今听说两位小姐平安归来，我来探望一下，也表达一下歉意。”

    弗雷格听着萨尔话说的好听，但是内里打的什么坏主意，他可是知道的，他怎么会让自己的妹妹和他接触呢，恨不得让自己的妹妹永远不和萨尔相见，因此说道：“哦，那很不巧，我的两个妹妹没在这里，让你白跑一趟了。”

    萨尔可是知道陈琳和方婷走在密党的，可是人家哥哥那样说，萨尔也不能反驳，来日方长，还是不要把未来小舅子得罪狠了，因此说道：“那没关系，我就在这里等着好了，正好我觉得密城不错，可以多留几天，游玩一番。”

    弗雷格看着萨尔是铁了心要留下来了，有些气闷，自己这几天可是有正事的，没空和萨尔虚以委蛇，攻击光明国度的事情不容有失。(未完待续……)