
    不过因为此时鬼医没有确信两人的作用，因此也只是感兴趣而已，没打算立刻行动，毕竟陈琳方婷也是登记在册的战士，要是无故逮捕的话，恐怕其余的人也不会反对，虽然鬼医一向不在乎别人的看法，其余的血族也因为需要鬼医在其受伤的时候救治，对鬼医比较迁就，但是鬼医也不能乱来。

    毕竟还有族长在上面，鬼医谁都可以不怕，就是不能违背族长的命令，毕竟血族族长的强大，深入人心，只要有血族族长在，血族就不会倒。当实力到达一定程度的时候，不是外力可以抗衡的，因此这也是鬼医虽然残暴，但是依然安稳的原因，他至少懂的什么事该做，什么事不该做。

    不过要是鬼医知道了陈琳方婷她们的秘密，恐怕就是族长都会支持鬼医的研究了。因此陈琳发觉鬼医注意到她们的时候，就想着解决方法。硬抗是不行的，毕竟鬼医实力不错，而且在族地里面，有的是血族愿意卖一个面子给鬼医，毕竟谁能保证自己能没有不求上对方的时候。

    和鬼医变态相对应的，就是他出神入化的医术，因此陈琳能和平解决就和平解决，真的对上，那就只能杀人灭口了，不然后患无穷。不过杀了鬼医，目前为止对于血族的士气打击比较大，毕竟没了鬼医，受了伤都没人治。

    虽然血族只要有一口气在，基本上就不会死。但是会陷入沉睡，谁知道沉睡多久？沉睡自己也没有什么自保之力，任人宰割了。

    不过这个鬼医也不是什么好东西。算是个小的反派boos，终归是要解决的，如果真的不得已，现在杀了，总比自己麻烦好吧。

    就在陈琳纠结的时候，鬼医很快就靠了过来，拿着一杯血液。说道：“真是有意思的人类小女孩。”毕竟血族和人类的区别还是很大的，从呼吸，温度。气味都可以判断了。

    萨尔听到了鬼医的话，心里面也是一紧，“鬼医说笑了，这里可没有人类小女孩。”

    “哦。这样啊。不过我怎么闻到了人类的味道。不知道我能不能冒昧的邀请两位小姐，去我家里做客呢？”鬼医说道。

    “不好意思，我们还有事情，就只能谢绝你的好意了。”陈琳可不希望去鬼医家里，毕竟鬼医在外面，战斗力如果是5的话，在鬼医家里，战斗力能够达到50。毕竟在鬼医老巢，不缺少的就是各种机关。各种毒药。

    “那真是可惜了，本来还以为可以邀请两位漂亮的小姐去家里面呢。”鬼医没有过多的纠缠，让陈琳惊讶了一番。

    不过想想也是，现在她和方婷也没有显示出多大的价值，能让鬼医来搭讪已经不错了，至于更多的关注，那是别想了，不过这样不是更好吗，至少不用头疼如何摆脱对方了。

    “师傅，你怎么会对那两个女孩感兴趣呢？”鬼医的徒弟问道。

    “你不懂，那两个女孩子可不简单，能够面对我，面不改色的，不说女孩子了，就是男子都不多，更何况她们是知道我的名声的，还这样，就说明有猫腻啊。不过她们拒绝了我的邀请也没关系，总有一天鱼总是要落网的，不是吗？”鬼医说道。

    “那那两个女孩子是人类吗？我也感觉到她们身上的人气。”鬼医的弟子也问道。

    “这也是我最感兴趣的一点，通过她们的战斗力可以排除她们是人类这一点，只是为什么会有人气，以后接触多了，总会知道原因的。”鬼医有把握的说道。

    陈琳她们离开时候不久，鬼医也带着徒弟离开了，鬼医离开之后，整个餐馆才热闹起来，之前可没多少人敢高声说话，要是被鬼医记恨了，绝对会死的很惨，鬼医走了，大家自然恢复常态了，这也可以看出，鬼医还是很有威望的。

    “刚才那个就是鬼医吗？果然有点本事，不过就是这样才有趣不是吗？”方婷说道，别看方婷冷清，其实还是挺好战的。

    “婷婷，你可别大意，那个鬼医可不是什么好东西，而且作为医生，可定会下毒，无所不用其极，你要是单独见到对方，最好不要与之为敌，即使要打，也要尽全力。”陈琳不放心的说道。

    “放心吧，我有分寸的。”方婷说道。

    听了方婷的保证，陈琳才放心下来，毕竟陈琳可不希望方婷出事，不过就这样躲着也不是办法，陈琳恐怕在这里呆的时间不会长了，因此在走之前，陈琳还是打算为自己的闺蜜扫清一些障碍的。

    原著中的鬼医可是让男女主吃了不少亏的，不过鬼医也是对付族长和天使长的一大棋子，至少在发挥其重要作用之前不能动。不过作为知道剧情的人，陈琳知道只要拿到鬼医制作的特殊的毒药就可以了，有没有鬼医的存在其实并不重要。

    其余两人可不知道陈琳心头的盘算，还以为陈琳在担心，安慰道：“你放心好了，即使鬼医再厉害，我们也不弱，真的都斗起来，谁强谁弱还不知道呢。”

    虽然两人都知道鬼医的号召力很强，但是真的面对强敌，不信那些血族会为了鬼医卖命。

    “你们放心，我没有担心，只是我们来了这里总要做点什么吧，要不我们去探查一下天使的踪迹？要是查到了，也是大功一件，反正现在我们也没事干。”陈琳提议到。

    其实陈琳真正的目的，不过是和两人分开，去偷鬼医秘制的毒药，要是可能的话，还可以把鬼医解决掉，免得后患无穷。毕竟鬼医要是没有人压制的话，会做出什么事来那真没人知道，血族族长可活不了多久了，要不然最后也不会让萨尔和方婷继承了血族，因此要在这之前解决这个隐患。

    就当是离开前的礼物好了，陈琳做好事不留名。当然陈琳也知道这样做自己也有好处，至少之前杀炮灰有气运值，杀反派呢？试一试就知道了。(未完待续……)