
    当然一个城市的东西，军方也不可能搜完，因此整个基地的人都被惊动了，没出任务的都去了柳市，完全没有丧尸的城市，里面的油水多么丰厚，是人都可以想到。

    不过当基地的人到达的时候，整个柳市已经看不到活的丧尸了，不过一地的死丧尸，还是可以看到原本的柳市的危险。不过这些丧尸非常完整，到底是怎么杀死那么多的呢，很多人都很疑惑。

    陈琳杀完了本来想要离开的，不过看到军方的人来了，就在那里等着。也是时候离开了，这个柳市就当做离别的礼物吧。

    “陈琳小姐，没想到你这么强大，这丧尸我们会帮你把晶核取出来的。”军方负责人说道。

    “不用了，这些都留给你们了，希望你们在以后的日子里面也能奋斗，不要被攻破。我这次回来本来就是打算告别的，现在就当告别吧。”陈琳说完，没等对方拒绝就离开了。

    “哎，等等。”挽留的话还没说出来，陈琳就已经消失在视野中了。

    这次带队的负责人傻眼了，没想到才发现自己基地有这样一个厉害的角色，别人就离开了，这要自己回去怎么交代啊。不过转念一想，这样厉害的人，肯定不是基地的几个大佬可以掌控的，别人要走自己也拦不住啊。

    虽然高手走了，但是这次的收获不小，整个柳市都被清理干净了，丧尸怪物什么的都没有了。即使别的地方会跑来一些，也不是短时间类可以形成威胁的，因此这段时间最主要的是把这里的资源都搬走。免得日后还要浪费人力物力来这里。

    至于陈琳的离开，他也只能实话实说了，相信上面的人也不会太过为难自己。

    基地的人这次因为得到了消息，来的人不少，只要是有能力获得车子的人都来了，毕竟这一次柳市这么大，需要搜寻的地方很多。越早搜寻完，越安全。

    陈琳在解决了柳市之后，现在遗留的功德值已经有一亿了。原本的丧尸虽然只有一千来万，但是变异昆虫，变异老鼠，变异蚊子。变异鸟类这些怪物还是有很多的。陈琳一并解决了，所以功德值直接突破一亿了。

    现在陈琳已经离开了基地，主角的好感度也没有下降的趋势，那么只要再消灭一些怪物就可以了。也算是给人类做贡献了，接下来的一个月时间，陈琳四处在中国的土地上灭杀怪物，特别是那种成群的怪物，更是陈琳的所爱。哪里危险去哪里，哪里怪物多去哪里。

    一个月的时间。经过陈琳的一通灭杀，整个中国大地危险也少了不少，人们出行的时候也安全了很多。也就是陈琳这个武力值远超这个世界极限的人才能做到这样，换一个人的话，这样做早就死在怪物手里了。

    除了中国土地上，全球都处于怪物肆虐之中，因为陈琳武力值的关系，基地的领导也愿意卖一个好给陈琳，卫星检测到的怪物多的地方，总能发现陈琳的身影。

    又过了几个月，陈琳在全球范围类都出名了，陈琳替人类解决了不少怪物，不少危机。像什么怪物攻城这样的行动，只要陈琳知道，必定是会来支援的，上亿的怪物围攻，对于陈琳来说不过是功德值而已。

    当然怪物在成长，人类异能者也在成长，相对的，陈琳灭杀了不少怪物，那么人类的成长就更有优势一些，异能者的成长速度不慢，虽然丧尸已经进化到了5级丧尸了，但是人类也不差，更别提经过陈琳的绞杀，那些怪物，丧尸不仅高手不多，数量也比原著少了不知道多少。

    陈琳功德值已经收集的差不多了，此时也是人类占据上风，照道理说，也该是陈琳离开这个世界的时候了，不过陈琳知道一个剧情，那就是末世一年的时候，海洋动物进攻大陆的事情。

    原著中可是在这样的情况下损失了大半的土地，最后还是这些海洋生物不喜陆地的气候才没有继续进攻，才保持的平衡，现在陆地因为陈琳，力量减弱了很多，毕竟海洋生物是无差别攻击，也就是说丧尸，变异动物也是攻击目标。

    可是如今这些被陈琳斩杀了大半，因此到时候海洋生物入侵的时候，基本上只能靠人类自己了，难不成真的要放弃大半土地，拼运气，赌海洋动物不再进攻？那肯定是不行的，反正没有多少时间了，那么陈琳就好人做到底，将这次海洋动物进攻打退。

    其实这次外星病毒，产生的变异，恐怕最厉害的不是人类，也不是丧尸，而是海洋生物，三分陆地七分海洋，这可不是说笑的，海洋那么广阔，动物的数量数不胜数。而且海洋动物本身就有很厉害的存在，再经过强化变异，那就更厉害了。

    特别是那场病毒雨，大部分的雨水还是进入了海洋。因此地球上最厉害的怪物不在陆地而在海洋。

    好在海洋生物因为环境原因，呆在海洋里面，对于陆地没什么需求，而剧情那次海洋生物大举进攻，也不是所有的海洋生物，只是海洋生物进化之后，生存空间有限，一部分海洋生物，只能迫于无奈往陆地上迁移，如果不是这样的话，海洋生物也不会放弃舒适的海洋，进入陆地。

    因此陈琳只要等到海洋生物大举入侵的时候，打退杀死这一波海洋生物，那么海洋和陆地，至少就能保持十年的安稳，最多陈琳在海面上转一群，多杀一些海洋怪物，将海洋生物数量进一步减少。

    陈琳一边杀怪物，一边等待海洋生物的入侵。陈琳沿着海岸线，布置了不少阵法，即使自己走了以后，这些阵法也能阻挡海洋生物的入侵，这一次也能阻挡海洋生物的步伐。

    毕竟陈琳只有一个人，那么长的海岸线，不阻拦一下，杀也杀不过来啊，即便拼尽全力，也分身乏术，到时候海洋生物肆虐陆地那么杀起来就没那么方便了。(未完待续。)