
    “谨守心神，不要想其他的，这里会迷惑心神，不过这也是一种很好的锻炼，你们渡过了之后肯定会心思通达更加坚韧。”陈琳说道。

    听到陈琳的话，果然几个徒弟开始出现幻象，不过记住了师傅的话，几人无视了周围出现的幻象，坚定的跟在陈琳的后面，不过走到一半，走廊开始冒出火焰，幻象消失了，不过几人丝毫没有放松，毕竟现在的火焰，比起之前的幻象危险多了。

    不过看到师傅将火焰抵挡在外面，火焰无法突破进来之后，几人明显松了一口气，不愧是地宫，如果不是有师傅在的话，他们早就不知道死了多少回了。当然如果没有陈琳在，他们也进不来就是了。

    原著中主角能够通过这条走廊，可是因为钥匙的作用，也不是主角自己的本事。

    半个时辰之后，几人终于出了走廊，几人心有余悸的看着那个不过几米的走廊，真的很难相信他们之前走了那么久，还有那么多机关。

    走廊之后就比较安全了，毕竟能够通过走廊的，不是有钥匙的，就是实力强悍之辈，没必要再弄一些小机关，太没格调了。

    这里已经算是地宫的后院了，陈琳他们很快就找到了一片药田，里面珍贵的灵药不计其数，外面已经绝种的，年份也很长了，陈琳自然不会错过这样的收获，运用法术很快将这些灵药收进空间里面，当然陈琳也没有赶紧杀绝。将一些幼苗留在了这里，让它们继续生长。

    灵药田只不过是收获的一小部分，还有丹药阁。里面的各式各样的丹药，也数不胜数，最重要的是，获得了一个仙器级别的丹炉，不仅可以炼丹，还能炼器，收下了这样一个重宝。这一趟已经物超所值了。

    当然陈琳知道这还不是全部，毕竟那些秘技，法术。典籍更为珍贵。来到了藏宝室，收取了大量的宝物和典籍，地宫被陈琳可以说是刮地三尺，能够拿走的都被拿走了。不知道以后地宫开启。以后进来的人会怎样失望呢。

    “师傅，我们现在就离开吗？”炎彬问道。

    “这里的东西我们都拿完了，留在这里也没什么意义。”陈琳说道。

    对于这次收获陈琳满意极了，除开数不尽的宝物，那成堆的灵石也是陈琳开心的一部分，等选出一些自己能用的，徒弟们能用的，其他的不能用的。除了留下一些作为纪念，其他的都卖了。能够获得多少灵石啊。

    现在的陈林，灵石就等于修为，因此陈琳整个人都觉得飘了起来，果然自己还不够淡定吗。

    当然陈琳没有亏待自己的徒弟，虽然说这些东西原本都应该是炎彬的，但是现在是陈琳获得的，自然不可能全部给炎彬他们，只是他们需要的，陈琳全都给了，一点都不吝啬。

    当然因为这个地宫，陈琳又获得了一部分气运，看来即使和主角在一起，但是如果最后自己获得的更多的话，气运值依然会获得的，那么以后带着主角一起去遗迹也是可以的了。

    当然能够自己去的遗迹陈琳肯定会自己去，但是有一些遗迹，需要特定的人才能开启，或者在某一个地方需要主角的力量，这样的遗迹就没有办法了，这也是陈琳一开始选择做主角师傅的原因不是吗？

    有了那么多典籍，这两年陈琳就不会没事做了，即使是练习技能升级，也是需要很多时间的。

    陈琳升级技能其实很简单，不断的使用这个技能就是了，没有技术含量，就是费些时间而已。当然如果不计损耗的施展的话，陈琳技能提升会很快的。

    出了地宫，陈琳来到了坐飞舟的地方，已经完成了目标，是时候回去了，这一次速度还挺快的，前前后后，差不多才三个月的时间，不过就是这三个月，几个徒弟进步非凡，其中炎彬已经可以冲击筑基期的修为了。

    其余两徒弟虽然差了一点，但是相信很快会追上来，毕竟之前炼制的提升体质的丹药，可不是没有用的。

    将徒弟们送回了宗门之后，陈琳也回到了自己的住处，空间中的宝物，还没有整理，因此陈琳花了几天时间来做整理，整理出了一些可以卖掉的武器，这些武器直接卖的话肯定不划算，因此最好就是参加拍卖会，可惜陈琳现在不知道拍卖会的信息，即使知道的，也是剧情开始后，主角游历的地方的拍卖场，太远了。

    不过青丹宗是一个大宗门，应该会参加一些拍卖会的活动吧，那么是不是可以在宗门内打听一下拍卖会的消息呢，这些宝物早点脱手，好换取灵石，不然离开这个世界之后，这些宝物就没什么作用了，其他世界的人会不会运用这些宝物都是一个问题，更别提他们会不会有灵石了。

    “师傅，你要查拍卖会的消息吗？之前我恰好听说了这个月十五，百花谷有一场特大型的拍卖会，基本上各大势力都接到了邀请，拍卖会的格调也很高，就是不知道符不符合师傅找的。”炎彬父亲说道。

    “哦，这个月十五吗？时间紧了一点，不过我现在赶去的话也来得及，那么就这样了，我要离开几天，拍卖会结束后回来，你们就在宗门就不要去了，带上你们的话，我恐怕就无法在短时间内赶到了，我回来再检查你们的修炼情况。”陈琳说道。

    没想到自己才回来就又要离开了，不过如果不多一点灵石的话，那么就无法快速提升实力了，而且这样大型的拍卖会可遇不可求，如果错过的话太可惜了，因此陈琳还是觉得去参加为好。

    去宗门登记离开，陈琳立刻御剑朝着百花谷的方向前进，此时陈琳的速度，一般的修炼者都看不到，原本飞舟半个多月的路程，陈琳一天都不到，就已经到了。

    来到了百花谷，登记进入，看着来百花谷参加拍卖会的人很多嘛，热闹非凡，虽然不知道平时百花谷的样子，但是这一次拍卖会肯定很热闹。(未完待续。)