
    陈琳在原着中看到过，25级以上的黄金boss有很大的几率爆建帮令牌，当然越早打，爆率应该是越高的，虽然更高等级的boss也会爆建帮令牌，但是显然如果25级的黄金boss都杀不死的话，更不用说其他更厉害的了。

    不过陈琳遇到的问题却不是杀不死boss的问题，而是找不到boss来杀的问题，毕竟发现了boss，不管是什么人都不会告诉给陌生人的，知晓boss的位置，这也是一种资源。

    不过陈琳也不是非要找到不可，遇上了再说，如果真的没遇上，以后赚钱的基会也不会少，不用那么着急。

    草原一望无际，陈琳看到了一个可爱的小女生，正在和一只小白兔交流，很奇怪的样子，毕竟白兔虽然等级低，但是也是怪物，现在也没有开通宠物系统，那么那个小女孩为什么要和一个怪交流呢。

    走近一听，就连陈琳都满头黑线。原来是一个萌控女孩儿，看着小白兔太可爱，就舍不得动手了，还对着小白兔自言自语。

    这个女孩一看就是那种单纯，被保护的很好的女生，陈琳正打算离开呢，忽然下意识的查看女孩的资料，发现这个女孩就是这个世界的女主之一，独孤雪，游戏名字是雪儿。难怪一下子就能吸引住人的眼球，是主角呢。

    不过这个世界的女主角很多，因为男主是种马。自然有各式各样的女主围绕在身边，陈琳看到这的时候就下意识的讨厌这个世界的男主，没有为什么。或许是因为是女人，所以觉得怨念吧。

    不过如今碰到了独孤雪，想到这么单纯可爱的女孩子，就要落入男主的魔网，陈琳有些纠结要不要拯救她呢？原本的陈琳是不打算介入其中的，但是现在既然都让陈琳见到了，如果不介入一番。不知道日后会不会后悔呢。

    算了，反正和自己没什么关系，说不定自己管了。对方还会嫌自己多管闲事呢。而且陈琳也不是独孤雪，怎么知道独孤雪会不幸福呢，说不定人家就是享受那样的生活呢。

    不过或许是缘分吧，陈琳正打算离开的时候。被独孤雪叫住了。

    “这位姐姐。请问去朱雀城该怎么走呢，我迷路了，早知道就不追小白兔了。”独孤雪说道。

    “我正好要回朱雀城，你和我一起去坐传送阵吧。”陈琳也不介意帮一个小忙，记得副本剧情写的独孤雪善良，迷糊，看现在路都找不到的样子，果然很迷糊呢。不过这个样子更加可爱了。

    “那太谢谢了姐姐，我是雪儿。我可是很厉害的牧师哦。姐姐这么好的人，加一个好友吧，以后我会回报你的。”独孤雪说道。

    “不过是带一个路而已，用不着回报。”不过陈琳还是接受了独孤雪的好友邀请，毕竟是世界的女主角，说不定日后真的有用上对方的时候，加个好友也不吃亏。

    “原来姐姐的名字是琳琳，等级好高啊，姐姐真厉害，我现在才18级，我已经很努力得升级了。姐姐是一个人吗？”独孤雪问道。

    “我一直都是一个人玩的，怎么了？”对于这样一个小萝莉，陈琳还是很喜欢的。

    “要不姐姐和我们一起玩吧，我还有我姐姐，以及之前认识的几个朋友，我们大家一起的话，肯定能够更加厉害的。”独孤雪说道。

    “不用了，我习惯一个人，不喜欢和人一起。”陈琳说道。

    “那真是太可惜了，我还想和姐姐一起玩呢。”独孤雪有些失落的说道。

    “传送阵就在那里了，你是直接去朱雀城吗？”陈琳问道。

    “是啊，听说朱雀城不错，我的姐姐和朋友们也在朱雀城那里等着我，不过因为找不到路，我好像已经快要迟到了，不知道他们会不会担心呢。”独孤雪说道。

    进入了传送阵，很快两人就到了朱雀城。

    “朱雀城已经到了，你可以去找你的朋友了，不过我觉得你对环境也不熟悉，不如发消息给你的同伴，让他们来接你，不然的话，到时候你又迷路了就不好了。”陈琳说道。

    “琳琳姐，你说的太有道理了，我马上发信息。等会儿我介绍我的朋友给你认识，他们都是很好的人哦。”独孤雪说道。

    “那就不必了吧，我就先走了，你在这里等着人来接你就好了。”陈琳说道。

    “可是，人家一个人在这里，那么多人都盯着我看，我一个人会害怕啦，琳琳姐陪着我好不好？”独孤雪说道。

    配合独孤雪那萌萌的嗓音以及可爱的神情，能拒绝她的人还真不多，陈琳反正也没有什么事情，等着接她的人来也无妨。

    “那好吧，我陪着你等人，不过等到了人我就会离开，反正已经加了好友，以后有空还可以约来一起玩嘛。”陈琳说道。

    “是哦，我怎么没想到呢。”独孤雪说道。

    独孤雪的朋友们并没有让陈琳等太久就来到了传送阵旁边，其中一个金发美女看到独孤雪，扑了过来，说道：“小雪，你跑到哪里去了，这么晚才到，发信息也不知道回复，我们都担心死了。”

    “姐，对不起啦，我忘记关闭信息提示了，没有发现你的信息。我这不是回来了吗，你就不要生气了。”独孤雪说道。

    “我能不生气吗，你这么单纯，我还不是怕你被人卖了。”独孤凤说道。

    “哪有啊，对了姐姐，我遇到一个好心的姐姐，如果不是她给我带路，我还在迷路呢。”独孤雪说道。

    独孤凤这个时候才看向陈琳，对着陈琳说道：“谢谢你帮助了我妹妹，我是凤凰，以后有什么需要帮助的，可以来找我。”

    “随手之劳而已，要是没什么事情我就先离开了。”陈琳说道。

    话说独孤凤好像也是男主角的女人之一，这就是传说中的姐妹花吗，两个极品美人，一想到糟蹋在男主手里，陈琳真是觉得十分可惜啊。为了解决一个婚约，跳入了另一个火坑，不知道值不值得。(未完待续。)