
    无敌小强进入了巨龙的洞穴，洞穴很大，因为巨龙的身形巨大，能够住下巨龙的洞穴自然不小，洞穴里面有些昏暗，不过不是全黑的，有什么能够散发出微弱光芒的东西，让洞穴可以视物。

    而无敌小强看到地上的一些草药，虽然不是需要的龙涎草，但是也是一些高级的药材，果然高级的地图就是有价值，不过这个时候，无敌小强不可能去采集这些药材，毕竟在这里走的时候也是很危险的，如果被发现了很可能被秒杀。

    这个时候可不能因为这样的小事情，耽误了任务。如果不是因为有任务的话，绝对采集这些药材，走这一趟就赚了。

    无敌小强小心翼翼的走在洞穴里面，来到了一个大的空间里面，无敌小强看到了那个巨大的身影，那就是巨龙了吧，这还是无敌小强第一次看到真的巨龙，以前听说过，却没有亲自见过，如此近距离的接触，果然全身血液沸腾呢。

    不过眼尖的无敌小强终于看到了龙涎草，在巨龙嘴巴前面的一块地方上，长满了龙涎草，据说龙涎草需要巨龙才能生存，现在看来果然不错，不过是谁说的巨龙洞穴周围或者里面会有龙涎草的，明明只有巨龙眼皮子底下才有，要采集到，不惊动巨龙真的是不太可能。

    当然无敌小强的运气再好，也不可能让一个巨龙毫无觉察到一个人类的到来，因此巨龙还是醒来了。巨龙发现一个弱小的人类来到了自己的洞穴，很生气，以为是图谋自己宝藏的人。或者是那些有着屠龙愿望的不知所谓的人类。

    巨龙刚想要一个龙息将眼前的人类变成飞灰的时候，无敌小强说话了：“尊敬的巨龙，我是一名人类法师，我来这里是希望取得几株草药，当然我不会白拿的，我带来了礼物，希望巨龙前辈能够准许我小小的要求。”

    无敌小强说完就拿出了之前准备好的东西。巨龙看着那些亮晶晶的东西，杀意一下自己没了，当然这也是因为无敌小强并没有恶意。而且足够弱小的缘故，不然的话，虽然巨龙喜欢这些东西，但是也不会这样放过无敌小强的。或许无敌小强自己都不会知道。因为弱小，他已经在龙谷捡回了几条命了。

    也难怪这个艰难的任务会在这个时候触发，如果以后强大了，反而不会有那么容易完成了，还真是令人意外的真相呢。

    巨龙看着这些亮晶晶的东西，对于地上的那些草药巨龙丝毫不在意，这些对于巨龙没有任何作用，只不过是长着看罢了。巨龙也知道在人类社会中，有很多草药都很真值钱的。但是即使巨龙没用，巨龙的骄傲也不会让人类来自己的地盘摘取草药的，巨龙可是最荣耀的生物。

    不过嘛，眼前的这个人类很有意思，很对自己的胃口，既然已经来到了这里，那么几株小草，也不是不可以给对方，反正自己也不需要，更何况对方这么有诚意，带来了这么多礼物，况且对方很恭敬，是个对胃口的人。

    因此巨龙说道：“人类，你需要什么草药，龙大爷准许你摘取一些，不过你要快点离开，不要打扰你龙大爷睡觉。”

    虽然无敌小强知道自己的计划有可能实现，但是真的实现了的时候，无敌小强还是有些没反应过来，不过看到继续睡了的巨龙，无敌小强赶紧挖取了不少龙涎草，然后很快离开了，无敌小强也不知道对方会不会反悔，还是早点离开为好，也好让外面的冷血放心。

    不过无敌小强还是先给冷血发了一条讯息，说明自己已经成功的将龙涎草拿到手了，这个难到不可思议的任务，就这样简单地被完成了，无敌小强到现在都还没有恢复过来，就连得到消息的冷血都是一脸的不可置信，因为原本的近乎可笑的计划，那是在没有其他办法之下的计划，居然真的成了。

    是他们运气太好，还是巨龙太好说话了，或许两者都有吧，在两人离开龙谷之后，才有了劫后余生的想法，毕竟在龙谷里面两人一直精神紧绷，受到的压力不小，现在终于出来了，终于不用害怕被一只巨龙拍死了。

    龙涎草也得到了，是时候去交任务了，其实这可以算是两个任务，虽然说任务物品都是龙涎草，不过交给城主算完成一个任务，交给巫妖又算完成一个，算起来这个任务虽然说难是难了一点，但是收获还是不错的。

    两人赶紧回到主城，来到了城主府，此时距离无敌小强和陈琳分别已经快两个月了，回到了主城，无敌小强也想起了陈琳，给陈琳发了一条讯息，准备等交了任务就去找陈琳，因为新交到了一个朋友冷血，无敌小强也希望日后他们三个都是好朋友。

    陈琳接到了消息，此时陈琳正在炼药，因为游戏人数多，采药的人也多，因此陈琳丝毫不担心寄售场的草药被买完，陈琳每天都会购进大量的草药然后变成药剂，卖出一小部分，然后剩余的时间练习技能，今天突然接到了两个月都没有联系的无敌小强的消息，陈琳原本都以为对方已经忘记自己了，没想到还记得呢。

    不过陈琳对于现在的日子已经有点厌倦了，或许跟着主角能发生一些有意思的事情，况且连冷血都出现了，那么其实和主角一起游戏也不是那么不能接受的事情。

    不过陈琳有些想不通，主角的女人缘不是很好的吗，为什么连重要配角冷血都出现了，主角身边还没有一个女人出现呢，撇开之前的独孤姐妹，那可能是因为陈琳的原因蝴蝶掉了，但是其他女人呢？陈琳可记得最后的女主都有七八个，更别提和主角有暧昧的了，算起来更多，那么那些女人怎么都没有出现呢，太匪夷所思了。

    不过或许是没到时候，毕竟这个剧情的时间还是很长的，这样也好，不然的话主角身边女人过多，陈琳还真的不好意思和主角一起玩游戏了，不然被误以为是其中一员怎么办。(未完待续。)