
    不过两人在心里面没有少骂巫妖，把他们带出来的话，他们就不用死一次了，现在还要去帮巫妖弄药材，真是没天理了。不过他们也是运气太不好了吧，就这么一点等级，就遇上了那么难缠的任务，按道理说这么困难的任务不应该是现在他们这个等级能够遇到的，这到底是算运气好，还是运气差啊。

    龙谷所在的地方，算是一个独立的空间，或者算是一个副本似的空间，不过里面居住的是巨龙而已，龙谷的位置其实也是很隐秘的，如果不是接触到了任务，龙谷恐怕要等玩家普遍80级了才会出现在玩家面前吧，因此让如今才二十多级的无敌小强和冷血两人去龙谷，别提有多为难人了。

    当然了，原本有巫妖的话，没那么困难，可是现在巫妖提前跑了，只留下两人咬牙切齿。就连龙谷的入口，两人也是费了不少功夫才找到的。当然这样就是无敌小强和冷血处于任务的时间又延长了。

    好在一路上也没少杀怪，等级也在上升，不然的话就更郁闷了。无敌小强此时很庆幸没有带着陈琳一起来了，这个任务太坑爹了，即使任务奖励丰厚也不能掩盖这个任务的艰难。

    要是陈琳也一起来了，说不定会掉不少级，任务也不一定能完成，还会影响她炼药，无敌小强觉得辛亏当初没有强求陈琳和自己一起去完成任务。

    龙谷已经找到了，可是怎么进去也是一个问题。巨龙已经算是有智慧的了，和人类NPC差不多的存在，因此和之前上骷髅山。躲避的办法不适用在龙谷里面，况且龙谷里面的巨龙实力都很强大，不可能会让两人进入龙谷而感觉不到。

    况且龙涎草一般长在巨龙的巢穴里面或者周围，其他地方两人或许可以躲藏，但是这么近的地方，除了引开巨龙之外，靠近的话一定会被发现的。而且实力相差巨大，巨龙绝对可以秒杀两人。

    原本的巫妖就是担任的引开巨龙的这个任务，毕竟每条巨龙与其他巨龙的居住地相差较远。因此只要找准一个地方就可以了，只要那个地方的巨龙离开了，去摘取龙涎草的话，不用担心其他巨龙来影响。而且巨龙的领地里面。也不会有其他厉害的怪物，因此只要引开了巨龙就没什么危险了。

    可惜他们两个根本就是能够被巨龙秒杀的存在，根本不可能引开巨龙，被发现了就是个死字。因此两人在龙谷谷口冥思苦想，系统不可能发布不可能完成的任务，因此一定有什么办法可以完成，只是他们没有想到罢了，因此两人想了一个又一个办法。然后一一否决。

    “要不我们直接贿赂巨龙？巨龙不是喜欢钱，喜欢宝物。喜欢亮晶晶的东西吗？反正龙涎草对于巨龙来说根本没什么用处，只要在巨龙周围不久又可以长出来，那么我们贿赂巨龙，说不定巨龙可以不介意我们拔几颗草的。”无敌小强说道。

    “哎，这倒是可以试一试，反正即使不成功，也不过是死一次罢了。但是这样还是很有风险的，毕竟必须到巨龙跟前，才能和巨龙交易，不然的话，依然是不信的。”冷血分析道。

    “我先去买一些玻璃珠子，宝石等等东西，到时候巨龙同意的可能性很大，怎么也值得一试。”无敌小强说道。

    又花了一点时间准备了一些东西，无敌小强和冷血终于来到了龙谷，根据无敌小强对于危险的天生感应能力，两人躲避着巨龙密集的地方，在一个角落里面找到了一个巨龙的栖息地，此时巨龙正在洞穴里面睡觉，因为两人动作轻，因此并没有被发现。

    两人利用通信功能聊天，“这巨龙还睡着，你说要是我们拔了草，会不会巨龙也不会醒？”无敌小强说道。

    “不可能，巨龙虽然嗜睡，但是感应很灵敏的，除非长在洞穴外面，不然的话进入洞穴肯定会被发现。”冷血说道。

    “那我们就在外面找找啊，虽然说几率低了一点，但是这龙涎草还是有可能长在洞穴周围的。”无敌小强说道。

    两人在洞穴周围转了一圈，因为怕惊醒巨龙，因此显得小心翼翼，但是没什么收获，看起来必须进去了。不过两人也在想是不是去其他巨龙洞穴周围看看，反正巨龙嗜睡，说不定很多巨龙都在熟睡当中。

    不过巨龙的嗅觉很灵敏，如果两人到处跑的话，很可能被发现的，因此两人觉得还不如就在这里冒险一点。

    “你就在外面，我进去，如果有什么不对，你就逃走，我如果死了复活之后就和你汇合，没必要我们两人都搭进去。”无敌小强说道。

    其实无敌小强和冷血两人进入龙谷的时候就被发现了，毕竟人类的气味和巨龙的气味明显不同，巨龙也没看出两人的威胁，因此根本就没在意这两个小虫子，不得不说两人误打误撞，进入了龙谷，在被发现的情况下，还没有巨龙出来将他们秒杀出去，算得上是运气滔天了。

    当然原本的剧情是，无敌小强和巫妖进来，巫妖这个实力强大，死气浓郁的强者吸引了巨龙的注意力，而无敌小强这个小虾米就被忽略了，然后拿到了龙涎草。

    现在嘛，也没差多少，毕竟即使没有巫妖的掩护，好像也没有哪只巨龙对两人感兴趣。这也可能是龙谷第一次有人类进入，或许以后有其他人进入了，那么龙谷的巨龙才会对于所有进入的人类进行追杀。

    冷血也知道无敌小强这样做能够将风险降到最低，即使无敌小强失败了，自己还可以上，那么成功的概率就高多了。因此冷血很快就同意了，毕竟这是现在最好的选择了。

    “我先进去了，等我的消息，不论成不成功，我都会发讯息给你的，如果成功了，我们就快速离开龙谷，我老觉得这里好像有人看着我们似的，但愿是我的错觉。”无敌小强说道。(未完待续。)