
    “这里可是主神空间的轮回世界，什么都说不一定的，因此我们还是早做准备为好。”张杰说道。

    “张杰说的也有道理，而且我们的时间其实也不多，早做准备的话，有备无患。”李潇毅也同意的说道。

    “现在时间已经过了几天了，这几天我们这里还算是平静，但是主神不会就这样让我们平静下去的，如果我们主动找上山本一夫，这样的难度，可能主神就不会额外给我们安排生存考验了，如果我们还是什么都不做，打算在这里躲到结束的话，那才是很可能让主神发布更危险的任务，或者安排更加危险的情况。因此大家打起精神来，挑战就要开始了。”陈琳说道。

    “那我们是要去日本？”郑吒问道。

    “那倒不用，毕竟我们没有本事让况天佑，马小玲等人和我们一起去日本，到时候要是去日本的话，就只有我们自己了，要是这样的话，那还不如之前就不要去接触配角，主角，不是白做功夫吗。”陈琳说道。

    “那怎么办？”郑吒问道。

    “把山本一夫引过来就是了，反正原著中山本一夫也在香港出现，那么想来，引过来也不麻烦吧。”陈琳说道。

    “那和说服况天佑和马小玲一起去日本没什么差别吧，说不定况天佑他们还好说话一点。”郑吒说道。

    “主神将我们来香港，想来的话也是希望我们在香港的。或许主神会让山本一夫提前到来，只要我们做好准备，提升实力。联合剧情主角，这一次的任务还是很好完成的，至少要比我们第一次不知所措的时候要好很多，即使这一次要危险一些。”张杰说道。

    “我们如今的实力还是太弱了，除了郑吒还有陈琳之外，其余的人也不比普通人厉害多少，即使因为去了一次武侠世界锻炼了一番。获得了一些粗浅的武功，但是那比较短的时间，显然不可能让大家脱胎换骨的。除非用大量的奖励点还有支线剧情直接兑换。但是大家也没有那么多奖励，因此大家想要活下去，就需要动脑，需要团结。这一次希望我们不要再有人牺牲了。”詹岚说道。

    “这个世界僵尸那么多。或许我们可以谋划，获得一个免费的僵尸血统，虽然这里的僵尸血统有一些缺陷，需要吸血，也不能吃其他食物，但是也是十分强悍厉害的，还能获得一些天赋异能，可以说要是用兑换的话。这个世界的僵尸血统，恐怕没有B级支线剧情。都不可能对换下来的。轮回世界对于我们的作用可不仅仅是完成任务而已，轮回世界的资源，轮回世界的特殊血统，都是可以谋划的，怎么样，你们有没有谁有这样的想法，大家可以帮忙，毕竟多一份实力，我们也就越安全。”陈琳说道。

    陈琳之所以这样问，是怕他们嫌弃僵尸血统，毕竟在这个世界谋夺的僵尸血统，那可是真的变成僵尸，而不是主神空间的阉割版的，因此陈琳才有了这样的话。不过在主神空间，成为了僵尸那又有什么关系呢，要是连存活都成问题，那么还不如成为僵尸，让自己的存活几率变大一点。

    因此陈琳说完了之后，有几个轮回者都表示很感兴趣，就连李潇毅，詹岚这样的资深者都很意动，更何况是其他人了，不过一个团队，不可能所有人都成为僵尸，那样的话如果遇到专门克制僵尸的能力的话，中洲队就危险了。

    而且陈琳也不知道成为了僵尸之后，还能不能解开基因锁，或者兑换其他血统等等，因为这样，陈琳也让大家认真考虑一下，毕竟如今看来是很划算，但是要是影响到了以后的发展的话，那就得不偿失了。

    陈琳知道中洲队以后的发展很不错，因此以后血统大家肯定是能够兑换得起的，现在没必要全都陷进去，要是有什么问题，中洲队岂不是废了。因此说道：“在这个剧情世界里面，我们最多只能有两人获得血统，一是血统获得的难度，还有一个重要的原因就是，我们不可能都成为僵尸，这样不符合团队的发展，因此大家讨论一下，看如何协商，当然这个也不是我们自己可以决定的，还要看计划实施获得的时候发生的情况。”

    大家也知道陈琳说的有道理，虽然说这样失去了一个获得免费血统的机会很可惜，但是还是长久的发展更加重要，虽然如今对大家来说，活过这个世界就不错了，但是大家的目标可是通关主神空间，而不是仅仅的活过几场恐怖片而已。

    “最好的僵尸血统，自然是要找将臣获得了，可是如今看来将臣不是那么好遇见的，而且就是遇到了，将臣这样厉害，根本就不是我们可以对付的，那么就只能退而求其次了，二代僵尸就是一个好的选择了，如今二代僵尸有山本一夫，况天佑，况复生，因此想要谋划一下血统还是有机会的。如果直接去要求的话，想来都不会成功，毕竟山本一夫不是那么好说话的，而况天佑他们也不会想要让更多的僵尸产生，那么就只能用手段了。”陈琳说道。

    “陈琳说的没错，不过我们或许都不是况天佑他们的对手，怎么用手段呢？要是得罪了他们，那还怎么找他们帮忙？”郑吒问道。

    “这个你就放心吧，我有办法，不过你说的顾虑也有道理，那我们是等收拾了山本一夫再来谋划血统，还是先谋划了血统之后再去对付山本一夫？虽然说先谋划了血统之后，战斗力会加强，但是难度还是很大的，而且要是有什么意外，那么我们会更加艰难，所以还是看情况吧，要是没有什么好机会，就等到杀了山本一夫之后再说吧。”陈琳说道。

    “那好吧，就按照陈琳说的办。现在估计山本一夫会有所动作，毕竟楚轩的行动也不是让山本一夫完全没有反应的。”詹岚说道。(未完待续。)