
    自信的恢复，另他体内的血液在沸腾，假以时日，他若能够催发出数丈长的璀璨锋芒，他便可以纵横天下了。

    修道者、魔法师……我要让你们见识一下武者修炼到高深境界时的修为。辰南暗自想到。

    一阵巨大的爆炸声在奇士府响起，整个府宅都跟着一阵晃动，辰南在第一时间跑到了院中。不远处一座小院被一片水蓝色的光幕包围着，爆炸声正是从那里发出，如果没有那片水蓝色的魔法屏蔽，恐怕爆炸产生的破坏力能够波及几个小院。

    这时魔法屏蔽渐渐淡去，那个院落已经变成了一片废墟，一个浑身焦黑、瘦小干萎的老妪漂浮在空中，发着难听的笑声：“嘎嘎……虽然又失败了，但离成功只有一步之遥了，嘎嘎……”

    这时陈琳也出了院子，来到辰南的院子里面，说道：“这里的人真疯狂，难道那个人就是传说中的老巫婆？”

    还没等辰南说话，另一个院落中发出了一声大叫：“小花别跑……”

    一条水桶粗细的锦鳞大蟒出现在院墙上，随后一个须发皆白的老人跃上了墙头，拍着大蟒的头，道：“小花不要害怕，不要乱跑，快回院中去。”

    大蟒似乎听懂了老人的话语，慢慢向回爬去。

    老人看着空中的老巫婆，怒声道：“死老太婆，你又在搞破坏，吓的我家小花到处乱跑，你一天到晚怎么没有一刻能够保持清静啊！”

    “嘎嘎……老毒怪。我又没跑到你的院中去，我在自己的院中进行魔法研究，关你屁事！”老巫婆说道。

    “你惊扰了我的小花、小绿、小金……你这个疯婆娘整日无所事事。就知道搞破坏。”老毒物说道。

    “老毒怪你侮辱了我的人格，玷污了我伟大的魔法研究事业，我要惩罚你。啊……你竟敢对我下毒……闪电波！”老巫婆说道。

    老巫婆从空中摔了下来，辰南一阵心疼，到不是心疼老巫婆，而是心疼她身下的那片花草。

    与此同时，站在院墙上的老人被一道闪电击中。他须发皆张，根根倒竖，一头栽落下去。他浑身上下一片焦黑。冒出缕缕青烟，隐隐有肉香传出。

    “老毒怪快给我解药，不然我彻底将你电熟，今晚吃烤排骨。”老巫婆说道。

    “死老太婆。解药都被你电成灰了。我怎么给你，你快把我恢复过来，我赶紧给你配解药。”老毒物说道。

    老巫婆口吐白沫，直翻白眼，老毒怪更是痛苦不堪，龇牙咧嘴，哼哼唧唧。

    辰南在一旁看得目瞪口呆，这奇士府的人也太危险了吧。一言不合就开打，而且看起来两人都伤得不轻。幸好他离得远，要是和这两人住在一起，绝对会减寿的。

    辰南还不知道，正是因为陈琳和他要住得临近，他才逃过一劫，原著中，他可是住在这两个老人的院子中间的。

    “这两人真的不是仇人吗？两人不快点救治的话，恐怕就要咽气了吧。”陈琳说道。

    “见死不救不可取，两位老前辈也是能人，这样死也太憋屈了吧，我去劝劝，你要不要一起过去。”辰南说道。

    “我还是算了吧，那边有不少毒虫，我不喜欢，你自己去就行了。”陈琳说道。

    辰南见陈琳不想过去，也不勉强，走到两位前辈面前说道：“两位前辈各让一步吧，再这样下去，你们都会没命的。”

    老巫婆大口的喘着气，道：“好吧，老毒怪，我先将你一半烤熟的排骨变成生排骨，余下的一半，等你为我配制好解药再说。”

    “那你还不快点。”老毒物说道。

    一阵柔和的白光将老毒怪的身体包围了，仅片刻工夫，他的伤势就好了一半，他晃晃悠悠的站了起来。

    辰南道：“老人家，我为您开门，您慢点。”

    “不，不能走门，那样太慢了，再延迟半刻，那个死老太婆就要咽气了。快扶我上墙，还从墙上回去。”老毒物说道。

    辰南快速走了过去，扶着老人爬上了墙头，而后他也爬了上去。来到墙上后，辰南向下一望，差一点晕过去。

    老人的院中挖了大大小小十几个坑，蜈蚣坑、蝎子坑、蟾蜍坑、毒蛇坑……每个坑中都密密麻麻，满坑的爬虫蠕蠕而动。此外，院中没有坑的地方种了一些杂七杂八的药草，一些比较特异的蛇虫在那些药草之间爬来爬去，比如一尺多长的金色蜈蚣、水桶粗细的锦鳞巨蟒……

    老人道：“小兄弟你先下去，到下面接着我。”

    “不不不……”辰南的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，开玩笑，打死也不下去。难怪陈琳不过来，原来这里的毒虫真的有很多。

    最后，辰南双手握住老人的手腕，将他向院落中放去。

    一只通体碧绿，巴掌大小的蜘蛛突然出现在墙头，一看就是剧毒之物。辰南一紧张，双手一松，老人扑通一声掉了下去。

    “啊……天啊……”老人惊呼连连。

    辰南紧张的问道：“老人家你没事吧？”

    “天啊……天啊……”

    “怎么了，您摔着哪了？”辰南问道。

    老人的身下是一片旺盛的药草，他将药草掀起后，露出一个磨盘大小的蟾蜍。

    “天啊……我的小绿被砸晕了。”老毒物说道。

    太可怕了，******……蟾蜍居然可以长到肥猪那么大！

    过了约有半盏茶时间，老毒怪隔墙扔过来一个巴掌大小的瓷瓶，道：“把里面的东西灌到那个死太婆的嘴里。”

    辰南拔开瓶塞后，差一点昏迷，其味臭不可闻，他真怀疑这是不是解药，即使是，十有八九也被老头搀了点“作料”。

    当又腥又臭的药水被灌进老巫婆的嘴里后，老巫婆翻了翻白眼，坐了起来，但紧接着又开始呕吐了起来。

    “呕……天杀的，这个该死的老家伙给我到底喝了些什么？”；老巫婆说道。

    正在这时，老毒怪推开了院门，一瘸一拐的走了过来。

    老巫婆立刻漂浮到了空中，而且用魔法屏蔽将自己保护了起来。(未完待续。)