
    “你说打就打，你说不打就不打，那我们不是很没有面子。”辰南说道。

    “这件事是我的不对，这里是我给两位的赔礼，因为这次我进山是有要事，因此不得不谨慎处理，不过两位这样厉害，想来也不是什么坏人，是我错怪你们了。”三皇子说道。

    三皇子姿态很低，辰南虽然很不爽，但是也不能直接把人都杀了吧，因此没有说什么，直接和陈琳走了，至于礼物，谁看得上对方的礼物。他们也不是什么没有见识的人，拿人手短还是知道的，没必要为了一点东西落人口实。

    看见两人离开，三皇子眼里面满是阴郁，如今打不过两人自然姿态很低，不过不要让他再遇到两人，不然的话，绝对不会放过两人的。

    三皇子一行人走远了，陈琳对辰南说道：“这深山之中也不太好辨别方位，这一群人肯定知道出去的路，要不要我们悄悄跟着对方，不然的话在这深山里面不知道要转多久才能出去。”

    “一看刚才的人就知道不是普通人，不过确实再这样转悠也不是个办法，我们跟远一点吧，免得被发现了。”辰南同意道。

    此时小公主一行人只剩下了十人，在对抗巨蛇的过程中总共死了四个侍卫、两个见习魔法师，幸存的这些人也都身受重伤，至今未愈。而小公主的师傅去寻找麒麟去了，并不在身边。

    当小公主看到青年公子一行人后吃了一惊。眉头微微皱了一下，但瞬间便露出了灿烂的笑容：“天元大陆真是太小了，想不到在这里遇上了三皇子殿下。”

    青年公子也是满脸笑意：“是啊。我也没想到会在这里见到钰公主殿下。”

    小公主笑道：“三皇子不在拜月国皇城享福，怎么跑到我们楚国边境来了，难道要出使我国吗？出使我国好象也不用跑到深山里来吧。”

    不远处的辰南和陈琳听的清清楚楚，心中感叹我们和这几个人还真的是有缘啊，现在就碰到了，不过没想到两人是皇子公主，虽然早就知道两人身份不一般。但是没想到居然是皇族。

    三皇子道：“钰公主的言辞还是那样犀利，‘随意闯入他国边境’这顶大帽子我可承受不起。如果我没有记错的话，天元大陆中部地带的这片山脉应该不属于任何国家吧。”

    小公主道：“三皇子殿下日理万机。怎么会无缘无故跑到这里来呢，毕竟这里已接近我们楚国边境，不得不让人心生疑虑啊。”

    三皇子笑了起来，“呵呵。钰公主过虑了。其实我这次之所以来这里，主要是听闻落风山脉中出现了一只麒麟神兽，我想碰碰运气去看一下那传说中的神兽。”

    小公主道：“哦，原来如此，没想到消息传的这么快，连远在拜月国的三皇子都知道了。”

    三皇子道：“传说麒麟出圣人现，神兽现世已震惊天下，这件事已在大陆传的沸沸扬扬了。”

    小公主叹气道：“唉！真的想去看看那只麒麟到底是什么样子。可惜我没有机会了。”

    三皇子奇道：“公主殿下何出此言？”

    “我们在去落风山脉的路上碰到了我师傅，他说那里太危险。硬是把我赶了回来，真是扫兴啊！”小公主一脸愤愤之色。

    三皇子眼中闪过一道精光，道：“难道是诸葛乘风前辈。”

    “就是那个老头子呗。”小公主说道。

    “诸葛前辈名动天下，一身武学修为超凡入圣，是我最敬仰的前辈高手之一。”三皇子说道。

    “是吗，要是被那个老头子听见，一定会乐坏，说不定还会收你为徒呢。”小公主说道。

    “果真那样的话，我求之不得。”三皇子说道。

    小公主笑道：“说不定这个老头子已经听见了，现在正犹豫是否真的收你为徒呢。”

    三皇子脸上惊慌之色一闪而过，笑道：“呵呵，怎么会呢，诸葛前辈不是已经赶往落风山脉了吗，即使前辈他武功通神，也不可能听到几百公里以外的话语吧？”

    小公主气呼呼道：“这个老头子不放心，怕我再偷偷跑回去，他一直在路上跟着我。”

    “哦，看来老人家真的很疼你，怕你出现什么意外。”三皇子笑道。

    “分明是不信任我。”小公主说道。

    三皇子看了看小公主的侍卫，道：“钰公主，你的这些手下受伤了吗，怎么一个个脸色惨白啊？”

    “是啊，我们在去落风山脉的路上碰到了一个远古巨人，幸亏老头子即时赶到，要不然真的危险了。”小公主一脸后怕的样子。

    “真是万幸啊！嗯，这片山脉经常有怪兽出没，没有一些高手保护你们可不行，要不这样吧，我护送你们出山。”三皇子一脸诚挚之色。

    小公主眼中寒光一闪而过，笑道：“多谢三皇子殿下，不用麻烦你们了，我那个老鬼师傅会照顾好我们的。”

    “钰公主殿下不用和我客气，碰到这种事，于情于理我都要将殿下护送出去，况且诸葛前辈也不一定真的跟了下来。”三皇子说道。

    “三皇子的好意我心领了，我们真的不用你护送了，这里已是山脉的边缘地带，几乎没有怪兽出没。”小公主说道。

    “不行，我一定要护送你们出去，要不然我心里会不安的。”三皇子说道。

    小公主见无法再推辞，脸上露出感激之色，道：“那就有劳三皇子了。”

    “钰公主你太客气了。”三皇子说道。

    辰南将这一切看的清清楚楚，暗叹两人不愧出生在勾心斗角的帝王之家，短短片刻工夫就已完成了一次“心战”。不过这两队人马好像不是一个路数的呀，怎么看起来这么有阴谋呢？

    难不成那个皇子和那个公主有仇？不过皇家的事情，谁又说得准呢。他们也只是跟着他们出去而已，其他的不用管。只是好像后羿弓还在那个公主手里吧，自己是不是要注意一下呢？(未完待续。)