
    当然在主神空间里面，也不用愁实践的机会，毕竟主神空间几乎都是生死间提升的，根本不用担心自己不能掌控的问题。

    其实陈琳本身实力提升就很快了，只是一开始根基没有打牢，不然的话也不用花一个世界的时间来打牢基础了。各种选择都有自己的优缺点，既然已经选择了，那么也就不能重新来一次了。

    一行人来到了主角所在的大厦，这里会发生很多事情，不过现在是剧情什么时候，陈琳他们还没有搞清楚，因此需要通过查看一下这里发生的事情来推测剧情的时间点，然后根据剧情的发展，来想如何存活30天，并且如何杀死山本一夫，以及山本一夫的手下们。

    “希望时间不要距离剧情太近，也不要太远，太近了我们就没有什么时间来准备了，太远了，我们也不容易说服况天佑和马小玲两个人来对付山本一夫，毕竟虽然山本一夫和况天佑，以及马小玲都可以说是敌人，但是，对方想要什么时候动手，也是可以根据情况来选择的，要是他们的选择是超过了我们的生存时间的，那不就糟糕了吗。”詹岚说道。

    “我去问问看这里的居民，看看最近有没有什么有趣的事情发生，顺便把房子租了，你们就去买一些生活用品吧，我们很快就能住进去了。”零点说道。

    “先兑换一些黄金，有了钱做事才方便。”霸王说道。

    通过多方打听。一行人终于知道现在的大致时间了，此时距离况天佑和山本一夫开战还早得很，因此在主角的后面捡便宜的想法。算是落空了，不过大家也没有灰心，不相信将山本一夫的身份以及所作所为告知况天佑，他还会无动于衷。

    零点去了大概一个小时，就把房子的事情解决了，本来就有没有租出去的房子，现在有人前来租住。自然是受到欢迎的。不过零点不愧为佣兵出身，这个早就想到了解决办法，只是租个房子而已。又不是被警察调查，一张假的身份证就是了，以前零点他们当佣兵的时候，也有不适合暴露真实身份的时候。因此业务很熟练了。

    黄金兑换了不少钱。因此这三十天如果没有危险的话，这些人在这里可以说是可以过得相当舒服的。可惜大家都知道，不知道什么地方的威胁，就会突然出现，自然不能太过放松。

    要是真的只知道去享受，而不顾周围的危险的话，那么这一次的轮回世界，就是他们的坟墓了。因此这些轮回者们也只能心里面想想了。要是这里不是轮回世界，而是普通的现实世界。那该多好啊。

    不过想象终究只是想象，也变不成现实，因此大家还是为着自己的本职工作而努力着。如今他们成功的住进了嘉嘉大厦，不过一直在这里住着也不是办法，首先要认识能够对他们有所帮助的剧情人物，免得到时候突然就让人家帮忙，虽然说对方很有可能同意，但是轮回者们可不敢自己赌博，因此只能先接触，成为了朋友，以后还怕对方不帮忙吗？

    就在陈琳一行人安顿好了之后，楚轩带着阿诺来到了日本，楚轩对于生存三十天还是没什么问题的，不过就是要解决山本一夫，不然的话，按照主神的一贯行为，说不定到时候会让山本一夫因为什么和轮回者产生冲突，然后来攻击轮回者。

    要是打定主意只是平安的度过三十天的话，反而落入了主神的圈套，绝对会因为措手不及，降低很多胜算。原本可以活命的，都只能面对着死亡，不知道郑吒一行人打算怎么做，但是楚轩想来，有詹岚，陈琳这些人在，郑吒他们肯定不会坐以待毙，或者会主动出击。

    那么就先让他来试试，山本一夫的本事吧，楚轩来到了日本，一开始并没有去找山本一夫，毕竟山本一夫的实力比楚轩厉害太多，贸然照上去，根本就不可能获得任何信息，反而会很快丧命。

    陈琳猜测的没错，楚轩其实在将主神空间的一些资料带到现实之后，就没什么生存的**了，没有活下去的理由，那么就让他的死亡，最后帮助一下他的队友们吧。

    郑吒此时可不知道楚轩的想法，早就将楚轩抛之脑后了，对于那个算计自己的人，郑吒自然不会有多关心，反正是他自己要走的，不是他赶走的，他也没什么负罪感。他那样算计自己还有萝丽，自己没有杀他就算好的了，不可能还会去关心楚轩。

    其实此时的郑吒已经比起原著的郑吒要好很多了，至少在陈琳的影响下，郑吒对于信任的态度变了，不是对于每一个人都是信任的，也不是非要去保护每一个人的，而是只对于自己的队友，对于能够有资格进入中洲队的人，给予更多的协助。

    因此这一次肯定不会发生之前的像什么新人夺取佛经的事情了，更何况如今新人都是自己离开了的，更不会有什么交集了，再离开这个世界之前，郑吒他们都没有要去寻找新人的想法，想来这些新人，因为是普通人，主神不会发布必死的任务，应该不会让山本一夫找上他们的，即使找上了，也不会是山本一夫亲自动手，要知道山本一夫发展那么多年，手下还是有不少的。

    此时楚轩正在计划着如何接近山本一夫，获得更多的信息，为了更多的信息，楚轩自然不能让山本一夫觉得自己是有威胁的，不然的话，实力差距如此之大，那么肯定会被秒杀掉，楚轩可不想自己死的那么没有意义。

    不过剧情里面山本一夫既然伪装成一个老头与马小玲等剧情人物接触，那么楚轩是不是也可以引起山本一夫的兴趣，然后近距离接近对方呢？这样完全是可行的，而且凭借楚轩的聪慧，想要吸引山本一夫的注意，那还不是轻而易举的吗。(未完待续。)