
    “呵呵，我如果是混天小魔王，还需要等到现在才和澹台圣地地仙子交手吗？”辰南说道。

    此话一出，众人立即释然。毕竟之前辰南也见过澹台圣地地仙子，要动手早就动手了。

    “只是那混天小魔王太过不开眼，重伤之下居然还想对我出手，我被逼无奈，不得不向他讨要点纪念品。”辰南一副人畜无害的样子，以玩笑的方式。说的轻描淡写，但众人知道其中定然有隐情，必然经过一番激烈的大战。

    这一次不仅仅是东方武者，就连西方修炼者也来了不少人，都想前来见识一下即将破土而出的奇宝。老一辈的奇人异士就不用说了，光年轻一辈就来了三、四个不下于他的顶峰高手。

    不过陈琳的存在给辰南很大的底气，只不过想到自己这一次又要依靠陈琳，辰南又有些不舒服了，之前分别的时候明明心里面说了再次见面就是自己保护对方了，可是现在好像和一开始也没有什么区别，自己真的是太失败了。

    时间过的很快。眨眼间便到了月圆之夜。风云际会，楚都在这一晚格外的压抑，整座帝都都似乎弥漫着一股无形地杀气，平阳城的百姓们似乎也觉察到了这一晚的异样，皆早早的关门熄灯。

    楚国皇宫，一片灯火通明，三万御林军将皇宫围了个水泄不通。夜色下，寒光铁衣。剑拔驽张，所有军兵皆在待命。只要入侵者敢逾越雷池一步，便会遭到疯狂围杀。

    夜空中传来一声轻响，所有弓箭手皆弯弓向天。“嗖”、“嗖”、“嗖”……飞羽箭齐发，一只夜鸟身插数十只飞箭，坠落地面。

    夜空又变的异常安静，只有士兵沉重的呼吸。寒冷地空气令每人的口鼻前都一团白气。

    夜鸟再次惊空而过，不过这一次再没有人放箭。突然有人大喊道：“不好，向空中放箭！”

    众多士兵仰头观看，所有人都惊的张大了嘴巴。一只巴掌大小的小鸟之上竟然直立着一个高大的人影。士兵们都会些武艺，他们不是没有听说过武学高手的奇异本事，看到眼前的景象后还是无比震惊。来人到底有多高的修为啊！竟然能够踏鸟飞空。简直到了惊世骇俗地地步！

    “嗖”、“嗖”、“嗖”……

    白羽箭齐发。数千支箭羽一起射向高空。来人双掌齐挥，两团深蓝色的气芒，汹涌澎湃而下，似两面光盾一般。将所有箭羽遮挡在外。无数箭羽纷纷附地。但箭羽数量实在太多，有些强弓硬驽射上去的狼牙箭硬是钻进了蓝光之中，不过始一靠近那高大的身影近前，便被他的护体气芒所感应，绞成了粉碎。

    踏鸟飞空，高大的身影顺利闯了进去。有些士兵还想跟踪射箭，被一名军官拦了下来。

    “不要追击，我们的职责只是守护这里。那个人早已步入绝世高手之列，恐怕已经离无敌强者的境界不远了。他有资格进去。”军官说道。

    军队已经得到老妖怪的亲自指示，尽可能的拦住所有闯宫地人，但如果遇到强硬之辈，不能抵挡时尽可放他们进去。

    “阿弥陀佛，混天大魔王你难道真的不再守诺了吗？”苍老的话语如那悠悠古钟，声传十几里，整座皇城都听得清清楚楚。

    一个暴怒的声音如滚滚惊雷一般，在夜空下回响：“老秃驴少废话，你已经跟了我几天了，烦不烦啊，本座既然已经复出，就绝不会再回去了！”

    楚国军兵们大骇，滚滚激荡的音波，竟然震的他们气血翻涌，许多人竟然软倒在地。一个高大的身影快如闪电一般冲到了皇宫近前，众多士兵快速向他发射箭羽。

    但来人竟然视而不见，依旧快速向前冲去，不过他体内地护体罡气却被激发到了极限，成千上百的箭羽被他体外那炽烈红芒绞成粉碎，他的体外似乎有熊熊烈焰在燃烧。

    很快混天大魔王便闯进了人群中，他双手如推水一般，向前推出一道道掌力，将挡在近前的士兵冲向两旁。不过他却未敢大开杀戒，因为他知道楚国皇家内有一个极其厉害的老怪物，如果真的将他得罪了，以后那老怪物腾出手来，定然没有他好日子过。

    很快混天大魔王便冲过了阻隔，向皇宫深处奔行而去。追赶他而来的是一个老和尚，也快速冲过重重军兵的阻挡，硬闯了进去。

    皇宫内红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌。一座座殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。

    皇家的人都已经撤离而去。如今每座院落内都分布着不少高手，这些人有军中高手、有修炼界人士。他们手中也有弓弩，不过都是魔法箭驽，他们是拦截入侵者的第二道防线。

    “空中有情况，放箭！”

    “嗖”、“嗖”、“嗖”……

    魔法箭羽一齐发射，空中顿时传来一声悲吼，一头刚要降落下来的飞龙，被近百支魔法箭射中，和其主人瞬间爆碎，华作一片血雾，在空中弥散、飘洒。

    “自不量力，二阶高手在常人眼中也许是超级高手，但对今晚的大人物来说实在太重重微不足道了！”一个老人摇头叹气。

    皇宫的每一个院落，都聚集了不少高手，他们都手持魔法箭驽，冷静的观察着周围的动静。

    皇家古书库仙气氤氢，万千道霞光缭绕在古书库的周围。

    此刻，书库四方皆有绝世高手守护，小公主的师傅诸葛乘风镇守东方，南、西、北三个方向则是被楚皇亲自请来的三位宗师守护。三人外表看起来也如诸葛乘风一般四十多岁的样子，但真实年龄最大的已经有九十余高龄，最小的也有五十多岁。

    辰南居于中央位置，手持后羿弓，立身于古书库展室之上。老妖怪则漂浮于空中，冷冷的扫视着四方，双眼中射出的两道绿光，能有半米多长。在这一刻他不再掩藏真实修为，浩瀚如海般的力量波动以他为中心，向四外浩荡而去，彻底暴露在众人面前。(未完待续。)