
    死亡气息与神圣气息同时浩荡！

    恐怖地波动浩荡八方，滴血的狼牙箭通体血红。散发着炽烈的神芒！

    远处地宫殿又连续爆碎了十几座，所有观战者都心惊胆颤，不由自主向着更远地建筑物退去。

    空中的无敌修炼者们也相顾变色，几乎在同一时间收手。

    所有这一切都发生在一刹那，这时琼恩斯已经离地面不足百米之遥，他脸上露出惊恐之色。但他最终并没有退缩，开始变线飞行，身体忽左忽方，在空中如同一颗忽明忽暗的渍星一般，向着辰南冲撞而去。

    此刻，辰南如同一轮耀眼的太阳一般，浑身上下金光缭绕，体外仿佛有熊熊烈焰在燃烧。就在这时，环绕在他周围的神魔幻象、紫龙虚影，突然被后羿弓生生吸纳了过去，那些光影同时汇聚在了箭羽之上。

    “杀”

    神箭如虹，一道冷森、凄艳的红芒，直冲而上，无数凶神幻象、恶魔虚影围绕在光箭周围，看起来分外恐怖，震耳欲聋的雷声不绝于耳。

    “轰”

    一声震天大响，血红色的神箭在刹那间洞穿了琼恩斯地左肩，而后直冲霄汉，血红色光芒仿佛贯通了天地，和围统在辰南周围的六道巨大的白色闪电光束，形成了鲜明的对比。

    “呢啊……”

    琼恩斯仰天大叫，英俊的脸孔急骤扭曲，神圣的气息荡然无存。令他看起来分外狰狞，两对洁白的羽翼不断拍打、煽动、无数根神羽飘落而下，在空中纷纷扬扬。

    他的双手一前一后。死死的扶着左肩，但那鲜红的血水最终还是喷洒了出来，天使的血液与众不同，散发着炽烈的红色光芒，血雨飞溅，洒落而下，整片低空仿佛都被染红了。

    “我要杀了你！”琼恩斯脸色狰拧无比。任那鲜红的斑水喷栖而下，快速向辰南冲来。

    这一次辰南被抽去了六分之一的血液，余下的血液皆是自紫金神龙体内抽出。神箭一出。一人、一龙皆变的虚弱无比，他们无力的靠在玉手掌之上。

    看着越来越近的琼恩斯，紫金神龙狂啸道：“杀杀杀，杀你妈个头！”它用龙尾将玉手掌拖出了地面。而后向着空中急冲而来的琼恩斯猛力印了一掌。

    “去你妈的。今天一定要爆掉你，你那颗力量本源――――天使之心，就给我们当作补偿吧！”紫金神龙说道。

    陈琳在一旁看得惊心动魄，实在是惊险万分，如果辰南不是主角的话，恐怕进入这样的事件中，早就死了吧，哪像现在这样活蹦乱跳。不过陈琳不敢有丝毫的怠慢。毕竟万一辰南撑不住，陈琳肯定要去立刻支援的。

    谁知道会不会出现意外啊。陈琳可不想自己一个疏忽，酿成大祸。

    巨大的光掌浩荡而上，向着琼恩斯冲击而去，璀璨的光芒照耀八方，天际一片通明。这时，辰南已轻援上了一口气，眼中寒光闪烁，他自紫金神龙那里按过玉掌，集全身功力注入玉掌内。狠狠的向上印去。

    辰南向来是不做决定则罢，一旦决定的事，定然竭尽全力。传说中的天使固然可怕，但他既然已经答应紫金神龙，此刻杀心甚深，已经摆开了不杀琼恩斯不罢休的气势。

    两道巨大的光掌一先一后，向着空中浩荡而去，巨大的能量波动如怒海狂涛一般在空中汹涌澎湃。

    然而就在这时，高空之上一道血红色的神光如天界神罚一般快速降落而下，滚滚雷声不绝于耳，而红光周围的恐怖景象更是让人心胆皆寒，无头的天使、断臂的恶魔……被后羿弓所射出的光箭竟然去而复返，似乎誓不射杀琼恩斯，决不罢休一般。

    传说后裔弓所发之箭，不沾染目标鲜血决不停息。现在经过神龙血浇灌的箭羽，更加具有灵性，竟然不射杀琼恩斯不肯消散。

    琼恩斯大惊夫色，身化一道白光，向着远空冲去，而血红色的神箭则紧紧尾随其后。这惊心动魄的画面震撼了所有人，一道炽烈的红芒竟然对一个天使紧追不舍，今所有人心惊胆颤。

    “轰”

    血红色的光箭最终还是追上了琼恩斯，直接没入他的后心，他身后的两对洁白羽翼在刹那间破碎。血水狂喷，空中纷舞而下漫天的白羽，鲜红的血水、洁白的神羽令夜空看起来是如此的压抑。

    “呃啊……”

    琼恩斯仰天悲吼，金发乱舞，脸色狰狞，一个碗口大的血洞出现在他的胸前，前后透亮。但即便如此，他也并未身陨。看着那渐惭暗淡，向前冲去地光箭，他震惊、恐惧、愤怒……

    “愤怒的火焰。燃尽黑暗，烈焰烧天！”琼恩斯脸孔扭曲，忍着巨大的伤痛，念动咒语，施展了一道禁咒魔法。

    滔天地火焰席卷天地，仿佛整片夜空都燃烧了起来，如惊涛骇浪一般的烈火向着血红色的光箭汹涌而去，瞬间将那围绕在神箭周围的无头天使、断臂恶魔燃烧一空。血红色的神箭也最终在火系禁咒魔法下爆碎，在空中浩荡起一股狂澜，无匹的波动浩荡八方。令无尽的火焰在广阔的夜空中汹涌澎湃，整片天际都是通明的火眼。

    幸亏这一切都发生在空中，如果是在地面，恐怕整座楚国皇城都会在一瞬间被燃为灰烬。

    烈焰慢慢消退。琼恩斯缓缓转过身躯，面向地面的辰南。此时他地****静后透亮。巨大的血洞显得格外恐怖。此刻他的两对羽翼。已经残缺不全。大片白羽沾染上了血水，在空中漫漫飘洒。

    他的脸色阴沉地吓人，再无一丝天使的圣洁之色，他狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了。无尽的杀气浩荡而下，今所哨人都感觉到了一股彻骨地寒意。

    就在琼恩斯刚要有所行动之时，他地周围弥漫起重重紫色，刚才自南方天际赶来的那个浑身紫色缭绕的神秘人一瞬间出现在琼恩斯的身前。他冷冷的道：“西方的天使私自下界，已径违反那世间法则，现在又抢夺我东方神物，更是再次犯戒。紫霄宫王羲今日将开杀戒！”(未完待续。)