
    大魔现出一丝痛苦之色，仰天怒吼，而后快速向着太极图与玉如意冲去，他连连挥动双拳，打出一重重排山倒海般的力量，皆轰击在玉如意和太极图之上。这时，高空之上的所有雷电也被一起引来，神罚之力向着玉如意和太极图冲撞而去。

    玉如意和太极图爆发出一片璀璨的光辉，耀眼的辉芒逆天而上，将那数十道巨大地闪电皆震散于无形。而后又将大魔包裹在了里面，大魔在里面不断轰击，怒吼连连。

    空中的无敌高手们大惊失色，没想到两件“法宝”竟然威力纯伦至此，众人犹豫片刻，再次冲了上去，毕竟玉手掌也在里面，今晚他们就是为这件神物而来。

    空中流光溢彩，劲气冲腾。璀璨的光芒照亮了整片天地。不知为何，玉如意和太极图包裹着两件神物与大魔忽然快速向西方飞去，引得无敌高手们紧紧相随，一起离开了楚国皇城上空。渐渐消失在人们的视线之中。

    直到无敌强者们消失很久，地面上观战的众多高手才渐渐回过神来，今日所见所闻对他们来说如同梦幻一般。

    “走了，终于走了……”辰南脸上充满了笑意，今日虽然未曾得到一件神物。但他体内的两个光球却离体而去，这对于他来说意义非同小可。无名神魔曾言，两个光球早晚有一天会威胁到他的生命，现在麻烦尽去。他感觉一下子解脱了。

    “傻笑什么呢?”龙舞脸上带着淡淡的笑意，如谪落人间的仙子一般。整片空间都因她的到来，而一下子明亮了起来。

    “哈哈……”想到从此以后摆脱了威胁，辰南发自内心的大笑了起来。

    “小心!”龙舞惊呼。快速将辰南拉向身后，另一只纤手则向前挥去。

    这时，辰南也已心生警觉。察觉到身后有一股排山倒海般的大力袭来。他急忙运转玄功，扭转身躯，强力推出一掌。

    混天小魔王狰狞的面容映入他的眼帘，项天背负神魔翼，快如闪电一般。自三丈开外冲击而来。他的双掌间催发出一片炽烈的血红之光，刚猛的力量仿佛破碎了空间，令这一小片天地都为之震颤不已。

    辰南终究慢了一步。血红之光眨眼袭到了他的眼前，不过首当其冲的并不是他，而是与他交换了位置的龙舞。

    龙舞毕竟还只是一个三阶高手，哪里挡的住青年中的绝顶强者混天小魔王地全力一击。血红之光快速突破了她的掌力。冲进了她的身体。

    辰南拍出的掌力只能将那血红光芒的余波震散，根本未来得及阻挡住那最为狂猛的一波力量。

    纯美的龙舞，如一朵凋零的花儿一般，无力软倒在辰南地怀中，鲜红的血水自她的口中不断涌出。她的脸上已经毫无血色，洁白的衣衫沾满了血迹，她似折翅的天使一般圣洁而又凄美。这简直就是万年前雨馨代他受死那一幕的重现，辰南看着龙舞那渐渐失去光彩的双目。他目龇欲裂。

    洁白的衣裙满是鲜血，凄艳的红。触目惊心，但那苍白的绝美容颜，却带着欣慰的笑容。

    万年前雨馨那憔悴的容颜再次出现在辰南的眼前，他的耳旁似乎又回响起了雨馨弥留之际那断断续续的低语：“当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……”

    “呃啊……”辰南仰天悲吼，满头黑发狂乱舞动，皆倒竖了起来。一股磅礴的力量自他体内汹涌澎湃而出，他身后的一座宫殿在一瞬间爆碎，他脚下的地面出现一道道巨大的裂痕，向着远方延伸而去。

    滔天的魔气自体内爆发而出，七条实质化的麾影出现在他的周围，如七尊魔神一般环绕着他不断旋转。最后七道魔影一齐冲进了辰南的体内，他的双眼变的空洞无比，那里没有丝毫生气，宛若地狱深渊，没有任何生命的迹象，望之令人有一股沉沦、毁灭的冲动。

    “逆天七魔刀，七刀合一!项天你给我去死!”一道十丈刀芒直冲高空，宛如九幽魔光，凄艳夺目。

    辰南狂暴了，在这一刻，他忘记了逆天七麾刀乃是禁忌之法，现在他只想毁灭。凭着本能，他施展出了目前最为惨烈的功法，手中虽无刀，但刀魂已现，璀璨的刀芒破碎虚空，向前奔袭而去。

    就在这时，一道快如闪电般的身影冲进了场内，拉起项天暴退，竞然是早先离开的混天大魔王。

    十丈刀芒没有斩在混天派师徒二人的身上，却将前方的一座宫殿击为粉碎，又将地面击出一道巨大的沟壑。

    “阿弥陀佛……”一声佛号响起，小林寺的老和尚闪现在场中。

    混天大魔王见老对头出现，不再逗留，拉着混天小魔王快速离去。老和尚看了辰南一眼，而后也追了下去。

    “呃啊……”辰南仰天悲啸，状若疯狂，他大吼道：“项天，即便你逃到天涯海角，我也要将你擒拿回来。我发誓，一定要将你碎尸万段!”

    此时此刻，辰南如着了魔一般，脸色狰狞无比。他的身体一会儿爆发出神圣金光，一会儿又爆发出滚滚魔焰，金、黑两色光芒交替出现，令他看起来格外的诡异。

    这一次施展逆天七魔刀之后，他并未丢掉性命，也并未陷入假死状态。因为这一次七魔魂并未出离他的身体，严格来说，刚才那威力绝伦的一击不是真正意义上的逆天七魔刀。

    就在刚才，他体内最为隐秘的一道封印破开了，辰战遗留在他体内的那道封印力量，化作十丈刀芒冲出了他的体外，也是这股力量将逆天七魔刀的七魔魂阻在了他的体内。

    “父亲，你防我成魔，设下封魔印，但终究还是失败了。魔由心生，魔气难以化尽啊!”辰南直到现在才发现，辰战曾在他体内施加过一道封魔印。

    辰战已经预感到辰南将来可能会由下入邪，踏足魔道，他秘密设下封魔印，炬化辰南体内平日滋生的戾气，阻止他迈入暗黑领哉，不想到头来终究失败。(未完待续。)