
    十八层地狱果真神秘，第十七层是残破的世界，第十八层是传说中的太古牢笼，第三界，眼下十八层地崩溃，第一代西方神祖出世也不足为奇了！

    各个封印的圣地都重见天日了……

    西方光明教会之下的十八层地域，黑云直冲霄汉，魔气遮天蔽日，所有的光明教会神职人员都撤走了。

    妖族圣地昆仑玄界，被移到这里的百花谷，一具残破的骷髅在无奈的组装着自己的身体，不断的叹气……叹气……

    永恒的森林，小六道内鬼哭神嚎，亘古以来的宁静被打破了，小六道内动荡不安。

    人间界东西方交界处的十万大山中，消失已久的死亡绝地重现于世，它再一次贯通了天上与人间！守护死亡绝地的无名神魔，于万丈高空中咆哮震天！

    东方神魔陵园内，神圣气息与死亡气息同时浩荡，金色与黑色的光芒彻底将那里淹没了，没有人可以靠近，没有人敢靠近！

    从第三界回返的几位天阶高手，曾经尝试冲向这里，想要截断这片地下的祖脉，但是最终都不甘心的退走了……

    乱了，彻底的乱了，所有封印的人都将出世了，预示着毁灭恐怕不远了。

    “轰隆！”昏暗的天空，出现一声巨响，一道混沌大裂缝，出现在虚空中，天空像是瓷器将要碎裂，出现一道道裂纹。

    这一切都是六道崩碎的征兆啊！神通广大，本领卓绝。此刻都已经感知到六界破碎不远了，众强忧心忡忡。天空中那道巨大的裂缝，化归混沌。永远的无法闭合了！征兆已经出现，最坏的时刻还远吗？

    人间界各地，纷纷出现异相，死灵咆哮，神灵怒吼，天阶恐惧，众生战栗。人生百态，在这大破灭前，一一呈现而出。

    盛极而衰。无尽漫长的岁月过去后，六道攀上了极点，但似乎也走到了终点！

    好在人间界很多人已经逃到了陈琳的空间之内，因此现在哥弟征兆频出。越来越多的百姓逃到了陈琳的空间里面。希望有一条活路。而此时陈琳也没有闲着，反正世界都快要毁灭了，因此陈琳这段时间不断的收割着灵脉，灵药等等东西，人间的传送阵是早就弄好的，因此陈琳也不用担心。

    黑起狂啸，荡起无尽魔气，手持绝望魔刀。向着辰南劈来！盖世魔威，令山河都要战栗。一刀劈出。空间割裂，人为再次创出一条混沌大裂缝，出现在丰都山上空，蔓延向那龟裂的天际！

    “黑起你疯了？”辰南惊怒，眼前的盖世狂人，似乎根本不在乎人间界的处境，依然想肆无忌惮的狂杀，一点也不怕的盖世威压成为毁灭世界的导火索。

    被逼无奈，辰南也是狂吼着，所有的黑色丝都逆飞向脑后，度快到极点，持着绝世凶兵方天画戟，迎向绝望魔刀！

    “喀嚓！”又是一道混沌大裂缝出现在空中，蜿蜒向天际，永远的无法闭合了！

    “当！”雪亮的戟刃与妖异的魔刀，狠狠的碰撞在了一起，出一声巨响，远处的山峦不断崩碎，无尽的光芒直冲霄汉。出现裂纹地天际缝隙又多了不少！

    凶戟与魔刀并未分开，死死的粘在了一起，辰南与黑起两人近距离对抗，用凶兵死死的压着对方的兵器。

    这是一场纯粹的功力的对抗，没有一点花样与技巧可言，黑起魔威盖世，想要一击崩碎辰南，而辰南近来几次蜕变，也想用检验一番自己的修为。

    无形的一股“势”如苍穹坠落一般。压的大地不断地沉陷，附近尸气弥漫的丰都残迹，下沉……下沉……再下沉！

    两人满头的乌全部向后倒卷而去，根根绷直，四目更是凶狠的凝视在一起，恨不得立刻将对方粉碎。

    “铿锵！”四目中绽放出比剑芒还要璀璨的锋芒碰撞在一起，出阵阵可怕的金属颤音，迸出一串串火星。

    两人都大吼了起来，可怕的音波浩荡于天地间，下方早已崩碎的丰都残迹，猛烈地波动了起来，就像那汹涌澎湃的大海一般，剧烈动荡！

    残山、巨石、白骨混合在一起，起伏不断，浮浮沉沉，这是一片死亡的海洋。这是一副无比可怕的场面，大地化成了起伏的泥沙波涛！

    “当当当……”辰南与黑起终于分开了，凶戟与魔刀却连续不断碰撞，一阵阵可怕的交击魔音不断传出。辰南与黑起的身影几乎消失了，在空中唯间两件凶兵在剧烈交锋。

    邪异而又可怕的战斗，能量已经被他们控制地全部内敛，如不能作用到对方身上，绝不会狂乱爆而出。

    最后，辰南一口血喷出，身子倒飞出去千丈远，手持凶戟凝视着盖世君王黑起的嘴角也有丝丝血迹溢出，他也被崩飞出去上千丈远，双目魔光闪动。

    辰南并没有相应的欣喜，并未因能够与黑起抗衡而高兴，因为他知道黑起元气还远未恢复到巅峰状态，他心中很平静。总体来说，他的实力提升了一大截，毕竟以前即便是大战元气未复的黑起，他也远远不是对手的。

    “悠悠千古，大浪淘沙，时至今日，能与我比肩者，少之又少，你能够接下我几招不死，也算是个人物了。现在，让我送你上路吧！”黑起狂啸着，似乎要展开绝杀了。

    “黑起，凭现在的你，没有能力杀我，如果拼到最后，被我杀死也不是没有可能。从今以后，你不尽复至当年的巅峰之境，将不再是我地追逐与越的目标，你将是我历练的磨刀石，斩你头颅，祭我前进之路！”辰南说道。

    弱者败亡，强者永生，唯有实力才是硬道理。黑起出一声厉啸，魔气激荡九天，盖世君王，威满人间！

    然而就这个时候，一声清啸传入了黑起地耳中，“老二，快回第五界！”

    “大哥？”太古君王黑起大吃一惊，他听到了楚相玉的声音。

    辰南也是勃然变色，一个黑起他还能够对抗，再来一个楚相玉他必死无疑。(未完待续。)