
    “我在第五界，你快回来，护佑第五界的平安，我将有重要的事情要去做！”楚相玉说道。

    闻听此话，辰南震惊无比，楚相玉竟然……在跨界传音，这太不可思议了，其他盖世大神通乎想象！

    黑起也是吃惊不已，失声道：“大哥你……完全恢复到巅峰之境了？”

    “是的，说来复杂，你快回来！没有时间了。”楚相玉说道。

    黑起微微有些失神，道：“太古诸神不会是回归了吧？你难道要去……”

    “不要多说了！”楚相玉说道。

    “好，我马上回去！”黑起涌动起滔天的魔气，狂吼一声，对着辰南咆哮道：“六界尽毁，大破灭后，如果再相逢，定然取你性命！”说罢，他怒啸着，朝着东方疾飞而去，将度提升到了极致境界，他想尽快赶回第五界！

    看着黑起消失的身影，辰南有些呆楞，绝代君王楚相玉果然了得，恢复至巅峰之境后，竟然跨界传音，这到底需要怎样的大神通啊！

    想必黑起恢复至巅峰之境，也会如此的了得吧，果然，这几位六界有数的高手，都有着让人难以想象的绝世神通。他原本也不愿这个时间与黑起争锋，毕竟现在时间太宝贵了。

    丰都山残迹一阵摇颤，无尽地尸气冲天而起，一座白骨山冲出地表，天鬼那庞大无比的躯体自骨山中挣脱了出来，低沉的嘶吼着。师从于他的古思。站在他的肩膀之上，大声冲着辰南喊叫道：“辰南……”

    “古思，人间怎样了？”在这里见到天鬼与古思。辰南并不惊讶。

    “乱。第三界的天阶高手回过了，一片混乱！不过你的朋友陈琳在人间可是有很大的动作的，现在陈琳就在人间界，或许你们很快就会遇上。”古思说道。

    辰南点了点头，道：“你们小心，没有什么事情的话，就躲在丰都山地下吧！”

    听到陈琳的消息。辰南是很高兴的，原本还替陈琳担心，但是现在看情况。陈琳是安全的，还有余力来保护其他人，那么他现在最重要的不是和陈琳汇合，而是去月亮之上。现在时间不多了。不能浪费。

    辰南冲天而起，很快进入了天界，而后向着天空中的一轮明月飞去。

    此时人间界也是混乱无比，人间界一些大能的战斗，形成的裂缝根本就无法愈合了，六道毁灭就在最近了。人间界如今也是天灾无数，所有的人都已经陷入了恐慌之中，对于末世的言论再也没有人反驳了。当然也有更多的人选择逃入陈琳的空间里面。

    当然也有其他大能开始收拢一些百姓，毕竟这些老百姓也是大能争夺的资源。可惜的是陈琳的搅局，让这些大能收拢百姓的时候，比原著困难了不少，毕竟那么多人都已经进入了陈琳的空间里面。

    辰南飞向天界，在路上他看到无数的神灵在逃亡，自第三界逃回的东方天阶高手似乎不过两三人，他们虽然在聚拢众神，但是却不如西方。暗黑大魔神、冥神等第一代祖神的回归，让法祖一方人的实力强横到了极点，西方天界的神灵几乎被彻底的凝聚到了一起，形成了一股庞大的势力！

    月亮在望，临近这里时，辰南感觉心神不宁，前方似乎有一个能够吞天噬地的洪荒古兽俯匐卧在那里，似乎正在等待吞噬他！

    两道人影，在月亮之外的虚空中，感应到了辰南地气息，两人飞快接近。“停住！”声音被压的很低，似乎有些惶恐，有些不安。

    辰南将身形定在虚空中，静静的看着两人，竟然是四祖与五祖，多日不见，他们竟然憔悴了许多，望向辰南的双眼充满了复杂的神色。

    “两位老祖怎么了？”辰南问道。

    “你……快走吧！”两位老祖说道。

    “为什么？”辰南问道。

    “不为什么。永远不要靠近这里，即便幸运的在大破灭后活下来，也永远不要回归辰家了。”两位老祖说道。

    “两位老祖到底发生了什么？”辰南有些惊异的望着他们，同时感应到了丝丝恐惧的气息，自月亮之上弥漫开来。

    四祖与五祖久久未语，他们的心中似乎很矛盾。

    “我明白了！”在刹那间，辰南恍然大悟，声音有些颤抖的道：“大祖与二祖他们……回来了？自第三界迎回了……远祖的部分残魂？”

    “吼……”一声魔啸，声震三界！

    天界、人间、残破的世界，三界似乎都颤动了起来，已经龟裂的三界，又出现了几道巨大的混沌裂缝！

    一条万丈高的黑影，缓缓立起，矗立在月亮之上，那巨大的魔躯已经耸入了星空中，庞大而又可怕地躯体与月亮比起来都要大上了许多，这实在是一副无比可怕的画面。让人担心，月亮都会被压碎，沉落！

    “老四、老五你们让我很失望。”一个黑青年，身材修长，相貌英俊，眼神似冰雪一般冷冽，自那月亮之上飞起。破空而来，身体像是一把犀利的长剑一般，透出一股迫人地气势，身形没有丝毫晃动，唯有长随风飘舞，强大而又可怕的气息在涌动。

    虽然从未见过，但辰南在第一时间，就已经推测出，这便是辰老大。无声无息，辰南身后的虚空被划开了，两个黑青年大步走出，像是两座太古圣山一般，威压浩荡天地间，而后生生禁锢了月亮周围的这片空间。

    辰南没有回头，就已经知道，那是辰家的二祖与三祖。一切都已经很明显，远处月亮之上那条巨大的魔影在咆哮着，辰家远祖将要回归了。

    “不错，可惜了！”二祖看着辰南，点了点头，又摇了摇头。

    “没什么可惜的，本就应死！”三祖冷如冰峰。

    辰老大面色平静，寒声道：“为了辰家，请你上路吧！”

    辰南也曾经想过，有朝一日，或许将己身奉献给辰家远祖，但是三人的态度，激起了辰南的强烈反感，他心中愤怒无比。难道，自己真的连一件货物都不如吗？自己的祖先居然这样的冷血，难道最后的时刻，不能流露出一丝丝的家族亲情吗？一切都是那样的冰冷。(未完待续。)