
    “砰…”手掌所指处，桌上的一只青花瓶，突然摇晃了几下，最后砰然掉地，在一声清脆的声响中，化成满地碎片。

    “唉，斗技虽然是玄阶，可斗之气，却太弱了，根本发挥不出多大的威力。”望着自己所造成的破坏，萧炎撇了撇嘴，无奈的轻声自语道：“照这效果看，想要造出能够扯动一个人的吸力，恐怕至少需要七段斗之气才能办到。”

    “算了，去家族斗技堂看看有没顺手的低级斗技吧，这吸掌，短时间内，是没什么大用了，现在既然能够修炼斗之气了，总不能还象以前那样傻傻的修炼吧。”叹了一口气，萧炎爬下床，目光瞥了一下手中没有反应的黑色戒指，然后行自门前，推门而出。

    微眯了下眼睛，在略微适应下有点炽热的日光之后，萧炎这才小心的将门反关上，悠闲的顺着碎石小路，慢悠悠的对着后院行去。碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。

    萧磊这一段时间都让人注意着萧炎的行踪，因此萧炎一出门就被人知道了，禀报给了萧磊，萧磊虽然只是一个旁系子弟，但是资质不错，再加上萧炎只是一个废物，因此监视工作很顺利，而监视的人就是萧家的仆人，因此就连药老都没有觉查到有人注意萧炎的行踪。

    萧磊得到了消息，放下手中的事情，打算去看看，能不能找到机会收拾萧炎，这一段时间，简直让萧磊气闷，陈琳以让萧磊好好修炼为由，都没有怎么和萧磊见面了，萧磊更加讨厌萧炎了，觉得都是萧炎的错。

    因为如此，这一次萧磊才忍不住，马上去找麻烦，当然萧磊不会那么笨直接去找麻烦，毕竟在萧家想要找萧炎麻烦的人有很多，特别是喜欢萧薰儿的男子，更是记恨萧炎。这让萧磊都不得不感叹，萧炎这个废物好福气，能够有这样的女子喜欢，萧磊虽然细欢的是陈琳，但是也知道萧薰儿是一位绝色佳人，而且修炼天赋极佳，就是不知道为什么会喜欢萧炎这样的废物。

    难道废物引人注意？好像陈琳也很关注萧炎，想到这里，萧磊心里面更加烦躁了。

    萧炎转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。被打扰了安静的气氛，萧炎眉头微皱，目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的少女。

    在几位秀丽少女的簇拥中，一位容貌有些妩媚的少女，正在抿嘴浅笑，小脸上露出的那股妩媚风情，让得其身旁的几位青涩少女有些感到自卑。这少女便是当日在测验广场大出风头的萧媚。

    萧炎目光淡然的瞟过这位曾经跟在自己身边表哥表哥叫个不停的美丽少女，萧炎稚嫩的小脸上，闪过一抹讥讽，轻轻的摇了摇头，毫不留恋的收回目光。

    走到路途尽头，萧媚那颇具诱惑的笑声忽然的弱了下来，她看见了左边不远处的萧炎。夕阳从天际洒落，照在那手臂枕着后脑，小脸淡然的少年身上，分外迷人。

    一双有些勾魂夺魄的眸子，盯着那越来越近的萧炎，瞧着其小脸上那说不出是嘲讽还是微笑的浅浅弧度，萧媚的精神，忽然间有些莫名的恍惚。三年之前，萧炎嘴角，便是常常挂着这抹让人有些迷醉的弧度。

    望着缓缓行过来的萧炎，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。萧媚身旁的几位清秀少女，睁着大眼睛望着这位曾经被认为是家族荣耀的少年，小脸上的表情，说不出的惋惜还是其他。

    萧媚顿在原地，心头有些纠结，在心底，其实她也想和萧炎畅聊的，不过，现实却是告诉她，两人间的差距，现在是越来越大，再将心思放在一位废人身上，明显是有些不智。

    弯弯的叶眉轻皱了皱，旋即舒展开来，萧媚在心中有些无奈的暗道：“打个招呼吧，不管如何说，他也算是自己的表哥。”

    并不知晓萧媚心中的念头，萧炎双臂枕着后脑，意态懒散的行了过来。

    望着近在咫尺的萧炎，萧媚俏丽的小脸上刚欲露出笑容，可少年的举动，却让得那抹还未完全浮现的笑容僵在了小脸上，看上去显得有些滑稽。

    双臂枕着后脑，萧炎旁若无人，目不斜视的径直从几位少女身边走过，没有表现出丝毫的留恋。

    微张着红润小嘴望着萧炎的背影，萧媚有些愕然，以她的容貌，何时受过这种待遇？心头略微涌出一股莫名的羞怒，忍不住的喊了一声：“萧炎表哥。”

    脚步微微一顿，萧炎并未转身，淡淡的语气，犹如陌生人间的对话：“有事？”

    平淡而生疏的语气，让得萧媚一滞，呐呐的摇了摇头：“没…”

    萧炎眉尖轻挑了挑，再懒得理会，摇了摇头，继续迈步前行。

    望着那消失在小路尽头的背影，萧媚有些忿忿的跺了跺小脚，旋即也是跟着同一条路走了上去。

    转过一道弯，萧炎抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。听着斗技堂中传出来的吆喝声，萧炎有些意外，这里平日一般都少有人来，今日怎么如此热闹？

    耸了耸肩，萧炎只是随意的转了转念头，便将之丢到了一遍，迈步进入斗技堂。一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。

    在萧炎进去斗技堂不久之后，萧磊也到了，萧磊到了之后很快就锁定了萧炎的位置，不过没有第一时间上前去，因为萧磊知道自己不用第一个出头，有人比自己更不待见萧炎，看来有好戏可看了。

    斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场，此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。(未完待续。)