
    闻言，中年人大松了一口气，对着萧炎热切的笑道：“大人，您是打算拍卖这灵液吗？”

    “嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗？”萧炎说道。

    “呵呵，这自然没问题，大人您拿着这去一号拍卖室，那里正好还在举行拍卖，您的灵液，待会就拍出！”中年人笑着递过来一块漆黑的铁牌。

    “嗯。”随手接过铁牌，萧炎也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。

    “谷尼大师，他是一名炼药师吗？”瞧着萧炎消失之后，中年人这才低声询问道。

    “嗯，的确是一名炼药师，那股敏锐的灵魂感知力，错不了。”谷尼点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“可他又是哪方势力的炼药师？没听说过乌坦城何时出了一个能够炼制二品丹药的炼药师啊？”

    “需要调查一下他的来历吗？”中年人轻声道。

    谷尼老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：“暂时不要，炼药师的脾气都有些古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让得他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位不知道等级的神秘炼药师，可不是什么明智的举动。”

    转过头，瞥了一眼中年人，谷尼淡淡的道：“如何让他对我们产生好感，你应该知道怎么做吧？”

    “呵呵，明白。”中年人说道。

    “记住，就算不能交好，那也万不可得罪，否则。”淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，谷尼飘然而去。

    在萧炎来到拍卖场打算拍卖筑基灵液的时候，萧家也有不少人来参加了这一次拍卖会，除开一些长辈，就连小辈们也都来凑热闹了。

    “萧琳，今天有拍卖会，应该会出现很多宝物，我们要去看看吗？应该会很热闹的。”萧磊说道。

    “是吗？正好今天没事，就去看看吧。不过我们没有什么钱，也只能见识一下了，什么都买不了。”陈琳说道。

    “我以后会努力赚钱的，以后你想买什么就能买什么。”萧磊说道。

    “不用这么严肃，你有这份心就行了，再说了，以后我自己也会赚很多钱的，到时候就能买到自己想要的东西了。”陈琳说道。

    说真的，陈琳这个世界的金币还真的没有多少，即使之前有一些都给陈琳的手下拿去发展了，不过此时的霸者佣兵团，以及斗气学院那些人的门派的发展，都非常的不错，就连在这个小地方的人都能通过来往的佣兵得到一些消息。

    足以见得，这几个月的发展那真的是突飞猛进，相信过不了多久，就能符合陈琳的要求了。

    陈琳等人已经到了拍卖会的现场，不过因为陈琳等人只是来看热闹的，因此都只是坐在后面，前面都是有身份的人。

    拍卖会举行了一会儿时间了，而此时，萧炎才在一名女侍的带领下，走进了正在举行中的拍卖会。

    一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的萧炎眉头大皱。

    拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。

    在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。

    寻了一个偏僻的位置，萧炎安静的坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女人，以他的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。

    米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。

    静坐的萧炎，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，口水都要流出来了。

    “我靠！”低低的骂了一声，斗篷下的萧炎猛翻着白眼，这家伙太强悍了吧。

    心中骂骂咧咧，萧炎赶紧移开了些位置，有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“妖精。”

    视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，萧炎便是失去了兴致，他可没那么多钱买一个废东西回去，即使拍卖它的是一位美丽女人，目光从女人身上移开，然后在拍卖场内缓缓的移动着。

    “呃，父亲？”移动的目光忽然的一顿，萧炎瞟见了坐在最前排位置的一位中年人，当下不由得一脸愕然与古怪：“难道父亲也对这女人有兴趣？”

    古怪的念头只存在了一刹便是被抛弃，因为萧炎发现，父亲的目光，并未停在雅妃身上，一脸平静，似乎是在等待着什么。

    “父亲来这里做什么？”心头嘀咕了一声，萧炎目光再扫，却是有些惊愕的发现，与萧家齐名的另外两大家族，加列家族，奥巴家族的两位族长都在此处。

    “这里有即将拍卖的东西在吸引着他们！”心头一头，眉尖轻挑了挑，萧炎有些好奇的摸了摸鼻子，究竟是什么东西竟然把三大家族的族长都给吸引来了？

    不得不说，这名叫做雅妃的女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，利马精神抖擞。

    场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高潮。

    “呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。

    “这是二品丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。(未完待续。)