
    “各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。

    “雅妃小姐，快点报价格吧！”场下已有人迫不及待的大喊道。

    美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“风卷决，拍卖底价，二十万金币！”

    这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。

    偏僻之所，萧炎忍不住的摇了摇头，这女人还真是杀人不见血，太狠了，二十万金币，那可足足是萧家两年多的利润啊。

    前排的萧战三人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。

    在二十万的天价之下，场面有些发冷。面对着有些尴尬的冷场局面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶功法的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。

    如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子首先颤巍巍的喊出了价格：“二十一万！”

    萧炎目光顺着声音瞟了瞟，他认识这秃顶中年人，这是乌坦城的武器大亨，几乎垄断了乌坦城的武器销售，虽然势力比不上三大家族，不过在乌坦城中，也算是一号人物了。

    “二十三万！”在中年人喊价不后，一名黄衣老者也是紧跟而来。

    黄衣老者是乌坦城中的大药商，手下有好几家药材店，资财也算丰富。

    目光狠狠的瞪了一眼老者，秃顶中年人再次高喊：“二十四万！”

    会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，二十万的高价，足以让太多人望而却步。

    “一部功法就能卖出这么高的价格，要是我能获得一部，那么以后就不愁没有钱了。”萧磊在后面偷偷地和陈琳讲着悄悄话。

    “这种功法秘籍一类的东西，得到了都是自己使用的，一般不会拿出来卖的，除非是自己已经有了更好的，毕竟实力才是最重要的，有了实力，什么都有了，你不要太看重钱财，好好修炼，只要实力高强了，还怕没有钱吗？”陈琳说道。

    “也对，不过不知道家主会不会买下这一部功法，这么高的价格。不过要是被买下了，说不定我们都有机会修炼呢。”萧磊说道。

    “很困难，看大家这个样子，都是为了这个功法来的，萧家的钱虽然多，但是不可能全都用来买这个功法的，因此我觉得买到的可能性不高，再说了，即使买到了也轮不上我们的，还是不要做梦了，不过以后我们肯定会获得更好的功法的，玄阶高级而已嘛，不要在意这些。”陈琳说道。

    “你说得对，以后我们会活得更好的。”陈琳说什么萧磊肯定都是不会反驳的。

    “三十万！”在后面两人已经外强中干的时候，第一排的加列毕，终于冷冷的出声了。

    加列毕的喊价一出口，两人便是软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。

    “三十三万！”在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。

    阴冷的瞥了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：“三十五万！”

    眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：“三十七万！”

    “三十八万！”

    “四十万！”

    面对着奥巴帕的不断加价，加列毕毫不犹豫的利马跟了上去，俨然一副势在必得的模样。

    在价格停留在四十三万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争，四十三万，已经足以让此时的奥巴家族陷入经济危机了。

    “四十五万！”见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。

    阴冷的目光狠狠的剐了萧战一眼，加列毕心头满是火气，三大家族之中，萧家与奥巴家族都拥有玄阶中级的斗气功法，而唯有他加列家族，只有玄阶低级的功法，所以，加列毕此次，真的打算下狠心了。

    在奥巴帕那幸灾乐祸的眼光中，加列毕咬牙切齿的道:“四十六万！”

    “五十万！”脸庞淡漠的萧战，报出了让得满场哗然的天价。

    高台上，望着争得火热的两人，雅妃那美丽的笑容，又是诱人了几分。

    “五十五万！”眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道。

    “你赢了。”出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道。

    脸庞有些愕然，片刻后，加列毕脸色沉了下来，回过头来清醒的他，此时才知道，自己被耍了。

    “萧战，你狠！给我记着！”怨恨的瞪了萧战一眼，加列毕抬头望着有些错愕的雅妃，怒气更是大盛，不过他毕竟不是街头上的混混，阴沉着脸，尽量的压抑着怒气：“雅妃小姐，该说结束了吧？”

    并未因为加列毕的怒视而有什么变色的表情，雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤，在加列毕紧紧的注视中，敲了下来。“风卷决，由加列毕族长拍买成功!”

    望着收场的一幕，萧炎忍不住的轻笑了笑，缓缓的站起身子，行出了拍卖场。

    “唉，把钱拿到手后，就开始努力修炼吧，一年后，还要给父亲一个惊喜呢。”出门的时候，萧炎低笑着喃喃道。

    此时在拍卖场的萧磊对着陈琳说道：“族长真的是太厉害了，坑了加列家族一把，真是太解气了，加列族长这一次恐怕都气炸了吧。”

    “虽然被坑了一把，不过加列家族还是获得了功法，也算不得太糟糕，不过让他们发怒还是不错的。只是不过一个玄阶功法而已，我们以后的成就可不在此，一个小小的加列家族而已，不用在意啦。”陈琳说道。(未完待续。)