
    被这忽然的插曲打乱了两人间的气氛，一时间，氛围沉默而旖旎。

    薰儿小脸绯红的低着头，以往的那股淡雅，已经在少女禁地被触碰的羞涩中消失得干干净净，目光偶尔瞟闪，却是见到萧炎那目不斜视的面孔。

    在这古怪的氛围间，一条并不算太长的小道，却硬是宛如长征一般，总是走不到尽头。

    当然，长征再长，也有终点，当走到小路的分岔口时，萧炎讪讪的打了一声招呼，然后就欲落荒而逃。

    “萧炎哥哥。”望着那狼狈而窜的萧炎，薰儿略微愕然，旋即噗嗤失笑，轻声唤道。

    “呃？”脚步顿住，萧炎回头望向那俏生生立在柳树下的少女，本来就不安分的心，更是跳了一跳。

    少女一身淡绿，在青翠柳树的衬托下，更是清雅动人，微风拂过，吹动少女垂腰青丝，小蛮腰之上的一条紫色衣带，牵绕出曼妙身姿。

    “明天陪薰儿么？”柳树之下，少女精致的小脸略微泛着绯红，贝齿轻咬着诱人红唇，一对美丽的秋水眸子，正带着盈盈期盼以及一种莫名的韵味，望着不远处的萧炎。

    很难想象，天性淡雅从容的薰儿，会有如此轻语含羞的动人娇态，那股清纯诱人的模样，让得萧炎真切的感受到一种别样的魅惑。

    在心中暗道了一声小妖精之后，萧炎含糊的应了一声，然后在薰儿好笑的目光中，极不争气的选择落荒而逃。

    望着那狼狈离去的萧炎，薰儿掩嘴轻声娇笑，上下打量了一下自己，然后将目光投向小路之旁的小水谭。里面，少女亭亭玉立，明眸皓齿，眼波流转间，暗含着魅惑与一抹难以察觉的莫名韵味。

    “真的挺好看哩。”轻轻的打了一个旋，薰儿红润的小嘴，微微挑起一抹得意的浅笑。

    不远处，几名刚刚走过来的家族少年脚步忽然凝固，嘴巴缓缓张大，目光中充斥着惊艳，傻傻的望着那在柳树下孤芳自赏的美丽少女。

    狼狈的逃回自己的房间，萧炎这才气喘喘的松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，苦笑道：“这妮子，以后若是长大了，恐怕比那拍卖会的雅妃还要妖精。”

    在桌边坐下，萧炎灌了一口茶水，脑海中，总是漂浮着先前薰儿那副动人的娇态，随着那对秋水眸子的轻轻眨动，萧炎只觉得心房有些滚烫了起来。

    狠狠的甩了甩头，萧炎心中再次暗骂了一声自己孽畜之后，这才逐渐的消停下那些让人心猿意马的旖念。

    甩了甩有些酸麻的手臂，萧炎行到房间的角落，将那盛有筑基灵液的大木盆抬了出来，然后飞快的去掉衣物，翻身跃了进去。冰凉的水液侵泡着皮肤，一股股温凉的感觉，洗刷着骨子中的疲惫之感。

    手掌在盆中随意的划了划，萧炎慵懒的靠在木缘边上，略微急促的呼吸缓缓平稳。想起今日在训练场中所引起的震撼，萧炎淡淡的笑了笑，实力，果然才是这个世界最重要的东西。

    手指揉了揉额头，一张冷傲的美丽脸颊，却是忽然毫无边际的闪进了脑海之中，那是纳兰嫣然。眼眸微微眯起，萧炎轻声喃喃道：“还有两年吧？你可一定要等着我啊，我会去找你的。”

    轻轻的呢喃，如果不是语气中的那股冷意，恐怕谁都会认为是一对小情人的甜腻情话。想起那日大厅中纳兰嫣然一句句居高临下的话语以及强势的姿态，萧炎的拳头，便是缓缓的紧握，那种辱，几乎难以抹去。

    “呵呵，修炼不能停滞啊，那女人虽然高傲，不过既然能被云岚宗宗主收为弟子，修炼天赋又岂是一般。”轻笑了一声，萧炎唇角泛起冰冷的笑意。

    深深的吐了一口气，只要一想起那女人，萧炎心中就是充斥着一股异样的勤奋，当下振起精神，收起慵懒的姿态，在木盆中摆出修炼的姿势，十指结出印结，然后凝下骚乱的心神，缓缓闭目修炼。

    至从那日的测验过后，萧炎能够清晰的感觉到，周围族人在望向自己的目光中，已经自动的少去了以往的不屑以及嘲讽，取而代之的，是一种敬畏。

    对于这种只在三年前才有资格享受的敬畏目光中，萧炎却只是淡然处之，并未表现出什么********便耀武扬威的得意姿态。

    当然同时享有这种目光的还有陈琳和萧磊，特别是陈琳，这一次测试结束了之后，好多之前都没有交集的族人都过来关心陈琳了，让陈琳有些心烦。

    在测验完毕之后的第二天，萧炎自然是依约陪着薰儿安心的游玩了一天，熏儿是萧炎在族中除了父亲之外最亲近的人，萧炎很难拒绝也很不想拒绝她的任何要求。

    而在轻松一天之后，萧炎的生活，又是回复了以往的平静有序。清晨去后山苦练斗技，然后回家修炼斗之气，偶尔陪陪薰儿，和父亲谈谈话，几个时间段，被萧炎安排得井然有序。

    期间在家族中偶尔遇到萧媚，听着她那甜腻腻的萧炎表哥的称呼，萧炎也是淡淡一笑，随意应付了事，对于太过现实的女人，他一向都是保持着敬而远之的态度。

    今天她能因为自己的天赋回复而对自己礼敬有加，来日她也同样能够因为自己的天赋离去而变得冷淡如陌生人，这种另类的背叛，吃过一次，就够了。

    一月的时间，在这般平静悠闲的日子中，缓缓度过，再有七天时间，便是萧家举行成年仪式的大日子。

    距离成年仪式的举行还有七天，可萧炎想要突破到第八段的愿望，却依旧是没有丝毫反映，这倒是让他有些遗憾。

    再次努力了两天，依旧未有收获，萧炎遗憾之余，放松了绷得紧紧的修炼时间，然而就在他以为突破无望下，让他惊喜不已的意外情况，却是莫名的冒来。

    就在成年仪式的前两天的一个晚上，熟睡中的萧炎，忽然犹如梦游一般猛的跳了起来，连衣服也未脱去，就这般直挺挺的跳进了那药力即将完全消逝的木盆之中。(未完待续。)