
翌日。

    上班时间季筱从不迟到，只是这一上午下来，她多多少少还是露出了那么一些心不在焉。

    “怎么了？”设计部的女部长姜雨拍了拍她的肩膀，“一上午见你看了好几次手表了，家里有事？”

    “没，没有。”季筱摇头，“只是一会儿还有点事，得去趟医院。”

    “人不舒服？那你可以早点走。”

    姜雨算是老江湖了，能分辨得出季筱这个空降兵的不同——

    虽然长得漂亮，也是景墨弦亲自带进公司来的，可是，她在设计方便的确非常地有才华。

    所以她不敢轻易地判断季筱和景墨弦之间的关系，但与人为善，总是没错。

    季筱看了一眼时间，“不用，反正还有半个小时就下班了。”

    姜雨点了点头，也没再说什么，转身就打算回自己的位置上继续工作。

    可她还没走两步，就被一个人撞得趔趄了一下，来不及看清楚那人是谁，啪地一声，一记耳光就在身后响起来。

    姜雨赶紧回来，就看到了季筱坐在自己的位置上，脸颊红红的，打她的人正是前段时间经常来的公司的老人，据说是季筱的婆婆？！

    她连忙走过去，“好好说话，打什么人啊？我叫保安了！”

    季筱脸上火辣辣地痛得不行，她瞪苏云清，一字一字地开口，“不必叫保安，直接打110！”

    苏云清冷笑，直接扬手，把一张捏成一团的纸啪地一声丢到季筱脸颊上，“你好意思打110的？！我今天就让你同事都知道，你是什么样的人！”

    她挽起袖子，直接拉过一把椅子往办公室中央一站，劈头盖脸地就开了口，“我儿子已经有接近两个月没和我媳妇同房了，她却去医院验孕了！你们说，这孩子是谁的种？！她还要不要脸？！”

    季筱瞬间呆住。

    孩子？

    难道她真的……真的怀孕了？！

    “今天你不说出个子丑寅卯来，我就跟你没完！原来是自己在外面有了野男人才要和我儿子离婚的！还要把过错推到我儿子身上去？！你要不要脸季筱？！”

    苏云清泼妇骂街一样字字锥心，那咬牙切齿的模样像是恨不得把季筱拉出去游街示众浸猪笼！

    她昨天给了季筱一大笔钱，心有不甘，怎么都想找出点证据翻盘，于是就留了个心眼一直跟着季筱。

    当得到这张化验单的时候，苏云清是又怒又喜，直接就冲到这里来找季筱了。

    反正已经不是一家人了，她不怕季筱丢脸，也不在乎自己那张老脸了。

    同事们都围拢过来，也不知道怎么劝说，还有其他部门的人也闻声而来，开始对季筱指指点点。

    季筱张了张唇，发现喉咙干涩得像是被刀片划过一样，痛得厉害。

    她想反驳，可苏云清说的都是事实，她如何反驳？！

    根本就是……辩无可辩……

    起身，抓起自己的包就往外走，“对不起……我……”

    “你先回去休息，这里我来处理。”姜雨立刻接话，“快走。”

    季筱感激地看了她一眼，在众人像涂了毒一样的犀利目光中踉跄着脚步离开景氏。

    孩子……

    她坐进车里，抬手颤抖着捂上自己的小腹。

    天……

    她要怎么办？！