
“筱筱，是我，你的事我听我妈说了，你在哪里？我们能不能见一面？”

    居然是陆苏尧！

    他的声音里透着一股焦急，隐隐地，还有一股如释重负。

    季筱实在不明白他意欲何为，“你要做什么？”

    “筱筱，给我个机会，见个面好吗？”

    “没有这个必要了。”

    季筱挂断电话，如果陆苏尧想来嘲笑她，她没兴趣见他，如果他有其他目的……

    那她更加不能见他了。

    拿起桌上的包包，季筱总算恢复了一点思考能力，“走吧。”

    “去哪儿？”

    “医院。之前那张验孕单被苏云清砸到办公室了，我总得再去一下医院，确认一下才行。”

    心里还有那么一点点侥幸，希望只是苏云清为了出气在骗自己。

    不然以陆苏尧的反应，怎么没有愤怒，反而好像是有点高兴？不会是离婚离傻了吧？！

    许随心点头，“我陪你。”

    “好。”

    …………

    抽血结果又要等到第二天才能出来，所以季筱选择了最直接的方式，做B超。

    医生把探头放在她肚皮上，冰凉的耦合剂刺得她微微一缩，本就紧张的心更是高高悬起。

    “孩子打算要吗？”医生问。

    季筱的心一沉，凉了个彻底。

    她抿了抿唇，说不出话。

    医生扫了一眼她的表情，又滑了滑手里的探头，“你看，心管搏动都有了。”

    季筱茫然地从B超室出来，捏紧手中的单子。

    那个黑漆漆的照片上有一个圆圆的小光点，医生说，那就是她的孩子。

    她的，孩子……

    这四个字连在一起，让她无论如何都有些消化不了。

    怎么听，怎么别扭……

    “怎么样？”许随心迎过来，“真有了？”

    季筱沉重地点了点头。

    “那你打算……？”

    “我不知道……”

    打掉，那是一条命，生下来……又太不是时候了。

    季筱茫然地看着周遭来来往往的医生护士，可她也知道，谁都帮不了她。

    有小护士站在护士台旁边发流产手术的宣传单，她塞了一张进季筱手里，“如果不想要的话，要早一点拿掉，这样的话才不会太伤你自己的身体。这里有流产手术的申请单，你填一张吧。”

    这种从B超室里出来就丢了魂的女人她见得多了，十有八九是不会想要孩子的，所以她已经自动地把季筱也规划了过去。

    季筱看了一眼手中的申请单，咬了咬唇，“会……很疼吗？”

    “有无痛的，你可以选无痛。”

    “我问的是孩子，孩子会很疼吗？”

    她没做过母亲，不知道那种期盼的心情，可是刚才B超医生的那句有心管搏动还不停地回荡在她耳边。

    有心管搏动，是不是就代表孩子已经有心跳了？

    那孩子……会疼的吧？

    护士错愕了一下，从来都只有问自己疼不疼的，哪有问孩子疼不疼的？

    她摇头，“理论上现在孩子还只是一个胚胎，神经还没有发育出来，所以，不会疼的。”

    “那我……考虑一下吧。”季筱干涩地开口，捏住那张手术申请单往医院外面走。

    “不如你今天先抽血？如果要孩子，就当是体检，如果不要，就当是术前检查。”小护士热心地说，“这样会省时一些。”