
季筱兴趣缺缺，可叶嘉楠却来了精神。

    整个上午他都在她周围团团转，一股脑地把景家的事都告诉了她——

    宅子里住着景墨弦的外公外婆，而景芷琪是景墨弦大舅的女儿，却不是亲生。

    原来景家大少爷，也就是景墨弦的大舅景振华年少的时候纨绔，早就伤了身体，根本无法生育，所以这个女儿，是大舅和大舅母一起抱养来的。

    至于昨天季筱刚刚见过的景墨璃，他是景江岚的儿子。

    “等等，”季筱打断叶嘉楠，“你刚才不是说，她一直未婚吗？”

    “是啊，”叶嘉楠压低声音，“小姨是未婚先孕，生下了一对龙凤的双胞胎，景墨璃是哥哥，还有一个妹妹，叫景墨芯。她在国外，不过算算日子，也应该快要回来了。”

    未婚先孕四个字让季筱脸红了一下，她轻轻抚上自己的小腹，“然后呢？”

    “小姨一直没说孩子的父亲是谁，外公外婆也一直很生气这件事，所以，孩子虽然被养在了这宅子里，可小姨却不被允许回来。”

    在那个年代做出这样的事，的确让老人很难接受。

    季筱唏嘘，不知自己是应该庆幸无父母来干涉自己生下孩子的决定，还是应该伤感……

    ................

    叶嘉楠待了一整天，快到下班时候才离开，临走之前还十分热络地留下了自己的手机号码，“这是我的私人号码，以后我们就是一家人了，你有事就打我电话，千万别客气！”

    季筱捏着手机，直到他走之后，还有些回不过神来——

    如果说景老太太的热情是因为自己肚子里的孩子，景芷琪的敌意是因为景墨弦，那叶嘉楠的自来熟，还有景江岚景墨璃母子二人的强烈反对，又是因为什么？！

    总的来说，景家所有人的态度都有些奇怪。

    可她一时又想不明白这诸多态度的背后，到底是因为什么……

    ................

    景宅，晚餐时间。

    景老爷子有自己的规矩，那就是小辈们白天可以各自打拼，但是到了晚上，就必须一起用晚餐。

    季筱被景墨弦带到餐厅的时候，两张餐桌都已经坐满了人。

    景芷琪见到她，冷哼了一声别开眼去，她身边坐着的那个珠光宝气的中年妇女和胖胖的中年男人应该就是她的养父母，景墨弦的大舅和舅妈。

    景老太太和老爷子坐在最上方的主位上，老太太换下了身上的睡衣，和老爷子一样，穿着黑色的唐装。

    见到季筱，老太太蹭地一下起来，“来来来，孕妇来坐这里咯！”

    季筱尴尬，“主位您坐就好了。”

    她又不是景家的人，充其量也就是来做个客而已。

    等一会儿晚餐结束，她就还是回许随心家里去住。

    “来，快过来，别客气，”老太太过来，牵着她的手往那边走，“坐得离我近点，我也好和你商量一下婚礼的事。”

    季筱脚步一顿，站在原地。

    所有的人都齐刷刷地看向她这边，那些眼神中有嫉妒，有反对，也有赞同，还有一些她看不懂的复杂，这让她觉得如芒在背。

    也好，不如就趁人多，说清楚也好。

    她挣开老太太的手，轻声道，“我不打算结婚的。”