
沈致远，国际知名的建筑设计师，是季筱的师兄，亦是她的偶像。

    他一直旅居国外，没想到居然回来了！

    “刚刚到，听老同学提及你在景氏上班，就来碰碰运气，没想到我运气还不错，”沈致远温和地笑着，“晚上可以一起吃饭吗？”

    “当然！好久不见了！我请你！”季筱连连点头，“师兄想吃什么？”

    “什么都好，”沈致远绅士地拉开自己的车门，“坐我的车吧。”

    季筱欣然点头，跨了一步正准备上车，身后突地传来砰地一声巨响。

    还没反应过来，引擎轰鸣了一声，黑色路虎就从她身边疾驰而去，只留下呼啸的风。

    她眯了眯眼，扫了一下那车牌。

    “是景墨弦？”沈致远问。

    “是。你认识他？”季筱诧异。

    沈致远轻轻颔首，“是景氏的董事局请我回来的，参加你们水上乐园项目的最后审核。”

    ................

    沈致远最后选了一家京州大学外面的餐馆，一顿饭下来，两个人算是吃得宾主尽欢。

    季筱不免想起大学时候，那时候沈致远的专业最为拔尖，自己和他，还有一群其他的同学经常为了一个设计而讨论许久。

    这种暌违已久的奋斗感，让她很兴奋。

    最后沈致远把她送到许随心的咖啡馆楼下，“你就住这里？”

    “是。”季筱解开安全带，“谢谢师兄，明天公司见！”

    “陆苏尧呢？”

    沈致远不解。

    他知道季筱和陆苏尧大学毕业之后没过几年就结婚了，可是她现在却住在闹市区的咖啡馆楼上，这说明什么？

    季筱推车门的手一顿，回头对他轻笑了一下，“我离婚了。上个月的事。”

    沈致远怔了怔，眼底划过一抹不易察觉的辉光，“对不起，我不知道。”

    “干嘛说对不起？难道是你爬上了陆苏尧的床？”季筱耸了耸肩，难得地幽默了一把。

    沈致远失笑，“你还和大学时候一样，一点都没变。”

    他下车，绕到副驾座上帮她打开车门，“我送你上去。”

    “不用，”季筱挥了挥手，“不早了，你早点休息吧。明天见。”

    ...............

    季筱上楼，就看到楼上许随心对面那户的门大大的开着，两拨穿着不同颜色制服的工人在忙进忙出。

    “小姐，麻烦让让，”搬家公司的人举着一张老旧的凳子从里面出来，又张罗着把另一套全新的家具搬进去。

    “请问，这里被租出去了吗？”季筱有些失望地问。

    她本来还打算再过几天把这套房子租下来的，毕竟自己老和许随心一起挤在她那一室一厅里，不太方便。

    “是，刚刚租出去的，”门口的房东像弥勒佛一样笑呵呵地看着她，手里捏着一大把钞票，“季小姐，以后你和许小姐就算是有邻居咯！都是一起租房子的，大家互相关照一下吧！”

    现在住在都市里的邻居有几个真正有交集的？季筱耸了耸肩，不置可否地掏出钥匙打开房门，低着头换鞋。

    “筱筱回来了？”许随心声音里含了太多的惊喜，“来来来，看看谁和我们做邻居了！”

    季筱抬头，就看到了坐在沙发上的景墨弦。

    ........................