
别墅的门被人从外面一脚踹开，医生还没来得及看清楚来人的长相，就被人一拳打翻在地。

    景墨弦一把拔掉季筱手臂上的针头，“季筱？你有没有事？！”

    幸好，幸好他来得早了一秒，那些药水还没来得及被推进她的体内。

    幸好，许随心在路边看到了另外一辆专车，发现事情不对，立刻通知了他……

    他狠狠地捏住她的肩头，“季筱，你说话！”

    季筱用力地掀开自己的眼皮，“我好困……”

    是幻觉吗？

    她居然看见了景墨弦……

    也好，也好，让他在幻觉里，送孩子最后一程，也是好的吧……

    这个孩子，或许终究，是不该来这个世界上的……

    她说完最后一个字，便陷入了黑暗之中……

    景墨弦看着地面另一个已经注射完毕的针筒，眼中倏地迸出一股肃杀，“谁干的？！打的什么药？！”

    医生们被吓得不轻，哆哆嗦嗦说不出话来。

    景墨弦抓起针头起身，直接把它扎近旁边一个医生的喉咙，“说！不说我就扎进你血液里去！”

    “是……，是少量麻醉药。她还没打流产的药，只是打了麻醉……”

    书房的门被拉开，听到动静的景江岚大步冲出来，“墨弦，你发什么疯？！”

    景墨弦捏住针管的手不可避免地震颤了一下，手心捏得更紧，手背上的青筋也根根突出，处于狂怒中的他，便是如此。

    许随心从门外冲进来，抱住季筱的身体就嚎啕大哭。

    “你带季小姐去景宅，休息。”景墨弦吩咐Kevin，“记住，是直接送回景宅！”

    景江岚呼吸紧了一下。

    “是！”Kevin上前，和许随心一起抱起季筱往外走。

    景墨弦目光锋利如刀，一一划过那些医生的脸，“在我改变主意之前，都给我滚！”

    医生们连滚带爬地往外跑，谁也不敢留下来，偌大的别墅内很快就只剩下姨侄二人。

    景墨弦丢掉手中的针筒，“我想不出你这么做的理由。”

    “我只是不想你将来后悔！”景江岚激动地喘气，胸口起起伏伏无法平静，“你怎么可以和这样的女人在一起？！做出这么冲动的决定？！你平时不是这样的！”

    她一手带大的孩子，相当于她的半个儿子，甚至，比儿子还要亲一些，她从不允许他行差踏错一步！

    “这是我的私事，我无需对任何人解释。”景墨弦眸光沉沉地立在楼梯口，“如果再发生一次这样的事，小姨，我只能说对不起了。”

    他说得轻轻的，就像是在闲聊天气一样。

    可景江岚却生生地打了一个寒战，她一手把景墨弦带大，自然知道他的脾性。

    只要是他决定的事，没有任何转圜的余地。

    可是，这一次，跟其他的事都不一样！

    景江岚大步上前，抓住景墨弦的手，苦苦的求着他，“墨弦，你再考虑一下，不可以吗？小姨知道你为什么要这样做，可是这关系到你的将来啊，她这样的出身，以前又是你的弟媳妇！你现在这么做……”

    “不用再考虑了，婚礼的请柬，我会第一份给小姨。”

    景墨弦抽回自己的手，转身，大步走出别墅。