
季筱手一抖，汤勺咚地一声砸进碗里。

    陆国山一脸激动，“筱筱可是我当年的得意门生，京州许多大项目她都有参与过。得过很多建筑设计类的大奖！”

    景墨弦挑眉，“是么？”

    “她一定可以胜任的！”陆国山此举可以讨好大儿子，又能帮小儿媳妇解决工作问题，可谓一举两得，他求之不得，所以语气也热络起来，“来，筱筱，反正厨房汤还没好，你带墨弦去书房看一下你的那些奖杯和过去的作品！”

    季筱：“……”

    她想要拒绝，可景墨弦已经起身，十分绅士地对她微笑，“可以吗？”

    …………

    书房的门被关上，季筱看着那个立在书柜前接近一米九的男人，“景墨弦，你什么意思？”

    景墨弦将自己的视线从那些奖杯上收回，“你是在说，我没有按照你的那句‘假装不认识’做吗？”

    季筱被噎了一下，“我不会去景氏，更加不会再想见到你。你跟我公公说，我的设计风格不适合你们公司。”

    景墨弦双手插回自己的西裤口袋里，沉步地走近她，“季筱，你这是在命令我？”

    他目光冷凝，她被刺得不自然地往后退了一步，拉开两个人的距离，“就业自由，我有我的选择。抱歉。”

    景墨弦垂眸，她身高有一米六八左右，他这样看下去，刚好看到她头顶的两个小发旋儿。

    两个发旋，代表倔强。

    他轻笑，俯身猝不及防地凑近她的耳边，低沉地开口，“季筱，为什么你要想歪？我只是……求才若渴……”

    温热的气息像小刷子一样刷过她的耳垂，酥酥麻麻的带着电流。

    季筱在听到那个渴字的时候，下意识地伸出粉色舌尖舔了舔自己的唇瓣。

    “你知道能进景氏的设计部意味着什么吗？是挑战还是机遇，看你怎么想。至于你我，昨夜的事……我已经忘记。”

    他拉开门，大步走了出去，徒留季筱一个人站在房中，她抬手摸了摸自己的耳垂——

    好烫！

    …………

    一顿饭吃下来算不得宾主尽欢，可也绝对和气。

    陆国山开了许多年前封存的茅台，一杯接一杯地喝，话匣子打开了就收不住。

    景墨弦拿着小瓷杯在旁边浅酌着，修长的手指一下一下地轻点在杯沿上，却像鼓点一样打在季筱心口。

    熬了许久，终于散席。

    景墨弦起身，将一张烫金的黑色名片留在桌面上，“我改日再来拜访。”

    送走了景墨弦，陆国山拿着那张名片，珍而重之地塞进季筱手中，“景氏可是大公司，你去了要好好表现！筱筱，我相信你的能力！”

    季筱捏紧那张名片，看着亦师亦父的陆国山，抿了抿唇，没有说话。

    老人走后，她才转身将那张名片丢进了房间的垃圾桶内。

    京州的建筑公司那么多，她就不信没有她季筱的容身之地！

    ...............................