
季筱走进警局的时候，刚好陆家二老也赶来了。

    按照自己以前的性格，这视频是要放到网上去的。

    可对陆国山，她还是有些不落忍，所以这次的事，她也没有做绝。

    见到季筱，二老脸上都有些讪讪然，“你也是警察打电话叫来的？”

    季筱点头，“嗯。发生这种事，我很遗憾。现在你们也明白了，我和苏尧之间，不可能再回头……”

    陆国山双眼一湿，差点落下老泪来。

    苏云清将季筱上上下下打量了一遍，“你离婚，有什么条件吗？”

    季筱平静地把离婚协议书递过去，“我只要回我的钱，其他的我都可以放弃。”

    “你的钱？！你在我们陆家吃穿一年多，难道这些都不是钱吗？！你——”苏云清气得发抖。

    “够了！”陆国山暴喝一声，“你还嫌丢人丢得不够？！去叫你儿子签字！给筱筱自由！”

    苏云清吓了一跳，“我……我……”

    “你什么你？！赶紧去！”陆国山把协议书抓过来，塞进苏云清手里，“现在就去！”

    苏云清被吼得委屈极了，红着眼睛抓着那张纸就走。

    到审讯室里气呼呼地把纸往陆苏尧前面一推，“签字吧！”

    ………………

    片刻之后，苏云清从审讯室里面出来，把协议书递给了季筱，“上面有签名了。等办好手续，就把钱给你。”

    季筱没有说话，只是把协议书拿回去放回包里。

    “是我们陆家对不起你……”陆国山顿时苍老了不少，“筱筱，以后还会来看我这个老师吗？”

    “当然！”季筱重重点头，然后快步走出警局。

    身后苏云清还在不满，“你看她，一点都没掉眼泪，她根本就不伤心！依我看，出轨的是她才对！”

    “没证据的话，不要乱说……”一旁的女警察幽幽开口，“乱说是会被告诽谤的！”

    这样的婆婆她见得多了，儿子犯了错还护短的这种家庭，早离早好。

    谁知苏云清听了这话，竟是彻底沉默了下去，她垂着头，坐在一旁，愣愣地看着季筱离开的方向，也不知道在想些什么……

    …………

    季筱回到许随心家，舒舒服服地洗了一个澡。

    本以为今天解决了大事，可以安安心心地睡一觉，可躺在床上，眼前老是不自觉地闪过在衣柜里面的那一幕——

    上次醉酒之后她没有任何印象，可这一次，她却记得格外清晰。

    想要忘记，都很难。

    抬手，不自觉的轻轻碰了碰自己的唇瓣——

    火热地，好像上面还残留有他的气息一样……

    景墨弦他，应该也只是一时兴起，不是故意的吧？！

    可是他是boss，她只是他手下的一个小小设计师，在这样之后，她明天上班要怎么去面对他？！

    ..........................................................................