
景墨弦拿出抽屉里的文件，一页一页地翻过，脸上的表情没有丝毫变化。

    酒红头发伸手刮了一下自己的唇片，一双桃花眼上上下下地打量着景墨弦，“二哥，我们穿一条开裆裤长大的，你就老老实实地告诉我，你是不是打算让你弟弟以后管他自己老婆叫嫂子啊？！”

    景墨弦手上的动作都没有顿一下，拿起签字笔在文件最下方遒劲有力地签上自己的名字。

    可酒红头发就像是跟他卯上了一样，“二哥，你是不是食髓知味？想和她保持长期的不正当关系啊？”

    景墨弦和上文件夹的手一顿，终于抬眸，正眼扫了对方一眼，“叶嘉楠，最近印度分部好像缺一个新闻发言人，不如……”

    “我错了，二哥！”叶嘉楠立刻投降，规规矩矩地坐回沙发上，双眼却忍不住乱瞟——

    隔着玻璃，他正好能看到正在埋首工作的季筱。

    这女人……会成为自己的二嫂吗？

    ………………

    季筱下班之后去医院看了季玲玲，医生说再过一个星期就可以出院。

    她松了一口气，晚上交代好了护工先照看自己母亲一会儿，然后就先回到陆家。

    既然已经决定离婚了，她自然不会再拖，到家之后就在网上找了律师，开始咨询各种事宜。

    陆苏尧也不知道去了哪里，或许是去安慰汪婧婧去了。

    心中虽然还是会苦涩，可是，已经不再那般痛苦了。季筱咨询好了律师，出到客厅打算和陆国山夫妻知会一下，可客厅里却坐了两个她不认识的中年夫妻。

    苏云清见到季筱从房间里出来，立刻有些慌张地起身，“时间也不早了，有什么事我们在电话里谈吧。”

    那对中年夫妻也不停留，和苏云清又交换了一下电话号码，就离开了。

    季筱有些奇怪——

    若是熟人，怎么会没有电话？

    可若是生人，苏云清怎么会往家里带？

    “筱筱，你出来得正好，妈跟你说会儿话，”苏云清难得和颜悦色地招呼季筱过去，“你爸去打太极了，家里就我们娘俩，说点贴心话！”

    季筱不认为自己和苏云清有什么贴心话好说，她把打印出来的离婚协议放在苏云清面前的茶几上，“这是我拟出的协议，除了这栋房子的首付款，我其他什么都不要。”

    苏云清脸色一白，“筱筱，这离了婚可就是二手女人了，再找的话，那也是半路夫妻，那可不好做，你确定你真的要离婚？”

    “让陆苏尧早点签字吧，我也在找房子，找到合适的了，我就会搬走。不要拖泥带水。”

    季筱丢下话，拿起自己的包，“我去医院照顾我妈妈。”

    苏云清愣在沙发上，看着她离开。

    在她看来，女人离婚就掉价，季筱一个孤女，却如此坚决地要离婚，那么可能原因只有一个——

    她在外面有人了！

    这个念头方起，苏云清已经被生生惊出一声冷汗，可是越想，就越觉得有可能。

    她赶紧起身，冲进季筱的卧室里一阵乱翻，想找出点蛛丝马迹。

    还没翻出个结果来，门铃就响了。

    她又连忙去开门，“你是……”

    “阿姨，您好，我叫汪婧婧。是季筱的同事。”