
季玲玲的身体恢复得不错，一个星期之后如期出院，回到监狱继续服刑。

    季筱也从陆家搬了出来，到咖啡馆楼上的小公寓里和许随心同住。

    期间陆国山找过她多次，可无论对方怎么劝说，她都已经决意要离婚。

    陆苏尧偶尔也会来找她，只不过季筱都闭门不见。

    唯一阴魂不散的，唯有苏云清。

    用阴魂不散四个字形容一个人老人的确让人有些于心不忍，可季筱已经有些烦不胜烦——

    原因无他，只因为每天苏云清都会提着各种汤汤水水，去景氏找她。

    今天当然也不例外。

    季筱从食堂吃完饭回来，就看到苏云清站在自己的办公桌前，一脸和善地给大家分派着各种糖水和自家做的小馒头，“都别客气，你们都是我家筱筱的同事，多吃点，多吃点……”

    “阿姨您对你媳妇真好！”有同事羡慕地说。

    “是啊，您太客气了！”

    “哪里，应该的，应该的，”苏云清见到季筱，眼前一亮，堆着笑，“筱筱回来了？妈做了你爱吃的芒果西米露，你赶紧过来吃。”

    喜欢吃的芒果西米露？

    季筱简直想笑。

    她看不明白苏云清葫芦里卖什么药，但是如果是想让自己和陆苏尧和好，那就一起免谈。

    她走过去，把盒子用力盖上，“我对芒果过敏的，您不知道吗？”

    她无论是作为陆国山的得意门生，还是后来作为陆苏尧的女朋友，都已经出入陆家多年，就连结婚也已经一年，她苏云清从未如此关心过她。

    苏云清愣了一下，周遭的人都因为她的话而顿住手上的动作，开始尴尬地对她笑。

    “您以后别来了，谢谢。”季筱面无表情地坐回自己位置上，“再见，不送。”

    如此逐客令一下，苏云清脸上瞬间挂不住，她干笑了两声，开始低头收拾桌上的餐具，忍不住地就抬手擦了擦眼泪。

    同事们看季筱的眼光立马就变了，就好像她是一个欺负婆婆的恶媳妇一样。

    季筱只当没看见，可心里还是忍不住有点难过——

    如果很早之前，苏云清就把自己当成一家人，或许她还不会走得这么决绝。

    可现在，这样做，已经太迟，太迟了……

    想着以前在陆家，不是没有过温暖时光，那时候陆苏尧还没有这么混蛋，陆国山也会指导他们在一起画一些图纸什么的……

    那个地方，她曾经以为会一辈子都是自己的家……

    苏云清讪讪然地走了，季筱鼻头有些发酸，躲进一旁的茶水间，暂时隔绝了所有人不友好的目光。

    她有些无力地蜷缩在墙角，仰头，轻轻闭眼，努力控制住眼膜上的那一圈水雾，不让它们凝结成水滴滑落下来。

    手心里却突地一暖，她猛地睁眼，就看到了落在自己手里的东西——

    一块叠得整整齐齐的黑色男士方巾。

    景墨弦转身放下手中的咖啡杯，在她面前昂藏而立，“情场失意了，那事业上就要得意。眼泪擦掉，马上要开会。”

    季筱微微愣了愣，手心一点点把那方巾捏紧，鼻音浓重地开口，“谢谢，我洗了还给你。”

    “不必了，送出去的东西，我没兴趣收回。”

    景墨弦拉开门，沉步走出了茶水间。