
餐厅里顿时乱作一团，佣人端汤的时候手滑把汤盘摔在了地上，正好烫到了季奶奶的腿。

    季筱立刻扔下筷子跑过去，“奶奶，你怎么样？！”

    “没，没事。”

    汤水顺着裤管还在滴，季筱皱眉，看着上面还冒着的热气，眼圈有点红了，“很疼吧？”

    “不要紧，不疼，就是裤子脏了.......”

    景老太太站在旁边训斥着佣人，下人们不知所措地站在一旁，端汤的那个人连声道歉。

    景墨弦沉步走过去，单手扣在季筱的肩膀上，“不要着急，送奶奶去换身衣服就好，没事的。”

    他这样一说，季筱还悬着的心竟是有些安定了下来。

    她相信了他的话，没有任何的理由，就是觉得，会没事的。

    景老太太也镇定下来，抬手招呼那个洒了汤的佣人，“你带季小姐和奶奶去换一身衣服再过来，找最近的宅子。”

    “好。”

    “我也去。”景墨弦抬步，要跟在季筱身后。

    季奶奶失笑，“我一个老太婆，你跟着不方便。”

    “也是，墨弦，留下来吧，筱筱很快就回来了，”景老太太笑眯眯地看着景墨弦，“真是恩爱啊......这么一会儿就舍不得了吗？”

    佣人诚惶诚恐地带着季筱和奶奶出了餐苑，景墨弦重新坐回原位。

    景老爷子端起酒杯敬了季爷爷一杯，“小意外而已，我们继续，继续.......”

    ............................

    季筱带着奶奶一路跟在佣人身后，穿过花丛掩映的小径，佣人把一扇雕花小铁门推开，“季小姐，请进。我去给老太太找一套衣服过来。”

    “顺便找一管烫伤膏送过来吧。”

    虽然奶奶说没事，也穿着厚厚的棉裤，可是季筱还是担心。

    佣人应了一声好，然后转身快步离开。

    季筱带着奶奶走进一楼客厅。

    里面是很繁复的欧式风格装修，客厅里摆满了景芷琪的照片。

    居然是她的小院子......

    季筱有些反感，不过她不能耽误，因为奶奶身上沾了那么多汤水，一定很冷。

    快速地上楼，开灯，找到浴室，季筱从旁边的架子上拿出一块没拆封的干净浴巾递给奶奶，“你先洗澡，我就在外面等。”

    “好。”

    ...................

    浴室里很快传来哗啦啦的水声，季筱靠在门外的墙壁上，打量着这栋楼的内部装修——

    很奢华，看得出来花了很多钱，可是，却没有什么品位。

    景小姐真是一个俗人。

    她摇头轻笑了一声，正准备收回自己的视线，结果对面房间里突然传来砰地一声，像是有玻璃碎裂了一样。

    对面的门缝后，也隐隐有灯光传来。

    景家的人现在都在餐厅，谁会在里面？难不成是小偷？！

    季筱心口紧了紧，试探性地唤了两声，“谁？”

    门被倏地拉开，“筱筱？！”

    季筱瞪大眼睛，“陆苏尧，你怎么会在这里？！”

    ..........................................................