
陆苏尧重重点头，“真的，我要和她复婚！”

    许随心嘴巴张得能塞下一个鸡蛋，“陆苏尧，你没病吧？！脑子进水了吧？！”

    复婚不可怕，可明知前妻有了别人的孩子还要复婚，他是有病吧？！

    陆苏尧却一点也不见开玩笑的样子，“我是认真的，麻烦你把筱筱叫出来，我们谈谈。”

    ..............................................

    客厅内。

    季筱和陆苏尧对立而坐，他一直盯着她平坦的小腹看着，不言不语。

    她被看得有点不自在，随手扯过沙发上的抱枕挡在自己面前，“有话快说，说完快走，我没心情见你。”

    谁知陆苏尧居然起身，扑通一下毫无预兆地跪在她面前，“筱筱，我是诚心来接你回去的，我们复合，好不好？”

    被雷劈了也没有现在的感觉惊悚，季筱瞪着他，“你说什么？你是不是脑子坏了？”

    陆苏尧看了一眼旁边有些幸灾乐祸的许随心，也顾不上自己丢脸不丢脸了，他一把抱住季筱的腿，“筱筱，是我错了。我之前跟汪婧婧那样做，是因为我……我……失业之后，面对你，我无法……硬起来。”

    季筱：“……”

    许随心翻了个大白眼。

    “我每次面对你，我都觉得你比我优秀比我强，我真的没办法，”陆苏尧毫无形象地哭出来，“我还是爱你的，筱筱，现在你怀了别人的孩子，对我也算是报复了。我也觉得我们之间公平了，我们……”

    “你去死！”

    季筱扬手，直接一巴掌扇过去，“我就没见过比你还恶心的男人！我以前眼真是瞎得可以！随心，帮我把他赶走！”

    陆苏尧被许随心扯起来，推推搡搡推到门外。

    他有些急了，拼命地扣住门框，力量悬殊，许随心也一时推不走他。

    “季筱，你问问你自己，如果这个孩子生下来的话，你能给孩子什么？！单亲家庭？还是居无定所？！”

    季筱气得发抖，“你滚不滚？！不滚我们报警了！”

    “你知道我说的是事实！只有我陆苏尧才会念在往日的情分上，给你想要的东西！除了我，还有谁要你？！”

    他崩溃大喊，却也有恃无恐，因为他知道季筱现在别无选择。

    那嚣张的声音回荡在楼梯间，一声比一声凉，让人更生气。

    陆苏尧吼完就站在原地，有些得意地挑眉，露出舍我其谁的小人嘴脸，“怎么样？我没说错吧？”

    “你错了。”突地，一道沉沉的声音从楼梯口传来。

    季筱错愕，顺着声音的方向看过去，就看到景墨弦沉步而来。

    他没有看她，而是直接走到陆苏尧面前，唇角微微一扬，“你能给她的，我也可以给。而你不能给她的，我景墨弦，照样给得起。”

    ...........................................