
    景墨弦到景宅的时候，看到佣人们都站在院子里，个个都是一脸的惶然不安。

    他唤了管家过来，“怎么回事？”

    管家叫丁伯，是看着他长大的老人，此刻忍不住地也就多嘴了几句。“那个苏云清，一早就来闹，说是你抢了陆苏尧的老婆，还说季小姐跟陆苏尧没离婚的时候，季小姐就怀孕了。这肚子里的孩子......还不知道是谁的呢......”

    景墨弦目光狠沉，眼中有寒光迸出，“我知道了，你让佣人们都出去，我进去看看。”

    “是是。”

    ..........

    厅内一片安静，苏云清不知道是哭得累了，还是闹得烦了，此刻正有气无力地坐在地板上呻吟。哼出极为懊糟的声音。

    景墨弦沉步入内，目光淡淡地扫过坐在沙发上的人——

    景老爷子，景老太太，还有，景芷琪。

    他们前方的茶几面上，还放着一本红色的离婚证。

    老太太看到景墨弦。立刻起身，“墨弦，这是不是有什么误会？”

    景墨弦安抚地拍了拍自己外婆的肩膀，坐在对面的沙发上，长腿交叠，“季筱肚子里的孩子，是我的。”

    景老爷子猛地一抬头，直接一个烟灰缸砸过去。

    景墨弦往旁边微微一偏，水晶烟灰缸的一角堪堪擦过他的额头，有细细的擦痛感传来。

    应该是擦破皮，流血了。

    “你怎么就知道那孩子是你的？算算日子，季筱那时候还没离婚！”老爷子气得发抖，“你是不是为了不和芷琪结婚。所以随便找了一个女人来糊弄我们两个老家伙？！”

    景芷琪在一旁哭得双眼红肿，“外公，外婆......”

    景墨弦挑了挑眉，“是我夺走了她的第一次。”

    那一夜，有血色如花在她双腿之间绽放开来，他当时震惊讶然，自然记得十分清楚。

    此话一出，房间内顿时安静下来。

    苏云清睁大眼睛，景老太太合不拢嘴，景芷琪停止了哭泣，景老爷子扬起的手亦是一顿——

    所有人脸上都是满满地。写着惊讶二字。

    只有景墨弦，依旧泰然，从容。

    半晌之后，景老太太率先反应过来，“那这离婚证，是假的？”

    “是真的。”景墨弦道，“那段婚姻对她来说，有名无实。”

    景老太太又把嘴巴张成O型，好一会儿才合拢回来，眼中渐渐露出一抹宽慰，“哎呀，那你是应该对人家姑娘负责！这是应该的！”

    景老爷子：“......老太婆，你出去！别在这里添乱！”

    他知道景墨弦是个什么性格，简直就是转移话题的一把好手！

    老太太立刻哼了一声。“我没添乱！你听到墨弦说的话了吗？筱筱肚子里的孩子肯定是他的！”

    景老爷子抬手抓起沙发上的景芷琪，“你带你外婆先出去！她做了这么多年的家庭妇女，根本就不知道现如今这社会有多复杂！”

    景家在京州虽然低调，却也是排得上前三的大家族，有多少女人觊觎景墨弦太太的这个位置？

    老太太一脸不甘不愿地出来了，临走之前不忘叫景芷琪把苏云清也扯了出去，房间里只剩下景老爷子和景墨弦两个人。

    老爷子一脸通红，寸薄的雪发因为愤怒而有些颤抖，他往前面的茶几上重重一拍，“哪怕你说外公是小人之心也好，这个女人，你不能再和她来往了！”

    “为何？”

    “这个孩子，你让她打掉！”老爷子不容置喙地开口，“你应该找一个清清白白的姑娘。外公不管这个孩子是不是你的，你都不能留！”

    景墨弦微微抬眸，薄唇紧抿。

    老爷子更怒，“还不明白？！这个孩子，即便是你的，到时候生下来，也会被人说成是陆苏尧的孩子！众口铄金，积毁销骨！那些人不会管真相是什么！只会因为你是景家继承人的身份而用口水淹死你，淹死孩子！”

    “孩子可以跟季筱姓。”

    老爷子青筋暴突，一口气堵在心口上不来，“那么多女人，为什么非要是她？！”

    “为什么不能是她？”景墨弦挑了挑眉。

    “她是个二婚！”

    “我都不介意，外公又何须挂怀？”

    “你......你——”，老爷子抬手指着他的鼻子，气得全身发抖，“简直大逆不道！”

    他一脚踹开，砰地一声踢到了茶几。

    等在门外的老太太一下子冲了进来，反手扣住老爷子的手，“你这是做什么？就不能好好说？！”

    “说什么？！明天就让芷琪和墨璃去公司上班，给我把他好好看住咯！不要让他在和那个女人来往！说到底，还不都是你这个老太婆给惯出来的！”

    连老太太都受了牵连。

    “哎呀，不要再说孩子了，你先消消气嘛，等你冷静下来再说......”老太太把老爷子摁在沙发上，给景墨弦递了一个眼色。

    景墨弦抬眸，看向站在门外的苏云清，沉步朝她走过去，“你是嫌陆苏尧在警察局过得太舒坦了吗？”

    苏云清瑟缩了一下，咬了咬牙，“我知道你抢苏尧的老婆，是为了报复我！可是你妈她自己难产身亡，跟我有什么关系？！当时她和你爸爸感情就已经不好了，我只是......”

    景墨弦失笑，那笑意寒凉，如裹了霜雪一样，“虽然你算是个长辈，但是也请你别把你自己抬得那么高。报复一个小三？那只会脏了我自己的手。”

    苏云清脸色惨白，“那你为什么会找她......”

    说白了，以景墨弦的条件，只怕比季筱优秀一万倍的女人他都能找到，为什么偏偏是季筱？

    这一切......让她想破头也想不明白.......

    景墨弦将视线从苏云清身上收回，转身，踏着化了雪的青砖地面走出了景宅。

    ...................

    化雪的时候最冷，季筱在家里裹着被子涂涂画画了一个上午，到中午的时候听到门外有声音，她以为是来做饭的人到了，于是穿着拖鞋单脚慢慢蹒跚出去，正要说话，却看到了站在门口的景墨弦。

    她诧异，“你怎么回来了？”

    景墨弦正在弯腰换拖鞋，听到她的话，手微微地一顿。

    他的眉心，却舒展开了些许，不知是因为她那回来二字，还是因为屋内的暖气，连眉梢的寒气也散去不少。

    换好拖鞋，他直接朝她走去，“中午吃什么？”

    他沉步而来，季筱心口一紧，下意识地把手里的资料往身后一放，“随便，吃什么都好。”

    “做饭的人应该很快就到了。”

    “哦。”

    季筱应了一声，咬了咬唇，“那我在房间里等。”

    不等景墨弦说话，她就转身关上房门，重新坐回床铺上。

    手里的表格被捏得有点皱巴巴的，上面的墨痕还没有来得及完全干透。

    那是她申请去罗德岛设计学院的表格。

    看着上面那刚刚填写好的信息资料，季筱微微有些失神——

    真是，这么光明正大的事，而且他迟早都要知道的。

    她刚才躲什么呢？！！

    .................

    又在房间里呆了一会儿，手机响起。

    这一次，是真的烧饭的人到了。

    季筱看着一个中年妇女在房子里忙了好一会儿，把各种生鲜蔬果肉奶蛋放进冰箱里，然后对方才朝她快步走来，压低声音道，“季小姐，您好，您可以叫我陈姐。以后我负责您的一日三餐。”

    “你声音怎么了？”季筱诧异，“干嘛说话这么小声？”

    陈姐爽利一笑，指了指沙发的位置。

    季筱顺势望去，才发现景墨弦已经躺在沙发上，不知何时睡着了。

    陈姐又指了指厨房，“我去烧饭了。季小姐，如果可以的话，帮先生拿条毯子吧，虽然有暖气，但是还是担心他会着凉。”

    她说完就转进了厨房。

    季筱立在原地，看了看景墨弦，到底还是转身从自己卧室里拿了一条薄毯出来，盖在他身上，正打算要走，眼角余光却看到了他的额头。

    上面有伤口，不深，却有血迹渗出来。

    他有司机有保镖，还有助理秘书一大堆，怎么会受伤？

    季筱拧了拧眉，站在原地看了半晌，还是弯腰，从茶几下面拿出家用医药箱，拿了碘伏出来，轻声唤，“陈姐。”

    厨房那边没有动静，只有抽油烟机的声音隐隐传来。

    季筱只能加大音量，“陈姐......”

    沙发上悉索了一下，她还没来得及唤出第三声，手腕忽地被扣住，垂眸，她便对上了那双黑玉般的眸子。

    眸中有暗芒划过，景墨弦还带着睡意的嗓音听起来格外磁浓，“找陈姐做什么？”

    手腕被他抓住的那一圈好热，季筱微微捏了捏自己的手指，把手从他掌中拉出来，“叫她来帮你上药，你怎么会受伤的？”

    景墨弦撑起上半身，斜倚在沙发靠背上，“核爆炸？”

    季筱：“......不想说真话就别说！什么核爆炸！”

    她把那瓶碘伏往他身边一放，“自己擦药吧。我回房间去去了。”

    刚要提步离开，手腕上却再度一热，她还没反应过来，他已经轻轻一扣，将她扣回沙发之上——

    他另一只手臂还搭在沙发的靠背上，如此一看，竟像是半抱着她一样。

    “帮我上药，我就告诉你我为什么会受伤。”

    季筱一怔，他已经拿起碘伏递到她眼前，“快一点，不然我的伤口会感染。”

    抽了一根棉花棒出来，季筱沾了一点药水，她另一只手撑开了他的发丝，然后把药水摁在了他的伤口上。

    两个人的脸只隔了一拳的距离，她甚至能感知到他清浅的呼吸正洒在她的脸庞上，拂动着她耳畔的发丝。

    微痒。

    还带着芝兰青桂的好闻味道，很独特。

    季筱下意识地屏住了呼吸，心口却像是被塞了什么东西一样，满胀了一下。

    她快速地把药水擦完，收回自己的手，“好了。”

    景墨弦唔了一声。

    季筱迅速收回自己的手，把碘伏盖子盖好。

    “不想知道我为什么受伤了吗？”他问。

    季筱敛眉，“你想说自然会告诉我，不想说，我问了也白搭。”

    “那你想知道，还是不想知道？”他似乎特别执着这个问题。

    她不解，“有区别吗？”

    景墨弦眉锋一划，眼中的淡笑尽数敛去，“也是，没区别。去洗手，出来准备吃饭吧。”

    ................上农匠扛。

    因为不能用药的关系，所以脚上的扭伤足足养了一个多星期才完全好。

    又是周一，季筱自然要选择去上班。

    设计这一行业，耽误几天就是斗转星移，永远都会有比自己更新更拔尖的人不断地在往上走，她不想落后于人，只能更加勤力。

    到公司之前，她在车上打了个电话给许随心，“你的豪华欧洲游快结束了吧？什么时候回来？”

    谁知那边的许随心支支吾吾，“那个.....我好像又抽中了豪华澳洲游，我下一站要去澳洲剪羊毛！暂时不回去陪你了，拜拜！”

    电话里又是一阵忙音，季筱简直哭笑不得——

    这个许随心！还真有做叛徒的潜质！

    “季小姐，到了。”阿丽把车子停在景氏大门口，还不忘下车拉开车门，又把季筱送上顶楼之后才离开。

    一个多星期没来上班，设计部的焦点自然也就从她身上转移到了沈致远那里。

    季筱谢天谢地没有人再注意到她，转身进更衣室换了工作服之后便款步而出，在自己的位置上还没坐稳，就听到旁边的同事开始八卦——

    “你们听说没？上个星期来上班的那个景芷琪小姐，我们都以为她是景家小公主的那一位，好像是景总的未婚妻！”

    “不是吧？怎么可能？！”另一个人若有似无地朝季筱这边扫了一眼，“都是姓景啊！”

    “她不是景家的亲生孩子，是后来领养的，但是已经内定了，说是很早很早就定下来的，我们的未来老板娘！”

    “真的假的？”

    “这还能有假？你看景小姐平时上班爱来不来的样子，谁又敢为难她？”

    “这也是.......”

    “上班时间，禁止八卦。”姜雨起身，把一叠资料送到说话那两个人面前，“帮我影印一下。谢谢。”

    “哦哦——”

    两个小姑娘立刻起身，接过资料跑了个没影。

    姜雨又走到季筱面前，“季筱。”

    没反应。

    “季筱？”她加大音量。

    “啊？哦！”季筱回神，“怎么了？姜部长。”

    “刚上班就走神？”姜雨打趣道，“怎么样？罗德岛学院的申请你填了吗？要不要交给我，我一并帮你交上去？”

    “填了，”季筱连忙把表格找出来递给姜雨，“谢谢。”

    “不客气，这次竞争激烈，加油！”姜雨扬了扬自己手里厚厚的那叠表格。

    “结果什么时候出来？”

    “快的话，下个月吧。”

    “谢谢。”

    “不客气，我把资料拿去交给沈致远了，你先忙。”姜雨转身。

    “不用，我自己来取了，”沈致远从自己办公室出来，顺手结果那叠表格，“不劳烦姜部长。”

    “客气了，沈先生。”

    沈致远站在原地，略略将那些表格翻了翻，看到其中一张季筱名字的时候，他忍不住地扬起了一抹笑，“季筱，到我办公室来一下。”

    季筱起身，“好。”

    ...............

    沈致远在自己的办公桌后坐下，“申请学院的事，有什么困难尽管跟我说。师兄会帮你。”

    季筱笑了笑，“那我就不跟师兄客气了。”

    “那是最好，”沈致远抽出一张图纸在自己的办公桌上摊开，“水上乐园的设计图，我认为其中一个部分有点问题，你过来看看。”

    水上乐园就要上马，这时候说有问题，季筱不敢耽误半分钟，连忙快步走过去，“哪里不好？”

    “这条路。”沈致远指尖在图纸上点了点，“没觉得有问题吗？”

    季筱检查了片刻，仔细认真地看了一遍，摇头，“没问题，这是连接两个游玩项目之间最近的路，周围的绿化也很到位，包括摊位的摆放都很合理，没有任何问题啊。”

    “再仔细看看。”

    季筱又看了一次，还是摇头，“师兄，请明示。”

    沈致远看了一眼窗外的飘雪，“京州常年刮什么风？”

    “春秋无风，冬天以西北风为主，夏天则已东南风居多。”季筱说完，眼前倏地一亮，“师兄，你是说......”

    “你已经知道了？”沈致远欣慰一笑，儒雅之气尽显。

    季筱伸手快速地点在图纸之上，“水上乐园，夏天去的人居多，冬天去的人则大多数会选择乐园的室内游玩项目，所以我需要考虑的是夏天的东南风向。”

    “继续。”沈致远鼓励地看着她。

    “水上乐园，去的多半是情侣，要不就是小孩子。一般妈妈带的居多，没有哪位女性喜欢自己的头发被朝前吹得像鬼，或者自己迎风而走多长皱纹。”

    “嗯。还有呢？”

    “所以，”季筱兴奋地拿起笔，“这条路应该和风的方向呈直角，这样就能避免我刚才说的这些问题了！”

    沈致远笑意加深，“孺子可教。”

    “我现在就改！”

    季筱俯下身去，在图纸上勾勾画画，素白的手指捏着一支碳素笔，黑白对比之下，却是有一种说不出的韵味。

    沈致远盯着她的手，微微失了神，就这么抬手，一下子握了上去。

    季筱一愣，“师兄？”

    沈致远回神，意识到自己的失态，他干咳了一声，“这里这一个弧度，你没把握好，应该这样.......”

    季筱哦了一声，“弧度太大？”

    “不是太大，这样......”沈致远带着她的手，在图纸上勾画了一笔，“你看看，这样的话，这条路的设计是不是跟整体的流线设计更搭配了？”

    季筱观察了一会儿，“还真是.......”

    ................

    玻璃门外，景墨弦经过，目光一瞥，正好落在沈致远办公室内。

    季筱弯着腰，俯身在桌面上，而沈致远站在她旁边，捏着她的手，两个人一起勾勾画画。

    窗外有阳光笼进来，将两个人的身影勾上一层金边。

    景墨弦眸光加深，脸上冷冷一沉。

    “景总，董事会要开始了。”Kevin匆匆而来，“董事们都在等您。”

    “资料都准备好了吗？”景墨弦收回自己的目光，垂在身侧的手指微微蜷了蜷。

    “准备好了。今天要讨论水上乐园的项目。”Kevin垂首以待，不敢有半丝松懈。

    谁都知道这个项目对于景墨弦来说意味着什么，只要这个项目上马，顺利完成，他就能在景氏彻底立威。

    而董事局那帮老头子，又个个都是不好对付的主。

    “进去吧。”景墨弦提步，转身走向会议室。

    ..................

    季筱和沈致远一起从他的办公室出来，目送他带着图纸走进了会议室里。

    她走进一旁的茶水间，给自己倒了一杯热茶捧在手心里。

    可手背上，却还是有丝丝缕缕残留的凉意——

    沈致远的掌心干燥，却也冰凉，不像是景墨弦的手，温暖而有力道......

    “季筱......”旁边的同事惊呼了一声，“你小心点！”

    季筱一惊，回了神，这才发现自己差点把茶水洒出来烫到自己。

    她连忙把杯子放下，甩了甩手，走出茶水间。

    ...................

    季筱提前请假下了班，因为今天是一个月一次的探视日。

    她去监狱里看了季玲玲。

    老人家身体每况愈下，却也达不到监狱保外就医的标准。

    幸好没有多久她就可以出狱了，母女二人各自安慰了对方一阵，季筱才从监狱里出来回家。

    刚到楼下，她就看到了等在咖啡馆门口的沈致远。

    “随心不在，咖啡喝不到了，”季筱打趣他，“师兄怎么又来了？”

    “你怎么提前下班了？我没找到你的人，打你手机又关机，只能来这里守株待兔了。”沈致远笑了笑，“去哪儿了？”

    季筱掏出手机来一看，没电了。

    她歉意地看着沈致远，“师兄，有什么事吗？”

    “同学会，这是给你的邀请卡，你看看。”沈致远把一张请柬塞进季筱手里，“到时候我们一起去。”

    季筱翻开看了一眼上面的日期，“是给你接风的吧？”

    “算是，所以，一定要赏脸。”

    “没问题，到时候去，不过我先说好，我不喝酒。”

    “我负责替你挡。”沈致远毫不犹豫。

    他往前跨了一步，抬手拂过她的耳边一缕碎发。

    指尖擦过耳垂，季筱微微一愣，还没来得及往后退一步，急促的刹车声在耳畔响起。

    黑色的轿车堪堪擦过沈致远的衣摆，在两个人身边停下。

    沈致远神色微变，拉着季筱往后退了一步。

    车门被推开，景墨弦从后座出来，靠在车门上，对沈致远轻轻颔首，“抱歉，司机开车太鲁莽了。”

    沈致远一看是景墨弦，脸上也有些讪讪然，“景总？您来这里喝咖啡？”

    景墨弦垂眸，慢条斯理地理了理自己的袖扣，然后看向沈致远身后的季筱，“要回去了吗？”

    沈致远一愣，回头看季筱。

    季筱咬牙看了一眼景墨弦身后那辆车，“回去吧。”

    沈致远更是一头雾水，“筱筱，你，你们......”

    “你站太久了，当心累着我的孩子。”景墨弦长臂一伸，将季筱从沈致远身后拉过来，“我说了几次别穿高跟鞋，为什么不听？”

    季筱窘迫了一下，看向沈致远，有些不知道怎么开口解释。

    沈致远猛地明白过来，难以置信地看着季筱平坦的小腹，眼中的辉光一点点暗淡，“筱筱？他说的是不是真的？”

    季筱无力地点了点头。

    沈致远露出一抹受伤的神情，似乎是还不愿意接受这样的事实。

    景墨弦却扣住季筱的手，直接将她拉进了电梯里。

    门叮的一声合上，狭小的空间之内，两个人的每一个呼吸都在纠缠。

    季筱看着他紧拧的眉峰，有些不明所以。

    他沉默，她也没有开口再说话。

    手腕被他捏得有些疼，季筱将手挣脱了出来，他也没有再为难她。

    电梯到了顶楼，门一开，她正准备跨不出去，眼前却突然一黑。

    景墨弦跨步站在她面前，昂藏的身躯挡住了头顶的灯光。

    他那挺括的肩头如一块巨石一样倏然压下，季筱有些愕然，“你挡住门口了。”

    “嗯。”他应着，显得有些漫不经心。

    电梯门又叮地一声合上，然后，又开启。

    门在他的身后开开合合，走廊的灯光透进来，映得他眸中明明灭灭，让人看不真切那眸潭中的深意。

    季筱抬头迎视上她的目光，微微蹙眉，“景墨弦，让......”

    他突地伸手捏住她的下颌，俯身含住她的唇瓣——

    ...................

    