
一个下午下来，季筱在办公室里享受了堪称国宝级的待遇——

    她想喝水，手还没摸到饮水机，一杯温水就被人递到了手心中，对方美其名曰，怕烫着她。

    她想复印文件，结果还没走进文印室，手里的稿子就被人抢走，对方说，复印机对胎儿有辐射，这种事以后都可以交给他们去做。

    到最后她想上厕所，都有人差点代劳，然后闹了一场笑话。

    工作效率几乎是零，她心里生出一些烦躁，到了下班时间抓起包就往外走。

    谁知刚一下楼，就接到了陆国山的电话。

    “筱筱，”陆国山的声音像是一夜苍老了十岁，“能不能麻烦你现在来一趟医院？”

    “怎么了？您哪里不舒服吗？”

    虽然离婚了，可季筱还是感激着陆国山，毕竟他是自己的恩师。

    “不是我，是苏尧，他刚才......自杀了......”

    .............

    季筱匆匆赶到医院，陆国山和苏云清两个人还等在手术室门外。

    “怎么会这样？”

    她中午看到陆苏尧的时候，他不是还好吗？

    “都怪那个汪婧婧，要跟苏尧分手，他受不了这个打击，一时想不开，就......就......”苏云清泣不成声，“我儿子命苦啊.......”

    原来如此......

    季筱赶紧把摇摇欲坠的陆国山扶到一旁坐好，“既然已经送医院来了，那就说明还来得及，您先别担心太多，等到结果再说。”

    陆国山已经六神无主，“好，好.......我听你的，筱筱，听你的.......”

    没有什么能比白发人送黑发人更痛，谁在这种时候都害怕。

    季筱又安抚了几句，才道，“住院手续办了吗？”

    陆国山茫然地摇了摇头。

    “我去办吧。”

    季筱走到楼下大厅，交了费才上楼，走到楼梯口的时候和一个人匆匆地擦肩而过，她没有在意，可对方却顿下了脚步，看着她的背影，想了一会儿，又悄悄跟上。

    景芷琪今天感冒来看病，却不成想会在这里遇见季筱。

    她本就对季筱怀孕的事颇有疑虑，所以想跟上去偷听一下看个究竟。

    可一路跟上来，她却发现季筱去的并不是妇产科，而是手术室。

    心里正失望没听到什么有价值的消息，景芷琪正准备离开，就听到拐角处后传来老年人的声音——

    “筱筱，你和苏尧好歹也曾经夫妻一场，如果他能平安出来，你能不能......帮老师安慰安慰他？”

    景芷琪愣了好一会儿，还有些反应不过来。

    夫妻一场？

    什么夫妻一场？

    想到最后，她倒抽了一口气——

    难道这个季筱她.......结过婚？！

    .................................................................................