
季筱深吸了一口气，把那份协议又往前送了几寸，“孩子，我一定会生下来的。”

    “所以？”

    “钱，我不会要。我不想我的孩子以后误以为我生下他是为了钱。”

    景墨弦放在桌面上的手微微顿了顿，“然后呢？”

    “婚，我不结。”

    景墨弦眸子一沉，“什么？”

    “不结婚，”季筱斩钉截铁道，“至于生下孩子之后，我要拥有孩子随时随地的探视权。”

    她知道景家这样的家族不会给自己孩子的抚养权，所以现在能争取到足够的探视权，也是好的。

    景墨弦冷笑，“不结婚？那我的孩子算什么？私生子吗？”

    “景家的孩子，当然不会是私生子了。”

    没有人敢诟病这个孩子。

    她相信景墨弦有能力给孩子一个妥帖合适的身份，让他顺风顺水地长大。

    “你还真是相信我。”景墨弦似讥似嘲把那份协议往旁边重重一摔，“还有什么要求吗？”

    他的声音突然凉了，生生地把季筱给冻了一下。

    她点头，“在我生下孩子之前，我想回景氏继续工作，直到生产为止。请你护我们周全。”

    景墨弦直接拿起旁边的公文包，抬手松了松自己的领带，绷着脸一言不发地走出餐厅。

    .................

    景墨弦走后，季筱一个人坐在餐桌边。

    她倒是不太在意他生气不生气，满脑子盘算的都是手里那个还没有正式施工的水上乐园项目，想着还有什么地方可以再改进一下。

    可还没想出个名堂，餐桌旁边就忽地坐了一个人。

    季筱看着那个穿着粉红色helloKitty睡衣的七旬老妇人，“您……”

    “这个季节有新鲜的莲子吃，居然不叫我，真是小气，”老妇人扁了扁嘴，头上的粉色蝴蝶结发卡因为她的动作而左右摇晃。

    “您是？”季筱客客气气地开口，心里已经猜出了七八分，“景墨弦的外婆吧？”

    景老太太顿时垮下脸，“都猜出来了，真没意思。孙媳妇，你好。”

    季筱抽了抽嘴角，“您还没吃早饭吗？”

    “吃了，我是来看我的小曾孙的，”老太太笑眯眯地看着她的肚子，脸上的褶皱灿烂得像一朵花儿，“小曾孙吃了吗？他吃了什么呀？他喜欢吃吗？”

    季筱：“……”

    她实在没有应付这种热情老人的经验，不过看得出来，老太太很期待这个小曾孙，没有任何的恶意。

    心上的防备被卸下，季筱微微地笑了笑，“说不定是女孩子。”

    “都好都好，我都喜欢。”景老太太笑得更灿烂，“你还没吃早餐吧？快吃快吃，我看着你吃。”

    老太太把筷子拿起来塞进季筱手里，“吃完了我带你去转转。反正你们马上要结婚了，你得好好了解了解自己的家！”

    季筱连筷子都差点没握住，“结婚？我们没打算要结婚的。”

    .................................