
翌日。

    上班时间。

    季筱踩着高跟鞋踏入景氏的大楼，心里却不如表面那么平稳。

    一会儿见到景墨弦，她是应该装作若无其事，还是……解释一下昨晚的事？

    可解释，会不会越说越乱？！

    心里七上八下没个准头，到了顶楼，她甚至没勇气往景墨弦的办公室方向多看一眼，生怕本就已经误会了的那些人再误会点什么来。

    还没坐到位置上，她就被拦住了去路，“季小姐。”

    面前的男人一身潮服，酒红色头发，笑起来的时候有小小的酒窝。

    是公司的实习副总裁，叶嘉楠。

    据说他是叶家的子孙，跟景墨弦有点亲戚关系，所以才在二十几岁的时候特批进入总部实习。

    不过大家都知道，他也只是个挂名而已，而只要有他在的地方，一般也都会有景墨弦在。

    季筱立刻紧张起来，提着一口气若有似无地看向总裁办公室方向，那眼神跟看洪水猛兽也差不多了。

    叶嘉楠噗地一声笑出来，“别看了，我二哥出差去了。一个多月以后才回来。”

    季筱心上的弦一松，“我没看他啊。”

    “哦？那你是在看我吗？”叶嘉楠坏坏一笑，“看我也可以啊！”

    “没，我谁都没看，”季筱连忙抓紧包包走到自己的位置上，“我要画设计图了，叶副总，请便。”

    叶嘉楠离开之后，季筱才坐在自己的位置上长长地出了一口气。

    还好，不用面对景墨弦。

    昨晚的事……一个月之后等他回来，估计也忘得差不多了吧。

    那样的小插曲，过去，就让它过去了吧……

    ………………

    一个月时间很快过去，水上乐园的项目也在设计部的全体加班加点之下赶了出来，一切就绪，只欠景墨弦这股东风回来确认即可。

    连日来的加班让人神情疲乏，好不容易熬到放假，季筱终于抽了空出来，在陆国山的监督下把离婚证拿到了手。

    从民政局出来的时候，天空终于放晴，季筱心中的阴霾也一扫而光。

    苏云清愤愤地将一个存折递到季筱手里，眼中闪过不甘心的恨意。

    季筱只当没看见。

    陆国山一脸惋惜地看着她，“筱筱，以后常来家里坐坐。”

    季筱微微勾了勾唇，不置可否。

    看老师，可以。

    去陆家，免谈。

    陆苏尧走过来，“筱筱，我送你吧。”

    “不用，我自己开车了。”季筱扬了扬手中的车钥匙，潇洒转身，走人。

    以前热恋的时候，总是会害怕失去，一想到要离开陆苏尧，她就会心疼得受不了。

    可是现在……

    照样走出来了。

    这世界上，没有谁是离开谁不能活的，不是么？

    她打开车门坐进去，顺手拨出电话，“随心，晚上一起去外面吃饭？我请客！”

    那边的许随心欣然应允，挂了电话就出门定位置。

    她选的是一家海鲜餐厅，季筱也喜欢的口味，两个人选了靠窗的位置。

    季筱拿着菜单刷刷地点。

    “喂喂，晚上是你请客啊，不是我买单哦！”许随心连忙摁住她手里的菜单，提醒道。

    “我知道啊！”季筱大方地点头，“我只点我自己喜欢吃的，一会儿你点你的，别客气！我买单！”

    许随心这才放心地撤回自己的手，喝着餐厅的柠檬水，看着季筱点餐，她脑中突然灵光一现，“筱筱，我怎么觉得，你最近这么忙，反而还胖了？！你这个月大姨妈来过了吗？！”

    .............