
..............................

    季筱摁着手臂上的棉花球和许随心回到咖啡馆的时候，意外地看到了立在一辆黑色房车旁边的景墨弦。

    他穿着黑色的羊毛大衣，配烟灰色长裤，一头浓密的微卷发在风中微扬，依旧是风姿清举的模样。

    四目相对，她连忙收回自己的视线，假装没看到他，抬步就要往咖啡馆里面走。

    擦身而过的那一瞬间，景墨弦却拉开车门，“季筱，上车。”

    季筱：“……我请假了，今天不是上班时间。”

    “你知道我为什么来找你，不要让我再说第二遍。”

    季筱心口一抖，“什，什么？”

    景墨弦挑眉，不语。

    季筱在他强大的目光压迫下，乖乖地上车。

    Kevin和司机都等在远处的树荫下，景墨弦和她并排坐在后座。

    他睨了一眼她手臂上的棉球，“刚刚去哪儿了？”

    “随便走走。”季筱吞了吞口水，“设计图我已经交了，所以，景总，您可以回公司看到。”

    “为什么要抽血？”他问。

    季筱心一惊，“我身体不舒服。”

    “哪里不舒服？做过B超了吗？有呕吐现象吗？”

    季筱双肩一垮——

    他果然，还是知道了……

    “你有什么打算？”他淡淡出声。

    “呵呵，”季筱干笑了两声，“这是员工的私事，景总没必要知道吧？这孩子……不是你的。”

    “难道你有修补处女膜的习惯？”他脸色沉了很多。

    季筱窘迫，“……你才有！！！！！！”

    “既然没有，那这孩子我为什么无权过问？我是孩子的父亲。”他说得十分笃定，根本没有任何怀疑。

    他没有任何的惊讶，只是平静地叙述着这个事实。

    季筱讶然，一夜情之后，难不成还会有人想要负责？！

    不不，她一定是想多了！

    她摇头，“没有孩子，现在不过是个胚胎而已，我自己可以处理掉。”

    “处理？”景墨弦声音更沉。

    “是！”季筱赶紧点头，“你放心，我不会缠着你，也不会要挟你，我不是那种人！我只想安安静静地做我的小设计师！你也不必来找我了！公司那边我会跟人事部请假，再见！”

    她一把推开车门，匆匆忙忙地上楼，跟逃命似的，顾不上他在她身后那已经要吃人的目光……

    ...................................

    季筱跟公司请假，直接在家里昏睡了三天。

    电话被她关机，谁也不想搭理。

    许随心毫无办法，只能随得她去。

    只是到了第三天的时候，家里突然来了一位不速之客。

    她过去开门，就看到那人站在门外，声音平静地道，“我愿意给孩子一个安稳的家，为她负责。”

    许随心瞪大眼睛，“真，真的？你说真的？！”

    ...........................................