
季筱不再反抗，因为她担心景墨弦会继续说出一些更加让人崩溃的话。

    两个人一前一后地走进电梯，她一直盯着自己的脚尖，心里不断地叹气——

    这下好了，那些同事更加要用怪异的态度和行为来对待自己了。

    “想吃什么？”景墨弦挑眉，问道。

    “啊？哦？你是在问我，还是在问他？！”季筱有了前车之鉴，这次指了指自己的肚子，先问清楚再说。

    “他现在能张嘴吗？有味觉吗？”景墨弦露出一个你真的很笨的表情，“当然是在问你了。”

    季筱：“......”

    她觉得自己迟早要被景墨弦弄出精神分裂。

    “随便，员工餐厅也OK的。”她想了一会儿。

    “我的孩子，不能吃得那么随便。”他又说。

    季筱：“.......那你选吧。”

    她有些小烦躁地抓了抓自己的头发，愤愤然地对着电梯里景墨弦的影子咬了咬牙。

    景墨弦把她的小动作尽收眼底，无声地勾了勾唇。

    .........................................

    景氏处于京州最中心的CBD，周遭有许多高档餐厅。

    景墨弦选了一家以养生粥闻名的中式餐厅，带着季筱走进去。

    里面假山流水，有花草掩映，每个座位之间都隔了一些绿植，互不打扰，很是清幽。

    季筱落座，毫不客气地点了自己喜欢吃的海鲜粥。

    景墨弦合上菜单，“给我们一人一份滑蛋牛肉粥，谢谢。”

    侍者应了一声，拿走了菜单。

    “喂，我不要吃什么牛肉，我要吃海鲜。”季筱立刻抗议。

    “无效，”景墨弦不容置喙地开口，“孕妇前期不能吃海鲜。”

    季筱有些怀疑地看着他，“真的假的？不会是骗我的吧？”

    “你吃什么，我就跟着你吃什么，你说是不是骗你的？”

    “不会吧？干嘛这么委屈你自己？我听说孕妇的饮食很特殊的。”

    “我乐意。”他忽地凑近她，盯着她的脸，铿锵有力地吐出这三个字。

    季筱一愣，下意识地抬眸看向他。

    那深邃的眸瞳幽幽，黑色的眼仁像是一块有巨大吸引力的磁石一样，能够轻易地就把人卷进去。

    心口微微一跳，脑子也有点无法思考。

    可直觉告诉她，不能再看，再看下去，危险。

    季筱垂眸，长长的睫毛轻轻翕动了一下，她端起自己面前的水杯啜饮一口，“牛肉就牛肉。能填饱肚子就行，我无所谓。”

    景墨弦长指在桌上有一搭没一搭地轻敲着，听了她的话，也没什么表情。

    好在两份粥很快就上来，热气蒸腾氤氲，化去了许多尴尬。

    季筱还没什么早孕反应，胃口极好地吃完了这份香气四溢的粥。

    两个人从餐厅刚一出来，就恰好碰到了她最不想见到的两个人——

    陆苏尧和汪婧婧。

    ....................................