
“我爱他，如果没有他，我宁愿去死……”

    病房内，季筱捏着一张薄薄的纸，平静地念出上面的每一个字。

    然后她把纸张往病床上一丢，抓起女病人的手腕，“既然已经宁愿死了，为什么不割得深一点？！还要留下这张遗书给谁看？！”

    女病人瑟缩了一下，看向空荡的门口，满眼失望。

    “别看了，他不会来。一个拿命威胁他的女人，谁敢要？！”季筱冷笑一记，丢开对方的手，转身朝病房外走。

    “季筱，你别得意！你丈夫他根本就不爱你，他爱的人是我！他说他从来都没有碰过你！”

    季筱开门的手一僵，转头冷冷扫了一眼对方，“那陆太太的这个位置，也得我玩腻了，才轮得到你！”

    ................

    从医院出来，季筱下意识地紧了紧自己身上的大衣，可还是，好冷。

    一年的婚姻，如纸薄。

    愤怒，痛楚，还有绝望如潮水涌来，瞬间将她覆没，胸口闷得快要窒息，像在水中快要溺毙了一样……

    她只有不停地走，想走出这片水域。

    茫然，而不知方向……

    街拐角处，一辆黑色的房车静静停留，车窗后一双如渊的眸子始终一瞬不转地盯着季筱离开的方向。

    “跟上去。”男人挂断电话，沉声吩咐。

    “二哥，你就是在等这女人？你认识她？”开车的人忍不住多问了一句。

    男人薄唇微勾，“她是我弟媳妇。”

    .....................

    酒吧内。

    季筱把手中的空酒杯往前一推，“再来一杯！”

    酒保愣了一下，“小姐，你这是第十二杯了！你可是一个人来的，不能再喝了吧？！”

    “怕我付不出钱？呵呵……”季筱掏出一沓现金，啪地一声丢过去，“喏，我今天的辞职金，随便花……”

    酒保无奈地又递了一杯酒过来，还没来得及送到季筱手中，酒杯就被人半路拿走。

    他错愕地抬头，就看到了眼前的这个穿着黑色大衣，俊逸昂藏的男人。

    男人修长的指尖在吧台上点了点，亲昵地揽住季筱的肩膀，“你不能再喝了……”

    季筱晃了晃脑袋，一脸迷蒙地看着他，“你是谁？凭什么管我……”

    “气话回家说，不要再喝了。”男人道。

    酒保一听这话，就彻底放心了，挥了挥手，“赶紧带走吧，她喝得太多了。”

    男人一个俯身，轻易地就将她打横抱起，季筱惊呼一声，顺手抓起了吧台上的一个红酒瓶子，扬手就要打下去。

    男人轻易地就扣住了她的手腕，直接将她往酒吧门外抱，“别白费力气。”

    季筱愣了愣，醉眼朦胧地用另一只手扣上他的脸，“你长得真好看，是这里的鸭吗？多少钱一晚？今晚，陪我……”

    男人坚厚的胸膛震动了一下，似乎是在笑。

    他单手扣开车门，把季筱放进后座，然后低低应了一声，“好。”

    .........................