
季筱抬头，就看到了站在二楼栏杆处的女人。

    她看样子50岁还不到，保养得很好，穿着一丝不苟的白色香奈儿套装，头发挽成优雅的法式发髻。

    “季小姐，我是墨弦的小姨。”

    小姨？

    季筱疑惑地看着那个由远而近的女人，直到看清楚了她眼角那藏不住的皱纹和那与景墨弦极其相似的五官之后，她才点了点头，“你好。”

    景江岚不冷不热地看着她，淡淡颔首，“我们长话短说，孩子，我不希望你生下来。价格，随你开。”

    季筱错愕了几秒。

    她不知道眼前这位小姨和景墨弦的关系如何，可显然，她已经踩到了自己的底线。

    季筱抬手护住自己的小腹，“这恐怕和您没关系吧？”

    景江岚慢步走到沙发边，优雅落座，“我们景家到了我这一代，大哥纨绔不成器，大姐因为生墨弦难产而死，景家都是我在操劳，墨弦也是我一手带大。为了他，我终身未婚。你说，我有没有资格决定这个孩子的去留？”

    这是季筱第一次听到景家内部的情况，不过，她显然兴趣不大。

    “我不会拿这个孩子来要你景家的一根针一根线，他只是我一个人的孩子而已。这个答案，你还满意吗？”

    “一个人的孩子？季小姐说得真是轻巧。你现在不要景家的东西，谁能担保你以后不会回头？墨弦配得上更好的人，所以季小姐，不必拖累他吧？”景江岚抬手，轻轻击掌。

    别墅内的灯光瞬间被点亮，季筱看见了站在暗处的人——

    几个穿白大褂的医生，为首的女医生手里拎着一个白色小型医用药箱，另外一个医生捧着几盒针剂。

    “你要做什么？！”季筱瞪大眼睛，心中警铃大作。

    “只需要两针，一针麻醉，一针流产的，就可以了。”景江岚平静地起身，“来人，送季小姐去楼上的客房。让她好好地，睡一觉。”

    “神经病！”季筱大骂，转身大步朝门口奔去。

    可手臂瞬间被压制住，两个医生一左一右地扣住她，“季小姐，请。”

    季筱用力挣扎，可还是寡不敌众，被拉到楼梯口上，她死死地扣住楼梯，“谁都没权力对我这么做！这是我的孩子！你们这群杀人犯！”

    “她不愿意去房间里，那就在这里做吧。”景江岚淡淡吩咐道，“我去书房等结果，等你们好了，再叫我。”

    她转身，毫不怜惜地离开，仿佛季筱肚子里的根本就不是一条生命，只不过是一个肿瘤罢了！

    季筱全身颤抖着，看着那些医生抽出的针头。

    她四肢被人摁住，躺在冰凉的地板上，大口大口地喘息，脸色惨白地看着那注满药水的针管贴上自己的皮肤。

    酒精冰凉地擦上来，针头扎破皮肤，残忍的刺痛传来，她绝望地闭上眼睛……

    ..................................................