
季奶奶愣了一下，尴尬地笑了笑，局促地扯着自己的衣服，“那个......，那个......”

    季筱干脆转过头，不去看他们，却忍不住地扬了扬嘴角，想笑。

    景墨弦依旧面无表情，波澜不惊地点了点头，“奶奶，估计可以开饭了，我带您过去？”

    季奶奶立刻点头，“好好好......”

    ..............

    除了景江岚之外，景家的人都到齐了。

    景老爷子和老太太坐在长餐桌的主位上，季筱被迫坐在两位两人的下方，景墨弦坐在她的另一边。

    对面坐着季家的爷爷奶奶，然后一次是大舅大舅妈，还有景墨璃和景芷琪。

    景家请来的都是名厨，川鲁淮粤的名菜几乎都会做，今天景老太太张罗了许久，桌上已经摆满了各种佳肴。

    “开饭吧。”景老爷子拿起碗筷，所有人都开始动筷。

    季筱看着面前的一盘香辣烤鱼，伸出筷子。

    景墨弦抬手，不动声色地把烤鱼推开，“孕妇不能吃辣。”

    季筱的筷子顿在半空中。

    所有人齐刷刷地朝两个人看过来，景老太太乐呵呵地笑开，“真是恩爱啊.......”

    季筱捏住筷子的手紧了紧，无语地收回自己的手。

    下一秒，一份清淡到几乎没有味道的鱼汤被放到了她面前，景墨弦转头吩咐佣人，“去拿两个碗来。”

    佣人把碗拿来，他从容地盛出两碗，递了一碗到她面前，“喝吧。”

    季筱实在受不了老人们的目光，埋头就开始喝汤，努力降低自己的存在感。

    景墨弦端起自己面前那一碗，正要入口。

    “墨弦哥哥，这个鱼汤都没味道，你不要喝这个，”对面的景芷琪立刻出声，似打抱不平一样地递了一碗佛跳墙过来，“你喝这个吧。”

    景墨弦抬眸，淡淡扫了她一眼，“不必。我答应过她，她怀孕期间吃什么，我就吃什么。”

    景芷琪脸色一僵。景墨璃手中的筷子顿了顿，饶有兴致地看着这一切。

    几位老人立刻露出欣慰的目光，异口同声道，“真是恩爱啊......”

    季筱一脸黑线，什么他叫答应过她？明明不是她要求的，是他自己自说自话的好吗！

    景芷琪收回自己的手，羡慕嫉妒恨地开口，“墨弦哥哥对孩子真是好。”

    换言之，你季筱之所以会如此受关注，不过是因为肚子里的那块肉而已！你以为你是谁？！

    季筱挑了挑眉，抬头看向她，“嗯，他对孩子好，我也跟着享享福。”

    景芷琪脸色急速地白了下去，她看了看桌上的人，没有一个会在这个时候帮她说话。

    又看了看自己身边的季家爷爷奶奶。

    连家长都请来了，这婚，恐怕是要结了.......

    她垂下头，狠狠地抓紧了自己手中的筷子，心中燃起一片怒火，“季筱，你......”

    话还没说出口，砰地一声，一个盘子碎裂在她旁边的地板上，打断了她的话。

    季奶奶从椅子上倏地站起来，“好烫！”

    ............................................