
季筱洗完澡出来，坐回客厅，拿着iPad浏览网站找工作。

    陆苏尧又一如既往地出去‘工作’了，苏云清还在厨房里忙活，陆国山一改常态地没有去打太极，而是在家里忙上忙下地收拾，看模样很是紧张。

    “筱筱，你抬一下腿，我把茶几下面拖一下。”

    “我来吧，爸。”

    “不用不用，你让一下就可以了，你也难得休息，今天就当是给自己放个假。”

    季筱奇怪，“谁要来啊？”

    “你们的哥哥。”

    季筱恍然大悟。

    她嫁进来之后就听说陆国山和苏云清是二婚，在这之前做设计师的陆国山还曾有过一段婚姻，对方还是某个豪门的大小姐，只不过红颜薄命，那女人因为生孩子的时候难产死了。

    孩子没出襁褓就被女方的家人带走，陆国山后来二婚之后，再也没被允许过去探望孩子。

    父子俩也几十年没见，难怪陆国山会这么紧张。

    门铃在十二点的时候准时响起，陆国山擦了擦自己手上的水渍，拉着老婆和季筱，四个人齐刷刷地站在门口。

    他拉开门，欣喜地开口，“墨弦，快进来！”

    季筱浑身一震，难以置信地看着门口站着的人——

    黑色的皮鞋纤尘不染，笔直熨帖的黑色长裤，黑色的毛呢大衣挂在臂弯，铁灰色的衬衫袖子整齐地挽至小臂，手腕上那块百达翡丽的手表发着低调而奢侈的光。

    可是那张脸……

    怎么会是昨晚的那个人？！

    她觉得自己快要晕倒了！

    脑中像有万千只蜜蜂在嗡嗡地飞一样，她连视线都忘记了要抽回。

    “你好，我叫景墨弦。”

    他目光如渊，穿过所有的人幽幽而来，落在季筱的脸上。

    景墨弦……

    原来他叫景墨弦，原来他是自己丈夫同父异母的大哥！

    季筱觉得老天爷这个玩笑开得太大了！

    “愣着做什么？快让开，让墨弦进来坐！”

    陆国山热情地把景墨弦引进来，苏云清的脸色也因为景墨弦手中那一堆虫草燕窝而缓和了不少，开始上菜。

    唯有季筱，木木然地看着眼前发生的一切，还是不能回神。

    四个人在餐桌旁边落座，陆国山一直不停地给景墨弦上菜，“墨弦，最近还好吧？在哪里上班？”

    “我刚回国，打算接手外公的集团。”景墨弦淡淡地应着。

    苏云清一听集团两个字，眼睛刷地就亮了，“景氏集团啊？那可是全国数一数二的大公司，京州商场的半壁江山也是你的吧？！”

    “你去看看厨房里汤好了没？！”陆国山把她打发走，“别问这些有的没的。”

    他不想自己儿子误会自己是贪图他的钱才和他重新联系，转头又向景墨弦解释着，“你别往心里去，你苏阿姨就是……没读过什么书，比较……藏不住话。”

    “没关系，”景墨弦放下筷子，十指优雅地交扣在一起，“我最近比较忙，正在物色我自己的团队，还缺一些设计师。”

    陆国山眼前一亮，抬手一指，“我们筱筱就是很优秀的设计师！她正好在找工作！”