
下班时间。

    景墨弦从自己办公室里出来，所有在顶楼办公的其他人自动快速下班，楼层瞬间清空。

    季筱起身，将手中的协议书递给他，“看看吧，没问题的话就严格执行，谢谢。”

    景墨弦挑眉，接了过去，翻开第一页——

    相处协议书：

    甲方：季筱，乙方：景墨弦。

    1.乙方不得擅自干涉甲方的私人生活。

    2.乙方负责说服自己的家人不再提及结婚的事。

    3.乙方不得.......

    他啪地一声将协议扔回桌面上，似笑非笑地看着她，“相处协议？”

    “是。”季筱抓起自己的包，“请以后严格遵守。谢谢。”

    她抬步就走，在擦肩而过的那一瞬间，他抬手扣住她的手腕，“季筱，我很好奇，你究竟把我景墨弦当成什么了？”

    灯光之下，他那张俊脸倏然放大，那黑曜石般的眸瞳上倒影出她的模样。

    季筱下意识地往后一仰头，她想挣脱，可力气不如他大，手腕被抓得生疼。

    “你是我老板。”她平静地开口。

    “除此之外呢？”

    “是我孩子在生物学上的父亲。”她把生物学三个字咬得特别重。

    景墨弦长臂一收，倏地将她拉近，两个人几乎是鼻尖相碰，他阴寒地盯着她，“生物学？你为什么不干脆说，我们是‘炮友’？”

    这两个字让季筱瞬间难堪了一下，她瞪着他，“如果你非要这么解释，也不是不可以。只不过，仅限于那一夜而已。”

    景墨弦呼吸微微重了一些，看着她的目光，加深。

    一秒。

    两秒。

    三秒......

    季筱有些绷不住，率先别过脸去，将自己的手腕从他手中挣脱出来，“没有别的事我就先走了。”

    她摁下电梯下行键，快步走进去，景墨弦随在她身后。

    两个人在狭小的空间内并肩而立，梯门徐徐合上，她从门上看到了他那张紧抿的薄唇，绷得如刀锋一样凌厉。

    季筱捏了捏自己的包，下意识地往后退了退，将两个人之间的距离拉到最大。

    却没有发现，他的脸色，阴沉得更加厉害了......

    她出了电梯，两个人一前一后走到停车场，景墨弦打开自己的车门，“我送你回去。”

    “我有开车来，”季筱指了指自己的二手POLO，“不麻烦。”

    扣在车门上的大掌微微收了收，景墨弦正要再说话，后面，突地传来一道醇厚的声音——

    “季筱。”

    季筱一愣，回头，就看到了立在自己车子不远处，那个靠在车门上的人——

    他穿着黑色的风衣，衣摆被夜风吹得微微扬起，就这么芝兰玉树地站在那里，温雅地对着她，微笑。

    季筱猛地瞪大眼睛，以为自己眼花，“师兄？！”

    “好久不见，还好吗？”

    季筱难掩自己心里的小激动，大步地走过去，“你什么时候回来的？！”

    ................................................