
唇瓣被含住，季筱瞪大眼睛，却不敢发出一点声音。

    景墨弦单手扣住她的腰，他的身躯又往前压迫了几分，两个人贴合得没有一丝罅隙。

    她举着手机的手还在抖，却不敢发出任何的声音，只能就这么僵硬着身体，任由他在自己的唇腔中掠夺。

    扫荡着她的每一分甘美。

    直到外面的喘息声结束，这个充满了侵略性的吻却还在继续……

    8008的门被刷地一声打开，一阵训练有素的脚步声响起，接着便是一记怒喝——

    “警察，有人举报你们这里嫖娼！请穿上衣服跟我们走！”

    “啊，怎么会这样？苏尧，我害怕！”

    “你，你们干嘛，我们是情侣……”

    “情侣？！”一道冷声响起，听样子应该是警察，“把他们给我带回警局去，查一查这两个人是不是都单身？！有没有人已经结婚了？！”

    “是！”

    外面又闹腾了一阵，终于安静下来。

    衣柜里——

    景墨弦的动作还没结束，四片唇瓣依旧合在一起。

    季筱已经呆愣住，傻傻地，忘了要挣扎，就这么瞪着眼睛，看着他。

    景墨弦干脆抬手，遮住她的眼睛，加深了自己的动作……

    手机却乍然响起，铃声惊得季筱回神。

    她猛地一把推开他，抬手狠狠地擦了擦自己的唇瓣，接起电话，“喂？”

    “筱筱，你在哪儿？”是许随心的声音，“赶紧出来，我在酒店门口等你，你拍到没？拍到了我们送警局去！”

    季筱如梦初醒，赶紧抓紧自己的包，匆匆跑了出去。

    她跑进电梯里，看着倒影中的自己——

    唇瓣被吮得红肿，衣服纽扣都扯开了好几颗！

    她懊恼地扯了扯自己的头发，强迫自己把刚才那一幕忘掉！忘掉！

    都是陆苏尧那个混蛋害的！

    ………………

    8008房间内。

    景墨弦从衣柜里沉步出来。

    口袋里的电话震动了一下，他接起来，“是我。”

    “墨弦，什么时候回家吃饭？外婆想你了。”

    “快了，我到时候，再带一个人回来。”景墨弦轻声道。

    那边的老人顿了一下，立刻高兴起来，“那好，你先忙，外婆不打扰你了。早点回来！”

    “嗯。”

    景墨弦挂断电话，衣柜上的镜子已经因为他呼出的热气而模糊一片。

    他抬手，擦掉一块雾气，看着镜子里自己的脸，无声地勾了勾唇。

    ………………

    季筱和许随心赶到片区警局，直接把手中的视频交给了当班的民警，“刚抓紧来的那对，男的叫陆苏尧的，这是他嫖娼的证据！”

    民警一凛，赶紧办事去了。

    “我们回去吧。”许随心扯了扯季筱的袖子，轻声道。

    她了解季筱的性子，越是伤心的时候，反而越是冷静。

    真是心疼她。

    “回去做什么？我还要享受革命果实呢！”季筱看了看自己包里的离婚协议书，“今天他陆苏尧签也得签，不签，也得签！”

    ....................................