
季筱的身外物不多，一个行李箱足够。

    她和许随心两个人拖着行李箱从楼上下来，站在路边等车。

    “筱筱，你记得第一时间给我来电话，告诉我地址，我过去看你。”

    季筱点头，“放心。”

    她选择回老家去，安安静静地生下孩子，如此才是两全其美的法子，许随心自然也没有再反对，只是眼圈红红的，一直不舍地抓紧行李箱。

    黑色的轿车徐徐停在两个人面前，季筱轻轻抱了她一下，“好了，专车到了。记得多来看我。”

    许随心又叮嘱了几句，这才放她上车。

    车门被合上，季筱拼命地朝车窗外的许随心挥了挥手，眼圈渐渐也有些红了。

    车子徐徐离开路口，前排副驾座上突然伸过来一只素净的手，手里捏着纸巾。

    那手白皙到有些不可思议，甚至还能见到皮肤下面青色的血管脉络。

    “季小姐，别哭了，当心伤了孩子。擦擦吧。”

    季筱猛地抬头，就看到了坐在前排的男人。他那眉宇之间和景墨弦极其相似，却又不像是景墨弦那般地刚毅，反而有一股阴柔。

    就连声音，也是低低细细的，大白天的，听得让人心慌。

    季筱心生防备，下意识地就抬手去握住车门，“你是谁？这不是我叫的那辆车！”

    男人收回自己手中的纸巾，对她邪魅一笑，“季小姐可以叫我墨璃。有人想请季小姐去做客，你最好不要挣扎，这样很容易伤到孩子。”

    墨璃，墨弦……

    “你是景墨弦的什么人？！”季筱悄悄收回自己的手到大衣口袋里，把手机拿出来。

    “我和他？”景墨璃勾了勾唇，桃花眼微微一挑，“最亲密的敌人。”

    季筱手一抖，脑中不受控地出现一幅男男XXOO的画面，她差点呕出来，“你……该不会……”

    “车内已经被我做了信号屏蔽，季小姐不要白费力气。”

    景墨璃的声音幽幽而来，季筱顿时泄了气。

    她垂眸看了一眼自己的手机屏幕——

    果然，信号全消。

    “害怕？”景墨璃轻笑。

    “怕？”季筱反而镇定下来，“怕什么？你要是敢对我不利，我做鬼都不会放过你！该怕的人是你才对！”

    景墨璃一怔，眼中划过一抹惊讶。

    这女人……倒是有些让人刮目相看了......

    ................

    车子很快停在了一栋看起来十分现代化的别墅外面。

    景墨璃下车，拉开车门，“季小姐，里面请。”

    季筱去过景墨弦家中，那是一栋古色古香的宅子，今天到这里来……

    她暗自捏了捏手心，“我要见谁？”

    “进了自然就知道了。”

    景墨璃拉开大门，做了一个请的手势。

    季筱深吸了一口气，知道自己别无选择，平静地跨步入内。

    门在她身后被合上，遮住了外面渗进来的阳光，只余下一片阴冷。

    ....................................