
她知道老人都看重子孙，尤其是像景家这种大家族，更是应该看重自己肚子里的孩子。

    可是季筱没想到老太太会这样热情。

    她抽出一张纸巾擦了擦嘴，“我真的没有结婚的打算，抱歉。”

    刚出了围城，她不可能再一头扎进去，哪怕是为了孩子，也不能。

    再说，即便结婚，一年之后她也可以和景墨弦一拍两散，所以又何必多此一举？

    老太太做了一个受伤的表情，“为什么？难道我们墨弦就那么差吗？他可是人见人爱花见花开的！”

    人见人爱花见花开......季筱把这八个字放在景墨弦身上，生生地恶寒了一下。

    她放下茶杯，“我听说这家的小糕点很好吃，您要来两块吗？”

    “你看看这个，”老太太不死心地翻开文件，“这件婚纱怎么样？米兰设计师手工做的，就订这一件吧？”

    季筱：“......这里有栗子糕，还有红枣糕，您想吃哪种？”

    “还有这个鞋子，我也觉得很漂亮，”老太太从刚才的打击中迅速恢复，“就订这双鞋子吧，你穿多大的？”

    季筱：“.......”

    她看着兴致勃勃的老太太，顿时生出浓浓无力感......

    ...................

    回到公司的时候，已经是下午时间，老太太带着季筱上楼，身后跟了一个拎着大包小包的司机。

    里面全是老太太看中的，要买给季筱的东西。

    她不好意思不要，却又不想花老太太的钱，最后都是刷的自己的卡。

    看着那些华而不实的各种衣服还有婴儿用品，季筱真的只能用欲哭无泪来形容自己现在的心情。

    卡上的钱本来就不多了，现在倒好，一下子去了一大半。

    老太太送她上楼之后，各路同事看季筱的眼神就更加地不一样了，她也懒得搭理，送走老太太了就回到自己的座位上，打算开始工作。

    总裁办公室的门却被打开，景墨弦长身玉立地站在门口，“季筱，进来一下。”

    季筱脸上垮了一下，起身硬着头皮在众人的目光中走进办公室。

    门被出去的Kevin合上，里面此刻只剩下她和景墨弦两个人。

    办公室的空间极大，可是她还是觉得有些不自在，所以站在原地，并不上前。

    景墨弦弯腰，将一张黑色银行卡放在她面前的茶几上，“以后外婆再叫你出去买东西，可以用这张卡。”

    季筱失笑，“不需要。婴儿用品的钱，你若是想出，给一半给我就可以了。”

    她站得离他有点远，脸上挂着淡笑，疏离而客套。

    景墨弦眸子一沉，语气加重，“季筱，你就不能有点野心？！”

    季筱愣愣地看着他，开始思考他话里的深意，半晌之后，她点了点头，“那以后，婴儿用品的钱，你全包了？都归你管？”

    景墨弦阴寒地看着她，“你给我出去！”

    季筱一头雾水地从他办公室里出来，想来想去想不明白。

    她看了一眼自己脚边的大包小包婴儿用品，想了一会儿，还是打开电脑的文档，郑重地敲下一行字——

    相处协议书。