
季筱瞪大眼睛，“你怎么会来这里？！”

    “你这是说的什么话？”许随心连忙上前接过她的包，在她耳边压低声音道，“别找抽！好好地跟他相处！听见没？”

    季筱翻了个白眼，“大姐......”

    许随心笑眯眯地把季筱带到沙发上，摁着她坐下去。

    季筱眼尖地瞥到了放在沙发背后的行李箱，“怎么回事？”

    “那个，”许随心干笑了两声，有些心虚地别开眼，“我抽到了豪华欧洲游，马上就要走。”

    她提着箱子飞快奔到门口，“赶飞机去了，你不必太想我，拜拜！”

    季筱还没来得及说出一句拜拜，许随心就砰地一声合上了大门，消失在她的视线里。

    她转头，看着景墨弦，“景总，你到底想做什么？”

    景墨弦优雅地放下自己手中的咖啡杯，“许小姐说，对面房子装修期间，我可以借住在这里。”

    季筱咬牙切齿，“景总好大的手笔！”

    “为了防止你再突然地，一声不吭地带着我的孩子走掉，我只能委曲求全了。”

    说得他还委屈了？！季筱真是无法用语言来表达自己此刻那种想骂人的心情。

    “多多关照。我想，现在我们的关系，除了‘老板’，‘炮友’，‘孩子爸妈’之外，是不是又多了一条——同居人？”他淡淡出声。

    季筱直接起身，走进卧室，甩上房门。

    ...................

    翌日，晨起。

    季筱还没来得及穿拖鞋站稳，胃里便一股子翻搅，她猛地冲进洗手间，对着盥洗台一阵干呕，没吐出什么东西，可眼圈却被撑得隐隐作疼，眼珠子像是要暴突出来一样，特别难受。

    她扶着盥洗台小口喘息了一会儿，才从卧室里出去。

    一进客厅，满屋粥香。

    景墨弦已经收拾妥帖，安静地坐在餐桌边上，他换上了铁灰色的衬衫，领口解开两粒扣子，露出锁骨处的一线优雅流光。

    季筱错愕了半晌，看看他，又看看餐桌上的那锅粥，“你......”

    “不合口味就再换，楼下粥铺买的。”他神色淡然地盛出一碗来放在一旁，“我不想委屈我的孩子。”

    他说完，自己埋首开始喝粥，没有再看她。

    季筱却怔了怔，虽然他说话依旧欠扁，可是那句不合口味再换，却让她微微失了神.......

    离开老家在外求学多年，似乎就连以前在陆家，也没有听到过这样的话......

    景墨弦抬眸，“吐了之后最好吃点东西，不然你会更难受。”

    季筱回神，慢慢坐到餐桌边上，两个人默默无声，吃完早餐下楼，她就看到了停在路边的黑色大奔，以及穿着司机制服带着白手套的女司机。

    “季小姐，从今天开始，我帮您开车。”女司机三十开外，看起来十分老道，“你叫我阿丽就可以了。”

    季筱错愕了半晌，才转向景墨弦，“这是......”

    “我安排的。你不适合开车了。”景墨弦说得理所当然。

    季筱：“......我自己可以。”

    “你那辆二手POLO我已经叫人帮你卖了。钱会打到你工资卡了。”

    季筱目瞪口呆，简直要抓狂，她单手把景墨弦扯到一边，“那辆车我开了很久，你凭什么擅自做主？”

    自大狂！

    景墨弦挑眉，“这不是给你的选择题。上车吧，上班别迟到。”

    季筱看了一眼远处的阿丽，又看了看景墨弦，愤愤地咬唇，最出最后的抗争，“也OK的，但是我不想要女司机。我要男司机。”

    好多女司机都是马路杀，让她现在去坐一个陌生人开的车，她真的没那么多信任感。

    景墨弦眸光一沉，“做梦！你现在上车还来得及，不迟到，保住这个月的全勤。”

    ................

    季筱一脸阴沉地上了阿丽的车，不去看车后面跟着的那辆路虎。

    她在车里打量了一下阿丽——

    手上有明显的茧子，身姿也很挺拔，估计是从哪个安保公司叫来的。

    这个景墨弦，为什么这么防着她会走掉？！她都已经说过自己不打算离开京州了，可是他还是如此.......

    “季小姐，到了。”阿丽礼貌地出声，下车把季筱拉开车门。

    季筱下车，一路到了顶楼，结果还没坐稳，就听到姜雨有些兴奋地出声，“大家都知道沈致远会来我们公司进行一段时间的指导了吧？我还有另外一个好消息要告诉大家！”

    “什么？”

    “什么好消息？”

    大家纷纷出声，季筱也从自己的位置上抬头，看向姜雨。

    “沈致远会在我们设计部选出一个人，直接推荐那个人进美国的罗德岛设计学院进修半年！”

    .......................