
头上的月亮转了个圈，季筱惊呼一声，“景墨弦，你做什么？！”

    “抱你，你没看出来？”他挑眉，那表情就好像在说你真迟钝。

    季筱一口气哽在喉咙口，吐气也憋屈，吸气更憋屈，就这么直挺挺地僵在他的手臂上。

    景墨弦看了一眼顶面上的丁字形影子，“放松一些，这是在医院外面，你这么僵着，不知道的人还以为我是从太平间里把你偷出来的。”

    季筱忍无可忍：“......够了！混蛋！你到底想怎么样？”

    “来，放松，你可以伸手扣住我的脖子，不然你会摔下去。”他顿了顿，又道，“摔到你，我无所谓，但是摔到我的孩子......”

    季筱铁青着脸，深吸了一口气。

    忍字头上一把刀，她真想把这把刀拿下来，一刀割掉这家伙的舌头！

    在公司的时候怎么就没发现他这么会瞎掰？！

    见她没有动作，景墨弦干脆自食其力地腾出一只手，强迫地抬起她一只手臂扣住自己的脖颈，“这就对了。”

    季筱：“......”

    “孕妇要保持心情平和，这样对胎儿好，”景墨弦边走边道。

    季筱干脆放弃，直接闭上眼，不理他。

    景墨弦垂眸，看了一眼她窝在自己怀里，却又僵硬着身体的小模样，无声地勾了勾唇。

    因为是夜晚，所以周遭格外的安静，只有枝头的些许落雪零星飘落下来，无声落在他的肩头。

    “到了。”

    最后，他把她放下来，推开她身后的玻璃门，“进去吧。”

    “来这里做什么？”她问。

    “给我孩子买双鞋。”

    .........................................................

    季筱走进去，发现这是一家高档的女士成品鞋店，货架上摆满了设计师的杰出作品，任何一双的价格都绝对不会低于五位数。

    两个人走进去的时候，里面的店员们都明显地错愕了一下。

    男俊女美。

    男人高大昂藏，即便是许多明星恐怕也没有他身上那份浑然天成的贵族气息，女人娇小利落，五官雅致精细，说话的时候，左边脸上还有小小的梨涡。

    景墨弦把季筱安置在店中央的沙发上，抬手指了指水晶柜台上的十几双鞋，“都拿来。”

    店员们兴奋得都快要晕倒了——

    又帅又有钱还舍得花！

    这个男人光是让她们看看都觉得自己快要高/潮了！

    店长极为热情，蹲下身打开鞋盒就要递给季筱，可手刚伸到半空中，就被景墨弦拦住。

    他再自然不过地接过鞋子，“我来。”

    季筱一怔，还没反应过来，景墨弦已经蹲下身去，将她的脚拉了过来，放在自己的膝盖之上——

    ....................................................................