
他单手脱掉她脚上的高跟鞋，可季筱却挣扎了一下，她实在不习惯这样的姿态，哪怕自己以前和陆苏尧，都没有这样亲密过......

    她挣扎了下，脚一偏，脚心堪堪地就这么擦过他的手指。

    季筱一个瑟缩，忍不住就闷笑了一声。

    “怕痒？”

    “......是。”

    “怕痒就不要乱动。”景墨弦垂眸，眼中划过一抹淡笑。

    “鞋子都打开，我看看。”他侧脸，对着所有店员的时候，又恢复了一脸冷肃。

    鞋盒被打开，在他面前一字排开，景墨弦将每双鞋都先拿出来放在手中，拿捏一下，试一试皮质的柔软度，然后再试一试鞋底的舒适度，然后才选出自己认为最合适的套在季筱脚上。

    即便隔着素白的棉袜，她也能感受到来自他大掌的温度，那有力的五指就这么抓住了她的脚踝，让她根本无法挣脱。

    还有......他的动作这么熟练，简直不像是第一次做这种事......，真是高手，呵......

    “起来走走看舒不舒服。”景墨弦清隽出声，打断季筱的思绪。

    她猛地回神。

    真是要疯了，自己刚才在想什么乱七八糟的！

    两个人四目相对，季筱怔了一下，连忙别开眼，“哦，好。”

    旁边的店员们看得快要晕倒了，个个眼中迸发出浓浓的嫉妒，属于女人们之间的嫉妒。

    季筱却浑然不察，起身走了两步，又轻轻踮起脚尖晃了两下，然后才点头，“还不错。”

    “买单。”景墨弦递出自己的银行卡，跟在店员身后去结账。

    他选的是一双白色平底的单鞋，很柔软的皮质，在脚后跟的地方还缀了一粒小小的水晶。

    季筱看着自己脚上的鞋子，对着镜子轻轻地踮起脚尖。

    水晶鞋......

    别人的水晶鞋都是有款有型有高度的，她的水晶鞋，是买来送给肚子里小宝宝的孕妇鞋.......

    ........

    两个人从鞋店出来，车子已经恭敬地等在门口了。

    Kevin开车到咖啡馆楼下。

    景墨弦送季筱上楼。

    “谢谢你送给孩子的鞋子，”季筱学乖了，这次直接顺着景墨弦的思路思考问题，开口道谢也是站在孩子的角度来。

    “不必，鞋子是送给你的，好好穿着吧。”他淡淡开口，“合脚就好，明天上班也可以穿它。”

    季筱：“.......”

    她觉得自己要精分了，每次她说自己的时候，他都会扯到孩子身上去，现在她放弃抵抗要说孩子了，他又绕到她身上来说事了。

    他到底是要闹哪样？！要不要这么让人捉摸不透啊？！

    电梯叮地一声到楼上，他单手扶住厢门，“你到了。晚安。”

    “晚安。”

    季筱终于松了一口气，头也不回地奔回房间里。

    跟景墨弦在一起，死了多少脑细胞都不知道......

    真累人！

    .......................