
季筱挂断了电话，心口有浓浓寒意渗出来——

    难怪这几天苏云清如此反常，原来她早就和汪婧婧联系上了！

    当初那套房子她为了让老人安心，所以写的是陆国山和苏云清的名字！

    现在苏云清要一声不响把房子卖掉！那天自己在家里看到的那对陌生夫妻，估计就是苏云清找来看房子的买家之一吧？！

    如果不出她所料，这卖房子的钱，恐怕她也分不到！

    电话的隔音效果不佳，站在不远处的许随心也听到了，她无声地用口型问季筱打算怎么办。

    季筱捏了捏机身。

    陆苏尧不仁，也不要怪她不义！

    她迅速地删除了苏云清的通话记录，把手机放回原位，和许随心两个人一起站到门口。

    洗手间的门打开，陆苏尧匆匆出来。

    他和汪婧婧约定的时间到了，他没功夫再耽误。

    抓起电话，他又怕自己显得太急切了，所以还在季筱面前故意地顿了顿，“筱筱，你既然不想回去，我就改天再来接你。”

    季筱冷冷一笑，像看一个陌生人一样看着他，“你走吧。”

    .....................

    一个小时后，季筱和许随心站在京州大酒店顶楼电梯外。

    “你去8008房门外听着，随时准备打电话报警，说这里有人嫖娼！”季筱冷静得可怕，“记住，一定要等他们‘热火朝天’的时候，让警察进去！”

    “明白！”许随心点头，“你呢？”

    “我？”季筱扬了扬自己的手机，“我要录点证据出来，让他们没办法抵赖！”

    她扯了扯自己身上酒店服务员的衣服，快步走到走廊的拐角处，敲响隔壁8009的房门，“客房服务，请开门，谢谢。”

    门一打开，她还没来得及找到衣服，就对上了一双幽深如渊的墨色眸瞳。

    四目相接，她怔住了，也忘了要怎么反应。

    居然是景墨弦！

    此刻他身上只围着一条白色浴巾，壁垒分明的胸膛轻易地就能让人血脉喷张，有水珠润滑地从他的胸肌上滑落下来，没入他腰间的浴巾之中，惹人联想翩翩……

    “那个……”

    季筱想说话，却好像又忘了自己想要说什么，只能这么尴尬地站在门口。

    “有事？”他说。

    季筱觉得自己真是流年不利，在这种时刻也能遇见景墨弦！

    她吞了吞口水，“那个，我想借一下你房间的阳台。”

    “你要做什么？”

    “捉，捉奸……”

    两个字说完，她已经快要把脸埋到地板上去。

    捉奸遇见自己的老板？还有比这个更让人尴尬的事吗？

    她直觉自己今天的计划是要泡汤了。

    可谁知，景墨弦竟然淡淡地侧身，“进来吧。”

    季筱一愣，“真的？”

    “如果你都不怕从阳台上掉下去被摔死，那我又怕什么？”

    .........................................................