
画面中拍摄到的简直不堪入目，堪比岛国大片！真是让人大开眼界！

    季筱惊愕地连嘴巴都合不上了——

    他陆苏尧居然有这种爱好！

    太恶心了！

    季筱觉得自己快要呕吐出来！

    她此刻真的无比庆幸自己没有被陆苏尧这个禽兽被碰过！

    难怪他一直不碰自己，原来是怕自己暴露了！

    她收回自己的视线，不再去看屏幕上的画面，只是举着手，任凭手机正常拍摄。

    可——

    外面的声音还在时不时地传入衣柜，让周遭的空气瞬间热到不行。

    头顶只有一盏昏黄的小灯，灯光流泻在两个人的身上，季筱忍不住抬眸，看了一眼景墨弦。

    两个人还贴合在一起站着，她甚至能听到他沉稳有力的心跳。

    还有他那温热蛊惑的气息，包裹住她的周遭，在狭小的空间内，让她无处可避……

    忍不住地，就吞了吞口水，好热......

    景墨弦垂眸，将季筱的小动作尽收眼底。

    他刚才过来之前已经换好了衬衫西裤，所以把手机也拿过来了。

    拿出手机，他速度飞快地在屏幕上打字——

    “口渴？”

    季筱摇头。

    不是口渴，而是......

    “如果觉得不自在，你可以动一下。”他又敲出一行字。

    季筱轻轻出了一口气，试探性地转动了一下自己的身体。

    可衣柜里空间实在太狭小了，她这一动，两个人的身体就挨得更加紧密，她甚至能感受到那薄薄棉衬衫下面包裹着的壮硕肌理……

    “啊——苏尧，我还要！”

    “给你！我就喜欢你这样！”

    门外的声音还在不断升温，季筱听得面红耳赤，下意识地伸出抿了抿唇。

    景墨弦看着她的小动作，目光微微加深。

    “唔——”

    门外又传来一记极致的闷哼。

    季筱体内蓦地窜出一股火花，炸得她晕头转向。

    有些不知所措，她抬手本能地拉了拉自己的领口，想驱散身体里的那一股燥热。

    景墨弦始终一言不发，用脊背抵住衣柜的门。

    气氛实在太过不正常，季筱尴尬极了，她试图找一些话题来转移一下自己的注意力。

    瞥见景墨弦的手机，她单手把它拿过来，在留言板上也敲出一行字——

    水上乐园的项目我已经有头绪了，我觉得可以把水上乐园和影院等结合起来，这样的话，无论冬夏都可以保证人流量，在吸引商户方面占得优势。由此租金也可以再提高一成左右，很有吸引力。

    打完之后，她把手机举到他眼前，用眼神询问他的看法。

    景墨弦垂眸看她，气息温热地拂过她的脸颊。

    季筱以为他没看清楚屏幕，又把手机往前凑了一寸。

    他倏地低头，毫无预兆地吻住她的唇——

    .........................................................................................