
有了卖身契的人，上班自然没资格迟到。

    季筱保持着不低的车速，直接开到景氏集团的停车场。

    二手POLO停在一堆中档车之间，格外地扎眼，她还没来得及下车，外面突然大雨如注，淋了个天地变色。

    更糟糕的是，车里没伞。

    出去被淋成落汤鸡，说不定连景氏的门都进不了就会被轰出来，可现在回去拿伞，绝对来不及……

    她焦躁地看着窗外的雨势，祈祷它能变小一点，可上天显然没有听到她的祈祷，连挡风玻璃外都已经是一片模糊。

    一筹莫展之际，车门倏地被人从外面拉开。

    景墨弦撑着一柄黑伞站在她的车旁边，“出来。”

    季筱诧异，看着他身后那辆黑色的路虎，“你怎么会在这里？”

    “我不想看到我的人上班第一天就迟到。那样会让其他人怀疑我选人的专业性。”

    他说出我的人三个字的时候，季筱心脏轻轻缩了一下。

    可见他一脸坦然，她也没有办法再想歪。

    没时间犹豫，她抓起自己的包站在了他的雨伞下。

    车门被景墨弦合上，他抬步往前走，季筱连忙跟上。

    伞下空间狭小，她垂在身侧的右手总是避无可避地擦到他的大腿外侧，即便隔着顶级的西装裤料，她还是能感受到那肌理分明的腿部线条。

    昂藏，而充满了男性的力量。

    下意识地捏了捏手，指甲快要刺破掌心，她强迫自己忽略掉这种感觉。

    可还没成功忽略，眼前就突然出现了一只大掌。

    那手指修长，骨节雅致，掌心有缠枝缭绕，是他的右手。

    季筱心里惊了一下，连忙摇头，“不用扶，我自己会走。”

    景墨弦低笑一声，“你很期待我牵你手？”

    “哪有！”季筱猛地抬头，一双星眸睁得老大，像是在证明自己没有任何杂念一样，“是你自己先伸手过来的好不好？！”

    “嗯，我只是想问，你叫季xiao？”

    “是。”

    “是少不晓事的晓，还是小心翼翼的小？”

    季筱涨红脸，少不晓事？小心翼翼？！

    他分明就是在揶揄她！

    她气鼓鼓地别开眼，“无可奉告！”

    “你是我招进来的人，我总得给人事部打声招呼，把你的合同做出来。”他说的再自然不过，大掌又往她眼前凑了凑，“名字。哪个xiao？”

    季筱咬了咬唇，这样的理由她没道理粗暴拒绝，只能伸出之间，在他的掌心中一笔一划地写下自己名字。

    她指尖微凉，落在他温热的掌心之中，像是放入了一团带着阳光的云朵里一样。

    那热度丝丝缕缕地钻进她的皮肤，顺着血流刷地传遍四肢百骸。

    她的耳垂，又热了起来。

    飞快地写完，她收回手，“是风含翠筱的筱！”

    “嗯。”他淡淡应了一声，面无殊色地收回自己的手垂在身侧，“到了。”

    “谢谢，再见。”

    季筱顺利走进大门，大堂的挂钟咔哒一声，正好指向八点半。

    ............