
季筱手一抖，手中的菜谱啪地一声砸在地板上，砸得她脚趾头生疼。

    她龇牙咧嘴，“吃饭的时候问这个干嘛？！讨厌不讨厌？！”

    许随心已经失去耐心，她挥了挥手，遣开旁边的服务员，“筱筱，你仔细，仔细地想一想，这个月大姨妈来过吗？”

    季筱眨了眨眼，“好像，来过吧？”

    “好像？！这种事不能好像的！”许随心一把抓起自己的包，拖着季筱就要走。

    “你去哪儿啊？！正在吃饭呢？”

    “还吃个屁啊！去医院！验血！看你有没有怀孕！”

    ………………

    一路上是许随心开的车，“筱筱，你看你，无缘无故地变胖，嗜睡……这些都是怀孕的症状。”

    季筱深受打击，“嗜睡我承认，因为最近太忙，我有机会就得补眠。变胖，哪有？我感觉自己还瘦了！早上换衣服都觉得裤子有些大了！”

    她可是标准身材好吗？怎么会变胖？！

    “你相信我，女人对脂肪的敏感程度不亚于男人对裸女的嗅觉，验个血，才能安心。”

    许随心把车子停稳，打开车门，对季筱做了一个请的手势。

    季筱无奈，“好吧，为了让你安心……验就验吧。”

    她觉得许随心简直就是在小题大做，这种几率简直比火星撞地球还小好吗？

    可当医生把针管扎进她手臂上的时候，季筱还是疼得后悔了，“我都说了我吃过事后药，不会怀孕的！”

    “事后药也不是百分百避孕，也会有疏漏。”医生一句话如冰水当头浇下来，淋了季筱一个透心凉。

    她愣愣地看着医生，“不，不会吧？！”

    “哎，你自己按住止血球止血啊！”医生赶紧提醒她，“怀没怀孕，验血最准确了，现在是晚上了，报告得等明天！到时候过来看吧！”

    季筱三魂去了七魄，腿发虚地跟着许随心走出医院，“随心，我不会真的，真的……”

    “真的假不了，假的真不了，你先放宽心，明天再来看结果吧。”

    两个人一起上了车，很快离开医院。

    季筱在心里拼命祈祷着没有怀孕，掰着手指头算自己这个月大姨妈到底什么时候来的。

    可是，却依旧毫无头绪——

    她已经忙得昏天暗地，早就忘记了这些小事。

    而就在两个人离开后不久，医院检验科走廊的拐角处突然出现一道身影，“医生，请问刚才那个女人的检查报告什么时候会出来啊？是测怀孕吗？”

    医生白了她一眼，“病人隐私，无可奉告。”

    “是是，”苏云清点头，赔着笑，“我不是外人。她是我媳妇儿，我也着急抱孙子，所以我就是想知道什么时候出结果，他们年轻人不肯告诉我。我就想知道是不是测怀孕？”

    医生这才仔仔细细地打量了她一遍，“你说是你儿媳妇，那她叫什么名字啊？”

    “季筱。”

    .....................................