
季筱手指一僵，她知道，他说的是鞋子的问题。

    她点开屏幕正要按下删除键，结果又有一条短信进来——

    还是你的理解能力有问题？

    季筱心口一堵，隔着许多人回瞪了过去，可景墨弦却根本没有看她。

    她这一眼白瞪了。

    咬唇，低头快速地在手机上打下一行字：

    我有选择自己穿什么的自由，这鞋子也很舒适，还有，不要总拿孩子说事，孩子现在感觉不到我穿什么。你这样管东管西，我很不习惯，谢谢。

    她直接摁了发送键，不去看景墨弦的表情。

    过了片刻，手机又重新震动了一下——

    景墨弦：要不要打个赌？

    季筱错愕，打赌？不是在说穿鞋的事吗？怎么又扯到打赌上去了？

    她愣了一会儿，才回过去：打什么赌？

    景墨弦回得很快：赌你会习惯。

    季筱：“......”

    她无语，干脆不回，气呼呼地把手机准备放回口袋里，结果又是一条短信震动而来——

    景墨弦：你这个坐姿不对，你是孕妇，不需要坐得这么直，不然我的孩子会很不舒服。

    忍无可忍，季筱把手机往桌子上一拍，“你够了！”

    碰地一声，全部的人齐刷刷地看向她，台上的姜雨也愣住，站在那里不知所措地看着季筱。

    季筱脸上红红白白，她起身，“对不起，我去一趟洗手间，大家继续。”

    逃似地从会议室里出来，她走到洗手间里深吸了好几口气，还是不能平复自己的窘迫。

    景墨弦总是能轻易地把她差脾气的一面给逼出来，这种感觉实在太危险了......

    脑中乱糟糟的，还在想自己刚才出的糗，她烦躁地抓了抓自己的头发，弯腰鞠了一把水甩在自己脸颊上。

    还没起身，脖子后就突然多出了一只手，轻轻地摁压着她的颈椎。

    季筱一把擦掉脸上的水，转身猛地一挥，“景墨弦，离我远点！有完没完！”

    来人一愣，手被甩到一边，委委屈屈地看着她，“筱筱，我是外婆，我看你累了才帮你摁一下脖子的......”

    是景老太太。

    季筱看着手足无措的老人家，心里生出愧疚，“对不起，我以为是......”

    景老太太含笑看着她，“没事，我是特意来找你的。跟外婆去喝个茶，好不好？”

    ..................

    景老太太带着季筱走进市中心一家高档茶室的时候，回头率颇高。

    不是因为季筱，而是因为她自己——

    季筱又看了一眼老太太身上那套粉蓝色的最新款香奈儿套装，忍不住地在心里叹了一声。

    景家的人，真是个个让人看不透。

    这个外婆年纪不小了，却活得像明媚少女，说话做事都跟年轻人差不多。

    两个人找了个位置坐下，老太太点了一壶水果茶，亲自斟了一杯递到季筱手里，“你是孕妇，茶叶不能多喝。外婆今天来找你，也就为了一件事。”

    她回头又拿出一叠资料推到季筱面前，“来，你看看，这是我搜集的婚礼资料。你喜欢中式的还是西式的？日式韩式也可以。时间不多，还有两个月你就要显怀了，我们得抓紧了！”

    噗——

    季筱一口茶全喷在那资料上了。