
季筱从景宅出来，打了车直接回到咖啡馆。

    许随心刚好打烊上楼，见到她愣了一下，“你怎么回来了？”

    “不欢迎？那我走咯！”季筱笑了笑。

    “没没，哪有不欢迎，”许随心连忙打开门，“还是那句话，想住多久都行！”

    ..........

    季筱万分感谢许随心什么都不问的态度，她进卧室洗了个澡，出来却看到自己的手机屏幕在床面上亮了一下。

    一边擦头发一边把手机拿过来，屏幕上是一个陌生的号码。

    她接起，压在耳边，“喂？”

    “到了吗？”

    磁浓的声音从那边传来，居然是景墨弦！

    季筱拧眉，“到了。有什么事吗？”

    彼端，沉默。

    他没有说话，只有轻轻浅浅的呼吸声交织着电流一起传来，若有似无地拂过她的耳垂。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟......

    季筱手都有点酸了，他还是没有开口。

    她看了一眼屏幕，还在计时。

    该不会是……他睡着了吧？

    看看时间，也快到九点了，应该是睡着了吧？

    如是想着，她毫不犹豫地挂断了电话。

    可谁知还没放下，手机又震动起来——

    居然还是他！

    季筱接起，“怎么了？”

    “晚安。”他说。

    “......”不会特意打电话来就为了说一句晚安吧？季筱有些无语，敷衍道，“嗯，晚安，你也是。”

    “不是对你说的，是对我的孩子说的。”景墨弦淡淡开口，“你，以后没有我和孩子的同意，不能随便挂我的电话。”

    季筱：“......你确定他能听到？！”

    “不然你问问他？”

    季筱：“.......”

    “记住，以后不准随便挂我电话，就这样！”

    他说完，啪地一声挂断了手机。

    听筒里传来嘟嘟的忙音，季筱有些不知所措——

    不经过他和孩子的允许就不能挂电话？！这是什么鬼逻辑！

    要命！

    .................

    翌日。

    季筱觉得身体无碍，还是坚持准时去上班了。

    办公室同事都用异样眼光打量着她。

    女部长姜雨悄悄递过来一张字条，“做好自己的事，不要管别人怎么看你。你的私生活，我们谁都无权干涉。”

    季筱心里暖暖的，对她感激地笑了笑，铺开自己面前的图纸开始细细地勾勾画画。

    一个上午很快过去，她疲惫地揉了揉自己的手臂，抬头就看到景墨弦站在自己的格子间外面，目光不偏不倚地也落在她的身上。

    整个办公室的人都开始往这边看，目光中带着更多的猜忌，看得季筱耳垂又慢慢红了。

    “饿吗？”景墨弦问她。

    季筱：“......”

    她真的很想隐身，让景墨弦看不见自己多好。

    谁知他见她不说话，竟是一个俯身，直接将她从椅子上拉起来，“饿不饿？我没问你，我是在问我的孩子。”

    季筱呆住。

    办公室里彻底安静了下来，那些人的目光刷地集中在季筱的肚子上，都不说话了。

    这让她简直想挖个地缝钻进去！

    所有人都目瞪口呆，只有景墨弦一人依旧气定神闲，“现在可以跟我一起去吃午餐了吗？”