
可季筱忘了一句话，理想很丰满，但理想也会被现实干得连灰都不剩。

    所有京州的建筑公司在一夜之间听闻了她那个婆婆的‘美名’，都不敢随便聘用她，这下，她是真真正正地失业了。

    接近年关，许多人都喜滋滋地开始计算自己能拿多少年终奖，唯有她，苦兮兮地窝在好友许随心的咖啡馆里对着网站拼命投简历。

    “歇会儿吧，”许随心把一杯咖啡推到她面前，“这工作就跟男人一样，要的时候没有，不要的时候一大堆，不如你过完年再说？这阵子先休息！”

    季筱端起咖啡喝了一口，“哪里敢啊？我缺钱得很，你又不是不知道？！”

    许随心跟着叹气，摇了摇头，“也就你，把自己逼得这么累！”

    “天生劳碌命。”

    许随心撩了撩自己胸前的长卷发，往沙发上闲散地一靠，“过年去哪儿？要不我们两个人去海南吧？反正我看你也不想在公婆家过年，我也是孤家寡人一个。”

    季筱的父亲很早就已经和她失去联系，她母亲现在也不能陪她，所以年年都是和陆家人一起过，这也就是为什么她会答应做陆家儿媳妇的原因。

    陆国山对她有知遇之恩，更给了她一份不可多得的家庭温暖。

    “海南？”季筱摇头，“没银子去不了，我还是先找工作吧。”

    “最近景氏不是大张旗鼓地在招兵买马吗？电视广告都打出来了，你怎么不去试试？那可是殿堂级的设计部啊！”

    景氏两个字让季筱一口咖啡呛在喉咙。

    她猛咳了一阵，差点把眼泪都咳出来，拼命摇头，“不去。不能去。”

    “为什么啊？！”许随心不解。

    “因为……”

    季筱想了想，还是把那天的事粗略地说了一遍，因为她一个人憋着，真的是快要憋疯了。

    许随心瞪大眼睛，嘴巴长成O型，“你是说，你睡了景墨弦？！”

    “小声点！”

    “哦哦，天！你睡了景墨弦……”许随心努力地消化着这个事实，转身从一旁的书架上抽出一本杂志递到季筱面前，“是这个景墨弦吗？！”

    杂志封面上，男人侧脸四十五度，眸瞳深邃地看向远方，脸庞完美得如名师手中的雕刻一般，又有一种指点江山的气势，让人难以移开目光。

    季筱点了点头，“嗯。”

    许随心把杂志一丢，义愤填膺地看着她，双手叉腰，“季筱，你怎么能这么好运？！”

    季筱：“……拜托。”

    还好运？简直就是噩梦好吗？！

    许随心又白了她一眼，“别得了便宜又卖乖！你说大前天晚上睡的？”

    “是啊，干嘛一直问日期？”

    “大前天，前天……”许随心沉吟了半晌，猛地抬头，“前天是你的危险期！你吃事后药了吗？”

    季筱的脸瞬间惨白。

    ...........................................................