
从药店出来，季筱直接仰头，没有用水就把那一片白白的小药片吞了进去。

    “干嘛这么着急？”许随心连忙拧开矿泉水瓶递过来，“慢点！”

    “刚才那人不是说了吗？越早服用效果越好。”季筱打开自己那辆二手POLO的门，顺势坐进车里，“我可不想怀孕。”

    “话是这样说没错，可你这都三天了，吃这药效也不知道有用没用……”许随心忍不住咕哝了一声。

    “你说什么？我没听清。”

    “没，没什么，”许随心连忙摇头，“你电话响了。”

    季筱从包里把手机拿出来，看到上面的号码，眉心一紧，连忙接起，“喂，您好。对，我是季筱，是的，我是季玲玲的女儿。你说什么？！好，我马上去！”

    季筱挂断电话，冲许随心道，“监狱打来的，说我妈突然发病，现在送到医院去了，我得赶紧过去！”

    “要不要我陪你？”

    “不用，你赶紧忙你的去，我去看看，有事我们再联络！”

    “那你开车小心点！”

    …………

    季筱匆匆赶往医院，手术室门外站着一干狱警。

    季玲玲因为早年出了点事，一直在监狱里服刑。

    “我是季玲玲的家属，请问谁是她的负责人？”季筱快步走过去。

    一名中年女警站了出来，向她大致说明了一下情况。

    季玲玲是突发的心脏病，手术后需要搭支架，术后的恢复也比较费事，季筱必须马上去准备大量的钱。

    季筱听完之后一一记下来，然后转身奔去医院，到旁边的银行取钱。

    可谁知——

    “小姐，你这张卡余额不足一百块。”

    季筱错愕，“不可能，你弄错了吧？！”

    “真的只有一百块，您可以去旁边的ATM上再查一下，”工作人员把卡推了回来。

    季筱拿出自己的身份证，“麻烦帮我查一下转账记录。”

    …………

    半个小时后，季筱从银行出来。

    手中是长长的清单，上面的每一笔支出都非常的明确——

    酒店，餐厅，4S店，甚至还有避孕套消费……

    这些消费都发生在这两天。

    这张卡，是她和陆苏尧的联名主副卡。

    钱是他花的，花在谁身上，用脚趾头想都知道……

    她拿出手机拨出电话，“陆苏尧，我妈要是有事，我也会拉着你和小三陪葬！”

    …………

    陆苏尧赶到医院，看到季筱站在医院收费处。

    她冷冷伸手，“钱呢？”

    陆苏尧肩膀顿时一垮，“筱筱……，你听我解释……”

    “我没兴趣知道你们一夜几次，也不想知道一次多少钱，我只问你，我妈的病，这笔钱，从哪里去找？！我明明告诉过你，我妈身体不好！这笔钱是我存着给她救命的！”

    季筱吼完，挥手一巴掌扇过去。

    陆苏尧的脸被扇到一边，脸颊上浮出五根清晰的红指印。

    季筱用了全力扇出这一巴掌，震得连虎口都在发麻，她却已经再不关心陆苏尧是否被打疼了。

    一把将他推开，她直接冲出了医院，上车，将车速提到最高，然后一路猛开到景氏集团的办公大楼外。

    她冲到前台，顾不上自己此刻看起来有多狼狈，只是把包狠狠往台面上一甩，“我要见景墨弦！”