
此话一出，手术室门口静得连一根针落地都能听到了。

    苏云清也终于意识到了事态的严重性。

    虽然她并不十分满意季筱这个儿媳妇，可她更不愿意儿子离婚之后自己被左邻右舍戳脊梁骨。

    所以，她赶忙起身，把存折往季筱手里重重地一塞，“一家人就不要闹脾气了，说不定这都是误会。外面的女人什么的，依我看都是她们不要脸，缠着苏尧！妈也跟你保证，你永远都是我们陆家的儿媳妇！这一点谁都改变不了！”

    “筱筱，我真的不会了，这几天是她一直要死要活说要见我，你也知道她刚自杀，我怕她又想不开，所以只想在物质上补偿她一下，然后就跟她彻底断了……”

    陆苏尧也慌了。

    可这些话，落在季筱耳里，只是笑话而已。

    她张唇，还想要在说话，手术室门恰在此时被推开，“季玲玲家属？”

    “我是！”她赶紧走过去，“医生，我妈怎么样了？”

    “做了搭桥，应该没什么大问题了，住院再观察吧。”

    所有人都松了一口气。

    季筱连忙点头，“好！”

    …………

    季筱拒绝了陆国山夫妻在医院陪着的提议，因为老人不能熬夜太久。

    季玲玲还在昏睡，她守在一旁，不去看强留下来的陆苏尧，只当他是空气。

    他也无话可说，一直垂着头，坐在沙发上。

    两个人就这么静静地坐着，是夫妻，却早已不是爱人。

    天微明的时候，季筱从病房出来，到医院外面买了粥。

    回到病房的时候陆苏尧已经起了，季筱打开粥盒，分了一半白粥给他。

    陆苏尧眼睛一亮，“筱筱，谢谢。”

    “不客气。这应该是我最后一次给你买早餐了。”

    季筱平静地端起自己的那一碗，喝了一口。

    陆苏尧手一僵，粥差点泼在地上，“筱筱，我不会离婚的！我只是一时糊涂！”

    “你不必改，可以永远糊涂下去，只是你的糊涂，我不想再承担了。”

    季筱吃完，拿纸巾擦了擦嘴，“离婚吧。我们没孩子，这一点我很庆幸。你们陆家的钱我一分都不会要。只是买这套房子之前，我把我妈留给我那套小的卖了才付的首付，只要还给我就可以了。”

    “我们的中学大学都是一起过的，这么久的时光，你忘得了吗？”陆苏尧开始打回忆牌。

    “那么多的时光，你都能轻易背叛，我为什么还要留在过去？”季筱起身，拿起自己的包，“我还要上班，你可以走了。我妈这里会有护工照料。你们准备好我的钱吧。”

    “筱筱！”陆苏尧大步过来，一张脸憋得通红，“其实我出轨是因为，是因为……”

    季筱安安静静地站着，看着这个自己曾经爱过的男人像一个做不出题目来的人一样，拼命地想找理由，却又无话可说。

    最后，她挣开他的手，头也不回地走掉。

    ................................