
姜雨话音一落，设计部顿时炸开了锅，同事们都兴奋地围上去问东问西。

    季筱坐在原位，心里也忍不住激荡——

    罗德岛设计学院，建筑设计学生们心中的圣地所在。

    她大学时候曾经也通过了那边的入学申请，可是却因为钱的缘故没能成行。

    没想到这次沈致远回来，居然还有这样的打算......

    .............

    今天有景氏的例行财务报告会，所以季筱一整天都没有见到景墨弦。

    因为沈致远的到来，设计部显得格外热闹，所有人都围在一起讨论了一整天时间，水上乐园的项目又因此有所改进。

    到下班时间，季筱刚从景氏里出来，就接到了景老太太的电话，想让她去景宅里吃饭。

    季筱为难，“我就不去了吧，我......”

    他们一大家子聚餐，她去算怎么回事？

    “今天你一定得来，”景老太太的声音听起来很兴奋，“我请了客人过来！是你认识的！”

    “我认识的？！”

    “是啊，你和他们说吧。”老太太把电话递给了旁边的人。

    “喂？筱筱，是我。”

    ................

    季筱叫阿丽把车子开得景宅，管家领着她进了老太太住的院子，她匆匆进门，就看到了坐在大厅里的两个人。

    “爷爷奶奶，你们怎么来了？！”

    沙发上坐着两个老人，就是本应该在老家的爷爷奶奶！

    季爷爷爽朗一笑，“老战友请我们来做客，我怎么能不来？！”

    季筱错愕，一头雾水地看着坐在另一边的景老爷子和老太太。

    景老太太上前，把季筱拉到一边，兴奋地道，“我看了你在公司的履历，才发现你老家原来是在C市，我就把你爷爷奶奶请来了，商量商量你和墨弦的婚事！结果你猜怎么的？你爷爷居然和墨弦的外公是战友！你爷爷奶奶都很好说话，很健谈！”

    季筱干笑两声，“......您，还真是.....执着啊......”

    “那是，都有孩子了，怎么能不结婚啊？！”景老太太兴奋得不行。

    季筱脑袋都软了，她看了一眼正在和景老爷子聊得起劲的爷爷，又看了看自己的奶奶，实在不知道应该要说什么，就这么尴尬地站在一边。

    那边聊了一会儿，季奶奶见季筱神色不对，这才找了个借口把季筱拉到院子外面，压低声音道，“筱筱，你和苏尧到底怎么回事？现在怎么又冒出一个要娶你的人家？”

    季筱最近打电话回去也是报喜不报忧，离婚的事还没来得及跟二位老人说，结果就被景老太太将了这么一军，她心里也是烦躁不已，把事情的来龙去脉说了一遍。

    季奶奶听了，沉默良久，叹了一口气，“你们现在年轻人，结婚离婚跟喝水一样随便。真是......”

    季筱垂头，安安静静地听着。

    就在她以为奶奶还会有一整通长篇大论的时候，季奶奶却突然话锋一转，“你是不是不想和景墨弦结婚？”

    季筱诚实地点了点头。

    季奶奶一巴掌拍到她头上，“这怎么行？孩子都有了，你还不想结婚？！”

    季筱被打得生疼，捂着头闷哼了一声，“奶奶，别动手啊！”

    “你太笨了，我得把你打聪明一点！”季奶奶说得理所当然，“都怀孕了还不肯结婚，还这么直白地拒绝人家！我看你是脑子不对！”

    季筱哭笑不得，“那你觉得我应该怎么办啊？”

    “最起码不要这么直白地拒绝啊！留着那个什么弦当备用也是好的啊！”季奶奶连声音都提高了，“备用，懂吗？有备无患！”

    她说得气愤，一不小心脚就崴了一下，往旁边重重一偏。

    季筱吓得赶紧伸手去扶，可季奶奶身后却有一只手比她动作更快。

    季奶奶被扶住，拍了拍胸口，转身看向扶着自己的人，“年轻人，谢谢，你是谁啊？”

    景墨弦阴测测地看了季筱一眼，这才收回自己的视线，沉声道，“您的备用孙女婿，景墨弦。”

    季筱：“.......”

    .................................