
季筱错愕，“什么？！”

    他不是有助理吗？这种事怎么会轮得到她？！

    景墨弦轻轻挑眉，“有问题吗？现在是上班时间。”

    现在是上班时间，所以，他的意思是，不能耽误其他人的时间？

    好吧，他烫伤，她也有责任。

    季筱决定还是跑一趟。

    “地址我会让助理发给你，通知人事部，给汪婧婧准备解聘合同。”

    景墨弦面无表情地丢下这句话，折身重新回到了自己的办公室。

    季筱看着面如死灰的汪婧婧，心里说不上痛快，却也还是有些解气的。

    她拿起自己的车钥匙下楼，刚上车，就收到了助理传来的短信，上面是景墨弦的地址。

    开了导航，七拐八拐地穿过城市，接着她就上了私人公路。

    一栋青砖白瓦的大宅子映入眼帘，雕梁画栋的屋檐下还挂着大大的红灯笼。

    在京州有不少这样的宅子，季筱学建筑的自然清楚，可是占地面积这么大的，他还是第一次见。

    她把车停在门外，踩着青玉石的古砖拾级而上，扣了扣沉沉的铜门环。

    门很快被打开，中年管家恭敬而不失警觉地看着她，“请问您找谁？！”

    “我不找人，请帮我准备一套景墨弦的衣服，他叫我来拿的。”

    管家愣了一下，却还是不动声色地点了点头，“那您稍等。”

    他转身，很快隐没在郁郁葱葱的宅院里。

    季筱安安静静地站在门口等着，开始打量着这栋建筑，心里暗暗赞叹这风格，很是欣赏。

    过了一会儿，管家把一个锦盒打开，面朝着季筱递了过来，“这是少爷的衬衫，西裤，还有他的内裤。”

    他说得一板一眼，可季筱在看到那条黑色的子弹内裤时，脸还是忍不住烧起来。

    明明只要衬衫，怎么会这样？！

    她赶紧一把将盒子闭上，匆匆接过来，道了一句谢就走了。

    …………

    管家见季筱走远，这才折身。

    “怎么样？她都拿走了？”一道倩丽的身影从小径旁窜出来，眼中冒着火。

    “是。小姐。”

    “她是什么人，你知道吗？”

    “抱歉，小姐，我不认识她。”

    女人一跺脚，恨恨地看着门口季筱离开的方向，把手中的包往地上一摔，“讨厌！”

    …………

    季筱回到公司将衣服直接交给了景墨弦的助理Kevin，然后就重新回到了自己的工作岗位上。

    周遭的人开始对她加深打量，她也只当看不见。

    Kevin捧着季筱带回来的锦盒，恭恭敬敬地敲开景墨弦的门，把盒子放在他桌上。

    一起带来的，还有一管烫伤药膏。

    景墨弦扫了那药膏一眼，目光微微地加深，“你出去吧。”

    Kevin转身走出办公室。

    一直在沙发上窝着的人顿时一跃而起，一头酒红色头发因为兴奋而微微发抖，“二哥，这药膏，季筱给你的？”

    景墨弦淡淡挑眉，把那药膏拿过来丢进抽屉里，不置可否。

    烫了一下而已，不需要药膏。

    酒红头发见他不说话，立刻加大攻势，“二哥，你不会真跟你弟媳妇睡过了吧？那可是良家妇女啊！”