
    “鼻子都赶上狗了。”

    季筱端着保温盒，走到了景墨弦的床边。

    景墨弦睁开了眼睛，微笑着看着她：“回家休息好了？”

    “还行。”

    季筱漫不经心的回答。

    “还行就是不错了，那就开始上班吧。”

    “上什么班？”

    季筱有些疑惑，他不是让自己在这里照顾他吗？

    “伺候我啊。”

    景墨弦一脸的理所当然。

    “又不发工资。”

    季筱嘀咕了一句。

    懒得在跟他贫嘴，季筱舀了一口汤伸到了他的嘴边。

    “床太矮了。”

    季筱放下了汤。给他调高了床。

    “屋子里太热了，开窗。”

    季筱打开了窗。

    景墨弦还想在说话，季筱先一步打住了他：“再说下去，就让叶嘉楠来伺候你好了。”

    景墨弦浅勾唇角：“我只是想说，现在可以喝汤了。”

    季筱：“...”

    他吃完了，季筱又出去洗了碗，又回到了病房里面。

    景墨弦的伤口好的并不是太好，因为苏云清那一闹，他的伤口有渗血的迹象，医生给他稍作处理之后，告诉他，还得多躺几天。

    “今天太阳不错，推我出去晒晒太阳。”

    景墨弦看着季筱心不在焉的。干脆提了个要求。

    “医生说，你的伤只能卧床静养，不能出去。”

    季筱果断拒绝。

    “这么听医生的话？你很在乎我吗？”亚刚何才。

    景墨弦带着一丝玩味的笑容看着她。

    季筱拿眼横他，走到一边支起了轮椅：“不就是想晒太阳吗？走吧。”

    他都不在乎，她干嘛要那么草木皆兵？

    景墨弦老神在在的伸手：“扶我。”

    季筱没好气，但还是小心翼翼的扶着景墨弦坐在了轮椅上面，为了不碰到他的伤口，季筱还特意去询问了一下医生需要注意的事项。

    外面的阳光是不错。京州也是很难得的一片天蓝，医院旁边的小花园里面，很多小花儿正在盛放，生机勃勃的紧。

    莫名的，季筱忽然想起来。那个冬天。景墨弦跟景墨芯好像也是在这个地方，腊梅花盛放，而他，蹲在景墨芯身边，极尽宠溺。

    季筱忽然停了下来。

    景墨弦转过头，看着她：“怎么不往前走了？”

    季筱抿了抿唇，还是问了出来：“如果当初，我没走之前，景墨芯告诉你我并没有流产。你还会让我走吗？”

    她问了出来，等着景墨弦的回答，甚至有些紧张，她微微屏息，一动不动的看着他。

    景墨弦的脸也严肃起来，他几乎想也没想，直接回答了她：“不会。”

    “为了景墨芯，你可以付出一切是吗？”

    季筱声音轻飘飘的，像一片羽毛落地。

    “是。”

    “那么，我知道了。”

    虽然，她已经想到了这个答案，可是，真正听着景墨弦说出来的时候，心里还是难过了，就像是针扎一样，虽然微小，却无法忽略。

    “你知道什么？墨芯已经离开了，季筱，现在计较过去，已经毫无意义，你懂吗？”

    季筱没有回答，推着他往前走去。

    一路再无话。

    送景墨弦回到病房之后，季筱几乎立刻就去办公室找了陈扬。

    陈扬看季筱推门进来也是有些诧异：“筱筱怎么了？你找我有什么事？”

    “陈扬，我想过了，我跟你去见你的父母，时间你定就好。”

    “真的？”

    季筱点了点头。

    陈扬瞬间像得到了多么大的惊喜一样，立刻拿起了电话：“我这就给我爸妈打电话安排。”

    “嗯，最好挑一个双休吧，伊芙琳会放假。”

    “嗯，没问题。”

    陈扬喜滋滋的。

    季筱忽然有些奇怪：“陈扬，跟一个自己不爱的女人甚至我还带着一个孩子的人结婚，你会觉得幸福吗？”

    “幸福啊。”

    陈扬理所当然的回答。

    他掰着手指头，认真的数：“第一，家里终于不会给我安排无穷无尽的相亲了，第二，结婚就有便宜爹可以当，第三...”

    陈扬抓了抓头发，没有再说下去。

    “第三是什么？”

    “你跟随心是好朋友嘛，呵呵。”

    陈扬有点不好意思起来。

    季筱立刻明白了他的话外之意，这么多年来，他其实一直都喜欢着随心。

    “那你怎么不追她呢？”

    “她那个人，矛盾的很，我都被拒绝过无数次了，唉，家境优渥又不是我能选择的。”

    陈扬脸上淡淡的无奈。

    季筱恍然大悟，许随心那个女人平时看起来没心没肺的，其实自尊心最强，尤其是她家里还是农村的，骨子里有一股浑然天成的自卑感。

    “那就这样，商量好了，给我电话。”

    季筱转身出去了，对于陈扬和许随心的事情，她也是无可奈何。

    很快就到了周六，景墨弦的伤口恢复的不错，也可以下地活动了。

    季筱跟陈扬约好了，在医院的门口见面。

    因为是见陈扬的父母，季筱还特别的打扮了一番，看到陈扬的时候，还特地的问了一下：“你看我这样行吗？”

    陈扬眼前一亮：“筱筱，没想到你这么漂亮啊。”

    陈扬毫不吝啬的夸赞。

    季筱今天穿了一件深蓝色的长裙，简单大方而不失优雅。

    “呵呵，那走吧。”

    她跟着陈扬，走到了他的法拉利跟前。

    “去接一下伊芙琳吧，她今天放假。”

    “嗯，那当然了。”

    陈扬应着，又问了一句：“对了，筱筱，不接你的家人吗？”

    关于季筱的家人，陈扬还没怎么问过。

    “他们年纪大了，出门比较不便，先去见见你的父母再说吧。”

    季筱眸子有些暗淡，她也不想爷爷奶奶在跟着自己操心了。

    到了学校的时候，伊芙琳正在学校里玩耍，见季筱来了，从老远就张开了双臂，冲着季筱跑了过来：“妈咪，妈咪！”

    季筱也是飞奔了过去，一把抱起了伊芙琳，在她的脸上亲吻着。

    不过才几天没见，季筱却觉得已经过了好久，他的眼窝一阵热，强压下了声音里的哽咽问她：“伊芙琳，想妈妈了没有？在学校呆的还习惯吗？”

    伊芙琳亲了一口季筱的脸颊，很依恋的紧紧的勾着她的脖子：“妈咪，伊芙琳可想可想你了。”

    陈扬在季筱身后，笑着摸了摸伊芙琳的头：“想陈叔叔了没有？”

    “想了，还有许姨，我都想了。”

    伊芙琳嘴巴甜甜的，十分惹人喜欢。

    陈扬从季筱怀中抱过了她：“待会儿带你去见一个爷爷和一个奶奶，你到了那里，就叫我爸爸，好不好？”

    “为什么要叫爸爸呀？”

    伊芙琳一脸疑惑。

    “因为，你妈咪要嫁给我了呀，小宝贝，叫我爸爸，陈叔叔会更疼你哦。”

    季筱笑着看着陈扬和伊芙琳商量着，心想，也许这样才是最好的选择。

    既然心会痛，就永远都不要去触碰好了。

    她暗自下了决心。

    伊芙琳正扭回头看着她，好像在征求她的意见。

    季筱笑着点了点头。

    伊芙琳便甜甜的冲着陈扬喊了一声：“爸爸。”

    “哎！”

    陈扬喜滋滋的，将伊芙琳举着转了好几个圈。

    陈扬定的，是京州的一家五星级的饭店，还没开饭的时候，包厢旁边是有专门休息的地方的，沙发茶具，还有供人消遣的电视一应具全。

    他们到的时候，陈家的二老早早的就等候在里面了。

    季筱很有礼貌的喊了他们一声陈叔叔，陈阿姨。

    两个老人看到季筱，也是十分满意：“嗯嗯，好好。”

    陈扬悄悄的推了推伊芙琳，伊芙琳便照在路上跟陈扬约定好的，走上前，甜甜的叫了他们一声：“爷爷好，奶奶好。”

    这一声爷爷奶奶，更是把陈家二老哄得心花怒放，当下陈扬的妈妈就拉住了季筱的手：“孩子，都是我们扬扬不好，孩子都这么大了才带你来见我们。”

    “不怪他的。”

    季筱随意的回应着。

    陈家爸爸则是招呼他们：“哎呀，别站着了，来来来，我都点好单了，快来坐着吧。”

    陈爸爸拉开了门，拉着伊芙琳坐在了桌子旁。

    为了照顾伊芙琳，还特别跟饭店要了一个婴儿座位。

    很意外的，季筱原本以为，见陈扬的父母，自己多少会有些生疏，可是，现在才发现，她一点都不觉得尴尬，甚至跟陈家二老见面的时候，都没有第一次见面的紧张和无措。

    两个老人都是十分和蔼，看着季筱的眼神里，也是跟看陈扬一样，充满着疼爱。

    好久好久都没有这种感觉了，季筱默默的在心里叹了口气，也许，她的选择是没错的。

    陈扬的妈妈坐在季筱的旁边，不时的给她夹菜，还慈爱的看着她：“多吃点多吃点，扬扬平时肯定都没好好的照顾你，看看都瘦成什么样了。”

    季筱微微笑笑，也夹了一筷子菜放到了陈扬妈妈的碗里面。

    一顿饭，吃的其乐融融。

    吃饱了之后，陈扬的妈妈看着季筱，开始进入正题：“打算什么时候跟我们扬扬结婚啊？”

    “都听二老的吧，我跟陈扬没有什么意见。”

    “那最好了！孩子都这么大了，越快越好，嗯，这个月没几天了，那就下个月吧，正好是黄道吉日，适合结婚啊。”

    陈家妈妈一脸的兴奋。

    陈家爸爸也是点头附和：“嗯，酒店，婚纱影楼什么的，都已经弄好了，下个月可以办。”

    季筱忽然有些哭笑不得，陈扬父母这架势，分明就是早就准备好了，看他们的样子，好像她跟陈扬今天就结婚就最好了。

    “嗯，全听二老的。”

    “这个，亲家公亲家母抽个时间见一面吧？”

    陈家爸爸试探着问。

    “嗯，我尽快跟他们联系一下。”

    季筱应着，心里想的却是，爷爷奶奶他们也许根本就不会来，她结婚又离婚，还带着一个孩子，在季家镇几乎是无人不知无人不晓的笑柄，季家镇的人怎么说，她甚至都能想象的到。

    罪犯的女儿，果然不是什么好的。

    正聊得欢实，门却忽然打开了。

    外面，景墨弦一身休闲服站在那里，他眉头紧皱，双目如炬的看着季筱，表情十分严肃。

    屋子里的人都是一愣，陈家父母看着景墨弦，不由问了一句：“小伙子，你走错门了吧。”

    景墨弦没有答话，一步一步的走了进来，他径自走到了季筱跟前，双目紧紧的盯着她：“这就是你所谓的，很重要的事？”

    “这是我自己的事情，你没有权利插手。”

    季筱冷着脸，实在没有想到他会过来。

    陈家母亲拉了拉景墨弦的衣袖：“那个，年轻人，你是谁啊？”

    “我是孩子的爸爸，抱歉，她不能嫁给你门儿子。”

    景墨弦指了指季筱。

    这个话一出，陈家的二老均是一愣，眼睛齐刷刷的看着季筱。

    “景墨弦，这是我自己的事情，你无权干涉。”

    “你要我的孩子跟别人姓，凭什么我无权干涉？”

    景墨弦的态度十分强硬。

    陈家二老看着这种情况， 也拉下了脸，看着一直沉默不语的陈扬，皱眉问他：“扬扬，到底是怎么回事？”

    陈扬摸了摸鼻子，干脆站起来走到父母跟前：“那个，你们先回去吧，今天的见面不算不算啊，你们就当没有来过。”

    “混账！到底是怎么回事？”

    陈家爸爸发了火，一巴掌拍在了桌子上。

    陈扬抓了抓头发，半晌吞吞吐吐的，说不出个所以然来。

    景墨弦走到了陈家爸爸跟前，“季筱是我的未婚妻，伊芙琳是我的孩子，最近，她跟我闹别扭，所以才有了你们今天的见面，真是不好意思。”

    他说的有板有眼，由不得人不信。

    季筱低吼了一声：“够了！”

    她看着景墨弦，一字一顿：“这是我自己的事情，请你出去好吗？”

    “要走也是你跟我一起走！”

    他也十分执着。

    陈家爸妈很是气恼的看了季筱和陈扬一眼，丢下了一句：“扬扬，这件事情，你最好给我们解释清楚了！”

    说完，二位老人先离开了这里。

    景墨弦看着陈扬：“难道陈先生打算接着参与我们景家的家务事吗？”

    陈扬没说话，看向了季筱。

    “陈扬，你先走，这件事情，我来解决。”百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    