
    “是吗？这样最好，伊芙琳已经到了上学的年纪，你最好尽快安排她入学。”

    景家的私立学校，对伊芙琳的教育来说，确实算一个不错的选择，她不能因为逞一时之气。就不顾及伊芙琳。

    而且，她现在已经这样了，在景墨弦跟前，还有什么傲骨可言？

    季筱苦笑了一声，抱着伊芙琳，打开了主卧室的门，将景墨弦隔绝在了门外。

    在景家住，也有一点好处，每天早上都不用早起赶地铁，也不用享受人挤人的地铁瑜伽。

    当然，景墨弦不可能是她的专职司机，因为他脑袋受伤，景墨弦提的第二个条件就是。在他受伤期间，她要一直当他的专职司机，他想去哪儿，季筱必须立刻送他送他过去。

    景氏最近好像并没有接什么太大的单子，设计部也很清闲，季筱却很忙，她才知道，景墨弦一天居然会有那么多的应酬。他脑袋受了伤。应该是在家里修养的，他却满世界的跑，天天应酬不断，喝酒跟自来水一样，毫不犹豫的就往下灌。

    起初。季筱并不参与他的应酬。只是在车子里等他，然后，等满身酒味的他出来，再负责把他带回景家，随意的扔到他的房间里就完事了，但很快，季筱就发现，因为景墨弦这样，他脑袋上的伤口反而是越来越重了。

    连医生都皱着眉头疑惑：“换药都有准时来吧？怎么会这个样子呢？”

    又一次换完了药之后。季筱坐在车子里，脸色不善的看着他：“景墨弦，你是不是故意的？”

    “我故意什么？”

    他语气漫不经心。

    “既然你病了，就好好的在家休息，你的伤好了，咱们也算是撇清了，难道你想一直跟我纠缠不清吗？”

    季筱眼神凌厉，出声呛他。

    “当然。”

    景墨弦毫不避讳的点了点头。

    “你不想吗？”

    他眼睛微眯，冲着她欺身压了过来，在季筱的头顶上方投下一块阴影。

    这么狭小逼仄的空间，季筱看着就在自己头顶上方的景墨弦，甚至连视线都移不开，她的头上莫名的渗出了细密的汗珠，略带紧张的看着他：“景墨弦，你想干什么？”

    “伊芙琳那么大了，总要有个完整的家，这个，是你五年前没有同意的协议，现在，依然奏效。”

    景墨弦反手拿出了一个文件夹，里面，是景墨弦曾经写给自己的结婚协议，季筱有些好笑的看着他：“我会给她一个完整的家，但绝对不会是你。”

    “为什么？”

    景墨弦微微挑眉，略带着些怒气。

    “你心里没有景墨芯了？能接受其他女人了？”

    季筱挑衅的看着他，从看到那个文件袋开始，那些纷乱的回忆就像是找到了出口一样，有条不紊的在她眼前一一闪现过去。

    她知道，景墨芯是他的禁区，可是现在这种状况，她却不得不提。

    果然，听到景墨芯的名字，景墨弦的眼眸立刻便沉了下来，他起身，离开了季筱，坐在了副驾驶的位子，连声音都带着冰冷：“开车。”

    一路再无交流。

    伊芙琳上学的事情很快就安排好了，景家的私立学校实施的是精英教育，全封闭式管理，送走伊芙琳那天，季筱不舍的紧紧抱着她：“宝贝，要是想妈咪了，就打电话给妈咪，知道吗？”

    伊芙琳一边擦着季筱脸上的泪水一边安慰她：“妈咪你都是大人了，不能哭鼻子，你看伊芙琳都不哭。”

    她从小在加州长大，季筱忙着工作的时候，大半的时间她都是由房东太太帮忙照顾着，从小独立性就很好。

    这次，要分开这么久，先受不了的，居然是季筱。

    “嗯，妈咪不哭，自己要照顾好自己，知道吗？”

    季筱不舍的摸着伊芙琳软软的头发，又亲了亲她的额头，才让她进去。

    景墨弦在一旁说风凉话：“多大的人了，哭成这个样子，羞不羞。”

    季筱瞪了他一眼，没有说话，走到他跟前，狠狠的踩了他一脚。

    这段时间在景家住着，她已经够憋屈的了，现在伊芙琳也要上学了，以前那种父母都不在了的孤寂感觉像是洪水决堤一样，瞬间又将她包围了。

    景墨弦闷哼一声，递给她一张纸巾：“看来，你也十分愿意跟我纠缠不清，不是吗？”

    他邪魅的一笑，拉开了驾驶室的门：“今天，我来开车。”

    季筱也不跟他客气，坐在了副驾驶的位子上。

    一路上，季筱的心情都十分沉重，很难形容到底是一种怎么样的感觉，总觉得像是丢了什么一样，心里闷闷的，十分难受。

    景墨弦也不说话，只是专注的开着车。

    季筱干脆闭上了眼睛，这个点，差不多也该去公司上班了。

    最近景氏的销售情况并不容乐观，连一向都很悠闲的叶嘉楠最近也开始忙碌了起来。

    她估摸着快到公司了，就睁开了眼睛，眼前是一条林荫小路，高大的树木将太阳的光晕悉数遮去，季筱诧异的看着景墨弦问：“这是去哪里？”

    虽然并不容易辨认这里到底是哪，但她可以肯定，这绝对不是去景氏的路。

    “带你去见一个人。”

    “什么人？”

    季筱一脸疑惑。

    “到了，你就知道了。”

    景墨弦的声音里带着一股异乎寻常的沧桑，他侧脸紧绷，十分严肃。

    车子停在了一个山脚之下，这里季筱还是第一次来，满目的青翠遮不住这里凄凉的气息，炎炎夏日，这里居然透着一股别样的凉。

    “这到底是什么地方？”亚肝尽才。

    季筱皱起了眉头。

    景墨弦不由分说的拉起了她的手，声音低沉：“跟我走。”

    季筱挣脱不得，只得跟上了他的步子。

    上了几十级台阶之后，季筱猛然发现，这里，是一块墓园。

    大大小小的墓碑在通过了那个小圆门之后，一览无遗，季筱极力的想要景墨弦的手中挣脱：“景墨弦，你到底想要干什么？”

    景墨弦的力气却大的吓人，他没有放手，一直将季筱拖到了一个墓碑前站定。

    墓碑上面，印着景墨芯年轻的脸。

    她的日期定格在了五年前的冬天，似乎就是在她离开后不久，景墨芯便永远的离开了人世。

    季筱看着一直盯着墓碑看的景墨弦，冷声问：“你带我来这里干什么？”

    “道歉。”

    “道什么歉？给谁道歉？”

    季筱蹙眉，她凭什么给景墨芯道歉？

    景墨弦从墓碑上移开了视线，他的眼睛冰如寒潭，抓着季筱的手也加重了力道，季筱忍不住，闷哼了一声。

    “因为你，墨芯永远的离开了我。”

    景墨弦说这句话的时候，声线带着一丝不易察觉的颤抖。

    “你说什么？”

    季筱嗤笑了一声，真是可笑，当初，他差点因为景墨芯要了自己孩子的命，现在，倒反过来说是景墨芯是因为自己而死？

    景墨弦眸色发沉，垂在身侧的手握成了拳，他眸子里闪过稍纵即逝的隐忍，这件事情，他本来并不想提，毕竟都过去了，可是，他绝对不能容忍，季筱在说起墨芯的时候，那样不屑一顾的态度。

    “你记住，谁都没有资格说墨芯什么，尤其是你。”

    景墨弦转过了身，他的表情，前所未有的严肃。

    季筱莫名的觉得有一丝压抑，这么大的墓园，满眼青翠却丝毫没有给人一种生机勃勃的气息，季筱挣脱开了他的束缚，背对着景墨弦：“在这个世界上，我最对不起的，就是我自己的孩子。”

    她说完，先景墨弦一步离开了这里。

    景墨弦并没有跟在她的身后，他在墨芯的墓碑前，慢慢的坐了下来，墓碑上，她的音容笑貌依旧，就算过去了五年，景墨芯却依旧鲜活的活在他的脑子里面。

    “墨芯，你在那边，怎么样？”

    景墨弦苦笑了一声，他很少会露出这样的表情，以前也只有在景墨芯面前才会这个样子。

    直到她离开了，景墨弦才从她的日记里知道，季筱根本就没有流产，而且还在日记里面嘱咐他，要找到季筱，好好的照顾她跟孩子。

    他原本以为，墨芯是在骗他，却没想到，五年后，季筱真的带着孩子回来了，所以，他几乎没有任何怀疑就相信，伊芙琳是自己的孩子。

    墨芯可真傻，如果她那个时候就告诉自己这些，他是说什么都不会放季筱离开的，就算全世界都反对，他也会为她跟全世界对抗。

    沉默的坐了一会儿，景墨弦从口袋里掏出了一个小玩意儿，放在了景墨芯的墓碑前的一个红木盒子里面，她生前最喜欢这种小饰品，小东西，盒子里面已经放了很多了，景墨弦放进去之后，转身离开了。

    季筱并没有在车子里，她站在路边，双手插着兜，似乎正在沉思着什么。

    景墨弦走到了她的身后，脸色同样不好：“走吧。”

    季筱转过了身，没有说话，直接坐进了驾驶室。

    回去的路上，车子开的很快，季筱的脸色一直都很阴沉，景墨弦忍不住出声：“这么想跟我死在一起么？”

    季筱没有减速也没有说话，将脚下的油门踩到了底。

    从景墨芯的墓园回来，季筱和景墨弦之间的气氛更加的尴尬和别扭，以前同在一个屋檐下的时候，还偶尔斗斗嘴，这会儿算是彻底的没有任何交流了。

    他也不再用她当自己的司机，每天早上很早就出去了。

    季筱有些烦躁，吃早饭的时候脸色也是十分的差劲儿。

    整个餐厅只有季筱和景墨璃两个人，景墨璃坐在季筱对面，慢条斯理的切着自己盘子里的面包片，淡淡的开口：“女人生气会变老，变老可就没市场了。”

    季筱斜了他一眼，没有出声。

    “如果我没有记错，咱们还是同父异母的兄妹吧？作为哥哥，我得提醒你一句，景家这汪水很深，千万小心。”

    他说完了，优雅的擦了擦嘴，转身正欲离开，季筱却叫住了他。

    “你什么意思？”

    景墨璃一般是不会跟自己说话的，每次跟自己说话都别有目的。

    “没什么，就是给你提个醒儿。”

    他邪魅的笑了一声，很快就消失在了拐角。

    季筱看着他离开的背影，倒是想起了一件事儿，从打她回到京州，或者说，来了景家，就一直都没有见到过景江岚，一直常在景家的，只有景墨弦和景墨璃，连景芷淇都再也没见到过。

    景墨璃的话，倒是提醒了她。

    他们是同父异母的兄妹，那么，景墨璃会知道季淮安的下落吗？父亲的那个电话打的不明不白的，她到现在都没弄清楚到底是什么意思。

    季筱心事重重上了楼，刚想换衣服去上班，却忽然在经过阳台的时候，瞥到了一抹熟悉的背影。

    那背影一闪，从那边的小圆门，往景老夫人的院子那边去了，季筱没有任何犹豫，匆匆的下了楼，从那个黑影的小圆门穿了过去，仔细的搜寻着那个熟悉的身影。

    柳园现在正是繁花盛开，景老夫人似乎特别喜欢爬山虎，满院子都是一片青翠的绿，季筱仔细的看过去，哪里还有他的影子？

    可是，她很确定，她绝对没有看错，那个人，是自己的父亲，季淮安。

    季筱站在了院子中央，干脆冲着某一处喊了一声：“爸爸，我已经看到你了，如果你心里还有我这个女儿，你就出来跟我见个面，如果没有了，您就不用出来了，以后，就当没有我这个女儿。”

    季筱的声音并不大，但她很确定，只要是在这个院子里面的人，都能听得见。

    她站在那里，甚至都有些紧张，手心里渗出了细细密密的汗珠，如果父亲真的不出来了呢？这么多年，他都可以躲得她和妈妈远远的，说不定，在他心中，早就没有她这个人了。

    季筱苦笑了一声，刚想离开，季淮安的声音却在她身后响起来了：“筱筱...”

    季筱扭回了头，季淮安就站在那里，他脸上带着满满的亏欠和内疚，激动的看着季筱。百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    