
    叶嘉楠接到季筱电话的时候，正在睡觉。半夜，手机铃声大作，吓了他一跳，被人吵了睡眠没有人会开心，叶嘉楠口气不善：“喂。谁呀？”

    “叶总，我是季筱，景总在医院，情况很不好，您能过来吗？”

    “二嫂？你在医院照顾着二哥不就行了嘛？”

    他抓了抓头发，有她在，还要自己去干什么？

    叶嘉楠语气恹恹的，季筱懒得跟他绕弯子，直接说：“医生说，景墨弦的情况不容乐观，需要家属在，叶总，你最好赶快过来。”

    她的语气带着异乎寻常的认真。

    叶嘉楠也察觉到了事情的严重性。直接问了一句：“你们在哪个医院？我马上过去。”

    “京州医院。”

    挂了电话，季筱的心一直都很忐忑，她没想到景墨弦会这么脆弱，医生从进去之后就再也没有出来，她下意识的两手交握，紧紧的握在了一起。

    叶嘉楠很快就到了，看到坐在走廊上的季筱，问了一句：“二嫂。我二哥呢？”

    “他在里面，医生还没出来。”

    “不是只是一个小感冒吗？怎么会到了这么严重的地步。”

    叶嘉楠咕哝了一声。

    季筱看着他，现在跟他较那个骗自己的真已然是毫无意义了，现在，她就只盼着景墨弦能没事。她也好回去。

    医生再次出来的时候。季筱和叶嘉楠一起拥了上去，异口同声的问：“医生，他怎么样了？”

    医生舒了口气：“没事儿，体温在慢慢降下来，脑袋上的伤口也包好了，一会儿就可以送到普通病房去。”

    “脑袋上怎么会有伤口呢？”

    叶嘉楠疑惑。

    医生摇了摇头，他只负责看病，不负责侦查。

    季筱有些尴尬的别过了脸，等医生离开了说了一句：“那叶总。既然你来了，这里就交给你，伊芙琳还在家里等我，我先回去了。”

    说完，季筱欲走，叶嘉楠却挡住了她：“二嫂，我还有急事要做呢，这里还是交给你来就好，我真的有急事，先走一步啊。”

    说完，叶嘉楠一溜烟的跑走了。

    快的甚至都容不得季筱叫他一声。

    这里是医院，医生和护士都在，把他留在这里也不会有什么太大的问题，季筱想到这里，刚想离开，护士却叫住了她：“哎，这位小姐，请问您是景墨弦先生的家属吗？”

    “不是。”

    “那您是他的朋友吗？”

    “只能算认识。”

    她跟景墨弦怎么可能是朋友呢。

    护士对她多看了几眼，还是说：“景先生的病情现在还很不稳定，需要人在身边照顾着，今天雨大，手术室那边新收了很多患者，我们忙不过来，还请您看着景先生一下，他有什么情况，请您第一时间通知医生。”

    季筱刚要拒绝，护士已经将景墨弦的病历单交到了她的手中。

    紧接着，景墨弦就被推了出来，她咬咬牙，也罢，就看他一个晚上，算是弥补自己打了他的过失。

    季筱紧跟着跟了上去。

    景墨弦被推到了原来的病房，他一直没醒，虽然病房里可以一直开着灯，但是，对面床毕竟死过一人，季筱坐在这里，只觉得身体一阵一阵的发凉。

    她强迫自己不去看那张床，眼睛却老是不由自主的飘到那边去。

    雨一直在下，丝毫没有要停歇的意思，雨点打在窗户上更多了一丝恐怖的气氛。

    季筱抱紧了自己，却还是觉得浑身发冷，看着一直睡着的景墨弦，她甚至想，要是拔掉了他的氧气罩，会不会这样就可以叫来医生？

    大半个晚上就在害怕中过去了，快到黎明的时候，季筱困乏不堪，终于趴在景墨弦的床头，睡了过去。

    天边泛起了鱼肚白，朝阳的光辉已经开始暂露了头角。

    昨夜的大雨已经过去了，将京州洗刷的异常干净。

    第一缕阳光照进来的时候，景墨弦睁开了眼睛，他手指微动，左右看看，居然发现季筱就睡在自己的床边，手中还紧紧的抓着自己的手。

    他没有叫她，甚至还拿掉了自己的氧气罩，拔掉了自己手上的针，将沉沉睡着的季筱抱在了病床上。

    很久没有看过这样安静的她了。

    阳光柔和的在她脸上洒下了光晕，她的睫毛很长，光洒在上面，在她脸颊上投下一抹淡淡的阴影。

    这样看起来，她居然也很漂亮。

    景墨弦情不自禁的伸出了手，沿着她的轮廓，一路往下。

    不过刚刚碰到她的唇，季筱似乎感觉到有人碰她，下意识的动了一下，景墨弦收回了手，躺在她的身侧，闭上了眼睛。

    季筱并没有醒，折腾了一个晚上，她确实有些困了，她甚至连眼睛都没有睁开，只是自行找了一个舒服的位置，又沉沉的睡了过去。

    她的头，枕在了他的胳膊上面，景墨弦看着她，闭上了眼睛。

    他身上的温度已经退下去了，头上的伤口却还在隐隐作痛，不得不说，季筱砸他的那一下，挺狠。

    嗯，热。

    季筱极不舒服的睁开了眼睛，她身上出了一层绵密的汗水，整个人都感觉很热。

    这是在哪？

    她有瞬间的失忆，白色的床单，白色的天花板，还有...景墨弦。

    季筱反射性的，瞬间就从他身边弹了起来，她看着景墨弦，下意识的收紧了自己的衣服：“你干什么？”

    “这句话应该我问你才对吧。”

    景墨弦的口气不紧不慢。

    季筱这才发现，自己在景墨弦的病床之上，而且，床上的被子，有一大半还都在自己身上。

    她不禁有些赧然，但还是强撑着说：“景总，既然你没事了，那我就回去了。”

    季筱刚想下床去，景墨弦一只手便捞回了她：“你今天不用上班了，我已经给你请好了假。”

    “谢谢景总，那我回去了。”

    季筱挣扎着想要挣脱景墨弦的桎梏。

    男人和女人的力量相差有多悬殊，景墨弦不过一个胳膊，季筱就怎么也挣脱不开。

    他一个用力，季筱复有跌回了床上。

    “我想，我们需要好好的谈一谈了。”

    “我跟你没什么可谈的。”

    “哦？是吗？”

    景墨弦好整以暇的看着她，指了指自己头上的伤口：“这个，你准备抵赖吗？”

    一说这个，季筱瞬间就理亏了，这个确实是她的错，但是，如果不是他大半夜的到自己家里来抢伊芙琳的话，她会那么做吗？

    “我那是正当防卫。”

    季筱强撑着开口。

    “是吗？不知道去了法院，法官会怎么说。”

    “去法院解决最好了，正好我也觉得有人私闯民宅需要法律来裁决一下。”

    季筱毫不留情。

    景墨弦眼神不明的看着她，越来越逼近季筱的脸，他声音低沉，用只有他们两个人才能听得到的声音：“季筱，我的忍耐是有限度的，别逼我，你以为，景家这些年，在京州单单凭着生意就能稳坐京州商业圈的龙头吗？”

    季筱莫名的心中一抖，她还是第一次见景墨弦这个样子。

    “你想怎么样？”

    季筱警惕的看着他。

    景墨弦放开了她：“我只是告诉你，如果这件事情闹到法庭上，你非旦占不到便宜，而且也会因为牢狱之灾，丧失对伊芙琳的监护权。”

    他声音冷淡。

    季筱周身发冷，今天，她第一次体会到了景家有多么可怕！

    “所以呢？”

    季筱恨恨的看着他。

    “所以，跟我谈谈是你最好的选择。”

    景墨弦淡淡的出声。

    季筱看着他，冷笑：“我还有的选择吗？”

    他这样摊牌之后，她还能怎么做？

    景墨弦浅勾唇角：“在我头上的伤口好之前，你要带着伊芙琳，住进景家。”

    “不可能。”

    季筱飞快的拒绝，她好不容易才从景宅逃出来，怎么可能再回去？

    “去我家，或者，我告你，两条路，你自己选择。”

    季筱恨恨的看着他，咬紧了下唇。

    “什么时候搬？”

    季筱咬着牙，说出了这句话。

    她不能丧失对伊芙琳的抚养权，母亲就快从监狱里出来了，也需要有人照顾，去景家虽然也是她极其不愿意的事情，但只要她在外面，总会有办法。

    “很好，今天，我会亲自去接你们。”

    季筱冷冷的看了他一眼，离开了医院。

    回到家，许随心关切的问一夜未归的她：“筱筱，你一个晚上都去哪儿了？怎么现在才回来啊？昨夜是不是有救护车在我们楼下？”

    季筱无力的点了点头。

    “你病了？”

    许随心上上下下的打量着她。

    季筱摇了摇头，很平静的说出了她跟景墨弦的谈判结果。

    回来的路上，她想过了，如果不能改变，那么，她就要冷静的接受这个事实。

    “什么？你要带伊芙琳去景家住？！筱筱，你疯了？！”

    许随心瞪大了眼睛，就差跳起来了。

    季筱无力的看着她：“我想过了，现在这样，也许是最好的办法。”

    “没有别的办法了吗？”

    许随心眉头紧皱的看着她。

    季筱摇了摇头。

    暂时，她想不出更好的办法。

    “那你什么时候搬？”亚双页亡。

    许随心无奈的问了一句。

    “今天。”

    下午，景墨弦准时的到了咖啡馆的楼下，他头上依然包扎着纱布，整个人却看起来好了很多。

    “都收拾好了吗？”

    景墨弦双手插兜，站在门口问她。

    “没什么可收拾的，景家那么有钱，我们娘俩的吃穿用度应该不需要过多收拾吧？”

    季筱冷冷的看着他。

    景墨弦挑一挑眉：“可以，从你工资里扣。”

    “卑鄙！”

    季筱骂了一声，抱着伊芙琳就往下走。

    景墨弦跟在他们后面，跟许随心打了一个招呼之后，带着季筱他们离开了这里。

    车子停在了那条青玉石的路下面，伊芙琳抱着季筱的脖子，疑惑的问：“妈咪，你不是说，以后都不能来这里吗？”

    “伊芙琳乖，我们需要暂时在这里住一段日子，你乖乖的，知道吗？”

    “嗯！”

    伊芙琳略带兴奋的点了点头。

    景家的老夫人早就迎了出来，笑意盈盈的看着季筱：“看来还是墨弦有本事啊，外孙媳妇，房间我都叫下人给收拾好了，你看看，哪里还不满意，随时跟我说。”

    “景老夫人，请叫我季筱。”

    季筱的态度始终淡淡的，拉着她和景家所有人的距离。

    景老夫人面不改色，朝着伊芙琳伸出手：“小宝贝儿啊，想死太姥姥了，快过来，给太姥姥抱抱。”

    伊芙琳往季筱身后躲了躲，似乎有些怕她。

    景墨弦停好了车，走了过来，抱起了季筱身后的伊芙琳：“走吧，叔叔带你回家。”

    夏天的柳园显然更漂亮一些，季筱却丝毫没有欣赏的心情，对她而言，这里是牢狱，是禁地，不到万不得已，她死都不会来这个地方。

    很奇怪的，景家似乎特别的安静，既没有见到景老爷子，也没有见到景墨璃。

    季筱的脸一直都很臭，景墨弦放下了伊芙琳，别有所思的看着季筱：“你最好开心点，否则，影响我的心情，会影响伤口的愈合，你也不想在这里呆太久吧？”

    季筱冷笑了一声，算是回应。

    在景家住下以后，季筱更愿意加班了，她宁愿在公司里工作也不愿意回去面对景家的那些人。

    伊芙琳该上幼儿园了，季筱下了班之后，便一家一家的去跑，对比适合伊芙琳念的学校。

    再一次很晚回去之后，景墨弦皱眉问她：“景氏这么忙么？看来加班费需要调整一下了。”

    季筱没有理会他，直接越过他，抱起了正在一边独自玩耍的伊芙琳：“宝贝儿，妈咪给你找了一所学校，你有没有兴趣？”

    伊芙琳还小，不太知道学校是什么地方，但小孩子对一切都很好奇，直点头：“嗯，妈咪，我想去。”

    “学校？你给伊芙琳找学校了？”

    景墨弦放下了手中的文件，转身走了过来。

    “我给我女儿找学校，不必经过你的同意吧？”

    季筱没有回头，声音泛着冷。

    “你说呢？景家的子孙，上的都是私立学校，不用你挂心。”

    