
    季筱急忙点点头，冲到了外面，喊：“快来人，这边出事了！”

    正是午餐时间，大楼里的保安都去吃饭了，个别几个吃过了的。三三两两的从外面回来，听到了季筱的喊声，他们立刻赶了过来。

    陆苏尧和景墨弦还在僵持，眼看保安跟季筱冲了过来，再不走就真的来不及了，陆苏尧也不知道是哪里来的力气，将美工刀刺进了景墨弦的腹部。

    就算这样，景墨弦依旧没有松手，季筱在他们身后，看着突然不敢上前的保安，蹙眉：“你们上啊，景总都受伤了，你们还愣着干什么？”

    保安们有些为难的看着季筱：“季小姐。如果我们现在冲上去了，景总再受点什么伤怎么办？”

    毕竟景墨弦是景氏的CEO，他们这么小心谨慎的也没什么错，但是，景墨弦因为腹部受伤，根本就弄不住陆苏尧，季筱跳脚：“你们再不进去，景墨弦就死了！”

    说完。她自己先冲了进去，保安们一愣， 也跟着冲了进去。

    景墨弦紧紧的钳制住了陆苏尧的胳膊，交给了冲进来的保安，他的腹部挨了两刀。景墨弦沉着冷静的吩咐保安：“把他送到警察局。”

    “是。景总。”

    “季筱，景墨弦，我不会放过你们的！”

    陆苏尧不甘心的看着他们两个，面目狰狞。

    看着保安们把陆苏尧架走，季筱终于松了口气，她看着站在那里依旧是一副指点江山样子的景墨弦，疑惑的问了一句：“你没事？”

    鲜血从他摁着的手指缝中流了出来，景墨弦看着季筱，低沉的开口：“送我去医院。”

    一路上。景墨弦都没有哼一声，他的手摁在腹部，鲜血浸红了刚才季筱给他找的临时的纱布。

    季筱猛踩着油门，心中的担心越来越甚，偏偏今天还有点堵车，很长一段时间，车子才挪了一点点的距离，季筱心烦意乱的按着喇叭，她甚至都不敢看坐在自己身侧的景墨弦究竟怎么样了。

    上了高速，路终于畅通无阻起来，季筱将油门踩到底，以飙车的时速往医院开着。

    “你可以开慢点，我暂时还死不了，而且，我并不想跟你一起死在高速路上。”

    “都到了这个时候了，你还有精力贫？”

    季筱瞪他，景墨弦脸色苍白，脸上却依旧是一副淡然自若的表情，那个样子，好像自己才是那个受了伤的人。

    景墨弦干脆闭上了眼睛，不说话了。

    等她到了医院，再叫他的时候，景墨弦已经没有任何回应。

    季筱紧张的看着医生：“医生，他没事吧？死不了吧？”

    她才明白，刚才景墨弦为什么要跟自己说话了，他也许只是想尽量的保持清醒。

    “有些严重，推去手术室，立刻准备手术。”

    医生简单的查看过伤口之后，果断的做了决定。

    手术室的灯很快就亮起了，季筱坐在走廊的椅子上，心乱如麻，她甚至双手合十的给景墨弦祈祷，祈祷他是没事的，他这次受伤完全都是因为她的关系。

    不到一会儿，景家的老爷子，老夫人还有叶嘉楠全都来了，老夫人一进来就拉住了季筱的手，神情焦急的问：“外孙媳妇，墨弦怎么样了？”

    “正在手术，现在还不清楚。”

    “我二哥好好的在办公室呢，怎么会突然受伤了呢？”

    叶嘉楠有些疑惑。

    “是因为我。”

    这次这件事情，季筱十分愧疚。

    景老爷子不满的看着季筱，十分严肃的开口：“季筱，你以后最好离墨弦远远的。”

    “哎呀，墨弦身体那么好，肯定没事儿，你这个死老头子，说什么呢，筱筱是我们的外孙媳妇，而且，伊芙琳都那么大了，他们怎么能不结婚呢？你说是不是筱筱？”

    还没等季筱开口，景老夫人就率先说话了。

    景老爷子态度前所未有的强硬：“以后，景家的事我说了算，谁敢再说什么，就离开景家！”

    “包括我？”

    景老夫人不可思议的问了一句。

    “你说呢？”

    老爷子倒背着双手，神情前所未有的严肃。这倒是让季筱另眼相看，景老爷子在景家居然能这么硬气了。可是，不到一秒，他强装的硬气还是被景老夫人压了下去。

    “你这个老死头子，景家的事你都可以管，墨弦这事，我管定了！”

    景老夫人也不甘示弱，抓住了景老爷子的胳膊：“老头子，你别逼我把那件事说出来。”

    原本颇为严肃的景老爷子，听到这句话，却忽然垮下了脸，良久，才说出来一句：“这个家，迟早让你给搀和乱套！你自己折腾吧，我不管了！”

    说完，景老爷子便气呼呼的出去了。

    “老夫人，老爷子有什么把柄在你手里啊？一句话就给他管的服服帖帖的？”

    叶嘉楠颇为好奇的凑到了景老夫人跟前。

    景老夫人推开了叶嘉楠的脑袋，轻拍了他一下：“你这个臭小子，别什么都跟着瞎打听，仔细我跟你妈说你最近不忙，特别适合结婚。”

    叶嘉楠赶紧求饶，给景老夫人作揖：“老祖宗，我错了，我再也不问了。”

    说完，叶嘉楠做了一个在嘴上拉拉链的动作。

    景老夫人拉着季筱的手， 像是他们之间什么都没有发生过一样，依旧笑脸相迎：“筱筱啊，你别听那个死老头子瞎说，我就觉得你跟墨弦是最般配的，你有危险，墨弦帮着你也是应该的，放心，外婆支持你们在一起，在景家谁也不敢反对，啊。”

    她像是宽慰季筱，又像是在对她无声的宣告，你这辈子，只能嫁给景墨弦，嫁给其他人，都不好使。

    季筱忽然有一种浓重的无力感，景墨弦现在还在手术室不知道怎么样了，他的外婆居然就可以这么拉着她，热络的跟她聊起了她跟景墨弦的婚事了。

    季筱推开了景老夫人的手，礼貌而疏离的说：“老夫人，让您失望了，我马上就要结婚了。”

    “结婚了？跟谁呀？”

    老夫人还没问呢，叶嘉楠先忍不住问了。

    “你们不认识，等结婚的时候，如果景老夫人愿意，我会给您寄喜帖。”

    她这话一出，原本热络的景老夫人瞬间就愣在了那里，过了好一会儿，她才拉着她的手，一遍遍的确定：“你真的要结婚了？墨弦知道吗？”

    季筱点了点头。

    “他怎么说？”

    景老夫人蹙起了眉。

    季筱没有说话。

    景老夫人刚想再说什么，手术室的灯灭了，景墨弦很快被推了出来，老夫人凑过去，略带着紧张的问医生：“医生，墨弦他没事吧？”

    医生摘下了口罩，很公式化的看着他们：“伤口已经处理好了，不过，病人最近不能做较大的活动，这三天也只能卧床休息，还有，他失血过多，需要吃一些补血的东西。”

    病床上，景墨弦脸色苍白，双目紧闭，还没有醒过来。

    景老夫人把季筱往医生跟前一推：“既然墨弦是因为你受伤的，那墨弦住院期间，就由你来照顾吧。”

    她说完了，拉着还一头雾水的叶嘉楠就走。

    叶嘉楠一边被强拉着往外走，一边问：“老祖宗，不等着我二哥醒过来了？”

    景老夫人像是忽然变了一个人一样：“他们自己的事情，由自己处理吧，我相信墨弦能处理好。”

    夜晚风凉，季筱站起身，关紧了窗户，转回身的时候，却发现原本一直在沉睡的景墨弦已经醒了。

    他脸色虽然苍白，但眼睛依旧锐利，“你是来照顾我的么？”

    “不然呢？这个病房里还有其他病人吗？”

    季筱无语。

    景墨弦斜勾了唇角：“你离开景家的日子，又要往后延了。”

    季筱难得的没有说话，只是坐在了他的病床前，带着连她自己都没有发觉的关切的语气问他：“你感觉怎么样？还疼不疼？”

    “疼。”

    “需要叫医生吗？”

    季筱紧张起来。

    景墨弦侧目：“肚子上挨了一刀，疼是正常的反应。”

    那副样子，倒像是受伤的是她。

    季筱愣了一下，也笑了，看来自己是真的太紧张了。

    “那你饿不饿？”

    景墨弦摇了摇头，季筱难得的放下了自身所有的武器这样面对着他，老实说，景墨弦有些贪恋这样的感觉。

    “我想上厕所。”

    景墨弦若有所思的看着她。

    “可是医生说了，你这三天都不能下床。”

    “我要上厕所。”

    景墨弦又重复了一遍。

    “大的还是小的？”

    “小的。”

    “我去找护工。”

    季筱站起来，刚要出去，景墨弦却伸手拉住了她的胳膊：“你不是负责在医院照顾我么？这点小事都要麻烦别人？”

    “男女有别，你懂不懂？”

    季筱拿眼睛横他。

    “你没见过？”

    景墨弦眼睛微眯，带着十足暧昧的味道。

    季筱脸色一红，有些别扭的挣脱开了他的手，刚要出去，景墨弦却闷哼了一声。

    季筱急忙紧张的扭回头走回了他的床边，紧张的问：“怎么了？是不是伤口疼？”

    景墨弦看着一脸焦急的她摇了摇头。

    他眼睛里像是装满了惹人沉醉的美酒，醇香迷人。

    “你最好温柔一点，不要牵动我的伤口。”

    他的气息吹在她的耳边，带起一阵酥酥麻麻的感觉，季筱脸红到了耳朵根，却还是强撑着看着他：“你到底想干嘛？”

    景墨弦没有说话，拉着她的手，一路往下，在小腹的地方停了下来。

    再下去，就是...

    “现在，可以帮我解决了么？”

    季筱一个咬牙，忽然明白了，景墨弦就是在故意整她，好啊，不就是小解吗？她一个快三十岁的女人也不是什么都没有见过，季筱心一横，拿起了在床边的壶儿，掀开了景墨弦的被子。

    她闭着眼睛，刚摸索到他的裤子，景墨弦又说话了：“我伤口在腹部，你最好看着来。”

    我忍！

    季筱将眼睛睁开了一条缝，好不容易才给他解决了生理需求。

    她放下了壶儿，又不利索的给他整理好了裤子，整个过程，季筱始终都没有抬头看过景墨弦一眼。

    她心跳很快，虽然，他跟她什么都做过了，但那毕竟是酒精作祟，加上当时的心情不好，颇有一种豁出去的架势，可是现在，她刚才居然做了那么尴尬的事情！

    季筱脸有点烧，她转过了脸，一遍遍的在心里告诉自己，这没什么，只不过是在照顾病人而已，可是，脸上却有着凉风也吹不散的热度。

    “看了就看了，放心，我不会要你负责。”

    景墨弦凉凉的开口了。

    季筱觉得好笑，扭过头瞪他：“到底是谁吃亏啊？”

    “你说呢？”

    景墨弦嘴角勾牵起一抹神秘莫测的微笑。

    有人敲门，季筱赶紧起身，从来医院到现在，她一直面对着景墨弦这张脸，敲门声一响，她几乎没有任何犹豫的就去开门了，也许是景家的人来了也说不定？

    “陈扬？”

    门口站着的，是陈扬。

    “筱筱，听老王说，你来医院了，我就过来看看，怎么了？哪里受伤了？怎么还严重到要住院的地步了呢？”

    陈扬上上下下的打量着她。

    “那个，不是我，是...”

    “是我。”

    景墨弦先一步开口了。

    “哦，筱筱，你没事就好。”

    陈扬扬起一抹温暖的笑意，将手中的饭盒递到了季筱跟前：“这个，我特意给你带的，你还没吃饭吧？”

    “是啊，谢谢你啊。”

    季筱眼睛一亮，她肚子早就饿了。

    “嗯，那你慢慢吃，我还有一个病人，先走了，有空来我办公室，我们谈谈结婚的事情。”

    “嗯。”

    季筱答应一声，关上了门。

    “我饿了，我要吃饭。”

    景墨弦的口气十分差，看着季筱的脸色也是十分的不爽。

    季筱将饭盒往他跟前一放，问他：“你要吃哪个？”

    “这些我能吃吗？”亚华投才。

    景墨弦的口气更加差了，陈扬给季筱的饭盒里面，放着红烧排骨，糖醋鱼，还有一个蛋花汤，除了蛋花汤，其他的景墨弦好像是不能吃。

    季筱将饭盒放到了一边，难得的好脾气：“那你想吃什么？”

    