
    从度假村回来，景墨弦身上的伤也好了七七八八，伊芙琳算是彻底的黏上他了，在他跟前爸爸长爸爸短的，连自己都靠边站了。

    季筱十分无语，养了这么多年的孩子。不过短短几天的时间就对自己“叛变”了。

    景墨弦抱着伊芙琳，微微扬起了唇角：“这就叫血浓于水，伊芙琳血液里，流的是我的血液。”

    季筱没有说话，只是突然垂下了眼睛。

    最近景氏很不稳当，很多部门的销售都开始下降，设计部又拿不出来能拿得出手的东西，股东们最近都十分不满。

    叶嘉楠看着景墨弦回来了，终于松了一口气：“二哥，你终于回来了，快救我于水火吧。”

    说着，叶嘉楠递给了景墨弦一摞需要处理的事情，自己一溜烟的跑出去躲清闲去了。

    景墨弦叹了口气。这么些年，叶嘉楠还是没有长大。

    设计部最近只有一些零星的单子，也不用季筱动手，倒是十分清闲。

    只是，她心里一直都搁着一件事情，上次，跟陈扬的父母不欢而散始终是季筱心中一个放不下的结，也许。她应该去解释一下。

    这么想着，季筱站起来，敲了敲姜雨办公室的门。

    “进来。”

    姜雨应了一声。

    季筱推门进去之后，姜雨立刻站了起来，有些慌忙的将桌子上的一些东西盖住了。笑着问她：“筱筱啊。找我什么事？”

    “姜姐，今天下班我想早走一会儿，我有点事儿。”

    “嗯，可以啊，最近咱们这儿挺清闲的，也没什么事。”

    “嗯，谢谢姜姐。”

    她买了点东西，早走了一会儿去了医院，陈扬不在。

    季筱打了陈扬的电话。却也不通。

    她有些疑惑，打给了许随心：“喂，随心，你知道陈扬家的地址吗？”

    “筱筱，你找陈扬干什么？”

    许随心的语气有些不对劲儿。

    “发生什么事了？”

    季筱立刻察觉到了不对。

    “你现在有时间吗？如果有时间的话，回来再说吧。”

    许随心口气有些凝重，挂断了电话。

    季筱心中忽然涌起一股不好的预感，她打了车，直接回了家。

    咖啡店里客人不少，季筱进去之后，许随心示意她先坐下，等她忙完了再说。

    季筱便挑了一个不起眼的角落，坐了下来。

    等到许随心终于忙完，顾得上跟她说句话的时候，张口就说：“筱筱，你知道吗？陈扬他被医院开除了。”

    “怎么会？”

    季筱惊讶的问了出来，她瞪大了眼睛，陈扬那么优秀的医生，怎么会被医院给开除呢？

    许随心坐在了她的对面，语气凝重；“当初，陈扬开给你的流产的假证明被医院给知道了，所以...”

    她没有再说下去，眼睛里却有些责怪的看着季筱。

    这件事情，当初是只有季筱和陈扬知道的，就算多了一个景墨芯，但她毕竟是个死人，绝对不可能去医院告密的，唯一有可能的，只有...

    “随心，你怀疑我？”

    季筱不可思议的看着她。

    许随心摇了摇头：“筱筱，只有我们几个知道这件事情，不是景墨芯，也不是陈扬自己，我只是不知道到底还有谁会这么做。”

    季筱想了想，忽然想起来，那份景墨芯的日记，被她随手扔在了房间里面，没有收拾起来，难道，是景墨弦？！

    可是，这段时间，她一直都跟他在一起啊。

    不对，景墨弦一直在医院，要把这件事情告诉医院简直是轻而易举的事情。

    想到这里，季筱站了起来，神色匆匆的说：“随心，我还有事，先走了。”

    “你要去哪啊？”

    “有时间再跟你细说！”

    季筱立刻赶回了景宅，除了景墨弦和伊芙琳，景家的其他人似乎正在用餐，看到季筱回来，景老夫人笑呵呵的看着季筱，招呼她：“外孙媳妇回来了啊？快过来吃饭。”

    “景墨弦在哪？”

    “这么恩爱，才刚回来就要找我们墨弦呢。”

    景老夫人笑呵呵的说着。

    景墨璃擦了擦嘴，站了起来：“我吃饱了，你们慢用。”

    “墨弦现在真是有了家的人了，连用餐都不跟我们在一起了。”

    景墨弦故意感叹了一声，才走了出去。

    季筱便直接回了柳园，景墨弦正在地毯上跟伊芙琳玩耍，其乐融融的样子。

    “伊芙琳，你先去小房间里自己玩一会儿。”

    季筱脸色一直很严肃。

    景墨弦看她一副气势汹汹的样子，摸了摸伊芙琳的头发：“乖，你先去小房间找个地方藏起来，待会儿爸爸去找你。”

    “嗯！”

    伊芙琳很开心的去了。

    等到房间里就剩下他们两个人，景墨弦从地上站了起来，走到了她跟前：“什么事？眉头皱成这个样子？”

    “陈扬丢了工作，是不是你干的？”

    季筱直接开门见山。

    景墨弦挑一挑眉，立刻否定：“不是。”

    “只有你，随心，我还有陈扬知道这件事情，不是我干的，也不是随心干的，你还说不是你？”

    季筱蹙眉，没什么好声气。

    景墨弦也皱起了眉头：“我倒是想要问问你，我车子里的墨芯的日记呢？”

    季筱一时语塞，没有说话。

    “你把它乱丢，现在倒来责怪我，我如果对付陈扬，你觉得会是只让他丢工作那么简单吗？”

    景墨弦眼睛凌厉，带着一股不容侮辱的高贵。

    季筱也拿不准了，整个景家，唯一可以说跟陈扬有点关联的除了景墨弦，她再也想不出来第二个人了。

    “我把那本日记扔在了房间里面...”

    季筱像是回忆，自言自语的。

    景墨弦看了她一眼，绕过了她，叫来了打扫房间的李嫂。

    “李嫂，你打扫房间的时候，有没有见到一本写着墨芯名字的日记？”

    李嫂摇了摇头。

    景墨弦眼睛微眯，紧紧的盯了李嫂一会儿，才淡淡的说：“行了，你下去吧。”

    “你还说不是你？”

    季筱语气里充满了责备，她是把景墨芯的日记给弄丢了，可是，也是丢在了柳园里面，在这个地方，他说了算，景墨弦在乎景墨芯是整个景家人尽皆知的秘密，如果下人看到了，能不告诉他吗？

    “我说过了，不是我。”

    景墨弦懒得再解释，直接丢下一句：“伊芙琳到现在还没吃饭，我带她去吃饭了。”

    说完，景墨弦走到了她身边，强拉着她：“你也去。”

    季筱刚要挣脱，景墨弦却逼近了她，他紧紧的盯着季筱的眼睛，声音魅惑：“听着，这件事情我会弄清楚，你只要相信一件事，这件事不是我做的。”

    说完，他强行推着季筱去吃饭了。

    可是这件事，在季筱心中始终是个结。

    她还是跟许随心要了陈扬家的地址。

    陈家确实很气派，却又是另外一种风格，很现代化，季筱摁了门铃，一直都没有人开门。

    等到她以为，陈扬家里并没有人的时候，陈扬却忽然出现了，他笑呵呵的看着季筱：“筱筱，你来看我啊？”

    陈扬看着她，还是以前的样子，好像他丢了工作的事情没有发生一样。

    “陈扬，你丢工作的事我知道了，对不起。”

    季筱满脸的愧疚。

    陈扬摊摊手：“哎呀，无所谓了，丢了就丢了吧，正好合了我爸妈的心意，他们正想让我回来打点家里的生意呢。”亚场夹血。

    “真的吗？”

    “是啦。”

    陈扬始终笑嘻嘻的。

    “关于那天的事，我很抱歉，叔叔阿姨一定很生气吧？”

    季筱脸上的愧疚加深。

    陈扬收敛了笑容，还是安慰她；“没事，虽然咱们结婚有了点小小的阻碍，不过这点事我会处理好的，你放心吧。”

    季筱刚想说话，陈扬的爸爸妈妈也下来了，站在门口，神色不善的看着她：“你还来干什么？”

    陈家妈妈语气颇不好。

    陈扬拉她：“妈，你好好说话。”

    “你到一边去。”

    陈扬妈妈推开了他。

    季筱一脸愧疚的看着他们：“叔叔阿姨，对于骗了你们这件事情，我很抱歉。”

    “行了，你走吧，以后不要在跟我们扬扬来往。”

    陈家父母见季筱这个样子，也不好再说什么，脸色阴沉的撵她。

    季筱默默的放下了东西，转身离开了这里。

    陈扬在身后喊她，陈家爸妈却低声呵斥：“以后不准再跟这样的女人来往，满嘴谎言，还带着孩子，真是没家教！”

    最后的话，很明显的是说给季筱听的，她脚步一顿，没有回头，还是往前走了。

    是她的错，不管人家怎么骂都是应该的。

    “爸妈，你们太过分了。”

    陈扬推开了两位老人，追上了季筱。

    从陈家出来，是一条栽满了垂杨柳的小路，正是夏天，垂杨柳垂在河面上，十分漂亮。这里风景如画，季筱的心情却很低落。

    陈扬追上了她，有些不好意思的看着季筱：“筱筱，不好意思啊，我爸妈也是被骗了，觉得生气，他们说什么，你别往心里去。”

    季筱笑着摇了摇头：“叔叔阿姨没错，是我们错了，也许，我当初就不应该答应随心，喊你来帮忙的。”

    “没事儿。”

    陈扬陪着她一路走着，“见父母是不行了，要不，我们偷偷的结婚吧，这样跟景家争伊芙琳的抚养权的时候，也很有利啊。”

    季筱摇了摇头：“还是算了，接下来会怎么样我也不知道，走一步算一步吧。”

    她有些无力，而且现在伊芙琳已经完全将景墨弦当成了爸爸，她强行将伊芙琳带走，也不现实。

    退一万步来说，她还欠着景墨弦的债，那些钱，是她在景氏上二十年的班都还不上的。

    “那你就任由景家把伊芙琳抢过去了？”

    陈扬不可思议的看着季筱。

    “当然不是，我只是，只是还没想好该怎么做，才能不伤害伊芙琳。”

    在季筱心中，伊芙琳才是最最重要的人，她只要她开心快乐的成长，她对她要负百分之百的责任。

    “那好吧，有什么事可以随时来找我啊。”

    “嗯，谢谢你，陈扬。”

    “没事儿。”

    陈扬走后，整条小路上就剩下了她一个人，季筱心里始终很乱，对景墨弦那些说不清道不明的感觉也越来越清晰，虽然她很不想承认，可是，她清清楚楚的知道，她的心里，是喜欢景墨弦的。

    她之所以会一次又一次的答应他那些不平等的条约，除了确实存在客观原因，更深层次的却是她潜意识里早就喜欢上了她。

    诚如张爱玲说的那句话，走进一个女人心里的路有很多条，最简单的一条便是破身，上心，更何况，他们之间还曾经有过一个孩子...

    季筱有些烦躁的摇了摇头，快步离开了这里。

    景氏最近一直都不太平，先是被对手公司拿到了底牌，又是接到了大批的退单，很不正常。

    景墨弦忙的焦头烂额，根本就无暇顾及她和他之间的感情。

    季筱本来是想跟他彻彻底底的深谈一次的，可是，一直都没有时间。

    倒是景墨璃突然地出现让季筱微微的讶异，他一直都是景家最闲的人，很少会来公司，而且，因为景江岚的关系，景家的股份也没有他的份。

    景氏的经济开始低迷的时候，他忽然作为最大的股东出现了，所有的人都很意外，除了景墨弦。

    这段日子，景墨弦一直都无暇顾及景氏的事情，在医院度过了一大半的日子，季筱终于恍然大悟，为什么景墨璃会那么熟悉他的行踪，为什么会唯恐天下不乱总是在适当的时候给她提示，所有的一切不过是因为，他需要时间来进驻景氏，需要景墨弦空出来的时候，有机可乘。

    事实证明，她的想法是对的，很快，景墨璃就提出了很多解决景氏危机的方案，而且很快得到了董事会的信服，那些本来就不服气景墨弦的人，这下子更是成了景墨璃坚定的拥护者。

    就算是再成功的企业家，解决危机也是需要时间的，而很明显的，景墨璃根本就是早有预谋，那些方案的提出，他甚至想都不用想就在董事会的会议上提了出来。

    