
    温热的唇瓣倏地贴上来，季筱脑中空白了一瞬，待反应过来，抬手去想要推开他。

    可景墨弦却像是事先知道一样，扣住她的双腕，将她整个人抵在电梯壁上。小心地不去触碰她的小腹。

    电梯又下行，带着她一起下沉，忽而又往上，季筱如坠云里雾里。

    失重超重的反应让她本能地伸手，拼命地想要推开他，可他力道大了许多，根本不容她有任何的挣脱。

    不知过了多久，当他终于放开她之后，她膝盖有些发虚，就这么靠在电梯内壁，忍住自己的喘息，手却在身后十指交扣。绞紧。

    垂眸，没有去看他，只是盯着地面上两个人的影子，那影子交叠在一起，分不清谁是谁的，莫名看得让她更添几分烦意。

    唇瓣上温热一片。不知是他残留的温度，还是她自己的体温。

    鼻端，还有他身上的独特气息。

    那气息清冽性感，丝丝缠绕.......

    电梯内，一切安静，安静到季筱都能够听到自己血液流动的声音。

    景墨弦立在门口的位置，身形未动。

    季筱抬头对上他的眼眸——

    在他的注视下，她抬手，擦了擦自己的唇瓣，“听医生说，口腔里面至少有600种细菌，你不会是想传染给我吧？”

    景墨弦目光一凝，面色紧绷了些许。

    季筱手上的动作却更快更加用力。恨不得把自己唇瓣都搓破那样，“趁人之危！”

    电梯又叮的一声到了顶楼，她抬手想去推开他，可他却纹丝未动，目光依旧落在她的脸上，“趁人之危？”

    “不然呢？”季筱的唇角都被搓破得有些破皮，“我反抗不了，所以你才可以为所欲为！”

    景墨弦的呼吸缓了缓，目光，加深。

    “我只是在提醒你，以你现在的身体状况。不适合谈恋爱。和那个沈致远要保持距离，免得伤到孩子！”

    话语，凉了很多。

    季筱面色一寒，“既然算是提醒，那请你自己也和我保持距离！我是孕妇，不想被传染什么莫名其妙的口腔细菌！”

    她的话硬邦邦的，如石子一样一粒一粒地蹦出来。

    景墨弦抿了抿唇，季筱大力地推开他，奔出了电梯。

    楼梯间的灯光灭了一下，掩住了她的身影，更掩住了她耳垂下面，那一抹如霞的嫣红。

    回到卧室，季筱把门关上，坐回了床铺之上。

    她懊恼地把枕头往地上一掼。又抬手，用力地搓了搓自己的唇瓣，直到搓得手臂都酸了，她才放下自己的手......

    ..........................

    一夜浅眠，醒来的时候已经是天光大明。

    季筱在卧室里磨蹭了一会儿，强迫自己把昨晚那样的画面甩掉之后，才深吸了一口气，拉开房门。

    景墨弦依旧坐在餐桌的老位置上，已经收拾妥帖，端着黑咖啡看着眼前的报纸。

    看得出来，他睡得不错。

    季筱心生不平，拉过椅子坐在他面前，戳了戳自己面前的粥。

    谁也没有开口再说话，唯有陈姐从厨房进进出出地忙着，把一碟一碟精致的小菜放在桌面上。

    吃完早餐，景墨弦起身拿过放在沙发上的大衣扣在自己臂弯，沉步走出房间。

    陈姐一头雾水，“季小姐，你们怎么都不说话？您和景先生怎么了？”

    季筱起身，一把推开自己面前的粥，“食不言寝不语。”

    “您不吃了？”

    “胃不舒服，我去公司上班了，再见。”

    .........................

    季筱一到公司，就看到了坐在自己座位上的沈致远。

    他依旧正襟危坐，一派儒雅之气，只是脸上有了些许憔悴，看样子昨晚睡得并不太好。

    见到季筱，沈致远立即起身，“来我办公室一下。”

    季筱跟了进去，沈致远合上门，“筱筱，我不明白这是为什么？”

    她知道他指的是孩子的事，季筱沉默了半晌，才道，“师兄，这是我的私事。”

    孩子来得意外，但是她也不想到处跟人解释这个孩子的由来。

    沈致远愣了一下。

    他眉心拧了拧，指了指自己办公桌上的那一叠资料，“你们打算结婚吗？景墨弦同意你去美国吗？这东西，我是否应该交还给你？”

    季筱顺着他的手势看过去，就看到了那些申请表，“不关他的事，孩子是孩子，他是他。设计学院是我自己的梦想，我要去。”

    话语之间，有许多的坚定。

    她的梦想，她不想放弃。

    半年的时间，去学习好了，回来生产，刚刚好。

    什么都不会耽误。

    沈致远眉心一松，眼中划过一抹淡笑，“那就好，我知道了。你去忙吧。”

    ...........................

    水上乐园的项目最终拍板通过，开始了一期工程。

    景墨弦开始了以办公室为家的生活，每天都是最后一个才离开，他和季筱两个人只是吃饭的时候碰个面，其余时间，概无交集。

    甚至连多余的话，都没有一句。

    设计部却在这时候松了一口气，开始了正常的朝九晚五生活，时间滑走一个星期，到了同学聚会的日子。

    沈致远下班就在楼下等着季筱，两个人一起驱车到了城内的一家会所里面。

    “怎么还不进去？”沈致远从停车场回来，把车钥匙放回自己的口袋里。

    季筱看了渐渐笼罩下来的黄昏，天色将晚。

    她踟蹰了一会儿，还是道，“我先打个电话，再进去吧。”

    “好，我等你。”

    季筱拨出家里的座机，可半晌，也没有人接电话。

    陈姐应该是在厨房，没有听到。

    她又打了好几次，依旧还是没有人接听。

    “打给谁？”沈致远等了一会儿，也忍不住出声道，“要不过会儿再打？”

    过会儿？当然不行。要是陈姐以为自己要回去，多准备了晚餐怎么办？那样就太浪费了。

    季筱咬唇思忖了几秒，“我再打一次。”

    如果不接，那就没办法了。

    “嗯。”

    季筱翻开通讯录，找出景墨弦的电话拨出去。

    那边嘟了几声，就在她以为又无法接通的时候，他却接了，“有事？”

    声音是一如既往地平稳，可季筱却觉得自己有一丝错觉——为什么她觉得，他的声音冷冷的，有点绷着？

    “季筱？”

    见她不说话，他又清淡出声。

    “哦，那个，我吃饭不回去了，麻烦你给陈姐说一声，不要准备太多的菜。”她快速地说完，等着他的回应。

    可——

    那边还没有任何回应，就啪地一声，挂断了电话。

    季筱盯着手机上通话结束四个字有些出神。

    沈致远垂眸看了一眼屏幕，“你干嘛非要跟他交代？去哪儿吃饭是你的自由。你们又没有一定要交代的关系。”

    季筱愣了一下，半晌才道，“也是。也许只是我习惯了。”

    习惯......沈致远闻言微微怔了怔，眼中露出一抹复杂，“时间不早了，进去吧。同学们都该等急了。”

    “好。”

    两个人并肩走入会所之内，丝毫没有注意到会所二楼精致的窗帘后，一个昂藏的身影旋了旋，重新落座。

    景墨弦把手机往面前的茶几上一放，身躯陷入身后的沙发之中。

    叶嘉楠跟着从窗户边上转回来，“二哥？刚才楼下那个人是季筱吧？她和沈致远来这里做什么啊？！”

    景墨弦垂眸，坚毅的五官被隐在昏暗的灯光之中，“客户来了没有？去看看吧。”

    “哦，好的！”

    ...............................

    同学会在会所的一楼举行，都是多年不见的老同学了，大家聊得畅快，见到季筱和沈致远一起到来，都有些愣神。

    不知是谁起哄说了一句季筱已经和陆苏尧离婚了，大家的眼神又开始变得暧昧。

    有人忍不住地就抬手顶了顶沈致远，“动作够快啊！”

    季筱尴尬，她以为沈致远会解释。

    可他却只是很坦然地笑了笑，看向她的目光之中，便带了那么一抹深意。

    季筱被看得有些不知所措，“那个，我去一下洗手间......”

    躲进洗手间里她才松了一口气，掬了点水，刚要润到自己脸上，眼前突地一黑。

    整个会所陷入了黑暗之中。

    水全洒在了地上，她脚下一滑，差点跌倒，黑暗里，手腕却被人一握。

    那掌心温热，带着薄茧，以及一股不大不小的力道。

    “景墨弦？”季筱不敢相信地出声。

    他怎么会在这里？

    可是这手......分明是他的手......

    景墨弦低低地应了一声，“停电了，我带你出去。”

    前几天有暴雪，城中的电路都在检修，说不定也是正好检修到了他们这一块来。

    季筱嗯了一声，循着声音的方向，小心翼翼地踏出第一步。

    周遭一片漆黑，唯有他的声音，如照明的光源。

    她的手被他握住，微微有些颤抖，一如她此刻不受控的心跳一样。

    “还记得方向吗？”他问。

    “出门，往左，是前厅。”

    景墨弦脚步微顿，带着她出了洗手间的门，单手扶着墙壁，却往右走了。

    季筱的方向感不好，自然没有觉察出来，两个人就这么穿过黑漆漆的长走廊，一步一步迈得极为平稳。

    窗户敞着，有呼啸的风钻进来，季筱这才想起自己的外套被留在前厅了，忍不住地就瑟缩了一下。

    真是冷。

    走廊幽长，走了好一会儿，景墨弦才推开一扇小门，“到了。”

    明月如辉，带来盈盈光晕。

    季筱借着那光一看，居然是停车场。

    她诧异了一下，“怎么到这里了？”

    “回去。”景墨弦松开她的手，站在自己车边上把车门拉开，“停电了，难道你还想进去？”

    他手松得有些突然，寒风卷过季筱的掌心，她微微蜷缩了一下手指。

    异常地，有些冷，还有一些......莫名的情绪涌出来。

    有雪花落下，她咬唇，抬手抱了抱自己的手臂，呵出一口寒气。上何围巴。

    景墨弦沉步朝她走来，下一瞬，他的大衣已经落在了她的肩膀上。

    寒冷被暂时隔绝，一并消失的，居然还有那一股让她分辨不清的莫名情绪。

    拢了拢外套，她鼻头粉粉地看着他，“谢谢。”

    “上车，我不想挨冻。”

    他只穿了一件黑色的衬衫，外面罩着烟灰色的羊绒衫，整个人在月色下看起来挺拔而隽永，却也是极冷的，抗不过这天气。

    季筱哦了一声，连忙提步上了他的车。

    景墨弦发动引擎，把车内的暖气开到最大，一边打电话交代叶嘉楠应酬客户，一边把车子开离会所。

    两个人一路无话，只有车载收音机飘出一首极老的法语歌曲，听不懂在唱什么，可那曲调极为婉转缠绵，生出了几分旖旎之感。

    车窗外仍有雪花飘落，染白了树梢。

    到家之后，季筱把大衣脱下来挂在了门口。

    陈姐还在打扫卫生，见到他们两个人，亦是愣了一下，“景先生，不是说有应酬吗？怎么还回来吃饭了？”

    景墨弦换好拖鞋走进去，淡淡道，“习惯了。”

    习惯......季筱想起自己对沈致远说的话，微微愣了愣神。

    陈姐却有些为难地看了看他们，又看了一眼窗外的大雪，“这......”

    “你先回去吧。”季筱放下手中的包，开始挽袖子，“我来烧饭。”

    “你？”景墨弦诧异了一下。

    “是，”季筱催促陈姐，“你快回去吧，一会儿雪大了就不好走路了。回家就危险了。”

    陈姐看向景墨弦，后者沉吟了片刻，对她轻轻点了点头。

    她松了一口气，解下围裙，“那季小姐，今晚就麻烦你自己烧饭了。”

    “嗯。”

    季筱目送陈姐离开，转身去拿她放在桌上的围裙，可桌上已经空空如也。

    回头，就看到了景墨弦已经挽起袖子，正拿着那个围裙往自己的腰上系。

    季筱错愕，“你，你做什么？”

    “不想饿着肚子，就进来帮忙。”他丢下这句话，径直转身走进了厨房里。

    冰箱里都是新鲜的蔬果肉奶蛋，景墨弦拿出几件来，放在身后的案板上，发现季筱愣在厨房门口，他忍不住挑了挑眉，“怎么？”

    那碎花的小围裙围在他的腰上，与其说是围裙，倒不如说看起来像一块遮羞布。

    那模样就像是把一个大男人拉上了花轿，怎么看怎么别扭。

    季筱憋住笑走进去，“要我帮什么忙？”

    景墨弦递了一个卷心菜到她手里，“剥菜。”

    季筱拿着那棵菜站在一旁，素手一瓣一瓣剥开如玉的菜叶，看着景墨弦拿起菜刀，颇有架势地把手中的胡萝卜有条不紊地切成细丝。

    “你刀工这么熟练，在哪里学的？你会做菜？”

    忍不住地，她就这么问出声。

    景墨弦手中的刀一顿，侧眸看向她，挑眉，“想了解我？”

    四目相对，季筱脸上倏地一热，她连忙垂头，“没，没有。”

    蜜色的灯光落在她的脸上，勾勒出完美白皙的侧脸，有发丝从耳畔垂落，落于鼻尖，随着她紧张了些许的呼吸，发丝轻轻飘荡。

    几秒之后，景墨弦才收回自己的视线，低头，重新切菜。

    “今天，为什么知道是我？”他突地问。

    季筱手上的动作一顿，“啊？”

    “在会所的时候，停电之后，你为什么知道来的人是我？”他目不斜视，问得有些漫不经心。

    季筱微微侧脸，看了他一眼。

    他面色无殊，应该是随口那么一问。

    她收回自己的视线，“猜的。”

    “哦。”

    两个人没有再说话，厨房之内再度安静下来。

    季筱盯着自己手中的卷心菜，尽量专注地，一层一层地把它剥开，可每一层剥开之后，它却还是原来的老样子，似乎永远都是这个模样，永远都让人看不透......

    楼里不知道是哪一户正在放歌曲，声音透过厨房的窗户传来，婉转的女音正在软哝地唱着老歌：“聪明的人喜欢猜心，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 。傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的......”

    .................

    景墨弦做的是三丝炒米面，很平常的菜，却因为上面放了卷心菜丝胡萝卜丝和鸡蛋丝而看起来让人食指大动。

    清爽不油腻，刚好让季筱吃了个七分饱。

    吃完之后她主动站起来，“我去洗碗。”

    景墨弦推开面前的盘子，“我——”

    话还没说完，桌面上的手机就震动了一下，是老宅的号码。

    他接起来，压在耳边，“外婆，怎么了？”

    “墨弦，赶紧来医院，你外公腿摔骨折！”

    景墨弦眉心一跳，挂断电话起身拿起沙发上的外套，“我去一趟医院，外公腿摔断了。”

    季筱也吓到了，“要不要紧？老人家这把年纪了......”

    “你跟我一起去。”

    他不能把她一个人丢在这里。

    季筱也没有多想，抓起自己的包，“走吧。”

    “好。”

    ....................

    两个人匆匆忙忙赶到医院，老爷子已经进了手术室，老太太和景家的一干人等在门外等着。

    景墨弦带着季筱沉步走过去，“怎么回事？”

    景老太太双眼红红的，有些颓败，“他就是最近心情不好，洗个澡也心不在焉，在浴室里滑到了。”

    “都这把年岁了，伤筋动骨一百天，这可怎么是好？”景家大舅在旁边急得不行，“哎......”

    其他人看看景墨弦，又看了看季筱。

    景芷琪眼里划过一抹愤怒，却碍着景墨弦在场，不敢表现得太过明显，“老爷子心情自然不好了，谁遇到这种事都会心情不好。”

    季筱一头雾水，“遇到什么事了？”

    景芷琪又要说话，一道含了冷芒的目光却适时落在她的身上，惊得她不甘心地闭了嘴。

    “已经受伤了，现在最要紧的是把手术做好，我会请国外的骨科大夫过来跟进后续恢复，你们不要太担心了，”景墨弦沉声劝慰着。

    老太太抹了抹眼泪，心总算是安定了一点，她看了看季筱，才道，“这里是医院，你怎么把筱筱带过来了？万一传染个什么病菌怎么办？快，赶紧带筱筱回去。”

    “我没事，没那么脆弱，”季筱轻声道，“等老爷子出来之后，我再走吧。”

    “那不行，”老太太坚持，她看了一眼旁边的休息室，“这走廊里人来人往的，万一得个流感，对你来说都不是小事！你赶紧进休息室去休息，一会儿我让墨弦来叫你。”

    季筱拗不过，只得看了看景墨弦。

    他想了一会儿，也打开休息室的门，“你进去等吧。一会儿我叫你。”

    季筱无法，只能先进去了。

    休息室里还算宽敞，茶几上还摆了一些孕妇产检的宣传资料，她在沙发上坐下来，拿了一本放在手中看着。

    六周的胎儿，才小松子那么大一粒，真不知道自己肚子里的小家伙能不能听到她说话......

    如是想着，她的目光也放柔了一些。

    可冷不丁地，手里的资料就被人抽走。

    景墨璃在季筱的对面坐下，闲闲地翻了翻那本宣传册，然后把它丢回茶几上，“你好像很期待这个孩子？”

    季筱防备地看着他，护着自己的小腹。

    有了上次被带去景江岚那里的经历之后，景墨璃在她心里就是敌人。

    见她如此模样，景墨璃忍不住失笑，声音亦是细细地，“季筱，不必这么怕我。现在他们所有人都在门外。你要是叫一声，我相信我大哥一定会冲进来的。”

    季筱抿着唇，不说话。

    她当然没办法尖叫，因为那样会吓到老太太。

    景墨璃也不在意她回不回答自己的话，只是斜斜地勾了勾唇，眼角一挑，“知道为什么我大哥会冲进来吗？因为他特别，特别在意你肚子里的这个孩子.......”

    “他是孩子的父亲，当然在意孩子。你如果没其他想说的，就可以走了。”

    季筱起身，打算他如果不出去的话，自己就先出去。

    景墨璃失笑，跟着她起来，附在她耳边轻轻地呵了呵气。

    那气息是暖的，季筱却觉得刺骨地凉。

    她往后退了一步，拉开和景墨璃的距离。

    门被倏地推开，景墨弦出现在门外，见到门内的情形，他目光倏地沉了下去，“季筱，出来。”

    季筱快步走向他，景墨弦带着她准备离开。

    景墨璃却从后面快速地跟上来，“哥，你怕什么？我不过是跟季筱闲聊了几句而已。”

    他伸手，轻轻掸了掸自己的肩头，慢条斯理地又看了季筱一眼，“我告诉她，你非常非常地在乎这个孩子。甚至，比她这个做妈妈的，还要在乎许多许多倍，难道，有什么不对吗？”

    “墨弦，墨璃，老爷子出来了，快过来！”大舅在那边喊了一声。

    景墨璃收住笑容，提步朝手术室那边走去。

    季筱跟在景墨弦身后，“他说那话，是什么意思？”

    景墨弦声音冷沉，“以后不要和他接触了。他说任何话，你都不必理会。”

    ................................

    老爷子腿骨骨裂，从手术室里出来，直接被推进了单人病房。

    一家人围着他团团转，季筱不方便进去，就在门外等着。

    等老爷子又睡了，景墨弦才里面出来，“回去吧。”

    季筱应了一声，跟着他并肩走向电梯。

    许是站得太久，她腿一麻，膝盖有些发软，一下子撞到了旁边的小护士。

    景墨弦眼疾手快的扶住她，“要不要紧？”

    “没事，”季筱重新站稳，看着地面上那一堆被自己撞散开来的病历本，“对不起，我不是故意的。”

    “没事没事，”护士赶紧蹲下去，把那些病历本一本一本地捡起来。

    季筱也跟着帮忙，要弯腰下去。

    景墨弦一把拉住她，“我来。”

    他蹲下身去，将那些病历本拿起来一本一本地递给护士。

    季筱立在原处，看着他挺括的背部，心里泛出一股子暖意。

    “好了，最后一本。”景墨弦把最远的一本捡回来，送到护士面前。

    季筱不经意地一瞥，呼吸却猛地一顿——

    她赶紧抬手扣住景墨弦的手腕，一下把那本病历本从他手里拿了过来，紧紧地攥在自己手里。

    “小姐？本子给我......”

    护士伸手去拿，却被季筱扣得死紧，任由对方怎么拽都拽不走那本病历。

    “季筱？”景墨弦疑惑，“你怎么了？”

    季筱颤抖着手，抬头看向那个护士，“这本病历上面写的......是不是真的？！”

    护士一愣。

    “我问你是不是？！”季筱猛地加大音量，很是激动，“是不是真的？！”

    ...............................

    