
    眼前说是女人，其实看起来却非常的年少，个子也十分瘦小，一脸的疲倦。

    她身边，还放着一个好大的箱子。

    季筱抿了抿唇，防备地看着她。“你是谁，找他做什么？”

    女孩一听，倏地扬起一抹笑，“太好了，他果然住这里！我都快累死了，你能不能让我进去睡一下？”

    她脸色不太好，看起来的确很累。

    季筱拧眉，打算拒绝。

    女孩却怯怯地拿出自己的手机，递到她面前，“你放心，我不是什么坏人。我是真的很累，很累了，很想睡觉。你放我进去好不好？”

    手机屏幕倏地一亮。上面是一张合影。

    女孩和景墨璃脸颊相贴，笑得极为灿烂。

    “现在，相信我和他认识的了吧？”

    “你等等。”

    季筱充满防备的看着她，单凭一张照片，并不能说明什么，而且，这里是她的地盘，这个女人是凭什么能找到这里，而且居然还问她是不是景墨弦在这里住？

    她拿出了手机，拨下了景墨弦的电话，没人接，再拨过去便是无法接通了。

    季筱皱了下眉头，眼前的女孩倦容憔悴，连跟她说话都是强撑着精神的，好像一阵风吹过来。她就会跟着倒地一样。

    终究还是不忍，季筱将她让进了屋子里面来，也许是做了母亲，心里格外的柔软。女孩躺在沙发上之后，很快就发出了沉沉的呼吸声，季筱为她盖上了一个薄毛毯才进去卧室里睡觉。

    她反锁了卧室里的门，毕竟房间里多了一个陌生人。让她进来是心有不忍，可是社会早就教过她，防人之心不可无，更何况还是一个她从未曾见过面的女人。

    怀孕让她格外嗜睡，简单洗漱了一下之后，季筱在床上沉沉的睡了过去。也许是因为身心俱疲，也许是因为她的身体现在急切的需要休息，这一觉。季筱睡到了天光大亮。

    如果不是客厅里面的争吵声，也许她还可以再睡一会儿。

    “景墨弦，这样不可以，我不同意！”

    女孩的声音声嘶力竭，隔着一道门，都可以清楚的听到她尖利的声音。

    接下来，是景墨弦的声音，他的声音就低沉许多，季筱认真的听了一会儿，才大致的听清楚，他说的是：“我有自己的决定。不允许任何人质疑，你也不行。”

    他们在说什么？是有关于自己的吗？季筱猜测着，她打开了房门，客厅里面，景墨弦坐在沙发上，他脸有愠色，眼睛毫不退避的看着就站在他对面的那个女孩。

    “起来了？睡的怎么样？”

    景墨弦话锋一转，几乎在瞬间就温柔了声音，这句话，是问季筱的。

    情绪转换倒真是毫无压力，季筱看了看景墨弦又看了看女孩，她没有兴趣听他们争吵些什么，只是淡淡的冲他们开口：“要争吵去别的地方可以么？这里是我家。”

    她宣布着自己对这个地方的所有权，随心不在，这个地方，她当然有权利做主。

    季筱这么说，只是想让自己的耳朵清净一些，却没想到，那个女孩却在听到自己的话之后，直挺挺的倒了下去，突然就昏倒了。

    这个突发状况，让季筱始料未及，景墨弦眼神带着一些她看不懂的内容，“还愣着干什么，送她去医院。”

    救护车碾压着雪呼啸而去，不知道什么时候，外面又开始飘起了雪，纷纷扬扬的，很快就让才稍微露出来一点不一样色彩的大地又回归到一片纯白里面。

    不知道是不是因为救护车里面的空间狭小，季筱忽然有些胸闷，对面坐着的景墨弦始终薄唇紧抿，面无表情，他什么也没有说，既没有责怪，也没有解释。

    很快就到了医院，医生和护士将女孩送进了急救室，景墨弦却没有跟上。

    季筱看着他，皱眉：“人都送进去了，你还站在这里干嘛？”

    景墨弦伸出了一只手，看着季筱：“下车。”

    这样子很明显的是要扶自己下来，季筱觉得自己还没有到那种走到哪里就被人搀扶到哪里的地步。

    “我自己可以，不用你。”

    她果断的拒绝了景墨弦伸过来的手。

    “如果你想让我抱你，我不介意。”上斤丸才。

    景墨弦好整以暇。

    季筱瞪了他一眼，最后还是无奈的把手伸给了他，她知道，如果她在坚持，接下来肯定又免不了引人围观。

    他扶着季筱坐在了医院走廊的椅子上，他自己则去了一边打电话去了。季筱懒得理他，窗外，雪还在下，丝毫没有要停歇的意思，外面的世界一派银装素裹，一阵冷风从没有关紧的窗户外吹过来，带着景墨弦特有的独特嗓音：“对，你快点过来，嗯，就这样。”

    过了一会儿，景墨璃匆匆走了过来，他神情有些紧张的看着景墨弦：“怎么样了？她没事吧？”

    景墨弦看了看还关着的急救室的门，没有说话。

    正好门开了，医生摘下了口罩，景墨璃走上前去问医生：“怎么样了？她怎么样了？”

    “病人没什么大碍，只是过度疲劳，只需要静养就可以了。”

    知道里面的人没事，景墨璃瞬间放松了下来，也有心思注意到了在一旁坐着的季筱。

    她只不过是个旁观者的角色，甚至来医院也是被景墨弦顺带着过来的，她并不打算参与他们之间的事情。

    更何况，景墨璃给自己的感觉一直都不是很好，他总是阴测测的，给人一种阴郁不散的感觉。

    这会儿，景墨璃似笑非笑的看着她，走到她身边坐下，刚想冲她说什么，景墨弦却先他一步开口：“这里没什么事，你可以回去了。”

    他话才到了嘴边，动作已经飞快的跟了上来，甚至，都没有给景墨璃再看她一眼的机会，景墨弦就横着挡在了她和景墨璃之间。

    季筱本来也不想过多参与他们的事情，加上怀孕让她分外渴睡，这会儿倒是真的有些困了。

    她本来想自己回去，景墨弦却还是将她交到了保镖手中：“如果你不想在回去的路上出什么危险，最好听我的话。”

    景墨弦说这句话的时候，带着不容人反对的决绝，他很严肃。

    在说什么也是没有意义，季筱索性顺了他的意思，一闪身，坐进了景墨弦的专用坐骑，那辆黑色的路虎里面。

    “记住，直接把季小姐送到咖啡馆的顶楼上，我要你亲自确认季小姐的安全。”

    景墨弦一字一句的叮嘱着。

    季筱眼皮越来越沉。

    车子里的暖气很舒服，季筱睡了一会儿却觉得有些热，她睁开了眼睛，车子正停在路边，红灯亮了，车窗上结了一层厚厚的霜花，她用手擦出了一块小小的视界，天气不好，外面的行人也不很多，她心中疑惑重重，景墨璃好像知道些什么，而景墨弦却阻止了他告诉自己。

    “我渴了，你能下去给我买杯热奶茶吗？”

    季筱跟保镖开口。

    “季小姐，这里不让停车，再坚持一会儿就回去了，您看...”

    保镖有些为难，毕竟，景墨弦吩咐自己要将季筱直接送回顶楼去的。

    “我现在就渴了，你知道景墨弦有多在乎我肚子里这个孩子。”

    季筱声音波澜不惊，她不是在跟他谈条件，而是在跟他陈述一个事实。

    保镖想了一会儿，点头：“行，那您现在车子里等我一会儿。”

    “嗯。”

    季筱紧了紧自己的衣服。

    等车子里只剩下了自己，季筱在景墨弦的车子里乱翻一阵，看到了一把钥匙，那钥匙她曾经看到过一次，是景墨弦用来开他办公室里的保险柜的。

    她将那把钥匙放在了自己的包里，又将车子里的东西都整理了一遍，才若无其事的做好。

    既然景墨弦不肯告诉她，那么，她就自己调查好了。

    有太多的疑问横亘在她心头，而现在她能做的，只有一件件的解开这些谜团。

    保镖很快就回来了，他捧着一杯奶茶递到了季筱跟前：“季小姐，奶茶好了，小心烫。”

    “嗯。”

    季筱淡淡的嗯了一声，漫不经心的接过了保镖递过来的奶茶。

    只是，还没有到家，姜雨就打来了电话，说是有急事，要她去一趟公司，电话里也说不清楚，大概是关于水上乐园的事情。

    施工塌方，总是需要人来处理也需要人来承担责任的。

    季筱跟保镖说了一声，保镖不放心，跟景墨弦确认了一番，才将她送到了公司的大楼下。

    他亲自送季筱到了设计部，姜雨脸色凝重的看着走进来的季筱，指着设计图上的一处说：“季筱，这个设计图你不是反复确认过了吗？怎么会有这么大的漏洞？”

    季筱凑过头去，原本的设计图大部分地方都是没有改动的，只有出了事的那一段，设计图上有了一点小小的改动。

    水上乐园选址本来就很特殊，结构要求也很高，设计图容不得半点差错，就是那图纸上仅仅一厘米的差别，导致了这场事故。

    那个地方的土质和结构是容不得挖这么深的，按照这个设计图来做，塌方是必然的，季筱皱紧了眉头，她说：“部长，我审核的设计图不是这样的，这个图被改动过了。”

    她很明确的指出了被改动的位置。

    姜雨脸色复杂的看着她：“季筱，你跟我出来一下。”

    她不知道姜雨葫芦里卖的什么药，跟她出去之后，姜雨脸色凝重的看着她：“动工前，这个图纸一直都放在景总的保险柜里面，没有人有机会动它...”

    言下之意是，这次的事故完全是她的疏忽？

    季筱忽然有些想笑，就算这件事情需要人出来顶包也不牺牲她一个孕妇吧？

    她正想为自己辩解几句，沈致远却突然拿着那份设计图出现了：“这个地方是我改的，我不知道那边的地质疏松。”

    季筱错愕的看着沈致远，这样低端的错误，连她都可以一眼看出，他怎么可能犯这样的错误？

    “师兄，你...”

    她刚想说什么，沈致远却制止了她：“姜部长，这次的事情，我会负全责。”

    姜雨看看沈致远，又看看季筱，点了点头，最近，媒体一直在紧盯着这起塌方事故，景墨弦当然也知道要给大众一个解释，所以才有了这次内部排查的事情。

    姜雨进去之后，季筱看着沈致远，问他：“师兄，为什么？”

    沈致远带着些宠溺的看着她：“还看不出来么？有人想要陷害你。”

    这次的设计图几乎是由季筱全权负责，现在，设计图出了事，所有的矛头直接都指向了她。

    季筱有些无力，好像自从遇到景墨弦开始，自己的人生就不再平静，或许之前是琐碎，现在却是身心俱疲了。

    她静默了一会儿，抬起头：“师兄，这件事情，我会负责，你不用替我顶包。”

    既然有人要陷害她，那么，结果就让她自己来承担好了，沈致远还有大好的前程，她不能因为这件事情毁了他。

    在学校，师兄的学习和品行全部都是完美的优秀，就算是在国外也都是拔尖的，她不能害了他。

    “丫头...”

    沈致远才开了个头，季筱就伸手打住了他：“师兄，我已经决定了，如果真的有人陷害我，最少我也要知道陷害我的人到底是谁。”

    在这场利害关系中，她要看清楚，得到了益处的到底是谁，虽然，直觉告诉她，这件事情跟景家的人脱不开关系，但是到底会是谁，这样搬起石头砸自己的脚呢？

    “好吧，那你自己小心。”

    沈致远无奈妥协，季筱一直都是一个很倔强的人，决定的事情便容不得改变。

    她走到了景墨弦的办公室旁，面无表情的扬了扬手中的钥匙：“景总让我来给他拿点东西。”

    助理看到季筱手中扬着的是景墨弦保险柜的钥匙，不疑有他，为她打开了门。

    季筱怀了景墨弦的孩子，在公司里面是人尽皆知的事情，她跟景墨弦关系特殊，有他保险柜的钥匙也无可厚非。

    季筱进去之后，打开了景墨弦的保险柜，打头就放着一份写着自己名字的文件，季筱心中一凛，拿起来。

    将那份文件看过之后，心顿时凉了下来，她全身发冷，手有些颤抖的掏出了手机，拨通了许随心的电话。

    刚一接通，许随心就在那头嚷嚷：“那个，我好像又...”

    “别再瞎掰了，你赶紧回来，再不回来我就死了！”

    季筱直接打断了许随心又抽中豪华游的瞎话，直直的撇下了一句。

    “你到底怎么了？”许随心问。

    “快回来，只有你能帮我了，求你！”

    