
    回到季家镇的时候，已经是晚上九点，季家镇一片安静，农村的人睡得早，在这个点，已经没有几户亮着灯的人家。

    季筱抱着伊芙琳。乡间的小路并不好走，她走的很小心，也很慢，好在季家镇的路边有装了几盏路灯，虽然并不算亮，但聊胜于无。

    好不容易走到了家门口，家里却是一片漆黑，爷爷奶奶已经睡觉了，季筱站在门口看了一会儿，还是敲了敲门。

    伊芙琳已经困的睁不开眼睛了，却还是强撑着精神跟在自己身边，就算她不休息，也需要让伊芙琳好好的睡上一觉。

    过了好久，家里的灯才亮起，爷爷苍老的声音从里面传出来：“这么晚了。是谁？”

    “爷爷，我是季筱。”以估扑扛。

    屋里屋外，一阵沉默。

    过了一会儿，爷爷的声音才响起来：“你还回来干什么？”

    在他眼中，季筱已然是一个让他颜面尽失的小辈，还回来干什么呢？

    季筱心中一阵难过，这里是她心底里最不能触碰的角落，季家镇有她不愿回想的童年，还有总是被别人指指点点的痛苦，因为了解，所以知道爷爷奶奶这些年在季家镇过的是什么样的日子。

    父亲和母亲那一段已经过去了，渐渐被人们淡忘在了岁月之中，老两口好不容易过了几年清净的日子，又因为她陷入了噩梦。

    良久，季筱终于决定离开的时候，门开了。奶奶站在门口，看着季筱，带着怜爱的语气：“进来吧。”

    爷爷奶奶本来已经睡下了，因为季筱的回来，又穿上了衣服。

    四个人，隔了四代，坐在同一间屋子里，竟是相顾无言。

    伊芙琳困的都睁不开眼睛了，却也不敢说话，只是一直默默的靠在季筱的身上。

    季筱将她抱在了怀中，愧疚的看着爷爷奶奶，说了一句：“爷爷奶奶，对不起。那天在景家让你们受到了那样的侮辱。”

    她语气里满是抱歉，奶奶看着她，叹了口气：“筱筱啊，你跟景家的那个娃娃到底是咋回事么？”

    “还用问么？景家都那样说了，你还问什么？”

    爷爷的声音颇为威严，冰冰凉凉的，没有一丝温度。

    季筱心中一阵难过，看着脸色始终都不好的爷爷，再看看也不好再说什么的奶奶，季筱忽然站起了身，冲着他们二老，直直的跪了下去。

    一同跪在他们身边的，还有伊芙琳。

    季筱抿了抿唇。低着头，“爷爷奶奶，季筱不孝，对不起你们，如果你们不能原谅，季筱以后，绝对不再踏进季家镇半步。”

    她咬着牙将这句话说了出来，要她这样离开季家镇，如何不痛，可是，如果爷爷奶奶不肯原谅，她愿意为了让他们心里舒服，而从此离得他们远远的。

    她这一跪，倒是让二老动容了，奶奶先走过来。将季筱从地上拉了起来：“筱筱，你这是干什么？奶奶不怪你啊。”

    转过头，老太太看着自己的老伴：“老头子，我们俩都这么大岁数了，不就是希望孩子可以平平安安的吗？筱筱是我们唯一的孙女儿，面子就那么重要？”

    奶奶脸上流下了一行浑浊的泪。

    爷爷神色动了动，终于，是松了语气：“起来吧。”

    为了掩饰自己的情绪，爷爷轻轻的咳嗽了一声。

    季筱拉着伊芙琳，从地上站了起来，看着二位老人，终于决定，将她这些年来所有的遭遇都告诉他们。

    无论如何，爷爷奶奶才是和她有着血浓于水的亲情的。

    季筱哄着伊芙琳睡觉之后，抱歉的看着爷爷奶奶：“这些年，筱筱不孝，不仅没能在二老身边尽孝，就算回来了，也没能给你们脸上增一点光，添一点彩，对不起。”

    奶奶心疼的将季筱抱在了怀中，曾几何时，原本那么一点大的小奶娃，已经长成这么大的孩子了，奶奶心疼的摸着季筱的头发，有些心疼的问她：“孩子，你自己一个人在加州是怎么过来的？怎么你生孩子这么大的事情都不跟我们说说呢？”

    这些年，季筱因为打拼事业一直都不太回家来，他们没想到，她一直都没有回来的那几年，过的竟然是那样的日子。

    都说孩子是父母的心头肉，季筱是他们二老一手带大，现在听说了她这些年过的并不好，心里怎么能不难过？

    爷爷看着她，也终于是叹了口气：“外面不好，你怎么不知道回家里来呢？”

    他这么说，算是原谅季筱了。

    季筱靠在了爷爷的肩膀上，语气有些哽咽：“爷爷，谢谢你。”

    爷爷拍了拍她的肩膀，柔和了声音：“行了，不早了，快睡去吧，明天一早，不是还要赶去荷州吗？”

    季筱点了点头。

    回到房间时，伊芙琳已经睡熟了，她小脸在柔和的灯光下显得异常柔和，像是希腊油画里面的小公主。季筱轻轻的摸着她柔软的头发，在她的额头上轻轻轻的印下了一个浅吻。

    她不打算回京州去了，从季家镇出发到荷州还近一些。

    很晚了，季筱想了想，还是简单的洗漱了一下，抱着伊芙琳，沉沉的睡了过去。

    翌日早上，奶奶早早的准备好了早餐，轻轻的敲了敲她的房门：“筱筱，筱筱，起来了么？”

    “嗯，奶奶，我起来了。”

    季筱答应了一声，从床上坐了起来，很久都没有在家里睡过了，这种久违而熟悉的感觉让她觉得亲切，甚至感觉到了前所未有的放松。

    从床上下来，季筱简单的梳洗了一下，伊芙琳还在睡觉，也许是听到了季筱起床的动静，小孩子翻了个身，继续睡了过去。

    季筱不忍心叫醒她，轻轻的打开门，先出去了。

    不同于城市的喧闹，季家镇的早晨是清新而宁静的。

    四面环山的小镇子，远离了城市的喧嚣，给人一片心的宁静。

    季筱用力的呼吸了几口属于大山里面的清新的气息，才走到了厨房，奶奶还在忙活着，季筱赶紧接下了奶奶手中的活儿：“奶奶，还要干什么么？我来就好了。”

    奶奶将火上烧着的一碗汤端下来，慈爱的跟她说：“这里不用你，汤好了，出去吃饭吧。”

    餐桌上，还是很简单的菜色，跟自己记忆中的早饭并没有太大的差别，包子，豆浆，小菜，还有一碗蛋花汤。

    很中式的早餐。

    季筱进到房间，轻轻的将伊芙琳叫醒了，为她换上了衣服，再带着她洗漱好了之后，抱着她到了餐桌边。

    对于从小在加州长大，又几乎从来都没有在这样的地方吃过早餐的小孩子来说，这样的搭配让她新奇，伊芙琳指着那碟小菜问季筱：“妈咪，那个白白的像是虫子的东西是什么啊？”

    “是太姥姥自己腌的菜，你要不要吃？”

    “嗯。”

    季筱夹了一根放到了伊芙琳的盘子里面，奶奶每年都会自己腌制一些这样的咸菜，很美味，季筱还记得，小时候，好像只有奶奶会做这个，左邻右舍的没少麻烦奶奶做这个给他们吃。

    “好吃吗？”

    季筱低下头问。

    “嗯，好吃。”

    伊芙琳乖乖的点头，其实从她的表情来看，她分明是不喜欢吃那个的，可是，经历了这么多事情，季筱也不能确定，伊芙琳到底对自己的身世懂了点什么，她从小就冰雪聪明，看似单纯，却比同一年纪的孩子要早熟许多。

    季筱有些心疼的摸了摸她的小脑袋，笑着说：“自己在这儿吃，吃完了，妈咪带你走。”

    她起身到了外面，有些心酸的摸了摸鼻子，奶奶拍了拍她的肩膀，心疼的看着她：“筱筱，她毕竟不是你亲生的孩子，当一个单亲妈妈不是那么容易的事情，你真的还要一直养着她吗？”

    “嗯，奶奶，我照顾了她那么多年，早就把她当成我亲生的孩子了。”

    季筱一脸笃定。

    奶奶叹了口气，有些心疼的摸着她的头发：“自己在外面，要好好的照顾好自己，要是累了，就回来，知道吗？”

    “我知道的。”

    都说血浓于水，她和爷爷奶奶之间连接着的，是血的亲情，割不断，也断不掉。

    爷爷从里屋出来了，手里拿着一个纸包，递到了季筱手中：“这是我和你奶奶这些年攒的钱，你一个人，带着个孩子，也不宽裕，这些不多，你先拿着。”

    季筱一愣，随即推开了爷爷拿着纸包的手：“爷爷，我自己可以挣的，你不必担心我。”

    爷爷却异常执着：“这些都是你这些年来寄给家里的钱，我和你奶奶商量着，本来是想等你再出嫁的时候，给你的嫁妆，现在看来，也用不上了。”

    说完，爷爷的脸上有遗憾的神色。

    因为季玲玲，季筱欠了景家那么多的钱，包括现在开的那辆车都是景墨弦送的。

    虽然，他也想帮着季筱把欠景家的钱都还上，然而，他已经这么老了，就算出去打工都会被人嫌弃。

    “你爷爷给你，你就拿着，啊。”

    奶奶也在一旁附和。

    他们没什么本事，也不能给季筱什么，知道她现在困难，也只能尽这一点绵薄之力。

    季筱动情的看着老两口，突然将他们都拥入了怀中：“爷爷奶奶。”

    此刻，她终于明白，亲情对她而言，到底意味着什么。

    吃过了早饭，季筱在爷爷奶奶的目送之中，离开了这里。

    临走的时候，伊芙琳乖乖的在他们脸上亲了一口，小奶音甜甜的跟他们告了别。

    爷爷奶奶脸上也终于露出了欢喜的神色，笑着摸着伊芙琳的头：“有时间跟你妈妈回来多看看我们。”

    伊芙琳乖乖的应了一声。

    从季家镇上高速很快，走了一半路的时候，伊芙琳困了，季筱便停在了一个服务站，休息了一会儿。

    手机从昨天就没电了，她在服务站充了一会儿，打开来，短信和未接电话震的她的手发麻，季筱点开，大半的未接电话都是来自景墨弦，还有几个是来自许随心的。

    她接着点开短信，除了几条推送的信息之外，都是景墨弦发过来的，信息内容简单明了，只有一个问题：你在哪？！

    季筱面无表情的将那些信息全部都删掉了，想了想，还是给许随心回了一个电话。

    她才刚拨出去，许随心第一时间就接起了电话：“喂，筱筱。”

    她的声音很小，季筱几乎听不见。

    “随心，你怎么了？有事？”

    “嘘，大神就在我旁边。”

    许随心更加小心翼翼。

    从季筱走后不久，景墨弦就到了，他脸色发沉的看着季筱落了锁的房间，问许随心：“她人呢？”

    许随心摇了摇头，始终将季筱的叮嘱牢记在心：“我也不知道她去了哪里。”

    她说的一脸无辜。

    景墨弦却眉头皱紧了，看着她：“季筱到底去了哪里？”

    他不相信，她是不知道的。

    许随心摊手：“我真的不知道，大神，你也知道，你对我有救命之恩，如果我知道筱筱在哪儿，我立刻就告诉你了。”

    景墨弦眼睛微眯，盯了许随心一会儿之后，终于还是移开了视线。

    如果不是景墨璃告诉他，伊芙琳被许随心给接走了，他还不知道季筱会这么决绝，如五年前那样，还要这样一声不响的离开这里。

    “那么，我就在这等好了。”

    许随心是她最好的朋友，他就不信，季筱会一个电话也不打给她。

    许随心还以为他只是说说而已，却没想到，大神真的在她家坐了整整一个晚上，现在，又跟着她坐在了咖啡店里面。

    这会儿接到了季筱的电话，许随心有些心累，拿着电话，刚想去卫生间，景墨弦却先一步拿过了她的手机：“喂，季筱。”

    听着从电话里传来的景墨弦的声音，季筱声音一滞，良久，才应了一声：“嗯。”

    “你在哪里？”

    景墨弦皱紧了眉头。

    “景墨弦，我想我们都应该给彼此一些时间，也冷静一下，也许，你应该听你外婆的话，跟景芷淇结婚，你们本来，就应该是一对。”百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    