
    五年后。

    季筱画完了最后一笔，向后伸伸腰，长长的舒了口气，终于要下班了。

    同事们都已经下班走了，整层大楼，差不多就只剩下了她一个人。刚要起身。老板走到了她跟前，递给她一杯奶茶：“一起吃个饭怎么样？”

    “不了，伊芙琳还在家里等我。”

    季筱礼貌的拒绝。

    老板耸耸肩：“那我送你回去。”

    季筱还想拒绝，老板在唇边竖起了食指：“嘘，这么晚了，你也不想伊芙琳等你太久吧？”

    “那，谢谢。”

    季筱有些不好意思。

    她住在离公司不远的单身公寓，不多时就到了。

    老板也打开车门出来，笑着说：“不请我上去坐坐么？”

    “呃，当然。”

    楼道里，只有昏黄的声控灯，季筱在前面走着，不时还回头提醒一下他：“这里的栏杆断掉了。你小心一点。”

    “嗯，miss季，你住的这个地方，很别致。”

    老板是华裔，中文并不是太好，季筱转过头。笑着说：“老板，你可以直接喊我季筱。”

    “no,no,no。我不喜欢你喊我老板，中国不是有个词，叫老乡么？咱们也算是老乡，平时，你喊我艾伦就可以了。”

    艾伦是未来设计公司的老板，三年前，她进入到这家设计公司，应聘的时候，艾伦坐在三个面试官的中间，对她频频提问。

    而季筱表现的沉稳而自信，艾伦赞赏的看了她一眼，说了一句：“你可以回去等通知了。”

    当时，她对这个金发却是黑眼珠子的男孩子并没有多大的印象，进入公司。当别人告诉她，艾伦是未来设计公司的boss之后，季筱才多留意了他几分。

    艾伦看起来约莫就是二十几岁，金黄色的头发显示着他血液里的欧洲血统，他有着欧洲人典型的高鼻子，嘴唇凉薄，眼珠子却是黑色的，很久以后，她才从公司同事的闲聊中知道，艾伦是华裔，混血儿。

    季筱拿出钥匙，钥匙才刚插进钥匙孔，门就从里面打开了，伊芙琳从里面冲出来，扑在了她的怀中：“妈咪。你比昨天又迟了一点哦。”

    季筱抱起了伊芙琳，笑着抱歉：“明天我尽量早点。”

    “你说的哦，骗人鼻子会长长的。”

    伊芙琳笑着捏季筱的鼻子。

    艾伦站在季筱背后，冲着小家伙打招呼：“嗨，伊芙琳。”

    “妈咪，这个人是谁啊？”

    伊芙琳眨着大眼睛看着他。

    季筱放下了她，突然不知道该怎么跟女儿介绍艾伦，说他是叔叔，好像年轻了一些，哥哥么，好像也不对。

    “我叫艾伦，是你妈妈的朋友。”

    艾伦笑着自我介绍。

    “你是来陪我玩的吗？”

    艾伦一愣，随即点了点头。

    “嗯。”

    伊芙琳十分开心的朝着他扑了过去，“太好了，你都会玩什么啊？”

    季筱在一旁，甚至都插不进去话，艾伦笑着跟她挑眉，被伊芙琳拽进了他们小小的房间里面。

    房间不大，却收拾的很干净，也很温馨，到处都能看得到毛绒熊，伊芙琳兴奋的拉着艾伦介绍：“艾伦，这些都是我妈妈送给我的礼物，我好喜欢的。”

    季筱其实心中十分愧疚，她平时很忙，并没有多少时间陪着伊芙琳，只有叫一些钟点工过来陪着她，她告诉伊芙琳，那些是专门过来陪她玩的，小孩子便信以为真。

    艾伦走的时候，笑着抱着伊芙琳告别：“伊芙琳，我得走了。”

    伊芙琳依依不舍的看着抱着艾伦的脖子：“你还能来陪我玩吗？”

    “这得问问你妈妈。”

    “妈妈，艾伦还可以来我们家吗？”

    看着伊芙琳期待的样子，季筱不忍心伤害她，只得点头：“只要伊芙琳喜欢，可以的。”

    “嗯！”

    有了伊芙琳，季筱和艾伦接触的机会便比之前多了很多，艾伦甚至允许了季筱把伊芙琳接到公司里面来。

    时间久了，难免就会有人说些什么。

    季筱本来并不想理会这些闲言碎语，那天她从茶水间出来，居然听见伊芙琳在哭，季筱走过去，抱起了她，心疼的问：“怎么了？是不是哪里不舒服？跟妈咪讲。”

    伊芙琳擦擦眼泪，抱紧了季筱的脖子：“妈咪，伊芙琳真的是野孩子吗？我不想当野孩子。”

    “谁跟你说的？”

    季筱皱起了眉头。

    伊芙琳指了指站在那花枝招展的女孩，季筱顺着伊芙琳所指的方向看过去，那个女孩是跟她同一批次招进来的员工，如今却还是一个小职员，平时，就跟季筱磕磕绊绊的，季筱都懒得理她。

    这次，季筱抱着伊芙琳走到了她跟前：“刚才你跟伊芙琳说了什么，能再说一遍吗？”

    那女孩正跟别的同事谈笑风生，听到季筱问她，转过了头，不屑的看着她：“我说了什么能怎么样？不过才三年就能坐上设计部部长的位子，大家都长眼睛了，看见了，我说什么了？”

    “你抱着的这个，谁知道是哪里来的野种，说不定啊，跟公司的...”

    “啪!”

    季筱毫不客气的冲她甩了一个巴掌，来加州五年，她本不愿意跟别人发生冲突，这里就她和伊芙琳相依为命，她懂得与人为善，伊芙琳的日子会好过一些，可是，这并不代表，她会让别人肆无忌惮的欺负。

    女孩捂着脸，不可思议的看着季筱：“你，你敢打我？”

    季筱冷冷的看着她：“这里没有人可以对我的孩子指三道四，你自己做的那些事，别以为瞒的很好，法兰克斯的那个漏洞，你以为没人知道吗？”

    女孩瞬间变了脸色，指着伊芙琳：“大家别听她的，看看她怀中的那个孩子，如果不是老板的，老板会允许她带来公司么？”

    伊芙琳哭的更加厉害了，她更加抱紧了季筱的脖子，季筱干脆扔出了几张照片，放到了她跟前：“这些年来，你没少为难我，我不愿意挑破了，你就当真以为我是病猫了么？”

    季筱眼神凌厉的扫过在场的每一个同事，她绝对不允许自己的孩子被这样的侮辱。

    女孩看见那些不堪的照片，撕牙咧嘴的刚想冲着季筱冲过去，艾伦进来了，看着大家都围在一起，有些奇怪的问：“大家在干什么？开party吗？”上史斤血。

    季筱抱着伊芙琳走到艾伦跟前：“艾伦，我有事要跟你说。”

    艾伦看着抱着季筱脖子哭的伊芙琳，拉着她的手问：“伊芙琳，怎么了？怎么哭了？”

    伊芙琳抽了抽鼻子，指着刚才的那个女孩：“那个阿姨，她说伊芙琳是野孩子，她坏。”

    伊芙琳长得像是一个洋娃娃，十分可爱，这会儿一哭，很多人看见都觉得心疼，艾伦看了那个女孩一眼，转过身，看着季筱：“跟我到办公室来。”

    门一关，艾伦立刻变了一个样子，从季筱的手中抱过了伊芙琳，笑着安慰她：“谁说我们伊芙琳是野孩子，这么可爱，怎么可能是野孩子。”

    艾伦替她擦擦眼泪：“好了，别哭了，哭了就不好看了，不哭了好不好？”

    伊芙琳便乖乖的不再哭了， 乖乖的坐在了艾伦的怀中。

    “有什么事?”

    艾伦转过头，看着季筱。

    “艾伦，我要辞职。”

    季筱冷静的吐出了这句话。在加州找一份工作十分不容易，她之前在景氏出现的那次事故又是一个抹不去的污点，可是，就算这样，她还是决定离开这里，现在，伊芙琳对她来说，才是最重要的。

    “为什么？”

    艾伦挑眉。

    “伊芙琳还小，我不能让她受到像今天这样的伤害。”

    “那也没必要辞职，让杰西卡走不就行了么？”

    “不，我还是决定离开。”

    季筱拒绝了艾伦的提议，经过这么一闹，杰西卡说的话，估计都传遍了整个公司，伊芙琳早就习惯跟自己来公司了，伊芙琳还小，她不能让她再受到这样的伤害和别人的指指点点。

    “不能改变了么？”

    “嗯。”

    “这样吧，我们公司最近要在中国开一家分公司，正好缺一名设计部的主管，你看，你要不要去？”

    “在哪？”

    “京州。”

    听到这两个字，季筱下意识的怔了一下，时光虽然已经走过五年，然而五年前的一切仿佛还历历在目，五年前，她毫不犹豫的逃离了那一切，现在...

    “不了，谢谢你。”

    季筱摇头拒绝。

    不上班的日子是十分温馨美好的，尤其是可以陪着伊芙琳，季筱带着她去了游乐园，加州正是夏天，路边的植被茂盛，空气中飘着若有若无的香气，季筱从来到这里开始，就爱上了加州的夏天。

    她牵着伊芙琳，笑着问：“开心吗？”

    “嗯，妈妈陪着我玩，伊芙琳最开心了。”

    这个游乐场里面有个儿童乐园，伊芙琳自己去玩的时候，季筱便走到一边休息。

    回到家里的时候，房东太太拿了一封信过来，是来自京州的，她在加州的地址没有人知道，除了...

    季筱心中一个咯噔，打开了信笺，里面的话很简短，说是季玲玲病危，需要她回去一趟。季筱几乎在瞬间就软了下去，伊芙琳看着突然坐在门口的季筱，问道：“妈咪，你怎么了？”

    “宝贝，我们需要回去。”

    “回哪里啊？”

    伊芙琳的眼睛忽闪忽闪的，带着天真无邪的光彩，季筱抱紧了她，声音软而无力：“回中国，妈妈的故乡。”

    季筱定了当天下午的机票，飞机从加州起飞的时候，伊芙琳很兴奋，她拍着手，看着窗外的白云朵朵，高兴的跟她说：“妈咪，好漂亮的白云哦，好像童话里的世界哦。”

    季筱拍着她：“伊芙琳，妈咪很累，休息一会儿好吗？”

    伊芙琳便乖乖的做好，不再闹腾了。

    飞机越过换日线，进入了黑夜，季筱带着眼罩，她觉得异常的不舒服，心里的恐慌和害怕一阵漫过一阵，她回去，等待着她的如果是不好的结果，她该怎么办呢？

    怀着一路忐忑，季筱疲惫不堪的下了飞机。

    京州以一场暴风雨迎接了她。

    天边惊雷滚滚，伊芙琳抱紧了季筱的脖子，她有些害怕：“妈咪，我害怕。”

    季筱拍着她的后背：“不怕，妈咪抱着你呢。”

    她掏出手机，试着打了一个电话，在加州换号之后，她五年都不曾跟京州的任何人联系，她抱着手机也有些忐忑，也许，这个号码并不会通了...

    按下了拨出键，那边很快的传来了接通的嘟嘟声，季筱暗松了一口气，不多时，她的这通电话被人接起，熟悉的声音从手机里传出来：“喂，你好，请问你找哪位？”

    季筱长舒了一口气，才冲着手机开口：“随心，是我，我回来了。”

    “季筱？！”

    手机里传来的声音陡然增加了好几个调，许随心不可思议的在那头说：“你回来了？你什么时候回来的？你现在在哪啊？”

    久违的，许随心式的唠叨问候，她的脸上浮现出一个笑容：“我在京州机场，你可以过来接一下我吗？”

    “等着，我马上过去。”

    许随心挂断了电话，想是去开车了。

    季筱抱着伊芙琳坐在了机场的大厅里面，这个地方，有过她太多的回忆，五年过去了，这里还是老样子，除了换了新的商家，基本都没怎么变过。

    伊芙琳好奇的看着人来人往，惊奇的跟季筱分享她的发现：“妈咪，这里的人跟我们都长得一样哎。”

    她的大眼睛忽闪忽闪的，盯着来来往往的人群，这里是中国，伊芙琳还是第一次见到跟她一样，这么多黑头发黄皮肤的人。

    季筱拍着她的小脑袋，只是笑笑，并没有跟她说话。机场大厅外面，暴雨倾盆，天边不时传来轰隆隆的打雷声，京州的夏天，以这样直白而粗暴的方式迎接了她的回归。

    许随心来的很快，她几乎一眼就认出了在机场大厅里坐着的季筱，许随心飞奔过去，抱住了她：“你个死丫头，走了五年居然一点消息都没有了，真是狠心啊，到现在才晓得回来。”

    季筱抱紧了许随心，五年过去，她倒是变了很多，原本黑直的长发烫了卷，还染成了金黄的颜色，季筱差一点都认不出来。

    伊芙琳拉一拉季筱的衣服，问她：“妈咪，这个阿姨是谁？”

    妈咪？！

    许随心放开了季筱，不可思议的看着就站在季筱身边的那个小不点，她不可思议的看着伊芙琳：“小孩儿，你刚刚喊她什么？”

    “妈咪呀。”

    伊芙琳疑惑的看着许随心瞪大的眼睛，有些害怕的往季筱身后躲了躲。

    许随心张了半天的嘴巴，才指着季筱：“你，你，你，你在加州嫁人了？”

    季筱摇了摇头。

    “那这个孩子是怎么来的？”

    季筱冲许随心笑笑：“这件事情，等我慢慢跟你说，你呢？结婚了吗？现在我回来了，你那里，还有我住的地方么？”

    “不管结不结婚，我不是早就跟你说过吗？我住的地方就是你住的地方，再说了，你还没结婚呢，我怎么能跑你前面，走吧。”

    许随心还住在那个咖啡馆的顶楼上面，不同的是，五年奋斗下来，她从房东手里买到了这个地方，包括隔壁。

    季筱拍拍许随心的肩膀：“可以啊，许大老板，不过五年没见，现在这么厉害了。”

    许随心笑笑：“你可别这么说了，我哪里有那么大本事，是别人给买的。”

    “谁呀？”

    季筱来了兴趣，眼神暧昧的看着许随心。

    也许是提到爱情，不管曾经是什么样的女孩都有些羞涩，许随心竟然有些躲闪：“哎呀，你别问了嘛。”

    季筱摆摆手：“好好，我不问了。”

    “筱筱，你这次回来，就不走了吧？”

    晚上，哄着伊芙琳睡觉之后，季筱一个人走到了客厅里面，许随心从另一个房间出来，问她。

    季筱摇了摇头，开口：“我也不知道。”

    她这次回来是因为季玲玲的病，刚才她有打电话给监狱，那边说，季玲玲转危为安，已经回到监狱里面去了。在加州，房东太太给她的那封信是一个月前寄出去的，当时她着急便没有注意时间。

    如果走了，季玲玲再发生什么危险，也许就跟现在一样，她将永远和自己的母亲天人永隔，可是，如果留下来...

    季筱还没有想好，毕竟这座城市带给她的伤痛太多太多，一草一木都是伤情。

    许随心拍了拍她的肩膀：“筱筱，不要再走了，伯母年纪大了，上个月差一点就...我试了很多办法，甚至还去找了景墨弦，结果还是没能联系到你...”

    景墨弦？

    这三个字像是平地一声惊雷，季筱心中一沉：“你真的去找他了？”

    “嗯。”

    许随心点了点头，脸色有些躲闪的说：“而且，伯母住院的医药费都是景墨弦出的，你知道我这个小咖啡馆挣不了多少钱...”

    “我母亲的住院费是景墨弦出的？”

    季筱不可思议的看着许随心。

    许随心有些心虚的点了点头，她也知道不该接受他的帮忙，可是，当时情况紧急，她也没有好办法。

    “筱筱，对不起啊，可是当时情况真的很紧急，伯母她再不治疗就来不及了。”

    许随心努力的解释着，并不想让季筱误会什么。

    她也知道景家带着季筱的伤害有多大，如果不是万不得已，她也会拦着景墨弦。

    季筱拍拍许随心的肩膀，笑着说：“你做得对，我不怪你，不过，这个钱，我一定会还上的。”

    说完，季筱从她的包里拿出了一张卡，递到了许随心跟前：“这个，是我五年来的积蓄，不多，我知道不够，你帮我还给他吧。”

    “筱筱，你...”

    许随心看着她， 最后还是妥协的点头：“好吧，你呀真是一点没变，还是那么好强。”

    季筱笑了笑，没有说话，好强又没有什么不好，可是，她身上就那么多钱了，没找到工作之前，她需要借住在许随心这里。

    饶是窘迫成这样，季筱还是觉得这样已经好了太多。

    初次到了加州她才发现，在那里一个人生活有多难，她需要找房子，找工作，还要照顾自己肚子里的孩子，生活十分艰辛，那个时候，如果不是靠着曾经在陆国山那里拿回来的自己的那部分钱，恐怕早就横尸在加州的街头了。

    现在，至少还有个能让他们母女落脚的地方，不是吗？

    第二天，季筱带着伊芙琳去了监狱，本来早就可以出狱的季玲玲因为在监狱里又犯了错误，刑期才延长到了现在。

    五年过去，她的头发全部都变灰白了，脸上也再也没有了光彩，甚至隔着一道玻璃看到季筱的时候，仔细的盯着看了一会儿才认出是她。

    季筱有些颤抖的拿起了桌子上的电话，轻轻的喊了一声：“妈。”

    季玲玲声音苍老的应了一声：“哎。”

    母女相见，忽然不知道该说些什么，五年了，时光有多可怕，也许就是体现在这样的细枝末节上面，面对着苍老的母亲，季筱竟然不知道该以什么作为开场白。

    最后，只得抱起了伊芙琳，笑着跟她介绍：“妈，这是我的女儿，叫伊芙琳。”

    “伊芙琳，叫姥姥。”

    “姥姥好。”

    伊芙琳的小奶音通过听筒传到了季玲玲的耳朵里面，她惊讶的看着季筱：“你结婚了？嫁到了哪里？什么时候的事情？”

    季筱却摇了摇头：“没，妈，我没结婚，只是有了孩子。”

    她说的坦坦荡荡，并不想瞒着她。

    季玲玲眼神黯淡下来，良久，才叹了口气：“你跟我一样，也是一个苦命的人。”

    探视的时间是有限的，大半的时间，母女俩都在沉默着注视着对方，从监狱里面出来，伊芙琳疑惑的拉一拉季筱的衣袖：“妈妈，姥姥为什么要住在墙后面啊？我们怎么不能进去看她？”

    只有四岁半的孩子，还不知道什么叫做监狱，季筱不忍心伤害她幼小的心灵，笑着说：“因为姥姥年纪大了，住在墙后面觉得安心。”

    伊芙琳似懂非懂。

    只要母亲没事，她就可以暂时放心了。

    接下来，她需要去找工作，如果是她一个人住在许随心那里也就罢了，多了伊芙琳多少有些不便。

    季筱抱起了伊芙琳，大踏步的离开了这里。

    在国外工作的经历是一个很优势的条件，然而，过去景氏水上塌方的事情却如影随形的跟随着她，每次，当企业看到这个的时候，都会选择将她婉拒。

    所以，当新阳设计公司给她打电话，通知她可以去上班的时候，季筱心底的兴奋无以言表。

    上班第一天，她将伊芙琳托付给了许随心，穿上了正式的服装，前去新阳设计公司报道了。

    季筱没想到，会在这里碰到了许久都不曾见过的熟人。

    见到他，季筱一愣，还是喊了一声：“师兄，好久不见。”

    沈致远看着她，笑的温暖如春：“很久不见了，筱筱。”

    然后季筱才知道，沈致远是这家设计公司的CEO，她想了想，下午还是将辞呈递给了沈致远。

    沈致远从一堆设计图纸里面抬起头，看着季筱，有些疑惑：“筱筱，怎么了？”

    “师兄，我想我不能接受你的施舍，我要辞职。”

    她指了指放在沈致远面前的那份辞呈。

    “筱筱，我聘用你，不是为了施舍，你的才华，我最清楚，而且，聘用你也不是我一个人说了算，是董事会研究决定的。”

    沈致远双手交握，放在了桌子上。

    季筱摇了摇头：“师兄，不用再劝我了，我来只是想亲自告诉你，我要辞职。”

    “能告诉我为什么吗？”

    沈致远看着她，季筱的这个样子，让他很快明白这里面，并不是只是施舍这么简单，还有更重要的事情，而他不知道。

    季筱摇摇头：“师兄，过去的事情，我们大家就不要再提了吧，我走了。”

    季筱转过身，没有再理会沈致远的声音，收拾了一下她自己的东西，离开了这里。

    从找到工作到丢了工作，不到半日，她大概也算是职场的一朵奇葩了吧。

    季筱从同事们惊讶的眼光中，淡定的离开了这里。

    在路边打车的时候，沈致远还是追了出来：“筱筱，你告诉我，到底发生了什么事？要不然，我不会让你离开这里。”

    他的眼睛里透着坚定。

    季筱默默的与他站开了距离，抿了抿唇：“师兄，五年前，那场塌方事故，是你别有用心还是我的失误，我们心知肚明，不用再挑明了吧？”

    她说完，转身坐进了出租车里面。

    沈致远站在路边，若有所思，没有再出声。

    她没有办法在沈致远的手下工作，她曾经那么信任，那么崇拜的师兄，居然利用她。季筱永远都没办法接受这个，即使，已经过去了五年。

    她有些疲惫的回到了许随心那里，许随心的咖啡馆才刚开始营业，见她回来，奇怪的问：“筱筱，你找到这是什么工作啊？下班这么早的？”

    季筱坐在了一旁的沙发上，闭上了眼睛：“我辞职了。”

    “啥？”

    许随心给客人放下了咖啡，跑到了她跟前：“不是才刚刚找到一个工作吗？怎么辞职了呢？”

    “别问了，让我静一静好吗？”

    许随心看着季筱满脸疲惫，便也不再说什么，拍了拍她的肩膀：“算了，不工作就不工作吧，姐们养你。”

    季筱轻“嗯”了一声。

    然而，说是这么说，她怎么好一直都住在这里，手中的钱所剩无几，五年的积蓄也全部都给了许随心拿去还景墨弦了，她跟伊芙琳接下来该怎么办，季筱当真是一筹莫展。

    也是天无绝人之路，季筱正打算转行做一些跟设计无关的工作时，却接到了艾伦的电话，他的口气听起来有些责怪：“季筱，你回到京州了怎么不告诉我？”

    “抱歉艾伦，我走的太匆忙了。”

    “我的小公主怎么样？还适应中国的生活吗？”

    季筱知道，他问的，是伊芙琳。

    “很谢谢你还惦记着她，伊芙琳很好。”

    她睡着了，抱着艾伦送给她的暖心大白。

    “那就好，季筱，既然你回到京州了，我说的那个分公司，你还有兴趣吗？”

    “你说什么？”

    季筱有些激动，声音陡然增加了一个音调。

    艾伦似乎被吓了一跳很长时间才开口：“我只是问问你，分公司你还有没有兴趣。”

    “有有有，分公司现在已经开了吗？”

    “嗯，你要是想去设计部，我打电话给那边的人，直接去上班，薪酬还按在总公司这边算，怎么样？”

    季筱简直都不知道该说些什么好了，艾伦的这个电话，对此刻的她来说，简直如同天籁。

    “太好了，艾伦，谢谢你，我明天就可以去上班。”

    “季筱，你很穷吗？”

    艾伦试探着问。

    “是啊，事实上，我快穷死了。”

    季筱心情颇好，跟他开着玩笑。

    “那要提前预付你工资么？”

    “不必了，现在我有个工作已经很好了。”

    季筱拒绝了艾伦的提议。

    她不想欠别人太多。

    放下了电话，季筱忽然有一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    她整了整自己的衣服，躺到了伊芙琳旁边，亲吻了一下她的额头，抱着她很快睡了过去。

    到新公司报道的第一天，季筱就接了一个大单子，艾伦的过分推荐让季筱觉得分外有压力，公司甚至直接把最近一个很重大的单子交给了她去处理，客户要建一栋别墅，要求很高，薪酬也很客观，季筱咬咬牙，答应了下来。

    分公司的主管斯蒂文笑着拍着她的肩膀：“艾伦很肯定你的工作能力，季筱，这是客户资料，你先拿去熟悉一下。”

    “嗯。”

    季筱拿着那份沉甸甸的资料走回了自己的办公桌。

    刚翻开第一页，季筱就愣住了，一个熟悉的名字映入了她的眼睛，没想到，第一单生意就遇到了故人。

    