
    季筱笑着跟他打招呼：“陈医生，好久不见。”

    陈医生也是对她笑笑，问她：“你和孩子还好吗？”

    季筱眸色暗了一下，随即无奈的说了一句：“一言难尽。”

    老王看他们你一言我一语的，忍不住插了一句：“先让我处理完伤口再聊行么？”

    陈医生让到了一边，笑着拍着老王的肩膀：“抱歉。”

    打完了破伤风针。又处理好了伤口，老王安排季筱：“这几天就不要穿高跟鞋了，穿平底鞋，最好是厚实一点的底子，三天过来换一次药，记住了？”

    季筱点了点头，可是，现在让她去哪里弄平底鞋啊？她有些赧然。

    老王回头看她还在床位上，奇怪的问：“都处理好了，你怎么还不下来？”

    还有其他病人等着看病呢。

    “医生，我只有一双高跟鞋。”

    季筱有些不好意思的开口。

    陈医生看她这个样子，笑着说：“你现在这里等我，我去给你买一双吧。”

    季筱有些不好意思的看着他：“那。陈医生，麻烦你了。”

    “没事。”

    陈医生笑笑，刚要从急诊室出去，景墨弦拎着一双平底鞋进来了，他丢到了床边，看着季筱：“不知道你是多大码，随便买的。”

    看不出来，他会想的这么周到。居然还能想到她需要一双平底鞋。

    季筱懒得跟他说话，试着穿了一下，鞋子有些大了，可是她受伤的脚穿上却正好。

    季筱穿好了鞋子，还是冲着景墨弦说了一声：“谢谢你。”

    一码归一码。她很分得开。

    “买鞋的钱从你工资里扣。”

    景墨弦淡淡的说着。于是，刚刚在季筱心中要改变一点形象的景墨弦瞬间又回到了原来的样子，季筱懊恼，自己怎么可以把他想象成好人呢？真是太天真了。

    索性，她这个样子也没办法上班了，干脆跟一旁的陈医生说：“陈医生，我们好久不见，出去聊聊吧。”

    “好啊。”

    陈医生笑着答应，正好他今天下了班没什么事。正愁该如何打发时间呢。

    景墨弦眸子一沉，声音也泛着冷：“既然你有精力出去约会，我看上班也没什么问题，刚才给你请的假作废，现在就回去上班。”

    季筱瞪了景墨弦一眼：“我回家休息，可以了么？”

    景墨弦点了点头，刚想过去扶她，季筱却直接绕过了她。

    她一瘸一拐的往外走，转身，笑着跟陈医生说：“陈医生，可以送我回家吗？”

    陈医生愣了一下，随即点头：“当然，乐意之极。”

    没有再看景墨弦，季筱在陈医生的搀扶下离开了这里。

    景墨弦眸色发沉，握紧了身体的拳头，他快走几步，跟了上去。

    从医院出来，季筱他们刚走出几步，景墨弦拉住了她的胳膊：“我送你回去。”

    “不劳景总的大驾了。”

    季筱甩开了他拉着自己的手。

    景墨弦眸色越发的黑沉：“我怎么知道你不是去约会而是回家？”

    季筱看着他：“要不是放心，景总大可以跟在我们后面。”

    她扔下了这句话，转过头：“陈医生，我们走。”

    陈医生跟景墨弦点点头，扶着季筱坐到了自己的车子里面，陈医生开一辆银色的法拉利，季筱随口问：“医生的工资这么高吗？”

    陈医生叫陈扬，还不到三十岁，看上去比实际年龄更轻一些。

    “家里给的，其实我并不想这么招摇。”

    陈扬略带着一丝无奈，季筱笑了笑没有说话。

    一路上， 景墨弦的车子还真的不紧不慢的跟在他们身后，季筱也没理会，昨天晚上在那个简陋的屋子里面没睡好，她靠着背椅小憩起来。

    很快就到了咖啡馆的楼下，陈扬看季筱睡着，没忍心叫她。

    过了一会儿，季筱被一阵敲击玻璃的声音吵醒，她睁开了眼睛，皱眉看着在外面敲车窗的景墨弦：“你干什么？”

    景墨弦黑着脸，看看她，又看看陈扬，转身离开了。

    “有病。”

    季筱低咒了一声，打开了车门，笑着跟陈医生道谢：“陈医生，谢谢你。”

    “叫我陈扬就好了。”

    她下了车，陈扬也下了车，走到她跟前：“我扶你上去吧。”

    “谢谢。”

    上到咖啡馆那一层的时候，咖啡馆的门居然紧闭着，这个点正是咖啡馆生意火爆的时候，许随心怎么没开门呢？

    季筱疑惑着，难道是带着伊芙琳出去了？

    走到顶楼，还没有开门就听到伊芙琳很开心的笑声。季筱推开了门，笑着问：“玩什么呢？这么开...”

    一句话还没说完，季筱的笑容僵在了唇角：“你来干什么？”

    许随心有些无奈的走到了季筱跟前，无奈的摊手；“筱筱，我也没有办法。”

    景老夫人放下了手中的玩具，笑呵呵的看着季筱：“外孙媳妇回来了？我就是没什么事过来跟我的重外孙子玩玩。”

    她笑呵呵的，丝毫也没有把自己当成一个外人。

    伊芙琳看起来也特别喜欢她，抱着她的胳膊亲昵的蹭着，连见了她这个母亲都没有像以前那样主动迎过来。

    “伊芙琳，你过来。”

    季筱声音难得的威严。

    伊芙琳还是第一次见到妈咪这么严肃的表情，愣了一下之后，丢开了景老夫人的手，快步的跑到了她跟前：“妈咪，怎么了？”

    她扬起了一张天真的小脸，很是可爱。

    季筱心中的火气瞬间减去了大半，声音也温柔了一些：“没事儿，伊芙琳，你先到许阿姨那里，妈咪有些事情要做。”

    “嗯。”

    伊芙琳乖巧的应了一声，直接走到了许随心那里。

    许随心抱起了伊芙琳，拉一拉陈扬：“走了，走了。”

    陈扬看看季筱再看看屋子里的老太太，跟着许随心转身出去了。

    关上门，许随心长长的舒了口气：“呼，真是太可怕了。”

    “什么可怕？”亚叨住才。

    陈扬一脸好奇。

    “景家这个老太太真是太可怕了。”

    许随心拍着胸口，她见了人家甚至都有一种想要膜拜的冲动。

    “此地不宜久留。”

    许随心拉着陈扬，蹬蹬蹬的跑下了楼。

    屋子里，季筱一瘸一拐的走到了沙发上坐下，很不友善的看着景老夫人：“老夫人，我想我已经跟您说的很清楚明白了，以后，请您不要再来打扰我们的生活可以么？”

    真是没见过这么不要脸的人家，这么一趟一趟的，到底想要干什么？

    景老夫人见季筱撕破了脸皮，她干脆也坐到了季筱对面，她威严起来的时候，季筱甚至都有些害怕。

    “既然你这么说，那我也就开门见山，我们景家的孩子，是绝对不会让她流落在外面的，如果你不想嫁给我们墨弦，伊芙琳必须跟我走。”

    季筱直想笑，当初，她怀着孩子的时候，他们想尽一切的办法想要她肚子里这个孩子去救景墨芯，那个时候，她怎么不考虑这个孩子是他们景家的血脉，是他们景家的宝贝了？

    真是太可笑了！

    “如果景老夫人是这个意思，那么，我想我们没有什么必要再谈下去了，请吧。”

    季筱冷冷的下了逐客令。

    景老夫人平静的看着她：“外孙媳妇，我不想逼你，你爷爷奶奶还在景宅做客，你没忘吧？”

    她说完了，站起身，走出几步又扭回头，依旧笑容满面的看着季筱：“外孙媳妇，随时欢迎你回来。”

    季筱没有回应，她身心发冷，终于领教了景老夫人的厉害。

    亲情是她的命门，而景老夫人老早就把握住了。

    晚上，伊芙琳已经睡了，许随心跟季筱窝在沙发里面，才有空问她脚伤是什么情况。

    季筱轻描淡写的说了一遍，并不打算就这个话题深聊。

    许随心便也没有再问。

    “筱筱，接下来你打算怎么办啊？景老夫人看起来好像一定要把伊芙琳给抢回去，你准备怎么做啊？”

    “能怎么办，如果他们选择不择手段的抢伊芙琳，我只能带着她再次逃亡。”

    季筱眉宇间满是忧愁，现在，很多事情都牵绊着她，她根本就离不开京州。

    她看着许随心，忽然紧紧的抓着她的胳膊：“随心，如果景家的人一定要带走伊芙琳，你能不能带着她离开？”

    许随心惊讶的看着她，刚想开口，季筱自己先否定了这个提议，别说伊芙琳根本就离不开她，她也不舍得离开伊芙琳啊。

    许随心松了口气，忽然像是想到了什么一样，抓着她的胳膊：“现在景家能把伊芙琳抢过去是因为你是单亲妈妈，如果你结婚了，再给伊芙琳一个爸爸，不就可以了吗？”

    这真是个不错的办法，许随心眼睛里闪着兴奋的光。

    季筱哭笑不得的看着她：“可是现在我到哪里去找一个人结婚啊？”

    许随心冲她翻了个白眼：“你可以假装一下嘛。”

    季筱摇了摇头：“假的，你觉得瞒得过景家吗？”

    也许，她最后的筹码依旧只有一个人，那就是，景家的老爷子。她就不相信，他作为一个长辈，连这点事情都不能做主。

    “随心，明天麻烦你再带一天伊芙琳，如果还有景家的人来，你就带着她出去玩玩，好吗？”

    “那你呢？”

    “我有事。”

    季筱脸色凝重了起来。

    季筱到了一个优雅僻静的茶馆的时候，景老爷子已经坐在了那里，她行动有些不便的坐到了景老爷子的对面，微笑着说：“谢谢景老爷子还能给我这个面子。”

    “想说什么，你便说吧。”

    景老爷子看起来颇有威严。

    “景老夫人最近老是去找伊芙琳，我想，景老爷子也不希望我跟景家再有什么瓜葛吧？”

    季筱干脆也开门见山。

    “她又去了？”

    景老爷子皱起了眉头，从景氏退下来之后，很多事情他都不再管了。

    季筱无奈的摊手：“是的。”

    “你放心吧，她以后不会去了。”

    “那最好，谢谢景老爷子。”

    季筱起身，刚想离开，走出几步又想起了什么，坐到了他跟前：“听老夫人说，我的爷爷奶奶在景宅做客，他们年纪大了，您看能把他们送回季家镇么？”

    “他们没在景宅。”

    什么？

    季筱顿时有一种被骗了的感觉。

    她点点头：“既然这样，那最好了，景老爷子，别忘了我拜托您的事情。”

    从茶馆出来，季筱松了口气。

    在京州这样繁华的地方，这里是难得的清净之地，季筱脚上有伤，走不快，索性也就慢慢悠悠的在街上晃悠起来。

    这里楠竹翠绿，碧水绕着亭台，很有一番江南的味道。

    很久都没有这么悠闲过了，季筱甚至有些怀念在加州的那段日子，没有人打扰，也没有人打扰她和伊芙琳...

    一阵电话铃声，季筱回过了神，手机上没有显示对方是谁，季筱有些奇怪，但还是接了起来：“喂，请问你是？”

    对方没有说话。

    “喂？请问你是？”

    季筱重复了一遍。

    还是没有人说话。

    她奇怪的看了看屏幕，电话没有挂断，却始终没有人出声。

    季筱没了耐心，冲着手机礼貌的说：“如果再不出声，我挂了啊。”

    那边，终于有了动静，很喧闹，好像是在一个马路边上，手机里传来各种车辆穿梭的声音。

    一个让她无比熟悉的声音想了起来：“喂，筱筱，是我...”

    季筱难以置信的瞪大了眼睛，她怎么也不会想到，在这个时候，他会打给自己。

    “爸爸？”

    季筱有些不确定的问了他一声。

    那边，又陷入了一片沉默。

    季筱有些激动的看着手机，父亲已经很久很久都没有联系过自己了，可是，他的声音她却清清楚楚的记得，刚才的声音肯定是来自于父亲，绝对不会有错！

    “爸爸，你在哪里？”

    季筱又问了一声。

    那边还是没有人说话，良久，手机里终于又传来了父亲的声音：“筱筱，一定不要嫁给景墨弦，一定不要嫁给他，好吗？”

    他听谁说的，自己要嫁给景墨弦？

    “爸爸，你听谁说的？你在哪里？”

    那边却挂断了电话，季筱再打过去，那边已经是无法接通了...百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    