
    “你说什么？季筱回来了？”

    许随心惊讶了一下，转头看向了咖啡馆的外面，果真，是季筱上来了。许随心赶紧推着景墨弦往咖啡馆隔壁的小房间去，一边推一边叮嘱：“你不要出来啊，你千万不要出来啊。”

    “我为什么不能出来？”

    景墨璃不解。

    “哎呀。叫你不要出来就不要出来。”

    许随心把他关了进去，又整理了一下自己的衣服，才装作若无其事的走到了柜台边。

    季筱刚好推门进来，有些奇怪的看着许随心：“随心你怎么了？怎么一副慌张的样子？”

    “没有啊，刚才正在想事情，你突然进来了，吓了我一跳，你怎么回来了？景墨弦肯放你走了啊？”

    季筱摇了摇头，她走到许随心对面，有些烦躁的抓了抓头发，“陈扬说，想要我去见他的父母。”

    “见父母？你们准备马上结婚了啊？”

    “我不知道，随心。我觉得心里很乱。”

    季筱的声音透着浓重的无力。

    许随心看了一眼小房间的门，回头看着季筱：“筱筱，要不，我们出去喝一杯吧，反正今天咖啡店也没什么人，没什么生意。”

    “也好。”

    季筱点了点头。

    “那你在外面等我，我收拾一下店子再出去。”

    “我帮你吧。”

    “不用不用，我自己来就可以了。你去外面等着我就好。”

    季筱心情纷乱，丝毫没有看出来许随心的不对劲儿。

    她在外面等了好一会儿，许随心才从里面出来。

    她似乎有些奇怪，可是又说不出来到底怪在了哪里，季筱摇了摇头。可能是心里的事太多。所以自己有点神经质了吧。

    “去哪儿喝？”

    “都可以，随便。”

    季筱无所谓的回答。

    “两个女人去喝酒，还是找一个安全的地方好了，筱筱，走吧，我们去回民街。”

    许随心一脸认真。

    季筱噗嗤一声笑了出来，回民街是京州最乱的一条街，亏她能说的出来。

    许随心看季筱终于笑了，拍了拍她的肩膀：“走吧。 一边走一边跟我说说，到底发生了什么？”

    一路上，许随心都显得心不在焉，季筱说什么，她的反应也总是慢半拍。

    季筱索性停了下来，看着她：“随心，你到底怎么了？怎么心不在焉的？”

    许随心左眼睛上瞟，半晌才捂着自己的肚子说：“那个，那个我家亲戚来看我了，肚子有点疼。”

    “那你怎么不早说呢？”

    季筱赶紧扶住了她：“那我们赶快回去吧，我给你煮一点姜红糖喝一下。”

    “嗯，筱筱，不好意思啊，没能陪你去喝酒。”

    “你说什么呢，当然是你的身体最重要了。”

    季筱以最快的速度开了回去，回到家，季筱还想给她熬点姜红糖水，许随心却摆摆手：“筱筱，你今天脸色也不太好，回去休息一下吧，我自己来就可以了。”

    她似乎带着某种迫不及待。

    季筱终于察觉到了她的奇怪，站定了问她：“随心，你是不是有什么事瞒着我？”

    “我能有什么事啊，你想多了，我就是看你脸色不好，想要你回去多休息休息，这几天在景家肯定没休息好吧？”

    许随心一脸真挚的看着她。

    确实，她已经很久都没有好好的休息过了。

    “那你自己弄一点喝，太疼了就叫我。”

    “嗯，我知道了，你快回去休息吧。”

    季筱走后，许随心赶紧小心翼翼的出了门，真是，景墨璃还在咖啡馆里面呢！

    她小心翼翼的下了楼，打开了咖啡店的门，不时还得注意一下季筱的房间，她居然有一种做贼的感觉。

    许随心没敢开灯，摸着黑，到了小房间的门口，她打开了门，里面，黑蒙蒙的一片，许随心还以为景墨璃已经走了，刚想关门，却有一个黑影突然的蹿了出来，站在了她跟前。

    许随心下意识的想要尖叫，却硬生生的给咽了回去。

    “你没走？”

    跟季筱离开之前，她不是有把钥匙给他吗？

    “你给错钥匙了。”

    景墨璃平静的出声。

    嗯？怎么可能？许随心从口袋里掏出来一串钥匙，呃，好像是给错了，给景墨璃的那一把，貌似是自己房间的钥匙。

    “那个，对不起啊，你现在可以走了。”

    许随心语气带着些愧疚。

    她居然让景家的少爷景墨璃在这个小黑屋待了这么久。

    “既然你觉得你错了，那么，是不是应该做点什么来弥补你这个错误？”

    黑暗中，景墨璃的声音低沉如大提琴，磁性十足。

    “补偿啊？那请你喝杯我这儿最贵的咖啡怎么样？”

    “呵，这也算？”

    景墨璃被许随心逗笑了，她的神经似乎永远都不在正常的路子上。

    “很贵的哎。”

    许随心嘀咕，那咖啡可是卖给那些有钱人的，请他喝，许随心想象都觉得肉疼。

    “那就来个不要钱的好了。”

    什么不要钱？

    许随心还没来得及问，一个猝不及防的吻就这么落了下来，景墨璃的吻甘甜清冽，带着不容拒绝的味道，许随心彻底的愣住了，等景墨璃的唇离开了，她也没有回过神。

    黑暗的什么都看不到的光线中，景墨璃似乎意犹未尽：“嗯，我们扯平了。”

    说完，他越过许随心，走了出去。

    走出几步，景墨璃又说了一句：“我还会再来。”

    许随心一直愣愣的，很久很久才回过神来。

    她被强吻了？！

    而且，还是作为补偿？！

    可恶，那可是她的初吻啊！

    许随心拍着胸口，安慰自己，不是真的，不是真的，这不是真的。

    她催眠自己，最直白的一个表现就是，不停的刷牙，连季筱见了她，都觉得十分奇怪：“许随心，你干什么？才一个上午，你都刷了十次牙了。”

    “没事儿，我吃了榴莲，一嘴的味儿。”

    “哦，不对啊，你不是最讨厌吃榴莲了吗？”

    “误吃，误吃。”

    许随心含糊不清的说着。

    “哦。”

    季筱便也不再管她。

    昨天晚上，她本来是想洗洗就睡了的，却无意间看到了那本墨芯日记，犹豫了很久，她还是打开了它。

    里面很多记录着她和景墨弦事情的段落，季筱故意都忽略了过去，直接在里面搜寻自己的名字。

    快翻到最后的时候，季筱终于看到了自己的名字。

    原来当年，她感谢陈扬给自己开流产的假证明的时候，墨芯就站在离他们不远的地方，她无意中听见了这些，知道了她根本就没有怀孕这件事情。

    那个时候，她就知道，能救她的，只有自己肚子里面的脐带血，可是，她却放弃了。

    她的日记里写的清清楚楚，她也渴望着生命，也渴望着能一直陪着景墨弦，可是，她不能那么自私，不能那么自私的剥夺一个小孩子的生命。

    哪怕是可能也不行。亚刚农弟。

    最后一页，季筱看到了景墨芯写下来的话，她不能陪着景墨弦了，所以，希望季筱和孩子可以陪着他，她会永远在天堂祝福着他们。

    季筱看完之后，心里更加闷。她终于明白，为什么景墨弦会拉着自己，去景墨芯的墓碑前，要她道歉。

    她本身并不喜欢景墨芯，可是现在，这个女孩却让她连恨的理由都没有了，这种欠人情却永远都无法还的感觉，真差劲！

    季筱头往后，躺在了沙发上面，她还没有想好，要怎么去面对景墨弦。

    许随心看她脸色纠结，刷了第十五次牙之后，坐到了她身边，她拍了拍季筱的肩膀：“对了，你跟我说说，你到底怎么了啊？昨天晚上我也没弄清楚是怎么回事。”

    “随心，你知道吗？当初，景墨芯知道我根本就没有流产。”

    季筱无力的说出了这句话。

    “你说什么？既然他们知道，景墨弦为什么要放你走？”

    许随心瞪大了眼睛，那个时候，景墨弦不是很豁的出去，一副为了景墨芯要跟世界为敌的样子吗？怎么会放季筱走呢？

    “景墨芯没有告诉他。”

    季筱更加无力，没有什么比不想欠一个死人人情更郁闷的事情了，因为，你永远无法还清。

    “为什么啊？”

    许随心更加不解，难道她不想活着？

    季筱摇了摇头，她也不明白，景墨芯到底是怎么想的。

    “景家的人都挺奇怪。”

    许随心感叹了一声。

    “我先走了。”

    季筱沉默的坐了一会儿，站起了身。

    “你去哪儿啊？”

    “医院。”

    她回去的时候，景墨弦还没有醒，还在沉睡，他似乎睡得并不安稳，眉头都在浅浅的皱着。

    叶嘉楠推门进来，见她在这里，像见到大救星一样，就差热泪盈眶了。

    “二嫂，你可回来了，接下来，伺候二哥这项艰巨而光荣的任务还是交给你吧，我走了啊。”

    叶嘉楠把手中端着的保温饭盒往季筱手里一放，连再多说一句话的功夫都没有，就一溜烟的跑走了。

    季筱打开了饭盒，里面是十分大补的排骨汤，才刚打开，一股香味就飘了出来。

    景墨弦在床上出声：“买回来了？”

    季筱一愣，随即反应过来，他是在问自己手中的排骨汤。

    