
    “爸爸，你终于肯出来见我了。”

    季筱语气略带着嘲讽，也许，这些年，父亲根本就不是无缘无故的失踪，就是他自己。并不愿意见到他们。

    季淮安站在季筱面前，有些无措，看着季筱除了对不起，居然不知道该再说些什么。

    “爸爸，这么久了，你没有什么话想跟我说吗？”

    虽然季淮安在这里出现，多少有些出乎季筱的意料，但是，她更想知道的是，为什么当年父亲会那么离开他们，母亲也在一夜之间莫名其妙的变成了杀人犯。

    那时候，她还小，季家镇的人。提到这个也是讳莫如深，她每次问爷爷奶奶的时候，总是会遭到爷爷的一顿谩骂。

    “换个地方说好吗？”

    季淮安看着她，始终都带着愧疚。

    “那走吧。”

    季筱吸了吸鼻子，先走出了这个院子。是季淮安带着自己离开的，景宅居然还有一个很不显眼的后门，爸爸居然比自己还要熟悉这里，不过下一秒。季筱便释然了，依照爸爸跟景江岚的关系，比自己熟悉景宅也是理所当然的事情。

    季淮安喜欢喝茶，季筱特地找了一个地方清幽的茶馆，袅袅茶香散发着时光的味道。季筱坐在季淮安对面。面无表情的问他：“爸爸，你当年离开我和妈妈，是因为景江岚吗？”

    虽然她心里已经有了答案，但她还是想亲自听到父亲的回答。

    “筱筱，当年墨璃和芷淇还小，江岚一个人...”

    季淮安放下了端着的茶杯，满脸的愧疚。

    季筱心里一阵心酸，景墨璃和景芷淇还小，她那个时候就很大了吗？景家有这么大一家子人。而自己呢？除了母亲和爷爷奶奶，再也没有别人了。

    眼眶一阵酸涩，季筱站起了身：“爸爸，什么都不用说了，我先走了。”

    也许，多年来她不放弃的寻找父亲，只是为了得到这个答案，知道了，也就死心了。

    “筱筱，你先别走...”

    季淮安伸手拉住了她的胳膊，在她为数不多对父亲的记忆中，就是这双手，曾经那么疼爱的抱着她，可是现在，她却觉得这一双手，无比的刺目，甚至都灼痛了回忆里那点关于父亲的仅剩的温情。

    季淮安下意识的放开了季筱的胳膊，他眼神恳切的看着她：“筱筱，我还有话要跟你说。”

    季筱抿了抿下唇，终究，还是没有再坐回去，淡淡的丢下了一句：“我还要去上班，单，已经买过了。”

    她快步的走出了这个茶馆，眼角的泪在打开门的一瞬间，顺着脸颊滑落下来，季筱擦了擦眼角的泪，小时候那样的苦都忍过来了，现在也没什么可哭的，季筱倔强的深吸了几口气，刚走了两三步，季淮安还是追了出来，他看着季筱的眼睛里，始终带着某种不可言喻的隐忍，“筱筱，一定不能嫁给景墨弦，知道吗？”

    “那是我自己的事情。”

    说完，季筱没有再给季淮安说话的机会，快步的离开了这里。

    虽然，她并没有打算跟景墨弦发生点什么，可是莫名的，她就是不想让季淮安心里舒服了。

    去了景氏已经是上午十点多，季筱一进设计部就连连道歉：“不好意思，姜部长，我有点事来晚了。”

    姜雨笑着摇头：“没事儿，最近咱们设计部没什么特别大的事儿，他们来了也是悠闲的各自干各自的，不过，景总刚刚有来设计部找你。”

    “嗯，我知道了。”

    季筱应了一声，转身去了景墨弦的办公室。

    她刚想敲门，里面似乎有人在说话，也许景墨弦在忙，季筱刚想离开，却听到有人叫自己的名字。

    好像是叶嘉楠的声音，他不可思议的看着景墨弦：“二哥，你说什么？你说当年季筱根本就没有流产，是骗人的？”

    当年，他有事，去了美国，并不是太清楚个中缘由。

    季筱心中一个咯噔，他是怎么知道的？季筱竖起了耳朵，景墨弦却再也没提这个，只是淡淡的跟叶嘉楠说：“这件事情，你知道了就知道了，不准告诉别人，尤其是季筱，知道吗？”

    “为什么？”

    “墨芯已经走了，这些事情，再说已经没有任何意义，你先出去吧。”

    “好吧。”

    门里响起了越来越近的脚步声，季筱整了整自己的衣服，装作什么都没有听到的样子，敲了敲门。

    叶嘉楠正好走到了门口，他拉开门，见是季筱，下意识的就问：“二嫂，刚才我跟二哥说的话你都听见了？”

    “你们说了什么？”

    季筱一脸茫然。

    叶嘉楠松了口气：“没什么，没什么。”

    “景总，您找我有什么事吗？”

    季筱尽量保持着平静。

    景墨弦递给了她一个文件夹，也是一副公事公办的样子：“这个，是一个非常重要的单子，你负责跟进。”

    “是。”

    季筱拿了单子，看也没看就先出去了。她心里很乱，尤其是听到了刚才的话之后，一上午，她几乎都是在呆坐着的，父亲的事情加上景墨弦的事情，季筱的心里乱糟糟的，干什么都没有心思。

    到了中午，姜雨看她脸色不太好，关切的问：“筱筱，你没事吧？要不要回家休息一下？”

    季筱摇了摇头：“我没事，就是有些头晕。”

    姜雨拍了拍她的肩膀，“那你在这儿休息一下吧，待会儿我把饭给你带回来。”

    “谢谢姜姐。”

    季筱趴在了桌子上，景墨弦跟叶嘉楠的谈话始终都萦绕在她的耳边，为什么景墨弦知道自己当初并没有流产还要放自己走？依照着他的性格，根本就是不可能的事情，这中间，到底发生了什么？

    季筱的脑子里乱糟糟的，连有人走到了她身后都没有察觉。

    陆苏尧小心的拍了拍她的肩膀，轻轻的喊了她一声：“筱筱。”

    季筱扭回头，见身后的人居然是陆苏尧，不免愣了一下，他胡子拉碴的，穿着十分破旧的牛仔衣裤，整个人看起来就像是已经收获了的麦秆，摇摇晃晃的，好像被风一吹就会倒。这么沧桑的样子，季筱皱了下眉头，问她：“你找我有什么事吗？”

    “筱筱，我爸爸生病住院了，你上次去了家里，也知道家里是什么情况，你看，能不能看在我们过去的情分上面...”

    陆苏尧眼神里含着满满的乞求，跟以前那个书卷气息浓厚的青年已经完全不挨边了。

    他没有说接下来的话，季筱却已经知道他下面要说什么。

    他们过去的情分，季筱冷笑了一声，他们过去有情分在吗？

    “我没钱借你。”

    “筱筱，当初是我对不起你，可是，我爸爸对你一直那么好，他现在住院了，你怎么可以这样冷漠？”

    陆苏尧不可思议的看着季筱，好像她才是世界上最冷漠无情的那个人。

    “我没钱借你，不如，你去求求景墨弦，或许还能有点希望。”

    陆国山毕竟是自己的老师，在陆家的那段日子，她唯一感觉到的些许温情也都来自于陆国山，现在他病了，她也希望自己能出点力气，可是现在，她的吃穿用度还都是用的景墨弦的呢。

    陆苏尧不可思议的看着她：“真没想到，你会这么绝情。”

    “你还有别的事吗？没有的话，请你出去。”

    季筱没有心思再跟他斡旋。

    “既然这样，那你就别怪我了！”

    陆苏尧发了狠，猝不及防的拿出了一直在口袋里装着的美工刀，狠戾的指着季筱：“你到底有没有钱？”

    “没有！”

    陆苏尧的刀更近了一步，刀尖顶到了季筱的脖子，冰冰凉凉的，季筱看着他冷笑：“陆苏尧，你真是长本事了啊，有本事，你杀了我。”

    “别以为我不敢动手！”

    陆苏尧的眼睛里闪现着异乎寻常的光芒，他一只手扭住了季筱的胳膊，一只手将美工刀放在了桌子上，在她的办公桌上一阵乱翻。

    “啪！”

    一个放在季筱办公桌上的花瓶掉在了地上，发出一声清脆的响声，正是中午，大家都去吃饭了，没有人看到，也没有人听到，这边发生的事情。

    陆苏尧像是一头发狂的狮子，乱翻了一阵之后，冲着季筱怒吼：“钱呢？”

    “我说过了，我没有钱。”

    “如果不是你，我家现在也不会弄到这幅样子，都是因为你这个贱人！”

    他加重了力道，美工刀在季筱的脖子上划开了一道口子，一丝鲜血顺着美工刀流了出来，一点一滴的滴到了地上，发出“滴答”的声响。

    很奇怪的， 季筱居然没有任何害怕，她只是鄙夷的看着他：“陆苏尧，陆家现在弄成这个样子，你敢说，跟我有半毛钱的关系吗？”

    她甚至都很庆幸，当初很坚决的跟陆苏尧离了婚！

    “我不管是谁的原因，今天，你不给我拿出钱来，我就一刀杀了你！”

    他怒吼着，声音带着异乎寻常的嘶哑。

    “你要杀了谁？”

    一道凉凉的声音从门口传了过来，季筱甚至都不用转头就知道门口站着的人，是景墨弦。

    陆苏尧红了眼睛，看着进来的人是景墨弦，眼睛里的火焰更盛：“哈哈，你来的正好，抢走了别人的老婆是需要付出点代价的，如果你肯出三十万，我就放了她！”

    “在你心里，季筱只有三十万么？”

    景墨弦漫不经心的走了进来，好像平时那样，似乎根本就没把他放在眼里。

    “你什么意思？”

    陆苏尧的手很明显的开始轻微的颤抖，季筱看着景墨弦出声：“你别过来，这是我自己的事。”

    她可不想因为这个再欠他一个人情，她就不信，陆苏尧敢拿她怎么样。

    “是么？可我天生就爱管闲事。”亚肝尽亡。

    景墨弦回答的十分欠抽。

    “你们少废话！给我把钱拿来！”

    景墨弦轻蔑的看着他：“这里是景氏，你最好想想，你拿到钱之后，应该怎么出去。”

    他扔给了陆苏尧一张卡。

    “这里有多少钱？”

    “超出你的要求。”

    景墨弦态度始终云淡风轻，好像此刻他面对的不是一个想要行凶的匪徒，而是正要给他沏茶的服务生。

    “你给我站起来！”

    陆苏尧扭着季筱的胳膊，小心翼翼的将景墨弦扔在地上的卡捡了起来。

    他把卡踹到了破了洞的牛仔裤里面，凶狠的问他：“密码是多少？”

    “826364.”

    陆苏尧默念了一遍，推着季筱往前：“不准叫人，否则，我就杀了她。”

    季筱被陆苏尧推着往外，在她心里，这样的陆苏尧已经跟任何劫匪都没有什么区别了。她有些悲凉，却是为陆国山，辛辛苦苦养了一辈子的儿子，变成了现在这个样子，不知道陆国山看到了会是什么感想？

    快要走出设计部大门的时候，季筱冷冷的出声：“陆苏尧，你最好现在就放开我。”

    “你做梦！”

    这个时候放开她，无异等于自己将自己送进了监狱，他还没有那么笨。

    季筱冷笑着看着他：“你以为，就算你成功的从这里出去了，你可以拿到一分钱吗？你当真以为我在景墨弦心里分量那么重？他告诉了你密码，就一定是真的？”

    一无是处的人，干什么都一无是处。

    季筱摇了摇头。

    陆苏尧愣了一下，季筱便是在这个时候，抬起胳膊，重重的给了他一下。

    她想要摆脱陆苏尧的桎梏，却在从他身边抽离的时候，被他一把给拉了回去，陆苏尧这下彻底的慌乱了，美工刀紧紧的逼着季筱的脖子，鲜血染红了刀尖，陆苏尧将她抓的紧紧的，狠狠的看着景墨弦：“如果你不想让她死，最好不要骗我！”

    “你知道吗，从前也有人这样威胁过我，你知道他后来的下场么？”

    景墨弦神秘莫测的看着陆苏尧，一步一步的朝着他逼近。

    陆苏尧逼紧了季筱的脖子：“你别过来，别过来！”

    “后来他死了！”

    景墨弦一个沉声，冲过去，拉开了陆苏尧对季筱的桎梏，他看着还愣在一边的季筱，说了一句：“你还愣着干什么？叫保安！”

    