
    等房间里就剩下了他们两个和伊芙琳，季筱面无表情的看着景墨弦：“你走吧，我现在不想跟你谈。”

    本来是很好的一件事，到现在却弄成了这个样子，季筱心中有些愧疚，毕竟陈扬在全心全意的帮助自己。但是，她却在无形中伤害了陈扬的父母。

    伤害两个老人是季筱最不愿意做的事情。

    “你跟我一起走。”

    景墨弦的脸色发沉，他走过来，拉住了季筱的胳膊：“没有我的允许，你哪里都不能去！”

    “凭什么？”

    季筱蹙眉。

    “就凭你是伊芙琳的妈妈，是我孩子的亲生母亲！”

    景墨弦一字一顿，眼睛里透着一股说不出来的炙热。

    季筱想要挣脱开他的手，却被他攥的紧紧的，丝毫也挣脱不开。情急之下，季筱咬上了景墨弦的手，她咬得如许来深，嘴里都有淡淡的血腥味了，他还是没有放手。

    季筱松开了口。眼神倔强的看着他。

    “如果你再不放开，别怪我不客气。”

    她像一头发怒的刺猬，整个人都竖起了尖刺。

    “你闹够了没有？”

    景墨弦皱着眉头看着她，似乎也失去了耐性。

    “到底是谁在闹？”

    季筱怒极反笑，这些事都是谁惹出来的，现在居然还好意思说自己再闹？

    他小腹上的伤口还没痊愈，季筱一个抬腿，刚想踢他。景墨弦却先一步将她紧紧的抱在了怀中。

    这个举动，让她猝不及防，甚至都愣在了那里。

    一旁的伊芙琳，愣愣的看着这一幕，有些吓着了。哭了起来：“妈咪。妈咪，你们到底在干什么？坏人，你是坏人，你放开我妈咪。”

    伊芙琳一边哭着，一边用她的小粉拳打着景墨弦。

    季筱从景墨弦的怀抱中挣脱出来，安抚伊芙琳：“宝贝别怕，什么事都没有，别怕，啊。”

    她温声安慰着伊芙琳。景墨弦的脸色却越来越沉。

    他蹲下来，看着伊芙琳：“我，是坏人？”

    “你坏，你打妈咪。”

    伊芙琳在季筱的怀中抽泣着，看着景墨弦的时候，有些畏惧。

    季筱更加抱紧了伊芙琳，温声安慰：“伊芙琳，没事儿别怕，乖，别怕。”

    景墨弦干脆从季筱怀中，强行将伊芙琳抱了出来，站起身：“既然说我是坏人，那我就当一次坏人。”

    “景墨弦，你疯了吗？把伊芙琳放下！”

    季筱追着他的步子出去，可是，景墨弦就算受伤跑的都比她要快得多。

    伊芙琳在他怀中哭闹着，喊着季筱：“妈咪，妈咪，妈咪救我。”

    “伊芙琳，你别怕，妈咪就在后面跟着你呢。”

    季筱用尽了全力，她实在没想到，景墨弦会这么做。

    他的伤口不是还没有痊愈吗？这么做，是不要命了吗？

    “景墨弦！你停下！你把伊芙琳还给我！你不要命了吗？”

    他抱着伊芙琳，再也没有回过头，直接抱着伊芙琳塞在了外面的路虎上，景墨弦一只手捂着腹部，一只手打开了车门，他看着还在奔跑的季筱，沉着声说了一句：“我只是要告诉你，没有我的允许，伊芙琳不能离开我，也包括你。”

    “你停下！”

    季筱喊着。

    景墨弦看了她一眼，开着路虎，绝尘而去。

    季筱停了下来，赶紧打电话给他，她的手甚至都有一点哆嗦，景墨弦很明显的是发怒了，他还会做出什么事情来，她是真的不敢想象了。

    哆嗦着摁了几遍，才摁对了号码，季筱贴着手机，不一会儿，传来了景墨弦的声音：“干什么？”

    “你要带伊芙琳去哪里？”

    手机里，还能隐隐约约传来伊芙琳哭泣的声音。

    “既然你要亲手把她送个别人，我只好带着她好好的藏起来了。”

    景墨弦说完就挂断了电话。

    季筱忽然就颓然的坐在了地上，她有些无力，眼神茫然的看着这里，她真的没想到，自己来见陈扬的父母，会给他这么大的刺激。

    呆坐了片刻之后，季筱赶紧站起了身，伊芙琳还等着自己救她呢，她不可以就这么妥协。

    可是，他会带着伊芙琳去哪儿呢？

    景宅！

    季筱第一个想到的地方便是景宅。

    或许景墨弦会将伊芙琳交给景老夫人也说不定。

    她立刻打了个车，回到了景宅。

    顾不得管家阻拦，她强行的跑了进去，柳园里一片安静，没有人声，景墨弦和伊芙琳显然不在。

    管家在身后看着她：“我就跟你说了，少爷没回来。”

    “景墨弦在哪？”

    季筱着急的看着管家。

    管家却摆摆手：“不知道。”

    季筱刚想去伊芙琳的学校看看，景墨璃却突然从他的院子晃悠了出来，他看着一脸焦急的季筱，有些好奇的问：“怎么了？出什么事了吗？”

    他似乎才刚刚睡醒，脸上带着慵懒的味道。

    “你知道景墨弦在哪里吗？”

    季筱虽然明白，问景墨璃根本就是在做无用功，可是现在，任何一个跟景墨弦有关的人，她都不想放过。

    “不是在医院吗？”

    “算了，我自己找！”

    她刚想离开，景墨弦却不温不凉的说了一句：“现在是夏天了吧？景家的度假别墅那边环境真是不错啊，可以考虑去度个假。”

    景墨弦感叹了一声，转身又回到了自己的院子里。

    他那么说，是在提示自己什么吗？

    季筱追了几步，跟了上去：“度假别墅在哪？”

    “怎么，你也想去？”

    景墨璃眼神迷离，透着谜一样的光华，在景家，她最看不透的人，就是他。

    “你会不会告诉我？”

    季筱试探着问。

    “京州三十七号，巴黎牧歌。”

    京州三十七号不是一个地址，而是一个度假村，里面分门别类，富人们的度假别墅大多都修在里面。亚场冬技。

    这里靠海，环境十分优美。

    季筱问了好久才找到了巴黎牧歌。

    别墅修的十分气派，欧式皇家的建筑，有五层之高，还有尖尖的屋顶，像是中世纪童话里的城堡。

    季筱顾不了那么多的推门进去，里面静悄悄的，同样是没有人声。

    难道景墨璃是在骗她？

    她疑惑着，别墅的门没锁，她推开门，走了进去。

    里面装修奢华极致，却没有人的气息。

    “伊芙琳？”

    季筱试着喊了一声，房子很大，她叫了一声甚至都有回音，没有人应，季筱又上了一层，依旧没有人。

    等她上到四层的时候，终于看到了楼梯上点点的血迹，那血是新鲜的，还没有凝固。

    她几乎立刻就反应过来，肯定是景墨弦腹部的伤口裂开了！

    季筱立刻跑到了五楼，她推开门的那一瞬间，被惊呆了，里面，居然是一个小型的游乐园，孩子们玩耍的东西应有尽有，让人眼花缭乱。

    伊芙琳正坐在旋转木马上面，开心的跟就在不远处坐着的景墨弦笑。

    “伊芙琳！”

    季筱叫了一声。

    “妈咪！这里好好玩哦。”

    伊芙琳兴奋又开心。

    “她是你的宝贝，也是我的孩子，你以为我会对她做什么？”

    景墨弦脸色苍白，苦笑着看着季筱。

    季筱心中五味陈杂，到现在，她居然不知道该说什么了。

    只是，景墨弦捂着腹部的手，有鲜血从他的指缝中溢出，异常的惹眼。

    季筱赶紧跑到了他的身边，在他身边蹲下来，紧张的看着他的腹部：“你伤口是不是裂开了？你不要命了吗？”

    季筱皱眉。

    “这么紧张我？你是爱上我了吗？”

    景墨弦认真的盯着她。

    “我只是怕伊芙琳看见了害怕。”

    季筱掩藏好了自己的情绪，淡淡的拿开了他的手，缠绕着的纱布都已经被鲜血浸湿，这个样子，在这个地方根本就没法处理。

    “你需要马上就去医院。”

    景墨弦却摇了摇头。

    “景墨弦，你疯了吗？”

    季筱蹙眉。

    景墨弦看着焦急的她，终于笑了，他的笑容带着阳光明媚和魅蓝大海的味道：“我只是，想看你为我着急的样子。”

    话音刚落，景墨弦终于昏倒在了一堆儿童玩具上面。

    季筱赶紧将他扶了起来，拍着他：“喂，你醒醒，喂，景墨弦！”

    没有任何回应。

    伊芙琳也从旋转木马上下来，紧张的看着季筱问：“妈咪，爸爸他怎么了？”

    这么一会儿的功夫，伊芙琳居然就开始叫景墨弦爸爸了？

    他到底对伊芙琳做了什么？

    不过，现在不是细细问这个的时候，关键是景墨弦。

    “伊芙琳，你在这里看着他，我去找医生来。”

    现在这种情况，景墨弦的情况不适合在车子里颠簸，而她也没有力气能把他弄下去。

    这是度假村，季筱找了许久才找到了医务室在什么地方。

    医生跟她到了别墅里面的时候，伊芙琳正听话的捂着景墨弦的伤口。

    医生大致看了一下之后，舒展开了眉头：“只是表面的伤口裂开了，缝合一下就可以了。”

    季筱松了口气。

    缝合完了之后，景墨弦在晚上才醒了过来，伊芙琳坐在他的床边，看着他终于睁开了眼睛，笑着说：“爸爸，你终于醒了，妈咪好担心你的。”

    伊芙琳眼睛一眨一眨的，十分漂亮。

    景墨弦伸出手，摸了摸她柔软的毛发，声音带着异乎寻常的温柔：“你妈妈呢？”

    “妈咪出去买吃的东西了。”

    在车子上，伊芙琳一直在哭闹，景墨弦开到一个僻静处，停下了车，他看着伊芙琳，“先停一会儿，我们谈谈好吗？”

    起初，伊芙琳一直在哭，景墨弦便一直耐心的看着她，也不说话，只是等着她哭完。

    等她终于不哭了，景墨弦拿出一张纸巾，擦了擦她脸上的泪珠：“现在，可以跟我谈谈了吗？”

    他的声音低沉温润，伊芙琳心里的恐惧莫名的减弱了下来，她点了点头。

    “你很怕我？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “你刚才打妈咪。”

    伊芙琳撇撇嘴。

    “只是因为这样？”

    “妈咪跟我说，你是坏人。”

    伊芙琳眼神怯怯的，小孩子不会撒谎，直接就把季筱给出卖了。

    “那你自己觉得呢？”

    景墨弦很有耐心。

    “我，我不知道。”

    “所以，其实我是个好人还是坏人都是你妈妈告诉你的，对吗？”

    “嗯。”

    伊芙琳点了点头。

    “那我现在要是告诉你，我才是你的亲生爸爸，你会不会相信？”

    伊芙琳彻底晕了。

    于是，在一番绕了又绕的谈话过后，伊芙琳很轻易的相信了景墨弦就是自己的爸爸，而且十分欢乐的跟着她去了度假别墅去了。

    他是个谈判高手，逻辑严密的人都容易被他绕进去，更何况伊芙琳还是一个小孩子，偷换概念，甚至是由黑转白，对他来说不过是轻而易举的事情。

    所以，当季筱拿着保温盒走进来的时候，看到的就是这么一副父慈女孝的画面，虽然，她很不愿意用这个词，但是一时间，她也想不出来，该用什么形容此刻的画面。

    景墨弦眼神宠溺的看着在一旁玩着的伊芙琳，伊芙琳则不时的将手中的玩具举到他跟前，让他帮着自己过一下关。

    这样的画面，季筱心中居然没有反感，好像从一开始就应该是这个样子的。

    她轻咳了一声，走了进去。

    伊芙琳放下了玩具，扑到了季筱身上：“妈咪，你终于回来了。”

    季筱弯下腰，亲了亲伊芙琳的脸颊，拉着她走到了景墨弦的身边，她将保温饭盒往桌子上一放，没有好声气：“饭带回来了，你自己吃吧，我带伊芙琳走了。”

    说着，她就要拉着伊芙琳走。

    景墨弦还没说话呢，伊芙琳先拉住了她：“妈咪，爸爸现在生病呢，你怎么可以抛弃他呢？夫妻要相亲相爱啊。”

    季筱不可思议的看着伊芙琳，她不过是离开了这么一会儿的功夫，景墨弦又教了她什么？

    景墨弦在床上，脸色十分淡然：“别忘了，咱们的约定还没到时间。”

    他指了指额头上的纱布。

    季筱认命的回到了他的床边，打开了保温盒，其实她说要走不过是赌气罢了，景墨弦这个样子，她是有点不放心的。

    她很清楚，她留在这里照顾他，不仅仅是因为约定...

    