
    正想回去帮着许随心顾一下店子，季筱的手机响了，电话是艾伦打来的，问她考虑的怎么样了，要不要去他那里工作。

    这个电话打来的太是时候了，她正在想着要找一份工作。工作就自己找上了门。

    季筱几乎想也没想就一口答应了下来。

    听她答应，艾伦也很开心，在电话里诚恳的邀请她：“现在你有时间吗？有时间可以过来先熟悉一下环境。”

    “嗯，我现在就过去。”

    季筱在路边拦下了一辆车，直接去了艾伦的公司。

    新公司，开在京州靠近郊区的地方，从京州监狱附近到艾伦的公司，差不多横跨了整个京州，季筱从出租车上下来之后，有点不舒服，她头晕晕的，在这里站了一会儿，又整理了一下自己的衣服。才从公司的大门进去。

    这里离自己的住处确实远了一些，季筱有些犹豫了，如果在这里上班的话，每天在路上就要花费一大把的时间。

    季筱才刚走进公司，还没有跟前台说一声她想找艾伦，艾伦就从大厅另外一边走了过来，他异常热情的冲着季筱张开了双臂：“哈喽miss季，欢迎你回来。”

    季筱礼貌性的跟他抱了抱。

    久违的。加州熟悉的感觉扑面而来，季筱忽然有些怀念。

    也许，让你怀念的，从来不是一个地方，而是一群熟悉的事和人。

    艾伦带着季筱直接去了他的办公室。路过设计部的时候。季筱很清楚的看到了姜雨，她正在埋头工作，并没有看见季筱。

    他的办公室并不算大，甚至可以说很小，比外面的职员办公室都还要小一些，但是布置的却十分有格调，简单大气，豪迈中又不失精致。

    “艾伦，办公室设计的真棒。”

    季筱毫不保留的夸赞他。

    艾伦笑笑。耸耸肩：“你要是喜欢，这里可以送给你。”

    外企的老板，对等级观念其实比较严重，艾伦会这么对自己，季筱心中一阵感动，但还是摆摆手：“我跟其他新职工一般就好。”

    简单的寒暄过后，艾伦看着季筱，终于切入了正题：“怎么样？你什么时候可以来上班？”

    “艾伦，说实在的，原先我并不知道，你的公司会离我住的地方那么远，能允许我考虑一下吗？”

    季筱还是说出了自己的顾虑。

    那么远，横跨了一整个京州的距离，让她有些望而却步，虽然她并不害怕奔波辛苦，可是，晚上下班回去，她一个女子，毕竟还是要为自己的安全多考虑一些的。

    “当然。”

    艾伦表示理解，随即扔给了她一串车钥匙：“那这个，就当作我送你的入职礼物好了。”

    “不，这太贵重了，我不能收。”

    季筱拒绝着，她会说距离远，并不是要跟他索要什么，季筱解释着，不想让他误会了自己的意思。

    艾伦还是将那串钥匙放进了她的手掌心：“这辆车本来也是你的奖品，只不过你离开了加州，现在送，也还是来得及。”

    艾伦笑呵呵的，双手交叠的放在胸前看着她。

    季筱不明所以，双眼疑惑的盯着艾伦。

    “你还记得你在加州最后设计的那栋别墅吗？”

    “你是说紫藤风情？”

    “嗯哼。”

    艾伦点了点头。

    看季筱眼睛依旧疑惑，艾伦才缓缓的说：“你走之后，这个设计获了奖，奖品便是一辆车，可惜，你已经离开了加州，不过现在给你也不算晚，不是吗？”

    “真的？”

    季筱有些不相信。

    如果是这样，依照艾伦的性格，早就在见自己第一面的时候就说了，何必要等到现在？

    看艾伦信誓旦旦的点了头，季筱不禁笑了：“艾伦，你知道吗？你的谎言真的很真实，真实的我差一点都信了。”

    她还是戳穿了他。

    艾伦摊摊手：“miss季真是太了解我了。”

    他赞许的看了季筱一眼，随即接着说：“不过，你的设计确实获奖了，奖品是一张证书加你设计的别墅的模型，模型我收藏了，这个车算是奖励给你的，现在可以收了么？”

    季筱想了想，最终，还是收下了艾伦递给自己的车钥匙。

    一辆崭新的宝蓝色的Polo，季筱几乎在看到它的瞬间就喜欢上了它。

    艾伦在旁边看着她，笑着说：“上去试试。”

    “嗯。”

    季筱点了点头，坐在了驾驶室，她摇下了车窗，看着就在车子外面站着的艾伦：“要我带你兜一圈吗？”

    艾伦欠身：“非常荣幸。”

    这车，季筱开的十分顺手，以前自己也有一辆二手Polo代步，却被景墨弦给卖掉了...

    季筱甩去了脑海中的那些不开心的过往，专心的在路上疾驰。

    这边频临郊区，新兴的公司林立，正是上班时间，路上并没有什么人，季筱打开了车窗，风从外面灌了进来，空气中，带着路边野花的芳香，艾伦坐在副驾驶的位子上，突然开口：“miss季，你有心事。”

    季筱尴尬的笑了笑，放慢了车速，转过头，看着艾伦：“过了这么久了，你还是那么会察言观色。”

    “我能帮你什么？”

    季筱摇了摇头，刚才吹过风之后，她的心情已经好了很多，从监狱里带出来的那份压抑沉闷的心情好像都在刚才的疾驰中，丢在空气之中了。

    她将车停在了路边，路的左边，是一大片的草地，季筱脱了鞋，光脚踩了上去，她回头，看着艾伦：“艾伦，你说， 是不是放下以前，会过的轻松一点？”

    艾伦也学着她的样子，脱了鞋，一步一步的走到她身边，笑着说：“miss季，我从小就很信奉一句话，叫做‘Live a noble and honest life. Reviving past times in your old age ill help you to enjoy your life again.’（过一种高尚而诚实的生活。当你年老时回想起过去，你就能再一次享受人生。）我改了两个词，enjoy and tomorro，没有到老了的年纪，就永远不要回想过去。”

    艾伦的脸上，带着异乎寻常的笃定和自信，季筱恍然大悟。

    回到艾伦的公司后，天色已经不早了，公司里，大部分的职员都已经下班，姜雨正从门口出来，看到他们两个，先是一愣，随即有些欣喜的看着季筱：“筱筱，你要来这儿上班了吗？”

    季筱淡笑着，点了点头。

    “太好了，以后咱们还能做个伴。”

    姜雨显得十分高兴。

    季筱勉强跟她寒暄一下，并没有兴趣跟她过多交谈。

    姜雨当然也看出来了季筱兴趣寥寥，她脸上浮上一层尴尬，随即跟他们告别：“艾伦先生，筱筱，小奶包还在家里等我，我先走了啊。”

    “嗯，拜拜。”

    艾伦打了个招呼。

    “艾伦，我也先回去了，明天我会正式来上班。”

    “嗯，开车小心些，说实在的，miss季，你开车...”

    艾伦挑了挑眉毛，竖起了大拇指。

    季筱被他都笑了，笑着回：“嗯，我会尽量不把它当飞机开。”

    回到咖啡馆的时候，已经很晚了，季筱停好了车，刚要上去，一道凉凉的声音却从身后响了起来：“你有钱买车，是不是也该考虑还钱给债主？”

    想都不用想，身后的人，是景墨弦无疑。

    季筱没有回头，直接说了一句：“那你是不是也该考虑付我一点房租啊？”

    景墨弦走到了她跟前，夜色浓重，季筱有些看不清楚他的表情，只有声音更加低沉浓重：“这个车，哪里来的？”

    “我找到了新工作，老板送的。”

    “哦？是吗？这么大方的老板？你给了他什么？”

    黑暗中，景墨弦的语气醋意十足。

    季筱懒得理他，干脆丢下了一句话：“你能想象到的，我都给了。”

    “既然你这么随便，那欠下的债，不妨用身体还好了。”

    说着，景墨弦就抓住了季筱的胳膊，他强行将她拉入了怀中，头低了下来，慌忙中，季筱一个抬腿，却发现景墨弦一只手，牢牢的禁锢住了她的左腿。

    微醺的空气中，景墨弦声音低沉如提琴：“我说过，我记住了。”

    无赖！

    季筱这才想起来，那天他忽然说他记住了是什么意思。

    “景墨弦，你放开我。”

    “怎么，能用身体换车，就不能还钱？还是说，你质疑我的能力？”

    景墨弦的声音像一道暖暖的气流，在季筱的耳边缓缓的飘过，她深呼吸了几口，才稳住了心神。

    “我没你想象的那么龌龊！”

    季筱低吼了一声。

    “那这么说，你刚才是骗我了？”

    景墨弦换了一个语调。

    季筱不做声。

    不过，这并不妨碍景墨弦，他若有所思，“一个女人会骗男人，只会有两种理由，爱上了他，或者，正在试图勾引他，所以，其实你早就已经爱上我了？”

    不要脸！

    季筱挣扎了几下，却无济于事。

    她干脆开口了：“难道，你想在这里站一夜？”

    “这个提议貌似也不错。”

    景墨弦更加抱紧了她。

    季筱被他禁锢的死死的，无法动弹，夜太黑了，他们谁都没有注意到，拐角的地方，几个黑影迅速的朝着这边过来。

    “景墨弦，我告诉你，我想要上厕所！你快放开我。”

    季筱眉头紧皱。亚引池划。

    “真的？”

    景墨弦满脸的疑惑，不知道是故意还是无意，他居然还碰了一下她的肚子。

    季筱低呼了一声，刚才她就一直想上厕所，现在被景墨弦这么一摁，汹涌的尿意更加忍不住了。

    “你不想我解决在你身上吧？快放开！”

    季筱的声音更急了，脸上也沁出了细细密密的汗珠。

    景墨弦这才慢慢的放开了她，只是，她往前走，他便也亦步亦趋的跟着，季筱也懒得理他，快步的往楼上走去。

    刚走到二楼和三楼之间的一小块小平台上，几个黑影迅速的蹿了出来，景墨弦在她身后呼了一声：“小心！”

    便迅捷的将她护在了身后。

    季筱被吓了一跳，那些黑影似乎并不是冲着她来的，刚才冲出来之后，并没有立刻就对她怎么样，相反还迟疑了片刻。

    景墨弦将季筱紧紧的护在身后，沉着冷静的看着他们：“你们是谁？”

    那些黑影并不说话，只是打开了手电筒，强光晃在了景墨弦的脸上，季筱在景墨弦的身后，只能听见那些黑影说了一句：“没错，是他！”

    眼看那些黑影就要冲上来，景墨弦将季筱往那边的草地上一推，低声喊了一句：“快走！”

    黑暗中，她看不清楚景墨弦到底在什么地方，只是能听见他们扭打在一起的声音。

    季筱从草地上站起来，还没站稳，一个黑影就冲着她冲了过来，她吓了一跳，刚想徒手反击，那个黑影却迅速的倒在了一边。

    景墨弦就站在离自己不远的地方，他又冲着自己吼了一句：“还愣着干什么？走啊！”

    “小心！”

    季筱惊呼了一声，虽然，夜色浓重，但她还是隐约看到了，景墨弦身后忽然出现了两个黑影。

    紧接着，就听见景墨弦闷哼了一声。

    他轻咳一声，死死的挡在了季筱所处的那片草地之前，他腿脚显然没有刚才那么利索了，季筱忽然闻到了一股淡淡的鲜血的味道。

    慌乱中，季筱举起了手机，用尽最大的声音喊：“我报警了！”

    那些黑影一愣，在景墨弦身上猛踹了几脚，才匆忙的离开了这里。

    季筱赶紧跑到了景墨弦跟前，小心翼翼的询问：“你没事吧？”

    景墨弦一只手，紧紧的捂着肚子，沉声答：“没事。”

    “你真的报警了？”

    景墨弦皱眉，这很明显是私人恩怨，报警根本就没什么用处。

    季筱摇了摇头：“我只是吓唬吓唬他们。”

    “嗯。”

    景墨弦应了一声之后，忽然倒在了地上。

    季筱大惊，她一个人弄不起来他，冲着许随心的房间喊：“随心！许随心！”

    没有人应，房间里，也没有人开灯，很明显的，许随心并不在。

    季筱摇晃着他：“喂，景墨弦，你没事吧？”

    一股浓重的血腥味扑鼻而来，季筱慌乱的打开手机，照在了景墨弦的脸上，他眉头紧皱，声音低沉：“没事也要被你摇死了!”

    