
    小护士被季筱吓得不轻，不知所措地看着景墨弦，“景，景先生......”

    景墨弦起身，站在季筱身边，轻轻地握住她的手。

    季筱一顿。手指陡然松开，景墨弦将那本病历从她手里拿了出来。

    本子已经被捏皱，封面上写名字的那一栏，油墨有些散开，可是依稀还是能看清楚上面的名字——

    季淮安。

    他眸光一锁，“你父亲？”

    “是。”

    她的父亲和母亲都是一个姓，他们都来自C市的季家镇。

    季筱应了一声，胸口因为激烈的呼吸而奋力起伏着，“我问你，这上面的病人资料，是不是真的？！”

    “不都是实名制吗？现在哪儿还有假的啊？”小护士嗫嚅着。

    “这个病人在哪里？哪个病房？！几楼？”

    季筱一连串地问出这些问题，小护士有些招架不住。又看了一眼景墨弦。

    “说。”景墨弦淡淡启唇。

    “二楼，B病区，13床。”

    .................

    季筱匆匆进入电梯，到二楼的时候她率先跨步出去，穿过悠长悠长的走廊。

    手，紧紧地捏成拳——

    “季筱。你父亲是诈骗犯。”

    “你母亲是杀人犯......”

    “你是罪犯的女儿......”

    “你们几个小孩，都不准和季筱一起玩，免得被她带坏了.......”

    季家镇上那些大人孩子们的话，她以为自己忘记了，可这一刻，却又格外清晰地回荡在耳边。

    呼啸的警车在家中把母亲带走的那一幕，是她整个童年时期的噩梦。

    从未忘记......

    她问过季玲玲，为什么季淮安会是诈骗犯，季玲玲只说不知道。

    可是，季筱太需要知道了......

    她需要知道自己为什么背负了那么多年的罪犯女儿的名声，自己的父亲母亲，究竟做过什么......

    走廊里格外安静，唯有她的脚步声。一步一步，像是踏在自己的心上。

    心，快要从胸腔里蹦出来。

    景墨弦不远不近地跟着她，一直没有说话。

    到13床病房门口，季筱深吸了一口气，颤抖着手推开病房的门——

    这是双人间，两个病床中间用帘子隔开，靠门的那张床上干净整洁，无人住着。

    里面那张帘子后有微微的鼾声传来，像是在跟季筱打招呼。

    她脚步顿了几秒，下一瞬。像是下定了某种决定一样快速地走过去，刷地一声拉开帘子——

    “喂，你做什么？！”

    床上的人猛地惊醒，瞪大眼睛看向她，“我不认识你！”

    是一个老头，花白的头发，发福的身材，身上穿着蓝白条的病号服。

    不是。

    不是季淮安。

    季筱看了一样他病床头的名片卡，失望地垂下自己的手。

    同名同姓罢了.......

    记忆中的父亲，星眸俊眉，高高瘦瘦的，跟眼前的这个人，五官没有一丝重叠，完全不像。

    “对不起。认错人。”

    景墨弦抬手拉住季筱的手臂，“出来吧。”

    季筱失魂地走在他身后，虚浮着步子迈出医院，“怎么会不是......”

    “同名同姓的人太多，很正常。”景墨弦把她塞回车子里，“回去吧。”

    他发动车子，平稳地驶出医院。

    季筱茫茫然地看着车窗上的浮光掠影，还有些缓不过神来......

    小时候，父母极为宠她，她断然不会忘记父亲的样子。

    如今刚刚燃起的希望又被浇灭，心中的失落如浪潮卷来，闷在她的心口，不知不觉地，眼圈就有些润了......

    那个每天不管多忙多累，回家总要抱着她举高高的父亲，现在，在哪里......

    景墨弦抬眸，用余光看了她一眼，“季筱？”

    她没有回答。

    “季筱？”他提高音量。

    依旧没有回答。

    他把车子停在路边一看，她居然睡着了......

    孕妇总是嗜睡，景墨弦抿了抿唇，脱下自己身上的大衣盖在她身上，下车，斜倚在车门上，从口袋里摸出一支烟，点燃。

    烟雾缭绕，掩住他眼中的神思，让人看不真切。

    修长的指尖捏住猩红的烟头，明明灭灭好一会儿，才将烟蒂丢在地上。

    积雪的地面被烟头化出一个黑黑的小坑，景墨弦抬脚把它碾灭，然后掏出手机，拨了一个电话出去，“是我。我上次让你帮我办的那件事，你办得如何了？”

    那边的人不知道说了什么，景墨弦唔了一声，又交代了几句才切断电话。

    寒风卷来，有些寒意。

    他转身回到车上，正好季筱在睡梦中把头偏到了这边来。

    路灯之下，她腮边有一滴残泪，似坠非坠，似琉璃。

    那泪光映入他的眼帘，让景墨弦目光微微地沉了沉。

    他抬手，轻轻擦掉那一滴眼泪，然后才发动车子，离开。

    ................

    同一时间。

    医院二楼，住院部。

    13床的帘子又被人撩开，床上的男人翻身坐起，“老季，你怎么去个卫生间去这么久？！”

    季淮安往床上一坐，抬手扣了扣被单，“说过几次了，你回你自己病房去睡，我不想和你下棋了。”

    那人哼了一声，下床穿起拖鞋就走，两步之后又回头，“你不是说你没亲戚朋友吗？怎么今天好像还有人来看你？”

    季淮安脊背一挺，警觉道，“谁？！”

    “一个小姑娘，二十来岁，是不是你女儿？”

    “她说了什么？！”季淮安急切地问，“你说了什么没有？！”

    “她说了一句对不起就走了，我还一头雾水，什么都没来得及问呢。”

    季淮安全身松了松，吐出一口长气，“那是走错病房了吧。”

    “你真没亲戚？”对方狐疑地看了他一眼。

    “我住院这么久了，你什么时候见我有过亲戚？！莫名其妙！出去出去！”季淮安起身，把对方轰走，然后盯着凌乱的床铺许久。

    最后他长叹一声，快速地把自己的东西都打包好，大步走出病房，找了个无人的安全通道下楼，快速地隐没在风雪交加的医院后巷中。

    ..........................

    翌日。

    接近年关，财务部开始公布年终奖的数字。

    季筱没想到自己也是榜上有名，上班不足两个月，居然也有奖金。

    设计部的人个个都是喜上眉梢，开开心心地商量着去哪里过年。

    姜雨把一盆金桔放在季筱的桌面上，“你去哪儿过年？”

    季筱正闷到想吐，闻见金桔的味道，简直赛过神药，她深吸了一口气，“谢谢。”

    “谢什么，我也是过来人，知道这时候不好受，多闻闻，没那么容易想吐。”

    “过年你去哪儿？”季筱感激地笑了笑。

    “我？和孩子一起过，”姜雨耸了耸肩，话语之间有一抹苦涩。

    季筱在设计部久了，约莫也知道一些她的情况——

    单身妈咪，孩子父不详。

    所以她过得很辛苦。

    季筱想了想，“如果不嫌弃，到时候和我回我老家？”

    姜雨眼睛一亮，“你不嫌弃我们？”

    “当然不，欢迎之至。”

    “那我问问我家宝贝，到时候我们商量商量。”

    “没问题。”

    “季筱，来我办公室一下，”沈致远把门打开，唤了一声。

    季筱起身，“我先过去了。”

    “去吧。”

    她快步走进沈致远的办公室里，还没来得及说话，沈致远就把一个大红包递到了她手里，“新年快乐，师兄给你的。”

    季筱失笑，“我又不是小孩子，要什么师兄的红包啊。”

    “拿着吧，讨个彩头，没那么贵重。”

    季筱拿着红包捏了捏，的确，很薄的一层。

    她这才放心，“那我先收着，等放假，请师兄吃饭。”

    沈致远温雅一笑，“没问题。”

    “没别的事，那我先出去了？”

    “等等，”沈致远出声，“你昨天.....为什么先走了？”

    “哦，昨天停电了，我看不方便再过去了，就走了，”季筱解释道。

    沈致远唔了一声，犹豫几秒，到底开口，“昨天那些同学说的话.......”

    “那个啊，”季筱连忙开口，“我知道他们是开玩笑的，我没有放在心上，师兄你更加不必放在心上！”

    沈致远一愣。

    季筱扬了扬手里的红包，“我出去咯，师兄再见！”

    门被关上，沈致远坐在自己的位置上，眼中划过一抹浓重的失落。

    季筱回到自己位置上，把红包放回包里，长长地松了一口气......

    ..........................

    下班时分，景墨弦还在和建设部的人开会，季筱跟同事们一起下楼，刚上了阿丽的车，车门就被人从外面打开，钻进一个人来。

    “叶副总？”她诧异，“你自己不是有车吗？”

    叶嘉楠顶着一头酒红色的头发，靠在车后座上开始玩手机，“景外婆交代我要带你去医院一趟，看看老爷子。”

    季筱：“......不合适吧？景墨弦还在楼上开会，我还空着手.......”

    “放心吧，外婆都给你准备好了！她老人家是真心地希望你做她外孙媳妇哦！”叶嘉楠笑得灿烂，“我可以提前叫你一声二嫂吗？”

    “不可以。”

    “.....那好吧。”

    车子很快开到了医院门口，季筱下车，门口有几个景宅的佣人正在等她。

    见到她和叶嘉楠一起下来，管家丁伯快速上前，把手中的果篮交给叶嘉楠，“季小姐，这是老太太给您准备的东西，老爷子在顶楼的单人病房里，此刻没有别人。”

    探望老人本就应该，季筱推辞不得，只能硬着头皮和叶嘉楠两个人上楼。

    病房里有一个看护，其他人都去外面吃饭去了。

    见到他们两个人，老爷子冷哼一记，又垂头，盯着自己手中的报纸。

    像是没有见到季筱一样。

    她有些不明所以，尴尬地把水果放下，又坐了一会儿，才和叶嘉楠从病房出来。

    “老爷子他......为什么不理我？”

    “他不也没理我吗？老爷子就这脾气，你别往心里去，”叶嘉楠安慰了她两句，两个人一起下楼。

    刚走到门外，就听得那几个原本站在医院门口的佣人在窃窃私语，“你说，老爷子这次，恐怕是再也没办法接受季小姐了吧？”

    叶嘉楠眉头一皱，正要出声阻止，季筱却拉住他的手，对他摇了摇头。

    她想知道老爷子今天那样冷淡的原因，或许，这就是关键所在。

    果不其然——

    另一个佣人立刻点头，“可不是吗？景家是什么人家？怎么会接受一个二婚的人？我听说，季小姐肚子里的孩子，都不一定是景先生的呢......”

    “哎，那这下，可难咯.....这样的人家，要是没有家长的允许，怎么可能嫁得进去？”

    叶嘉楠忍无可忍，“你们够了没？”

    几个佣人吓了一跳，连忙转身，见到季筱，为首的老妈子脸色一白，“季，季小姐......”

    季筱淡淡地看了她们一眼，“我们走吧。”

    ...................上页史弟。

    回程的路上，车厢内气压格外地低。

    季筱一言不发地坐在位置上，“这件事，你们是不是很早就知道了？”

    想到昨晚景芷琪那欲言又止的模样，她已经完全明白过来。

    景家二老，早已知道这件事了......

    那他们会觉得她是什么？

    是不择手段，攀附豪门的肤浅女人？还是连自己孩子都能利用的人？

    叶嘉楠小心翼翼地看着她，赔着笑，“你别往心里去，这件事，只要我哥不在意，其他人都没有话语权。”

    “今天的事，别告诉景墨弦。”

    “啊？为什么？”叶嘉楠不解。

    “没有为什么，别让他知道了。”

    她就是不想让他知道，说不出原因。

    叶嘉楠哦了一声，挠了挠头发。

    “你是不是订婚了？”季筱忽地出声。

    “是啊，你也知道了？”叶嘉楠一贯阳光的脸上渗出一股深深的无奈，“我连对方都没见过，她人还在美国，我就得订婚了......”

    “那你知道她是什么人吗？”

    “谁知道啊？名字记不住，就知道她是长石集团董事长的千金，”叶嘉楠耸了耸肩，“父母之命，难以违抗。哎......”

    季筱抿了抿唇，转头看向窗外。

    叶嘉楠这么纨绔的人，在婚事上都违拗不得，必须听从父母的意见。

    这种事在豪门之中，只怕是很常见的吧？

    想到这里，她的心，突然有点闷闷地......

    ....................

    回到家里的时候，景墨弦已经到了。

    他刚洗完澡出来，正拿浴巾擦着头发，白色针织衫配黑色长裤的家具打扮，依旧俊逸非凡。

    身后有金色夕阳透过窗棂落在他身上，如镀上了一层金边。

    季筱看得微微失神，心口那一股子闷气，更加明显。

    她一言不发地往浴室里面走，景墨弦皱眉，“怎么了？”

    “不舒服。”

    她关上门，进了浴室，热水被用完了，她干脆弄了点冷水就往自己脸上浇。

    待冷静下来，看向镜子里自己已经被水弄花了妆容的脸，才稍稍驱散了心口的压抑感觉——

    讨好人的这种事，她实在做不来。

    今后医院，那就不必去了吧......

    陈姐在门外唤她出去吃饭，季筱平静地拉开门，“好。”

    两个人默默无声地吃完晚餐，景墨弦建议，“要不要一起看碟片？最新上映的。”

    “不用了，我想休息。”

    季筱回到自己房间里，躺在床上，强迫自己闭上眼睛。

    门外传来隐隐的电视声，她强迫自己不去听，不去想，不去理会。

    直到，外面终于夜幕沉沉。

    迷蒙之中，全身却渐渐燠热起来，身上的被子被人掀开，景墨弦极有耐心地覆在她的身上，极热情，也极有耐心用手一点点的掠过她的每一寸肌肤，到最后，缓而沉地进入——

    季筱闷哼一声，有漫天的快慰席卷而来，让她禁不住地闷哼出声——

    “季筱？！季筱！”

    耳畔一道沉声将她唤醒，季筱猛然睁开眼，昏暗的灯光之中，她对上了那双黑玉明眸。

    景墨弦立在床头，衣衫完好，表情平静地看着她，“你做梦了？”

    季筱猛地清醒过来，尴尬地支起身体，“那个......”

    真是要命！

    自己居然做了那种梦！

    她咬了咬唇，“嗯，做梦了。”

    “一直喊我的名字，梦见什么了？”他在床头坐下，把手中的温水递给她。

    眼底，滑过一抹涓涓的笑意。

    季筱窘迫地接过水杯，不自然地岔开话题，“我还说什么了？”

    “你还闷哼了好几次，听着很痛苦，但是看你的表情，好像......也还好。”

    季筱大囧，恨不得找个地缝钻进去，“那个，我梦见.....我和你打架了.......”

    “是吗？”景墨弦挑眉，显然不信，“在床上打吗？你在上面还是我在上面？”

    季筱：“......知道你还问？！”

    做这种梦，简直太丢脸了好吗？！

    景墨弦没有接话，而是垂眸，看着她恼羞成怒的样子，还有那白皙脸颊上的一抹淡淡红晕。

    他清浅地勾了勾唇，“孕妇荷尔蒙增多，你做这样的梦，很正常。不必觉得害羞。过了三个月之后，还可以适当排解一下.......”

    “闭嘴！”季筱恨不得找针把他的嘴缝上！真是要命！

    景墨弦却加深了笑意。

    他平时笑得不多，此刻一笑，如大雪初霁，春风拂原。

    季筱看着那笑容，不觉呆了呆，有些走神。

    “书上都是这么说的，要不要把书拿给你看看？”

    “我说了，闭嘴！”季筱咬牙切齿，她掀开被子，准备下床。

    可谁知这一动，下身居然有一股热热的东西流出来。

    太羞耻了！

    做这种梦了，居然还会这样......

    脸涨得通红，她倏地起身，奔进洗手间，砰地一声关上了门。

    她懊恼地在洗手间里收拾了一会儿，才出来。

    可刚一打开门，就看到景墨弦还在卧室里，左手拿了一个吹风，而右手.......

    他右手里居然握着一条自己的蕾丝内裤！

    季筱尴尬得不行，“你干嘛啊？”

    “最近天气不行，你的内裤都没干，我估计你要换，所以从阳台上收了一条进来，帮你先吹干。”

    他说得理所当然，季筱发现自己居然一时词穷，没办法反驳他的这番‘好意’！

    吹风还在呼啦啦地运转着，顺着那声音，季筱看过去——

    他拿的是一条黑色的蕾丝小碎花内裤，修长的手指灵活地翻转着，将那黑色的布料来回抚摸......

    季筱喉咙一紧，在梦里的那股子燠热像是窜进了现实一样，让她顿时觉得好热，好热......

    偏偏罪魁祸首还目不斜视，十分专注地吹干之后，又用手一寸寸地摸了摸那条内裤，最后才看向她，“过来换吧。”

    季筱：“......下次，我自己来！”

    “你的意思是，今天这种梦，你肯定会有下次？”他把内裤送到她面前。

    季筱一把抓住它，狠狠地捏在手里，恨不得揉烂了一样，“没有下次了，永远不会有！你出去，我要换内裤！”

    “我知道你要换内裤，不必这么大声，当心楼下的邻居听见。”

    季筱：“......”

    她单手把他推到门外，砰地一声合上了房门。

    脸上红晕未退，还是好烫，季筱抬手拍了拍自己的脸，强迫自己镇定下来——

    可还是，觉得好丢脸！

    门外。

    景墨弦被隔绝开来，他无声地勾了勾唇，想起她刚才说的那句——

    没有下次？

    呵......

    ........................

    很快便到了年假前夕，姜雨决定带着孩子和季筱回季家镇过年。

    而许随心那个没良心的家伙依旧在外旅游，近期不打算回来。

    办公室里一派祥和，大家都在数着自己拿到的丰厚年终奖，准备计划着明天的行程。

    季筱有一搭没一搭地听着别人的新年计划，轻轻啜饮着手中的热牛奶。

    “季筱，有人找你，”同事过来推了推她的手，“是景老太太。”

    季筱一愣，赶紧起身。

    景老太太已经到了小会议室门外，她招呼着季筱过去，一脸慈蔼。

    自从上次在医院见过之后，季筱就再也有和她碰面，此刻难免有点尴尬，“您找我？”

    “赶紧跟我进来。”老太太拉着她的手就往里走。

    两个人在会议室里坐下，季筱有些局促，“您要不要喝茶？我去给您倒？”

    “不用了，外婆有礼物给你，”老太太顺手递来一张红纸单子，“看看，喜不喜欢？”

    红单子上满满当当地写了许多物件，从虫草燕窝到貂皮大衣无所不有，看得季筱都惊诧了，“您这是......”

    “我已经准备好了，来这里之前呢，已经吩咐司机跑一趟C市，送到你爷爷奶奶家里去了，你若是回去过年，也代我问他们一声好。”

    心中陡生压力，季筱有些不知所措，“我不能要，您这太......”

    话还没说完，手腕处就倏地一凉，一个通透碧绿的镯子被扣在了她手上，“这镯子啊，是墨弦妈妈的遗物，她很早以前就说过，要留给儿媳妇的......”

    季筱：“.......”

    ...........................

    小会议室外。

    沈致远从自己的办公室埋头出来，理了理自己手中的表格。

    姜雨连忙迎了上去，“沈先生，是不是设计学院的申请确定了？”

    “初审确定了。”

    此话一出，设计部内又是一阵激荡，所有人都围过来，“有我吗？”

    “还有我，有吗？”

    “沈先生，可别忘记了我！”

    沈致远失笑，“你们围着，我都没办法念名单了。”

    大家赶紧退开了一点，紧张又期待地看着沈致远。

    他一份份地翻开手中的表格——

    “姜雨，张晨，徐朝朝，季筱......”

    几家欢喜几家愁，所有人哄散，开始平复自己的激动或者是失落。

    沈致远念到季筱的时候，可以朝她的位置上看了一眼——

    居然不在？！

    “沈先生，复审结果什么时候出来？”姜雨忍不住地问了一句。

    沈致远扬了扬手里的资料，又指了指景墨弦的办公室门，“我送去给景总，他过目之后再讨论。”

    姜雨嗯了一声。

    沈致远沉步走向总裁办公室，抬手敲门。

    “进来。”景墨弦沉沉出声。

    沈致远又垂眸扫了一眼自己手中的资料，略略想了想，还是把季筱的那一份抽了出来，放在了最上面，然后推开门，“景总，这是申请去设计学院的人选，你过目一下。”

    ........................

    