
    许随心焦急的抓着陈扬的肩膀，都快哭了：“我要是把伊芙琳给丢了，筱筱会杀了我的！”

    陈扬一边走一边安慰着她：“没事，这里就这么大的地方，丢不了，没事。放心。”

    “伊芙琳！许姨叫你呢！你听到应一声！”

    许随心的声音都带了哭腔。

    陈扬也是一边走一边喊。

    就这么一个小花园，两个人找遍了都没看到孩子在哪儿，许随心哭着抓着陈扬的胳膊：“陈扬，怎么办啊？伊芙琳是筱筱的命根子，你说她要是真丢了，筱筱该怎么活啊？”

    陈扬眉头微皱，他拍着许随心的肩膀安慰：“不管出什么事都有我在呢。”

    “你说会不会让景家的人给偷偷抱走了啊？”

    陈扬摇了摇头，这个小花园就这么大，盛夏，真是热的时候，几乎没有人在这里溜达，伊芙琳那么小，应该没有跑出这里。

    许随心又热又急的。有些头晕，陈扬扶着她在花坛边坐下，宽慰她：“你现在这里坐一会儿，我再去找找。”亚大讨技。

    “嗯，再找不到，我就报警。”

    许随心一脸担忧。

    走到一个拐角处，看到那边那个小小的人儿时，陈扬终于松了口气。他快跑几步跑到了伊芙琳跟前，问她：“伊芙琳，你怎么跑到这里来了？”

    伊芙琳看到陈扬，小嘴一撇，哭了。

    “陈叔叔。我找不到路了。也看不到你们了，呜呜。”

    陈扬抱起了她，心疼的擦着伊芙琳脸上的泪：“好了，不哭了，都是叔叔不好，没有看着你，不哭了，乖。”

    伊芙琳在陈扬的怀抱中变得乖乖的，小孩子跑累了。小脸热的红扑扑的，不多时就靠在陈扬的肩膀上睡着了。

    陈扬抱着她到了许随心跟前：“没事儿了。”

    许随心看着伊芙琳在陈扬怀中没有一点事儿，终于松了口气，眼泪顺着脸颊就下来了：“下次，就是天大的事儿，我也不能放开伊芙琳。”

    陈扬腾出一只手，摸摸她的脑袋：“走吧，季筱该换完药了。”

    季筱脚上的伤口已经没什么大碍了，她换完了药，又等了一会儿，许随心才抱着伊芙琳回来，一起来的，还有陈扬。

    季筱心中瞬间有了不好的预感，随心不会真的说了要陈扬娶了自己吧？

    她若有所思的看着陈扬：“陈医生，你们怎么一起过来了？”

    陈扬还没说话呢，许随心先笑呵呵的说：“哎呀，你不知道，陈扬刚好下班了，这都到中午了，既然碰上了就一起去吃个饭呗？”

    陈扬也是笑着说：“是啊，我请客。”

    季筱无奈，只得答应。

    一路上，伊芙琳都趴在陈扬的肩膀上睡觉，许随心搀扶着季筱走在他们后面，许随心小声的在季筱耳边嘀咕：“你看，伊芙琳多喜欢陈扬啊，而且，我都跟陈扬沟通过了，他同意了，就等你答应了，筱筱，你好好考虑考虑啊。”

    季筱惊讶的看着许随心：“你跟陈医生说了？！”

    这都什么跟什么啊！

    许随心理所当然的点点头：“你现在多需要找个人结婚啊，我觉得为了摆脱景家的人，越早找个人结婚越早，陈扬家里有钱，长得也不错，还是单身，他最适合结婚了。”

    她越说越觉得合理。

    季筱侧目：“陈医生这么优质，当初你怎么没有下手啊？”

    这么多年，依季筱对许随心的了解，这么优质的男人，怎么可能会让个别人。她这个人，平生就两大爱好，一个是钱，一个是帅哥。

    许随心看着季筱，半是认真半是玩笑的说：“我哪里能配得上他啊。”

    季筱便没有再说话。许随心这个女人，平时没心没肺的，骨子里却特别自卑敏感，从她第一次看到她躲在被窝里咬着被角哭，就知道了。

    许随心拉着季筱快走几步，追上了陈扬的步子：“陈扬，累不累？”

    陈扬笑着摇了摇头。

    许随心拍着陈扬的肩膀，以一副天降大任与斯人的认真劲儿看着他：“筱筱同意让你当这个便宜爹了，你可要好好准备啊。”

    季筱在一旁差点闪了舌头，她什么时候答应了？

    “陈医生，你别听许随心瞎说，没有的事。”

    季筱赶集解释。

    陈扬却笑得坦坦荡荡的看着季筱：“没事儿，筱筱，这个忙我很愿意帮，就像五年前一样。”

    顿了顿，陈扬接着开口：“而且，我爸妈催婚那么紧，你还帮了我的忙了呢，这么大的一个宝贝给他们送回去，他们不知道得多高兴呢，咱们这也算是互帮互助。”

    季筱真是不知道该说什么好了，她感激的看着陈扬，只能说了一声：“谢谢。”

    许随心在一旁笑着：“所有的问题不是都解决了吗？真是大圆满的结局啊。”

    她星星眼的看着季筱和陈扬，一副少女心的样子，季筱选择了忽略。

    吃饭的时候，伊芙琳一直坐在陈扬的身上，她倒是很自来熟，跟谁都能玩到一起，许随心给她夹了一块肉，故意问她：“伊芙琳，如果让陈扬叔叔当你的爸爸，你觉得怎么样？”

    伊芙琳一愣，随即说：“陈扬叔叔不是叔叔吗？”

    “叔叔变成爸爸之后会更疼爱你哦。”

    伊芙琳笑着拍手：“好啊好啊，那我喜欢陈扬叔叔当伊芙琳的爸爸。”

    季筱没有说话，只是笑了笑，她将头转向了窗外，也许现在，这才是最好的办法，这样，或许景家的人就不会在锲而不舍的想要抢回伊芙琳了。

    他们吃过了饭，因为季筱脚受了伤，陈扬便将他们送回了家里，季筱有些不好意思：“麻烦你了啊，陈医生。”

    陈扬笑着摇头：“筱筱，咱们都快要结婚了，还这么称呼我不好吧？”

    显然，他进入角色很快。

    季筱于是也从善如流，笑着喊了他一声：“陈扬。”

    三天之后，季筱的脚伤已经好的差不多，她照常去了景氏上班，虽然不想看到景墨弦，但班总还是要上，站在景氏的门口，她深呼吸了几口，很平静的走了进去。

    设计部只有姜雨一个人，见季筱进来了，脸色颇为不好的看着她说：“筱筱，你知道吗？景总病了。”

    景墨弦病了？怪不得这几天景家的人这么消停。

    “所以，公司准备给员工放假吗？”

    季筱面无表情的说着。

    “难道你不准备去看看他吗？”

    姜雨看着季筱，有些不可思议。

    “没有必要。”

    景墨弦那么高高在上，他病了，惦记他的人有的是，不差自己这一个人。

    姜雨看着她一副无所谓的样子，终于还是将想说的话都咽进了肚子里面。

    景墨弦生病，景氏暂时由叶嘉楠接管着。

    他顶着一头酒红色的头发从设计部经过的时候，季筱恰好抬了一下头，他们对视一秒，季筱很快就将视线移到了别处。

    叶嘉楠推开了设计部的门，一本正经的看着季筱：“季设计师，请跟我来办公室一趟。”

    他找自己，八成是为了景墨弦。

    季筱虽然知道，但总不好拂了他的面子，她站起了身，跟在了叶嘉楠的后面。

    穿着西装的叶嘉楠倒是很像那么回事，不再是那个游戏人间的样子了。

    不过，办公室的门一关，他立刻就变回了原形，神色不解的看着季筱：“二嫂，我二哥都病的不行了，你都不去看看她啊？”

    “他是他，我是我，我们没有任何关系，叶总，如果您没有别的什么事了，我先出去工作了。”

    她转身欲走，叶嘉楠却先一步抵住了门：“二嫂，你就这么绝情啊？当初你走了，你都不知道二哥有多伤心，很是消沉了一段日子呢，你好不容易回来了，还有了孩子，怎么就不能重新考虑一下他呢？我觉得我二哥那人，除了性格不好，其他都还不错啊。”

    “叶总，请您让开好吗？”

    关于景墨弦，季筱一句也不想多听，他消沉，他难受？呵呵，真是可笑，当初，他那么狠心要用自己肚子里的孩子去救景墨芯，他自己的亲生骨肉他都不心疼，更何况是她？

    要编瞎话，也要了解一下当初的事实。

    季筱不想跟他斡旋：“叶总，如果您接下来还打算说关于景总的事，我可以告诉您，不管您说什么，怎么说，我的态度都不会改变。”

    叶嘉楠看她神色决绝，干脆拿出了杀手锏：“我二哥他快死了，刚才医院打来电话，他最后一个愿望就是再见见你，见见伊芙琳，你自己看着办吧，我也不管了。”

    他丢给她一个地址，直接坐到了办公室的位子上。

    季筱拿着他丢给自己的地址，顿了顿，还是打开了门出去了。

    景墨弦怎么可能死呢？他身体那么好。

    叶嘉楠很明显的在说谎，可是，一上午，季筱却什么也看不进去，设计图画错了两次，甚至，明明是去打印的，却将自己刚画好的图纸放进了碎纸机里面...

    姜雨看着她这幅样子，关切的问：“筱筱，你没事吧？脸色很不好啊。”

    季筱摇了摇头：“没事儿。”

    到了中午的时候，叶嘉楠递给季筱一个U盘：“这个，你最好看看，不看也是你的自由，反正我给你了。”

    他说完之后，转身离开了这里。

    正是吃饭的时候，设计部的人都走了，姜雨过来拍她的肩膀：“筱筱，一起去吃饭啊？”

    季筱愣了一下，随即摆手：“不了，我还有个图没有完善，你先去吧。”

    “那好吧，用我给你带吗？”

    “不用了。”

    季筱坐在那里，居然有些心神不宁，这个U盘会是什么呢？

    她强迫自己不去看，最后，却还是将那个小小的U盘插进了电脑里面。

    U盘里，只有一段很模糊的视频，好像是一个ICU的病房，医生的声音从里面飘出来：“病人情况很不好，你们做好心理准备吧。”

    然后，就听到了哭声。

    摄像头一直都对着玻璃那一面的病人，因为是隔着玻璃拍摄，根本看不清楚里面的人的脸，季筱努力的分辨着那张脸，那轮廓跟景墨弦好像是有点相像...

    难道叶嘉楠没有骗她？

    季筱突然站起了身，一瞬间，她和景墨弦之间发生的事情好像都涌到了脑海里面，他笑，他怒，他的绝情，他的霸道...

    季筱推开了设计部的门，直接推开了叶嘉楠办公室的门：“他在哪个医院，带我去。”

    一路上，季筱的手都紧张的握在一起，他快要死了，也许自己也应该宽容一些，见他最后一面又何妨？

    叶嘉楠看着她这幅样子，嘴角边有一丝得意的笑意，季筱因为紧张，并没有看见。

    很快就去了医院，叶嘉楠停好了车，看着季筱：“你自己上去吧，二哥想见的人是你。”

    “他在哪个病房？”

    “我不是给了你一个地址么？”

    季筱摸了一下口袋，那个地址被她随手塞进了口袋里面，她拿出来，上面写着B区3栋301。

    她迫不及待的乘着电梯上去，又快跑了几步，到了B区。

    京州的医院很大，回廊也很多，季筱绕了好久才看到了3栋楼在哪里。

    她飞奔着过去，在301的门口停下，待会儿见了他，该说点什么呢？季筱忽然有些犹豫。

    里面，却忽然传出了一声凄厉的哭声。

    有护士从里面出来，她带着口罩却依旧能看出来她神色匆匆。

    季筱拉住了护士：“护士，这个病房里的病人怎么样了？”

    “你是谁？”

    “我是病人的朋友。”

    护士带着些遗憾和愧疚的看着她：“对不起，我们已经尽力了，病人...不行了。”

    季筱有些懵，景墨弦真的死了？

    她靠在了墙壁上，叶嘉楠真的没有骗自己么？

    季筱觉得心口发闷，连呼吸都有些困难，他死了，就没有人纠缠自己，甚至也不会有人跟自己抢伊芙琳了，她也用不着再跟陈扬假结婚，对她而言，景墨弦死应该是一件好消息，她本该高兴，可是，季筱捂着胸口，问自己：为什么你会觉得这么难过呢？

    