
    她走到了苏娜跟前，将辞职信往她手里一放：“苏部长，这是我的辞职信，景总已经披了，你仔细收着。”

    季筱懒得再跟她言语，转回身开始收拾自己的东西。

    苏娜一愣。还没说什么呢，白灵先跑到了她跟前：“二嫂，你要走啊？你要是走了，我多孤单啊，就是因为嘉楠说你在设计部，我才来设计部的呀。”

    季筱抱起了自己的东西：“我累了，我想回去休息一段时间。”

    天依旧下着倾盆的大雨，雨势丝毫也不见小，季筱站在景氏的门口，忽然想起来，景墨弦好像让自己把什么东西交给叶嘉楠？

    摸了摸裤兜，那个硬硬的U盘还在。

    季筱索性将东西放在了门口，刚想要乘着电梯上去。叶嘉楠从门口进来了，他看看门口的东西，叫住了季筱：“二嫂，你这是干什么？”

    “我辞职了。”

    “为什么啊？”

    叶嘉楠一脸疑惑。

    “可能太累了，想要休息一段时间。”

    季筱不想过多解释，从裤兜里掏出来了那个U盘，递到了叶嘉楠跟前：“这个，是景墨弦让我交给你的。”

    “二哥给我的？”

    叶嘉楠神情疑惑。但还是接过了它。

    好多事情好像都开始变得不受控制，好在她已经脱离了这里。

    季筱抱着东西，刚要走，叶嘉楠转过身：“外面这么大的雨，我送你回去吧。”

    “也好。”

    季筱点了点头。

    “你今天怎么这么晚才去上班？”

    季筱没事找着话题。

    “白灵去了吧？”

    叶嘉楠答非所问。

    “是啊。到设计部上班去了。”

    “有她在的地方。我都不想出现。”

    叶嘉楠哭丧个脸。

    “她不是你的未婚妻吗？都五年了吧，怎么还没结婚呢？”

    “她整个就是一个被宠坏了的大小姐，我看今年我是躲不过去了，唉，一入婚姻深似海，从此美女是路人。”

    叶嘉楠感叹着，似乎对自己的未来十分的悲观。

    季筱也不再说话了，她自己的事儿都没处理清楚呢，至于别人的事儿。还是少管为妙。

    回到家里，景墨弦不在，伊芙琳也不在。

    季筱有些疑惑的问许随心：“伊芙琳呢？”

    “她去上学了呀，今天不是该去上学了么。”

    许随心擦着咖啡杯，一边回答着她。

    “可是我还没给她重新找学校啊。”

    景墨弦都离开了景家了，伊芙琳在私立学校里会怎么样还未可知，就连自己在公司里面都能接受到来自苏娜的恶意，更何况是伊芙琳呢？

    季筱立刻给景墨弦打了一个电话，很快，景墨弦凉凉的声音就从手机那边传了过来：“喂，才不过一会儿没见，想我了么？”

    “伊芙琳在哪？”

    季筱无心听他调侃的话，有些心急。

    “刚刚到了学校。”

    “听着，现在就把伊芙琳给我带回来，我会给她重新找学校，她不能在你们景家的私立学校再待下去了。”

    季筱声音激动。

    许随心安抚着她，有些疑惑的拍着她的肩膀：“筱筱，你怎么了啊？”

    也许，自己的反应是有些过激，可是，她和伊芙琳在景家的一切，她在景氏上班，包括伊芙琳会去景家的私立学校，这一切全部都依赖于景墨弦，如今，他都已经自动的从景家脱离开了，难保伊芙琳不会在学校受人欺负。

    “我只是担心伊芙琳。”

    季筱眉头紧皱。

    “应该不会出什么事的吧？”

    许随心也被她紧张的神情弄得有些担心了。

    那头，景墨弦似乎也察觉到了她在担心什么，“你可能还不知道，这个学校当初是因为我才办的。”

    他说完，挂断了电话。

    言下之意便是，这个学校本质上是属于他的，就算现在他不在景氏了，也离开了景家，对伊芙琳也不会有任何的影响。

    季筱才坐在了一旁的椅子上面，对于伊芙琳，她总是有一种异乎寻常大家紧张。

    许随心拍着胸口，感叹：“我以后可不要做妈妈，真是操不完的心啊。”

    景氏最近麻烦很多，先是一个建筑工地上有工人跳楼，跳下来又砸死了人，工人们围到了景氏大门闹事，紧接着景氏财务出现了最大的空子，一笔巨款不止去向，还有很多零零碎碎的小问题。

    一时间，关于景氏的新闻迅速的霸占了商业报纸的头条，也迅速的引起了工商管理局的调查。

    季筱看着在沙发上悠闲看杂志的景墨弦，问他：“你一点都不担心？”

    “担心什么？”

    景墨弦放下了杂志，眼神炯炯的看着她。

    “真没良心。”

    景氏怎么说也是他景家的心血，就算现在是景墨璃在接管，他就一点都不担心？甚至都这样不闻不问？

    “林子大了，总要整顿一下。”

    景墨弦看不出来有任何的着急，甚至，对于这件事情还似乎在默默的赞同。

    景老爷子上门来找了他好几次，质问他到底在干什么，景墨弦也是一副无所谓的态度，似乎一切都在他的掌握之中。

    这件事情，将整个景家的人都惊动了起来，连在国外的景江岚也回到了京州。

    整个景家的人，除了他和景墨璃，似乎都在想该怎么处理这件事，只有他们两个，不疾不徐的，似乎根本就没把这些事情放在眼里。

    甚至，景墨璃偶尔还会来许随心这里喝个茶，一坐就是一个下午，干脆撒手不管景氏的事情了。

    季筱忽然庆幸，还好自己离开了景氏，要不，现在自己也势必要卷进这场狂风暴雨的整顿之中，听说，很多员工因为这次工商局的调查，都牵扯到了很多不为人知的事情，包括公司的那些股东，大部分都因为涉嫌违法，被带到了局子里面。

    庆幸的同时，她忽然想到，辞职的时候，景墨璃跟她说的那句话：这是你欠我的...

    季筱心里咯噔一下，难道他早就知道这些事情会发生？

    很快，景氏大部分的股东都一一见诸报端，他们中饱私囊，暗中做了很多违法的事情，证据也都一一见诸报端，报纸称，证据都是一位不愿意透露姓名的人提供的。亚尤刚号。

    晚上，叶嘉楠开车来了这里，他一进门就笑着跟景墨弦说：“二哥，事情都做的差不多了，你现在要不要回来？”

    景墨弦摇了摇头：“还不到时候。”

    季筱看着他们，忽然想起来了，景墨弦让自己把一个U盘给叶嘉楠的事情。

    所以，其实这所有的一切，都是他故意设计好的？

    她忽然间脚底发凉，景墨弦居然是城府这么深的男人。

    “二哥，那些讨人厌的股东都被抓走了，还要干什么呀？”

    叶嘉楠有些不解，虽然他拿到那个U盘就知道了，当初景墨弦离开景氏只是故意做给别人看的，但是，现在他们都解决掉了，他怎么还不回去呢？

    景墨弦眼神锐利的看着前方：“不急。”

    似乎还有什么事，还没到他满意的程度。

    “你先回去吧，景氏内部有什么动作，立刻告诉我。”

    景墨弦撵他。

    叶嘉楠可怜兮兮的看着他：“二哥，你就让我在这儿待会儿吧，再过几个月，我就彻底没有自由了，你就可怜可怜我。”

    景墨弦默不作声。

    无果，叶嘉楠干脆将战斗力转移到了季筱身上：“二嫂...”

    季筱也不好说什么，他们俩兄弟的事情还是他们自己去处理好了，她不要参与最好。

    “我找随心有点事，你们慢慢聊。”

    说完，季筱打开门，出去了。

    外面，连日来的阴雨天终于放晴了，季筱抬头，一轮漂亮的圆月挂在了天上，季筱忽然想起来，她已经有好多天没有去监狱看过母亲了，她服刑期很快要满，等她出来了，还是需要找一个大一点的房子的。

    她这么想着，推开了许随心家的门。

    她正窝在沙发上看电视剧，见季筱进来，拍了拍身边的位子：“筱筱，坐啊。”

    季筱坐在了她旁边，没有说话。

    许随心看她心事重重的样子，将身上抱着的爆米花拿到了一边，问她：“怎么了？怎么心事重重的样子？”

    伊芙琳在学校呆的很好，她的工作也辞了，现在在许随心的咖啡店帮帮忙，按说除了有还赖着不走的景墨弦一个问题，几乎不应该再有什么烦心的事儿了啊。

    “我妈服刑期快要满了，她出来肯定要跟我一起住，我觉得现在那个房间有点小了。”

    季筱心事重重，她看着许随心：“随心，这附近还有什么大一点的房子吗？”

    “有是有啦，不过，租金就...”

    许随心脸色有些为难，毕竟，她开咖啡馆一个月其实也赚不到什么钱，如果季筱打算再租一个比较好一点的房子的话，她在经济上并不能帮上什么忙。

    “我过几天就去找新的工作。”

    “对了，景氏现在四面楚歌，你们家那位大神就一点都不着急啊？”

    许随心漫不经心的问她。

    这些天，报纸的各大头条都在报道景氏的事情，景氏大批股东被带走的消息，席卷了整个京州的商业圈。

    