
    “他？也许这些早就是他策划好的。”

    季筱虽然并不清楚到底都发生了什么，但是，这些事情跟景墨弦绝对脱不开干系。

    “这么说，这些早就在他的意料之中了？”

    许随心瞬间星星眼直冒：“筱筱，要不你就从了吧，到哪里再去找这么优秀的大神去啊？”

    “你觉得优秀啊？那今天晚上你过那边睡去吧。瞬间跟你嘴里的大神联络一下感情。”

    季筱没好气的看着她。

    许随心赶紧摆手：“我可没有那个心眼跟这样的大神斗智斗勇。”

    “还说呢，景墨璃最近天天来找你，你是不是也有点动心了？他们景家的人，没有一个省油的灯，你最好也悠着点。”

    季筱不忘教育她。

    “我知道啊。”

    许随心撇撇嘴，不是说她的事情吗？怎么拐到自己身上来了。

    一大早，季筱就起来了，她亲自做了一些吃的，跟还在睡觉的许随心说了一声，就离开了这里。

    早上的气温十分的适宜，朝阳暖而不烈，前几天刚下过雨，空气里还飘着青草清新的味道。

    这里不好打车。季筱干脆沿着路走了一截，大清早的，这里并没有什么人，季筱心情放松的散着步，转角的地方，好像一闪而过了几个人影，季筱有些奇怪，大清早的。那些人好像形色匆匆的，但她也没有深想，接着向前走去。

    她到监狱的时候还早，还不到探视的时间，季筱在监狱里等了一会儿。她没想到。会在这里碰到一个人，一个熟人。

    陆国山。

    “老师。”

    季筱还是叫了一声。

    陆国山看到季筱也是一愣，随即有些尴尬的看着季筱，点了点头：“筱筱，你也来了。”

    “你来是？”

    季筱有些不解。

    “苏尧吸毒，被分关到这个监狱了。”

    陆国山说着这句话，下意识的低下了头，这个事情似乎对他的打击很大，陆国山看上去老了很多。

    季筱也不知道该说些什么。陆苏尧被关进去，虽然是他咎由自取，但跟自己也有些关系，如果不是去威胁自己，或许，陆苏尧也不会进去。

    师徒两个人，坐在一起，互相都没有在说话，以前可以在一起侃侃奇谈，关系不错的师徒两个，现在变成了这样，季筱心里有点难受，但是却也无可奈何。

    所幸，狱警走过来，念着季筱的名字，示意她可以进去探视了。

    季筱站起来，跟陆国山说了一句：“老师，我先进去了。”

    “嗯。”

    陆国山低着头应了一声。

    季玲玲没有再犯什么错，如果最后的这几个月表现不错，可以刑满释放了。

    季筱看着明显显出了苍老的母亲，心里有些不是滋味，看着季玲玲，也不知道该说些什么。

    倒是季玲玲，看到她时，还问了一句：“伊芙琳呢？没带孩子过来？”

    “伊芙琳上学了，下次，下次我再带她过来看您吧。”

    “嗯，我在这里挺好的，筱筱，你不要担心我，你过的怎么样？”

    一栋监狱，将他们母女两个分开了这么久，季筱对母爱的印象已经很模糊了，季玲玲忽然这么关心的说了一句，竟然让她还有些无所适从，过了一会儿，她才开口：“我很好，妈，你在里面好好的，等你刑满释放了，我再来接您。”

    季筱转过了身，平复了一会儿才将涌到眼眶的泪水逼了回去。

    她将东西交给了狱警，才跟季玲玲告别：“妈，我先走了，您自己好好的。”

    “嗯，筱筱，不用担心我。”

    越到了快要出来的时候，母女之间的关系变得越来越微妙，太久都没有一起生活过了，不知道她出来了之后，相处会怎么样呢？

    季筱心情有点沉重的从探视室里面出来，陆国山还在外面，还没到他探视的时间。

    看着他出来，陆国山忽然叫住了她：“筱筱，待会儿，你能跟我一起去看看苏尧吗？”

    他忽然提出来了一个请求。

    “他大概不想看到我。”

    季筱委婉的拒绝着，关于陆家，她再也不想跟他们扯上任何的关系，关于陆家的回忆，没有任何快乐可言。

    “筱筱，求求你。”

    陆国山低声下气，一个满头白发的人，为了儿子，居然这么低声下气的求她。

    季筱一阵心酸，走到了陆国山跟前，她在他跟前坐了下来：“老师，他怎么了吗？”

    季筱立刻察觉到了他语气里的不对。

    陆国山神色悲伤的看着季筱：“苏尧，苏尧大概完了。”

    他说这句话的时候，语气说不出的苍凉和悲伤。

    也许，他叫自己陪着他去看陆苏尧，不过是，不过是因为他自己一个人不想也不敢面对一个不成器的儿子。

    季筱心中涌起一股怜悯，她点了点头：“老师，我跟你去。”

    陆国山抬起头，苍老的双眼充满了感激。

    终于到了他们探视的时间，对于陆苏尧这样的犯人，探视又有些不同，需要挑他理智正常的时候探视。

    季筱陪着陆国山走了进去，陆苏尧在玻璃那头，看到他们的时候，神色也是空洞的，除了偶尔还会有些神采的眼睛，他几乎已经变成了一具行尸走肉。

    陆国山双手颤抖的拿起了电话，声音也是颤抖的：“尧尧，你感觉怎么样？”

    陆苏尧神色漠然的看着陆国山：“如果你是来救我出去的，你就来，如果不是，你就不要来了。”

    他的语气十分冷淡，好像面对着的，不是他的父亲，而是一个陌生人，甚至，连一个陌生人都还不如。

    “尧尧...”

    陆国山声音瞬间苍老了很多，看着陆苏尧，说不出话来。

    因为吸毒，他已经瘦的不成样子，在警察局被强制的戒毒，身上大大小小的满是伤痕，就连那张曾经书卷气息十足的脸，现在也是伤痕累累，季筱莫名的觉得心里不舒服，转过了身。

    突然，陆国山的声音一叠声的喊了起来：“尧尧，尧尧！”

    季筱转过头，陆苏尧忽然毒瘾发作，在玻璃墙的那头，开始胡乱的闹腾，他不知疲倦的撞在了墙上，表现出一种十分痛苦状态，他就那么不知疼痛的撞上去，如果不是警察在，或许他额头现在已经是一片鲜血了。

    警察带着发作的陆苏尧进去，狱警出来了，看着陆国山：“对不起，犯人现在不适合探视，下次探视请您再来。”

    陆国山老泪横流，在狱警和季筱的搀扶下才走出了监狱。

    从监狱里出来，陆国山痛苦的蹲在了外面的地上，身后，监狱的高墙将自由和束缚完全分割在了两个世界，季筱心里闷闷的，她也不知道该如何安慰陆国山，只得一直站在那里。

    从一直让他骄傲的儿子，变成了现在这个样子，陆国山心里的难过，季筱可以想象。

    等他哭够了，陆国山才站了起来，他看着季筱，声音像是瞬间苍老了十岁：“筱筱，如果你当初没有离开苏尧，也许，他现在也不会变成这个样子。”

    季筱默不作声，也许，他应该说，如果不是景墨弦，陆苏尧也不至于沦落到这个地步。

    然而，所有的一切都已经发生，时间也已经走到了这里，说再多都已经没有用了。季筱看着陆国山：“老师，快中午了，我们去吃点饭吧。”

    他这个样子，季筱也有点不放心。

    陆国山想要拒绝，季筱却态度坚决。

    一家并不算高档的餐厅，环境也不算十分好，季筱将菜单推到了陆国山跟前：“老师，你看看，想吃什么？”

    陆国山有些窘迫的看着季筱：“还是你点吧。”

    短短的几年时间，他已经变成了在这样的地方吃饭都畏畏缩缩的样子了，季筱有些心酸：“老师，点吧，我来买单。”

    陆国山还是摆了摆手。

    季筱随便的点了几个菜，看着陆国山：“老师，这里是我的工资卡，里面没有多少钱，可是这也算是我的一点心意。”

    她将自己在加州攒的钱推到了陆国山跟前，虽然，她回京州后，也花了不少，但多少也算是她的一点心意。

    陆国山先是窘迫了一阵，随即苦笑着看着她：“想不到我陆国山，会沦落到这种地步，筱筱，这个钱你收回去，我不能要。”

    生活已经压弯了他的脊背，但还没有压弯他的尊严。

    “老师...”

    季筱还想在说什么，陆国山先开口了：“这个钱就算我拿回去，她也会拿去输光的，没有意义。”亚尤场圾。

    他苦笑了一声。

    季筱疑惑了一下，明白了他说的是谁，苏云清，从陆家开始不顺之后，她越来越喜欢打麻将。

    想了想，季筱还是将卡收了回去。

    从餐厅出来已经是下午一点了，陆国山跟她道了个别，转身，慢慢的朝着跟她相反的方向走了。

    他的背有些弯，原本意气奋发指点江山，对着他们侃侃而谈的老师已经在陆国山身上再也找不到影子，他已经完全变成了一个折服于生活的人。

    季筱轻轻的叹了口气，她知道，陆国山虽然可怜，可是，陆家跟自己再无交集了。

    ................百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    