
    红酒香醇却带着一点点的辣，已经有些年份了。

    季筱虽然不懂酒，但也大概知道一些关于酒的知识，她有些疑惑的看着艾伦：“艾伦，你对荷州很熟悉吗？怎么会买到这么纯正的红酒啊？”

    在她看来，艾伦不过是一个才刚到中国不久的老外。应该对中国还没有那么了解。

    艾伦耸耸肩，笑着点头：“我从京州带过来的。”

    吃完了饭，伊芙琳和艾伦在客厅里面玩耍，季筱则去收拾桌子了，西餐虽然很不错，但是需要洗的杯碟却很多，季筱在厨房忙活着，偶尔能听到艾伦和伊芙琳欢乐的声音传过来，只有他们的时候，他们是用英语交流的。

    有那么几秒钟，季筱甚至有些恍惚，好像有一种还身处在加州的错觉。

    洗完了杯碟，又将家里收拾了一遍，季筱看了看表，已经快十点。季筱叫过了伊芙琳，她该睡觉了，伊芙琳看了看表也明白季筱是在说什么，小孩子抬起一张小脸，乞求的看着她：“妈咪，我再跟艾伦玩一会儿，就一小会儿。”

    季筱却摇了摇头，温柔的摸着她的脑袋：“你明天还要早起呢，忘了？乖，等周末妈咪再带你玩好不好？”

    伊芙琳垂下头，想了想，有些蔫蔫的回答：“那好吧，妈咪晚安。”

    说完，又转过头，笑眯眯的跟艾伦打招呼：“艾伦，我去睡觉咯。你有时间一定要过来跟我玩啊，晚安。”

    “晚安，小天使。”

    艾伦笑着挥手，跟她做睡前的道别。

    伊芙琳便心满意足的去小房间睡觉了。

    比起自己，艾伦好像更会哄孩子一些。

    客厅里一时只剩下了艾伦和季筱两个，气氛有些微妙，季筱看着艾伦，虽然有些不好意思，但还是开口了：“艾伦，这么晚了，你还不回去休息吗？”

    艾伦挑挑眉，摊了摊手：“这么晚了，miss季。你不会让我露宿街头吧？”

    他眼神无辜的看着季筱。

    虽然季筱也很想让他在这里住，可是这里只有两个房间，伊芙琳一个，她一个，难道让艾伦睡在客厅？这样总归是不好，可是，自己睡客厅的话，又有些不方便啊...

    “那..要不，我带着伊芙琳去宾馆住一个晚上吧。”

    思索良久之后，季筱说出了自己的想法，这个房子本来就是艾伦的，既然赶不走别人，她就只好赶走自己。

    说着。季筱就打算进小房间去叫伊芙琳了，艾伦却出声阻止了她，笑着坐在了客厅里面：“我就在荷州呆一天，睡在这里就可以了，miss季，你应该没有那么介意吧？”

    他是西方人，思想比较开放，说出这句话的时候，眼睛里坦坦荡荡的，很明显的就是想在这里借宿一下而已。以尽私技。

    季筱也不好再拒绝，只好找出了一床被子，递给他：“委屈你了，艾伦。”

    让老板在自己的房间里睡客厅，不管怎么说都有点说不过去，艾伦却丝毫也不介意：“goodnight。”

    “晚安。”

    道过晚安之后。季筱只好回到了卧室，下意识的，她反锁了门。

    一夜就在她的胡思乱想之中过去了，秋天的早上带着很清冽的味道，季筱打了个哈欠，很慵懒的打开了门，向卫生间走去，快到凌晨她才睡了一小会儿，这会儿脑子有些迷糊，所以，看到卫生间里洗漱的艾伦时，季筱下意识的尖叫了一声，她吓了一跳，艾伦无辜的扭过头，看着季筱：“怎么了？”

    季筱这才想起来，昨天，艾伦是在她这里睡觉的，季筱赶紧摆摆手：“没什么，没什么，我只是不太习惯而已。”

    她抱歉的笑了笑，艾伦便也跟她笑了笑。

    送伊芙琳去上学，又去警察局消了案子，季筱才跟艾伦去了公司，她的车子还停在公司地下车库，一大早，就让艾伦带着自己兜圈子，季筱都觉得不好意思。

    艾伦倒是没说什么，甚至，从警察局出来之后，笑着说了一句：“看不出来，原来miss季紧张起来是这个样子。”

    季筱尴尬的笑笑，没说什么。

    她和艾伦，现在的关系更像是朋友，而非上司和下属，这样的转变让季筱有些不适，不过，她一向也是工作和生活分的很开，好在也没有过多的影响。

    李姐看到季筱进来，笑呵呵的迎了上来，季筱第一反应便是，她又要给自己介绍对象了，季筱赶紧摆手：“李姐，谢谢你的好意，我现在真的不想考虑那方面的事情。”

    没想到，李姐却拍了拍她的肩膀，笑着说：“我不是要跟你说这个，是你的设计方案通过了，可以跟进了。”

    听李姐说是工作上的事情，季筱顿时松了口气。

    这次的设计，她却是花费了不少的心血，通过也是在情理之中，不过，客户十分挑剔，即便是通过了，接下来的动工和完善却还是要求她全程跟进。

    这本身也是她的工作，季筱也没有什么异议，下午，季筱跟着客户实地看了一下，她忽然发现，这边虽然是位于市中心，但风却不小，海风一阵阵的吹拂过来，带过来阵阵海的腥味，这个建筑将来是要用作写字楼的，很多文件之类的东西必然需要妥善的保管，中国的建筑一向是坐北朝南，但基于荷州的实际情况，季筱将自己想要改动朝向的想法跟客户提了出来。

    没想到，一向比较赞同她的意见的客户，这次却摇了摇头：“还是按照原先的比较好。”

    起初，季筱也不理解，后来才知道，客户比较相信中国的风水之学，说白了，也就是客户比较迷信。

    季筱得知这个之后，也便就作罢。

    看了一天，对设计也只是稍作了些许的改动，季筱在学校接了伊芙琳，回到了家里的时候，已经是晚上了，秋天的风还没有吹黄路两旁的树叶，空气中带着盛夏余留的味道。

    伊芙琳兴奋的跟季筱分享着她在学校学到的东西，顺便还问了她一句：“妈咪，艾伦今天还会在我们家吗？”

    季筱摇了摇头。

    昨天艾伦有说，他只在荷州呆一个晚上。

    “哦。”

    伊芙琳撇撇嘴，很明显的，还想跟艾伦在一起玩耍。

    等红灯的时候，季筱伸出手，摸了摸伊芙琳的小脑袋：“伊芙琳很喜欢跟艾伦在一起玩吗？”

    “嗯”

    伊芙琳用力的点了点头。

    “为什么呢？”

    季筱忽然有些好奇。

    伊芙琳很疑惑：“妈咪，喜欢就是喜欢啊，还有为什么吗？”

    她扬着天真的小脸，一脸的疑惑。

    季筱一愣，是啊，喜欢就是喜欢，也许根本就没有为什么。

    她自嘲的笑了笑，活了这么多年，自己竟然还不如一个孩子。

    “没有，妈咪在逗你玩。”

    季筱笑了笑，绿灯亮了。

    回到家，艾伦居然正坐在客厅里看杂志，见季筱和伊芙琳进来，笑着跟他们打了个招呼。

    伊芙琳看到艾伦，先是愣了一下，随即兴奋的扑向他：“艾伦！”

    艾伦张开了双臂，将伊芙琳拥入了怀中。

    季筱看着他，眼睛里充满了疑惑。

    艾伦也看出来了季筱眼睛里的疑问，他将伊芙琳抱在了腿上，无奈的看着季筱：“这边的一个项目出了点问题，需要我亲自解决，我可能还需要呆几天。”

    季筱点了点头，老板都这么说了，她能怎么样呢？

    看伊芙琳那么喜欢艾伦，季筱也只有默认了让艾伦住在这里。

    只是，同一个屋檐下，多少会有些不便，好在，晚上有大半的时间，伊芙琳都是粘着艾伦的，季筱也不至于太过尴尬，她自己干些自己的事情，没有伊芙琳在身边，倒是专心不少。

    过来这么久，还没有跟许随心联系一下，季筱站在阳台上，关上了阳台的门，拨通了许随心的电话。

    很快，电话就被接起来了，许随心在那边很标准化的问：“喂，您好，请问哪位？”

    季筱这才意识到，自己刚才用的手机号，是来荷州之后的那个。

    “随心，是我。”

    “筱筱？！”

    “嗯。”

    “你个死女人！终于联系我了！”

    许随心立刻表达了她的不满。

    “这段时间实在是有些忙。”

    季筱苦笑。

    “你在那边怎么样啊？”

    “还不错，很充实，你呢？”

    “我也还行，不过，我都快被你家大神给烦死了。”

    许随心抱怨着，隔着这么远的距离，季筱都能感觉到许随心深深的无力。

    这么久没有听到景墨弦的名字，听到许随心提起来，她的心里很明显的空了一下，愣了愣神，季筱问她：“他做了什么？”

    “筱筱啊，你家大神没事就在我这里呆着，天天问我你到底在哪儿，我都说了我不知道了。”

    许随心哭笑不得。

    她也真是佩服景墨弦的耐心啊。

    季筱抿了抿唇，沉默了一会儿，还是说：“随心，不要告诉他我在哪里。”

    她还没有想好，该怎么处理她跟景墨弦之间的事情才是最好的办法，而且，虽然景墨弦说过，不在乎伊芙琳到底是谁的孩子，可是，谁又能保证，就算她跟景墨弦和好了，伊芙琳在景家会不受排挤呢？

    更何况，她跟景墨弦之间...

    哎，算了...

    季筱叹了口气：“随心，我还有事儿，先挂了啊。”

    “嗯，你在荷州好好照顾自己啊。”

    “嗯，我知道。”

    挂断了电话，季筱的手搭在了阳台的栏杆上面，她跟景墨弦之间，也许，只有时间会给一个最好的答案。

    身后，有人敲门，季筱下意识的说了一个：“请进。”

    说完，她才反应过来，她现在是在阳台上面。

    转过头，艾伦站在玻璃门那边，笑容温暖的看着她：“我可以进来吗？”

    季筱点头：“当然。”

    艾伦推开了门，跟季筱一同站在了阳台上面。

    “伊芙琳呢？”

    “她睡觉去了。”

    季筱点了点头。

    “伊芙琳好像很听你的话。”

    她有些无奈的笑了笑。

    艾伦也点点头：“嗯，我跟伊芙琳是很好的朋友。”

    “能告诉我，你在想什么吗？”

    艾伦话锋一转，将话题转移到了她的身上。

    “没，只是想吹吹风。”

    季筱笑了笑，她这些乱七八糟的事情，自己承担着就好了，没必要说出来，再增加一个人的烦恼。

    艾伦便也不说话了，跟她倚在栏杆上面，秋天的夜风带着别样的凉，吹在身上却不冷，万家灯火映在季筱的眼睛里面，艾伦却在她的眼睛里看不到归属。

    她，其实是一个漂泊惯了的人。

    “呃，miss季，有兴趣听一听我的故事吗？”

    艾伦忽然开口。

    “什么？”

    “那些年，曾经开在我身上的桃花运。”

    艾伦自嘲的笑了一声。

    他是想说自己的感情史，却用错了词，一句话听起来也不太通顺，不过，他是一个老外，知道这么多已经是很了不起的事情。季筱点点头：“我很愿意倾听。”

    “我第一段恋爱，发生在...很久很久之前了，抱歉，我也记不清楚到底是什么时候了。”

    刚说第一句话，艾伦就抱歉的看了季筱一眼。

    季筱忍不住了笑意，笑着说：“看来真的是很久很久了。”

    艾伦挑挑眉：“嗯哼，真的很久了，她还是个小女孩，很漂亮，像一个洋娃娃，我还跟她说过，长大了要娶她的。”

    说完，艾伦自己先笑了，季筱也附和着笑了两声。

    “可是长大后，我就发现，她没有小时候漂亮了，所以，我就跟她分开了。”

    艾伦很认真的说着，将自己的心态毫无保留的告诉了季筱，男人都是好色的动物，他也没有隐瞒自己的本性。

    有时候的爱情分开就是这么容易，只需要一条小小的甚至都很肤浅的理由，就可以从此天涯陌路。

    “那第二段呢？”

    季筱问了一句。

    “第二段哦，我得仔细想想，第二段我好像已经是个少年了。”

    艾伦摸着下巴，像是在回忆很久以前的事情：“她金发碧眼，身材很好，可是，她跟我交往的时候，也在跟别的人交往，所以...”

    艾伦摊了摊手，他们还是分开了。百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    