
    “可是...”

    季筱还想坚持，欠别人的人情终究是不好，她还想在说什么，艾伦直接打断了她：“miss季，你可以试着接受我的帮助，没那么难。”

    顿了顿。“我还有个会要开，先这样。”

    说完，艾伦收了线。

    季筱心情复杂的挂断了电话，也许，等再熟悉一些，她应该自己去找一个房子。

    周一，天气不错，荷州比京州的气温要来的更凉一些，已经入了秋，季筱穿上了薄薄的月白色针织衫，畏冷的她还围了一条并不算太厚的淡蓝色围巾。

    将伊芙琳送到了学校之后，季筱直接去了公司。

    今天多做了一点饭，季筱本来想将其中一盒送给许子萱，到了公司才发现她感冒了，今天请假去了医院。

    正好设计部的部长李姐走了进来。季筱站起身，笑着问她：“李姐，这么早啊，还没吃饭吧？”

    李姐一愣，随即点了点头。

    季筱便将手中的便当盒递到了她跟前：“那这个，送给你。”

    “你自己做的？”

    季筱点了点头。

    李姐有些惊讶的接了过来，还不忘感叹：“像你们这个年纪的小姑娘，会做饭的可不多了哦。”

    李姐是一个上了些年纪的女人，四十几岁的年纪，正是脾气不好的时候，李姐脾气却十分和蔼，平时在设计部，对小辈们也十分照顾，她打开了季筱的便当盒，里面的饭食比较简单，却香味扑鼻。

    李姐吃了几口之后。不住的赞叹：“小季，你的厨艺当真不错。”

    季筱微笑的回了一句：“李姐喜欢就好。”

    因为这一个便当盒的缘分，李姐很明显的跟季筱热络了起来，虽说平时都很照顾他们，可是，现在更多的将关心放在了季筱身上。

    年纪大的女人总是喜欢操心几乎是他们这年龄段特有的特点，李姐知道季筱是一个单亲妈妈之后，十分热心的操心上了她的个人问题，隔三差五的就要给她介绍个对象，季筱只当李姐是随便说说，随便搪塞一下，便也就过去了。

    她没想到，一次下班之后。李姐居然真的叫住了她：“小季啊，下班之后还有没有别的事儿啊？”

    “没有啊，李姐找我有什么事吗？”

    季筱一脸疑惑。

    “有好事儿。”

    李姐笑的一脸暧昧，季筱疑惑：“到底是什么事啊李姐？”

    “你跟我来就知道了嘛。”

    李姐笑呵呵的，拉着她上了自己的车。

    季筱对荷州并不算熟悉，李姐只管往前开，也不告诉她到底要干什么，季筱索性也不问了，闭上了眼睛，靠在车座上小憩起来。

    车子停了之后，荷州已经是华灯初上，李姐拍了拍季筱的肩膀：“小季啊，到了。下来吧。”

    车子停在了一个富丽堂皇的酒店跟前，季筱看看这酒店，又看看李姐：“李姐，你就告诉我吧，到底是什么事啊？”

    李姐终于不再卖关子，笑着说：“有个小伙子不错，李姐想着，你一人带着孩子也不容易，不如，你们俩见一见？”

    季筱终于明白，李姐脸上的暧昧是什么意思了，她原本以为李姐只是跟她开开玩笑，说说而已，没想到，李姐居然当一件事儿来做了。

    季筱哭笑不得。她推脱着李姐的手：“李姐，我现在觉得一个人挺好的，那个，我就不见了，我先走了啊。”

    她说着，就要离开，那个形容说是落荒而逃一点也不为过。

    李姐手快的拉住了她：“哎呀，小季，我这次给你介绍的这个小伙子真的很不错的，家里是开公司的，长得也是一表人才，就是离过婚，还带着一个人孩子，你真的不考虑一下？”

    季筱苦笑，李姐还真是热心，只是，她真的不需要啊。

    “李姐，我还有事儿，先走了啊。”

    季筱推脱着，赶紧离开了这里。

    李姐还在她身后颇为惋惜的冲她喊：“哎，小季啊，这个小伙儿真的不错的！”

    季筱走的更快了，她慌不择路的走了一段才发现，自己迷路了。

    荷州比不京州那样繁华，打车并不容易，季筱左右看看，站在一个还算繁华的路口打算打车。

    伊芙琳应该还在学校等着自己去接她呢，她还以为李姐找自己只是一些小事儿，没想到，居然是要给她介绍对象，季筱有些哭笑不得。

    她先打了一个电话到学校，想要跟老师说一声她会晚点到，老师却告诉她，伊芙琳已经被人给接走了！

    季筱心里一个咯噔，被谁接走了？

    她在荷州除了李姐和许子萱还算熟悉，根本就没有熟人，怎么会有人去接走了伊芙琳呢？

    季筱的心一下子就揪了起来，焦急的问：“是什么样的人接走了伊芙琳啊？”

    “一位先生。”

    “你们怎么可以这么不负责任，随便就把孩子给陌生人呢？！”

    因为焦急，季筱的语气并不算好。

    “伊芙琳是认识那位先生的。”

    老师在那边耐心的解释。

    季筱愣了一下， 伊芙琳认识？怎么可能呢？

    “如果伊芙琳丢了，我不会放过你们的！”

    她挂断了电话，现在骗子的伎俩那么多，万一伊芙琳出点什么事可怎么办呢？

    季筱越想越觉得害怕，这里的车流量很多，季筱等不到出租，干脆跑到了路中间拦车。

    她才刚一跑出去，一辆车子一个急刹车，在她身前不到二十厘米的距离停了下来，司机摇下了车窗，语气十分不善：“你找死啊？”

    季筱赶紧上去，也顾不得解释那么多了，声音乞求的看着司机：“求求您，送我一段路好吗？我孩子丢了。”

    司机送了她一个白眼，骂了一句：“有病。”

    直接开走了。

    季筱甚至连在说点乞求的话都没有机会。

    人情有多冷漠，在这一刻，彰显的淋漓尽致，她不知疲倦不知危险的在马路上拦着车子，一次又一次的被拒绝，最后，季筱干脆抓住了一个司机的脖子，狠狠的看着他：“你送不送我？”

    那位司机差一点被她勒断了脖子，为了保命，点头答应送她。

    一路上，季筱都在催促他：“快点，你快点啊！”

    她没有回家，直接去了警察局。

    两个人一起进去，都是要报案的。

    季筱报案是因为丢了孩子，而司机报案则是因为被人绑架，并且，绑架的元凶也自己来了。

    警察奇怪的看了他们两眼，弄清楚了事情之后，眉头微皱的看着季筱：“你说孩子丢了？有留下什么线索吗？”

    “孩子是直接被人从幼儿园给抱走的。”

    季筱心里焦急的快要疯掉，她恨不得警察立刻就能帮自己找到伊芙琳。

    做好了笔录，警察很公式化的跟季筱开口：“我们会尽快调查，你可以回去了。”

    一旁坐着的司机，听到警察这么说，腾的站起来，委屈的指控：“医生，她绑架我的事儿呢？”

    就这么算了？

    警察上下打量了他几眼，一个一米八几的大个子被季筱这样的女孩子给绑架了？

    最后，对于他的控诉，警察只能丢下一句：“李默是吧？难道你不觉得面对丢了孩子的母亲，你应该有一点爱心？”

    很显然，他们并不认为，季筱这么做，有什么错，反而还教训了李默一顿。

    遇到这样的警察，李默能怎么办呢，只能自认倒霉。

    最后，还得发扬雷锋精神，将季筱送回了家。

    一路上，季筱都没有说话，夜风从开着的车窗外吹了进来，在她脸上留下凉凉的温度，她却丝毫也不觉得冷，脑门上的冷汗一阵接着一阵，一直都没有干过。

    李默看着她这样，默默的递给了她一张纸巾，也不知道该如何安慰她，只说了一句：“看在你丢了孩子的份上，我不跟你计较了。”以尽私才。

    “谢谢。”

    季筱疲惫的说了一句。

    很快，李默就将季筱送到了小区的楼下，下车前，李默舔了一下嘴唇，还是说了一句：“那啥，祝你早点找到孩子哈。”

    “嗯。”

    季筱应了一声。

    正是晚上八九点钟，小区里面一片灯火通明，很意外的是，自己家居然也亮着灯。

    季筱心中一阵疑惑，她家里的钥匙只有自己才有啊，难道是进贼了？

    不过，这贼胆子是不是也太大了一点，竟然就这么堂而皇之的，开灯偷东西？

    季筱小心翼翼的打开了门，步伐很轻的走了进去，刚到玄关，就听到房间里一阵欢声笑语，伊芙琳笑呵呵的正在跟不知道谁说话，她听起来十分开心。

    季筱听到伊芙琳熟悉的声音，疾跑了几步，看到客厅里面坐着正在玩耍的伊芙琳，忍不住跑了过去，紧紧的将她抱在了怀中。

    这种失而复得的感觉太强烈了，她有些激动，抱着伊芙琳的力道也大了一些。

    伊芙琳被她抱得有些痛，小奶音奇怪的开口：“妈咪，你有些弄疼我了。”

    季筱这才意识到自己抱得太紧了，她急忙松开了伊芙琳，抱歉的看着她：“对不起，告诉妈咪，是谁接你回来的？”

    “是我。”

    季筱这才意识到，房间里面还有一个人。

    艾伦？

    “艾伦？怎么是你啊？”

    艾伦从厨房里出来，看着季筱耸耸肩：“我来这边办点事，到公司你们已经下班了，听公司的人说你跟李姐有事走了，我顺路就从幼儿园接走了伊芙琳。”

    看来人家幼儿园的老师说的没错，艾伦，伊芙琳确实是认识的。

    是她神经太过紧张了。

    季筱深吸了一口气，坐在了沙发上面。

    艾伦解掉了腰上系着的围裙，疑惑的看着季筱：“公司里面的工作很繁重吗？”

    季筱摇了摇头，冲着艾伦苦笑了一声：“可能是我太过紧张了。”

    她甚至刚刚还去警察局跟警察说自己的孩子丢了，现在想想，自己真是十分可笑啊，连事情都没弄清楚，就那么鲁莽的去警察局了。

    一向冷静理智的她，做出了这么不理智的事情，季筱也明白这到底是为什么，说到底，不过是伊芙琳在她心里太过重要罢了。

    艾伦将围裙放在了一旁的茶几上，笑着说：“我做了西餐，有兴趣吗？”

    “西餐？在这？”

    季筱张大了眼睛，西餐那么麻烦，在这儿能做？

    艾伦还没说话，伊芙琳先爬到了季筱的身上，小丫头竖起自己的大拇指夸赞艾伦：“妈咪，艾伦很棒的，从回来家里就开始做了呢。”

    在加州的时候，艾伦跟伊芙琳一向玩的很好，他们的相处方式也比较轻松一些。

    季筱不可思议的看着满满一桌子的西餐，有些不好意思了，老板亲自为员工做了一桌子的菜，这算怎么回事啊。

    伊芙琳却十分开心，从离开加州之后，她已经很久都没有吃过这些东西了。

    美式牛扒，苹果沙拉，布朗尼，夏威夷沙律，蛤蜊浓汤...

    都是伊芙琳喜欢吃的东西。

    看着这些菜肴，季筱有些愧疚，从带着伊芙琳回来，她都是在以自己的喜好加在伊芙琳的身上，伊芙琳的喜好，她却一点一点的忽略了。

    季筱低下了头，亲了亲伊芙琳的脸颊，温柔的问：“好吃吗？宝贝？”

    伊芙琳吃的十分欢实，嘴都顾不上跟她说话了，只是一个劲儿的点头。

    季筱心中的心酸更甚。

    艾伦坐在了季筱对面，笑着说：“miss季，不打算尝尝吗？”

    季筱有些不好意思：“艾伦，谢谢你所有的帮助，也谢谢你今天的晚餐。”

    除了谢谢，季筱真是不知道该说什么来表达自己的心情。

    “表达感谢的话，嗯，把这桌子菜都吃了，顺便收拾桌子吧。”

    艾伦笑着看着她，下班时间，对着季筱，他一向没有老板的架子，相反的，工作之余，他更像是一个大男孩。

    季筱吃了几口艾伦做的饭菜，竟然出乎意料的好吃，季筱忍不住啧啧称赞。

    “我很荣幸能得到miss季的肯定。”

    艾伦端起了一杯红酒，举杯对着季筱示意：“介意跟我喝一杯么？”

    季筱顿了一下，也将自己面前的酒杯端了起来。

    