
    “你说什么？”

    景墨弦的声音骤然冰冷。

    季筱听出了他声音里的不快，却刻意的忽略过去了。

    景家的态度，是绝对不可能让她和伊芙琳踏进景家一步的，既然这样，不如早些了断，对彼此来说。也都是解脱。

    毕竟，景芷淇带着的孩子，确确实实是他的，当初，他都可以因为伊芙琳追自己，而现在，又何尝不能因为孩子接受了景芷淇？

    季筱苦笑了一声，从景宅出来之后，自己这多愁善感的情绪还真是异乎寻常的多。

    “你把我当成了什么？”

    景墨弦又问了一句。

    “欠你的钱，我会慢慢的还给你，不要找我，我已经离开京州了。”

    说完，季筱就挂断了电话。

    很快，屏幕上又亮起了许随心的电话号码，季筱干脆直接关了机。将手机扔在了车子的一个角落里。

    等到了荷州的时候，已经是下午，季筱按着艾伦给的地址，找到了公司，她带着伊芙琳，才刚一进去，前台小姐就已经冲她走了过来，礼貌的看着她：“您好，请问是季筱季小姐吗？”

    “我是。”

    季筱点了点头。

    “艾伦先生吩咐过了，您请跟我来。”

    来之前，艾伦就跟她说过，在荷州这里给她安排了住的地方，她没想到，艾伦会想的这么周到，她才一到，就让前台小姐带着她去了。

    住的地方就在离公司不远的小区里面。两室一厅，精装修的房子，对于她和伊芙琳两个人来说是足够了。

    里面还可以做饭。

    前台小姐笑着将一份已经拟好的申请放在了季筱跟前：“这是艾伦先生让我办好的，暂时让伊芙琳小公主在旁边的学校就读的申请，您看看，要是没什么问题，我就跟那边的校长接洽了。”

    季筱将那份申请拿起来看了看，没有什么问题，她将那份申请递还给了前台小姐：“没什么问题，麻烦你了。”

    不得不说，艾伦想的真的十分周到，连伊芙琳的上学的问题都考虑好了。

    一会儿，前台小姐又递给了她一个手机。颇有深意的看着她：“季小姐，这是艾伦先生特别吩咐让我给您的，荷州的电话卡，他让我转告您，到了一个新的环境，一切都会好起来。”

    做完了这些，前台小姐才礼貌的离开了她在荷州的落脚地。

    季筱打开了前台小姐送自己的手机，桌面上，竟然是她的照片。

    加州的阳光温暖迷人，她站在海边，不经意的撩起一缕跑出来的头发，阳光从她的侧脸漏光而过，她唇角微微勾起。十分美好。

    她很讶异，这张照片，她自己从来都没有见到过。

    开机不过半小时，艾伦的电话就到了，他似乎心情很不错，声音里也是透着无尽的愉悦：“怎么样？Miss季，对我的安排还满意吗？”

    “谢谢你，艾伦。”

    除了感谢，她真的不知道再用什么来表达她此刻的心情，她想到的没想到的，艾伦都为她想到了。

    “过去的已经过去，miss季，荷州的未来应该不会太差。”

    “嗯，我很期待。”

    季筱跟他寒暄几句，像是想起了什么一样。问他：“艾伦，手机上的照片是从哪里来的？”

    “抱歉，我好像侵犯了你的版权，我承认，是我偷拍的。”

    “谢谢你为我留住了那么美丽的时刻。”

    季筱笑着，并不介意。

    “艾伦，这个房租是多少？”

    这个房子虽然不大，但装修很考究，房租如果很贵的话，她会考虑过段时间找别的地方。

    “no，这只是你的员工宿舍。”

    员工宿舍？

    季筱有些不信，但艾伦一再强调，季筱也只好接受。

    她挂断了电话，离开一个地方很容易，在新的地方开始新的生活却很难，好在，有艾伦这样的好老板在，季筱在荷州过的并不算辛苦。

    安定下来之后，生活开始重新进入了正轨，没有人打扰，在分公司上班也没有人认识她，这样轻松的环境让季筱感觉到前所未有的放松。

    荷州的项目确实很多也很大，因为离京州不远，很多企业都打算在这里立足，开设分公司，很多有钱人打算在这里盖房子，开发商也盯紧了这块肥肉，打算在这里大做文章。

    季筱这次的工作便是，设计一个荷州的地标性建筑。

    客户是一个房地产开发商，要求他们设计的房子既要有特色，又要跟周围的环境相容，既不能太突兀，又要显示出来荷州的特点。

    这样刁钻的要求，就算是季筱，也需要仔细的研究一番。

    荷州靠近海边，市中心的绿植很不错，也许，可以根据这个来设计？

    季筱拿着笔沉思，迟迟都没有动笔。

    快到中午，同事们都去吃饭了，设计部的人也都出去了大半，跟她对桌坐的是一个新来的女孩，看起来很青涩，像是大学刚毕业的样子，等到设计部就剩下了她和季筱两个人， 她才有些羞涩的冲着季筱开口：“那个，你也是刚刚毕业的大学生吗？”

    季筱一愣，随即才反应过来，对面的女孩是在跟自己说话。

    “我都毕业好多年了。”

    季筱随口笑着回答，她都已经当了孩子的妈妈了，居然还会被人错认成大学生。

    对面的女孩似乎有些惊讶，季筱看起来清瘦而不失干练，梳着高马尾，还有穿着，看起来都像是大学刚毕业不久的大学生。

    “前辈看起来可真年轻。”以估扑圾。

    小姑娘惊叹了一声。

    季筱放下了笔，因为这句话，她的心情莫名的好了起来，女孩脸上的青涩显而易见，说话也带着没有脱离开学校的青涩单纯的味道，季筱忽然想起了自己单纯青涩的学生时代，莫名的就对对面桌的女孩起了一阵好感。

    “你叫什么名字？”

    “许子萱。”

    她笑呵呵的说出了自己的名字，脸颊边两颗小小的梨涡十分可爱。

    “嗯，走吧，去吃饭吧。”

    季筱决定邀请她共进午餐，怎么说，许子萱也可以说是她在这个城市交到的第一个朋友。

    等到慢慢熟悉了，许子萱甚至也会到她的家里去玩耍，看到伊芙琳时，许子萱更加惊讶：“季筱姐，这是你的孩子？这么大了吗？”

    “嗯，是啊，伊芙琳，叫姐姐。”

    季筱一边洗着苹果，一边漫不经心的说着。

    说完了，才知道自己这话欠着妥当。

    许子萱也笑呵呵的冲季筱说：“季筱姐，你这是在占我的便宜吗？”

    季筱也笑了，将洗好的苹果端了出来，放在了桌子上，重新跟伊芙琳改正：“伊芙琳，叫许姨。”

    伊芙琳歪歪脑袋：“许姨不在这里啊。”

    季筱这才发现，许子萱也是姓许的。

    自己这辈子还真跟姓许的人有缘分啊，她笑了一声，还没说话，许子萱先张口了：“嗯，那你就叫我子萱姨吧。”

    许子萱蹲在了伊芙琳跟前，不到一会儿，就跟伊芙琳玩到了一起。

    她才大学刚刚毕业，又很喜欢孩子，很容易的就跟伊芙琳相处到了一起，季筱将苹果擦干净了，递给她：“子萱，吃苹果。”

    “季筱姐，听你的口音，你是京州人啊？”

    许子萱接过了，咬了一口苹果，漫不经心的跟季筱聊着天。

    “算是吧，在京州呆了很多年了。”

    季筱自嘲的笑笑，在加州呆了五年，却还是能让人听出来她是京州人，看来，不管走到哪里，根在哪里是永远都不会变的。

    听到季筱肯定的回答，许子萱却忽然兴奋了起来，她说：“我也是京州人，今年才过来荷州的。”

    比起季筱，许子萱可以说是土生土长的京州姑娘，大学毕业之后，因为工作才来了外地。

    “你家在哪里啊？”

    都说老乡见老乡两眼泪汪汪，他们俩倒是没有泪眼汪汪，专心的讨论起来，彼此的家在什么地方。

    季筱含糊的一语带过，并没有影响许子萱的热情，她很热情的告诉季筱，他们家的确切地址，并且十分热情的邀请她，过年可以去她家做客。

    听到她家的地址，季筱倒是愣了一下，那个地址，听上去，怎么跟景宅的地址差不多？

    “你知道景家吗？”

    季筱小心翼翼的问了一下。

    “知道啊，景宅在我们那里很出名的，我还想去景氏工作来着，可惜，没能通过面试。”

    许子萱有些失落的说着，如果可以进去景氏，她也可以离心上之人更近一些...

    真是不管到了哪里都逃不开景家啊， 没想到，在这里都能遇到一个跟景墨弦比邻而居的人。

    季筱苦笑了一声，却没有说话。

    许子萱却好奇的问她：“对了，季筱姐，你设计这么厉害，怎么不去景氏工作啊？那里可是设计师的天堂啊。”

    她不无羡慕的向往着，在景氏工作，一向都是她的最终梦想。

    季筱却摇了摇头：“我觉得这里挺好的，我比较喜欢安静一些的地方。”

    她话中有话，许子萱却没有听出来，还附和她：“是啊，京州是比荷州要繁华一些。”

    两个人一言一语的闲聊着，伊芙琳去睡觉了，许子萱有些好奇的看着季筱：“季筱姐，伊芙琳的爸爸，也是在这里工作吗？”

    她是真的有些好奇，季筱虽然有个孩子，但却从来都没有见到过伊芙琳的爸爸。

    “她没有爸爸，我自己一个人带她。”

    “哦，对不起。”

    许子萱吐了吐舌头，意识到自己问多了。

    季筱摇了摇头，倒是漫不经心的问她：“你呢？你有男朋友了吗？”

    许子萱羞涩的点了点头。

    提到男朋友，她脸上就一脸的幸福，难以言喻的幸福之感很明显的洋溢在她的脸上，季筱一愣，好像在很久之前，自己也曾经这样过，而那时候，现在想想，已经离自己好远好远了...

    “他也是在这里工作？”

    “不是呢，他在京州。”

    说到这里，许子萱的脸上染上了一抹忧愁的神色，她看着季筱，犹豫了一下，终于还是将心底里的纠结说了出来：“季筱姐，其实他家很有钱，我这样的姑娘，你说真的可以配的上他吗？”

    说这话的时候，许子萱的脸上染上了一抹自卑的神色，家庭不对等，始终都是一个很大的问题，而这一点，季筱很早就体会到了。

    都说钱买不来健康，买不来快乐，可是除了钱，季筱想不到任何东西可以办到这些事情，可是，子萱毕竟还小，还年轻，她不能打压了她关于爱情的幻想，尤其是，当她提到男朋友时候的那一抹快乐的神色，季筱就知道，她是渴望从自己这里得到肯定的回答的。

    “爱情是两个人的事，无关家庭。”

    因为季筱的这一句话，许子萱很明显的松了口气，心情也好了很多。

    她笑呵呵的问季筱：“季筱姐，这房子是你租的吗？很不错啊，一个月要多少钱？如果还可以，我也打算在外面租房子住了。”

    “这不是公司给员工安排的宿舍吗？”

    季筱曾经问过艾伦，是他告诉自己，他给自己安排的是公司员工都会有的宿舍啊，难道不是吗？

    “员工宿舍？不是啊，我们都住在公司后面的宿舍楼里面呢。”

    许子萱听季筱这么问，也是一脸疑惑，难道公司给每个员工的待遇不一样？

    季筱若有所思的点了点头。

    等许子萱离开之后，季筱几乎立刻就给艾伦打了一个电话，艾伦很快的将电话接了起来，声音里透着十足欢快的语气：“怎么了，miss季，工作上有什么问题么？”

    “不，艾伦，我想问你，这个房子究竟是怎么回事？”

    “有什么问题吗？”

    “这不是员工宿舍，我不能让你为我付房租。”

    季筱坚持着，艾伦已经帮了她很多，她不想再欠他人情了。

    “miss季，有时候，你真的是很固执啊，好吧，你住的房子是我的，你帮我住着，也算是物尽其用，就当你帮我的忙，免费帮我看房子了，这样可以吗？”

    艾伦这么说，很明显的，根本不想跟她讨论什么房租的问题。

    