
    景墨弦以同样强大的气势看着李默：“是吗？可惜我不这么认为。”

    他没有再看李默，直接将季筱打横抱起了，往外面走去。

    季筱被他突如其来的动作吓了一跳，拍打着他的肩膀：“喂，景墨弦，这是公共场合。你放我下来，听到没有？”

    景墨弦毫不理会季筱的话，直接抱着她往外，虽然酒店里，并没有多少人，但总是公共场合，季筱也不好太过挣扎，所以，当李默冲上来，一副想要跟景墨弦干架的状态时，季筱赶紧跟他摆手：“那个，李先生，不用了，我自己可以处理。”以妖肠亡。

    李默看了她一会儿，耸耸肩。脸上浮现出一个复杂的表情，最后，什么也没说，转身走了。

    景墨弦一直将她抱到了电梯里面，原本一面有很多人，景墨弦眼眸深沉的看着他们：“出来。”

    那些人眼看景墨弦不是善类，左右看看之后，还是都出来了。将整个电梯的空间都留给了他们。

    他们纷纷侧目，人群中立刻传来了一阵窃窃私语，季筱都想找一个地缝钻进去，只要有他在的地方，总是能引起不小的骚动。

    电梯门缓缓的合上了，季筱心累的看着他：“可以让我下来了吧。”

    景墨弦这才将她放开了，让她站在一旁。

    逼仄的空间，突然沉闷下来的气氛，两个人谁也不看谁，谁也不说话。季筱只盼着电梯赶紧到了一楼，她赶紧离开这个地方，离开这个该死的男人。

    “你为什么相亲？”

    景墨弦声音泛着冷，语气都是结冰的温度。

    季筱本来不想跟他多说什么，现在听他这么问，忽然就有一股莫名的怒气从心底里窜了上来，你都要跟别人结婚了，还管我跟谁相亲？

    “我相亲是我自己的事儿，我现在单身，相个亲不算违法吧。”

    季筱语气同样不好，说完还顺便赠送了他一个白眼。

    因为这句话，景墨弦的眸色更加阴沉，双手捏住了她的下巴，眉头紧皱：“你再说一遍？”

    很明显的，他十分不爽。

    季筱被他捏疼了，在他的脚上狠狠的踩了一脚。景墨弦闷哼了一声，下意识的放开了季筱。

    正好电梯门开了，季筱挑衅的看着他：“不管是以前还是现在，景墨弦，我跟你，始终对等，你不要妄想可以控制我。掌控我的人生。”

    说完，季筱头也不回的走出了电梯。

    她像一个浑身都竖起了尖刺的刺猬，在别人触碰她心底里敏感处的时候，全身戒备。

    季筱真的不知道，如果他已经做出了选择，选择跟景芷淇结婚，为什么还要在荷州出现？为什么还要出现在自己面前？

    景墨弦的出现，让她好不容易才平静了一些的心又重新乱了起来，季筱猛踩着油门，她想要静一静，开车也是漫无目的，只要逃离开了景墨弦的身边就可以。

    秋天，行道树的叶子开始枯黄，它们簌簌而落，落在了季筱的车头，她慢下了车速，摇下了车窗，抬头，外面，金黄色的一片，整个世界被树叶装点的异常漂亮，这属于秋天的美景，季筱看在眼里却是满目凄凉。

    满地的落叶，清洁工还没有来得及打扫，季筱的车开过，发出树叶被倾轧过的微响声，季筱将车子停在了离海不远处的路边，慢慢的向海边走去。

    荷州靠海，虽然已经是秋天，却温暖的海风，并不算冷。

    快到傍晚，海边并没有多少人在玩耍了，海风阵阵的，一阵一阵的咸腥味飘了过来，季筱慢慢的走着，她需要时间静一静，虽然嘴上说，她并不在乎景墨弦跟谁结婚，可是，心中的烦闷却怎么也无法欺骗自己。

    “你想干什么？”

    不知不觉间，她竟然走到了海水里，海水沁凉，带着大海深处冰凉的温度，季筱这才惊觉，她已经下意识的走了这么久，不过，身后怎么会是景墨弦的声音呢？

    她转过头，看着就站在自己身后的景墨弦：“你什么时候跟着我的？”

    她皱眉。

    “从你开车走了开始。”

    景墨弦眸色幽深的看着她，从酒店出来，景墨弦的车子就一直跟在她的后面，而她居然一点都没有发现。

    “所以，你想干什么？”

    季筱双手交叠的放在胸前，并不看他，眼睛里盛满了这眼前的一汪一望无际的海水。

    “我来送喜帖给你。”

    景墨弦从怀中掏出了印着他和景芷淇名字的喜帖递到了季筱跟前。

    大红色的封面刺痛了她的眼睛，季筱别过了头，尽量保持着冷静的语气：“抱歉，我很忙，没办法参加。”

    说完，季筱转过头：“而且，我有跟你们很熟吗？为什么要参加你们的婚礼？”

    她快走几步，并不打算在这里过多停留了。

    季筱想不明白，景墨弦到底是基于一种什么样的心情来这样对待自己的，他结婚就结婚，非得亲眼看着她痛苦，他才甘心吗？

    景墨弦也快走几步，拉住了她的胳膊，他一个用力，将季筱拉入了自己的怀中。

    季筱在他的怀中挣扎，他却将她抱得紧紧的，她想抬腿，可是，早就有一双手防住了她所有的偷袭，他明白她所有的动作和套路，而她，却在这一刻，彻底沦陷，面对景墨弦，季筱颓然的发现，她竟然没有一点反抗的能力。

    “你到底想要干什么？”

    季筱无力的说着，整个人身上像是忽然被人抽干了力气一样，站都站不稳。

    景墨弦却忽然笑了，他抱着她，忽然很满足的说了一句：“你能这样，我很开心。”

    季筱愣了愣，抬起头，夕阳柔和的光线洒在他的脸上，在他的侧脸上镀上了一层柔和的光晕，看着他这样得意又开心的嘴脸，季筱很想给他一个耳光，却颓然的发现，自己身上一点力气都没有，就算有劲儿，她也被景墨弦禁锢着，行动不能自由。

    “变态。”

    季筱低咒了一声。

    景墨弦却不跟她计较这句话，忽然低下了头，在她的唇上如蜻蜓点水一样，吻了一下，接着说：“这样，证明你心里还有我，不是吗？”

    他脸上洒满了得意。

    “你这句话的潜台词是，让我给你当小三吗？”

    季筱怒极反笑。

    “小三？”

    景墨弦上扬了一个声调，她怎么会把自己这句话给解读成了这个样子呢？

    “不好意思，我没有兴趣。”

    季筱冷下了脸，沁凉的海水一直在冲刷着她的脚背，她忽然意识到，已经很晚了，她该去学校接伊芙琳了。

    “伊芙琳还在学校等我，你放开我。”

    季筱干脆平静下来，很平静的跟他说出了这样一句话。

    景墨弦松开了禁锢着她的手，若有所思的看着季筱，忽然笑了：“没有兴趣当小三，那正房呢？”

    季筱懒得再跟他在这里浪费时间，快走了几步，打算开车走了，可是，她坐进车里，想要发动车子，却发现车子怎么也打不着火了，摆弄了半天，车子依旧没有任何动静。

    景墨弦不紧不慢的从海边走过来，看着在车子里坐着的，一脸懊恼像的季筱，敲了敲她的车窗。

    季筱没有看他，依旧不死心的打着火，可是，车子好像就是跟她杠上了一样，依旧没有一点动静。

    景墨弦干脆打开了她的车门，从外面探进大半个身子，简单的看了一下她的车子之后，淡淡的说了一声：“你的车没油了。”

    季筱这才想起来，她今天本来是想着要去加油站加油的，可是，因为景墨弦的出现，自己什么都乱了，她车子里的那点油，能让她开到这里都已经极限了，怪不得会发动不了。

    人走背运真是喝凉水都塞牙，季筱懊恼的从车上下来，这里是海边，离荷州的市中心还远的很，因为很偏，又不好叫车，难道自己要走回去？

    到伊芙琳的学校估计天都要亮了吧？

    季筱懊恼的看着越来越黑沉下来的天，想了想，还是决定往前走走看，也许，走一段可以遇到什么好心人呢？

    她才走出几步，景墨弦的车子跟了上来，他摇下了车窗，看着季筱：“上车。”

    季筱没有理会，接着走。

    她走，他就跟，亦步亦趋的。

    走了一小段路，景墨弦终于失去了耐心：“你到底上不上车？”

    季筱横了他一眼，没有说话。

    景墨弦干脆丢下一句：“忘了告诉你，今天这边好像有个环境保护活动，车子限行，你要是打算一直走到伊芙琳的学校，顺便练练竞走参加个奥运会什么的，那我先走了。”

    说完，他便摇上了车窗。

    一脚油门，车子瞬间拉下了季筱一段距离。

    季筱赌气的看着景墨弦越来越远的车子，也不追他，也不说话，还是不紧不慢的走着，她就不信了，这么大的一个荷州，会遇不到一个活雷锋。

    天色越来越黑，路灯渐次亮了起来，昏黄的灯光，将她的影子无限的拉长，季筱心中忽然浮现出一抹凄凉，小时候，好像也是这样，她做错了事，爷爷奶奶为了给她一个教训，将她一个人，留在了外面，那时候的路灯也像是今天这样的昏黄...

    没有被丢下过的人，永远无法体会，自己一个人在街头，身边只有路灯陪伴的寂寥时光...

    季筱眨了眨眼睛，强自将心中那抹凄凉的感觉压下了下去，她拍了拍自己的脸，加快了脚步往前走去。

    只是，没走几步，景墨弦的车子忽然又回来了，他将车子停在了不远处，从车子上下了来，脸色发沉的一步步的走向了季筱，他走到她跟前，居高临下的看着她：“你就不能软弱一次吗？”

    “抱歉，不能。”

    坚强是她生存的本能，她不能。

    景墨弦无奈的看着她，最后还是他先温和了语气：“上车吧，难道你真打算走一个晚上？”

    “我自己的事儿，自己会处理好，不用你管。”

    “你上不上车？”

    景墨弦靠近了她一步，在她的头顶上投下一方阴影。

    季筱瞬间全身防备的看着他：“你想干什么？”

    景墨弦更靠近了一下：“你说呢？”

    他暧昧不清的说着，季筱忽然感觉到了一股莫名的压迫感，经验告诉她，再跟他别下去，吃亏的也就是自己了。

    “走吧。”

    过刚易折，她自己也并非是一个一根筋到底的人，季筱率先走了几步，站在了他的车子跟前。

    她这样，景墨弦倒是愣了一下，他走过去之后，笑着看着季筱，满意的点头：“不错啊，学乖了。”

    “你走不走？”

    季筱横了他一眼。

    景墨弦打开了车子，季筱刚想拉开后座的门，景墨弦却将她一拉，硬将她塞到了副驾驶的位子。

    刚才在海水里泡了那么久，在走路的时候没感觉，现在脚下湿湿的，十分难受。

    “脱了。”

    景墨弦忽然说了一句。

    “脱了什么？”

    “鞋子。”

    季筱有些诧异，他怎么知道自己在纠结什么？

    季筱咳嗽了一声，没有说话。

    景墨弦突然停下了车子，转过头，眸色深沉的看着她：“怎么，要我帮忙？”

    季筱横了他一眼，她知道，如果她再不动，景墨弦会亲自动手。

    她内心叹了口气，将脚上的鞋子，脱下来，放在了一边，被海水浸泡过的脚十分冰冷，季筱想要把脚抬起来，放在手心里面暖一暖，却碍于景墨弦，没有动。

    车子里没有开着空调，车窗也开着，更冷了一些。

    季筱抿紧了唇，下意识的将双手握紧了，放在了自己的膝盖上。

    景墨弦看着她，仔细的盯了一会儿，都让季筱感觉到很别扭了，他才收回了视线。

    “看什么？开车啊？”

    季筱说了一句。

    景墨弦却没有动，忽然，他转过了身，朝着季筱欺压了过来。

    “你想要干什么？”

    季筱吓了一跳，下意识的就往旁边躲。

    景墨弦看了她一眼，还是低下了身，将手伸到了她的两只脚上。

    “喂”

    季筱尖叫了一声，她怎么也不会想到，景墨弦低头是要做这个。百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    