
    其实，景氏还没有到那种需要有人救与危难的地步，他只是想要试探一下她的能力而已，即使没有季筱，他在医院里，一样可以指挥景氏度过这次难关。

    看她这幅样子。景墨弦松了口：“景氏的事情。你暂时可以不用管了。”

    “嗯。”

    季筱答应了一声，起身。就要离开，景墨弦问了一句：“你要去哪儿？”

    “去陪随心啊。”

    季筱理所当然的说着。

    景墨弦伸出了手，将她拉了回来：“别太过分。”

    她做什么了？什么过分？

    季筱一脸的疑惑。

    景墨弦一个用力，忽然将她拽到了自己跟前，目光灼灼的看着她：“你可以不管景氏，但是，不能不管我。”

    他声音低沉，带着醇厚的味道，季筱还没来得及说话，景墨弦的吻就落在了她的唇边。

    如一片羽毛轻柔落地一样，景墨弦的吻带着温柔而让人心里发痒的魔力，情不自禁的，季筱勾住了他的脖子。

    景墨弦将她紧紧的抱在了自己的胸前。吻变得强烈，一只手也在她的身上游走。

    季筱被他亲吻着，居然忘了这里是医院。

    所以，当医生进来查房，看到这样让人脸红心跳的场景的时候。略带尴尬的咳嗽了一声。

    听到动静，季筱才从景墨弦的身上起来，她将落在了脸颊边的头发往后边捋了捋，故作淡定的转过了脸。

    景墨弦倒是一副老神在在的模样，看了季筱一眼，才转过头。看着医生：“这么晚了，还要检查什么？”

    医生咳嗽了一声，略带着尴尬的提醒他：“你明天一早，伤口就可以进行第二次处理了，我来提醒你一下。”

    医生也算是尽职尽责。

    景墨弦淡淡的“嗯”了一声，冲着医生开口：“我知道了，你可以出去了。”

    医生看了看倚在床边的季筱，再看看景墨弦，还是忍不住提醒了一下：“病人现在腹部上的伤口还没有长好，不适合做剧烈运动。”

    说到剧烈运动的时候，医生还特别加重了一个调子。

    季筱都像找个地缝钻进去了，弄得好像她有多么那啥一样。

    等医生出去了，季筱本来想走，景墨弦却拉住了她的胳膊：“你要去哪儿？”

    “刚才医生不是说了么，不能做剧烈运动，所以，为了防止你做剧烈运动，我走了。”

    说着，季筱就要往外。

    景墨弦却加重了力道，将季筱拽了回来：“医生的话，不是什么时候都需要听。”

    他眼睛里像是燃烧着火焰，将她抱在了怀中，呼吸在她的脖子上缠绵，带起一阵酥酥麻麻的感觉：“而且，我也没有想要做什么剧烈运动，你想了吗？”

    季筱看着他眼睛里很明显的坏笑，将连别到了一边，真是，好像不管说什么，自己都是吃亏的。

    那索性就不说了。

    景墨弦将她抱紧了，一半被子盖在了她的身上，刚要睡觉，季筱却开口了：“曾经沧海，巫山非云。”

    本来，她并不想问他这两句话到底是什么意思，可是，那两句话就像是搁在自己心上的一块石头一样，不搬开，心里始终沉沉的。

    景墨弦的手臂下意识的收缩了一下，“你看见了？”

    “嗯。”

    既然都说了，也没有什么不能承认。

    “当年，你走之后，那个戒指就在那里了，我本来以为，它这辈子都没有机会重见天日了。”

    景墨弦声音淡淡的，带着一丝苦涩的味道。

    当年，他以为，季筱是会跟他结婚的，所以便准备了那个戒指。

    墨芯离开以后，他本来以为，自己的感情世界就已经是死了的，所以，将那枚戒指也就放在了那里，没有再管。

    现在，听她提起来，景墨弦的心中居然连半分的微澜都没有了。

    墨芯，他到底是放下了。

    “你心里，还有墨芯吗？”

    夜深沉了，季筱的这句话，在漆黑的夜里异常的清晰，从看到那两句话开始，季筱的心中就像是一直在打着一个结一样，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    谁是沧海，谁又是巫山？

    抱着她的胳膊，蓦然紧了，景墨弦的呼吸也加重了一些，他的呼吸在她的耳朵边在这个冬夜里，像是唯一的温暖一样，吹得她耳朵痒痒的：“季筱，我跟你说过很多次，墨芯已经走了，再问这些，你不觉得一点意思都没有么？”

    女人提起过去的事情，男人一般都会十分反感，景墨弦自认为，在这个问题上，他的耐心已经达到了极限，当然，也是因为这个问题当年曾经伤害过她，所以，从一开始，他才会那么耐心的给她解释一下。

    可是，反复提起之后，景墨弦的耐心终于用光了。

    而景墨弦不知道，季筱会这么一遍又一遍的问他，是因为，她爱他...

    爱情本身自私，容不得半点分心，季筱苦笑了一声，虽然，对自己这个样子也横加鄙视，却无能为力。

    她没有在说什么，身体往床边挪了挪，看着窗外的黑沉沉的夜色，闭上了眼睛。

    她能感觉到，身后，景墨弦一直都没睡，可是，他也什么都没有再说。

    心里放着这么多事情，季筱居然睡着了，梦里光怪陆离，到了早上醒来，却是什么都不记得了。

    刚睁开眼睛，季筱就吓了一跳，眼前，是景墨弦放大的脸，直直的盯着她，给她一种莫名的压迫感。

    季筱眨了眨眼睛，才开口：“你干什么？”

    景墨弦眉头轻皱，认真的盯着她：“我想了一晚上，既然你如此不放心，从此以后，关于墨芯的东西，事情，全部都丢掉，这样可以了么？”

    他以为，自己在乎的是那些东西？

    季筱在心里苦笑了一声，女人心似海深，这句话真是没错，连自己都觉得心中像是绕了千千结一样，打都打不开。

    “随心该吃饭了，我需要去照顾她了。”

    季筱说着，想要翻身起床，景墨弦死死的压住了她：“这样还不够么？”

    他眉头紧皱，紧紧的盯着她的眼睛，似乎想要在她的眼睛里寻找到答案。

    季筱抿了抿唇，开口：“关于景墨芯的事情，我以后都不会再提了，行吗？”

    她是在心平气和的跟景墨弦说这件事情，可是，他却以为，她还没有放下，景墨弦的眼睛闪现出了一抹痛苦的神色：“我究竟应该怎么做？”

    所有的事情，他都可以处理的完美，偏偏感情，他却无能无力。

    景墨弦从来都不是情场高手，看着季筱，也莫名的烦躁起来。

    季筱胸口也是一阵发闷，提醒他：“昨天，医生跟你说，你今天早上该去做第二次治疗了。”

    说着，趁着景墨弦一愣，季筱将他推开了，快速的走出了病房。

    其实，他只是一个病人，就算是力气再大，又怎么能拉住她？

    说到底，昨天晚上，自己私心里是想要陪着他的罢了。

    从病房里出来之后，季筱觉得十分压抑，她跟景墨弦之间，好像又回到了原地，纠结着一个根本没必要纠结的事情。

    季筱甚至都开始怪自己多嘴了，如果她不提戒指的事情，也许根本就不会有这一件事情。

    她懊恼着，手机响了，季筱漫不经心的接了起来，“喂，谁呀？”

    “二嫂，你怎么还没来上班啊？”

    是叶嘉楠的声音。

    “我跟景墨弦说过了，景氏的事情暂时不用我管了。”

    季筱说完，也不等叶嘉楠说什么，直接挂断了电话，她烦着呢。

    叶嘉楠愣了愣，将电话打给了景墨弦，这一个更莫名其妙，连接都没接，就直接把他的电话给挂了。

    叶嘉楠只好认命的看起了堆叠在自己办公桌上的文件，二哥不是说了，现在主要的目标是培养二嫂吗？怎么变成了虐待自己了？

    想不通啊，叶嘉楠叹了口气，对下属的态度也不好了起来，IT部门最近开始研发新的游戏，融入了景氏的元素，将景氏的广告完美的融入了游戏里面。

    那款游戏，画面宏大，剧情也是十分不错，最主要的是广告植入的不错，叶嘉楠频频点头，对于一个资深的游戏粉，他看完了之后，几乎立刻就表示通过了这款游戏。

    至于景氏的房地产行业，叶嘉楠发愁的看着沈氏一天一天的热火朝天，不禁愁云满面。

    二哥病的，真是太不是时候了!

    景氏姓景，现在却交给了他一个姓叶的人，景家的人都去了哪儿了！

    叶嘉楠将自己手边的文件放到了一边，十分烦躁的抱怨了一句。

    景墨弦在医院是没有办法？景墨璃也不见踪迹了。

    景江岚忙着销毁绿地涉嫌违规的证据没有时间，景老夫人年纪大了不管事儿了...

    叶嘉楠将景家的人一个一个数了过去，发现，还真是没有一个可以来代替自己的...役每来号。

    而他没有想起来的景家的另外一个孙女景芷淇，还是从监狱里面出来了。

    监狱外面的空气，都好像是比里面的要清新许多一样，景芷淇出来之后，就迫不及待的呼吸了几口外面的自有空气。

    孙静站在她身边，看着她这个样子，默默的叹了口气。

    景老夫人沉着脸，看着他们：“跟墨弦从小一起长大，都没有得到墨弦的心，你是怎么教孩子的？”

    现在还要她这个老人操心。

    孙静赔着笑脸：“妈，是我教的不好。”

    现在，无论景老太太说什么都是对的，他们在景家，已经没有一点地位，从景芷淇到了监狱，孙静就意识到了这一点。

    “行了，既然出来了，就要努力的跟墨弦靠近知道吗？要不是江岚帮忙，你还出不来呢，自己多少也长点脑子吧。”

    景老夫人说了景芷淇一顿之后，先行坐车离开了这里。

    好像跟景芷淇他们坐在同一辆车子里都觉得不舒服。

    孙静答应着，笑着将景老夫人送上了车子。

    回头，景芷淇还站在那里，脸上带着呆呆的神色。

    “走吧，还愣着干什么？”

    孙静说了一声。

    景芷淇才走到了孙静跟前，从被警察抓起来到现在，景芷淇就好像是做了一场太长太长的噩梦一样，醒来之后才发现，自己已经什么都没有了。

    如今，景墨弦已经知道景谦是他和季筱的儿子，连唯一的筹码都没有了。

    “妈妈，我们在景宅，待不下去了...”

    景芷淇眼神空洞，十分无力。

    孙静谴责她：“你要做一件事情以前，跟我商量一下，不要再自己贸然干傻事了知道吗？”

    要不是自己去求景江岚，她还不知道要在监狱里面呆多久。

    “嗯，以后我都听你的。”

    景芷淇乖乖的点头，能从监狱里出来，都是她最大的幸运了，她实在不敢再奢望什么。

    回到景家的时候，正遇上了景江岚，看到他们已经回来了，景江岚看着孙静：“你让我帮忙的事情我已经做到了，记住你自己说的话。”

    孙静点了点头：“放心，这件事情，就算刀架在我脖子上了，我也不会说。”

    在景家这么多年，她深知这里面的厉害关系，得罪了景江岚的下场，跟得罪景墨弦的下场都是一样的，对于现在的她来说，根本就惹不起。

    景江岚看着她这个样子，满意的点了点头。

    现在，她忙着销毁绿地涉嫌违规的证据，根本也无暇多在乎他们。

    景江岚出去之后，孙静总算是松了口气，因为景芷淇的事情，老公早就已经搬出了景宅，甚至跟他们也失去了联系，他们其实根本就没有什么资格留在景宅了。

    然而，现在除了这个地方，他们几乎已经没有任何地方可以去了。

    回到家里，景芷淇还问了一句：“妈妈，我爸爸呢？”

    她在监狱里面的时候，爸爸都没有去看过她。

    他们家的生意已经破产，之前，爸爸都是整天躺在屋子里面，现在回来却空荡荡的，景芷淇有些奇怪。

    孙静摇了摇头：“你爸爸，已经搬出去了。”

    说是景家的大公子，然而，孙静最近才偶然得知，他好像并非是景老夫人亲生的孩子...

    