
    从许随心的病房里出来之后，季筱赶紧去了景墨弦的病房，算算时间，就算是第二次治疗，也应该是完事儿了。

    她推门进去，果然。景墨弦已经躺在了床上。医生也在房间里，似乎正在跟他说着病情。

    见季筱进来。景墨弦还没说话，医生先张口了：“季小姐，你能不能劝劝景先生，他的伤口再不做第二次治疗，就感染了。”

    什么？他还没去做治疗？

    季筱瞪大了眼睛，看看医生，在看看躺在床上的景墨弦，答应了一声：“我会的。”

    她走到了景墨弦的身边，看着他，低声：“怎么不去做治疗？”

    “你跑走了怎么不回来？”

    景墨弦眼睛里含着一抹让季筱看不懂的东西，好像是害怕，又好像是另外一种莫名的情愫。

    季筱看着他，莫名其妙：“我什么时候跑走了不回来了？”

    “早上。”

    景墨弦出声提醒。

    “我只是去看了看随心而已。”

    季筱下意识的解释着。解释完了，她才意识到，自己干嘛要跟他说这么多呀？

    景墨弦的嘴角却浮起了一抹轻笑，突然抓住了她的胳膊，转头。跟医生开口：“可以去做治疗了。”

    医生面面相觑，他只是要带着季筱一起去吗？

    “她胳膊上的伤口，也需要处理一下，一起吧。”

    景墨弦淡淡的出声。

    医生只好答应。

    她胳膊上的伤痕早就好的差不多了，都已经结痂，只要等着掉就好了。根本就不用在做什么治疗。

    季筱想要挣脱开景墨弦的桎梏，他的力气却出奇的大，根本容不得她再一次逃脱开。

    季筱无法，为了不让医生难做，季筱只好也穿上了无菌服，陪着他一起，进了手术室。

    景墨弦腹部的伤口愈合的很不错，可以将之前的线拆掉，换上更细的线缝合了，不过，拆线还是很痛的，医生想要给景墨弦打一针麻药，景墨弦却摆摆手：“不用了。”

    这点痛，他可以受得了。

    季筱看着他，景墨弦一向都不按常理出牌，她也就不再说什么，反正疼的是他，又不是自己。

    可是，虽然拆线不算很疼，但还是有感觉的，那针挑进肉里的时候，季筱都觉得疼了，景墨弦却一声都没哼，甚至，脸上的表情都没有变过，一直在淡然自若的看着她。

    季筱的眼睛全部都落在了他腹部的伤口上面，翻出的皮肉很是鲜血淋漓，医生的手法像是绣娘手中的绣花针一样，快速的将景墨弦的伤口重新缝合住了。

    缝好之后，季筱问了一声：“医生，下一次拆线是什么时候？”

    “这个线很细，不用拆了，直接就跟皮肉长在一起了，如果没跟皮肤长在一起，它自己慢慢会掉的。”

    季筱点了点头。

    跟随着景墨弦从手术室出来，刚回到病房里，季筱就看到了孙静和景芷淇母女。

    她愣了一下，景芷淇不是坐牢了，怎么会在这里？

    孙静看着他们，笑着说：“我们在这儿等你们很久了，墨弦，好些了吗？”

    景墨弦的脸瞬间冰冷了一个度，看着他们的眼神也充满了厌恶：“你们有什么事吗？”

    孙静继续端着一张笑脸，丝毫也没有被景墨弦厌恶的态度影响：“这不是来看看你吗？墨弦，你没事了吧？”

    景芷淇躲在孙静的身后，看着景墨弦的眼神怯怯的，甚至，都不敢看他。

    “除了这个，你还有别的事吗？”

    景墨弦的声音里透着不耐烦。

    “墨弦，你这次受伤啊都是芷淇不好，这不，这孩子一从监狱里出来，我就带着她来给你道歉来了，都是这孩子的错，不过，话又说回来了，你和芷淇从小一起长大，都是景家的孩子，芷淇这次犯了错，也蹲了那么久的监狱，也算是受到了惩罚了，墨弦，你看，你能不能原谅了她？”

    孙静一口气，说了这么一大段话，像是事先就想好的台词。

    季筱看着他们，再看看景墨弦，忽然想起来了，那次景江岚好像就是来求景墨弦不要跟景芷淇计较的。

    她还以为，景芷淇是怎么出来的呢，想到这里，季筱淡淡的看了一眼景墨弦，再看看孙静母女：“既然你们景家的人谈事儿，我先出去了。”

    她转身，推开门就要走，孙静却一把拉住了她：“别急，季小姐，我还有话要跟你说呢。”

    “放开她。”

    景墨弦的眸子骤然变得深沉，眼睛锐利如鹰看着她们。

    “墨弦，你别紧张，我就是想要跟季小姐说说话而已。”

    “你想说什么，可以告诉我。”

    景墨弦的耐心已经到了极限。

    孙静却不疾不徐的说：“是关于季小姐父亲的事情，墨弦，你掺和不太好吧？”

    孙静意味深长的看了季筱一眼。

    季筱本来想走，听到孙静这么说，突然改口：“我们出去说。”

    说着，率先走了出去。

    景墨弦便也没有再说什么，在季筱心中，季淮安一直都是一个禁忌，连他都不敢轻易的触碰。

    只是，孙静出去了，景芷淇怎么还站在这里？

    景墨弦眼神冰冷的看着她：“你还站在这里干什么？”

    景芷淇眼中带着泪水：“墨弦哥哥，我知道我错了，我知道我不应该那么任性，我今天来，就是专程来给你道歉的。”

    她迅速的红了眼眶，一副我见犹怜的样子。

    景墨弦将视线放到了别的地方，淡淡的冲着她出声：“我没有要放你出来的意思，你也不必道歉，你走吧。”

    他很无情的对她下逐客令。

    景芷淇却像是没有听到似的，突然走到了景墨弦的跟前，在他的轮椅跟前跪了下来，景芷淇声泪俱下：“墨弦哥哥，我真的知道错了，你原谅我好不好？”

    怎么说，景芷淇也是跟自己从小一起长大的，小时候，她就十分喜欢撵在自己的屁股后面，看着她这样的哭，景墨弦还是心软了一下：“你走吧。”

    他放温和了声音，却依旧不想跟她共处一室。

    医院旁边的一个小咖啡厅里面，咖啡香气十足，暖气也开的很大，季筱才刚一进去，就感到一阵热风扑面而来。

    孙静找了一个僻静的位子，热情的招呼她：“季小姐，到这边来坐。”

    季筱不疾不徐的走了过去，将自己身上的外套脱下来，放到了一边的沙发上面。

    “说吧，他怎么了？”

    季筱面无表情，她不愿意叫他爸爸，也不愿意在外人面前直呼他的名字，毕竟，他给了她生命，是她生物学上的父亲。

    “季小姐，我今天不是来跟你说你父亲的事情的。”

    孙静却变了调子。

    季筱一愣，随即要从座位上站起来，孙静到底在干什么？是想办法支开自己然后让景芷淇有机可趁吗？

    呵呵，还真是用心良苦啊。

    “我今天，是想跟你说一些墨芯的事情，季小姐，你有兴趣听吗？”

    孙静看她要走，快速的说了一句。

    季筱知道，自己应该站起来走，不应该听孙静接下来的话，可是，景墨芯的名字，就像是带着特殊的魔力一样，她还是不由自主的坐了下来。

    孙静很满意的看着她坐在了自己对面，笑着说：“其实，女人都是一样的，不是吗？”

    一样的好奇，一样的，想要了解男人的每一段过去。

    虽然，理智说不能，但同样不由自主。

    “墨芯跟芷淇小时候，一直都跟在墨弦的后面，墨弦却格外的喜欢跟墨芯在一起玩。”

    孙静笑了一声，接着说：“可能是因为墨弦从小就是被景江岚照顾到大的原因，如果我知道，墨弦以后会有这样大的成就，那个时候，就是说什么，我也要将墨弦抱过来养，呵呵。”

    她倒是诚实。

    季筱明白，她这么说，不过是为了让自己完完全全的信任她罢了。

    她没有说话，只是在静静的等待着孙静的下文。

    “墨弦长到十五岁，就被景家送到了美国去了，跟他一起去的，还有墨芯，当年，他们兄妹俩在国外相依为命的，我们摸不见看不着的，也不知道到底都发生过什么，墨弦回来之后，竟然跟江岚说，他要娶了墨芯。”

    孙静顿了一顿，当年，这件事情可算是景家最大的丑闻，当年，景家可是花了大价钱才将这个新闻压了下来，一旦传出去了，这才是最大的家丑。

    当时，老太太就气的晕过去了，所以，才让墨弦留在国内，墨芯就一直被留在了美国，不准许她回来。

    “那时候啊，墨弦因为这件事情啊，闹得很凶，几乎是非要跟墨芯在一起不可。”

    孙静摇了摇头。

    季筱的心中泛起一抹苦涩，有个声音默默的告诉她，现在就应该站起来，扭头走掉，然而，她就像是在这里落地生根了一样，挪不动身子。

    “后来，墨芯就被查出来患上了重病。”

    那段日子，景墨弦不顾一切阻碍去了美国，陪在景墨芯的身边，为了能治好景墨芯的病，景墨弦甚至还学了一年多的医，就想医治好景墨芯。

    可是，如果重病是那么容易被治好的，医生这个职业便也就好当了。

    景墨弦当年研究了半年，才颓然的发现，医生说的是对的，如果没有脐带血，墨芯的病绝对不可能治愈，便是，他亲自学了医也没有任何的作用。

    当年，景老太太亲自去了美国，好不容易才将景墨弦从景墨芯的身边拽了回来，当年，老太太会选择将景氏交给景墨弦打理，一是看重他的能力，二也是为了让他分心，所以，当怀着孕的季筱进入景家人的视线的时候，景老太太才会那么迫不及待的想要将他们撮合到一起。

    “墨弦对墨芯，那可真是痴心啊。”

    孙静摇了摇头，淡笑着看着季筱。

    伤疤被再一次揭开的时候，反而没有那么疼了，因为季筱知道接下来发生了什么，所以，心理上便不再像是上一次，痛的她只想逃离这里。

    “所以呢，你想告诉我什么？”

    季筱看着孙静，她不相信，孙静说这些，只是单纯的想要告诉自己这些。

    “季小姐，你果然十分聪明啊。”

    孙静赞赏的夸赞了她一句。

    “我想告诉你的是，如果你知道墨弦心中还有墨芯，还忘不了她，你还愿意跟他在一起吗？”

    孙静眼睛紧紧的盯着季筱，不放过她脸上任何一丝可能的表情。

    季筱也在心底里问着自己，她到底是怎么想的，然而，景墨弦跟自己说过，过去的早就已经过去了，季筱淡淡的看着孙静：“我跟景墨弦会怎么样，跟你没有任何关系吧？”

    季筱说着，站起身来，拿起了在一旁的外套，刚要迈步，孙静却飞快的说了一句：“就算，今天墨弦依旧忘不了墨芯，甚至，芷淇就是因为墨弦在乎墨芯才将她从监狱里面放出来的，这一件事情，你也同样不在乎吗？”

    说完，孙静将桌子上放着的咖啡端了起来，呷了一口。

    “你说什么？”役刚节扛。

    季筱不敢相信自己的耳朵，所以，那天，景江岚跟景墨弦说的是景墨芯的事情，所以，景墨弦才决定答应了景江岚的请求？

    她的心中略过一丝不可思议，如果是这样，景墨弦到底将自己放在了哪里？

    又将孩子放在了哪里？

    他明明知道，景芷淇伤害了孩子，也伤害了他们，难道，就不怕景芷淇出来之后，再度对他们进行伤害吗？

    季筱的心忽然从头凉到了底。

    孙静以一副惊讶的神色看着她：“你不知道吗？景江岚只是跟墨弦说，她还有一本墨芯的日记在手中，如果他想要的话，就答应自己这个请求啊。”

    一本日记...

    季筱忽然苦笑了一声，所以，在景墨弦的心中，自己和两个孩子，还抵不过景墨芯的一本日记吗？

    那么，自己跟景墨芯这个人比起来，又算得了什么？

    曾经有人说过，不能跟一个死人去比，因为，她已经定格成永恒，你永远比不过她。

    现在，季筱忽然大彻大悟。

    