
    “我有东西忘在衣服里了，需要拿一下。”

    李默主动说明了自己这次来的目的。

    季筱点头，“先进来吧。”

    她赶紧将钱包拿给了他：“不好意思，我不知道你的钱包在衣服里面。”

    季筱以为，他只是过来拿钱包的，李默却摇了摇头。

    “我要找的。不是这个。”

    除了钱包，还有就是那一堆乱七八糟的东西了，季筱有些奇怪，难道钱包还不比那些东西重要吗？

    “我口袋里其他的东西呢？”

    李默的脸色有些严肃。

    季筱还是第一次看到他这个样子，还以为那些被自己当成了垃圾的东西对他来说有多宝贝，她赶紧将那些被她收容在了盒子里的东西拿到了李默跟前：“抱歉，我从口袋里把他们掏出来的时候，就已经是这个样子了。”

    李默在里面翻翻找找，看到那一团被揉成了一团的纸团时，很明显的松了一口气，他就是在找这个。

    季筱看着他奇怪的行为，有些疑惑，如果那纸团是重要的，那么，也不会被他那么随意的就弄成了那个样子，如果不重要。他也不会这么着急的这么晚了过来拿。

    她想来想去，唯一的解释便是，也许，那个纸团跟自己有关，他不能让自己看见？

    这个想法跳入脑海的时候，季筱几乎在瞬间就想到了李姐的那个电话，也许，李默并不是偶然出现在自己生命中的？

    想到这里，季筱的脸色有瞬间的变化，李默刚要走，季筱却出声留他：“李默。既然都来了，就坐一会儿吧，正好我朋友也想跟你认识一下。”

    她很随意的将许随心拉了过来。

    正在一旁吃着苹果探究的看着他们两个人的许随心被季筱这一拉弄得十分无辜，关她什么事？她只是不明真相的吃苹果的群众而已。

    正要扭头问季筱是怎么回事，却看到了季筱给她递眼色，这么多年来的默契让许随心瞬间领悟了她的意思，再转过头的时候，许随心笑呵呵的看着李默：“李默先生对吧？我很有兴趣跟你聊聊天啊。”

    说完，许随心也不管李默是什么反应，直接上手拉住了他的胳膊：“这几天我想在荷州玩玩，你知道季筱来这里也不久，你能不能给我说说，荷州都有哪些景点啊？”

    李默被许随心拉扯着，只得坐在了沙发上面。

    那一团纸始终都被李默攥在了手心里，许随心看看他的手。再看看季筱，热情的给李默倒了一杯茶水：“来，喝点水嘛。”

    “谢谢。”

    同样都是神经组织异常的两个人，季筱笑着说：“你们聊，我去给你们煮点东西喝。”

    说完，便转身进了厨房。

    客厅里，许随心和李默有一搭没一搭的瞎聊着，不到一会儿，许随心就扯到了李默手心里的纸团上面：“李先生，你一直攥着那团纸干什么啊？”

    “这个，是秘密。”

    李默很直戳了当的说明了，也无声的拒绝了许随心接下来准备的那许多想要打听他手心里到底是什么东西的话。

    不得不承认，有时候。这么简单明了的谈话，其实十分有用。

    刚好季筱端着两杯煮好的咖啡出来，许随心有些尴尬的站起来，刚想跟李默说请用咖啡，却一个不小心打翻了季筱手中的盘子，那两杯咖啡滚烫的很，几乎全部都倾倒在了李默的身上。

    李默闷哼了一声，这么滚烫的东西全部都倒在身上，他能不跳起来。已经是十分绅士了。

    许随心先是一愣，随即赶紧手忙脚乱的给他整理：“不好意思，不好意思，烫伤了吧？筱筱，快去拿药箱啊。”

    “哎，好。”

    咖啡大部分都倒在了李默的手上，他被迫将手中一直攥紧的纸团放在了桌子上，许随心一直在道歉，李默很明显的气压很低，却还是保持着很容忍的态度：“不碍事。”

    那团纸被咖啡浸湿了，整个都湿哒哒的贴在了桌子上面，许随心不好意思的看着李默：“那个，不好意思啊，把你的秘密给弄坏了。”

    她说着不好意思，眼睛里却丝毫没有歉意。

    李默看着那团被浸湿的纸反倒是放松了下来，淡淡的摇了摇头。

    等季筱找到药箱出来，又给他处理好了手上的伤口，李默便起身告辞。对桌子上那张被咖啡浸湿了的纸，没有任何的在意。

    “你的外套还没有洗好，真是不好意思。”

    送他到了门口，季筱格外歉疚。

    李默却冲她笑了笑：“没事儿，咱们来日方长，有时间。”

    他说的意味深长的，忽然让季筱感到了一丝不同寻常的气氛。

    说完，李默跟季筱还有季筱身后的许随心简单的告了个别，将他口袋里面的东西都拿走了。

    包括钱包，包括那只戒指。

    等送走了他，许随心才疑惑的问她：“筱筱，刚才你干嘛要让我留住他，而且要他手中的那张纸团啊？”

    季筱摇了摇头，她只是凭着直觉，觉得那个纸团上的东西跟自己有关。

    她小心翼翼的拿起了那张被浸湿的，已经不成样子的纸，上面的字迹很多都被水给晕染开了，看不清楚到底写了些什么。

    季筱将那张纸放在了灯下，仔细的看着，许随心也凑到她跟前，好奇的看着那张李默当成了秘密的纸。

    上面已经是黑乎乎的一片，几乎看不出来写的到底是什么了，季筱却还是在那些晕染了墨迹里面，看到了自己的名字、

    虽然已经变得十分模糊了，但季筱十分确定。

    果然是跟自己有关的，季筱脸色瞬间凝重了起来，她没有将自己心底里的疑惑告诉许随心，只是随口说了一句：“随心，不早了，休息吧。”

    许随心哈欠连连的看着她：“好啊好啊。”

    之后的几天，李默都没有再出现在她面前，甚至连李姐都不再烦着她跟她说李默的事情了。

    没有什么事其实对她来说，并不是好事，因为，只要是空余的时间，她就会不由自主的想到，还有几天，景墨弦就要结婚了。

    日历上，被她用红笔圈出来了一个日子，景墨弦大婚的日子...

    还有五天...

    季筱愣愣的看着日历上的日子，她发着呆，心里乱糟糟的，却理不出一个头绪。

    也许，她跟景墨弦这一辈子的缘分就到这里，以后，诚如她自己说的，只剩下了债务关系。

    想到入神的时候，外面的人忽然进来通知她，公司门口有人找她，是个女的。

    季筱有些疑惑，许随心今天自己去荷州的著名景点玩去了，根本就不可能来公司找自己，她在荷州认识的其他女人，也都在办公室里面。

    会是谁呢？

    季筱疑惑着，刚出了电梯，就听到了门外的动静。

    “你们让我进去！我告诉你们，再不让我进去，我告你们非礼！”

    非常尖锐的女声传入季筱的耳朵，甚至都不用见面，她就知道了，外面来找自己的这个女人，她还真的认识。

    看到白灵在门口张牙舞爪的闹着，季筱赶忙上去，拉开了保安和白灵：“她是来找我的。”

    保安这才放她进去。

    跟着季筱进去的时候，白灵还不忘瞪了一眼门口的保安：“你下次给我注意点！”

    大小姐的脾气真是发挥的淋漓尽致。

    “白灵，你找我什么事？”

    季筱不认为，自己能有什么是可以跟这样的大小姐有交集的。

    一听季筱这么问她，白灵瞬间苦了脸，抱着季筱的肩膀就哭：“季筱姐，叶嘉楠那个死人，他居然，居然悔婚！我到底有什么不好啊？我倒要看看，那个狐狸精有什么好的！”

    白灵又难过又气愤，脸上带着一股杀人的怒气。

    她大小姐当惯了，何曾受到过这样的侮辱？

    撇开白家不说，单单是她自己，就受不了这样的侮辱。

    季筱能理解她的怒气和难过，却不能任由她上去公司。

    “你先冷静一下，我马上就下班了，等我一会儿好不好？”

    季筱试图安抚她。

    白灵却是一刻也等不了了。

    她知道让叶嘉楠奋不顾身的那个女孩叫许子萱，也知道她就在这个公司里面工作，白灵抓着季筱的胳膊，目光紧紧的看着她：“季筱姐，我知道那个狐狸精就跟你在一起工作，你只要告诉我，哪个是她就可以了。”

    她大有一股子要跟许子萱一拼高下的架势。

    季筱试图阻拦，根本就没有办法，只得跟在她的身后。

    她特意跟白灵拉开了一段距离，打电话给叶嘉楠：“喂，白灵在我公司，你快过来一下。”

    季筱语气焦急。

    叶嘉楠在电话那头也是吓了一跳：“她怎么会在呢？”

    “别说那么多了，你赶快过来吧！”

    季筱有些担心。

    看着白灵那股子不要命的架势，季筱还真是担心许子萱会出点什么事。

    她的身子虽然刚刚修养的好了一点，但流产对一个女人来说，是很大的伤害，如果白灵发了狠，许子萱会受伤是必然的。

    电梯到了设计部的那一层，季筱赶紧跟在了白灵的身后，拉住了她的胳膊：“白灵，不管是什么事，都可以坐下来慢慢的说，知道吗？”

    白灵甩开了季筱的手，气势汹汹的推开了设计部的门，看着设计部的员工们，冰冷的问：“你们谁是许子萱？”

    她杏眼圆睁，紧紧的盯着这个房间里的人。

    季筱拼命的给许子萱使眼色，示意她不要开口。

    可是，许子萱明明看到了季筱的示意，她还是站了起来，语气平静的看着白灵：“我是。”

    白灵瞬间锁定了许子萱，上上下下的打量着她。

    没有她高，没有她瘦，看穿着也没有她有品位，白灵心中的怒火更盛，如果叶嘉楠找一个比自己强很多的女人也就算了，一个哪里都不如她的女人居然会让叶嘉楠跟自己悔婚！

    怒气加上这样的冲击，白灵受不了的，冲着许子萱就冲了过去。

    她抬手就给了许子萱一个耳光，响亮的声音伴着她尖锐的音色：“你这个狐狸精！最好现在就离开叶嘉楠！我们订婚了，你知不知道？！”

    甚至，没多久，他们就要结婚了！

    白灵目眦欲裂的看着许子萱恨不得手撕了她。

    许子萱脸上挨了一个耳光，很快就显现出来红红的五指印子，她倒是比白灵平静的多了，许子萱平视着白灵的眼睛：“如果你能抓的住他，他又怎么会悔婚呢？”

    一句话，让盛气凌人的白灵瞬间在话语中落败了下来。

    这种话对女人来说，简直就是一种赤裸裸的侮辱！

    白灵更加气愤，跟许子萱扭打在了一起。

    季筱他们想上去拉架，却怎么都拉不开，女人打架其实比男人打架更为可怕。

    季筱赶紧将保安叫了上来。

    好不容易将他们两个人拉开了，两个人的脸上都挂上了彩。

    季筱拉着白灵，安抚着她：“所有的事情都可以说开，你先消消气。”

    白灵擦擦嘴角的鲜血，眼睛恨恨的看着许子萱，一个不注意，她将手中价值不菲的包冲着许子萱脸扔了过去。

    他们两个之间，很难说的清楚到底谁是第三者。

    季筱一边拉着白灵，一边想，叶嘉楠到底在干什么？怎么还没来？土反见亡。

    许子萱脸上的伤虽然比白灵要重很多，却以一个胜利者的姿态看着白灵，叶嘉楠悔婚之后，就将他跟白灵的事情都告诉了她，起初，她并不能接受，原来自己的男朋友是有婚约的， 可是，叶嘉楠都为了自己悔婚了，她还能要求他怎么样呢？

    在知道白灵十分泼辣的时候，许子萱就做好了有这一天的打算，她并不怕，却也不想跟她撕破脸皮到这种程度。

    听着白灵不断的骂着她狐狸精，小三之类的话，许子萱终于忍无可忍：“泼妇！”

    两个字，却充分的回击了白灵。

    两个人拉都拉不住，正要在扭打在一起，叶嘉楠出现了，他看看白灵，在看看许子萱，大吼了一声：“够了！”

    设计部的人都安静了下来，将目光放到了叶嘉楠身上。

    