
    许随心说着这句话，眼睛里闪烁着精光，季筱看了她一眼，明白她心里揣了些鬼心眼，却没有戳破。

    四天后，一大早。许随心将伊芙琳送去了学校，她笑嘻嘻的看着坐在副驾驶的季筱，颇为得意的说：“筱筱，我开车技术怎么样？还行吧？”

    “嗯，还行。”

    季筱懒懒的应了一声，不知道为什么，她总觉得脑子有些昏昏沉沉的，意识也不算太清醒。

    看着许随心的时候，好像也有重影似的。

    许随心看着一直迷迷糊糊的季筱，给了她一个小毛毯：“你困了啊？困了就睡会儿，我保证把你带到地方。”

    季筱觉得许随心今天十分奇怪，先是早上十分勤快的给他们准备了早餐，又是主动请缨要开车的，现在，好像毛毯都是她事先准备好的。

    她心里有疑惑，想要开口问许随心想干什么。但眼皮却越来越沉，不由自主的沉入了梦乡。

    许随心看着季筱在副驾驶的位子上沉沉的睡过去了，脸上弯起了一个得意的笑容，踩了一脚油门，直接开上了去京州的高速。

    到了五四大厦的时候，已经是上午了，太阳很好，京州的秋天比荷州要冷上一些，路两旁的行道树都枯黄了叶子，十分漂亮。

    许随心拍了拍季筱的肩膀，有些害怕的喊她：“筱筱。筱筱，我们到地方了。”

    季筱迷迷糊糊的睁开了眼睛，打了一个哈欠，问她：“到哪儿了？”

    “你跟我下来就知道了。”

    许随心见季筱意识还不是很清醒，松了口气，将她从车子上拉了下来。

    阳光很好，晒在身上暖洋洋的，季筱意识一直都不算清楚，任凭许随心拉着她往前。

    一阵喧闹，季筱迷迷糊糊的睁开了眼睛，不是说，要跟李默出去玩吗？这是什么情况？

    人山人海的。

    许随心扶着季筱，艰难的从口袋里掏出来了两张请柬，给了站在门口的人。

    人很多，季筱被许随心扶着往里面挤。本来就意识不清楚的她，被这么多人一挤，更加昏沉了。

    许随心看她这个样子，暗暗吐了吐舌头，轻轻的说了一句：“哎呀，药好像下多了。”

    季筱听到她说话，迷迷糊糊的问了一句：“什么东西多了？”

    “没什么，嘿嘿，没什么。”

    许随心尴尬的笑了两声，真是，为了报答景墨弦的救命之恩，她这可算是把闺蜜给卖了啊。

    等季筱看清楚了，这里的陈设还布置。她才明白，自己被许随心给算计了，她就说，许随心怎么会突然给自己做了一次早餐，原来是有目的的。

    季筱瞪了许随心一眼，似乎是在责怪她。

    她没有说话，直接就想出去，许随心却拉住了她：“筱筱，来都来了。你就在这儿待一会儿，就待一会儿好不好？”

    许随心讨好的看着她，死死的拉着她的胳膊。

    季筱看着许随心，她不是不知道自己心里是有景墨弦的，要她亲眼看到景墨弦娶了别人，手中拉着的是别的女人，许随心到底有没有想过她的感受？

    她想要从许随心的束缚中挣脱，离开这里，礼堂里却响起了婚礼进行曲。

    已经出不去了。

    许随心一边歉疚的看着季筱，一边拍打着季筱的肩膀，似是安抚，似是安慰。

    终究已经是这个结果了，季筱索性也不再挣扎，只是，刚才还迷糊的脑子，现在却变得异常的清醒，她努力的闭着眼睛，不想看到关于婚礼的任何细节，脑子却是一秒比一秒清醒。

    只是，周围怎么会响起了窃窃私语的声音？

    连许随心也拍打着自己，小声的在她耳边耳语：“筱筱，好奇怪啊。”

    “怎么了？”

    季筱睁开了眼睛，婚礼进行曲已经响了一会儿，按照常规，景墨弦已经要牵着景芷淇出来了，可是，红地毯上，却只站着景墨弦一个人。

    他倒是不慌不忙的样子，整个人西装革履，因为细心的打扮过，更加的高大迷人。

    景墨弦不慌不忙的看着在场的所有人，视线轻轻的从她身上略过，又很轻易的移向了别处。

    景家人就坐在红毯为首的位子上，看到这个场景也是一脸的疑惑，新娘子呢？

    景老夫人今天的打扮倒是十分的正式，脸上也没有多余的表情，看着景芷淇迟迟都没有在红毯上出现，不禁皱了眉头，看着身旁的景芷淇的父母问道：“芷淇人呢？”

    两人也都是面面相觑，景芷淇期待这一天已经很久了，根本不可能会出现这样的状况。

    “也许是还没有准备好，我去看看啊。”

    景芷淇的养母孙静站起身，打算去化妆间看看女儿。

    景老夫人也站了起来，脸上带着浓重的不悦神色：“我也去。”

    景家是有头有脸的人家，尤其是在这样的日子，更容不得出一丝一毫的差错。新娘子这么久都没出来，在场的人，已经开始窃窃私语，都在等着看他们的笑话了。

    景墨弦看着他们都起身了，朗声开口：“外婆，你们去哪儿？”

    景老夫人脚步一顿，脸上的表情未变，回头看着景墨弦：“新娘子没出来，我去帮你看看是不是她太害羞了。”

    孙静也赶紧附和：“是啊是啊，芷淇这孩子，肯定是想着要嫁给她从小就想嫁的墨弦了，激动过头了，我也陪着老夫人去看一看。”

    景墨弦若有所思的点点头：“既然大家都这么想让我的新娘子出来，不如，我们一起去看看好了。”

    说着，他也率先往前走去。

    不知道什么时候，景墨璃站在了他们两个身后，他唇角挂了一抹意味不明的笑意，语气也是十分的神秘：“不一起去看看吗？好戏就要开场了。”

    许随心推着季筱往前，季筱却并不想去看什么所谓的好戏，她只想快点离开这里。

    趁着现在人们开始窃窃私语，议论纷纷，她或许可以趁乱出去。

    可是，许随心这家伙像是铁了心一样，抓着她就是不松手，一直手脚并用的拖着她往前面走。

    五四大厦是一般有钱人都会选择的结婚首选的地方，场地大而功能多，原先预定的新娘的化妆房间在五楼拐角左手边的第一间房子。

    此刻，那间房子却是大门紧闭，里面不时传来一些若有若无的声音。

    孙静敲了敲门，试着叫了一声：“芷淇？”

    里面没有任何回应。

    景家的人，并少量在场的，八卦心重的宾客都等在外面，大家都伸长了脖子，准备一探究竟。

    景老夫人的脸已经拉下来很长，奈何景墨弦却似乎并不觉得丢人，任由那些宾客们在门外等着，也不赶，也不让他们离开，他上前敲了敲门，还是没有人应。

    景墨弦轻轻的转动了一下门把手，居然开了。

    季筱被许随心拉着，躲在最后面，许随心的脖子都快要超过长颈鹿了，季筱生气又无奈的看着她：“这么想进去看看，那你就进去好了，不用管我。”

    许随心立刻将季筱拉的紧紧的：“那怎么可以，万一你跑了怎么办？”

    景墨璃就站在许随心的身侧，一脸的闲适安然，似乎对接下来将要发生的一切都了如指掌。

    景墨弦先一个进去的，房间里，景芷淇几乎一丝不挂，跟一个同样一丝不挂的男子在床上缠绵，她忘情的抱着那位男子，整个场面任谁看了都是脸红心跳的。

    景墨弦没有说话，淡淡的将脸转到了别处。

    景老夫人和景芷淇的养母孙静，脸上均是震惊的表情，他们愣了一下，孙静才走过去，有些尴尬，却强行的拉开了景芷淇缠绕在那人身上的胳膊：“芷淇！你到底在干什么？！”

    她愠怒万分，却尽力掩藏着情绪。

    景芷淇脸颊酡红，整个人像是宿醉了一样，并不理会母亲，还想要去拥抱身下的男人。

    景老夫人阴沉着脸，看着这一幕，转过身，对还在房间里的宾客们说道：“请你们先出去吧。”

    在这种情况下，这是她能保持着最好的风度了。

    都看到这样的场景了，宾客们的好奇心自然是十分满足，他们脸色各异的从房间里面出去了，许随心撑着头，看了一眼里面，又看看已经出来的人的脸色，有些好奇的拉住了一个宾客：“哎，里面到底怎么了？”

    那位宾客脸色尴尬的笑笑：“呵呵，你想知道，自己去看吧。”

    这些宾客里面，当然不会少了记者，或是无心，或是故意，景墨弦转过头，看着景老夫人和大舅妈：“外婆，既然芷淇选择了别人，还是以这样的方式选择了别人，那么，我就不难为她，也希望你们不要再这样强行将我们拴在一起。”

    顿了顿，景墨弦又开口：“没有男人会喜欢顶着一顶绿帽子生活，外婆，你觉得，这场婚礼还需要继续吗？”

    他平静的说着，语气里一点怒气都没有，甚至，还带了一丝愉悦的味道，不过，他们并未听出来。

    孙静脸色难看的走到了景墨弦身边，抓着他的胳膊：“墨弦，芷淇这也是一时糊涂，大舅妈跟你保证，只有这一次，再也不会有下一次了。”

    说完，她转身，冲着床上的景芷淇就是一个狠戾的巴掌，整个房间响起了一阵清脆的耳光的声音，景芷淇这才有点清醒，看着母亲问：“妈妈，怎么了？”

    “怎么了？你还好意思问？赶快给墨弦道歉！”

    景芷淇看着母亲这样声色俱厉，还没明白过来，忽然觉得身上一片凉，等她低下头去的时候，才看到，自己身上居然一丝不挂！

    “啊！”

    她尖叫了一声， 急忙将床上的被子扯过来，盖在了自己的身上。

    她一扯被子，床上的男人便没有任何遮盖的显露了出来，景芷淇看到在自己身边居然还有个男人，更加不可思议的尖叫了一声，她哭着看着房间里面的母亲，奶奶，景墨弦，还有爷爷跟父亲，哭着说：“我不知道这是怎么回事，我真的不知道。”

    她跪着走到了景墨弦跟前，拉着景墨弦的胳膊：“墨弦哥哥，我真的不知道，这些都不是真的。”土农页圾。

    景芷淇的眼睛里除了惊慌，还有害怕。

    景墨弦淡淡的甩开了景芷淇的手，眸色淡淡的看着她：“是吗？所有的一切我亲眼所见，你不必再说。”

    “妈妈，你告诉我，这一定是有人陷害我，对不对？”

    景芷淇惊慌失措的想要找个人站在她的一边。

    可是，没有人向着她，甚至都没有人为她说一句话。

    一直在一旁阴沉着脸，后来才到了的景老爷子和景芷淇的养父，脸色发沉的冲着景芷淇喊了一句：“够了！还嫌不够丢人么？回家！”

    “可是，今天是我跟墨弦哥哥的婚礼啊。”

    看到散落在房间里的婚纱，景芷淇才想起来，今天是她跟景墨弦大喜的日子。

    “你给我闭嘴！”

    景芷淇的养父上来，就结结实实的给了景芷淇一个巨大的耳光，他养的女儿，居然是这幅样子，他恨铁不成钢的看着她：“给我穿衣服回家！”

    景芷淇被父亲的这一巴掌打的懵了一下，随即害怕的抓紧了养母的衣袖：“妈妈，妈妈，你快帮我说说啊。”

    她焦急的看着养母，期盼着她可以为自己说一句公道的话。

    她也觉得，刚才老公的那一巴掌，打的景芷淇有些重，刚想开口，却被自己的丈夫瞪了一眼，也不敢开口了。

    “墨弦，大伯对不起你。”

    景芷淇的养父十分愧疚的看着景墨弦，说了这一句之后，再没说什么，转身离开了。

    孙静站在一旁，见老公走了，急忙拍了拍景芷淇的肩膀，示意她赶紧也离开这里吧。

    景芷淇却不愿意动，本来，今天是她最期待的日子，她是要跟景墨弦结婚了的，怎么会搞成现在这个样子呢？

    她还想再说点什么，景老夫人脸色冷如冰霜的看着她：“还不快点把衣服穿起来！你还在等什么？！”

    ...........

    