
    “我去那边粉碎了一些没用的东西，就刚过来啊。”

    季筱脸上也是带着诧异的神色，似乎也在惊讶李姐怎么会在这里。

    李姐见她是这幅样子，暗暗的松了口气，笑着说：“我也是去那边办了点事，刚到了这儿。那走吧，一起回去。”

    “嗯。”

    季筱随意的应了一声，却满腹心事。

    她自认为，跟李姐从来都没见过，更谈不上认识，她怎么会跟别人谈起自己？而且，跟李姐打电话的那个人究竟是谁？

    这样什么都不知道，却知道冰山一角的感觉十分不好，季筱一整个上午都心神不宁，难道在荷州的这一切只是假象？

    到底谁在背后操纵着这些？

    “季筱姐，你在想什么呢？一起去吃饭啊？”

    许子萱拍了拍季筱的肩膀，让她吓了一跳。

    季筱摇摇头：“我不饿，你先去吃吧，我把手上的这点活儿干完。”以肠役才。

    等整个设计部就剩下她一个人了，季筱想来想去。还是给艾伦打了一个电话，李姐是艾伦任命的人，应该会知道她的底细的吧？

    没多久，电话就通了，那边传来艾伦轻快的语气：“miss季，想我了吗？”

    季筱无心跟他开什么玩笑，简单的跟他打了个招呼之后，快速的步入了正题：“艾伦。你能告诉我，李姐是什么来历吗？”

    “李姐？她怎么了？”

    艾伦有些疑惑，怎么会突然问起了李姐？难道是他们之间不和？

    “miss季，在公司呆的不舒服吗？”

    艾伦猜测着。

    “不，艾伦，我只是有一点私人的事情，所以才想要了解一下李姐，如果不方便，就算了。”

    “嗯，李姐原来在京州。后来，分公司一开就到了分公司工作了，我只知道这些，不知道，能不能帮上miss季，一个私人的忙？”

    他笑着调侃着，很明显的心情不错。

    季筱应了几声，又跟艾伦寒暄几句，挂断了电话。

    李姐是从京州来的...

    也就是说，跟京州的人和事，也许会挂上一点关系？

    季筱忽然全身发凉，怪不得就算自己在荷州，景墨弦还是可以那么精准的找到自己的住的地方，难道是因为李姐？

    李姐跟景家有关系？

    越想越觉得不可思议，季筱赶紧打住了自己这疯狂的念头，不住的在心里安慰自己：“是我的错觉。错觉...”

    她这么想着，手机响起来的铃声让她吓了一跳，季筱深呼了几口气，见屏幕上是许随心的名字，平稳了一下情绪之后，接起了电话：“喂，随心。怎么了？”

    “喂，筱筱啊，我到荷州了，你现在方便吗？能不能跟我见一面？”

    “你到荷州了？怎么不提前跟我说？”

    季筱蹙眉。

    真是的，怎么到了才跟自己打电话呢？简直让自己猝不及防。

    “我不是想给你一个惊喜嘛，怎么，你没有时间啊？”

    “我现在在上班，走不开啊。”

    这个月，她已经请了够多的假，再请下去，她不是放假，她就得下岗了，虽然她跟艾伦关系不错，可是，她季筱一向都是凭能力吃饭的。

    “那我就去你上班的地方等你下班好了。”

    季筱想了一下，“嗯，你过来吧。”

    她说了一下公司的地址就挂断了电话。

    不一会儿，许随心就到了她们公司楼下，季筱从楼上下来，看着就站在公司门口的许随心，笑着跟她来了一个久违的拥抱。

    许随心看着季筱：“筱筱，你可真不够意思，要不是我来，你就老也不知道回京州看看我是吧？”

    “我这边忙啊，而且，你也知道，京州....”

    季筱无奈的笑了笑，没有再说下去。

    许随心也明白她在忌讳什么，也没有接茬。

    “你什么时候下班啊？”

    “下午六点，现在还早，要不，我给你家里的钥匙，你先去家里？”

    季筱将钥匙掏了出来。

    许随心摆摆手：“得了，我从京州过来，已经很累了，不想在折腾了，就指望着找个地儿好好的休息休息呢，我看你们公司对面好像有一个咖啡店，我干脆去那里坐着等你好了。”

    “也行，那你现在那里等等我啊。”

    “嗯，你去上班吧。”

    跟季筱简单的说了一下之后，许随心朝着那边的咖啡店走过去，也不知道是她的错觉还是什么，季筱总觉得许随心最近好像胖了不少。

    看来，没有自己在许随心身边让她劳心劳力，这家伙过的很是舒服啊。

    季筱笑着，摇了摇头，转身上了公司的楼。

    一个下午过的很快，不过就是阳光从桌子上移到地上的距离。

    收拾了一下东西，季筱赶紧去了那边的咖啡店。

    许随心趴在桌子上睡着了，她跟前还放了几个被她喝空了的杯子并几个不知道放着什么甜点的碟子，季筱推了推她，轻声的叫她：“随心，随心，走了。”

    许随心迷迷糊糊的睁开了眼睛，像是呓语一样：“再给我来一杯橙汁...”

    她还以为是服务员喊她呢。

    季筱看着她这幅迷迷糊糊的样子，有些好笑，直接拽她：“起来啦，走啦，我带你回家了。”

    许随心擦了擦嘴角边的口水，见自己眼前是季筱，终于像是见到了亲人一样：“你可终于来了，我等你等的都睡了好几觉了。”

    “嗯，是我不对，今天晚上做饭给你吃。”

    季筱笑呵呵的，拉着许随心出了咖啡店的门。

    回家之前，先去了一趟伊芙琳的学校，很久没见，伊芙琳看到许随心很是兴奋，冲过去就抱住了许随心的大腿。

    许随心也是笑呵呵的，将伊芙琳一把抱了起来，看着她又长高了不少，笑着说：“看来我买的衣服危险了，也不知道你现在还能不能穿得下。”

    转过头，笑着跟季筱说：“现在的小孩子长得就是快啊，才这么点时间不见，就长了这么多。”

    “呵呵，孩子就这样，一天一个样子。”

    一路十分愉快的回到了家里，许随心看着她住的地方，忍不住感叹：“大神出手就是阔绰，这房子装修的很不错啊。”

    “你怎么知道这里跟景墨弦有关？”

    季筱蹙眉。

    许随心自知自己说漏了嘴了，索性将她这趟来的目的告诉了她：“筱筱，你真的不考虑一下大神了啊？我觉得大神挺好的呀。”

    季筱总算弄明白了随心此行的目的，给景墨弦当说客来了。

    可是，她还是没搞清楚状况，现在不是她考虑不考虑景墨弦的问题，现在是，景墨弦要结婚了，就在半个月之后....不，不是半个月，就在几天之后了。

    “不要再跟我提他了随心，我跟他，以后只有一种关系，那就是债务。”

    季筱冷冷的说着。

    “你真的不打算去抢婚啊？”

    抢婚？

    她的脸是有多大，还去抢婚？

    之前的事情还不够季家的人丢脸吗？还要丢脸丢到哪里去？

    季筱不可思议的看着许随心：“你到底是帮哪边的啊？”

    “好歹大神也是我的救命恩人嘛，嘿嘿。”

    许随心尴尬的笑了几声。

    季筱没好气的看着她，也拿她没有办法，“我去做饭了，你陪着伊芙琳在这里玩吧。”

    许随心点头：“嗯，保证完成任务。”

    说完，还冲季筱敬了一个军礼。

    季筱被她逗笑了，真是拿她没有办法。

    季筱就算在厨房，都能听见许随心和伊芙琳玩的十分开心，听着他们的笑声，季筱心中的愤懑也减少了一些。

    正要将切好的菜放进锅子里面，许随心却拉开了厨房的门，拿着一件男士的外套，一脸探究的看着她：“筱筱，你从实招来，你不考虑大神，是不是早就有人了？”

    季筱还没搭话，许随心又接着说：“看不出来啊，筱筱，你到荷州才几天啊？又有新的春天了？这要是让大神知道了，非得心碎而死啊。”

    许随心一脸夸张的说着。

    季筱扔给了她一个番茄，“别瞎说，你要是喜欢衣服的主人，我完全可以帮你牵个线。”

    许随心赶紧摆手：“还是算了吧，我觉得还是单身一个人最舒服了。”

    说完，她放下了李默的那件外套，转身出去了。

    以往，谈到这个问题，许随心都是一副星星眼，围着季筱问这问那的跟她打听，介绍的这个人怎么样，帅不帅，有没有钱，品行怎么样...

    现在这样倒是让季筱有些不适应了。

    看来，自己这摊子的事情真是把许随心给吓着了。

    季筱摇了摇头，看着李默的那件外套，心想，一会儿就给他洗了吧，搁在那里，要不是许随心拿过来，她早就忘了。

    吃过了饭，许随心去哄伊芙琳睡觉了，季筱拿起了李默的那件衣服，走到了洗手间里面，她习惯性的掏了掏衣服的兜儿，本以为里面不会有什么，她却在里面掏出了李默的钱包，还有各种名片并一些乱七八糟的东西。

    把钱包留在外套里就敢让自己洗，还真是放心啊。

    季筱忍不住笑了一声，将那些东西放在了一边，把那件外套扔进了洗衣机里面。

    说李默是个怪人，他还真的十分奇怪，口袋里居然会装那么多东西，单单是钱包和名片也就罢了，居然还有一张被折了好多层的纸，乍一看像是垃圾，如果不是里面有字迹，季筱差点就当垃圾给扔掉了。

    将那些东西放在了一个盒子里之后，季筱刚要出去，却发现还有一个东西她漏掉了，刚才不小心掉在了地面上，季筱伸着胳膊，从洗手台的下面勾出了那个小玩意儿，是个被天鹅绒的红色盒子，看起来像是首饰盒。

    那个盒子因为刚才掉在地上摔了一下，被摔开了一条缝隙，季筱本来想看看有没有摔坏，里面的东西却顺着她打开的那条缝隙滑落了出来。

    居然是一只戒指！

    而且是十分漂亮的一只戒指。

    季筱拿起来，想要给装进去，却在那只戒指的侧面看到了自己的名字，虽然很小，但季筱还是一眼就看出来了，因为自己的那个筱字十分复杂，不好写。

    难道李默准备跟自己求婚？

    这个荒谬的想法跳入脑海的时候，季筱吓了一跳，不过，照李默那样的性格，也不是不可能的事儿啊...

    这个想法瞬间让她一头的冷汗，如果真的是这样，看来自己是有必要做些什么了。

    她自认为她跟李默还没有熟到那种程度，甚至连达到做好朋友的境界还没有，更谈不上谈婚论嫁了。

    季筱将那只戒指装进了那只首饰盒子中，没有将那盒子放在他那一堆乱七八糟的东西里面。

    哄睡了伊芙琳，许随心看着在洗手间出神的季筱，问她：“筱筱？筱筱，你想什么呢？这么入神。”

    “没什么，伊芙琳睡觉了？”

    “嗯，现在越大越乖了，呀呀，我真是越来越喜欢孩子了。”

    许随心笑着。

    “你以前不是最讨厌孩子了吗？还说自己以后肯定不要，要做铁丁吗？”

    “人是会变的嘛。”

    许随心笑着，耸了耸肩。

    有人敲门。

    许随心疑惑的看着季筱：“筱筱，你们家这么晚了还有客人来啊？”

    季筱也有些疑惑，这么晚了会是谁？

    “我去开门。”

    许随心从客厅的沙发上站了起来，拖着拖鞋开门去了。

    门外，李默看看门牌号，再看看许随心，有些疑惑，他没有走错啊。

    许随心当然也不认识他，礼貌的问：“这位先生，你找谁啊？”

    “你住在这里？”

    “是啊。”

    季筱将李默的那些东西都归正到了一起，冲着外面问：“随心，谁啊？”

    “一个帅哥，我不认得。”

    许随心跟她回应。

    “我找季筱。”

    李默先开口了。

    听到了季筱的声音，李默总算确定了他没有走错门。

    季筱出来，见门口是李默，虽然有些诧异，但还是跟随心介绍了一下：“那个，他是我的朋友，叫李默。”

    “李先生，她是我的好朋友，叫许随心。”

    季筱给他们介绍着，许随心看着李默，眼神很有内容的看了季筱一眼，那眼神，就像是再说：“行啊，筱筱。”

    