
    季筱以同样的气场走在了景墨弦的对面。

    在他们无数次的无声较量之中，季筱与他，几乎从来都是对等的。

    她这句话，成功的让景墨弦愣住了，婚事？他没有听错吧？

    “你说什么？”

    景墨弦复有问了一遍。

    “怎么，不愿意？”

    季筱别过了脸。故意不看他。

    “你是说，我们的婚事？”

    “其他人的婚事跟我有关系吗？”

    “好，那么，婚礼你准备怎么办？”

    景墨弦愣了一下，虽然不知道季筱到底在想什么，不过她能这么说，倒是出乎他的意料。

    “我要婚礼轰动整个京州，让所有人都知道，我是你景家的媳妇。”

    “可以，那么，你现在要跟我回京州么？”

    景墨弦答应的十分干脆，接着问了她一个问题。

    季筱愣了一下，摇了摇头：“我会自己回去，你可以回去准备婚礼了。”

    说完，她没有再理会景墨弦，背上了自己背包。直接出门了。

    做出这个决定，虽然是一时的赌气和冲动，可是，却没有背离她的初衷，也许，她是应该主动一些，再忍让下去，她到现在真的不敢保证，景家老夫人还会对她做出什么样的事情。

    公司里，李姐显然在躲闪着自己，季筱看着她。似笑非笑：“李姐，这份设计图你看看还有问题么？”

    “没有，你放在这里就好。”

    李姐甚至看都没看就说了一个好字。

    而且，她说话的时候，都没敢看自己的眸子。

    季筱看着她，故意问她：“李姐，你知道李默最近在干什么吗？”

    就算李姐不说，她大概也能料想的到，依照景墨弦的手段，李默现在的日子，绝对不会好过！

    李姐尴尬的抬起了头，眸子却依旧躲闪，最后，她像是下定了决心一样，看着季筱：“小季。你过来，我有话要跟你说。”

    李姐站起了身，打算找一个僻静一些的地方。

    “有什么话就在这里说好了，李姐，我没有什么背人的事。”

    季筱好整以暇的看着她，并不想给她什么好脸。

    李姐尴尬的笑笑，拽一拽她的胳膊：“小季，咱们私人的事情，没必要让大家都知道，你说对吧？”

    说着，也不管季筱愿不愿意，直接拽着她到了公司的会议室里面。

    会议室内空无一人，季筱双手交叠的放在胸前。面无表情的看着李姐：“有什么话，你说吧。”

    她倒是十分好奇，李姐要跟她说什么。

    “小季，我曾经在景老夫人手下工作过，你也知道，景家财大气粗，老夫人要我做什么，我不好违背，所以...”

    李姐充满了愧疚。看着季筱的眼睛也移到了别处。

    季筱冷笑了一声，所以，这个就可以作为你算计我的理由吗？

    甚至，季筱在后来才知道，就算是伊芙琳学校组织的秋游，也是李姐偷偷的在暗地里一手安排的。

    为了给景老夫人完全任务，李姐还真是大手笔，一点都不含糊啊。

    李姐见季筱不说话，还是接着说：“而且，小季啊，就算李默曾经想对你做点什么，不是也没有成功吗？所以，你看，你能不能原谅他？”

    什么叫没有成功？

    她居然还能更自己说出这种话！

    季筱强压下心中澎湃的怒气，冷着脸看着李姐：“所以，李姐的意思是，我应该庆幸我自己没有受到伤害？”

    真是太可笑了，她居然还有脸要求自己原谅李默！

    “李姐也知道，这件事情做的十分对不起你，可是，李默已经被少爷狠狠的教训了一顿，而且还面临着牢狱之灾，小季啊，你既然没有受到什么实质性的伤害，李默受到这么严重的惩罚是不是太重了一些？”

    听完李姐的话，季筱心中一禀，看来景墨弦还真是狠，不过，她并不打算跟李姐继续这个话题，只是忽然看着李姐问：“景墨弦知道这件事情么？”

    李姐愣了一下，随即摇了摇头：“少爷不知道，这些都是老夫人亲自安排的。”

    “小季，你...”

    李姐还想再说什么，季筱却已经没有了再跟她谈下去的欲望：“我还有工作没做完，我先出去了。”

    她没有再给李姐跟她说话的机会，直接离开了会议室。

    一整个上午，李姐都试图再找机会跟她说说话，季筱却连一个正眼都没有放在她身上过。

    正好艾伦到分公司有点事情，季筱写了一份辞呈，递到了艾伦的办公桌上。

    “你要辞职？”

    艾伦看着那份辞呈，有些不可思议。土页厅弟。

    “嗯，艾伦，我很抱歉曾经给公司带来的麻烦，也很感谢你一直以来对我的照顾。”

    “为什么？工作不顺心，还是？”

    艾伦觉得十分奇怪。

    “都不是。”

    季筱摇了摇头，忽然卸下了自己所有的防备，以全然放松的姿态看着艾伦；“我太累了，只是需要好好的休息几天。”

    “你可以请假，没必要辞职。”

    艾伦嘴角扯出了一抹笑容，他站了起来，一手撑着办公桌，一边目光灼灼的看着季筱：“miss季，你有事，对不对？”

    艾伦很轻易的就看出来了，她心中是藏着事情的。

    季筱毫不避讳的点了点头：“艾伦，我不是一个惹事的人，但如果别人非要置你于死地，你是不是也应该学会反抗？”

    她看着艾伦，嘴角忽然浮现出了一抹苦笑，如果不是景老夫人对她这样步步紧逼，她也许会在荷州一直生活下去。

    然而，你想平静，生活却偏偏不让你平静，季筱总算是明白了一个道理，有时候，反抗才是最好的自卫！

    艾伦看着她，若有所思的点了点头，他将季筱的那份辞呈扔到了一边，甚至都没怎么看，笑着跟她说：“这里随时欢迎你回来，miss季，有任何困难，可以随时找我，知道吗？”

    “嗯，谢谢你，艾伦。”

    季筱冲着他微笑了一声。

    艾伦张开了双臂，笑着说：“goodluck！”

    季筱轻轻的抱了他一下。

    “中国人更喜欢说，保重，保重，艾伦，另外，注意李姐这个人。”

    季筱在他的耳边轻轻的开口，说完之后，放开了艾伦。

    西式礼节的道别，从艾伦办公室出来之后，季筱开始回设计部收拾自己的东西，李姐看到她将自己的东西都收拾起来了，惊讶的问：“小季，你这是干什么？”

    “辞职。”

    季筱并不想跟她多说什么，从她知道了，李姐接近她是有目的的之后，他们之间，就什么都不存在了。

    李姐还想说点什么，季筱却已经抱起了自己的东西：“麻烦，请让让。”

    她冰凉着声音，不带有一丝一毫的温度。

    从公司里出来之后，外面的阳光并不算好，不知不觉，已经是深秋，带着初冬一样，肃杀的冷。

    公司两旁的树叶差不多都已经落光了，一派颓然的颜色，季筱将手中的东西放到了车子的后备箱里面，她开出一段路，却将车子停在了路边。

    很久很久都没有这样轻松的散散步了，季筱一边走，一边想着接下来该要走的路，一个又一个念头从她的脑海中冒了出来。

    等她回到家，已经是晚上了，正是万家灯火，季筱掏出了钥匙，刚要开门，门却从里面被人拉开了，季筱下意识的尖叫了一声，昨天的一幕就像是梦靥一样，跳入了她的脑子，季筱下意识的往后退了几步。

    黑暗中，景墨弦声音沉稳：“是我。”

    季筱拍了拍胸口，他在怎么会不开灯？

    当真是吓了她一跳。

    房间里，居然飘出来一股饭香味，季筱走进去，很诧异的看着景墨弦，似乎在问，你做饭了？

    景墨弦返身走了回去，并没有看她，只是说了一句：“饭在桌子上，你吃过饭之后，我们谈谈。”

    “谈什么？”

    季筱放下了手中的包，她一脸戒备的看着景墨弦，他能这么正式，还要让她吃了饭在谈，季筱有些猜不透他的想法。

    “我们的婚事。”

    季筱一愣，随即点了点头。

    餐桌上，满满当当的摆了一大桌子菜，季筱草草的吃了几口，便走到了景墨弦的对面：“你想要说什么，我们可以开始了。”

    他们俩，不像是在谈论婚事，倒更像是在谈论一件很严肃的工作一样，彼此脸上都没什么笑容。

    “结婚之后，你必须跟我住在景宅，不能自己在外面，而且，结婚以后，你要旅行作为一个妻子的义务。”

    倒真是他的作风，干什么都要让自己占了便宜才行。

    季筱冷笑了一声：“说完了？”

    “嗯。”

    景墨弦应了一声。

    “那么，接下来是不是该我提要求了？”

    “你说。”

    “跟你去景宅住没有问题，但是，你要答应我，伊芙琳必须跟着我，还有，景氏，我要百分之三十的股份。”

    季筱眼睛锐利的看着景墨弦，既然是结婚，总是要付她嫁妆吧。

    她本以为景墨弦不会答应，却没想到，景墨弦甚至都没有犹豫就答应了她的要求。

    “除了这些，还有什么？”

    “暂时没有。”

    谈判就这样终止了。

    