
    季筱没有说话，别过了脸。

    对面，红枫在深秋中绽放出最绚丽的颜色，漫天秋意，季筱的心却像是故意的跟这个季节作对一样，一点一点的回暖...

    他们回到景家的时候。正是晚上，景家空荡荡的，老爷子跟老夫人还在外面被景墨璃带着玩，还没回来。

    只有一些下人，并着景江岚季淮安还有孙静和景芷淇在。

    孙静倒是跟景芷淇安分了许多，回来基本上也是看不到他们的，景江岚却更孙静他们不一样，以前，景墨弦还小的时候，景家的事情哪点不是需要她亲自过问？

    她倒是完完全全的继承了景老夫人强势的性格，只是，过刚易折，她就是一个很好的例子，现在想要插手，却忽然不知道，在景家。她还能在什么事情上说上话。

    见他们回来。景江岚淡淡的看着季筱：“你爸有话要跟你说，跟我来吧。”

    她斜睨着季筱，连正眼都不想放在她的身上。

    “我跟他没什么可说的。”

    季筱淡淡的拒绝了。

    既然她从来都不是父亲选择的孩子，她也就没有必要再去强行的维系他们之间的这份亲情了吧？

    季筱淡淡的想着，刚要回柳园，景江岚却冷声开口：“到底是女儿外向，现在就算连自己的亲生父亲都不放在眼里了，墨弦，你娶这样的一个女人，日后要小心了。”

    她说完，转身走了。

    季筱没有理会她，同样回到了柳园里面。

    柳园里，落了满满当当一个院子的树叶，伊芙琳正在捡着树叶玩耍。这个场景，似曾相识，季筱走到了伊芙琳跟前，蹲了下来，看着正认真的捡树叶的她问：“亲爱的，你干什么呢？”

    伊芙琳抬头，见是季筱，扔掉了手中的树叶，抱着季筱就亲了一口，她抱着季筱的脖子，挂在她身上不肯下来：“妈咪，我想你了。”

    才分开了一会儿，伊芙琳就这样粘着自己。不知道为什么。这段时间，伊芙琳总是好像很没有安全感一样，好像生怕自己不要她。

    季筱抱紧了伊芙琳，安慰一样的拍着她的后背：“伊芙琳，你跟妈咪说，是不是有人跟你说什么了？”

    伊芙琳摇了摇头。

    她便抱起了她，微笑着上了二楼。

    台阶上都是新掉下来的树叶，好像给整个柳园都铺成上了一层红黄的地毯一样，十分扎眼。

    刚走到门口，季筱的手机响了。

    从荷州回来之后，还是第一次听到电话的响声，她拿出来一看，居然是许随心的号码。

    “喂，随心，怎么了？”

    “你个没良心的死女人啊，回到京州都不告诉我一声是吧？大神这么厉害，把你迷得这么五迷三道啊？”

    许随心开口就是一顿责怪，真是的，要不是景墨璃告诉自己，季筱已经回来了，并且就在景宅，她还不知道呢。

    听着她的责怪，季筱赶紧道歉：“是我的不对，我本来，是想迟一些告诉你来的。”

    “哎呀，原谅你了，听说你要跟大神结婚啊？你终于想通了？”

    许随心的语气里满是欢快，似乎比自己要结婚了还要开心。

    “谁跟你说的？”

    季筱有些疑惑。

    “景墨璃啊。”

    许随心满不在乎的叫出了他的名字。

    “你跟他还有联系？”

    季筱有些不可思议，不是跟她说过了，景墨璃这个人高深莫测的，不能沾手吗？

    许随心似乎意识到了自己说的太多，赶紧转移了话题：“那啥，你什么时候带着伊芙琳过来看看我啊，都回来了，就过来坐坐嘛。”

    “你还没跟我说，你跟景墨璃到底是怎么回事？”

    季筱却不上她的当。

    那头，一阵沉默。

    过了好一会儿，季筱都已经许随心已经收线的时候，许随心才期期艾艾的开口：“那个，那个，这件事一句两句也说不清楚啦，要不改天你来我这里我跟你细细的说嘛。”

    听她这么说，季筱才缓和了一下脸色。

    许随心很快将这一页翻了过去，接着问她：“你什么时候跟大神结婚啊？我告诉你，我要去做伴娘啊，还有啊，伴娘的衣服你一定要给我买了，买好看点。”

    许随心喋喋不休的，安排起人来，真是如数家珍。

    季筱哭笑不得：“好了，这个事情，咱们见了面再说，好不好？”

    “嗯，好吧，那我挂了啊。”

    “嗯。”

    放下了电话，季筱唇角边泛起了一抹苦笑，不过就只是单纯的结婚而已，有什么值得庆祝，又有什么值得告诉别人的呢？

    甚至，她连在季家镇的爷爷奶奶都不想告诉。

    算算日子，季玲玲好像也快刑满释放了，妈妈在监狱里度过了她的大半辈子，至今，季筱都没弄明白，当初，妈妈究竟是怎么杀了人进去的。

    而且，季玲玲究竟杀了谁，她也不甚清楚。

    季筱摇了摇头，打开门，将伊芙琳放在了地上，走进洗手间，将自己脸上的粉末都一一的擦去，再换上自己平日里的衣服，刚想出去带着伊芙琳吃点饭，却看到，季淮安却坐在了房间里的沙发上面。

    伊芙琳甚至都不认识她，有些害怕的躲在季筱的身后，怯怯的问：“妈咪，他是谁啊？”

    季筱没有回答伊芙琳这个问题，只是面无表情的看着坐在沙发上的季淮安，没有任何感情的开口：“随便闯进别人的家里，是不礼貌的行为，季先生，你有什么事吗？”

    到了现在，她已经连一声爸爸都吝于给他。

    季淮安听到她这一声季先生也是愣了一下，整张脸瞬间变得十分尴尬，手足都无措起来。

    他看着季筱，眼睛里带着满满的愧疚：“筱筱，以前是我对不起你和你妈妈，可是，那毕竟都是过去的事情了，就不能放开吗？”

    放开？

    呵呵，季筱冷笑了一声，这么些年，她是怎么一步步的过来的，又有谁曾经关心过？

    而且，暂且不说他的离开带给自己的伤痛，就算是现在，他回来了，跟着景江岚堂而皇之的住在景宅里面，又什么时候回到季家镇看望过一下爷爷奶奶？

    “你有什么事请快点说，我很忙。”

    季筱冷下了脸，声音也是冰冰凉凉的一片。

    想到爷爷奶奶曾经心心念念的盼望着回家的儿子，此刻却在别人的家里生活的这么心安理得，季筱就觉得心头像是堵上了一块东西似的，重的她推都推不开。

    季淮安见自己的亲生女儿居然是这个态度，脸上就连那一点点的愧疚都挂不住了，整个人坐在那里，更显得局促起来。

    他的脸上显现出一片灰败的表情，看着季筱，很久才开口：“筱筱，不管你心里怎么记恨我，可是爸爸还是要说，你跟景墨弦，你们俩，不能结婚。”

    亲自来找自己，就为了这一个事情，季筱冷笑了一声，是景江岚让他来当说客的？

    “既然我之前的生命你也不曾参与，那么，这件事情，跟季先生也没有任何关系。”

    季筱说这句话的时候，连眼神都不曾放在他的身上。

    季淮安听着她这句话，还是问了一句：“所以，你是铁定了要跟景墨弦在一起吗？”

    “这个就不劳季先生挂心了。”

    “筱筱，这件事情，你一定要听我的，否则，你会后悔的！”

    季淮安忽然激动了起来，他站起了身，伸出两只手，想要抓住季筱的胳膊，却被季筱淡淡的躲过去了，她带着些探究的眼光看着他，忽然问道：“怎么，景墨弦其实是你的孩子？我们俩是同父异母的亲兄妹？”

    “啪！”

    一个巴掌落在了季筱的脸上，季淮安居然伸手打了她。

    伊芙琳吓得赶紧抱住了季筱的腿，害怕的小声哭了起来。

    季筱摸着自己的脸，冷笑着看着季淮安：“这么多年，季先生，多谢你这一巴掌，连我心底里那仅剩一点点的温情也都抹去了，你走吧。”

    季筱转过了身，索性不再看他。

    刚才，也是情急之下，季淮安才伸了手，看着季筱的背影，他抬起的手迟迟都没有放下，他这一生，最亏欠的，就是季筱这个孩子，可是，现在他有苦衷却说不出来。

    “筱筱，爸爸对不起你，可是，不让你跟景墨弦结婚，爸爸是为了你好啊。”

    最后，季淮安只能这么跟她说。

    “多谢你的好心，我不需要。”

    季筱迅速的回答了一句，既然以前都没有给过她温暖，现在，也更加不需要了。

    季筱抱起了伊芙琳，一边哄着她，一边走到了卧室，将门紧紧的关了起来。

    外面，夜黑的深沉，深秋的夜色像是要把人全部都吞噬干净一样，自带着压抑而沉闷的气氛。

    季筱抱着伊芙琳坐在床上，心里却久久不能平静。

    伊芙琳抽泣着，摸着季筱的脸：“妈咪，妈咪，你不要哭。”

    季筱才愕然惊觉，自己的脸上已经是冰冰凉凉的一片了。

    有关于亲情，她几乎从未体会过寻常的孩子都能体会到的温情，季筱擦了擦眼泪，勉强扯出了一个微笑，笑着看着伊芙琳说：“没事，刚才风大，吹了妈咪的眼睛。”

    她安慰的伊芙琳，甚至替还在监狱中的母亲不值，她竟然为了这么一个男人，搭上了自己的一生。

    一夜风紧，外面的风吹了整整一夜，季筱都没能合上眼睛。伊芙琳在自己身边睡的十分安稳，季筱却怎么都睡不着，跟景墨弦结婚，纵然是自己因为一时的赌气，可是，已经走到了这一步，她好像也再没有回头路可以走了...土坑叨血。

    翌日，天气开始变得灰蒙蒙的，还没有入冬，只属于冬天的气息却提早的就到了。

    季筱给伊芙琳换上了厚厚的毛衫，自己也套了一个很厚的外套。

    昨天，拍婚纱照有些冻着了，她有些感冒，加上昨天一夜没睡，头疼欲裂。

    一大早，景墨弦就推门进来了，他似乎丝毫也没有感觉到冬天的寒冷，穿着跟昨天差不多的衣物。

    他本来是想要带着伊芙琳去学校的，见季筱脸色苍白，又憔悴的样子，皱眉问她：“你怎么了？是不是病了？”

    景墨弦说着，抬手，就要摸她的额头。

    季筱却躲开了，淡淡的说：“我没事。”

    可是，一开口，声音却是又沙又哑的，连伊芙琳都听出来了，抬头问她：“妈咪，你生病了吗？”

    季筱还没说话，景墨弦先将伊芙琳拉过去了：“嗯，没错，你妈有病了，病的还不轻。”

    景墨弦话里有话，季筱才要说话，景墨弦却带着伊芙琳往外面走：“走，伊芙琳乖，让阿兰带你去学校。”

    伊芙琳在景墨弦的带领下，立马乖乖的，他说什么就是什么的，跟着阿兰乖乖的上学去了。

    季筱甚至都没来得及再跟她说点什么，叮嘱点什么，伊芙琳就被阿兰带出了柳园。

    景墨弦转过头，看着她：“走吧。”

    “去哪儿？”

    “医院。”

    “我没事。”

    她刚说完，身体却十分不给她面子，立刻便打了一个喷嚏。

    看着这样的她，景墨弦忽然笑了一声，他似乎心情十分不错，笑着走到她跟前：“最好是你的身体能撑得住你的逞强，走吧。”

    季筱脸上带着尴尬，不想动，景墨弦却已经出手拉她：“是想让我扛着你出去么？”

    别人不说，这种事，景墨弦肯定能做的出来，季筱瞪了他一眼，没说什么，只得跟在了他的身后。

    从柳园出去，路过院子的时候，景墨璃正带着景老爷子和老夫人从院子里路过，见到季筱，景墨璃冲着她颇有深意的笑了一声，想要带着外公外婆离开。

    两位老人却停下了步子。

    景老夫人眼神不善的看着季筱，刚想开口，景墨璃却先一步说话了：“外婆，饭菜都在餐厅呢，我们先去吃饭。”

    说着，也不管景老夫人是什么反应，推着两位老人就进去了。

    景墨弦轻不可闻的轻叹了一声。

    如果不是非要跟季筱，如果不是她，也许，他真的也不愿意看着两位老人这样。百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    