
    爱情，从来都是自私的，如果不够自私，只是因为，那根本就不叫爱情。

    想到这里，季筱索性转头对上了景墨弦的眼睛：“所以。你的心里还有她吗？”

    景墨弦看着她的眼睛，终于，还是将视线移到了别的地方。

    他很久都没有说话，季筱看着他这个样子，心里莫名的一沉，自己真是蠢啊，问这么愚蠢的问题，当初，为了景墨芯，他都可以牺牲自己和她肚子里他自己的孩子，他心里有没有景墨芯，不是显而易见的事情吗？

    她站起身，想要走，景墨弦却伸手拉住了她。

    他苦笑了一声，看着季筱的背影：“一直以来，墨芯都是我心底里最不能触碰的一个角落。你想听听吗？”

    季筱身体抖了一下，没有人想要听情敌跟自己喜欢的人的故事，她也不例外，季筱甩开了景墨弦的手：“不好意思。我没有任何兴趣。”

    说完，她头也没回，直接就要走，景墨弦却站起身，跟在了她的身后。

    “季筱，不管如何，现在，我爱你，跟任何人任何事都没有关系。”

    景墨弦还是第一次说这么肉麻的话。当初，他将景墨芯放在心里珍之重之的时候，也没有跟她说过这样的情话。

    听着他突然的告白，季筱忽然顿住了，她的身体僵硬了一下，眼前忽然就看到了天下飘落下来的雪花。

    景墨弦将她的身体扳了过来，眼神灼灼的盯着她：“墨芯已经过去了。”

    季筱看着他可以融化这漫天雪花的炽热眼神，没有说话，只是。她心底里的坚冰，一点点的被他融化。

    景墨弦将她抱在了怀中。

    他的怀抱坚实，给人一种完全被他包围，被他爱护的错觉，季筱闭上了眼睛，如果这是错觉，那么，就让这错觉再错一会儿...

    她在心底给自己自我催眠，雪花一片一片的落在他们的身上，纯白，飘逸，一片片雪的精灵落在他们的肩膀上，身上。头发上。

    一双人，在这样的地点，这样的时间，这样的环境，竟然生出了一丝十分诡异的美感。

    雪下的渐渐大了，路也变得滑了一些，季筱生着病，头重脚软，景墨弦干脆将她背在了背上。

    他走的很小心，好像身上背着稀释的珍宝一样。

    季筱靠在了他的肩头，温暖的呼吸在他的颈窝游走，景墨弦的嘴角浮起了一抹温暖的笑意。

    此生，就算彼此折磨，也是温暖而甜蜜的折磨。

    长长的路，像是走了一辈子那么久，季筱很安心的靠在他的背上睡着了，她的呼吸均匀而绵长，偶尔会带着一些生病带来的不舒服的小小的呻吟，景墨弦背着她，呢喃了一句：“季筱，我认定你了。”

    这句话，说的极快，极轻，像是这片片的雪花一样，落地无声。

    季筱一路上都在沉睡，她昏昏沉沉的，脑子一直都不算清醒。

    等他们回到了景家的时候，已经是黄昏了，不过，这样的天气，似乎黄昏和晚上也并没有什么区别。

    景宅被覆盖上了一层厚厚的白雪，远远看过去，更有韵味。

    今天是周六，阿兰已经将伊芙琳接了回来，一同回来的，还有景墨弦亲生的孩子，景谦。

    还没踏进景宅的门，就听到一阵小孩子玩耍的声音，伊芙琳和阿兰在雪地里十分开心的打着雪仗。

    不远处，景谦的脸上却带着年少的老成，他站在玻璃墙后面，眸色淡淡的看着眼前的这一切，似乎对这样幼稚的游戏并不感兴趣。

    那副老成的样子，像极了景墨弦。

    景谦刚从门口出来，打算穿过这一片宽阔的院子，伊芙琳一个没注意，将一团雪扔在了景谦的身上。

    一团雪在景谦的胸前爆开了花，在他身上洒下满满当当的雪，景谦眸色骤然幽深，眼神中带着小孩子不该有的杀气，看着伊芙琳。

    伊芙琳害怕的躲到了阿兰身后，看着景谦的眼睛也是怯怯的。

    阿兰急忙跑到了景谦跟前，轻轻的拍打着他身上的雪：“小少爷对不起，小姐不是故意的。”

    景谦却冷冷的推开了阿兰的手，转身，蹲下来，不动神色的在地上团了一团雪，没有丝毫客气的冲着伊芙琳砸了过去。

    他年纪虽然小，力气却十分大，阿兰甚至都没有来得及挡在伊芙琳跟前，那团雪就无比精准的砸在了伊芙琳的小脸上面。

    “呜呜。”

    伊芙琳立刻哭了出来，她的眼睛一阵生疼，季筱和景墨弦刚一回来，就看到了这样的一幕，季筱赶紧跑到了伊芙琳跟前，蹲在她身边，心疼的问：“宝贝，告诉妈咪，砸到哪里了？”

    伊芙琳揉了揉眼睛，指着左眼说：“妈咪，我左眼痛。”

    季筱赶紧看着小心的检查着她的眼睛，眼睛里面有血丝，甚至，流出来的眼泪都带着淡淡的血色，季筱小心的举起了一根手指问她：“宝贝，能看得清楚，这是多少吗？”

    “一。”

    伊芙琳抽泣着，说了一声。

    季筱总算是放了些心，眼睛总算是没什么大问题，刚才，大概是景谦用力太猛了，伊芙琳的左眼睛里毛细血管破了一些。

    她将伊芙琳抱在了怀中，轻轻的拍着她的背：“宝贝乖，不哭了，不哭了，眼睛会受不了，不哭了啊。”

    伊芙琳抽泣了几声，才在季筱的怀中止住了哭泣。

    安抚好了伊芙琳，季筱眼神不善的转过头，看着淡淡的看着他们的景谦，刚想出声，景老夫人却站在了景谦的身后，她低下头，问他：“大宝贝外孙子，怎么了？”

    景谦淡淡的摇了摇头，似乎并不打算说话。

    那副德性，跟景墨弦也是如出一辙。

    “阿兰，是怎么回事？”

    景老夫人淡淡的开口。

    阿兰怯怯的看着景老夫人，有些慌乱的说：“伊芙琳小姐不小心将雪扔到了小少爷身上了，小少爷也就跟小姐闹着玩了一下...”

    她自然是谁都不敢得罪，说话的声音也是越来越小。

    季筱在一旁出声：“不小心？不小心打破了伊芙琳的眼睛？”

    季筱的生意带着异常的冰冷。

    景老夫人将景谦护在了身后，看着季筱：“季小姐，阿兰说了，是伊芙琳那个小丫头先打我们家大宝外孙子的，受不了，没有人强留你们娘俩住在这里。”

    老夫人冷了声音，说出来的话异常的难听。

    季筱不怒反笑，看着景老夫人：“老夫人，一定要撕破脸皮是吗？可能你还不知道，景家百分之三十的...”

    她还没说完，一直在一旁没有开口的景墨弦却出声了：“够了！”

    他低低的说了一声，脸色也十分的不好，景墨弦走到了老太太跟前：“外婆，景谦既然是我的儿子，从今天开始，就由我亲自管教，不用您。”

    说完，也不管老太太是何目的，就开始拽在老夫人身后的景谦。

    虽然他们是亲生的父子关系，而且没有任何人可以质疑。

    可是，毕竟从来都没有在一起过，而且，现在，景墨弦居然不要他的母亲景芷淇了，景谦对他当然是没有一丝一毫的好感。

    被景墨弦抓住了胳膊，景谦挣脱不开，在景墨弦的后背上狠狠的咬了一口。

    景墨弦彻底的被这个小狮子一样的小男孩给激怒了，抬手就给了他一个耳光。

    清脆的声音在这样冰雪的天地里更加的清晰。

    景老夫人彻底的拉下了脸，她看着景墨弦，吼了一声：“够了！墨弦！他是你的儿子！为了两个外人，值得吗？”

    景老夫人将景谦护在身后：“我看今天谁敢动我的外孙子！”

    她像是一个母鸡在护着自己的鸡崽子一样，虽然年岁已高，但气势依旧不减。

    季筱眼看他们就要吵起来了，也无意理会他们，抱起了伊芙琳，就想要往柳园走，景老夫人却挡住了她的路：“都怪你这个小贱人！怪不得当初陆家会不要你！我们景家一样也容不下你！”

    景老夫人完完全全的变了一个人，看着季筱的眼睛里也充满着仇恨，季筱冷静的看着有些发狂的景老夫人，声音也是十分冰冷严肃：“要娶我的是你的外孙子，不是你，而且，这里也不是你说了可以算吧？你最好看清楚自己现在的位子，老—夫—人。”

    她眼底里像是一汪深不见底的寒潭，眸色冷的像是瞬间就可以把人冻结成冰，她抱着伊芙琳，再看看身后的景谦：“如果以后伊芙琳再因为你受了点什么伤，你跟你的妈妈就可以离开这里了。”

    季筱淡淡的说着，推开了在她面前当着的景老夫人，回到了柳园里面。

    景老夫人气的要吐血，看着季筱离开的背影，目眦欲裂的看着景墨弦：“墨弦！我不同意你把这样的女人娶回来！你要是敢娶她，外婆就去死！”

    景老夫人被季筱气的全身发抖，这样的女人，要是进了他们景家，那还能得了？

    景墨弦却只是安慰着她：“外婆，我的事情，我可以处理好，如果你看不惯我们，我可以跟她搬出去住，这里，让给你们。”

    他宁愿跟那个女人出去住，也不愿意跟她分开？！

    景老夫人不可思议的看着他：“墨弦！你是一定要气死外婆？”

    景墨弦不再跟景老夫人说话，只是跟阿兰开口：“阿兰，送老夫人回去休息。”

    “是，少爷。”

    景墨弦没有再逗留，转身，也回到了柳园里面。

    这一切，被孙静看在了眼睛里面，为了季筱，景墨弦都做到了这个地步，他们还能有什么胜算？

    就算有景谦，也没有丝毫的胜算。

    看来，她是要做下一步的打算了。

    季筱抱着伊芙琳回到了房间，将她的衣服都脱了下来，心疼的看着她被砸伤了的左眼，轻抚着她的眼睛：“疼吗？宝贝。”

    伊芙琳摇了摇头：“妈咪，我是不是错了？”

    季筱早就知道，虽然伊芙琳还小，但是却很聪明，什么都知道。

    她摇了摇头：“宝贝，你没错，你只要开开心心的做你自己就好，知道吗？”

    伊芙琳脸上却还是带着愧疚的神色，刚才的事情，如果不是她将雪团扔到了那个小哥哥身上，妈咪也不会跟他们争吵了。

    小小的她只能想到这一点，然而她不知道，如果两个孩子都在景家，这样的矛盾是迟早都会发生的。

    季筱宽慰的摸了摸她的头发。

    她刚要去给伊芙琳换上一身衣服，景墨弦却推门进来了，他脸色沉沉的看着季筱：“季筱，外婆毕竟是长辈，你就不能尊重她一下么？”

    季筱冷笑了一声：“请问她有没有尊重过我？”

    以为伊芙琳是你们景家子孙的时候，就一口一个外孙媳妇的叫着，甚至风雨无阻的到公司给自己送饭，还在当时她租住的房间门口一等就是一天。

    现在，知道伊芙琳不是景墨弦亲生的了，立刻就变成了季小姐，甚至，她口里的外孙女也变成了小丫头，她又尊重过她吗？土布休号。

    景墨弦盯着季筱，良久，终于叹了口气：“我们，可以搬出去住。”

    “搬出去？凭什么？这里不是你的家吗？还是说，你连一个家都给不起我了？”

    只要涉及到伊芙琳，季筱立刻就会变的飞扬跋扈，保护孩子是每一个妈妈的天性，她也不例外。

    景墨弦看她这个样子，皱眉盯了一会儿，最后，扔下了一句话：“不可理喻！”

    说着，转身离开了她的房间。

    伊芙琳害怕的看着季筱：“妈咪，爸爸是不是生我们的气了？”

    季筱也是一肚子的火儿，摸着伊芙琳的头发，说了一声：“没事。”

    孙静一脸颓然的看着景芷淇：“我们，完了。”

    景芷淇看着母亲一脸灰败的神色，紧张的抓着她：“妈妈，你说什么呢？出什么事了？”

    从发生了那件事情之后，景芷淇便很少再出景家，甚至连家门都不怎么出了。

    她在婚礼上的那件事情被传的满城风雨，根本就没办法出门。

    孙静绝望的看了她一眼：“我们连最后的筹码都没有了。”百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    