
    窗帘将外面惨白的白月光悉数挡了去，屋子里，光线昏暗。

    景墨弦抱着她，季筱忽然就想到了，她和他的第一次，那时候。她把他当成了鸭，甚至，完事之后，还付了钱给他...

    想到这里，季筱忍不住，笑了一声。

    景墨弦眼睛灼灼的看着她：“你笑什么？”

    季筱也迎上了他的目光：“你是鸭吗？”

    话音一落，景墨弦先是一愣，随即也明白了她到底在说什么，景墨弦嘴角勾起了一抹笑意，看着季筱，声音带着沙哑：“嗯，我价格很高。”

    季筱勾着他的脖子，眉毛上挑：“是吗？”

    **苦短，一夜缠绵。

    快六年的时间，没有过这样的体验。

    痛到极致的时刻，季筱在他耳朵边耳语了几句。然后，眼泪忽然就掉了下来。

    景墨弦伸手，将她眼角边的泪水擦掉了，声音如醇酒一样，低沉而带着醉人的声线：“没关系，我也没有，我们，算扯平了。”

    听着他这句话，季筱忽然紧紧的抱住了他。

    翌日，天上飘起了雪。

    入冬以后。京州的气温骤冷，连雪也不时都会造访。

    是季筱先醒过来的，她睁开眼睛的时候，倒是吓了一跳，眼前是景墨弦放大的脸，太近了，甚至，连他脸上的毛孔都能看的一清二楚。

    这样近距离的看着他，景墨弦的脸上依旧没有任何瑕疵，甚至，都让季筱有些惭愧。

    他明明，是个男人。

    季筱盯着他，有些出神。

    “我帅吗？”

    景墨弦没有睁开眼睛，却淡淡的出声了。

    他没睡着？

    季筱愣了一下，随即想要从他身边坐起来，景墨弦一个用力。却又将她拉了回去。

    景墨弦眼睛灼灼的看着她：“要再来一次吗？”

    只属于他的气息扑面而来，季筱的脸很快便红到了耳朵根。

    她的心跳不由自主的加快了一些，季筱挣扎着从他身边起身，穿好了衣服，才去了盥洗室里面。

    今天是周末，应该去学校将伊芙琳接回来了。

    季筱洗漱着，身上似乎还沾染着他独有的味道。

    外面的雪已经下的很厚了，透过玻璃，可以看到纷纷扬扬的雪花将世界都变成了一片纯白。

    季筱擦了擦脸，不经意间，从窗户经过的时候，看到了景芷淇。

    而她。刚好也向这边看过来。

    两个人，隔着院落，隔着雪。隔着玻璃遥遥相望，季筱却还是可以清清楚楚的看到她眼睛里的那抹愤恨。

    而景芷淇，好像也知道她能看清楚一样，无声的冲她说了一句话，季筱却没听清楚。

    左右她已经嫁给了景墨弦，而且，在外人眼中，已经是景墨弦名正言顺的太太，景芷淇就算再愤恨能怎么样？

    季筱懒得理她，穿好了衣服，就准备出门。

    景墨弦也从床上坐了起来，他只穿了一条平角裤，倒三角的身材一览无遗。

    景墨弦走到了季筱跟前，笑着看着她问：“你要去哪儿？”

    “今天周末，我去学校将伊芙琳接回来。”

    景墨弦挡在了她的身前，脸色忽然一顿，他看着她，还是缓缓的开口：“季筱，景谦是我的儿子，你既然嫁给了我，他也就是你的孩子，我希望，从今天开始，不管做什么事情，你都能把他考虑到。”

    看着景墨弦认真的神色，季筱心中的那股子喜悦忽然就没有了。

    可是，她并不想现在就跟他吵架，只是淡淡的说了一声：“我尽量吧。”

    她想绕过景墨弦，他却还是挡住了她的去路。

    景墨弦并没有说话，只是眼神紧紧的看着她。

    季筱看着他，也没有说话。

    景谦毕竟不是自己的孩子，甚至，他总是给自己一种，阴狠的感觉，要她拿他当自己的孩子容易，可是，景谦有拿她当母亲吗？

    想到这里，季筱的唇角浮现出了一抹冷笑。

    她总算是能体会到什么是后妈的感觉了。

    从许随心喜欢看的肥皂剧里看到那些剧情相似的肥皂剧的时候，季筱还觉得，这些事情都跟现实生活没有太大的关系，现在，她才体会到，不是电视剧里面演的没有跟现实多大关系，是她自己体会的还太浅太浅。

    “我跟你一起去。”

    景墨弦看了她一会儿，从衣架上拿过了自己的外套。

    季筱也没有跟他废话，景墨弦去的话，或许也可以让她跟景谦少一点尴尬。

    雪越下越大了。

    从地下车库出来之后，景墨弦的车轮上因为没有装上防滑的链子，他们便又耽搁了一阵。

    雪花纷纷扬扬的，季筱站在一棵树下，因为下雪，天空都是灰蒙蒙的一片。

    等到防滑链装好了，季筱的头发上已经落了一层薄薄的雪。

    景墨弦看着她，似是心疼，似是责怪：“下雪怎么也不知道到屋檐下面躲一躲呢？”

    季筱摇了摇头：“我比较喜欢雪落在身上的感觉。”

    那雪，就像是一个一个小小的精灵，在天空中自由自在的飞舞，最后，在自己身上归于沉寂。

    记忆中，很多时候，她都是这样，自己一个人，安安静静的站在雪中欣赏这些精灵的。

    景墨弦轻轻的将她头发上的雪花拍了拍，拉着她的手，刚想拉着她上车，却发现，季筱的指尖，冰凉的吓人。

    他皱起了眉头，将她的手放在了自己的手心里面。

    景墨弦嘴巴里哈出的气息在她的手心里化成了温暖，季筱看着他，没有说话，只是忽然觉得，这样的寒冬，好像对她来说，又多了一份别样的温暖。

    因为雪很大，景墨弦的车子开得并不算快，季筱也不着急。

    是景家的私立学校，去的迟一点早一点好像并没有什么关系。

    一路上，景墨弦也不急，车子开得慢慢悠悠的，季筱倒是在这样的雪景中，第一次好好的看了看京州。

    这个城市，从上大学开始，她几乎就一直在这里生存，到了今天，却才真正的有心思去体会它的韵味。

    雪将很多建筑都严严实实的覆盖住了，除了被清洁工及时清扫过的路面，整个世界都是白茫茫的一片。

    到了私立学校的时候，学校里也是一片安静，大家似乎都被这一场大雪束缚住了身子，往日里，欢声笑语的校园，也是一样的沉寂。

    看到他们过来，老师显得十分惊讶，尤其是看到景墨弦，老师的脸上简直带着受宠若惊的神色：“总裁，您怎么会过来呢？”

    景墨弦冲着那老师淡淡的点了点头，声音温凉的说：“我们来接伊芙琳和景谦。”

    这个话一出，老师瞬间愣了一下。

    她看看景墨弦，再看看季筱，犹豫着开口：“少爷和小姐，不是已经被接走了么？”

    所以，她才会疑惑，怎么景墨弦会亲自来。

    “你说什么？被接走了？被谁接走了？”

    季筱的神经瞬间紧绷了起来，看着老师的眼睛里也充满了急切。

    景墨弦的眼底也染上了一层霜雪，他的眸色骤然变冷，似乎比这冰雪的天气还要冷上几分。

    “景芷淇小姐，今天早上亲自来接的景谦少爷和伊芙琳小姐啊。”

    老师不明所以的看着他们。土见边技。

    早上的时候，景芷淇亲自来将景家的两位少爷和小姐接走，老师也不疑有他，左右是他们景家的人来接的，应该不会出什么差错。

    听到老师这么说，季筱瞬间就倒退了几步，如果不是景墨弦扶着，她便就坐到了地上。

    怪不得今天早上的时候，景芷淇会那么看着她，原来，她早就想好了，目的在伊芙琳的身上！

    季筱急切的看着景墨弦，声音不稳：“我要马上看到伊芙琳，马上！”

    景芷淇到底会做出什么事情来，她根本就没办法判断。

    景芷淇的声音忽然都一起涌入了耳朵。

    她说，她不会放过自己的。

    她说，她一定要让自己后悔！

    季筱懊恼着，当初，她怎么没有想到，景芷淇的目标放在了伊芙琳的身上呢？

    景墨弦脸色凝重的拍着季筱的肩膀：“你先别急，我打个电话。”

    电话里，传来了冰冷的女声。

    她关机了！

    景芷淇到底会做出什么样的事情来？

    季筱记得瞬间不知道该怎么办，伊芙琳还那么小，离开自己都还不知道要怎么照顾自己的年纪，景芷淇到底想要对她的宝贝干什么？

    她就像是一只热锅上的蚂蚁，看到老师也口不择言起来：“你们到底是怎么看着我的宝贝的？如果伊芙琳有什么事，我不会放过你们！”

    季筱的情绪激动不已，她转过身就想开车回景家，景墨弦及时拉住了她：“你不要着急，不要慌，冷静一下，冷静好不好？”

    “丢了不是你的孩子，所以你才可以冷静！”

    季筱冲着景墨弦吼。

    他当然不着急了，景谦是景芷淇的孩子，就算被接走了也是情有可原，可是，伊芙琳是她的啊，只属于她的孩子啊！

    季筱想要摆脱景墨弦的束缚，景墨弦却将她一把拉入了怀中，他的语气带着不容置疑的强硬：“听着，你现在这个样子，对找到景芷淇一点好处都没有，所以，现在给我冷静下来，知道吗？！”

    季筱忽然就靠在了景墨弦的怀中不动了。

    她急切的看着他：“该怎么办？我该怎么办？”

    景墨弦见她终于不再像刚才那么激动，才说了一句：“我给孙静打一个电话问问。”

    孙静的电话是通的。

    然而，她也不知道景芷淇将那两个孩子带到了哪里。

    早上，景芷淇是什么时候出门的，她都不知道。

    听着没有任何线索的电话，季筱忽然懊恼的抓住了自己的头发，为什么，为什么她没有早一点来，如果她赶在了景芷淇跟前，现在是不是也就没有这样的事情了？

    她明明看到了景芷淇眼睛里的愤恨，为什么没有当回事？

    不行，她要去报警！

    想到这里，季筱转过身，就要往外走，景墨弦正要跟老师询问些什么，也没能来得及，直接跟在了季筱的身后。

    “你要去哪儿？”

    “我要报警！”

    “你最好想清楚，报警的结果是什么！”

    景芷淇现在已经处于疯狂的边缘，如果不是已经到了失去理智的地步，她又怎么会做出来这样极端的事情？

    季筱眼神绝望的看着景墨弦，将所有的希望都压在了他的身上，问他：“那我们该怎么办呢？”

    “等。”

    景墨弦只说了一个字。

    景芷淇将两个孩子都带走，肯定是有什么企图的，就算是想要折磨季筱，那也得是让人知道了才算是痛快。

    季筱看着景墨弦，刚想要开口，口袋里的手机却响了。

    一个陌生的号码，她并不认识。

    季筱接了起来，那头，却传来了景芷淇的声音：“季筱，你现在后悔了吗？”

    季筱还没来得及跟她说话，那边忽然就传来了伊芙琳的哭声：“妈咪，妈咪，救我...”

    “伊芙琳！”

    季筱叫了一声，然而，那边伊芙琳的哭声却很快就被景芷淇的声音代替了过去：“哈哈，怎么样？我警告过你，不要嫁给墨弦哥哥，是你自己不听。”

    “你不要乱来，有什么事你冲着我来，放了伊芙琳！”

    景芷淇冷笑了几声：“放了伊芙琳？我为什么要听你的？失去最爱的人的滋味不好受吧？季筱，我要你这辈子都活在良心的折磨之中！”

    景芷淇的声音陡然变高，带着决绝的态度。

    季筱绝望的握着手机，声音放软：“只要你答应放了伊芙琳，我什么都答应你。”

    “哈哈，来不及了，你已经变成了墨弦哥哥公认的太太，还拥有了景家百分之三十的股份，这些，都已经是你了的，已经来不及了，来不及了！”

    这件事情对景芷淇的影响有多大，季筱到现在才彻底明白。

    嫉妒和恨能让一个女人做出多么疯狂的事情，季筱现在总算是真正的领悟到了。

    然而，只可惜，她领悟的太晚。

    当她只能隔着一个电话才能触碰到伊芙琳的时候，季筱忽然觉得全身发软，如果伊芙琳出了点什么事，她该怎么办？百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    