
    晚上，季筱哄着伊芙琳在小房间里睡觉之后，景谦站在客厅里，眼睛冷冷的看着季筱，问她：“我应该睡在哪里？”

    这孩子，总是给她一种森寒的感觉。景家有的是房子，季筱看看他，刚想把他带到伊芙琳隔壁的房间，景谦却又说话了：“我跟你一起睡吧。”

    什么？

    她没有听错吧？

    “你说什么？”

    “你不是答应了，要带着我么？以前我都是跟我妈妈一起睡的，你不会做不到吧？”

    景谦说着，抱着自己的枕头，也不管季筱如何反应，先一步走进了季筱的卧室。

    连伊芙琳现在都不跟自己在一起睡觉了，她居然要跟一个对她来说算得上是完全陌生的孩子睡在一起？土夹讽弟。

    季筱抿紧了唇，她站在客厅里面愣了一会儿，随即闭了闭眼睛，算了，不就是一个孩子么？连伊芙琳她都可以养这么大，她就不信，连一个小孩子都搞不定。

    季筱收拾了一下。推开了卧室的门。

    景谦坐在自己的床上，才一会儿的工夫，床上已经被他弄得凌乱不堪，整个房间也像是海啸过后。季筱看着他这个样子，忍不住蹙眉问：“你要干什么？”

    “不干什么，我就是喜欢这样乱乱的才能睡得着觉。”

    景谦略带挑衅的看着季筱。

    她忽然明白了，他这么做，只是想要让自己生气，或者，还有更大的目的。

    季筱强压下了心里的怒气，看着他：“既然你喜欢在这里，那么。你在这里睡就好。”

    她刚想打开门出去，景谦却叫住了她：“我晚上要尿尿，要吃东西，会踢被子，还要听妈妈讲故事。”

    他的言下之意非常清楚，如果你想要睡也可以，必须跟他睡在一起。

    季筱扶了扶自己的额头，深呼吸了几口，转过头。看着他：“那么，睡吧。”

    季筱和衣躺在了景谦身边。

    关上了灯，不一会儿，房间里就响起了景谦均匀而绵长的呼吸声，季筱以为景谦已经睡着，可是，她不知道，这漫漫长夜不过才刚刚开始而已。

    不一会儿，景谦开始翻腾，小孩子睡觉不老实是常有的事，可是，景谦的不老实几乎已经达到了小孩子应该有的极致，不到半小时的时间。他在床上翻了好几个滚，还在床上转了两个圈。

    最后，季筱干脆从床上下来，走到了沙发上面坐着。

    刚刚要睡着的时候，景谦醒了，他打开了床头的台灯，走到了季筱跟前，眼睛滴溜溜的盯着她：“我要撒尿。”

    季筱睁开了眼睛，就看到了他一张放大的脸。

    她吓了一跳，很久才反应过来，刚才，他是说要撒尿。

    带着他上了卫生间，景谦躺在了床上，看着季筱迟迟都不上床，开始喊她：“给我讲故事。”

    他的精神十分充沛，根本不像是刚才才睡着的样子。

    季筱给他讲故事，他几乎全部都听过了，最后，季筱不得不去网上查找一些新鲜的故事讲给他听。

    好不容易他再次睡着了，景谦在床上转圈，踢被子，又开始周而复始。

    一个晚上，季筱几乎都没有合过眼睛，期间还没景谦吓到了好几次，好不容易在天将亮的时候，季筱才在沙发上面眯了一会儿。

    她终于明白了为什么景谦会选择跟着自己，他分明，就是过来折磨自己的！

    好在第二天他们都需要去上学了，季筱才得了闲。

    景墨弦早上才回到柳园，昨天，他吃过饭之后就匆匆走了，早上回来的时候，脸上依旧带着无尽的疲惫。

    他推开了季筱的房间门，季筱正躺在沙发上面，脸上也是无尽的疲惫，景墨弦走到她身边，坐在了沙发上，看着她这个样子，疑惑的问：“昨天晚上你去干什么了？”

    她看起来竟然比自己还要累。

    季筱无力的看了景墨弦一眼，摇了摇头，她总不可能跟一个孩子斤斤计较，而且，谁能保证，这不是景谦渴望看到的场景呢？

    她眯着眼睛，并不打算跟景墨弦说话。

    景墨弦却将她从沙发上拉了起来，跟她说：“带上户口本，身份证，跟我走。”

    “干什么去？”

    季筱有些疑惑。

    “结婚。”

    景墨弦这么说，季筱才想起来，她的户口本还在季家镇，上次回去的时候，她放在了家里，忘了拿走了，现在根本就不在自己的手上，而她，也不愿意将自己要结婚的事情告诉爷爷奶奶。

    季筱摇了摇头：“我的户口本不在这里。”

    景墨弦一脸探究的看着她，似乎在怀疑她说话的真实性。

    过了一会儿，景墨弦若有所思的看着她：“那，今天就先去看看场地吧。”

    景墨弦还是将季筱从沙发上拉了起来。

    出去的时候，刚好看到了景江岚跟季淮安从外面回来，这些天，季筱几乎都没有再见过他们俩，这么碰上，季筱并不打算跟他们多说什么。

    景江岚看着他们，问他：“墨弦，你们要出去干什么？”

    “看一看结婚的场地，小姨，该通知的人，你都通知了么？”

    景墨弦淡淡的说着，景家家大业大，朋友很多，景江岚在景氏工作的时候也有不少的人脉。

    听到他这句话，景江岚还没说什么，季淮安却瞬间变了脸色，他看着季筱，好像有口难言的样子，看着季筱半天，才说了一句话：“筱筱，你结婚，这么大的事情，有没有跟你母亲说过？”

    季筱一愣，看着季淮安的眼睛里也充满了讽刺，他居然还好意思跟自己提起母亲？

    “没有。”

    她淡淡的扔下了这句话，拉着景墨弦欲走，季淮安却拦住了他们：“筱筱，你听着，我以一个父亲的身份告诉你，我不允许你跟景墨弦结婚，你听见了么？”

    他的脸上带着一丝急切。

    季筱看着他，嘴角浮起了一抹冷笑：“父亲的身份？你不许？季先生，你早就没有这个资格了。”

    季筱不想再跟他多说什么，放开了景墨弦的胳膊，自己率先越过他们，走了出去。

    身后，景墨弦看着季淮安和景江岚，淡淡的说：“小姨，我的事情，从来就由不得你们，希望你也不要跟着插手。”

    说完，景墨弦也越过他们走了出去。

    季淮安看看景江岚，脸上带着无尽的自责和懊悔：“也许，我根本就不应该跟你回来。”

    他应该继续流浪天涯，或者，将他跟景江岚这一段情永远的尘封在心底，也许，现在也不会遭到这样的报应...

    景江岚看着他，一想要强的她，此刻脸上竟然闪现过一丝惊慌的神色，她抓紧了季淮安的胳膊：“你已经离开过我一次了，我绝对不会允许第二次。”

    季淮安没有说话，也没有作声。

    景江岚看着他，勉强的笑了一声：“还没有到最后，你可以不必那么担心。”

    坐在景墨弦车子里的时候，季筱的情绪一直都十分不好，季淮安的每次出现都能影响她的情绪，景墨弦看了看她，忽然说了一句：“他是他，你是你，除了给了你生命之外，他跟你之间，没有任何关系。”

    呵呵，说的轻巧，可是，这一层关系却足以让他们之间，这辈子都纠缠不清了。

    季筱没有说话，只是靠在椅背上闭上了眼睛。

    本来她昨天也没怎么睡，这会儿靠在靠背上倒是一会儿就睡了过去。

    等她再睁开眼睛的时候，景墨弦在她耳边低声细语：“到了。”

    季筱睁开了眼睛，眼前，是一个十分梦幻的古堡，外形看上去，更像是希腊油画里面的建筑，景墨弦为她打开了车门，看看眼前的古堡，再将视线放到了季筱的身上，他语气淡淡的询问：“喜欢吗？”

    没有一个女人会拒绝这样的童话，季筱也不例外。

    她虽然没有点头，但眼睛里的神色已经出卖了她。

    景墨弦看着她这个样子，无声的笑了，冲她伸出了手：“走吧。”

    季筱无视掉了他伸过来的手，径直朝前走去。

    这里，其实是一个教堂，古堡里面是很大的一片草地，供款待宾客，前面是宣誓的教堂，草地后面，则是如童话里，公主的城堡一样的建筑。

    这么庄重，这样的华丽，季筱嘴角忽然浮现出了一抹苦笑，怪不得那么多人想要嫁入豪门，到了现在，她才真正的体会到了有钱人是什么样子。

    景墨弦可以豪掷这么多钱，放在他们结婚的场地上面，却从来都不肯对她花哪怕一点点的心思。

    季筱不允许自己再想下去，只是转过头，淡淡看着景墨弦，刚要说话，他身后的墙，却不知道在什么时候被整片的鲜花覆盖，在冬季，那面墙上的鲜花却是新鲜的，还能闻得到花的香气。

    鲜花组成的墙面上，她的名字用薰衣草拼接了出来，季筱看着眼前这如春天一样，鲜花灿烂的墙，忽然捂住了嘴巴。

    京州的冬天是十分灰沉而枯燥的，这片鲜花的墙却像是越过了四季的变化，特意来到了她的眼前一样。百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    