
    季筱匆匆的跟李姐寒暄了几句，离开了公司。

    她现在得抓紧去找房子了，住在艾伦的房子里，始终不好，在学校接上了伊芙琳之后，季筱刚想去房屋中介中心看看。却被景墨弦堵住了路。

    他面无表情的看着季筱，眼睛紧紧的盯着她，却并不说话。

    季筱想要绕过他，景墨弦却抓住了她的胳膊。

    “有事？”

    季筱问了一句。

    “有。”

    “什么事？”

    “上车。”

    景墨弦也不管季筱同不同意，直接拽着她往车子那边走，季筱也不反抗，过了这么久，她早就摸清了景墨弦的性格，他想要做到的事情，都是不惜一切代价也要做到的。

    关上了车门，季筱双手交叠的放在胸前，面无表情的看着前方：“说吧，什么事？”

    景墨弦没有说话，甚至连看都没看她一眼，直接发动了车子。

    开了好久。车子才在一个小区停了下来，季筱看看这个陌生的地方，一脸疑惑的看着他：“你带我到这里干什么？”

    景墨弦依旧沉默着，并不说话。

    他双眼注视着前方，似乎正在沉思什么，季筱看他不说话，索性想要打开车门下车，却忽然被景墨弦一个用力拽了回来。他的眼睛近在咫尺，里面，甚至有着些许的狠戾，景墨弦紧紧的盯着季筱，咬牙切齿的看着她：“听着，如果再有下一次，我一定不会就这样，这么容易就原谅你！”

    原谅什么？

    季筱觉得可笑，可是现在，被他这样盯着。一句话都说不出来。

    景墨弦盯了她一会儿，才放开了她的手，打开了车门，率先下了车，季筱随之也跟着下去。

    景墨弦拉着她的手，也不说去哪儿，直接带着她往小区里走去。

    他的步子有些大，季筱跟不上，走了几步就磕磕绊绊了几步，景墨弦扭回头，看着她：“走快点！”

    他凶神恶煞。

    季筱想要甩开他的手，却被牢牢的就禁锢，她这么不明所以的被他带到了这么一个地方，而且还是在这样的情景之下，他一路拽着自己往前，她凭什么要配合他走快点啊？

    季筱干脆停了下来。不动了。

    景墨弦双眼微眯：“不想走了？”

    季筱在他的眼睛里看到了别样的意味，虽然很想跟他别别气，但是，再僵持下去，对自己是绝对没有好处的，季筱便不情愿的往前挪了几步。

    景墨弦满意的看着她“想走就走快点。”

    一路跟头咕噜的被景墨弦拉着走到了小区后面的一栋单元楼，景墨弦拖着她进去。直接从电梯上了七楼。

    这边的小区都很高，少说都是二十层往上，景墨弦拉着她从七楼的电梯里出来，拿出钥匙，打开了其中的一间房子，拉着她走了进去。

    屋子里一股淡淡的新刷的墙面的味道，景墨弦将钥匙随意的扔在了一边，转过头，紧紧的看着季筱，一手关上了房门，一手将她紧紧的桎梏在了一个小小的空间里面。

    这里就他们两个人，如果景墨弦想要做点什么的话，季筱根本无法反抗，她心里忽然有些慌张，眼睛里闪现出一抹不知所措的神色。

    景墨弦的手捏着她的下巴，嘴角浮现出一个危险的笑容，他紧紧的盯着她，声音忽然变得低沉醇厚：“你在想什么？”

    季筱没说话，只是将视线移向了别处。

    景墨弦摆正了她的脸，看着她眼睛里的神色，忽然笑了。

    “别弄得一副好像我们之间什么都没发生过一样好么？季筱，我们之间，除了一张证，什么都有了。”

    景墨弦的声音低沉如魅，带着魅惑人心的力量。

    “所以呢？”

    季筱干脆直视上他的眼睛。

    “所以，我们结婚吧。”

    景墨弦的声音始终低沉。

    “你说什么？！”

    是在跟自己开玩笑吗？他不是要跟景芷淇结婚吗？怎么能还厚着脸跟自己说出来这样的话？

    季筱甚至觉得有些可笑。

    “我们，结婚吧。”

    景墨弦语速放缓，认真的说了一遍。

    “那景芷淇呢？你们的孩子呢？你全体不要了？”

    因为这句话，景墨弦眼睛里的炙热慢慢的散开，终于，他深吸了一口气之后，放开了对她的桎梏。

    呵呵，戳到关键的地方，他就变成这样沉默的样子，季筱转身，刚想打开门走，景墨弦却叫住了她：“你等等。”

    “还有什么事吗？景先生？”

    季筱背对着他，眼睛里闪现出一抹苍凉的神色。

    景墨弦走了几步，走到她的身后，将那串钥匙放到了她跟前：“这个房子，是你的了。”

    季筱愣了一下，诧异的转过身，不可思议的看着他：“你说什么？”

    “怎么？不相信？”

    景墨弦将一张房产证拿出来，上面赫然写的是她的名字。

    季筱更加愣怔，看着那张房产证，再看看景墨弦，凝眉：“景墨弦，你到底想要干什么？”

    景墨弦将房产证和钥匙放在了她的手上：“如果你想要欠别人的东西，那就欠我一个人，你想要的全部，我都可以负担。”

    他说完，先她一步，打开了房门。

    她想要的全部，他都可以给吗？

    那，他呢？

    脑海中冒出这个问题的时候，季筱苦笑了一声，她将那张房产证和钥匙递到景墨弦跟前：“我不需要，比起欠你，我现在更喜欢欠着别人。”

    是想要跟他彻底的没有任何关系吗？

    门都没有！

    景墨弦冷了脸，看都没看季筱手中的房产证和钥匙，直接丢下了一句：“房子是你的，钥匙也在你的手中，怎么处置它们是你的事。”

    “是吗？那我现在想还给你，景先生，你可以拿回去了。”

    景墨弦上下打量着她，“这样想把它们还给我？那好，要还，就把欠我的都一并还给我！”

    那些钱，她现在是没有，季筱看着咄咄逼人的景墨弦，刚想要打电话，景墨弦却冷冷的看着她：“你以为，你欠我的只有钱吗？”

    “我不知道，除了钱，我们之间还有什么相欠？”

    季筱冷冷的看着他。

    “我不知道季小姐的记性这么差，如果你没忘记，五年前，你带着我的孩子离开，既然要清算，是不是应该把我的孩子也一并还给我？”

    他紧紧的盯着她的眼睛，慢慢的向她靠近。

    简直就是个无赖！

    他说的对，终究是欠着他的，现在也还不清，再欠他一次也无妨，最关键的是，她现在不能在艾伦的房子里面住了啊。

    咬着唇，季筱想了想，将房产证和钥匙收下了，面无表情的看着他：“既然，这个房子是我的了，那么，景先生，请你离开我的房子。”

    景墨弦顿了一下，看着季筱，忽然笑了：“女人果然善变。”

    季筱刚想推他出去，关上房门，景墨弦却先她一步卡在了门口：“这里的地址你熟么？这么晚了，你要怎么回去？”

    “所以呢？”

    季筱有些懊恼，好像只要有景墨弦在，她就没办法很好的保持着自己的理智，她暗暗的骂了自己一声，却对自己无能无力。

    “所以，还等什么？拿着东西跟我走吧。”

    景墨弦拉着她，关上了房门，又回到了家里面。

    艾伦也在，伊芙琳正跟艾伦在客厅里面玩耍，见景墨弦进来，伊芙琳丢下了手中的玩具，十分开心的朝着景墨弦跑了过去：“爸爸！”

    景墨弦一把抱起了伊芙琳，笑呵呵的看着她在她的小脸颊上亲了一口。

    季筱看着伊芙琳这样，忍不住叹了口气，也不知道到底景墨弦跟伊芙琳说了什么，竟然让伊芙琳这么忠心耿耿的叫他爸爸，自己明里暗里的跟她说了多少次，她没有爸爸都没有用。

    艾伦站起身，走到了他们跟前，很疑惑的看着季筱，似乎再问，你怎么会跟景墨弦一同出现呢？

    季筱抱歉的看着艾伦，忽然不知道该怎么启口，她是过来拿东西搬家的。

    在加州，包括她初次到了荷州，如果不是艾伦，她面临的问题比现在要多的多的多，可是，如果她再这样接受艾伦的帮助，也许接下来的事情，就不是她可以控制的了了。

    所以，选择离开，是她最终的决定。

    “她来搬家。”

    没等季筱开口，景墨弦先帮着她说了。

    景墨弦放下了伊芙琳，拉着她的手，眼睛带着一股凌然于众人之上的气势：“有我在，她的事，都由我来承担。”

    艾伦盯着他：“景先生，你这样做，有问过miss季的意见吗？”

    “不需要问，因为我知道她最需要什么。”

    很明显的，景墨弦在这段对话中完胜了艾伦。

    艾伦索性不再看他，转而看向了季筱。

    他似乎在询问季筱的意见。

    季筱抿了抿唇，沉默了一会儿，还是冲着艾伦开口：“艾伦，我想了想，还是觉得不好意思这样麻烦你，我已经在荷州找到了房子，你经常出差，这里也不会空置下来，谢谢你对我的照顾。”

    艾伦听着她说完，眉头越皱越紧。

    房间里的窗户没关好，腥甜的海风从屋子外吹了进来，艾伦看了她一会儿，终于摊手：“做什么决定，都是你的自由，miss季，坦白说，我对你很失望。”

    说完，艾伦转过了身，不再看她。

    季筱也知道她这么做，对艾伦来说，也许真的会伤害到他，可是现在，她别无他法。

    “你打算什么时候搬？”

    艾伦背着身子问了一声。

    “现在。”

    季筱还没回答，景墨弦先说话了。

    季筱回头瞪了他一眼，抱歉的看着艾伦：“艾伦，谢谢你一直以来对我的帮助和照顾。”

    “没关系，你想清楚就好。”

    艾伦转过头，已经换上了平时的笑容，看着季筱。

    对她，他始终都在包容，始终都保持着足够的尊重。

    面对着艾伦，季筱甚至都有些不好意思了。

    她在这个地方住的时间不长，本来也没有什么东西，加上伊芙琳的玩具，总共才只有一个大袋子，离开的时候，季筱抱歉的看着站在阳台上，身影无比落寞的艾伦，还是走了过去：“艾伦，再见。”

    艾伦没有转身，也没有看她，只说了一句：“不管如何，我始终都站在这里。”

    他没有看她，更没有出声挽留，他对季筱，始终都很绅士。

    季筱心里莫名的觉得很堵，她想要说些什么，张了张口，却什么都说不出来。

    伊芙琳从她的小房间出来，怀中抱着艾伦送给她的玩具娃娃，踮着轻快的步伐走到艾伦和季筱跟前，她腾出一只胖乎乎的小手，拍着艾伦的身体：“艾伦，我要走了哦，你什么时候到我的新家跟我玩耍啊？”

    伊芙琳扬着天真的小脸，一脸期待的看着艾伦。以沟每才。

    艾伦转过头，在伊芙琳跟前蹲了下来，他看着伊芙琳的眼睛充满了怜爱，他抬手，将伊芙琳额前的碎发弄回了脑袋后面，声音温柔的说：“小天使，只要你喜欢，我随时可以陪着你玩。”

    “真的吗？”

    伊芙琳的语气里含着惊喜。

    “嗯。”

    艾伦伸出手指，伸到了伊芙琳跟前：“拉钩。”

    伊芙琳也很认真的伸出了自己的小手，跟艾伦认真的做着约定。

    在什么环境中呆久了，就容易变成什么样子，不过在京州呆了几天，艾伦连京州人经常玩的拉钩都学会了。

    看着他的手跟伊芙琳的手牵在一起，季筱忽然有些恍惚，如果她一直住在这里，是不是也比较不错？

    然而，这个念头在刚刚冒出了一点头的时候，就被她自己给否定了。

    现在的她，并不想过多的谈感情。

    跟艾伦告了别，季筱带着伊芙琳到了楼下，景墨弦看着她还开着他送给她的车子，十分满意的笑了笑：“你觉得咱们之间还能算的清楚吗？”

    季筱没有说话，带着伊芙琳上了车，跟在了景墨弦的后面。

    伊芙琳有些好奇的看着季筱：“妈咪，我们的新家在什么地方啊？”

    她有着小孩子都有的，对所有事情都很好奇的新奇。

    季筱摇了摇头，那个地方她也不知道。

    