
    只去过了一次，她还没有本事可以将路线都记下来。

    景墨弦的车子在前面带着她，伊芙琳自己玩耍了一会儿之后，靠在椅子上睡着了。

    等到了地方，季筱温柔的拍了拍伊芙琳的小肩膀：“宝贝，宝贝？起来了。我们到了。”

    伊芙琳迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着季筱放大的脸，小胳膊抱住了她的脖子：“妈咪，要去上学了吗？”

    季筱有些心疼的看着她：“没有，我们到了新房子了。”

    “哦，我马上就醒了，妈咪，我马上就醒。”

    伊芙琳眯着眼睛，努力的想要睁开，却因为太瞌睡了，眼皮老是一下一下的打架。

    季筱干脆将她抱在了怀中，先上了楼，房子都是经过精心装修的，甚至在伊芙琳的房间里面，还准备了很多小孩子玩的东西。

    季筱将她放在了小床上。拍着她的肩膀：“宝贝，睡吧。”

    伊芙琳迷迷糊糊的嗯了一声，彻底没有了动静。

    季筱为她盖上了被子，轻轻的带上了房门。

    她刚要下去拿东西，景墨弦却拿着她那为数不多的行李进来了，他将那些行李往那一丢，悠悠闲闲的坐在了客厅的沙发上面。

    东西都搬上来了，他还有什么事？

    季筱走到了他跟前。第一次这么居高临下的看着他：“东西都搬过来了，你可以走了。”

    她毫不客气的直接撵他。

    景墨弦抬头，双目对上了她的眸子：“这么晚了，我不打算走了。”

    “那，随便你。”

    反正这个房子是两室一厅的，季筱走到了卧室里面，反锁住了房门，有些无力的躺在了床上。

    这些天太累了，她躺在床上，什么都没想。就睡了过去。

    这一觉，就睡到了天光大亮，季筱睁开眼睛的时候，阳光从窗户外面直直的照了进来。她下意识的用手挡了挡，她迷迷糊糊的，想要看看时间，一转脸，却发现景墨弦就睡在自己的身边。

    甚至，在她看着他的时候，景墨弦还悠然自得的跟她笑了一下。

    季筱下意识的从床上蹦了起来，看看自己身上还穿着完好的衣服，再看看景墨弦身上也都是穿着衣服的，才松了口气。

    景墨弦悠然自得的躺在那里，看着她这一系列动作，暧昧的冲着她笑：“放心，我对熟睡中的女人。没有任何兴趣。”

    “你怎么进来的？”

    季筱明明记得，她昨天是又把门给反锁了的。

    景墨弦动了动，找了个更舒服的姿势，撑起自己的头看着季筱：“忘了告诉你，这房子刚刚装修好，门上的锁坏了，还没来得及换。”

    故意的！

    他绝对是故意的！

    季筱恨恨的瞪了他一眼。转身出去了。

    她看了看表，时间还早，送伊芙琳去学校之后，刚好可以去上班。

    季筱将伊芙琳叫起来，简单的给她洗漱了一下，自己也匆匆的洗漱了之后，就想出门。

    反正这个房子本来就是景墨弦的，她还欠着他那么多钱，这里的所有东西对景墨弦来说都是不值一提的，季筱也不担心会丢了什么，梳洗过后，季筱带着伊芙琳匆匆的出了门。

    带着伊芙琳在外面吃过了早餐，又将伊芙琳送到了学校，季筱才开车到了公司。

    从这里到公司竟然也是异乎寻常的近，看来景墨弦找房子的时候，是有充分的考虑过的。

    季筱到了的时候，时间刚刚好，艾伦已经离开了，最近设计部也没什么活要做，大家都闲得很。

    许子萱的脸色好了很多，空闲的时候，她总是喜欢跟季筱说说话，问问她跟叶嘉楠之间的事情，季筱也不便多说什么，就跟她打哈哈。

    实在躲不过去了，就借口自己要上卫生间。

    于是，一个上午，季筱差不多上了十几次卫生间，连李姐都关心的问她：“小季啊，你是不是吃坏肚子了？”

    季筱有些尴尬的摆手：“没有，谢谢李姐关心。”

    “吃坏了要上医院的呀，咱们设计部最近也没什么大事儿，你可以请假去，要不，我让李默送你去？”

    李姐又扯到了别处。

    季筱甚至都开始佩服李姐了，不管什么事情，她好像总是能扯到撮合她跟李默的身上。

    季筱赶紧摆手：“不，不用了李姐，我挺好的，可能是水喝多了一点。”

    遇到许子萱跟李姐，真是左右为难啊。

    季筱在心里苦笑，该怎么办呢？

    好不容易挨到了中午，季筱赶紧溜去吃饭了，在等餐的时候，却接到了一陌生人的电话。

    “喂，你好。”

    季筱见这个号码是本地的，便接了起来。

    “你好。”

    另一面，声音上挑，似乎十分轻快。

    “请问你是？找我有什么事吗？”

    季筱疑惑的问。

    “嗯，有事，你出来吧，我在你们公司门口等你。”

    这人是谁啊？有病吧？都不说自己是谁，就让自己的公司门口？无聊。以沟场扛。

    季筱认定这是一出恶作剧，刚想挂断手机，对方又说话了：“我就等你五分钟，现在已经过去一分半，你快点。”

    说完，那边居然先把电话给挂了。

    什么啊？

    季筱无语的翻了个白眼，公司的餐厅正好斜对着公司的大门口，季筱无意的往那边瞥了一眼，居然真的看到门口站着一个人。

    他侧面站着，百无聊赖的踢着脚，似乎正在等人。

    难道，真的是在等自己？

    而且，看那人的身影，好像还有些眼熟啊。季筱心想，难道真的认识？

    她这么想着，还是向公司的大门口走过去了。

    等到了大门口，看到了那个人的正面，季筱才恍然大悟，对刚才莫名其妙的电话彻底理解了，站在门口的男人，是李默。

    季筱走过去，看着李默，笑呵呵的打了一声招呼：“你好，李先生。”

    李默点了点头，抬腕看了看表：“还剩一分钟，你是很着急见我吗？”

    李默嘴角扬起了一抹得意的笑意，接着开口：“我对我们可以发展下去的信心又增加了一些。”

    他自顾自的说着，完全没有顾忌到季筱的反应。

    看着李默在那里自言自语，季筱直想笑，不过在她看来，李默一向不同于常人，她也就懒得计较，笑着问他：“你找我有什么事吗？”

    “带你去医院。”

    “医院？我为什么要去医院？”

    季筱莫名其妙的看着他。

    “李姐打电话跟我说，你得了前列腺炎，让我带你去医院。”

    李默一本正经的说着。

    季筱一边诧异着李姐传播消息的速度，一边被李默那句前列腺炎给震惊到了，谁能告诉她，女人到底有没有前列腺？

    难道生物老师一直在骗她？

    季筱还以为自己是幻听，小心翼翼的问：“你说，我得了什么？”

    “前列腺炎。”

    李默一本正经。

    季筱确定自己没有听错之后，脑门上黑了三条黑线。

    “那个，我没什么事，不用去医院了。”

    她推脱着，李默却坚持要带她去医院，并且，要带她去医院的理由很充分，因为她尿频尿急，会影响其他同事上厕所，而且，她老是霸占着厕所，很明显的在上班期间逃避任务，所以还是治好的好。

    季筱真是有口莫辩，她哭笑不得的看着李默，最后只得说：“可是我没有请假啊。”

    “李姐说，你下午可以不用去了。”

    季筱讶异的张大了嘴巴，为了给自己找一个人家，李姐可真是操碎了心啊。

    季筱只得点头：“好吧。”

    不过，在车上的时候，季筱还是想要告诉她，只有男人才有前列腺，女人是不会得前列腺炎的。

    她之所以会想要跟他普及这些生物知识，只是不想一会儿，李默可能会带着她去看男科...

    照李默这个性格和想法，这一切实在完全有可能发生。

    她普及完了，李默若有所思的看着她，一本正经的问：“是吗？”

    季筱很肯定的点了点头。

    “哦。”

    李默点了点头，在他的意识里，只有前列腺炎的病人才会尿频尿急尿不尽...

    两个人去了医院，李默为她挂了个妇科的号...

    季筱拿着挂号单，欲哭无泪，她已经普及了那么久，谁知道到了医院还是出了这样的差错，她就算是真的尿频了，看的不应该是泌尿科吗？

    到妇科到底是要看什么？

    而李默的想法很简单，既然季筱是女的，索性就看个妇科就好了。

    他活了这么大，一向很少生病，对医院的一些知识也不甚了解，他是一个工科男，在医院的走廊上百无聊赖的来回踱步的时候，被一个匆匆出来的女孩子给撞倒在了地上，女孩子脸红的跟他道歉，李默却摆摆手，算了算他被撞出来的距离，又目测了一下女孩，若有所思的看了起来。

    女孩被他盯得莫名其妙的，赶紧道了个歉，匆匆离开了这里。

    等拿着化验单从妇科出来了，走到了李默身边，听他的最里面直叨叨：“不对啊，怎么可能呢？”

    季筱下意识的问了一句：“怎么了？什么不可能？”

    李默摇了摇头，再看看季筱，站起来，在她身上比比划划，摇头摇的更加厉害：“不可能，绝对不可能。”

    季筱被他弄得有些莫名其妙，到底是什么啊？

    等她弄清楚了，刚才李默被那个女孩子撞到之后，居然在心里算着那个女孩子撞到他的加速度是多少的时候，季筱彻底晕了，她深深的觉得，李默的世界，她的确不懂...

    莫名其妙的做了一系列的化验，季筱拿着那一堆化验正常的单子，跟李默开口：“李先生，我很正常，咱们可以走了吗？”

    “那李姐怎么会跟我说，你有病？”

    那副认真的劲儿，好像季筱非得得点什么病才可以。

    季筱无奈的摊手：“可能在来医院的路上已经好了。”

    她能怎么说呢？只能这么解释。

    李默若有所思的点了点头。

    从医院出来还早，她也没什么事儿，刚想跟李默告别了回家去整理一下她还没来得及整理的东西，李默却说：“我带你去看电影吧。”

    那副样子，俨然已经自行决定了他和季筱两个人接下来的行程。

    季筱刚想拒绝，李默已经想好了他们要看什么片子。

    并且已经快速的查好了他们要去的电影院。

    这么快速的做好了一切前备工作，季筱只得颔首答应，她也无心问到底是什么片子，任由李默拉着自己。

    这么多年，她已经好久都没有走进过电影院了，一是没什么时间，二是，她总觉得看电影是要两个人看才有意思的。

    到了电影院，走进放映厅的时候，季筱才愕然惊觉，他选的电影居然是恐怖片，甚至，还是3D的！

    她虽然并不算怕那些鬼呀神的，可是，3D的惊悚片她还是第一次看啊，而且，来自岛国的惊悚片，一向是十分著名的，她忽然有种接下来不知道命运会如何虐她的错觉...

    岛国的惊悚片果然如传说中的那样，十分惊悚，季筱虽然几乎全程闭着眼睛，但还是被电影院里源源不断的尖叫声给吓得不轻，中间，在人们叫的最厉害的时候，她也睁了下眼睛，当真有这么恐怖吗？

    然后，看到电影里的场景的时候，季筱忽然十分后悔，她为什么要睁眼睛啊！

    虽然不至于叫出来，可是，那样恐怖的场景突然就那么出现在她眼前，季筱拍着自己的心脏，赶紧将视线移向了别的地方。

    只是，看电影的过程中，虽然整个电影院里，人们的尖叫声不断，身边的李默却始终都没有出过一声。

    季筱有些疑惑的看着他，只见他十分认真的盯着电影屏幕，嘴里还念念叨叨的，简直比惊悚片本身还要吓人。

    季筱默默的转过了头，又默默的闭上了眼睛，她忽然觉得，跟这样的一个人来看电影，甚至比电影本身还要吓人...

    在耳膜快要被尖叫声刺穿的时候，电影终于完了，季筱感叹一声，真是不容易啊，她虽然全程就看了那么一眼，但还是出了一身的冷汗，直到出来了，还觉得身后一直有什么东西。百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    