
    叶嘉楠有些害怕的停下了车，二嫂说这话简直就是在找死啊，旁边坐着的，可是景墨弦！

    “那个，二嫂，你跟我开玩笑的吧？你那么喜欢二哥。怎么会忘了他，不会的哈。”

    叶嘉楠打着哈哈，同时也想安抚一下坐在副驾驶的二哥。

    季筱还没出声。鸭舌帽又说了一声：“停车。”

    叶嘉楠只好将车子停了下来。

    这里还不到季筱住的地方，鸭舌帽没有转过头，季筱却知道，他的话是冲自己说的：“你可以下去了。”

    季筱有些摸不着头脑。她看看叶嘉楠，叶嘉楠也是一脸的苦笑，冲着她摊了摊手：“那个，二嫂，我们还有事情要办，挺着急的，要不，你就...”

    他倒是不像鸭舌帽一样直接撵人，不过也没好到哪里去。

    季筱打开了车门，走之前还是冲着鸭舌帽说了一声：“谢谢。”

    如果没有他，今天，她还不知道会怎么样。沈致远就像是一个疯子，季筱心有余悸的下了车，正准备走，鸭舌帽摇下了车窗。也不看她，倒是凉凉的说了一句：“以后出门，带上脑子。”

    说完，他便摇上了车窗。

    季筱觉得一阵气闷，就算是救了自己又怎么样啊？就可以随便的说自己了？她有些气不过，哪天，再遇到叶嘉楠，一定要好好的跟他说道说道。她一边想着，一边穿着婚纱往家里走。

    还好这边的路比较冷清，平时也没什么人走，要是在人多的地方。看到她穿着一个婚纱四处晃悠，还不得成为明天的头条新闻。

    她穿着高跟鞋，拖着婚纱，走回去的时候，整个人都瘫倒在沙发上面，许随心一脸奇怪的看着她：“筱筱，你跟沈师兄到底在搞什么？他刚才有派人来找你了。”

    季筱猛地睁大了眼睛：“他找我了？”

    “嗯。”

    “他再来，就说我没回来，我不想再见到他。”

    季筱的语气十分坚定。

    “你能跟我说说，到底是怎么回事么？我怎么觉得，我去玩了一圈回来，已经快不认识地球了呢？”

    “你去外星球旅游了啊？”

    季筱无力的冲着许随心翻了一个白眼。

    “这不是形容我离开的时间久嘛，你告诉我一下嘛。”

    许随心凑到了季筱跟前，顺便奉上了一颗苹果。

    “他之前跟我说过。想要跟我结婚，我拒绝了，没想到，他会想到这样卑鄙的方式。”

    季筱咬了一口苹果，带着些愤怒。

    如果说，之前她还在念及他们之间的旧情，不愿意跟沈致远彻底的撕破脸皮，现在算是彻底的掰了。沈致远为了目的，当真是不择手段。

    许随心看季筱这个样子，也不敢再多问，默默的跑到一旁休息去了。

    车子停在了路边，叶嘉楠小心翼翼的看着景墨弦：“二哥，刚才那个啥，二嫂都是说气话呢，你消消气，消消气。”

    刚才，景墨弦跟他换了个位置，结果，景墨弦差点就要把车子开得飞起来，叶嘉楠到现在才将自己的心归置到原来的位置。

    景墨弦抓着栏杆，桥下面的水很平静，不见丝毫波澜。

    他摘掉了帽子，淡淡的转过身，看着叶嘉楠：“是时候了。”

    “什么啊？”

    叶嘉楠一时不解。

    景墨弦邪魅的勾起了一个笑意：“再不出现，我怕我是真的被人给忘了。”

    说着，景墨弦将鸭舌帽反着戴上，看着叶嘉楠：“走。”

    “去哪儿啊？”

    “到了你就知道了。”

    沈致远的婚礼，完全成为了媒体上的一个笑柄，婚礼没有新娘，甚至，最后，沈致远居然骗到场的人，新娘突然病了，没办法来参加婚礼而搪塞过去。

    记者散去之后，沈继辉异常愤怒的看着沈致远质问：“你到底在干什么？这就是你跟我说的，趁着婚礼，可以给沈氏的一个项目提升一下影响力？沈氏现在成了大家眼中的笑柄！”

    沈继辉异常愤怒，这辈子，他大概还没有在这么多人面前，当众丢人，尤其是在他邀请了这么多的老朋友面前丢了人，让他更加没有办法接受。

    沈致远眸色异常阴沉，千算万算，终究还是棋差一招，他没想到，酒店里居然会出内鬼，甚至到了现在，他都不知道，内鬼到底是谁。

    这个酒店是他一早就包下来的，按说不会有任何问题，可是，沈致远做梦都不会想到，这个酒店，是景氏的一个隐形的产业，而景墨弦，才是这个酒店真正的ｂoｓｓ．．．

    “我会挽回这个恶劣的影响。”

    沈致远咬着牙说出了这句话。

    “你怎么挽回？”

    沈继辉已经坐不住了，现在，就算用危机公关都来不及，这样的笑柄，媒体注定不会放过，京州的大小杂志媒体报刊，都在免费的为他们宣传这件丢人的事情。

    “极地公园快要竣工了，前期宣传一直都没有出问题，这几天就要竣工，我们可以让公众的眼睛转移到这个项目上来。”

    沈致远脸色阴沉，这个项目，他本来还要拖一拖，甚至，要等沈氏的另外一个项目正式的进入运作之后，才来考虑这个的，但是，因为现在的事情，他不得不将这个项目提前。

    在京州，这样的极地公园还是第一个，加上前期的宣传到位，这个项目一经发布，肯定会吸引大家的眼睛。

    “最好是可以挽回这次的影响，哼。”

    沈继辉摔了一下手，重重的关上了门。

    立夏之后，京州彻底的进入了夏天，季筱设计的，极地公园也差不多已经完全竣工，沈氏对这个项目格外重视，还特地的召开了一次记者会，几乎将京州所有有些名气的媒体都请了过来。

    季筱作为设计师，本来也在受邀之列，却因为跟沈致远的关系彻底闹僵，季筱并没有出场。

    发布会当天，季筱却接到了一个神秘的电话，电话那头，有个熟悉的声音跟她说：“想要一个惊喜么？去沈氏极地公园发布会的现场。”

    季筱惊讶的长大了嘴巴，那个声音，跟景墨弦实在是太像，太像了，容不得她仔细思考，季筱就已经决定了，要去一看究竟。

    她还想在说什么，电话那头的人，却已经先行挂断了电话。

    季筱穿着简单的t恤，短裤，带了一个鸭舌帽，混在了人群之中。

    沈氏这次确实弄得很大，光是记者都占了半个场地，季筱穿梭在人群之中，没有发现有什么不对。

    不一会儿，沈氏的发布会正式开始了，沈致远一身西装革履的站在台上，他依旧是一副沉稳的样子，自信满满的看着台下的记者，开始介绍极地公园的优点和特色。

    在炎炎夏日，这样的公园在京州确实很少，记者们也牟足了劲儿，准备将这个事件大肆的报道一番。

    沈继辉站在台上，同样是笑容满面，沈致远介绍完了公园的特点和优点之后，顺带着说了几个沈氏正在做的项目。

    为了让记者们买账，沈氏还在现场设计了一个小小的游戏，得到冠军的，会有沈氏送出的不菲的奖品。

    这个游戏，几乎让所有的记者都打起了精神。

    其实游戏很简单，不过是类似于地毯上面的套圈圈活动，台上面摆满了沈氏想要给出的礼物的名称，圈圈就在沈致远的手中，记者们要依次从那边上台，开始套圈圈。

    沈氏的出手确实大方，记者们都摩拳擦掌，打算一展拳脚，气氛一时十分热烈。

    季筱混在人群之中，将衣服拉了拉，她并不想让沈致远认出来，看活动都进行到了这个地步，也没什么让她出乎意料的事情，季筱摇了摇头，也许，之前接到的那个电话只是自己的幻觉也说不定。

    她在人群之中穿梭着，打算出去，但是，因为沈氏的这个游戏带动了大家的兴趣，大家都在台子前，挤来挤去，季筱就算是想挤出去也是十分的困难。

    她在人群中挤了半天也没能挪到出口的位置。

    还好今天人很多，就算她在台下，沈致远在台上，她也毫不起眼，沈致远没有认出她。

    气氛推到最高的时候，现场突然出现了几个警察，他们的到来，让整个现场瞬间安静了下来，记者们虽然不明白发生了什么，但都默契的在同一时刻，走到了台下。

    台上瞬间空出了一大片的位置。

    他们走到了台上，对着沈氏父子和台下的记者亮出了他们的身份，几个警察分别走到了沈致远和沈继辉的跟前，一脸严肃的看着他们：“麻烦你们跟我走一趟。”

    “不好意思，我不明白，我们好像并没有犯什么事。”

    沈致远看着警察，依旧沉着冷静。

    一个警察看着他：“景氏总裁，景墨弦在高速路上出事的事情，跟你有关，请你配合调查。”

    沈致远身形顿了一下，随即笑了：“警察先生，你们搞错了吧？这个案子不是早就结了吗？”

    景墨弦的骨灰都凉了吧，现在却又将这件事情翻出来，沈致远有些猝不及防。

    警察还没说什么，一个带着鸭舌帽，穿着一身黑色紧身衣的人突然出现在了台子上，他将帽子一掀，一张俊脸带着十足的自信的看着台下的记者，转而将视线落在了沈致远身上，他从容淡定，带着无比的自信看着沈致远：“沈先生，需要证据吗？我手中的，就是证据。”

    景墨弦捏着一个u盘，里面是景氏停车场监控的视频资料，视频显示，景墨弦的车子被人动了手脚，而且，那些人也已经承认了，是沈氏的人让他们这么干的。

    沈致远看着活生生站在自己眼前的景墨弦终于慌乱了手脚，他不可思议的往后退了两步，看着他，猛地摇头：“不可能，不可能，景墨弦不是已经死了么？”

    不光是沈致远，台子下的记者们，也是一片哗然，他们的镜头纷纷的对准了台上站着的景墨弦。

    他虽然不是以昔日里的西装革履出现在众人面前的，那张辨识度很高的俊脸却依旧让人认出来了，他的确是景墨弦无疑。

    季筱混迹在人群中，不可思议的捂住了嘴巴，她瞪大了眼睛，一瞬也不瞬的盯着台上站着的那个人，他瘦了，白了，在人群中依旧出类拔萃。

    景墨弦没死？

    所以，刚才打电话给自己的，真的是他？

    季筱不敢相信，也没有眨眼，生怕这是一场幻觉。

    可是，台上，那鲜活的存在着的，又的确是景墨弦无疑。

    景墨弦将沈氏雇人在自己的车子上动手脚的事情公布在大屏幕上，景墨弦看着沈致远，嘴角露出了一抹淡淡的微笑：“怎么样？沈先生，你还有什么可说的么？”

    沈致远一脸灰白的看向了沈继辉。

    沈继辉也被人控制着，叶嘉楠从后面出来，紧紧的捏着手中的牛皮袋子，里面，是沈继辉行贿的证据和资料，沈氏父子，在猝不及防的时候，以全然溃败的方式，被警察带走。

    景墨弦站在台上，他的眼神扫过底下的记者，他站在话筒前面，自信而带着睥睨天下的气概说了一句：“我回来了。”

    记者们举起相机，纷纷拍下了这个画面。

    季筱在人群中，却觉得，他这句话更像是单独说给自己听的。

    然而，惊喜过后，季筱还是回过了神，她和景墨弦之间，始终横亘着一个坎，她不知道，景墨弦心里到底是怎么想的。

    怔怔的看了他一会儿，季筱还是转身离开了这里。

    后面他们都说了什么，季筱都没有听到，也不想知道了。

    景墨弦的出现，让她觉得惊喜，可是，原本已经不必在担心的问题，瞬间又涌上了心头。

    季筱心事重重的向前走着，没有注意到，前面正在施工，路还不通，她直接就撞了上去。眼看着季筱就要倒下去，一只胳膊却及时的将她捞了起来，季筱下意识的朝着那人一看，跌入了景墨弦幽深的眼睛之中。

    他脸上带着神秘莫测的神色，看着季筱，淡淡的问了一句：“怎么样？够惊喜吗？”

    季筱从他的怀抱中挣脱开来，一句话也没说，仓皇的从他身边逃离开。

    季筱也不知道，为什么她会是这个反应，走了很久之后，她才想起，也许正是因为，不知道景墨弦一秒会做什么，所以她才会宁愿逃脱开来。

    回到家里的时候，季筱明显的有点魂不守舍，许随心疑惑的走到她跟前，看着她：“筱筱，你今天一整天都跑到哪里去了？”

    季筱也不说话，只是呆呆的坐在沙发上面。

    许随心更加奇怪，她还是第一次见到季筱这个样子，她试探着问：“是不是沈师兄又来骚扰你了？”

    季筱摇了摇头。

    那这是怎么了？

    季玲玲也从房间里面出来了，看季筱是这样一幅样子，忍不住问了一句：“筱筱，发生什么事了么？”

    季筱回过了神，看着他们，笑了笑：“没事，我去咖啡店干活了。”

    她心乱如麻，不知道该如何是好，甚至，她都不知道该以一个什么样的心态去面对景墨弦了。

    季玲玲担忧的看着许随心：“孩子，筱筱她最近是怎么了？”

    许随心也摇了摇头，好像从沈致远出现季筱就有些不对劲儿了。

    翌日，各大媒体的头条都在报道昨天在极地公园现场的事情，铺天盖地的报道席卷了整个京州，甚至全国的新闻网，景墨弦死而复生，沈氏父子罪恶滔天，景氏重返商业圈．．．

    各大头条，全部都是关于景氏的，许随心还是在看电视剧的时候，换台的空档无意间听到的。

    她先是呆了一秒，随即从沙发上站起来，拖着自己的肚子走到了下面的咖啡馆，她推开了门，无比惊讶的看着季筱：“筱筱，大神没死啊！”

    咖啡店里还有客人，许随心说的异常大声，一瞬间，客人都将目光聚集在了她的脸上。

    许随心也顾不了那么许多，直接走到了季筱跟前，抓着她的手：“大神没死啊！”

    看着激动的许随心，季筱将她扶到了柜台旁边的一个椅子上坐下，面无表情的应了一声：“我知道。”

    “你知道？！”

    所以，这是什么情况？

    许随心有些搞不明白了。

    季筱看看咖啡店里的人，在许随心耳边低声说了一句：“等一会儿回了家里，我再慢慢告诉你，现在有客人。”

    许随心点了点头。

    虽然她十分想问，但是季筱现在显然并不想说。

    好不容易挨到了下班，许随心早就按捺不住的凑到了季筱跟前：“筱筱，你快跟我说说，这到底是怎么回事啊？”

    “他可能只是想要一次性将沈氏置于死地。”

    真是个高明的办法，先金蝉脱壳，再在沈氏猝不及防的时候，给他重重的一击，季筱苦笑了一声，如果是自己，根本就不会想到这样将计就计。

    景墨弦真是个天生的阴谋家。

    “所以，大神这么做，是为了将沈氏给弄死啊？”

    许随心想了想，突然两只眼睛做星星状，像一个崇拜偶像的小影迷，整个人嘴里只剩下了一句话：“大神好帅啊，大神好帅啊！”

    季玲玲将饭菜端到桌子上，招呼他们吃饭。

    没有两个孩子在，三个大人吃饭很明显的冷清了许多，许随心一边吃还在一边夸赞着景墨弦，季筱却显得心事重重，饭也没怎么吃。

    季玲玲看着季筱这个样子，默默的叹了口气。

    收拾了碗筷之后，季玲玲走到了季筱的屋子里，看着她：“孩子，你在想什么？”

    季筱勉强的挤出了一个微笑，淡淡的说了一声：“没想什么，妈，不早了，你快去睡觉吧。”

    “哎。”

    季玲玲答应了一声，转身，回了自己的房间。

    既然是自己造的孽，就得由她自己去还。季玲玲叹了口气，默默的在心底里打定了注意，她这一辈子也就这样了，她不能毁了季筱的一辈子。

    翌日，一大早，季玲玲在客厅的桌子上留下了一个纸条之后，离开了家里。

    景墨弦的回来，让景氏瞬间振奋起来，叶嘉楠看着瞬间面貌都不一样了的员工，苦笑着看着景墨弦：“二哥，都怪你，因为听你的指挥，大家现在都以为我很弱了。”

    景墨弦淡淡的看着他：“我可以放手，让你主持工作。”

    叶嘉楠赶紧摆手：“算了算了，我承认，我是很弱。”

    他可不想像二哥一样，像个工作狂，生活嘛，就是用来享受的。

    景墨弦淡淡的看了他一眼，丢给了他一份资料：“景氏今后注重在房地产的发展，这份资料拿去看，三天之后，给我写一个报告上来。”

    “三天？”

    叶嘉楠抱着都快有三斤重的资料，不可思议的看着景墨弦。

    景墨弦淡淡的抬起头，看了他一眼：“两天。”

    “三天，就三天。”

    说着，叶嘉楠赶紧抱着资料出去了。

    景墨弦的性格他再清楚不过了，在讨价还价下去，时间就变成了一天了。

    这次，因为景墨弦的事情，景氏倒是真正的进行了一次大换血，很多事情都需要重新来过。

    整个景氏上下都是一片忙碌。

    季玲玲站在门口，保安将她拦着，怎么说也不让她进去。

    也是，她不过就是一个穿着朴素的老太太而已，甚至，还稍显寒酸，就算她说找景墨弦，人家怎么会说让她进去就让她进去呢？

    季玲玲干脆走到了景氏不远处的树荫下面，等着景墨弦下班。

    这么热的天，季玲玲坐在树荫下面，难免会觉得难受，站在门口的保安也有些不忍心，给她送去了一瓶水。

    季玲玲连声道谢。

    “老太太，我们总裁事情很多，不一定什么时候会出来呢，你还是回去吧，别在这等了。”

    保安善意的提醒。

    季玲玲却摇了摇头：“不，我有话要跟他说，我在这里等着就好，你们不用管我。”

    保安也就不再说什么。

    一直到了晚上，景墨弦都没有出来，前段时间，因为不是他在工作， 很多地方都出现了错误，景墨弦正在努力的修补，甚至都没来得及回去看看景老太太。

    等他从景氏出来了，已经很晚。

    外面的人都没有几个了。

    景墨弦从里面出来，径直走到了地下车库。

    季玲玲跟在了景墨弦的后面，因为在那个小花坛旁边坐的太久，腿有些麻了，季玲玲没能赶上他。

    她尽力的想要跟上去，却忽然发现，从地下车库的入口处，忽然窜出来了一个黑影，那个黑影的目的似乎也是景墨弦，像自己一样，跟在了他的后面。

    季玲玲心中略过一丝不好的预感，她不禁放缓了脚步。

    那个人离景墨弦越来越近，景墨弦却没有丝毫的发觉，他的路虎还停在最里面，离他有些距离，那个黑影快走了几步，就要举起手中的刀子朝着景墨弦身上招呼，季玲玲冲着景墨弦大喊了一声：“小心！”

    景墨弦闻声转过了头，沈致远一脸阴狠的举着刀，就站在他的不远处。

    沈致远见景墨弦发现了自己，索性也不不再轻手轻脚，直接将刀子冲着景墨弦挥了上去。

    景墨弦反应敏捷的躲到了一边，因为工作了一天，景墨弦的体力并不能比得上沈致远，很快，沈致远就占了上风。

    季玲玲虽然在看到的一瞬间，就报警了，但警察到这里来，毕竟也是需要一定的时间，眼看着沈致远的刀子就要落在景墨弦的身上，季玲玲干脆跑了过去，死命的拽住了沈致远。

    她死死的将沈致远抱住，沈致远却已经失去了理智，为了快速的摆脱季玲玲，他反手将刀子，插到了身后，季玲玲的身上。

    季玲玲闷哼了一声，看着景墨弦：“你快走，快走啊。”

    景墨弦眸子黑沉的看着沈致远，将刀子从沈致远的手中夺了下来，因为季玲玲的桎梏，景墨弦很快将沈致远捆在了那里。

    警察的车子很快就开过来了，看着被绑在那里，动弹不得的沈致远，警察抱歉的冲着景墨弦道歉：“不好意思，景先生，是我们的过失。”

    景墨弦摆摆手，并不愿意同他们说话。

    沈继辉将所有的罪都扛了下来，沈致远才得以脱身，警察也没想到，他会这么快就再次行凶。

    本来，京州的商业圈很快就能纳入他沈致远的囊中，现在，却眼睁睁的看着，他所做的一切，不过是为他人作嫁，他怎么能甘心？

    甚至，被警察带走的那一刻，沈致远还不甘心的看着景墨弦：“我一定不会放过你！”

    地下停车库，景墨弦将腹部受了伤的季玲玲抱了起来，他一脸严肃的看着她：“别乱动，我带你去医院。”

    季玲玲却阻止了他：“不，孩子，我有话要跟你说。”

    她紧紧的抓住了他的胳膊，眼睛紧紧的盯着他。

    景墨弦皱眉：“现在不是说话的时候，你摁着点伤口，我抱着你上车。”

    他起身，打开了车门，就要将季玲玲抱上车子。

    季玲玲却执意的抓住了景墨弦的胳膊，她坚定的摇了摇头：“孩子，孩子，你先听我说。”

    景墨弦拗不过她，只好停在了那里。

    对季玲玲，景墨弦心中十分复杂，明明知道她是杀死了自己母亲的凶手，却不能对她做什么，甚至，她现在受了伤也是因为自己，景墨弦心中忽然升腾起了一股莫名的无力感。

    季玲玲看着景墨弦，眼睛里带着十足的愧疚：“孩子，当年的事情，我很抱歉，我不知道，我一时的冲动会带给你这么大的伤害。”

    “不要说了。”

    景墨弦沉声打断了她。

    他最不喜欢听的，就是来自于别人的忏悔，只要是忏悔，就说明，那个人对不起自己。

    季玲玲却没有听他的话，接着说：“可是，孩子，筱筱是无辜的，她很喜欢你，我知道，你也爱她，如果你们俩因为我不能在一起，我愿意到下面给你母亲赎，赎罪。”

    她眼神殷切的看着景墨弦，脸上带着满满的悔恨。

    “而且，你们还有了，有了孩子，就算是为了孩子，你就原谅筱筱吧，她没有错啊，错的是我，所有的惩罚都冲着我一个人来，你别怪她，好不好？”

    季玲玲的眼泪从眼角溢出，虽然，她不是一个合格的母亲，但是显然，为了季筱，她什么都能豁的出去。

    “孩子，我看着筱筱每天都不开心，我知道，只有你才能让她快乐，不管我是个怎么样的，孩子，就当我求求你，求求你不要怪她。”

    季玲玲以一个母亲的身份，带着乞求神色的看着他，双手也下意识的用上了力气。

    景墨弦看着她，沉着声音：“走吧，我带你去医院。”吗史巨划。

    他不由分说，将季玲玲抱上了车子，他找来了一些东西，先将季玲玲的伤口简单的处理了一下之后，才驱车赶往医院。

    路上，景墨弦给季筱打了一个电话：“你妈受伤了，我现在送她去市医院，你尽快过来。”

    他说完，也不等季筱是何反应，直接挂断了电话。

    季筱本来还在担心着季玲玲怎么那么晚了还不回去，听到景墨弦的话，忍不住颤抖了一下，她没有任何耽搁的跑出了门。

    这边不好打车，季筱跑出了很久，才打到了车。

    季筱一路催促，让司机再快一点。

    到了市医院，季筱问过了之后，匆匆的赶到了手术室。

    景墨弦坐在外面的走廊上面，脸色阴沉。

    季筱看着他，急切的问：“我妈呢？她怎么了？”

    景墨弦神色复杂的看着她：“她受了伤，正在抢救。”

    一句话，跟没有说一样。

    季筱情绪有些激动：“你对她做了什么？就算她有什么过错，她也赔上了自己的一生了，你为什么要对她下这么重的手？有什么事，你冲着我来啊，她只是一个老人，老人你懂吗？”

    她双手抓着景墨弦的衣领，目眦欲裂的看着他。

    景墨弦没有反驳，也没有说话，只是将她的手，从他的衣袖上剥了下来。百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    