
    ：

    景墨弦并不跟她说话，只是走到一旁的椅子上坐了下来，他面无表情的看着季筱：“我想，现在最重要的，应该是你母亲的安危，而不是对我的指责。”

    “而且。如果是我想对她做什么，你会觉得，我突然良心发现。然后将她送到了医院吗？”

    景墨弦的声音冰冰凉凉的，并不将视线放在季筱身上，这么久了，她居然连自己是一个什么样的人都不清楚。还谈什么感情！他的心中一阵恼火。

    季筱一愣，随即慢慢的安静下来，她最讨厌景墨弦这幅所有事情尽在掌控的样子了，虽然，她很不想承认，但是，景墨弦说没错，也是季玲玲受伤这件事情对她来说太无法接受，一时让她失去了理智。

    她默默的坐在了一边，等待着结果。

    气氛突然陷入了尴尬，两个人，在这样寂静无人的长廊上面，谁也不说一句话，他们坐的楚河汉界，像是隔着两个世界似的。

    “冷静了么？”

    景墨弦忽然开口。

    季筱下意识的转过头。看着他，不明白他说这句话是什么意思。

    “你对我们之间，还有什么想法？”

    景墨弦接着说了一句。

    季筱更加不懂，他们之间，不是完全取决于他么？

    “我...”

    季筱想说什么，张开嘴，却又不知道该说什么好了，好在，手术室的门及时的开了，轻易的化解开了他们之间的尴尬，季筱赶紧走上去。问医生：“医生，我妈她没事吧？”

    医生摘下了口罩，微笑着看着季筱，安抚她：“没什么事，刀子没扎到要害的地方，只是皮肉伤，没什么事，休息一下就好了。”

    “谢谢。”

    季筱由衷的说了一声。

    护士推着季玲玲从手术室里出来了，季筱赶紧走上去，刚做过手术，季玲玲还比较虚弱，她看着季筱，说的第一句话竟然是：“墨弦呢？还在吗？”

    季筱一滞，虽然不知道景墨弦和母亲之间到底发生了什么。但还是冲着母亲点了点头：“他在呢。”

    “我有话要跟他说。”

    “妈，你现在身体很虚弱，等好了再说好不好？”

    季玲玲却摇了摇头：“不，我现在就要跟他说话。”

    季筱看她这么执着，只好起身，走到了景墨弦跟前，他知道季玲玲没事了，正好离开，季筱却拦下了他：“我妈，她要跟你说话，墨弦...”

    “我知道了。”

    季筱话还没有说完，景墨弦已经开口了，他跟着季玲玲，一路回到了病房里面。

    季筱和医生护士都被关在了门外，景墨弦站在季玲玲的病床边上，淡淡的问了一句：“说吧，有什么事？”

    “孩子，我还是那句话，你能不能不要怪筱筱了？她爱你，我不能因为自己，耽搁了你们两个，如果因为我，你不能原谅筱筱，我，我现在就死，现在就去给你母亲赎罪，好不好？”

    说着，季玲玲就要拔掉自己手上的输液管。

    景墨弦将她的胳膊抓住，淡淡的看着她：“如果我想让你去死，刚才根本就不必带着你来医院，你懂吗？”

    季玲玲看着他，忽然不知道该说什么。

    景墨弦在她的床边坐下，眼睛却看着窗外：“我心里确实还有疙瘩没解开，但是，筱筱对我来说，更重要，所以，你不必这样。”

    这么长时间，他也想清楚了，对于季玲玲杀了自己母亲这件事情，他确实耿耿于怀，然而，季筱才是他现世的幸福，他并不想放开。

    “孩子，谢谢你，谢谢。”

    季玲玲哽咽着，哭出了声音。

    景墨弦转过头，看着季玲玲，良久之后，轻轻的叫了她一声：“妈。”

    季玲玲捂住了自己的嘴巴，无声的点了点头。

    从病房里出来，季筱赶紧走了进去，见季玲玲泪流满面的样子，不禁有些急切：“妈，你怎么了？是不是景墨弦对你做了什么？”

    她有些着急，怎么说她现在也是个病人，而且季玲玲还有心脏病，不能激动。

    季玲玲却摇了摇头，看着季筱：“孩子，你跟墨弦，你们好好的在一起，好好的啊，墨弦是个好孩子。”

    她这么说着，却让季筱有些摸不着头脑，景墨弦到底跟母亲谈了些什么？

    季玲玲住院之后，季筱开始忙碌起来，虽然不知道景墨弦那天晚上到底跟季玲玲说了些什么，但是，每次她一到医院，季玲玲就催着她问：“你去找墨弦了吗？”

    问多了，季筱也有些招架不住，她哭笑不得的看着季玲玲：“妈，你到底是什么意思，那天，你跟景墨弦到底说了什么？”

    季玲玲却不肯说了。

    季筱削了一个苹果，递给了季玲玲，有些心事重重的看向了窗外。

    虽然，她也看得出来，景墨弦已经不介意母亲和他母亲之间的事情了，可是，他不来找自己，她又怎么好意思去找他呢？她再怎么样，也毕竟是一个女人。

    季筱叹了口气，顺其自然吧。

    到了周末，季筱先将季玲玲这边安排好了，直接从医院打了个车子去学校。

    两个孩子要放学了，季筱去的有些晚，已经是日落黄昏了，季筱抱歉的看着老师：“不好意思啊老师，有点事耽搁，我来晚了，伊芙琳和景谦呢？”

    老师有些疑惑的看着她：“他们两个早就被接走了呀。”

    “接走了？什么时候？谁接走的？”

    季筱立刻紧张起来。

    “景先生亲自过来接的。”

    景墨弦？

    季筱愣了一下，随即放松下来，看着老师：“谢谢你啊，我知道了。”

    她心事重重的离开了学校，景墨弦来接孩子，他会不会将两个孩子据为己有，不给自己了？

    越想越觉得有这个可能，季筱拿出了手机，将电话打给了他：“喂，孩子在哪？”

    “怎么？孩子跟他爹在一起，你也不放心？”

    景墨弦的语气，多少有些揶揄和戏谑。

    “不管怎么样，孩子是我的。”

    季筱干脆先将自己的目的说明了，不管怎么样，她都不能将孩子让出去。

    景墨弦挑一挑眉，似笑非笑的回了一句：“是吗？你已经进化到这种地步了？都可以自己生孩子了？”

    “你...”

    季筱语塞，这男人似乎在假死过一次之后，变得更加毒舌了。

    “我在家里，你要是想将孩子带走，就来。”

    说完，景墨弦先挂上了电话。

    在家里，季筱想了想，他应该是带着孩子回景宅了，没有多想，季筱直接打了个车。车子到离景宅还有一段距离的时候，就停住了，再往里，是景家的私人路，他们进不去。

    季筱只得步行。

    毕竟是夏天，她虽然只穿着一件白色的T恤，走了几步也是热的出了汗。

    偏偏这天气好像跟她作对一样，明明已经是晚上了，天气却闷闷的，好像在酝酿着一场大雨一样。

    季筱一边走一边擦汗，等到了景宅，身上穿着的T恤，已经被汗水浸湿。

    她喘着气站在门口，平复了一下之后，叩响了门上的铜环。

    不一会儿，管家就来开门了，见到门外是季筱，他好像一点也不奇怪，直接说了一声：“季小姐来了，请。”

    再次来这里，也算是熟门熟路了，季筱直接到了柳园，伊芙琳和景谦正在院子里玩耍，柔黄色的灯光下，景墨弦就站在那里，因为灯光昏暗，景墨弦脸上的表情并不能看的清楚。

    季筱沉了口气，才走到他跟前。

    “我...”

    季筱才刚想开口，景墨弦就打断了她：“你几天没洗澡了？”

    “什么？”

    季筱以为自己听错了。

    “你一路是搭着垃圾车过来的？”

    景墨弦又说了一句。

    季筱懒得跟他废话，原本在心中存在着的那点尴尬，因为他的话，瞬间消失的无影无踪。

    “我只是来接孩子的。”

    季筱说出来了她来的目的。

    景墨弦却将她的这句话忽略掉了，接着说：“你现在最好是去洗个澡，再换身衣服。”

    季筱不想理她，刚想过去带着两个孩子离开，景谦却眉头紧皱的走到了一边：“妈，你身上是一股什么味道？”

    不过就是出了点汗而已，味道有那么大吗？

    季筱闻了闻，自己也有些受不了了，她忽然想起来，自己之前在医院呆了那么久，从医院出来的时候，好像正遇上医院在给走廊消毒，她身上便沾上了消毒水的味道，现在一出汗，味道混合起来，确实有些大。

    刚才，自己的心思都放在了该怎么跟景墨弦说话上了，也没怎么注意，现在这个样子，季筱顿时觉得有些尴尬，脸也烧了起来。

    景墨弦走到了她的跟前：“还愣着干什么？洗澡去啊。”

    季筱没有说话，直接走到了楼上。

    洗过之后，同样的问题发生在了她的身上，没带换洗的衣服。

    季筱正在愁着该怎么办，景墨弦突然拉开了门，将一件衣服挑在了手指上，给她递了过来。

    季筱吓了一跳，下意识的往浴帘后面缩了一下。

    景墨弦看着她，淡淡的说了一句：“躲什么？又不是没有见过。”

    季筱咬紧了嘴唇，有些气恼的从他的手指上拿过了衣服。

    又是他的衬衫，季筱将自己的身上擦干了之后，穿上了景墨弦那件白衬衫。

    “稍微等一会儿。”

    景墨弦淡淡的说了一声。

    “等什么？”

    季筱依旧站在浴帘后面。

    景墨弦上下打量了她一眼，眼睛放在了她的胸口处，他唇角忽然勾起了一抹邪邪的笑意：“如果你想就这么出去，我是没什么意见。”

    “你出去！”

    季筱恼羞成怒，明明知道她没有衣服换，还故意这样揶揄她。

    景墨弦眼睛里充满着笑意，拉上了浴室的门。

    不一会儿，景墨弦再次将门打开，他颇有些好奇的看着包装上面的介绍，问她：“纯棉的，会比较舒服一点吗？”

    季筱直接跑出来，从他的手中拿过了那一套女式的内衣，骂了一句：“有病。”

    说着，赶紧跑到了浴帘后面，将衣服穿上。

    景墨弦买来的内衣居然很合身，季筱若无其事的从里面走了出来。

    已经很晚了，景墨弦上下打量了她一下，若有所思的说了一句：“走吧，去吃饭。”

    “不了，我过来是来带孩子走的。”

    季筱摆了摆手。

    “孩子正在餐厅吃饭，如果你是这样对我的孩子的，那么，我完全可以争取到孩子的抚养权，你懂吗？”

    景墨弦不由分说的拉着她，向餐厅走去。

    季筱挣脱不了，只得跟着景墨弦走了过去。

    他好像总是有这样的魔力，跟着他在一起的时候，情绪好像完全由他掌控，半点由不得自己。

    餐厅里，伊芙琳和景谦一左一右的坐在景老太太身边，老太太一会儿喂伊芙琳，一会儿喂景谦，倒是丝毫没有了之前的偏心。

    见景墨弦带着季筱过来，笑着招呼季筱：“外孙媳妇，快过来，今天的饭菜很不错呢，你多吃一点。”

    “嗯，”

    季筱点了点头，坐到了伊芙琳身边。

    一顿饭，算是吃的比较平顺，季筱却没怎么吃，不管怎么样，她今天来就是来带走两个孩子的，其他的，她暂时也没有什么心力去管。

    吃过之后，伊芙琳困倦的打了个哈欠，看着景墨弦：“爸爸，我困了。”

    景谦也同样的打了个哈欠：“爸，我也困了。”

    景墨弦看看他们，吩咐一旁站着的阿兰：“带少爷和小姐去睡觉。”

    阿兰正要带着两个孩子回柳园，季筱却先一步站了起来，她走到了伊芙琳和景谦跟前，温声哄他们：“一会儿再睡好不好？妈妈带着你们回家再睡。”

    伊芙琳和景谦却同时摇了摇头。

    “我真的困了。”

    伊芙琳眨了眨无辜的大眼睛，似乎在乞求她，让他留在这里。

    景谦则是早就站在了阿兰跟前，拉住了阿兰的手：“带我去睡觉。”

    两个孩子表现的如此异常，季筱有些摸不着头脑。

    她无奈的看了看两个孩子，只得妥协：“那好吧，妈咪明天再来接你们。”

    说着，季筱起身，打算回去了。

    景墨弦站起来，挡在了她的身前：“这么晚了，你打算怎么回去？”

    这个问题，倒是让季筱之顿了一下，景家的宅院比较偏远一些，并不好打车，而且，这么晚了，走山路也并不安全...

    她想了想，还是说了一句：“我让随心来接我好了。”

    说着，就要打电话给许随心。

    “让一个快要生的孕妇来接你，你们还真是好朋友。”

    景墨弦揶揄她。

    季筱瞪了他一眼，刚想走，景墨弦已经拉住了她的胳膊，他一边拽着她的胳膊往柳园走，一边在她的耳边低声说：“住在这里能怎样？又不是没有住过。”

    季筱本来还挣扎着，听到景墨弦这句话时候，反而安静了下来，她看了景墨弦一眼，顿了一下之后，冲他说了一句：“那谢谢了。”

    说着，就要去哄伊芙琳和景谦。

    景墨弦将她拽了回来，眼神幽深的看着她：“这么久没见了，你就没什么话想跟我说么？”

    季筱还没有来得及说话，景墨弦已经将她打横抱起了，推开了自己房间的门，抱着她进了房间。

    房间里没有开灯，一片黑暗。

    季筱抿了抿唇，忽然不知道该说些什么。

    景墨弦将她放在了地上，呼吸忽然沉重了起来，他将她紧紧的抱在了怀中，声音低沉的在她耳边低语：“听着，我是恨过你妈，也曾经想要放弃过这段感情，可是，怎么办，我失败了。”

    他将她紧紧的抱着，像是要揉进自己的骨血。

    季筱听着他的话，良久，只说了一声：“对不起。”

    不是她的错，可是，现在，除了对不起，她实在不知道该说些什么了。

    “既然对不起，就要偿还，懂吗？”

    景墨弦的声音更加低沉。

    “怎么还？”

    季筱问了一声。

    “用你一辈子来还。”

    景墨弦说着，将季筱抱在了床上，黑暗中，他们看不清楚彼此的脸，却都默契的知道，他们之间横着的那道坎儿，终于被填平。

    就算过了冬天，冰雪终究会消融一样，景墨弦冰凉的唇落在了季筱的唇畔。

    一夜春宵短。

    翌日，天忽然下去了倾盆大雨，连日来的闷热终于在这一刻释放，整个天地淋了个天地变色。

    季筱正是被这雨声给吵醒的。

    她睁开了眼睛，旁边，景墨弦眼睛微眯的看着她：“醒了？”

    季筱躲开了他的视线，尽量若无其事的嗯了一声。

    “醒了就起来，我该去公司了。”

    景墨弦笑容深沉的说了一声，在季筱的脸颊上落下了一个吻，从床上坐起来，穿好了衣服。

    不算太暗的光线中，景墨弦身材匀称，线条分明，精瘦而昂藏。

    绕了一个大圈子，他们终究还是绕在了一起。

    季筱有些出神。

    景墨弦穿好了衣服，回头，笑着看着她：“今天，你可以多休息一会儿，还有，衣服在衣架上。”

    说完，他便出去了。

    季筱红了脸，将被子拉紧了，包裹住了自己。

    她打眼往衣架那边看过去，女式的衣服和裤子就放在那里，季筱恍然大悟，原来昨天晚上，他是故意的？

    又上了他的当！吗投土技。

    季筱想着，嘴角却弯起了一抹微笑。

    她收拾了一下，从床上坐起来，今天雨下的很大，伊芙琳和景谦也只能在屋子里玩耍，季玲玲还在医院，她正在发愁该怎么去医院，阿兰见她起来了，走过来，递给了她一串车钥匙：“少奶奶，这是少爷让我给你的，他说车子在车库里停着。”

    季筱愣了一下，随即将钥匙拿了过来：“嗯，我知道了。”

    他怎么知道自己现在没有车子了？

    不过想想也是，自己都已经穷到去跟许随心搭伙卖咖啡了，哪还有什么钱去开车。

    一辆崭新的兰博基尼停在车库之中，季筱犹豫了一下，还是将车子开走了，她跟景墨弦之间的帐，恐怕算一辈子都算不清楚。

    季筱摇了摇头，索性也不再纠结。

    雨下的很大，季筱到了医院的时候，已经是中午，她将车子停好了，又买了饭，才到了季玲玲的病房里。

    本以为，没有自己，季玲玲到现在还没吃饭，推门一看，许随心却早就已经伺候着季玲玲吃完了。

    她赶紧将自己买的饭放到了一边，走到了季玲玲的床边，看着许随心：“随心，你都这个样子了，怎么还出来乱跑。”

    她的语气有些呵责。

    许随心满不在乎的看着季筱：“哎呀，筱筱，你别担心，这不是还有一个月才到预产期吗？我提前到医院，让他们两个也熟悉熟悉环境。”

    她笑呵呵的看着季筱，顺便拍了拍自己已经很大的肚子。

    季筱拿她没有办法，只好说：“现在熟悉了吧？我送你回去吧。”

    “不用，等下我自己...等等，你送我回去？你的车子不是早就卖了吗？”

    许随心听出了季筱话语里的另外一层意思。

    “是啊，但是现在...”

    季筱摇了摇手中的车钥匙。

    “哇，大神就是帅啊，出手就是阔绰。”

    许随心立刻会意，感叹了一声。

    季玲玲听着他们的话，转头看着季筱：“筱筱，你跟墨弦，你们俩...”

    “妈，这件事等我回来再跟你说，我先送随心回去了。”

    “嗯，你路上慢些。”

    一路上，许随心就迫不及待的开始问了：“筱筱，你跟大神到底是怎么回事啊？”

    她从外面旅游了一圈回来，先是景墨弦死了，再是季筱说跟景墨弦已经没什么关系了，现在，这又是什么情况？

    季筱嘴角弯起了一抹笑意，开着车，笑着说：“可能，我们纠缠太多，所以分不开了吧。”

    许随心若有所思的点了点头。

    倒是她自己，谜团一堆，肚子里的孩子，还是两个孩子，到现在都不告诉她是谁的。

    沈致远和沈继辉相继进了监狱之后，沈氏便开始一蹶不振，沈继辉的另一个孩子，简直就是不学无术的代表，什么本事都没有。

    景墨弦甚至都不用使用什么手段，就将沈氏收购过来。

    沈氏注重的是房地产行业，很多地皮都还没来得及规划，叶嘉楠拿着一叠资料走进了景墨弦的办公室里，焦头烂额的看着他：“二哥，不带这么扒皮的啊，今天可是周末，白灵产检我都没陪着去，沈氏这么大的家业，你收购过来打算干什么啊？”

    景墨弦淡淡的看了他一眼，将他递过来的资料翻了翻，笑着说了一句：“互联网日新月异，而在京州，永远不会成为过去的只能是房地产。”

    他今天似乎心情很好，平时都是板着一张脸，今天却意外的阳光灿烂。

    叶嘉楠看着外面下着的倾盆大雨，有些疑惑的说：“难道真的是大雨遮了太阳，今天太阳是打西边出来的？”

    景墨弦丢给了他一份资料：“把这块地皮的规划给我弄出来，下班之前给我。”

    叶嘉楠无语凝噎，拿着景墨弦给的资料出去了。

    他是真不该说啊。

    景氏现在，因为前段时间的沉积，这段时间员工们都像是上了发条一样的工作，当然，工资也是不断的翻倍，没有人跟钱过不去，忙碌之余，景墨弦打了一个电话。

    “喂，都弄好了吗？”

    “嗯，我一个星期之后，就需要。”

    “嗯，完全按照我的要求来就可以。”

    “还有，不要花。”

    景墨弦吩咐完了之后，挂断了电话，谁都看得出来，他的心情十分不错。

    大雨整整下了一天，雨后的京州，空气都清新了许多，这场大雨，洗刷过了太多的过往，很多事情也都随着大雨流逝过去了。

    季筱将许随心送了回去，家门口，放着一篮子水果还有一张卡片。

    上面，事无巨细的写着孕妇最后一个阶段该吃的食谱，还有各种注意事项，甚至，从什么时候开始该去医院了都写的清清楚楚。

    季筱疑惑的看着这张卡片，轻轻的碰了碰许随心：“谁送的啊？”

    许随心却摇了摇头。

    她也不知道，这卡片上的字都是电脑打出来的，根本就看不出来是谁，她顿了顿，将那张卡片随意的丢在了水果篮里，无所谓的笑着说：“管她是谁呢，白得一篮子水果，哈哈，筱筱，你说是不是因为上天看我一个孕妇太可怜了，所以特别照顾了我一下啊？”

    季筱无言的看了看她，决定忽略她的话。

    只是，越到了许随心的预产期，季筱眉头就皱的越紧，随心生孩子的时候，肯定得需要家属在，她虽然是许随心的好朋友，但是，医生让签字的时候，自己却没有这样的权利，孩子的爹到底是谁，始终是横亘在季筱心上的一个问题。

    想了想，季筱还是决定跟许随心谈一谈。

    她将那一蓝子水果放到了一边，看着许随心：“随心，都到了这会儿了，你老实告诉我，你肚子里的孩子，到底是谁的？”

    许随心脸色一滞，将眼神放在了别的地方：“孩子是我的，跟谁都没有关系。”

    “随心，事情都已经这样了，你面对一次现实好不好？”

    季筱忍不住话说的重了一些。

    许随心抿了抿唇，将手放在了自己的肚子上，她看看季筱，还是低下了头，过了好一会儿，许随心才低声说：“其实，这个人，你认识。”

    “我认识？”

    季筱愣了一下。

    “是陈扬？”

    她猜测着。

    许随心却摇了摇头。

    季筱想了想她认识的人，看许随心这个样子，她心中忽然浮现出了一个人的影子，季筱不可思议的看着她：“难道是景墨璃的？”

    许随心抬头看了季筱一眼，随即点了点头，她有些慌乱的看着季筱：“筱筱，你听我说，我没有想要瞒你，可是，这孩子也是在我猝不及防的时候到来的，我也不知道该怎么办，而且，我，我也．．．”

    许随心有些语无伦次，当初，季筱就无数次的警告过她，不要靠近景墨璃，然而，爱情就像是磁铁的两级，任凭她再怎么克制，都无法阻挡她心里的悸动，所以，她还是没能忍住，跟景墨璃发生了不该发生的事情。

    可是，事情发生之后，她几乎瞬间就后悔了，她只不过是一个开咖啡店的，也没有什么才华，甚至年龄也不小了，景墨璃那么优秀，她根本就没办法配得上他。

    所以，考虑再三之后，许随心还是决定离开他，离开之后，她也没有想到，自己会有了孩子。

    季筱将许随心的手握住了，看着她：“随心，你听我说，我没有要怪你的意思，你先安静一下好不好？”

    事情都已经这个样子了，责怪对她来说，根本没有任何意义。

    许随心看着季筱，眼睛里慢慢涌上了泪花：“筱筱，其实我真的很爱他啊，可是，我知道我这个样子的，根本就配不上他。”

    景墨璃太完美了，完美的让人想要逃离。

    季筱拍着她的背，将她抱在了怀中，“这可不像是你的作风啊，你的梦想不是一直都是想要找个有钱又长得帅的人嫁掉吗？”

    季筱说着，试图缓和一下许随心心中的苦楚。

    就算不说，季筱也明白，许随心是一个多么口是心非的女人。

    许随心笑了笑，靠在了季筱的怀中。

    两个人沉默着，一直坐在沙发上面，外面，雨一直在下，打在窗户上，发出一阵一阵的响声。

    许随心平复了一会儿之后，从季筱的怀中抬起头：“筱筱，不要将这件事情告诉别人好吗？我自己一个人，可以将这两个孩子抚养长大。”

    “景墨璃知道这件事情吗？”

    季筱问了一句。

    许随心摇了摇头：“我不知道。”

    当初，她有了孩子，并没有打算告诉景墨璃，可是后来，自己渐渐隆起的肚子却谁都瞒不住了，景墨璃很笃定的说孩子是自己的，可是，许随心却不想因为孩子而让他有什么负累。因为孩子而在一起的婚姻，不会幸福，许随心深深的明白，所以，她对他说了谎。

    