
    “怎么，终于收心了么？”

    景墨弦一边将已经睡着的孩子放在了床上，一边跟身边的景墨璃漫不经心的聊着天。

    “也许吧，你孩子都那么大了，我也不能落后。”

    景墨璃嘴角扯出一抹淡淡的微笑。

    从小到大，他都是跟景墨弦相比较的对象。暗地里，两个人便也在较着劲儿，虽然彼此不说，却都明白。

    “准备什么时候移居美国？”

    “你怎么知道？”

    景墨璃眉毛一挑。凤眼微眯，这些年，他在景家看似无所事事，却志向不在中国。也因为，京州这片大地上，已经有了景氏，没有他立足的地方。

    景墨弦淡淡的笑了一声，拍着他的肩膀：“别忘了，你身世的资料，还是我给你的。”

    景墨璃淡笑了一声：“所以，我终究还是没有比得过你。”

    顿了顿，景墨璃释怀的看着景墨弦：“就算比不上又如何？我本来也是你们家下人的孩子。”

    他自嘲的笑了一声。

    当年，因为景江岚没有生下男孩，当年便将正在景家当佣人的女佣的孩子抱了过来，当年，景江岚跟女佣曾经约定过，会给她一笔钱，女佣则必须永远的离开京州。

    这些日子，景墨璃虽然还在寻找自己的亲生父母。但当年的事情过去了太久，早就无迹可寻了，景墨弦也只是给了他一份能证明他并非是景江岚的孩子的证据。

    “别在这里口是心非了，小心教坏了你的孩子。”

    景墨弦淡笑了一声，转身从婴儿房出去了。

    景墨璃也不置可否，看着床上那两个小小的孩子，原本在心中存在着的很深的芥蒂。终于慢慢沉淀了下去。

    菜色很丰盛，季筱和许随心的手艺都还不错，只是做的有些多了，他们吃不完，正好叶嘉楠打来了电话，景墨弦便将他也叫了过来。

    听说白灵也快要生了，好像很多事情都变得圆满，只有她和景墨弦还在原地踏步，就像许随心说的，没有领证，他们终究还算是自由之身。

    吃过饭，季筱一个人站起来开始收拾碗筷，房间外面的欢声笑语，跟她自己一个人在厨房的安静形成强烈的对比。她思绪万千，心里乱乱的，找不到一个出口。

    景墨弦却推开了厨房的门进来。

    厨房很小，他一进来之后，季筱只得转身都十分困难。

    “你进来做什么？我自己一个人洗就行了，你出去吧。”

    季筱淡淡的说了一声。

    景墨弦却没有动，直接走到了她的身后，双手环上了她的腰身，渐渐的收紧。

    季筱别扭的推了他一下：“这里是厨房，你别闹。”

    “我关上门了。”

    景墨弦靠近了她的耳朵，吹出来的气息热热的，十分撩人。

    季筱见挣脱不开，索性便由着他去了。他抱着自己，也不耽误洗碗。

    景墨弦却将她的胳膊摁住了，一起抱在了自己的怀中，他的声音低低沉沉的在她耳边响起：“你打算什么时候正式给我一个名分？”

    “什么名分？”

    季筱有些疑惑。

    “该做的，我们都做了，孩子也有了，你打算什么时候让我们变成合法的夫妻？”

    景墨弦淡淡的说出了这样一句话，同时收紧了自己在她腹部上的手。

    季筱心中一个咯噔，所以，他是再说，他们什么时候去领证吗？

    “我不懂。”

    季筱故意装作听不懂的样子，等待着他的下文。

    “真的不懂？”

    景墨弦眼睛眯起来，继续收紧了环绕在她腹部的手，随即轻轻的说：“明天早上，带好户口本，季筱，这辈子你都别想逃了。”

    “呃，嗯。”

    季筱轻轻的咳嗽了一声，脸上爬上了一坨红晕。

    景墨弦看着她这个样子，挑起了她的下巴，轻轻的吻了上去。

    “二哥，二嫂，你们洗碗洗好了没啊？大宝哭了，他们搞不定。”

    叶嘉楠打破了他们之间迅速升温的温度，季筱赶紧将景墨弦推开了，深呼吸了几口气，整理了一下衣服，打开了厨房的门。

    “大宝怎么了？”

    叶嘉楠无辜的摇摇头：“我也不知道。”

    “我去看看。”

    季筱走了之后，叶嘉楠看着神色有异的景墨弦，神色坏坏的看着他：“二哥，你刚才干了什么？”

    他脸上极尽八卦。

    景墨弦随手拿起了一旁的抹布，扔在了叶嘉楠身上：“正好，剩下的你来洗。”

    叶嘉楠撇撇嘴，他就是一个报信的，招谁惹谁了...

    翌日，天气晴朗，气温也十分适宜，早上起来，季筱看着就睡在自己身边的景墨弦，忽然觉得熟悉又有那么一丝陌生。

    这个男人，到底是从什么时候起变了一个样子的呢？而自己又是在什么时候变成了一个小女人的？

    毫无征兆的，景墨弦睁开了眼睛，季筱急忙撇过了视线。

    “不用躲，我允许你偷看。”

    景墨弦坐起来，穿好了衣服。

    “谁看你了。”

    季筱嘴硬。

    “户口本身份证都收拾好了？”

    景墨弦换了一个话题。

    季筱这才想起来，她的户口本还在季家镇，没有拿回来。

    “我的户口本还在季家镇。”

    景墨弦愣了一下，随即转过身，笑意融融的看着她：“没关系，回去拿了就是。”

    穿好了衣服，景墨弦带着季筱回到了季家镇。

    爷爷奶奶看着他们能回来，也是十分的开心，跟景墨弦之间的疙疙瘩瘩终于都解开了之后，爷爷奶奶也终于接纳了他这个孙女婿。

    她的户口本几乎没有任何阻力的就拿到了手。

    回去的一路上，景墨弦的心情都十分的好，侧脸上的酒窝一直都深深的，带着醉人的味道。

    季筱握着户口本，上面，只有她一个人的名字，原本是户主的季淮安和季玲玲都已经不在了...

    她下意识的心情一沉，从过年之后，她都再也没有见过季淮安一面，也不知道他又去了哪儿...

    “筱筱？你在想什么？”

    车子停在了一个亮起了红灯的十字路口，景墨弦跟她说了一声什么，她没听清楚，季筱下意识的问了一句：“什么？”

    “你刚才在想什么？”

    “没什么，我只是在想，我父亲他，现在在哪儿。”

    季筱将视线转移到了窗外，人潮人海中，也许季淮安就在某个角落里面，而她心中的恨意也在慢慢的减弱。

    “你想知道他的下落么？”

    “不。”

    季筱违心的摇了摇头。

    景墨弦看着她这个样子，若有所思的点了点头：“那，走吧。”

    “去哪儿？”

    季筱有些疑惑。

    “结婚。”

    车子停好了之后，景墨弦带着季筱走进了京州的民政局。

    很多来结婚的人，景墨弦拥着她：“你打算什么时候嫁给我？”

    “嗯？”

    季筱没能明白景墨弦的意思。

    “我们的婚礼。”

    “不是已经办过了吗？”

    那场特别的婚礼，仓促却也特别。

    景墨弦却摇了摇头：“那是无证上岗，现在，领证了，当然需要在办一次。”

    “不用了吧。”

    景墨弦抱着季筱的手一个手紧：“怎么，很不乐意嫁给我？”

    季筱笑了笑，只得随着他去。

    来办结婚的人很多，他们一直在走廊上的长椅上等待着，等到他们的时候，季筱心中竟然生出了一丝紧张。

    当年，跟陆苏尧办结婚证，甚至离婚证都办了一张，心中也没有掀起任何的波澜，现在倒是像个少女一样了。

    他们坐在了椅子上，摄影师看着他们，笑着说：“在靠近一点，哎，对了，笑。”

    一向不苟言笑的景墨弦被这样勒令着做表情，显然有些不自然，照片出来之后，照片上的两个人竟然都略显紧张。在照片上擦上了钢印，工作人员笑着祝福他们：“祝你们幸福。”

    季筱心中忽然就有了一种如许随心说的那种感觉。

    不过就是一个红本本，却好像真的多了一种束缚，一种责任，更多了一份爱情。

    从民政局出来，季筱遇到了陈扬。

    他拥着一个陌生的女子，见到季筱也是怔了一下。

    “陈扬，要结婚了？”

    季筱问了一句。

    “是啊，家里催得紧。”

    陈扬抓了抓自己的头发，旁边的女孩子笑的温婉甜美，十分可人。

    “要我告诉随心一声吗？”

    “不用了，她有她自己的生活，我也要重新开始了。”

    陈扬淡笑了一声。

    季筱点了点头。

    随意的寒暄几句之后，陈扬拥着怀里的女孩子走了进去。

    他也终于想明白了，下定了决心要永远的尘封跟许随心的那段感情了，季筱只是有些不明白，如果陈扬那么喜欢随心，当初为什么会答应帮助自己，甚至，如果不是后来景墨弦插足，他们或许已经结婚了呢？

    季筱摇了摇头，跟着景墨弦离开了这里。

    “都结婚了，你打算什么时候跟我搬回去住？”

    景墨弦一边开着车子，一边问了一声。

    “随心的孩子还小，需要人照顾。”

    “有墨璃在，不用你操心。”

    景墨弦淡淡的说了一声。

    “而且，许随心既然已经嫁给了墨璃了，自然也是需要住在景家。”

    “可是...”

    季筱还想再说些理由，却发现，什么都说不出来了，她只是下意识的不愿意回到景宅，里面有她太多不好的回忆。

    景墨弦也看出来了她脸上的踟蹰，索性也不再问她，只是忽然说了一句：“蜜月旅行，你打算去哪儿？”

    以前他这么问的时候，季筱还以为他只是说说，现在，他再问了一遍，季筱却忽然认真的思考了起来，她虽然离过婚，却从来都没有过蜜月旅行。

    “听你的吧。”

    想了一会儿，季筱温和的开口。

    景墨弦将她的头掰到了自己的肩膀上面，嘴角露出了一抹笑：“终于学会做一个小女人了么？”

    她不再有满身的尖刺，季筱轻笑了一声，提醒他：“好好开车。”

    虽然陈扬说不用告诉随心在民政局门口遇到他的事情，季筱还是说了。

    许随心正抱着大宝喂奶，听了之后，只是笑了笑：“是吗？他那么优秀，又那么有钱，找个什么样的姑娘找不着啊，真是想不通当初他怎么就看上我了。”记土庄亡。

    她一如既往的大大咧咧。

    季筱却察觉到了她心中的一丝心酸。

    友情跟爱情虽然并不一样，却同样不可或缺。

    季筱拍了拍许随心的肩膀。

    她看着季筱，忽然像是想起了什么一样：“筱筱，我要去美国了。”

    “为什么？什么时候啊？”

    这个消息来得太突然，季筱愣了一下，在京州不是过得很好么？

    “墨璃的生意在美国，需要他回去打理，我都已经是他的妻子了，自然是要跟着他过去。”

    “那，你们什么时候走啊？”

    “不知道，可能就这几天吧。墨璃说，公司的事情有点棘手。”

    “那你一个人带孩子，还可以吗？”

    季筱有些担心，同时，也确实舍不得这两个小宝贝。

    “大宝小宝现在可听话了，我就是有点舍不得你。”

    许随心说着，握住了季筱的手。

    “真的？你得了吧？”

    季筱一下子就拆穿了她，许随心根本就不会是这种会煽情的人，当初自己离开京州五年，也没见她有多不舍。

    “哎呀，真不好玩，筱筱，你这点最不可爱了，也就大神能喜欢你。”

    许随心嘟了嘟嘴。

    “对了，你跟大神，你们打算什么时候领证啊？”

    “已经领了。”

    “啧啧，大神就是大神，这么说，你是大神正式的合法夫妻了？以后就算离婚了，也可以分他的家产，带走他家的娃。”

    才刚结婚呢，许随心就已经为她想好后路了。

    “跟景墨璃结婚，你是不是就是这目的？”

    季筱侧目。

    许随心不可思议的看着她：“当然了，不然，你以为我为什么要跟他结婚啊，我这可是有他的两个孩子呢。”

    她笑呵呵的，眼底里没有任何的忧愁。

    季筱忽然为她感到高兴，能这样说，就说明，她的心底里已经没有任何的自卑了，也许，许随心天生就应该跟景墨璃在一起，跟陈扬混了那么多年，许随心却依旧觉得他们之间有差距，没办法在一起，看来，还是他们景家的人，手段高明一些。

    九月底，大宝二宝满月之后，景墨璃带着许随心离开了京州。

    离开之前，景墨璃去了一次监狱，景江岚头发花白，已经不再有往日的光鲜亮丽。她眼神空洞的看着他：“你来干什么？”

    “我就是想知道，当年，那个女佣，你知不知道她的下落。”

    坐在对面，做了那么多年的母子，景墨璃跟她却依旧陌生。

    小时候，景江岚就不喜欢他，什么事情都是想着景墨弦，他原本以为，是他做的不够好，所以更加听景江岚的话，现在想想，景墨璃冷笑了一声，在景江岚的眼睛里，他不过只是一个加以利用的道具，根本就不用不着费心。

    “你是说你的亲妈吗？”

    景江岚颓然的笑了一声。

    “都这么久了，你怎么找她？当年，她已经那么大的年纪，现在活着还是死了都不能确定，墨璃，我才是养你这么大的母亲。”

    景江岚紧紧的看着他。

    “是么？”

    景墨璃冷笑了一声， 母亲这两个字放在景江岚身上，突然显得十分可笑，当年，墨芯病的那么严重，她明明知道季筱肚子里的孩子能救自己孩子的性命，为了季淮安，却一而再再而三的阻止。

    从本质上说，这辈子，除了季淮安，她也许没有爱过任何人。

    “墨璃，救我出去，我知道你有这个能力救我出去。”

    景江岚忽然压低了声音，眼神殷切的看着他。

    “既然你不知道，那么我走了，对了，我要去美国了，后会无期。”

    说完，景墨璃放下了电话。

    其实，他也并不是非要找到自己的亲生母亲，只不过，心中一直有个结没有解开罢了，从监狱里出来之后，他忽然释怀了。

    监狱的高墙将一群人的自由尽数关住，景墨璃静静的看着那堵墙，摇了摇头。

    走出几步，景墨璃忽然看到了一个人，他没有看到他，景墨璃愣了一下之后，还是开车离开了。

    机场大厅，离许随心他们登机的时间还有一会儿，季筱抱着大宝，许随心抱着小宝，季筱喋喋不休的叮嘱她：“到了美国，一定要好好照顾孩子，还有啊，要跟我联系，知道不？”

    许随心笑呵呵的看着她：“哎呀，知道了，我又不是不回来了，墨璃说，等中国的市场稳定了之后，还会再回来的。”

    “你这个没良心的女人。”

    季筱笑着拍了拍她的肩膀。

    相比较季筱和许随心的依依不舍，景墨璃和景墨弦就显得淡然许多，虽然从小在一起长大，也算的上是兄弟，两个人却同样的不显山不露水。

    “什么时候舍得把京州的市场让一点给我了，我在回来。”

    “市场不是让出来的。”

    景墨弦淡淡的回他。

    景墨璃凤眼微眯，拍着景墨弦的肩膀：“墨弦，你果然不是一个好惹的人，保重。”

    “保重。”

    他们淡淡的拥抱了一下，景墨璃在他的耳边开口：“介意我跟你老婆说几句悄悄话么？”

    “嗯？”

    景墨弦眉头微皱，看着他：“你想干什么？”

    景墨璃眉毛一挑，忽然走到了季筱和许随心的旁边：“季筱，我有话要跟你说。”

    “什么？”

    季筱有些疑惑，她跟景墨璃之间一向都没什么交情，更谈不上有什么背人的事儿，需要两个人单独说。

    景墨弦拉开了景墨璃：“有什么事，直说。”

    他的眼中充满了戒备。

    “这是机场大厅，我不会对你老婆怎么样的。”

    景墨璃嘴角扯出了一抹不明的微笑，转身看着季筱：“要听吗？”

    “走吧。”

    季筱跟着景墨璃走到了一个角落：“什么事？”

    “我看见你父亲了。”

    “在哪儿？”

    “监狱外面。”

    那天，景墨璃看到的人，正是季淮安，他穿着很破旧的衣服，似乎就生活在监狱外面不远处的一个临时的窝棚里面。

    “我知道了，谢谢你。”

    “好了，就这个事儿，我走了，再过一会儿，墨弦就过来了，忘了告诉你，景墨弦是个大醋坛子。”

    景墨璃唇角露出了一个谜一样的微笑，大踏步的向着许随心走了过来。

    季筱嘴角扯出了一抹笑意，跟着景墨璃一起走到了他们那边。

    “说什么了？”

    景墨弦看着他们。

    “秘密。”

    景墨璃狭长的凤眼微眯，带着许随心进了安检。

    从小时候，他就是这个样子，景墨芯明明是他的亲妹妹，却总是跟景墨弦要亲近很多，景墨璃每次做了恶作剧，总是会露出这样的微笑，再丢给他这两个字。

    所以，再听到他这么说的时候，景墨弦的心瞬间沉了一下，送走了他们之后，景墨弦转回身，眸色幽深的看着她：“你们说了什么？”

    “秘密。”

    季筱也露出了一个如景墨璃一样的微笑。

    “你说不说？”

    景墨弦靠近了她。

    季筱摇了摇头。

    景墨弦便伸出手，刚想抓她，季筱飞快的跑开了。一对成年人，像是孩子一样，在人来人往的机场大厅玩耍着，季筱忽然释怀，就算季淮安不曾给过她一个温暖的童年，至少，她的身体里流着的，是来自于他的血液。

    跑累了，两个人在机场外面的草坪上席地而坐，季筱靠在景墨弦的肩膀上面，并不作声。

    景墨弦将她抱紧了，还是问了一句：“刚才墨璃跟你说什么了？”

    “他告诉我，在监狱外面，他看到我父亲了。”

    季筱眼睛黯淡了下去，关于季淮安，她还不知道该怎么处理。

    “所以，你想怎么办？”

    “我不知道。”

    季筱摇了摇头。

    “走吧，天凉了。”

    景墨弦拥着她站了起来，离开了机场。

    飞机很快就起飞了，在天空留下了一道白线，许随心和景墨璃离开了京州，季筱看着飞机在天空上划过的痕迹，又慢慢不见，忽然转过头，跟景墨弦开口：“我们什么时候去度蜜月？”

    景墨弦一愣，随即宠溺的冲她微笑：“随时。”

    于是，在许随心和景墨璃离开的第二天，景墨弦带着季筱也飞到了大洋彼岸。

    京州已经入了秋，天气变凉，这个靠近赤道的小海岛却依旧春光明媚，温暖异常。

    阵阵海风吹过来，带着海风腥甜的味道，季筱躺在遮阳伞下面，看着就躺在自己身旁的景墨弦，忽然觉得心底里一阵放松。

    很久都没有像这样，不顾一切的放松过了，她一向都是一个很自律的人，做出来这样的举动，现在想想，自己也觉得很不可思议。景墨弦穿着海岛上面很具有特色的衣服，笑着看着她：“要不要去换一套？”

    季筱摇了摇头。

    这样的服饰她可没有勇气。在这个时候来度假的人很少，沙滩上也是绝少有人在，景墨弦凑到了她的身边，目光灼灼的看着她：“筱筱，我爱你。”

    猝不及防的，景墨弦说了这三个字。

    季筱直愣愣的看着他，忽然怔住了，胸腔里的心跳变得很快，景墨弦摸着她的脸，语气温热的在她耳边开口：“我们，回房间去，如何？”

    说完，不由分说便将她抱了起来。

    回到酒店大厅的时候，大堂的前台小姐还友好的说：“这位小姐怎么了？病了么？”

    “嗯，太阳太好，有些晕。”

    景墨弦笑着说了一声，一路抱着季筱回了酒店。

    拉住了窗帘之后，房间里的光线迅速暗下来，景墨弦将她压在了身下，眼睛里像是燃起了两把火焰一样，滚烫的吓人。

    他的手放在她的腰上，紧紧的将她抱在了怀中。

    季筱第一次，伸出手，抱紧了他。

    房间里的温度迅速升温，太阳焦灼的烤着大地，一片温柔的缠绵之中，景墨弦的电话铃声忽然响起。

    季筱推他：“你的电话。”

    “不管。”

    手机铃声却一直响个不停，景墨弦有些火大的拿过了手机，眸色幽深的接了起来：“喂。”

    “二哥，你去哪儿了啊？”

    那头，是叶嘉楠。

    季筱拉过了床上的被子，将自己盖住了，心中免不了有些好笑，看来，叶嘉楠是有些果子吃了。

    景墨弦走到了另外一个房间，季筱虽然不知道景墨弦跟叶嘉楠说了什么，但想想也知道，景墨弦会怎么对他。

    她穿好了衣服，拉开了房间里的窗帘。

    景墨弦打完了电话之后，季筱很习惯性的问了一句：“什么事？”

    “他说，景谦生病了，要我们赶紧回去。”

    “啊？”

    季筱瞬间变了脸色，“那赶快回去啊。”

    说着，她就要往外走。

    景墨弦却拦住了她：“你现在这个样子要怎么走？等着，我去查一下最近一班的飞机。”

    本来是想着出来放松一下的，却没想到会出了这样的事情。

    季筱和景墨弦是在第二天下午回的京州，从飞机上下来之后，季筱和景墨弦就直接奔到了医院，叶嘉楠脸色凝重的看着他们：“二哥二嫂，你们总算是回来了。”

    虽然，走的时候，景墨弦已经交代过，把伊芙琳和景谦交给了他，现在却出了这样的事情。

    伊芙琳害怕的抱住了季筱：“妈咪，哥哥不是有事吧？他怎么了？”

    季筱蹲下来，温声安慰她：“没事，哥哥会没事的，你能告诉妈咪，哥哥怎么了吗？”

    她才刚回来，对景谦的情况也不甚清楚，只是在电话里，隐约听叶嘉楠说，景谦病的很严重。

    “我跟哥哥在家里玩，哥哥突然就晕倒了，而且，鼻子里还流了好多好多的血。”

    伊芙琳哭着，想到了现在都心有余悸。

    景墨弦脸色凝重的看着叶嘉楠：“检查结果是什么？景谦怎么了？”

    叶嘉楠摇了摇头：“检查结果还没出来，但医生说，景谦的病情不太好。”

    “什么叫不太好？”

    季筱从地上站了起来，走到了叶嘉楠旁边，“他不是好好的吗？怎么会突然就变成了这样了呢？”

    叶嘉楠抱歉的看着季筱：“对不起，二嫂，我也不知道会发生这样的事情。”

    景墨弦将季筱抱在了怀中，安慰她：“没事的，我们的孩子不会有事儿的。”

    很快，医院的检查结果就出来了，景谦的病确实不容乐观，也很严重，是急性白血病，需要尽快的找到合适的配型。

    检查过之后，季筱和景墨弦都不符合，医生看他们这么着急，建议他们试试脐带血。

    又是脐带血。

    景墨弦眸色一沉，当初，墨芯就是因为很严重的病离开了她，现在...

    景墨弦抱紧了季筱：“我一定会救我们的孩子，不惜一切代价。”

    “我真是没用，给不了自己的孩子一个美好的童年，甚至现在，我都不能给他脐带血...”

    季筱几乎绝望，她自己的血型，根本就不可能再生一个孩子出来，她绝望的闭上了眼睛。景墨弦就站在她的旁边，轻轻的将她拥入了怀中：“别着急，会有办法的，一定会有办法。”

    景墨弦安慰着她。

    季筱靠在了他的怀里：“可是，必须要找到合适的配型啊，他还那么小，墨弦，我很害怕。”

    她毫不掩饰的将自己心底里的恐慌告诉了景墨弦。

    墨弦拍着她的肩膀，脸色越发凝重。

    景谦的病，让他们瞬间都染上了愁容，景谦却显得一脸的淡然和从容，他甚至和平时没什么两样，看着景墨弦和季筱，也只是淡淡的说了一句：“没什么，我不害怕。”

    他成熟超出了自己的年龄，生命好像也便缩短起来。

    伊芙琳爬到了他的病床上，伸出小小的胳膊抱紧了他的脖子：“不，小谦哥哥，我不想你死，我不要你死。”

    伊芙琳奶声奶气的，带着些哭腔。小孩子的话总是最直接，他们都很忌讳的一个字，在伊芙琳嘴里轻轻浅浅的说了出来。

    景谦却没有在意这个，只是伸出自己小小的手，拍着她的背：“伊芙琳不怕，不怕。哥哥没事。”

    “真的吗？”

    伊芙琳哽咽着，问了一句。

    