
    夫妻......

    他们，从来都不是夫妻。

    “我跟墨弦，我们，从来没有结婚。”

    季筱苦笑着说出了这个事实。

    叶嘉楠倒是愣了一下，疑惑的说：“你和二哥不是结婚了吗？还办了一个与众不同的婚礼，怎么会没有结婚呢？”

    “我们。没有领过结婚证。”

    “什么？”

    叶嘉楠瞪大了眼睛，这件事情倒是真的让他有些惊愕，因为。景墨弦并不曾将这些告诉他。

    沉默了一会儿，叶嘉楠站了起来，他指了指卫生间的方向，说了一声：“二嫂，我先去一趟卫生间啊。”

    说着，也不管季筱说了什么，直接奔卫生间去了。

    刚进了男厕，叶嘉楠就迫不及待的拿出了手机，将电话打给了景墨弦：“二哥，你搞什么。你跟二嫂还没有领证，也不算结婚，你让人家来管理什么景氏啊？”

    他是真有些搞不清楚了。

    那头，景墨弦悠然自得的坐在一个落地窗前面。看着外面红红火火的一片景色，面无表情的说了一声：“她不说，没有人知道我们没结婚，不是么？”

    说着，景墨弦直接丢下了一句，他还很忙，便挂断了电话。

    叶嘉楠看着电话有些发愣，他忙什么啊，在度假村里呆着，都不知道有多轻松，把一摊子事情都扔给了自己。

    回到位子上的时候，叶嘉楠如复制粘贴一样，把景墨弦的话原封不动的说给了季筱听：“二嫂，反正二哥现在已经不在了。只要你不说，谁知道你们俩领没领证啊，你就当回来帮帮我。帮帮景氏吧，拜托拜托。”

    叶嘉楠一副你快救救我吧的表情。

    季筱干脆将头转向了窗外，景墨弦会希望自己再去染指景氏么？他好像，因为那件事情，根本就没办法原谅自己。

    想了想，季筱还是果断的回绝了他：“我现在的工作很好，景氏的事情，还是你来吧，好了，我们来谈谈这个具体的单子吧。”

    季筱干脆将她带来的资料摊在了桌子上，公式化的看着叶嘉楠：“你们的要求是，要建一个欧式的古堡，但是也没说是什么用处，所以，我们也还没有开始动手设计，接下来，你就给我说说你们这个建筑，主要用来干什么吧。”

    叶嘉楠看季筱态度这么坚决，只好摇了摇头，苦笑着说：“什么古堡，都是我随口编的，我就是想让你约你出来谈谈。”

    他实在也没想到，季筱会这么坚决。

    季筱听了，神色一滞，随即站了起来：“那抱歉，我得回去工作了。”

    她没有什么时间浪费，临近过年，还需要给孩子和季玲玲买点东西，还有，季家镇的房子也该翻修一下了。

    叶嘉楠见她要走，赶紧站起来，拦下了她：“别啊二嫂，买卖不成情意在，你没必要这么公事公办吧，再说了，这个案子是交给了你们公司了，只不过，设计的创意跟规划也都一并交给你们了。”

    还真是一笔大单子啊。

    季筱想了想，随即抬头跟叶嘉楠开口：“如果是这样，价钱还得再加一些。”

    “没问题。”

    叶嘉楠一口答应。

    谈好了这些，叶嘉楠才看着季筱：“二嫂，工作谈完了，我们可以聊一点私人的事情了不？”

    季筱坐了下来，看着他：“你有什么事么？”

    叶嘉楠终于松了口气。

    “二嫂，二哥都不在了，你一人带着俩个孩子，接下来有什么打算啊？”

    季筱没想到，叶嘉楠会这么问，她将连扭向了窗外，声音带着异乎寻常的平静：“我自己可以将他们带大。”

    言语间，她已经明确的告诉了叶嘉楠，她要自己一个人过。

    “单亲妈妈可是很辛苦啊，二哥都不在了，二嫂，你没想着再找一个啊？”

    季筱摇了摇头。

    她苦笑了一声，仅仅是一个景墨弦，就够她这一辈子都沉浸在阴影之中了，更别说再来一段感情。

    叶嘉楠看着季筱这个表情，偷偷地将手机拿了出来，他悄悄的找好了一个角度，悄悄的给季筱拍了一张照片，拍好了，才装作若无其事的将手机收起来，无奈的放下了一张小纸条：“二嫂，这是二哥的墓园地址，景家现在除了一个老太太也没什么人了，死的死，进监狱的进监狱，有时间的话，去看看他吧。”

    说完，叶嘉楠倒是先站起来了：“景氏那边还有很多事情需要处理，二嫂，要不，我先送你回去？”

    季筱摆了摆手：“不用，你先走吧。”

    叶嘉楠看了季筱一眼，还是先离开了。

    季筱盯着桌子上那张叶嘉楠留下的字条，盯了很久，还是将那张纸条拿了过来，小心的藏在了自己的钱夹里面。

    景氏的那块地皮，在京州的郊区，不管是开发什么，都不算乐观。

    季筱仔细的想了想之后，好像现在，京州的极地公园似乎还很少，甚至都没有一家成规模的，那边，正好是郊区，一年四季气候也比较寒冷一些，周围也没什么建筑，如果是建一个这样的公园的话，也许会很不错。

    想到这里，季筱先是在网上搜了很多关于极地公园的图片，又搜了搜需要的条件，各方面都评估了一下以后，季筱将电话打给了叶嘉楠.

    很快，电话就被接起来了：“二嫂，什么事？”

    叶嘉楠似乎很忙，语气听起来也是十分的匆匆。

    季筱将自己的想法简单的给叶嘉楠说了一下，又将她自己搜过的，认为有用的资料发到了他的邮箱，最后，问他：“你觉得这个想法怎么样？”

    叶嘉楠先是沉默不语，过了好一会儿，才说：“二嫂，等我看过那些资料再给你打电话好不好？”

    “嗯。”

    那些东西，叶嘉楠很快就发给了景墨弦。

    地点，气候，还有立意，明显都很不错，景墨弦看了看季筱的想法之后，满意的点了点头，应允了这件事情。

    于是，季筱便开始忙碌起来。

    很多时候，回到家里，两个孩子都已经睡了，只有季玲玲还在等待着她。

    季玲玲虽然嘴上不说，但心里也明白，季筱之所以会这么拼命，一方面，是因为她一个人要养活他们四个，另一方面，她并没有从景墨弦已经离开的这件事情中走出来。

    很多时候，季玲玲在晚上起来，去看两个孩子睡得怎么样的时候，经过季筱的房间，总是可以看到，她还没有睡，甚至，有的时候，还会听到她低低的叹息声。

    她心中难过，却不知道该做些什么，只能在季筱回来的时候，给她端上来一碗热腾腾的饭，便是她所有可以做的事情了。

    这几天，雪花一直纷飞个不停，到了除夕夜，雪才算是稍稍停歇。

    京州的除夕夜，年味尤其浓烈一些，房东很热情的邀请他们一起过，季筱却礼貌的拒绝了，她准备带着孩子和母亲，回季家镇过年。

    爷爷奶奶倒是没想到他们回去，尤其是见到两个孩子的时候，显得十分开心。

    奶奶笑呵呵的看着季筱和季玲玲：“你看，你们回来也不早说，我跟老头子呀，就包了我们俩吃的饺子，不够。”

    “我们再包一点就是了。”

    季玲玲笑着说。

    季筱也是笑着附和。

    夜，完全的黑了下来，季家镇的除夕夜显得格外宁静，偶尔能听到小孩子玩耍的欢笑声。

    大人在屋子里包着饺子，伊芙琳和景谦在外面，开心的跟着外公玩着烟花，久违的，一家人这样团圆的在一起的一个年，季筱心中却略过了一丝苦涩的味道，她将心中那抹酸楚，强压了下去，脸上始终带着笑意的看着他们。

    饺子正要下锅，外面，却传来了老爷子严肃的声音：“你回来干什么？！”

    季筱赶紧从屋子里出去，爷爷的脾气在季家镇是出了名的倔，大过年的，她不想在出什么事了。

    等到出了门，季筱才看到，门外站着的人，是季淮安。

    他一脸愧疚的看着他们，声音颤抖的叫了一声：“爸。”

    “别叫我爸，我没有你这个儿子。”

    爷爷的声音里透着异乎寻常的威严。

    伊芙琳和景谦躲在了季筱的身后。季筱小声的冲着他们开口：“你们先进屋子里面玩。”

    两个小孩子点了点头。

    入夜了，天气很冷，季淮安身上只穿着单薄的衣服，他和爷爷就这么僵持着，好像在等待着谁先开口一样。

    两个人，倔脾气都是一样的，当年，季淮安离开家，几十年都不曾回来，而爷爷便再也不曾提起过他。现在，两个人站着，爷爷背着手，将头转到了一边，声音如这天气一样肃杀寒冷：“你还站在那里干什么？还不走？”

    季淮安却站着不动，这些年，他才明白，他到底犯了一个多大的错误。

    季筱走到了爷爷跟前，低声说：“爷爷，您先进屋吧，外面冷。”

    说着，季筱就想推着老爷子回家，她甚至连一个眼神都不曾放到季淮安身上过。

    “筱筱...”

    季淮安失声叫着她的名字。

    季筱搀着老爷子，没有回头，只说了一句：“当初，是你不要我们的。”

    一句话，如醍醐灌顶，是啊， 自己犯下的错，凭什么现在还回来要求他们原谅？

    季玲玲正从屋子里推门出来，她疑惑的说：“饺子好了，你们都在外面干什...”

    一句话没有说完，季玲玲看到了站在门外的季淮安。

    她身子很明显的震了一下，随即冷下了脸，看着他：“你还回来干什么？”

    季淮安看着季玲玲，还有季筱和老爷子的背影，忽然“扑通”一声，跪在了地上。

    这是他欠着这个家的，季淮安沉沉的说了一声：“对不起。”

    他知道，这句道歉苍白无力，可是，除了一句对不起，他已经不知道该说点什么了。

    季玲玲看着他这个样子，还是转过了头，说了一句：“现在道歉，还有什么用呢？”

    他们回到了家里，关上了房门。

    屋子里，一室温暖，屋子外，冰天雪地，严寒似乎要将整个天地都要冻住一样。

    季淮安从地上站了起来，活了大半辈子，到了现在才知道什么才是对自己最重要的，他苦笑了一声，最后这个结果，也是他罪有应得。

    他转过身，在一片火红色的灯光之中，离开了这个小镇。

    因为季淮安的出现，一家人的心情好像都变得有些差了，奶奶知道了外面是季淮安之后，很想让他进来，却被爷爷强行拦住了。

    跟爷爷过了一辈子了，奶奶当然理解爷爷的倔脾气，她拗不过他，干脆自己躲到了小屋子里，偷偷的哭了。

    季玲玲和季筱，带着两个孩子吃了些饺子，哄着他们睡觉了，只有季老爷子一个人，坐在了客厅的沙发上，面无表情的将这一年的春节晚会完完整整的看完了。

    一个年，过得凄凉无比。

    季筱一整晚都没能入睡，好像只要一到这种仪式感很强的节日，她就开始睡不着觉，也开始胡思乱想起来。

    总觉得自己身边好像缺了什么，季筱叹了口气，干脆从床上做起来，扭亮了桌子上的台灯，开始画起了设计图。

    那块地皮，建设一个极地公园已经是定下来的事情，她摊开了图纸，挑了一支笔，本来早就在心里想好的构图，却还是下不了笔。

    手机传来一阵提醒的铃声，有短信过来。

    季筱几乎条件反射一样拿过了手机，她甚至有些颤抖，那一年，她曾经收到过来自他的信息。

    点开，信息来自许随心，祝她新年快乐， 很明显是群发的信息。

    季筱心中不免失望，但还是给她打了一个电话。

    电话很久才被接起来，许随心的心情听起来十分不错，笑着跟她打招呼：“筱筱，这么晚了，你还没睡啊。”

    “你在哪儿呢？”

    许随心那边好像有海浪的声音，浪花拍打着海边都能在电话里听得一清二楚。

    “我在小岛上面度假呢，阳光很不错哦。”

    “什么时候回来？”

    “外面这么好玩，我暂时还不打算回去呢。”

    许随心顿了顿，忽然语气一变，带着些小心翼翼的问她：“筱筱，你是不是出什么事了？怎么声音听起来一点都不开心呢？”

    “我没什么事，你不用担心我，玩好了，记得回来就行。”

    说着，季筱迅速的说了一句：“我这边还有点事，先挂了啊。”

    说完，季筱便先挂断了电话，再多说一句，也许，她心里的那些苦涩就压不住了。

    翌日，晴朗了一会儿的天气又开始飘起了雪，季筱简单的收拾了一下，跟季玲玲说了一声，便开车出门了。

    天气阴沉沉的，季玲玲看着季筱的样子，虽然知道她心里藏着事儿，却没有点破，只是忽然沉重的叹了口气。

    季筱攥紧了那张叶嘉楠给的纸条，她将车子停在了墓园的入口处，下了车，紧了紧自己的围巾，这边倒是清静。她嘴角浮上了一抹苦笑，从入口处徒步走了上去。

    青石板铺成的台阶上面，落了满满当当的雪，不小心一点，很容易滑倒，季筱小心的走着，这边已经是白茫茫的一片，季筱小心的拿着手中的那捧白菊花，走了很久，才到了景墨弦的墓碑前面。

    大过年的，没有人会想要来墓园，季筱将那一束白菊花放下了，看看周围的荒凉，心里忽然想，也不知道，就他一个人，待在这里，会不会觉得孤单？他一向都是那么冷静的人，会不会喜欢这个地方？

    季筱愣愣的看着刻着景墨弦名字的墓碑，下意识的伸出手，拂去了他墓碑上落了薄薄一层的雪花。

    “大过年，你来这里干什么？”

    一道凉凉的声音响起。

    季筱一愣，随即下意识的朝着声音的方向看过去，不远处，一个从头包到脚的人就站在离自己不远的地方，他跟前的墓碑上也放着一束白菊花。

    “你是在跟我说话吗？”

    季筱有些疑惑。

    那人转过了头，他戴着厚厚的口罩，并一顶鸭舌帽，从头武装到脚，因为带着口罩的缘故，他说话的声音听起来也是闷声闷气的：“这里好像没别人了吧。”

    季筱淡笑了一声，也是，在这个日子，还能在这样的地点遇到一个人，也是缘分，季筱索性问他：“你来这里是干什么呢？”

    那男子朝着墓碑努努嘴：“我全家都葬在这里，我过来跟他们过年。”

    他的声线平静，倒是听不出来有什么悲伤。

    “你呢？”

    男人反问了她一句。

    “我？大概是觉得某人躺在这里太孤单了，所以过来看看吧。”

    季筱苦笑着，她也不知道自己为什么会突然跑到这个地方来，只是一时兴起，便跑过来了。

    听到她这么说，那个穿着黑色风衣的男人忽然走了过来，他走到了季筱跟前，以绝对的身高优势看着她：“墓碑里的人，是你什么人？”

    作为一个陌生人，他这么问，很明显的有些唐突。

    季筱看了看他，却还是回答了：“我不知道。”

    她跟景墨弦的关系，该怎么说呢？季筱真的不知道该如何形容。

    “那你爱他吗？”

    “爱。”

    这个问题比上一个问题好回答多了。

    男人便不再说话，直接越过了季筱，往那边走了，走出了几步，男人停下了脚步：“这么冷的天，眼看雪也越下越大了，你，早点回去吧。”

    说着，男人颇有深意的看了她一眼之后，离开了这里。

    莫名的，季筱竟然觉得他的语气莫名的熟悉，就像是，就像是...

    季筱愣了愣，疾走了几步，却还是没能赶上男人的脚步，她匆匆的跑到了山下，入口处，依旧只有她那辆车，季筱急忙走到了管理处，问看门的老大爷：“师傅，刚才，你有看到一个男人出来吗？”

    老大爷上了年纪，耳朵有点背，季筱问了一会儿老大爷才听清楚了她问的什么。

    “没有，今天就看见你一个人。”

    “哦，谢谢。”

    季筱苦笑了一声，也是她太天真，怎么可能呢？那个男人虽然身形和语气都像极了景墨弦，又怎么会是他？

    季筱怔了一会儿，开车离开了这里。

    她离开不一会儿，景墨弦和叶嘉楠从入口处出来了，叶嘉楠紧了紧自己的裤子，一路抱怨，刚才，他不过是去上了个厕所，出来，景墨弦就不见了。

    真是的，这么冷的天儿，二哥却非要带着他来给那个毫无意义的墓碑上坟。

    “二哥，我告诉你啊，因为你拉我出来，白灵跟我闹别扭了，我回去了，白灵要是把房子给拆了，你得赔我一套房子。”

    叶嘉楠嘟嘟囔囔，喋喋不休的，景墨弦的心情却很不错，他将口罩摘下来，忽然笑着问他：“我让你去办的事情，你办的怎么样了？”

    “都按照你说的来的，沈继辉收到那份资料之后，好像挺开心的。”

    景墨弦点了点头，里面都是他这些年来，在商业圈子里钻法律空子的证据，他能拿到手当然觉得开心。

    “二哥，你刚才有没有在听我说话啊？白灵肯定在家里拆房子了。”

    叶嘉楠又将话题扯了回来。

    景墨弦点了点头：“办好了这件事，给你景氏百分之十的股份。”

    叶嘉楠却赶紧摆手：“我可不敢要，你还是给我一套房子就好了。”

    景墨弦看着他那一副害怕的样子，忽然心情很好的笑了。

    叶嘉楠还真是搞不懂景墨弦到底在想什么，大过年的，拉他来上坟，前一秒，心情还很差劲，现在就阳光灿烂的像是开了春。

    而且，他将那天跟季筱谈话的录音还有季筱那张憔悴的照片拿给他看了之后，景墨弦也没见有什么反应。

    他下意识的抬头看了看天，这样灰蒙蒙的，会不会...叶嘉楠下意识的打住了自己的想法，紧紧的跟在了景墨弦的身后。

    从把那些证据寄给了沈继辉之后，他们的动作似乎越来越大，沈氏似乎已经渗透进了各个行业，尤其是在房地产方面，已经跟景氏做的不相上下，甚至有超过景氏的苗头。

    过完年，季筱回到京州，房东递给了她一个袋子，季筱有些疑惑：“这是什么？”

    “是那位叫艾伦的外国小伙子给你的，说是送你的新年礼物。”

    季筱点了点头。

    袋子里面，是季筱和伊芙琳曾经在加州的那段日子，照片上，伊芙琳和自己笑的阳光灿烂，沾染着加州阳光的味道，最后的一张，是一张来自加州的明信片，上面，艾伦用中文写了一句歪歪扭扭的祝福语。吗布系号。

    他已经回到了加州，并且，已经打算结婚了。

    季筱看着这些照片笑了笑，终于明白了，艾伦这次的中国行是在干什么。

    说到底，艾伦也是一个仪式感很强的人，他要回到原来的地方跟自己做一次彻底的道别，季筱嘴角挂着一抹微笑，她拿出了手机，很不熟练的打开了信息，用心的编辑了一条信息，发给了远在大洋彼岸的艾伦。

    生活好像渐渐的开始归于平静了，季筱的设计图也画的差不多了，她正要跟叶嘉楠讨论一下最后的细节，却意外的听到了一条来自媒体的消息。景氏的一栋还没来得及开发的楼盘，突然被沈氏以低价收购了回去。

    季筱心头略过一丝不好的预感，直接将电话打给了叶嘉楠：“景氏出什么问题了么？怎么回事？”

    叶嘉楠的语气十分凝重：“是啊，沈氏现在正准备全面收购景氏，二嫂，你也知道，二哥不在了，景氏人心惶惶的，现在只是强撑着还能运行。”

    他违心的说着。

    季筱的眉头却越拧越紧，她想帮着做点什么，可是季筱现在才有些颓然的发现，好像除了能帮着景氏把极地海洋公园这个项目做好之外，她并不能帮上什么忙。

    “所以，接下来，你打算怎么办？”

    “实在不行，就扔掉一些项目。”

    叶嘉楠叹了口气，这也是没有办法的办法。

    季筱沉吟了一会儿，她也帮不上什么忙，还是将话题转移到了极地海洋公园上面：“我的设计图画的差不多了，我们，要不要讨论一下最后的细节。”

    叶嘉楠沉吟了一会儿才开口：“二嫂，不瞒你说，你的那个项目，也已经转移到了沈氏的名下了，那块地怎么处理，就看沈致远了。”

    叶嘉楠越说越小声，好像犯了错的孩子一样。

    季筱一愣，随即说了一声：“那我的设计，是不是作废了。”

    她有些艰难的说出了这句话，这个设计，怎么说也是她花费了大量的心血，就这么丢了，季筱忽然觉得有些心疼。

    叶嘉楠还没说话， 电话那边却传来了沈致远温柔的声音：“怎么会呢？筱筱，你的设计，我怎么忍心让她就这么沉寂，你放心，那块地，你还是可以做你的设计，你跟景氏谈好的钱，也不会变。”

    季筱听着电话里的声音，很明显的顿了一顿，这算是什么？绕了一圈之后，她竟然是在帮着沈致远做事？

    “筱筱？”

    沈致远的声音从那边传了过来，季筱略一沉吟，才淡淡的开口：“师兄，这个项目，我不做了。”

    “工作是工作，生活是生活，筱筱，你不会连这个也分不清楚吧？”

    沈致远的声音带着一丝不悦。

    季筱什么也没说，挂断了电话。

    她刚想跟经理去把单子换一下，却接到了来自爷爷的电话，“筱筱，你奶奶忽然病了，你快点回来。”

    爷爷的声音急切。

    “爷爷，你别着急，我这就回去。”

    季筱挂了电话，也没来得及跟经理说一声，直接就开车回了季家镇。

    奶奶是中风了，季筱回去之后，一刻也没有耽搁，将奶奶送进了医院里面。

    奶奶的情况比较严重，需要住院，可是，填住院单子的时候，季筱却犯了难，她现在手中的钱，根本就不够付的...

    想了想，季筱给经理打了一个电话：“喂，经理，我想预支三个月的工资。”

    经理十分愤怒，他口气也有些不善：“听你同事说，你私自就走了？现在还跟我谈预支工资？”

    季筱直接挂断了电话，她现在没有时间听经理的谩骂和喋喋不休。

    情急之下，季筱将电话打给了叶嘉楠，好在，他知道了之后，很快就赶到了医院。

    交了奶奶的住院费，叶嘉楠还想再给季筱一些钱，季筱却拒绝了，“谢谢，这些钱，我会尽快的还给你。”

    “二嫂，你这么说就见外了啊，家里有事了，我帮你一下也是应该的。”

    季筱却摇了摇头：“没有那么多应该，我会尽快还你。”

    她再也不想欠谁的人情，季筱终于明白了，什么叫做人情债难还。

    叶嘉楠看季筱这么坚定，也就不再说什么，他还有事情就先走了。季筱陪着爷爷坐在医院的走廊里面，挽着他的胳膊，宽慰他：“爷爷，你放心，奶奶会没事的。”

    从刚才到现在，爷爷就一句话都没有说，他嘴角紧绷着，脸上的表情也一直都没有变过。

    这么多年来，季筱一直觉得，他对奶奶的爱，好像并没有那么浓烈，现在，看到爷爷是这样一幅内敛的状态时，季筱才明白了，原来，自己骨子里这份倔强和这份不善于表达感情的性格，是来自于爷爷。

    他们这种人，越是在乎的，表面上越是平淡如水。

    “老婆子跟着我，一辈子也没享什么福。”

    过了很久，爷爷才出声，他忽然像是一个无助的小孩子一样，呆呆的看着急诊室的门。

    季筱便也没有在说什么，一直在旁边陪着他们。

    过了很久，急诊室的门开了，护士将奶奶推了出来，一直都很稳重的爷爷站起来的时候，居然没有站稳，要不是季筱扶着，都有可能摔到。

    他看着护士，声音里带着一丝紧张：“老婆子怎么样了？”

    护士赶紧过来搀着老爷子，急忙说：“老太太没事了，幸亏送来的及时，住院观察几天就好了。”百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    