
    “真的。”

    景谦拍了拍伊芙琳的小肩膀，像是一个小大人一样，做着承诺。

    他超乎寻常小孩的理智和冷静，甚至让医生都觉得惊讶。放开了伊芙琳，景谦冷静的看着季筱和景墨弦，冲他们开口：“妈。这病房里面味道重，你带着伊芙琳走吧，我想跟我爸说几句话。”

    他的声音还带着没有褪掉的奶气，说出来的话却完全都是大人模样了。记役医号。

    季筱愣了一下。随即看向了景墨弦，他们父子的关系不是一直都不算好吗？怎么现在好像有秘密了一样？

    景墨弦拍了拍季筱的肩膀：“你先带着伊芙琳回去，我在这里陪着他就好。”

    等病房里只剩下了他们两个，景墨弦坐在了他的身边。他以绝对尊重的态度看着自己的孩子，问他：“想说什么？说吧，这里就咱们两个人了。”

    “爸爸，我还能活多久？我还有多少时间？”

    景谦偏着头，认真的看着他。

    刚才，他不愿意当着季筱和伊芙琳的面问出这个，也只是因为他觉得，他们承受不了。

    景墨弦摇了摇头：“不知道，说不定马上就有合适的配型了。”

    景墨弦也无意瞒着他，景家的孩子接受的都是精英教育，从小就没有什么需要哄和说谎话的童年，景谦很好的做到了这一点。

    他脸上带着些欣慰，又有些心酸的表情将景谦抱在了怀中，双手放在了他的小脑袋上面，他毛茸茸的小脑袋，还是原来的样子。景墨弦心中一阵心疼，如果化疗，他这一头毛茸茸的头发，就要没有了。

    景谦很不习惯的在景墨弦的怀中动了动，小脸上，眉头微皱，医生都不知道他能活多久。这让他该怎么计划人生呢？

    “爸爸，你能不能去问问医生，我到底还能活多久啊？”

    景谦十分不满的出声，好像活不长的是别人一样。

    景墨弦显然不明白他为什么要执着这个问题，猜测着问了一句：“你怕吗？”

    景谦摇了摇头：“不怕。”

    找配型并不是那么容易的事情，饶是景墨弦已经利用景氏的财力和影响力，在媒体上刊登了巨额的报酬，却依旧没能找到合适的配型。

    眼看着景谦的病情一天天的恶化，季筱整个人都几乎要崩溃了，她整夜整夜的睡不着觉，甚至将季家镇的爷爷奶奶都叫了过来，家人能成功的配型的几率更高一些，季筱几乎将所有的希望都寄托在了两位老人身上，然而。检查结果一出来，却还是让她失望了。

    爷爷奶奶看着才短短几天就瘦了一大圈子的季筱，心疼的摸着她的头发：“筱筱，孩子会没事的，你心放宽一些，墨弦不是说了，已经再找合适的配型了么？”

    季筱有些疲惫的摇了摇头：“奶奶，我们最亲近的人都不行，更何况是陌生人？”

    她闭上了眼睛，眼泪从眼角里流了出来，红肿的眼睛这几天就像是被水洗了一样，常常含着泪水，季筱忽然觉得，也许这辈子的眼泪都在这几天流干了。

    奶奶将她抱在了怀中，轻轻的拍着她的背，像小时候那样安慰她。

    季筱靠在奶奶的怀中，身子软软的倒在了奶奶的身上。

    这些天，严重的伤心和焦虑让她几乎都没有吃什么东西，两位老人赶紧将季筱扶到了急诊室。

    “要不要给墨弦打个电话？”

    奶奶站在医院的长廊上，看着自己的老伴。爷爷脸色凝重的点了点头。

    电话很快就接通了，景墨弦的声音也是带着异常的疲惫：“喂。”

    “墨弦，我是奶奶，筱筱晕倒了，你有没有时间，来医院一趟？”

    这些日子，季筱主要在医院照顾着景谦，景墨弦则负责在外面找与景谦相同的配型。两个人，也是好几天都没有碰面了。

    “我马上过去。”

    景墨弦声音募得一紧，放下电话之后，跟叶嘉楠简单的吩咐了几句，立刻驱车赶到了医院。

    季筱是到了晚上才醒过来的，天已经完全黑了，房间里的灯光昏暗，季筱睁开眼睛，看到床边坐着的景墨弦，第一句话就问：“怎么样？墨弦，找到合适的配型了么？”

    景墨弦看着她，摇了摇头。

    季筱眼睛里的泪水，几乎在瞬间又漫上了眼眶，她有些绝望的看着景墨弦：“我们，是不是要失去他了？”

    这样的话，从季筱的口中说出来，就像是用一把刀在她心上硬生生的开了一条口子一样，疼的她整个人都揪了起来。

    景墨弦抿紧了嘴唇，他侧脸紧绷，伸出手，摸着季筱的头发：“筱筱，现在的医学这么发达，小谦会没有事情的，你别乱想，知道吗？”

    季筱却摇了摇头，眼泪自然而然的从眼角滑落，怎么可能不乱想，事情不发生在自己身上的时候，永远无法体会这是怎么样的切肤之痛。

    景谦是她身上掉下来的心头肉，要她怎么保持冷静，用旁观者的态度去看待这一切？

    “墨弦，我不能失去小谦，我不能失去他。”

    季筱伸出手，紧紧的抓住了景墨弦的袖子，她已经在他出生的时候丢了他一次，不能再丢他一次。

    “我已经没办法想象，如果小谦真的离开我了，墨弦，我不知道，我不知道我会是什么样子。”

    季筱沙哑着嗓音，整个人就像是失去了理智一样，带着崩溃和绝望。

    景墨弦坐在她的旁边，紧紧的将她抱在了怀中，温声安慰她：“不会的，小谦不会离开我们，不会的。”

    可是，疾病不是谁都能主宰的了，现在的医学虽然比较进步，却没有达到能和癌症抗衡的地步，除了化疗，医院几乎没有任何更好的办法，可是，景谦却拒绝化疗。

    他坐在床上，很冷静的看着景墨弦和季筱，还有太姥姥和太姥爷，很明确的告诉他们：“我不做化疗。”

    季筱坐在他的床边，勉强的控制住了自己的情绪，问他：“为什么啊？”

    “不想做，妈，我想出院了，医院里的味道好重，我不喜欢闻。”

    这么久了，景谦还是第一次对她提出要求，她却不能满足他，季筱心疼的看着他：“小谦，我们化疗好不好？”

    景谦坚定的摇了摇头。

    不管他们怎么说，景谦就是坚定地不化疗，甚至，后来都开始拒绝吃药。

    季筱和景墨弦站在医生的办公室，问他：“医生，如果小谦不化疗，他的生命，还能撑多久？”

    医生眉头紧皱的摇了摇头，他也不能估算，景谦的病，是很严重的急性白血病，一般会比慢性的要来的更猛烈一点，但是，景谦的身体比其他同龄人的小孩要好一些，所以，可能比那些小孩子要活的久一点。

    “也许，三五个月，也许一年半载，实在不好说。”

    医生评估过后，说出了这样一句话。

    季筱靠在了景墨弦身上，软软的抓住了景墨弦的胳膊。

    她才失去季玲玲，已经身心俱疲，现在，景谦又出了这样的事情，季筱忽然十分崩溃，她靠在景墨弦的怀中，不管不顾的将心中所有的害怕和恐慌都哭了出来，她也是人，就算再坚强， 也经不住一件又一件的生离死别。

    景墨弦将她紧紧的抱在了怀中，眉头皱的更加紧。

    景谦也是他的孩子，他不可能不爱，可是，他不能显露出哪怕一丝一毫的崩溃，景墨弦紧紧的握紧了拳头，好不容易将季筱拍打着睡着了之后，景墨弦给叶嘉楠打了一个电话。

    “喂，跟媒体说，再加一千万的报酬。”

    “嗯，我知道了，二哥。”

    “二哥，还有什么需要我帮忙的吗？”

    出了这样的事情，好像所有的人都被揪了起来，连一向都很随意的叶嘉楠，声音也是少有的正经。

    “打理好公司。”

    “嗯，我知道。”

    挂断了电话，景墨弦的神色隐藏在了阴影里面，他长长的叹了口气，驱车，回到了景宅。

    出了这样的事情，景墨弦并没有告诉在景宅的景老太太，回去之后，老太太正在跟伊芙琳玩耍，准备哄着伊芙琳睡觉，见到景墨弦，伊芙琳几乎在瞬间就问了一声：“爸爸，小谦哥哥怎么样了？”

    把伊芙琳送回景宅时，景墨弦就特别的叮嘱过她，千万不要跟老太太提起景谦的事情，现在，伊芙琳忽然意识到自己说错了话，用小手将自己的嘴巴严严实实的捂了起来。

    “小谦？小谦怎么了？”

    老太太看伊芙琳神色有异，问了她一句。

    伊芙琳却摇了摇头，并不说话，她有些抱歉的看着景墨弦，好像在抱歉，她说错话了。

    景墨弦却并没有责怪她，甚至还告诉她：“伊芙琳，告诉太姥姥，你哥哥怎么了。”

    毕竟这个事情有些残忍，他自己，也有些说不出口。

    伊芙琳便放下了自己的小手，回头看着老太太：“太姥姥，小谦哥哥住在医院里面了，医生说他生了很严重的病。”

    “生病了？墨弦，小谦怎么了？”

    景老太太几乎在瞬间就皱紧了眉头，小谦怎么会生病呢？为什么没有人告诉她？

    “医生说，小谦是急性白血病，很严重。”

    景墨弦抿了抿嘴唇，才将这件事情说了出来，他看着老太太：“外婆，你先不要着急，我已经在想办法了。”

    景老太太怔在哪里，过了一会儿才回过神，看着他：“你说小谦得了白血病？”

    “嗯。”

    景墨弦点了点头。

    “不可能的，肯定是医院弄错了，怎么可能呢？”

    老太太不相信的连连摇头。

    景墨弦看着外婆这个样子，也不知道该说点什么，医院不可能误诊，这种病，儿童也确实很容易就患上，景墨弦走到了老太太跟前，扶住了她：“外婆，我把这件事情告诉你，是想要，让你去试一试，看能不能跟小谦配型成功。”

    不到万不得已，他也不会将这件事情告诉老太太。

    他和季筱也是实在没有办法，才将老人都惊动了。

    “那还等什么？走吧，现在就去。”

    景老太太擦擦眼角流出来的眼泪，催促着景墨弦快点。

    “明天吧，已经很晚了。”

    景老太太却执意要去，景墨弦拗不过她，只好带着她离开了景宅，伊芙琳则留在了家里，留给阿兰照顾。

    检查了一番下来，景老太太的血也并不符合，知道结果，老太太几乎瞬间就坐在了长廊的椅子上，老人的眼泪当时就下来了，看着景墨弦：“这样的事情，怎么就发生在了小谦身上呢？墨弦，一直都找不到合适的配型吗？”

    景墨弦点了点头。

    一大堆人都在医院也不是办法，景墨弦干脆将季筱的爷爷奶奶，还有自己的外婆，一并都送了回去。

    时间好像是流沙一样，一天天的过去，季筱已经瘦了好几圈，她推开了景谦病房的门，端起一抹微笑，走到了他跟前：“宝贝，今天感觉怎么样？”

    景谦摇摇头，他伸出自己的手，摸着季筱瘦削的脸颊，忽然有些别扭而心疼的说：“我爸的公司是破产了吗？你怎么这么瘦了。”

    季筱摸着他毛茸茸的小脑袋，因为他始终拒绝治疗，头发到还是很多，整个样子也没有多少改变。

    季筱低下头，温柔的问：“宝贝，你能告诉我，你为什么不想化疗吗？”

    初生牛犊不怕虎，他这个年纪或许还不能真正的理解生死是什么意思。

    景谦看了看她，却开口了：“妈，我知道化疗能延长我的生命，可是，我看到好多化疗的小孩子，因为治疗，都变得不成样子了，我不想像他们一样，就算死，我也要死得有尊严一点。”

    他才这么小，居然跟自己谈论起了尊严，季筱却一点也不觉得惊讶，跟在景芷淇身边那些年，季筱不知道他到底经历了什么，但绝对不会是什么好事儿。

    “可是，你不想多一点时间呆在爸爸妈妈身边吗？”

    这个问题倒是让景谦沉默了，过了很久，都没有在说什么。

    “所以，咱们听医生的话，化疗好不好？”

    季筱尝试着说出了这句话，虽然，她也不愿意孩子的身体被那些冰冷的医疗器械治疗，可是，现在却不得不用这样的方式，延续他的生命，再找到合适的配型之前，季筱只得跟医生妥协。

    景谦紧紧的抿着嘴唇，过了很久，才开口：“妈，让我想想吧。”

    “嗯。”

    季筱抱着他，轻轻的拍着他的小身体，景谦在她的怀抱中，渐渐睡了过去，以前都没能做的事情，好像在这段时间都做了不少，季筱轻轻的将嘴巴贴在了景谦的额头上，轻轻的亲吻了他一下。

    外面，响起了一阵轻轻的敲门声，季筱将景谦轻轻的放在了床上，才起身开门。

    门外站着的人，居然是许随心，季筱看着她，十分诧异：“随心？你怎么回来了？”

    许随心朝里看了一眼，随即抓着她的手：“出了这么大的事情，我怎么能不回来，筱筱，你怎么不告诉我呢？”

    季筱苍白的笑了笑，她才刚刚去了美国，她怎么好跟她说，而且，就算说了，又有什么用呢？

    “你回来了，孩子怎么办呢？”

    季筱转移了话题。

    “有墨璃在照顾，我回来，就是看看有没有什么能帮的上你的。”

    许随心上下打量着季筱，忽然心疼的摸了摸她的脸：“还不到两个月，你都瘦了这么一大圈了，筱筱，就算小谦的病有点难，你也应该照顾好自己啊。”

    她的语气里，带着责备和一些心疼。

    季筱没有说什么，只是露出了一抹苍白的笑意。

    晚上，许随心将一份饭放到了季筱跟前，“吃吧，我亲自做的，都是你爱吃的东西。”

    季筱却兴趣寥寥，都没怎么动筷子。

    许随心看她这个样子，在心里默默的叹了口气，为了转移她的注意力，故意问了一句：“筱筱，那天，在机场，你跟墨璃都说了什么啊？我后来怎么问他都不告诉我，你们之间有什么秘密啊？”

    季筱笑了笑，她和景墨璃之间能有什么秘密，那天在机场，他们不过是随便谈论了几句，景墨璃告诉她，在监狱外面看到了...

    季淮安！

    季筱的眼睛瞬间亮了起来，医生曾经说过，越是亲近的人，配型成功的几率越高，她怎么忘了，还可以找自己的父亲呢？

    季筱放下了筷子，看着许随心：“随心，谢谢你。”

    说着，就要站起来出去。

    许随心将她拉住了，奇怪的问：“这么晚了，你要去哪儿啊？”

    “监狱。”

    “去监狱干什么？”

    “回来再跟你说。”

    季筱将许随心的手褪到了一边，直接走了出去，许随心有些不放心，想了想，还是给景墨弦打了一个电话。

    他好像正在来医院的路上，听到许随心说了一声之后，直接调转了车头，朝着监狱开过去。

    很晚了，好几天都没有休息好，加上自己身体并不算太好，季筱的眼睛有些恍惚，看着前面的路也有些模糊，她努力的睁大了眼睛，却还是看不清楚眼前的东西。

    季筱只得将车子停在了路边。

    有人敲车窗的玻璃，季筱抬起头，却发现，站在外面的人是景墨弦，她将车门打开，看着他：“你怎么来了？”

    景墨弦将她从车子里拉了出来：“你能告诉我，你大半夜的，去监狱干什么吗？”

    刚才，他就在她后面，眼看着她的车子开得晃晃悠悠的，他刚要给她打电话，季筱将车子停在了路边。

    季筱抓紧了景墨弦的胳膊，眼睛里满是希冀：“墨弦，那天，墨璃跟我说，他在监狱外面看到我爸爸了，他是我爸爸，说不定，他可以救小谦呢？”

    她双眼满含着期待的看着他，几近病态。

    景墨弦虽然觉得，这种可能性实在是微乎其微，但还是点了点头：“嗯，那我陪你一起去。”

    “嗯。”

    季筱坐在了车子里，自动坐在了副驾驶的位子，让景墨弦开车。

    大晚上，监狱周围自然是一片荒凉的景色，只有几盏昏黄的路灯勉强能把监狱周围的环境照的亮一点。

    景墨弦停下了车。

    京州的监狱附近，有几个小小的村庄，他们这么找，根本也不是办法， 景墨弦干脆将季筱拉回了车子里：“等明天再找，不早了，先回车子里休息一下。”

    季筱看着这茫茫的夜色，点了点头。

    京州的天气开始转凉了，尤其是在半夜，更深露重，寒气逼人。

    景墨弦将他的衣服脱下来，盖在了季筱的身上，他拍着她的肩膀，像是哄孩子一样，轻轻的。

    季筱靠在他的胸膛之上，听着景墨弦强劲而有力的心跳，这么多天来，第一次觉得困倦如潮水一样席卷过来，她困乏的闭上了眼睛，靠在他的胸膛上，沉沉的睡了过去。

    黑暗中，景墨弦摸着季筱的头发，脸色隐藏在了阴暗之中。

    翌日，天刚蒙蒙亮，季筱就睁开了眼睛，景墨弦还睡着，季筱没有叫醒他，轻手轻脚的将自己身上的衣服盖在了景墨弦身上，自己下了车。

    早上依旧十分寒冷，季筱摸了摸自己的胳膊，她走到了附近的一个村庄，向很早就起来的村民打听：“请问，这里有没有一个叫季淮安的人。”

    村民摇了摇头。

    季筱一路问过去，却没有一个人认识他的。走到了村庄的尽头，季筱正想返回去，去下一个村庄，尽头的窝棚处却出来了一个人。他手里拿着一个破旧的编织袋，旁边的地上堆放着很多瓶子还有一些废旧的垃圾。

    季淮安穿着朴素破旧的衣服，身上却十分干净，父女两个人，迎面碰上，季淮安很明显的愣了一下。他下意识的将手中的编织袋扔到了一边，说了一声：“筱筱？”

    “嗯。”

    季筱走上前去，看着他：“爸，我有件事情要求你。”

    一声爸，让季淮安的身体瞬间怔了一下，他有些受宠若惊的看着她：“什么事，你说。”

    “我的孩子，小谦得了很严重的病，我想...”

    季筱强压下了心中的痛，刚想接着说，季淮安却先一步开口了：“筱筱，是不是需要钱？”

    季淮安转身回到了自己栖身的棚子里，从一个破旧的钱包中将自己所有的积蓄都拿了出来：“这里钱不多，筱筱，还需要多少？我去想办法。”

    季筱没有接他递过来的钱包，“不是钱，小谦得了急性白血病，需要骨髓。”

    季淮安若有所思的点了点头：“那我去医院检查一下，看能不能配型成功。”

    他说着，就要往路上走，季筱却拉住了他：“跟我走吧。”

    “哎。”

    季筱的主动亲近，让季淮安有些受宠若惊，他甚至刻意的跟季筱保持着一定的距离，好让自己的身体不碰到季筱。

    到了车子旁边，季淮安看着景墨弦，甚至有些尴尬的低下了头，他坐在后座，季筱就坐在他的旁边，季淮安甚是局促。

    “你怎么会住在这里呢？”

    季筱故意的问了一声。

    她知道，凭他的学识和阅历，找一份体面的工作是很容易的事情，就算再怎么不好，也不至于在临时搭建的小窝棚里住着。

    季淮安笑了笑，没有说话。

    他住在这里，不过是图一个心里的安宁罢了，他已经对不起季玲玲，现在，景江岚又因为他进了监狱，除了在这里陪着景江岚之外，他想不出来，还有什么办法，能减轻一下他心底里的愧疚。

    季筱便也不再问什么。

    一路沉默，车子里的气氛莫名的尴尬，季筱一心只想着景谦，双眼一直看着窗外的风景，所以，当季淮安问了一句什么的时候，她并没有听清。

    “你说什么？”

    季筱转过头来，问了一句。

    “你妈，她还好吗？”

    季淮安问了一句。

    季筱一怔，随即脸上带着丝淡淡的哀伤，还有一丝冷笑说了一句：“她过世了。”

    “你说什么？”

    季淮安睁大了眼睛，怎么可能呢？她不是一直都好好的吗？怎么会突然过世呢？

    “我妈她，心脏病严重了，没办法医治，走了些日子了。”

    想到季玲玲离开，季筱心中还是有一点点的心痛。

    季淮安很久都没有说话，良久，才问她：“玲玲她，葬在了哪儿？”

    季筱看了他一眼，还是将地址告诉了他。

    到了医院，医院很快就为季淮安做了检查。

    等在外面的季筱甚至都有些颤抖，她紧紧的抓着景墨弦的手，指甲嵌到他的肉中，她都没有发觉。

    景墨弦任由她握着，拍着她的肩膀安慰：“筱筱，你不要太过紧张，不管是什么结果，都有我在。”

    季筱点了点头，眼睛却直勾勾的盯着化验室。

    很快，结果就出来了，医生脸上终于露出了笑容，告诉他，配型是成功的。

    在知道结果的那一刻，季筱忽然有些站不住，软软的顺着墙就划了下去。她抱紧了景墨弦，在他的耳边庆幸的呢喃：“墨弦，我们的孩子，他有救了。”

    “嗯。”

    景墨弦将她从地上抱了起来，抱回了景谦的病房里面。

    许随心还在里面照顾着，看到季筱是这么一副样子，不由担心的看着他 ：“大神，筱筱没事吧？”

    景墨弦摇了摇头。

    季筱双眼含着泪珠，看着许随心：“随心，小谦他，有救了。”

    “真的？”

    “找到配型了？”

    许随心脸上瞬间洋溢出一个放心的微笑，夸赞景墨弦：“大神就是厉害啊。”

    季筱瞬间收回了满眼的泪水，看着许随心：“许随心，你够了啊。”

    许随心耸耸肩，表示不解：“难道不是大神找到的么？”

    景墨弦摇了摇头，还真不是他。

    配型找到之后，后面的手术就容易多了， 手术之前，季筱走进了季淮安的病房，在手术前，医生曾经将季筱叫到办公室里面，季淮安现在的身体状况，并不适合手术，可能会有风险，问季筱还要不要做这个手术。

    季筱犹豫了一会儿，还是决定，将这件事情告诉他。

    他躺在病床上，穿上了病号服，看着季筱进来，笑着问她：“怎么了，还有什么问题吗？”

    他温暖的笑容，忽然让季筱想起来她小的时候，季淮安将她抱在怀中，把她举过头顶， 开心的抱着她在空气里转圈圈。

    季筱怔了一下，撇去了脑海中那些陈旧的画面，坐在了他的床边：“爸，有件事情我想跟你说一下。”

    “你说。”

    “医生说，你跟小谦做这个手术，可能你会有生命危险，医生让我问问，你的意见。”

    季筱说完，便将视线放到了其他地方，这就好像她再问他，你自己的命，你还要吗？她忽然觉得自己的残忍。

    季淮安却冲着她笑了，“筱筱，爸爸这一辈子，最对不起的人就是你和你的妈妈，现在，我能有机会给你做点什么，我很开心，医生在之前就跟我说过了，说我不适合，可是，筱筱，你不知道爸爸有多感谢这次机会，感谢这次能多少弥补你的机会。”

    他的声音温和的一如记忆中的样子。

    季筱转回了视线，看着他的眼睛：“爸。”

    季淮安握住了季筱的手，脸上带着释怀的微笑：“筱筱，如果爸有什么意外，不能从手术室里出来了，你一定要把我葬在你妈妈的坟墓旁边，答应我，好不好？”

    季筱心中一阵汹涌的酸涩，冲着季淮安点了点头。

    也许真就是命运的安排，除了季淮安，竟然谁都救不了景谦。

    手术的时候，季筱和景墨弦一直都站在手术室的门外，季筱心中一阵一阵的紧张，假如手术失败，她失去的，将是自己的父亲和孩子。

    景墨弦感觉到了她身体的颤抖，将她紧紧的抱在了怀中。

    许随心也轻声安慰她：“筱筱，没事的，你不要太担心。”

    季筱轻轻的点了点头，心中的担忧却并未减弱半分。

    时间好像凝固住了一样，季筱的眼睛一直盯着在手术室上面挂着的钟表，她恨不得能自己上去，将时间拨快一些。

    手术一直做了五个小时，医生才从手术室里出来。

    季筱甚至有些不敢上前，只是眼睛紧紧的盯着医生。

    景墨弦看着医生问：“怎么样了？”

    医生露出了一抹放松的微笑：“手术很成功，大人孩子都很平安。”

    季筱心中悬着的一块石头，终于落在了地上。

    窗外，阳光明媚，秋天的凄凉在医院温暖的病房里好像都已经远了，季筱照顾完了景谦，又转过身来照顾躺在一边的季淮安。

    虽然很辛苦，季筱却觉得心里像抹了蜜一样的甜。

    伊芙琳趴在景谦床边，大眼睛忽闪忽闪的看着他：“小谦哥，做手术是什么样的感觉啊，会疼吗？”

    景谦摇了摇头：“不知道。”

    “我听妈咪说，在你的肚子上开了一道口子呢，我可不可以看看？”

    “不可以。”

    景谦脸上浮现出一抹尴尬的神色，下意识的将自己的身体往被子里缩了缩。

    才这么大的孩子，都懂得害羞了。

    伊芙琳有些委屈的看着他：“小谦哥，你是不是不喜欢我了？”

    景谦摇了摇头，脸上现出一片为难的神色。

    他是很喜欢伊芙琳，可是，可是，毕竟是要给一个女孩子看自己的肚皮，他有些不好意思。

    季筱看着他们两个，忽然十分庆幸当初她收养了伊芙琳。她就像是一个小天使一样，如果没有她，或许，景谦根本不可能在那么短的时间里就接纳自己。

    在医院里住了半个月，医生评估了一下之后，景谦和季淮安恢复的都算不错，可以出院了。

    出院那天，天气阴沉沉，灰蒙蒙的，大雾笼罩了整个京州，一大早，景老太太就来了，将景谦的东西都收拾好了，带着景谦离开了医院。

    离开之前，见到隔壁床上的季淮安，脸色瞬间拉了下来。

    等病房里走的就剩下了季筱和季淮安的时候，季淮安站起了身，笑着跟季筱说了一句：“我走了。”

    来的时候本来也是孤身一个人来的，现在离开了，背影也是无比的落寞，甚至连一点行李都没有。

    季筱看着他这个样子，忽然出声叫住了他：“爸。”

    季淮安的脚步一顿，没有回头，只是问了一句：“怎么了？”

    “你打算去哪儿？”

    “不准备走了，就打算在监狱旁边的那个小窝棚里面住着了。”

    他老了，也跑不动了，年轻的时候可以在外面浪迹天涯，到了现在，就算是想要流浪，身体也不再允许了。

    “别走了。”

    季筱还是将心底里一直在想着的事情说了出来。

    眼看天气越来越冷，他自己搭的那个临时的窝棚，甚至都有可能被一阵强风给吹到了，入冬之后，根本没办法住人，虽然季筱曾经深深的恨过他，可是，现在那些伤痛却好像都已经抚平了一样，变得微不足道起来。

    季淮安顿了顿，还是说了一句：“不用了，筱筱，你能还叫我一声爸，我就已经很满足了，那个小窝棚是不大，可是我住在那里，觉得心安。”

    活了一辈子了，到现在才明白人生究竟是什么，就是图个心安罢了。

    季筱看着他的背影，没有再出声，心中忽然涌起一股莫名的酸涩，她明白，他这样做，是在自我救赎，是在赎他以前犯下的罪。

    他走了之后，景墨弦才赶到了医院，看着季筱站在病房里，有些疑惑的问：“你看什么呢？”

    季筱摇了摇头：“没什么，走吧。”

    “你爸呢？”

    “他走了。”

    季筱无所谓的说了一声。

    景墨弦看她这幅表情，便也没有再问什么。

    景氏因为杂七杂八的事情，到了现在，极地公园才又重新提上了日程。

    景墨弦看着早就准备好了的公园，拿起了电话，打给了公园的负责人：“喂，还记得我之前给你说的么？可以开始了。”

    “是。”

    那边应了一声。

    景墨弦的唇角浮起了一抹幸福的微笑。

    突然闲下来之后，季筱忽然不知道自己该干点什么了，伊芙琳和景谦一去上学，她好像就变得无所事事起来，许随心从之前景墨璃住着的院子出来，兴奋的举着几张照片跑到了季筱跟前：“哈哈，这下我可有的玩了。”

    照片上，景墨璃还是小时候的样子，穿着背带裤，有一张上面，景墨璃梳着小辫子，居然还戴了一朵大红花，像极了农村上个世纪的小孩子。

    季筱看着她兴奋异常的样子，忍不住说了一句：“你都回来这么多天了，还不回去啊？”

    再说了，孩子也需要她看着。

    许随心却一点也不着急，不疾不徐的说了一句：“急什么，孩子是他的，我就不信我不回去，他还能把孩子给养死了啊？”

    “你个乌鸦嘴，说什么呢？”

    季筱白了她一眼。

    许随心也意识到自己说错了话，急忙冲着旁边吐了三下。

    其实，她也不是不想孩子，只是，景墨璃很快就要回来了，她也没必要回去，在美国的日子，虽然不错，可是，总觉得少了那么点什么，她回来之前，景墨璃曾经跟她提起过办婚礼的事情。

    可是，许随心却下意识的一点都不想在美国，就算再豪华的婚礼，没有亲朋好友的祝贺，好像都失去了意义似的。

    说起美国，许随心忽然想起了她自己一个人，在外面的时候，曾经接到过一个京州来的电话，许随心忽然转过头看着她：“筱筱，我在外面玩的时候，你给我打过电话么？”

    “没有啊，怎么了？”

    许随心若有所思：“没，没什么。”

    那个电话给她打过来，却又不说话，后来，好像景墨璃就知道自己在哪里，然后就追着自己到了国外，然后...

    她就仓皇的从美国回来了。

    现在想想，那个电话如果不是季筱打的，肯定是景墨璃无疑。

    只是，当时她换了号码，就只告诉了季筱一个人，他是怎么知道的？

    真是有点费解。百镀一下“一婚之隔爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    