
    ﻿    【微信公众号】

    黑眼圈的眼圈，大家添加微信号：就可以关注了。每日更新以及发红包、每日加更等等，都会用公众号推送给大家。这个微信公众号不会频繁地打扰大家，也不会有任何商业广告，除了每日更新的通知、第二日更新的预告，还会一到两天给大家推送我精心挑选的疑难案例破案过程、有争议的法律普及、推理短篇故事、恐怖小故事以及有阅读价值的其他类文章。

    【关于抢红包】

    很多书友反应不知道怎么抢红包，在此给大家详细地解答一下。发岩币红包前，我会用微信公众号通知大家，大家准时点进有岩币红包的章节，如果红包没有被抢空的话，红包自动到账，大家留意自己的账户余额就知道有没有抢到了，或者登陆电脑版查看提醒也可以。建议大家关注微信公众号：，这样比较好抢红包，运气好的书友，一次抢到的岩币够看十几章。

    【关于钻石】

    钻石对作者非常重要，很多书友还不知道怎么投钻石。不管是手机版还是电脑版，大家都能很容易找到钻石金钻等字样，不知道自己有几颗，多点几下就行了。钻石是每购买5块章节就能获得一颗，投钻石是免费的。钻石每个月都会过期，希望大家能多多支持。还是没有研究出怎么投金钻的朋友，加群：200280157。群相册和群文件里有一张长图，详细地教大家各种版本应该怎么投金钻！

    【关于加更】

    除了捧场加更之外，我的首要加更条件，就是我有空。大家应该看出来了，虽然我是保底三更，但是这么多天以来，我经常四五更，大家放心，不是我故意吊大家胃口，我有空就会多码字回报大家的。另外，和其他作者一样，钻石和推荐票多的情况下，我也会抽出时间适当加更的，所以还是恳请各位能多投投免费的钻石和推荐票。推荐票每天能免费投三票。

    最后，祝大家身体健康！

    