
写了一段不长也不短的话，用心写的，恳请大家能够看完。

    这本书明天要上架了，很可能有人看到这里，就不会看以下的内容，甚至会怨声载道地骂我一通，然后弃书。无论您做出怎样地选择，我都尊重，只希望，您能完整地看完这篇我写了删，删了写的心里话。

    很多人可能还不明白上架意味着什么，说白一点，就是这本小说要收费了（如果您继续往下看，就知道看本书其实很便宜，每个月十多块的烟钱而已）。

    文章里的每一个字都是我认真准备的。我是某政法大学的学生，写这本书，我准备了很长的一段时间。那段时间，我在学校的档案室、图书馆之间奔波，又联系了很多刑侦、法学的老师和同学查阅相关案子的卷宗，正是因为如此，我才敢负责地告诉大家，这本书里所有的案子，包括小说的主角李教授，都有现实原型。

    看到大家每天在看我的文章，我开心的同时，又有些忧虑，因为大家经常会说不够看。很多人可能误以为我已经把整本书写好了，然后一章一章地放出来吊大家胃口，其实不是的。你们每天看到的那两章，都是我坐在电脑面前现写出来的。

    这本书，我真的很用心的在写，一章3000字，你们或许花几分钟时间就看完了，但我要在电脑面前整整码两个多小时。上架之后，我每天多更，这意味着我很可能经常要花十个小时以上的时间去更新当天的内容。看过我第一本书的书友会知道，我经常写书到凌晨，然后再花两个小时的时间完成自己学业上的任务。

    说实话，写书很累，但我并不抱怨，因为没有人逼着我写，说这是我的梦想，或许说的太大了，但我想说，这是我的兴趣。在这里，我要跟大家说声抱歉，我还没有足够的经济能力把我的兴趣无条件地分享给大家。

    我只是一个很普通的大学生，从上大学的第一天开始，我就开始勤工俭学，现在，我的生活费都是靠我打工挣来的。我认为我是一个男人，既然已经成年，就不应该再依赖家里。

    在很偶然的机会下，我接触到了这个网站，我放弃了所有勤工俭学的时间投入到写作中来，在希望有更多人喜欢我文字的同时，我也希望能改善一下我的经济条件。

    一直以来，我把自己定义成一个“作者”，写这些东西，只是希望有一天我能蜕变成一个“作家”。理想和现实总是矛盾的，如果我有足够的经济条件，我甘愿把我的文字，免费无条件地分享给大家，可惜，我没有。

    在我读者群里的朋友一定知道，我的身体并不是特别好，写书以来，还经常发烧什么的。说这个，并不是博取大家的同情，而是想负责地告诉大家，从第一本书以来，我从来没有断更过。就算我生病了，就算有什么急事，我都会挤出时间来把每天的更新任务完成。在此，我也能向大家保证，这本书，我还是不会断更，因为我觉得，这是对读者们的负责，也是对我自己的负责。

    我认为人与人应该相互理解。

    一方面，我理解你们。我知道大家每天等更新的心情，所以，再次强调，我会认真写好每一个字。我也理解一些因为年纪小或者其他原因看书有负担的书友，和第一本书一样，我还是会长期举办“写书评赢岩币”的活动，力所能及地减轻部分书友看书的负担。

    另一方面，我希望大家能够理解我。说了很多次，我只是一个学生，我认为劳动的付出和回报应该成正比。看一个月的书，只花了一包烟的钱，看一整本书，也只花了你和朋友出去吃一顿饭的钱。但你们换来的，却是我每天对着电脑，苦思冥想码了那么长字的时间。

    这本书的每一个剧情，都会有合理的解释，也都会有最密切的联系，这是我向大家保证的第二点。

    或许多说无益，无论您的选择如何，我都尊重。因为文字，我已经交了很多朋友，有我的编辑刘小喵，也有很多书友，我希望，这本书，能让我结交到你们这群朋友。

    最后，道一声最简单的：感谢。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    接下来，是和大家最密切相关的内容：

    【充值方式】

    首先要登录，无需注册，QQ、微信、贴吧等一键就能登录。登陆之后，大家就能在页面上找到“充值”的字样。充值方式有很多，网银、支付宝、财付通、话费等，但是我建议大家用网银或者支付宝充值，因为这样最划算，话费充值等方式比较贵。特别提醒，使用“黑岩阅读”客户端的朋友，特别是苹果客户端的朋友，不要用客户端充值，很贵。用浏览器打开“黑岩阅读网”充值即可。

    【付费计算】

    提供给大家几个计算公式：1元=100岩币；1千字=6岩币；1章≈3000/2500字。也就是说，一章只要一毛钱多一点。

    【保底更新】

    明天开始一周，每天六章来回馈大家的支持。

    之后每天保底更新三章。

    【福利】

    长期福利：写书评赢岩币，明天开始，大家可以去首页写书评，我认为好的，加精之后，打赏价值不等的岩币。

    上架福利：明天每一个章节都会发岩币红包，明天上午九点钟左右，我会把六章全部放出来，大家充值好，点进去，红包自动到账，数量有限，先到先得。（系统会有延时，九点左右，具体时间请大家自己关注一下）

    其他福利：比如每天抢楼的活动、案件推理等，定下来之后会发公告告诉大家。建议书友们加下群，群里会不定期举办福利活动。

    【微信公众号】黑眼圈的眼圈，微信号：hyqdyq

    【QQ群】

    黑眼圈书友1群186212779（剩两个位置，满了可以加下面的群）

    黑眼圈书友2群200280157

    【新浪微博】

    关注橙V认证微博：@黑眼圈真身http:///u/1871906654

    【如何支持作者】

    1.收藏本书：登录了之后，书的首页有“追书”或“收藏”等字样，大家记住一定要点击一下

    2.推荐票：每个账号都有免费的推荐票，充值过的用户，每天都能免费投三票，希望大家每天看完书，多花一秒时间，把推荐票投给《谋杀法则》。

    3.赠送金钻：每看书购买章节满5块或捧场打赏50块，就会获得一颗钻石，钻石每个月都会过期，希望大家把钻石赠送给《谋杀法则》。

    4.捧场打赏：书的首页能捧场、打赏，有酒杯（1块）、扇子（5块）、神笔（10块）、玉佩（100块）、皇冠（1000块）。经济能力够的书友，期待大家能打赏《谋杀法则》。

    5.最重要的是，如果大家有什么建议，可以通过QQ群和新浪微博联系我，及时告知您的建议，这是对我的最大支持！

    再次感谢你们，希望大家支持正版，我会一直努力的！