
与死神擦身而过，老张爱怜地把小楠紧抱在怀里，一刻都不愿意松手。小楠说出这句话的时候，老张的脸僵住了，给小楠录口供的警察，也在那一刻发了愣。赵达办公室里，此刻也有好几个人，一时之间，大家全部说不出话来了。

    小楠的母亲反应最激烈，她一屁股从椅子上跌在了地上，她手里的杯子，也砸在地上摔碎了。外面下着大雨，不少豆大的雨珠正打在办公室的玻璃窗上，雨势很凶，连办公室外的那颗大树，都被打折了枝桠。

    “小楠……”见大家全部都愣住了，我走到小楠的身边，蹲下身，“告诉叔叔，你看到了什么？”

    小楠眨巴着眼睛，又重复了一遍刚刚说的话，她说，有一个穿着红色衣服的女人，从她的肚子里爬了出来。小楠还小，说话并不算特别流利，她好像根本不知道发生了什么，所以一点都不害怕。

    在我的一再询问下，小楠才越说越多。她告诉我们，有一双手从肚子里面，把她的肚皮剥开了，然后有一个头从她的肚子里探了出来，慢慢地，那个穿红色衣服的女人，从她的肚子里爬了出来……

    小楠的妈妈早就吓得魂都没了，我注意到，老张抱着小楠的手不停地颤抖着。天已经黑了，外面雷声阵阵，闪电夹杂着倾盆的大雨，袭击着整个G市的夜晚。我朝着记录的警察挥了挥手，他如释重负，跌跌撞撞地跑了出去，看得出来，他已经完全不想记录从小楠口中说出来的恐怖事情了。

    小楠的脸色苍白，又披头散发的，夜里看的确有一丝诡异。老张跟我说过，小楠生了治不好的病，从她病态的脸色就能隐约猜出来。办公室里，除了我和赵达，就只身下老张一家三个人了。

    “我要走了，我要走了！”听完小楠说的，小楠的母亲喊了一声，她从刚刚开始就被吓的瘫坐在地上，也没有人去管她，扶她起来。她抓住桌角，腾地从地上站了起来，不待我们回答，她就连滚带爬地往办公室外跑。

    “你不能走！”老张怒喝了一声，他放下手里的小楠，大步往前，挡住了女人的去路。

    女人跪倒在地上，抓住老张的裤腿哀求，求老张让她走，她说她不想再待在这里一刻。老张气得给了女人一巴掌，女人捂着脸倒在地上，但老张还是不解气，竟然要一脚踹上去，我及时拉住了老张。

    老张指着女人骂骂咧咧，嘴里说着很不好听的话，他又在责怪女人不负责任，连自己的亲生女儿都能不管不顾。老张说的声泪俱下，女人还捂着脸，不停地抽泣。小孩最怕大人吵架，听到老张的怒骂声，小楠“哇”地一声，也哭了出来。

    不止是刺耳的雷声，人与人之间，今晚也并不平静。在我的劝解之下，老张终于不再骂了，他心疼地去把小楠给抱进怀里，不断地哄着。女人也不哭了，不过她再也不敢嚷嚷着要走了。

    在老张的安抚下，小楠终于慢慢地睡了过去。赵达脸色铁青，坐在一边一句话都说不出来，这个时候，沈诺敲门进来了，她手里正拿着本子和笔，说她进来替刚刚那个警察的班，给小楠和小楠母亲做口供。

    没有人回答沈诺，沈诺站了一会，自己坐到了一边，翻开本子，开始迅速地动起笔来，不过我们大家都不知道她在写些什么。笔尖在笔记本上发出“沙沙”的声音，但很快，那单调的声音，被湮没在滂沱大雨和阵阵雷鸣中。

    “李教授，现在怎么办？”赵达终于开口了，“诡异的事情已经不止一次两次了，这究竟是怎么回事！”

    不待我开口，在一边的沈诺突然笑了一声，那声音里满是不屑，她对赵达说：“赵队长，我怎么记得你才是警队的领导者？”赵达被沈诺这么一挖苦，脸一下子红到了脖子。作为一个下属，得罪自己的上司，绝对不是聪明的做法，但我看沈诺，并不像一个笨人，她三番两次地顶撞赵达，究竟为的是什么……

    趁着赵达还没发火，我就挡在了赵达的面前，“赵队长，现在不是着急的时候。接下来几天，G市的大规模巡逻还是不能间断，你还需要再在那几个公共电话亭附近打听，看有没有人见过奇怪的人。”

    我又指着老张怀里的小楠：“老张，这段时间，你也就不要回家了，带着小楠一起待在警局吧，免得发生什么危险。”老张点了点头，问我小楠的妈妈要怎么办。小楠的妈妈也猛地转过头，眼里满是期待和哀求，我一看就知道，她在求我让她走。

    “问完话，就找人送她走吧。”我叹了口气，做这个决定并不是因为我被女人哀求的眼神给打动了，而是因为规定。女人的身份，可以说是受害者和证人的重合，警方没有权力扣留她，即使以保护她为由。

    女人是从外省回来的，找人把她送上火车，离开这里之后，应该不会发生什么事情，毕竟凶手作案的地点都是G市。出了这个市，即使发生什么危险，也不是G市警队的责任了，赵达很现实，立刻点头答应了。

    老张也不再说什么，把小楠放在木沙发上，给她盖了件大衣服。沈诺又问了女人几个问题，她很专业，问话的内容严格地遵守程序法和公安条例。不过，沈诺也没有从女人口中再获取什么有价值的信息。

    小楠的妈妈来看小楠，是因为她要再嫁，她良心上过意不去，所以来见小楠最后一次。妈妈来看女儿，买点衣服本也正常，只是她没想到，一件红色的衣服，差点让她和小楠都命丧黄泉。

    沈诺问不出什么，便让女人去一边的椅子上睡了，天一亮，就会有人送小楠的妈妈离开。女人连一眼都不敢再看小楠了，她双手并拢，一边拜着，一边念着“上天保佑”，迟迟没有睡去。

    老张很心烦，从口袋掏出烟盒走到门口去了，赵达下命令，让沈诺好好看着小楠和女人，说完，他拉着我跟老张一起出去了。外面的雨太大了，我们站在走廊上，脸上时不时会被溅进来的雨水打湿。

    老张给我和赵达发了烟，疲累了好几天，大家都只睡了几个小时而已。走廊上满地都是烟头，大家困的时候，就会出来抽根烟，烟头丟得到处都是，但却也没有人有空来打扫。深吸了几口，赵达叹了口气。

    “李教授，刚刚人多，我不敢问你，你说小楠她……”赵达吸了几口，烟卷就被雨水打湿了，他心烦意乱，把剩下半截的烟头扔在地上，用力地踩了踩。赵达话没有说完，但我知道他要说什么，这已经不是第一次了。

    赵达这个人，虽然我才认识不久，但他的性格，我已经非常了解了。他挺有本事，也有领导才能，不然也不会当上G市警队的队长。但他的缺点也是非常明显的，只要一着急，他就会拿不定主意，胡思乱想。

    也不是说赵达不好，只能说他和大部分人的性格一样。当然，对下属粗暴这一点，在公安系统内，算不上什么缺点，甚至可以说是优点，因为公安系统，需要纪律，需要服从。

    “赵队长，我已经分析的很清楚了，那个穿红色衣服的人，是人，不是鬼。”我再次重申了一下我的观点，“因为时间来不及，所以他没有动手，也只是差一点，我们就能抓住他。”

    “可是，小楠她说……”赵达提到小楠，声音变小了，眼里满是惊恐。

    老张长长地吐出一口烟圈，赵达拉了拉老张的衣袖，让老张也说两句，我并不急着解释，而是看着老张，问他是不是也认为今天的事情不是人为，而是鬼怪作祟。

    老张很为难，他四处看看，最后点了点头，不过，他立刻补充道：“李教授，不管是人是鬼，我都已经下定决心了，我一定要把那东西给收拾了，我不能再让它伤害小楠！”

    老张的意思已经很明显了，大雨还在继续下着，一点都没有要停下来的意思。走廊上的灯泡起了雾，光线也不再像之前那样亮了，一阵风吹来，老张和赵达同时打了个激灵。

    “老张，我问你几件事，你也别生气。”老张一根烟抽完，又点了一根，我看着老张满是皱纹的脸，问道。老张点点头，让我问，没有犹豫地，我问出了我想要知道的。

    “小楠她，得了什么病？”老张只告诉我，小楠得了重病，活不久，出于礼貌，我也没有问。可今天，小楠的异常反应，让我不得不问起这个问题。小楠的反应，疑点太多，先是梦游，后又说了奇奇怪怪的话来。

    小楠不是一两岁的小孩儿，她已经七岁了，倘若她真的看见有人从她的肚子里剖肚而出，她不可能会一点都不害怕……