
听到孙辉这么说，赵达手中拿着的记录本掉落在了地上，那声音在偌大的停尸房里响了很久都没有停下来。赵达跟我说过，G市原本还算太平，很少发生什么刑事案件，杀人案就更少了，所以这么大的停尸房里，现在也就苗苗一具尸体。

    几个法医虽然戴着口罩，但我从他们睁大的眼睛中，看到了惊恐。虽然是大白天，停尸房里的白色灯光也很亮，但孙辉说了这句话之后，我们觉得照在苗苗血肉模糊的脸上的白光，愈加苍白。

    苗苗瘦小的身体，鲜血都已经凝固了起来，她的肩膀上，还有几道淤青和小伤疤。

    就算是一点都不害怕的我，此刻都觉得停尸房里有些阴冷。

    孙辉的表情很古怪，匆匆伤心过后，他竟然再也不哭了，甚至不去看苗苗一眼，只留下满脸的愤怒。这绝对不是一个刚失去女儿的父亲，应该表现出来的，赵达一句话也不说，向我投来求助的眼神。

    “你说清楚，苗苗的妈妈不是死了吗？”皱着眉头，我问道。

    “没错！就是那个死女人！她死了，竟然都不肯放过我们！”孙辉咬牙切齿，全身都在颤抖着。孙辉重复了一遍他的话之后，赵达更加六神无主了，还有那几个法医，也下意识地远离了苗苗的尸体。

    红衣女的案件，似乎每一起都能跟神鬼之说扯上关系，这一次，竟然也不例外。人心惶惶地，我和赵达立刻带着孙辉离开了停尸房，并让赵达下令，让那几个法医不要把孙辉刚刚说的这些话传出去。

    孙辉跟着我们离开停尸房的时候，也没有再去看苗苗一眼，这个细节引起了我的注意。重新回到赵达的办公室，我让孙辉仔细地说清楚。赵达去倒了一杯热水，但他也不喝，只是双手忐忑不安地捂着水杯。

    孙辉说，苗苗的妈妈，几年前自杀了，而自杀的地点，正是自杀林！她死前，也穿着一件红色的外套。我立刻想到了案发现场发现和尸体一起被发现的那件红色外套，那件外套很大，明显是一个成年女人的衣服。

    我让赵达立刻去衣服的照片取了过来，在等待的过程中，孙辉双手始终握在一起，嘴里不停地念叨着什么，长长的指甲几乎都要陷进到肉里去了，赵达气喘吁吁地把照片从鉴定科取了回来。

    “就是这件！就是那个死女人死的时候穿的衣服！”孙辉接过照片，只是随意一扫，他的脸就变了。他猛拍桌子，激动地站了起来，“那个死女人回来了！真的回来了！”

    “你先坐下，好好说清楚，苗苗的妈妈怎么了？”这个时候，也就我还是冷静的。

    在我的劝说之下，孙辉终于慢慢平静了下来。他告诉我，他和苗苗的妈妈关系不好，经常吵架，我问的很细，连他们为什么关系不好都问了出来。孙辉和她的老婆结婚十年，是在四年前搬到G市来的。孙辉只是供电厂的普通员工，工资很低，三个人就一直蜗居在供电局414号的小屋子里。搬到G市之后，他老婆像变了一个人，一开始他老婆还能跟着他熬日子，时间一久，他老婆不愿意了，想离婚。

    孙辉死活不愿意，这一拖，就是一年，因为这个原因，他们俩经常吵架，三年前，苗苗五岁，孙辉的老婆终于顶不住压力，在自杀林自杀了。她留下过一张字条，说做鬼都不会放过他和苗苗。

    孙辉又表现得很懊悔，说他不该把苗苗一个人放在家里，今天正好是他老婆死的第三年。这个时候，一直没说话的赵达插了一句嘴，他问孙辉昨天夜里听到女人的哭声没有，孙辉说没有。

    赵达一着急起来，就没了头脑，他问我要怎么办，还说这一定是苗苗的妈妈来索命了。我咳嗽两声，打断了赵达的话。

    “你和苗苗的关系怎么样？”我问孙辉。

    孙辉说他很爱苗苗，让我们一定要给苗苗报仇。大致了解了情况，我让赵达看住孙辉，自己往鉴定科跑了一趟。鉴定科的人办事很利索，一些能马上鉴定出来的结果，他们都已经提取出来了。

    这个凶案现场，虽然也是密室杀人现场，也没有发现凶器，但和上一起红衣女的现场还是不太一样，最明显就体现在满地的血迹。我重点询问了几个我认为比较有价值的线索，一个是锁住门的铁链，但是上面并没有发现任何指纹。

    还有那件红色的外套，上面只发现了苗苗的指纹。鉴定科的人说，现场提取来的血迹太多，初步判定都是苗苗一个人的，但还得进一步做血样分析。法医告诉我，死者的死因，大致可以确定为失血过多。但是苗苗身上，还发现了很多旧伤痕，有的是被烫伤的，有的是用小刀割破的。

    我指了指放在桌子上的这个水杯，从犯罪现场带回来的水杯，也是我关心的。鉴定人员告诉我，水杯之上，只有苗苗的指纹，而且，上面还有苗苗的唇印。询问完相关的情况，我又赶回了赵达的办公室。

    赵达不知道正和孙辉交谈什么，孙辉声泪俱下，哭的很惨，见我进来，他一把抓住我的手，“李教授，求求你，你一定要替苗苗报仇！”

    我甩开孙辉的手，冷冷地说道：“想要报仇，就说实话！”

    被我一喝，赵达懵了，孙辉的脸上闪过一丝惊慌，但马上又装起傻来，他问我在说什么。

    “不用装了，苗苗身上的那些旧伤疤，是你留下的吧？”我面无表情地质问了一句。其实，孙辉对苗苗死后的反应，早就让我猜到苗苗肩膀上的那些淤青和旧伤疤，是他虐待苗苗时候留下的，只是，法医说出来之后，我更加确定自己的猜测了。

    被我揭穿，孙辉也不再装了，他把脸上的眼泪擦干，承认了我说的。他说，他恨那个死女人，每次看到苗苗，就会想到那个女人，所以他经常打骂苗苗，用开水烫苗苗的身体，用小刀切苗苗身体上的皮肤。赵达听了之后，一巴掌抽了上去，孙辉被抽得顿时找不找北了。

    我马上拉住脾气火爆的赵达，赵达大喝了一声：“说，人是不是你杀的？”

    听到赵达这么说，孙辉立马就慌了，他还没站稳就赶紧摆手：“不是，不是，我在上班，供电厂里的人都能证明！”赵达啐了一口，立刻叫人打电话去询问供电厂去了。我没有阻止赵达，但我知道，孙辉不是凶手。

    孙辉知道自己摊上事儿了，所以对我接下来说的话，他都不敢再有所隐瞒。他告诉我，他之前说的都是真的，除了隐瞒了虐待苗苗的事情。赵达派去询问供电厂的人进来报告了，孙辉果然一整天都待在供电厂，没有离开过。

    赵达还是气不过，冷声问孙辉还有没有什么线索，孙辉支支吾吾，说就是那个死女人干的，如果不信，今晚可以跟着他一起在供电局里守夜。

    “守夜？”我反问一句。

    孙辉点点头，说那个死女人肯定还会回来，因为她死前留下的字条就说，苗苗和他都会在同一天惨死在自己家里面。他每天提心吊胆，现在不想再过这样的生活了，所以求我们帮帮他。

    赵达听的打了个寒颤，他看了我一眼，壮着胆子怒骂了一声：“你当我们警局和你们一样，搞封建迷信？”

    “不，赵队长，我们跟着他一起守！”我立刻接着赵达的话说。

    赵达挠了挠脑袋，似乎想不通为什么我突然会做这样的决定。我并不是相信孙辉说的，是他的老婆来索命了，而是我觉得，这恐怕也是凶手的预警。这一次，我一次性把凶案现场勘察透彻了，并没有发现什么有价值的预警信息。

    但是，之前的时钟和电池留出的预警，不管是四点十四分接到的那个奇怪电话，还是供电局414号，都准确无疑地验证了我的猜测。凶手的确是在挑战公安系统的权威，所以这一起案件，凶手也很可能留下预警信息，其中比较有可能的，便是孙辉口中的字条。

    鬼杀人绝对不可能，凶手很可能利用了赵达老婆三年前自杀时留下的字条，制造了这么一起案子。我问孙辉，他老婆留下字条的事情，还有谁知道，他回答说，有挺多人知道的，当时在那一片传的沸沸扬扬。

    我把赵达拉到一边，让他锁定那一片区域的人，因为凶手，很可能就在那一片区域内，我也向他解释了我要和孙辉一起守夜的原因。

    距离案发已经好几个小时了，天也已经黑了下来。赵达带了十几个人，我们一起回到了案发现场。供电局的这栋居民楼，已经被封锁了起来，因为需要办案，这里的人也临时搬了出去。

    赵达说让我放心，住在这里的人，警队都已经备案了，如果凶手真在其中，肯定逃不掉警队的追捕。