
我把母亲推进门去，说没事，让她给我准备一套干净的衣服。母亲又往沈诺的房间看了几眼，最后还是进门给我准备去了。

    赵达已经带着人在沈诺房间搜查了起来，我也钻进门去。房间里的香味很浓，这味道我已经闻过了，所以并不是很陌生。证据不足不能逮捕，但搜查还是可以的，公安机关可以在紧急情况下，出具紧急搜查令，并不需要检察院同意。

    那个时候，法律程序执行的还不严格，如果不是我在这里，赵达恐怕早就私自逮捕沈诺了。搜查符合规定，所以我也没有反对，毕竟赵达才是G市警队的队长。

    我绕着沈诺的房间走了一圈，宾馆的房间很干净，沈诺似乎专门打扫过，因为她的房间里闻不到任何消毒水的味道。赵达下令把沈诺房间所有的衣柜和抽屉都给翻个遍，很快，随行的刑警从沈诺的衣柜里翻出了很多衣服，而这些衣服，无一例外，全部都是红色的。

    赵达抓起一件红色的衣服递给我，还很开心，说这下证据确凿了。我瞥了赵达一眼，说这哪算什么证据。不是我故意打击赵达，虽然现在红衣服很敏感，但想要作为证据，根本不可能。

    赵达垂头丧气，让人把这些衣服收好带回警局，以免之后有用。我四下打量，最后把目光放在了沈诺房间的床头上，那里有一个深褐色的木柜，与床同高，颜色和床格格不入。沈诺的房间和我的房间，格局都一样，只不过我的房间多了一个內间。

    我记起来，我房间也有一个这样的柜子，只不过放的位置不在床头。这个柜子，很可能被沈诺移动过了，我走到柜子边上，把柜子往外挪了几米，立刻，我发现了蹊跷。柜子和床间，夹了一个小木偶，随着柜子被挪开，小木偶掉在了地上。

    木偶落在地上的声音，引起了所有人的注意。大家都已经戴上了医用手套，赵达看了我一眼，蹲身把木偶给拿了起来。木偶并没有什么特别，只不过它的脸，被人用小刀给划花了。赵达把木偶递给我，我也仔仔细细地观察了一下，但都没有发现什么有价值的信息。

    我觉得这个木偶没那么简单，便让赵达也带回警局，之后再好好分析。地毯式搜查了一番，除了一大摞红色的衣服和那个小木偶，赵达什么都没有发现。赵达很不甘心，悻悻然让手下带着东西回警局了。

    回自己房间的时候，母亲已经准备好了干净的衣服，木讷地坐在床边等我。我刚进来，母亲就站了起来，焦急地问我是不是沈诺出什么事了。母亲也才只见过沈诺一次而已，我没有想到她竟然会这么担心沈诺。

    “妈，你担心她干嘛？”我反问了一句，没想到这一问，反倒遭来了母亲的白眼。母亲又问我沈诺的情况，无奈，我只得说沈诺没事。母亲不信，原因是因为那么多警察闯进沈诺的房间。

    我着急出去，随便敷衍了母亲几句，就冲去洗了个澡。换了衣服刮了胡子之后，我感觉精神也清爽了不少。

    出来的时候，母亲还闷闷不乐的，“沈诺这姑娘不错，可别出什么事了。”母亲对着我，又喃喃了一句。

    我笑笑，没有回答母亲就出了门。赵达已经在外面等了好一会了，一出来，我们就立刻出发去了。赵达开车很快，没一会，我们到了医院里。医院是市里最大的医院，因为沈诺此刻的身份特殊，所以医院单独给她腾了一个病房出来，病房门口，几个刑警正守着。

    赵达很着急，刑警跟他打招呼他也不理，带着我急匆匆冲进了病房里。沈诺正躺在洁白的病床上，闭着眼睛，赵达重重咳嗽了几声，她也没有要醒过来的意思。一开始，赵达还怀疑沈诺装睡，去晃了晃她。

    “老大，沈诺从昨晚开始都没有再醒过来。”门外的一个刑警走了进来，他告诉我们，医生来检查过，没检查出什么问题，还说沈诺只是睡着了。说着，刑警还挠了挠头，说他从来没见过别人睡这么沉，怎么叫都叫不醒。

    我立刻想起了在供电局睡着的那四个警察，他们的情况好像和沈诺差不多，怎么叫都醒不过来。赵达不信，又尝试了几下，但沈诺还是紧紧闭着眼睛，呼吸均匀地睡着。

    “别叫了，医生说没事那就行了，该醒的时候总会醒的。”我对赵达说，“你再让人仔细打探一下沈诺的身份，我听说她还有一个哥哥，都去问问，看能不能问出什么。”

    “说来也奇怪，跟沈诺一起调任过来的人事档案很简单，只有几行字。”赵达的这句话，引起了我的注意。那个时候，警察的文化程度要求不高，但是政治审查却非常严格，所以人事档案也绝对会非常详细，一般而言，至少也会有两三页纸。

    沈诺是上级直接调任过来的，G市所在的这个省，我没有太大的人脉关系，所以一些事情也不好打听。按照赵达的说法，沈诺恐怕是有一点身家背景的，不然上级不可能会直接把一个二十几岁的小女生给调任到G市这么高级别的警队里来。

    出了医院，赵达问我要去哪里，没有犹豫，我让赵达开去沈诺的家，那条破旧的老街。暴雨之后，今天又出了大太阳，我和赵达两个人又把车子开到了这条街道。这里住的大部分都是老人，此刻，正有很多老人搬了小板凳坐在门口。

    “他妈的，什么鬼地方，大白天都这么阴森！”赵达啐了一口。

    老街里的温度明显比其他街区低了一点，连阳光照在身上都感觉有些阴凉。这里很安静，除了偶尔有几个小孩追逐嬉闹，就听不到其他声音了。

    我带着赵达，来到了沈诺的家门前，那天从沈诺家回来，我都没有跟赵达说起在这里发生的事情。沈诺人也找到了，所以赵达也就没有多问。大门还是紧闭着，沈诺家对面几间，正有几个老人家坐着聊天。

    这次来，我就是想问清楚的，现在沈诺成了敏感人物，我们又没有其他什么新线索，所以只能来先问问了。我们走到那几个老人家的面前，刚开始，他们都很热心，让我们有话尽管问，可是，在我问起沈诺的那个房子时，他们的脸都僵了。

    我察觉到了不对劲，又问了一遍。

    “你们是谁？问这个干嘛？”一个老太太反问我，她的语气不是很好，有一丝警惕。

    老太太的态度让赵达有些不悦，赵达直接把他的警员证掏出来，“我们是警察，来这里调查的！”

    大部分人对警察都有一点畏惧，特别是老一辈的人，几个老头老太面面相觑，但谁都不先开口。最后，一开始说话的那个老太太叹了口气，让我们有什么话就问吧，我注意到，其他几个人还偷偷拉了拉那个老太太的衣角。

    “我想问一下，十几年前的那场大火，是怎么回事？”我问。

    老太太愣了一下，和我说起了那场大火的情况。她所说的，还是和那天那个老人家说的一样，大火很奇怪，只烧了木屋的内部，没有殃及到其他房子。赵达一点都不相信，还说不可能。

    听赵达这么说，老太太有些不高兴了。她指着这条老街：“我骗你们干嘛，整条街的人都知道，那年，我们都亲眼看见了，四具尸体被烧的一团黑，全身都起了水泡，连皮都给烧脱了……”老太太说着，嘴里还发出“啧啧”的声音，好像很不愿意说起那件事一样。

    赵达隐隐感觉有些不对劲了，他转头问我，这里不是沈诺的家吗，怎么会有人被烧死。老太太叹了一口气，“沈诺那小女娃，小时候乖，家家户户都抱过她，只可惜沈家犯了冲，让鬼火给烧了，那孩子，也死的早……”

    老太太的话，让赵达的脸顿时变的煞白，“你，你说，沈诺已经死了？”

    老太太瞟了赵达一眼，告诉赵达，整条街的人都看到沈家四口被人抬出来，大家都不愿意提起这件事，生怕嘴上冒犯了鬼神。老太太还说，大火发生之后，大家一起凑钱，请了一个大师，足足做了三天的法事，才把房子里的怨灵给赶出去。

    已经过了下午三点钟，阳光已经照不到我们站的这块地方，赵达越听，脸色越不好看。

    “沈家犯了冲？”我一直细细地听着，老太太所说的每一个字，我都牢牢记在了心里。

    “是那个大师说的，那个大师说，沈家四口犯冲，他把怨灵赶出去，但是那间屋子隔壁两间都不能再住人了，不然会有血光之灾。”老太太指着对面的一间老屋：“当时还有一个老头不信，不肯搬走，这不，大火没过一个月，那老头就生病死了，从那之后，对门那几间，就再也没人住了。”

    我的心被猛地揪紧，因为老太太指的屋子，正是那天那个老人家出来的那间……