
我本能地往后退了两步，那张惨白的脸，是小楠的。小楠正被沈诺抱在怀里，这一大一小的两个人，头发都往下垂着，某个瞬间，我竟觉得她们两个长的有些像。同样是白皙得有些病态的皮肤，也同样是幽深的黑色瞳孔。

    小楠和沈诺都在看着我，屋子外面依旧狂风大作，肆虐的暴雨敲打着屋顶砖瓦的声音，充斥着原本幽静的小屋子。昏暗的旧式灯泡时不时就会闪动一下，好像随时就会熄灭一样，气氛有些压抑，终于，沈诺抱着小楠到一边的床沿坐下了。

    我拍掉身上的雨水，蹲到了小楠的面前。我本想问小楠一些事情，但她却怯生生地把头埋进了沈诺的怀里，她好像一点都不怕沈诺，反而有一丝亲近感。沈诺轻轻地拍着小楠的背，嘴里又在哼着不知名的小调，她这是在哄小楠睡觉。

    听着这让人昏昏欲睡的曲子，我又习惯性地揉了揉太阳穴，本就有些发烧，又淋了一整个晚上的大雨，我感觉很冷，但全身又发着烫。灼热的温度，好像要穿透我的皮肤，把我整个身体都给点燃。

    终于，就在我再也坚持不住的时候，小楠的一声啼哭，再一次让我清醒过来。小楠已经把头从沈诺的怀里抬了起来，和刚刚乖巧的样子相反，她在沈诺的怀里剧烈地挣扎着，无论沈诺如何安慰小楠，她都冷静不下来。

    小楠一边哭着，一边尖叫着，眼睛还惊恐地看着阳台的地方，我站起身，大步地朝着阳台走去。这是我第二次接触这个阳台，这个地方，给我的感觉总有一些奇怪，但我却又说不上来这是怎么回事。

    刚打开门，冷风就夹杂着雨水迎面吹来，刺骨的冰凉，吹得我的脸有些生疼。阳台外面什么都没有，我探出身子，四处打量起来，楼下的巷子里漆黑一片，我只能勉勉强强看清小道的轮廓。

    我朝着楼下叫唤了一声，立刻，楼下的两名刑警就回答我，问我怎么了。上来的时候，我就让他们守在门口。

    “有什么情况吗？”我问，他们站在阳台下面，我看不到他们，只能听到他们的声音。我这么一问，他们立刻把手电筒开了，四处照起来，我顺着手电筒的光束看去，巷子里除了被溅起的雨花，什么都没有了。

    一个刑警跑了出去，到我能看见的地方才站住。他没有撑伞，艰难地抬起头：“李教授，一切正常。”他眯着眼睛，大雨打得他都睁不开眼睛。

    我点点头，示意他快回屋子。重新回到房间的时候，小楠已经不哭了，但她却一直盯着阳台的地方，沈诺问我，外面是不是有什么东西，我摇头，沈诺不再问，但和小楠一样，有些神经兮兮地盯着阳台的方向。

    趁着这个机会，我小心翼翼地走到小楠面前，问出了我想要问的问题。我很小心，生怕吓到了小楠，和之前不一样，小楠现在又不怕我了，她朝着我伸出双手，我和沈诺都微微一愣，立刻，我明白过来，小楠这是要我抱她。

    我从沈诺怀里接过小楠，或许是我此刻身体发烫，我觉得小楠的身体像冰窖一样凉。

    “小楠，你和爷爷说了什么？”我又轻声地重复了一遍我的问题。小楠不止一次在老张耳边窃窃私语，每一次说完，老张的反应都有些奇怪，甚至于，今天老张开枪自杀了。

    小楠眨着眼睛，也把嘴凑到了我的耳边：“钟爷爷，在外面。”

    小楠的话，让我的心“咯噔”一沉，小楠又伸手指着阳台，我转头看去，阳台的玻璃窗外面，依旧一片漆黑。我立刻想到了一个人，小楠口中的钟爷爷，很可能就是钟玉东，老张跟我说过，他上一次见钟玉东的时候，是在两年前。

    小楠虽然才是一个七八岁的孩子，但老张和钟玉东的关系好，小楠小时候也可能和钟玉东相处，记得这个人的可能性是很大的。

    “小楠，钟爷爷是钟队长吗？”我问。

    小楠点点头，小手还是指着阳台：“钟爷爷在那里……”

    我把小楠抱到床上坐下，蹲在她的面前，我告诉小楠，那里什么都没有，然后又问起小楠对老张说了什么。小楠这次终于回答我的问题了，小楠和其他同龄的孩子相比，说话还不是特别熟练，说一句话都要想很久。

    小楠说，她告诉老张她看到钟爷爷了。

    小楠话说完，沈诺就皱着眉头看我，眼里微微有些惊讶。老张在临死前，说他去自杀林见的，正是钟玉东，我又问了小楠一些话，但小楠的回答都和刚刚一样。我又想起小楠看到许伊的时候，直接哭了，我又问小楠怎么回事，但是小楠却不说了。

    她也不问她的爷爷去哪里了，翻上床，很快就睡着了。

    我坐到一边，脑袋更加疼起来，沈诺替小楠盖好被子，也坐到了我的边上。手机响了，是许伊打来的，我看看睡着了的小楠，又看看窗外的大雨，有些不好意思地让许伊不要等我。挂了电话之后，沈诺笑嘻嘻地问我，是不是女朋友打来的。

    说起来，许伊也才刚刚回来不久，但我却没有更多的时间陪她。许伊失踪的这几年，无疑也是非常重要的线索，但许伊的记忆总是模模糊糊的，很多细节甚至想不起来了。母亲担心许伊的精神状况，又不让我细问。

    我没有回答沈诺的问题，“沈女士，你确定不告诉我你的身份？”

    沈诺若无其事地白了我一眼：“我说了，不要叫我沈女士，把我叫老了。”沈诺用手整理了一下她凌乱的长发，“我叫沈诺，你不是知道了吗？”

    “我想知道，十五年前的那场大火，是怎么回事，涉及到熊万成。”我问。

    沈诺整理发丝的手顿了顿，不过，她立刻又恢复了正常：“十几年前的事情，我不想多说，如果说，我已经死了，你会信吗？”沈诺说着，突然把脸凑了过来，我不悦地把椅子朝边上挪了挪。

    沈诺嗤笑着摆了摆手，说我果然是教授，太死板，说完，她就趴在桌子上了。没一会，沈诺的呼吸声变的均匀起来，她睡着了。我四下打量起来，细看之下，我发现老张的房间里，贴着很多黄符，这些黄符，和钟玉东家里贴着的那些，一模一样。

    上次来老张家里的时候，我还没发现这些东西，这几天，老张都没有回家，所以这些黄符应该是他送小楠回来的时候贴上去的。有一点很不好解释，老张对小楠格外呵护，就算他要去自杀，也不应该把小楠一个人留在曾被凶手盯上了的家里。

    原本想不通，现在看到这些黄符，再联想到老张死前的表现，我有点明白了，老张还是认为，这些案子和鬼神有关系，所以他没有把小楠放在警局里给大家保护，而是借助这些虚无的东西。

    至于老张为什么要自杀，不得而知，包括老张和前几年英勇的样子截然不同，也是一个疑点。或许是受钟玉东的影响，又或许是老张自己遭遇过什么让他解释不通又恐怖至极的事情，总之，一个人不可能无缘无故性情大变。

    我也靠在椅背上，闭着眼睛休息。不仅是身体不舒服，我的心也沉闷异常，像被什么东西堵住了。我突然觉得自己很没用，为人称道的李教授，这次真的遇到麻烦了，我从来没有感觉这么束手无策过。

    凶手绝对不是一个普通人，他的心思缜密，消灭证据的能力，反侦查的能力都非常强。线索不断地出现，但却又中途断掉，紧接着，又会有更新的线索出现，但谜团非但没有揭开，反而越来越多。

    我总感觉，凶手好像盯上了我，那个给我打电话的神秘男人……

    再醒来的时候，天已经亮了，雨也停了，沈诺和小楠已经醒了，她们俩正在床沿上，不知道在说着什么，很难得地，沈诺把小楠给逗笑了，小楠还是没有问自己的爷爷去哪里了。

    “我们走吧。”沈诺见我醒了，一把抱起小楠，就往楼下走去。

    跟下去之后，沈诺告诉我，赵达一大早就下了命令，一定要把小楠带回警局，小楠算是警队老同志的后代亲属，警队里所有人都对小楠很关心。沈诺不放心把小楠交给那两名刑警，自己抱着小楠，一路走出了巷子。

    沈诺把车钥匙扔给我，让我开车，她自己则和小楠钻进了副驾驶座。开车的时候，我注意到小楠的眼睛一直在我身上瞟来瞟去，我的脑袋还昏昏沉沉地，开车很小心，也就没有和小楠和沈诺说话。

    到警局里的时候，赵达见到还穿着红衣服的沈诺，又是破口大骂，但骂了两句，赵达就闭上了嘴，因为小楠正直勾勾地盯着赵达。赵达对小楠还是有心理阴影的，确实，这个小孩太奇怪了，奇怪的吓人。