
大家全部跟着我进到了厨房。碗里残留的内脏，已经被剁碎了，从外表上看，这些内脏和动物的肝脏没有什么区别。这些内脏显然被清洗过了，尽管如此，上面还是残留这淡淡的福尔马林味。

    杨帆走到我身边，接过我手里的碗。杨帆也想到了什么，他拿鼻子一嗅，顿时，杨帆的脸色变了。大家全部都在用怪异的眼神看着我们，我和杨帆很久都没有说话，我想，杨帆心里的感觉，一定和我一样。

    “杨队，怎么了？”保护邱兴化一家的刑警也感觉到了不对劲，问道。

    杨帆愣愣地把手里的碗放在了灶台之上，他没有回答那名刑警的问题，而是问他昨天晚上有没有发生什么奇怪的事情。刑警是轮换着守夜的，他仔细想了想，说昨夜没发生什么特别的事情，就是狗吠的大声了点。

    我想起进门时看到的那只土狗，又立刻跑了出去。邱兴华的妻子被她的一儿一女搀扶着，也跟着我来来去去。土狗被铁链拴在门口，它还在埋头吃着什么，我俯下身，把狗窝里的碗端了出来。

    果然，碗里装的，也是肉生生的内脏。

    “谁能告诉我们，究竟发生了什么事？”终于，邱兴华的儿子忍不住开口问了。从卷宗材料上，我知道了邱兴化一家的名字。邱兴化的儿子叫邱建国，女儿叫邱霞，妻子叫徐凤。

    其他人虽然不知道究竟发生了什么，但都感觉到了不对劲，只有邱兴化的妻子徐凤还全然未觉。进门的时候，我就感觉邱兴化的妻子不太正常。她的一儿一女都愁容满面，显然是因为自己父亲的犯罪而心虑，可徐凤却还能笑嘻嘻地端着盘子跟我们解释。

    杨帆盯着邱兴化一家，最终还是说出了口：“你们吃的，是人的内脏……”

    杨帆的话说完，邱兴化一家的脸全部黑了下来，邱建国错愕地又问了一遍：“你说什么？”我注意到，邱建国在问这句话的时候，脖子一缩，差点吐了出来。杨帆重复了一遍他说的话，终于，邱兴化一家都忍不住，弯着腰吐了出来。

    我们都站在邱兴化家的门口，徐凤吐得尤其厉害，太阳很大，空气有些闷热。他们三个人吐了很久，直到再也吐不出东西，才停止下来。地上全是恶心的呕吐物，被太阳一晒，那酸臭味弥漫在空气里。

    被铁链拴着的土狗，张开嘴，一点一点地舔着地上那摊恶心的东西。

    不仅仅是邱兴化一家，我们所有人都觉得胃里一阵翻滚。据邱建国和邱霞的说法，这些内脏是今天一大早就放在灶台上的，基本可以确定下来，这些内脏，正是那十名死者的。但杨帆比较谨慎，立刻让人把内脏残留带回警局去鉴定了。

    幸亏福尔马林的成分少，又经过高温烹煮，邱兴化一家吃了，也没什么事。

    都是穷苦人家，哪里知道什么福尔马林的味道，兴许，他们只是觉得有些发酸，但又舍不得扔掉，所以就煮了吃。邱建国和邱霞扶着徐凤坐回了狭小的小桌前，这次，徐凤再也笑不出来了。

    我断定，邱兴化昨天晚上回来过。杨帆派人在山上搜查了一整个晚上都没有发现，但谁都没有想到，邱兴化竟然敢跑回家里来。这么想着的时候，警局打电话过来了，初步鉴定，那些内脏，的确是死者的。

    确定了消息之后，邱兴化一家又是一阵干呕。我一直在观察徐凤的表情，徐凤咬着牙，一只手狠狠地抓住桌角，我从她的眼里看到了怨恨。

    邱兴化不可能凭空出现在家里，他能神不知鬼不觉地绕过守夜的刑警进到家中，就说明这狭小的房子绝对不止一个进出口。案发之后，杨帆已经带人勘察过邱兴化的家了，并没有发现什么异常。

    现在，我们不得不又一次在邱兴化家搜索了起来，终于，我在一堵墙上发现了一小道缝隙。墙壁是用砖块堆砌而成的，而这个地方的砖块，却能够取下来。我们一块一块地把砖块挪开，最后，一个可以供人钻过去的小洞出现在了我们面前。

    “这次是我失职了。”杨帆眉头紧锁，盯着那个小洞。这个小洞连接的是房子的后方，外面是一条臭水沟，邱兴化肯定是踩过臭水沟，从这里进来的。

    杨帆确实是失职了，这里不是犯罪现场，而是犯罪嫌疑人的居住处。他带人来搜查，也只是例行公事，看能不能再犯罪嫌疑人家中搜出更多的作案工具以及询问犯罪嫌疑人的家属而已。

    “这里已经不适合你们居住了。”我对徐凤说。

    徐凤愣愣地点了点头，带着两个孩子随我们回警局去了。邱兴化杀人掏脏的消息，已经在村子里传的沸沸扬扬，我们出来的时候，很多村民都围在外面张望。杨帆让人把邱兴化的家彻底封锁了起来，严禁任何人靠近。

    路上，我一直在想邱兴化把内脏带回家中让众人食用的目的。许伊牵着我的手，一句话都没说，看的出来，她和沈诺一样，也被恶心到了。

    回到警局之后，在我的要求下，杨帆重新邱兴化一家进行了询问。邱建国和邱霞的询问过程都很简单，他们常年在外，根本不知道自己的父亲什么时候竟然变成了这样一个杀人狂魔。在他们的印象中，邱兴化是一个和蔼可亲的人。这和卷宗材料上记录的比较吻合，杨帆询问过村子里的人，大家都说邱兴化平常待人还算好，谁都没想到他竟然会做出这样的事情来。

    我把询问的重点，放在了徐凤上。

    “徐女士，你近两年的身体如何？”我开门见山，问出了我想要问的话。杨帆微微有些震惊，他不知道我怎么会问这样的问题，不过他没有打断我。

    徐凤和我们面对面坐着，她的两只手交叉在一起，放在桌子上。她已经四十多岁了，是个农妇，手黝黑粗糙，我问问题的时候，她有点紧张，两只手互相攥紧，不断地摩擦着，用了不小的力气。

    “不太好，从上个月开始，我就下不了床了……”徐凤回答。

    “你和邱兴化的关系怎么样？”我又问。

    徐凤：“很好……”

    “你撒谎！”徐凤一回答，我就开口打断了她的话。徐凤突然变得更紧张，她连忙摇头，说没有撒谎。

    “李教授，这？”杨帆不解，开口问道。

    徐凤回答我的两个问题，都撒谎了。杨帆说过，徐凤前几天还生着重病，连床都下不了，可今天去看她的时候，她哪里有生病的样子，她被儿女搀扶，也根本是装出来的。一个人生了那么重的病，根本不可能好那么快，所以徐凤的病是装出来的。

    而徐凤的表情告诉我，她和邱兴化的关系并不好。邱兴化让徐凤吃下人的内脏，徐凤眼中露出怨恨的情绪，这可以解释的通，但我去邱兴化家中的时候，徐凤却还能笑的出来，这就不正常了。

    “徐女士，以上只是我的猜测，如果我猜错了，请你不要见怪。”虽然这么说，但我很肯定，徐凤的确在说谎。

    终于，在我咄咄逼人的语气下，徐凤受不了了。

    她哭着点头，说出了实情。她说邱兴化以前的性格的确很好，但自从邱兴化出了一趟远门之后，邱兴化的情绪就变得很不稳定了，发脾气的时候，经常打骂她，甚至几次吵架，邱兴化都拿起了菜刀。邱兴化本来会替人修修柴油机、刻刻字，赚点钱维持生计，但从半年前开始，就都是徐凤下农田干活了，至于邱兴化，那段时间整天早出晚归，问他去干嘛了，邱兴化也不说。

    徐凤忍受不了邱兴化的打骂，装起了病来，徐凤发现，自从她不下床之后，邱兴化的脾气好了很多，所以她索性就一直装病。案发的那天晚上，邱兴化一直没有回家里，徐凤巴不得邱兴化死在外面，所以没有出去找，只是她没想到，邱兴化竟然跑去杀人了。

    事情发生之后，邱兴化没被抓住，徐凤怕事情败露惹恼了邱兴化，所以对警方也没敢说出实情，直到两个孩子回家，她才没那么害怕。

    徐凤说这些的时候，语气里满是怨恨。杨帆听的是目瞪口呆，他没想到徐凤和邱兴化之间还有这一场闹剧。杨帆回过神来：“李教授，这些和邱兴化作案，有什么关系？”

    “你不觉得邱兴化性情大变有问题吗？”我反问：“邱兴化出远门的那段时间，很有问题。”

    一个人不会平白无故性情大变，除非是受了外界的刺激。

    我问徐凤邱兴化出远门的具体时间和目的地，徐凤说是在六个月前，具体日期记不清了，邱兴化也没说他去哪，收拾了行李匆匆忙忙就出门了。那一去，就是整整半个月。

    就在此时，杨帆的办公室被敲开了，进来的是鉴定科的人。邱兴化家中内脏残留的进一步鉴定结果已经出来了。鉴定科的人告诉我们，他们从那些内脏上，还原出了邱兴化的血迹……