
下午四点钟，我和赵达出了老街，重新回到了车上。赵达从后备箱拿了两瓶矿泉水，扔给我一瓶。坐在车上，赵达拧开矿泉水，往嘴里猛灌了一口，水从他嘴角溢出来，把他身上的警服都淋湿了。

    我们没有马上开车，赵达还没有从刚刚那老太太说的话里反应过来，他双手握着方向盘，不停地颤抖着。赵达木讷地坐着，呆呆地看着前方，也不知道在看什么。我把车窗打开，车就停在老街的街口，我们还能感觉到老街里的阴凉。

    我还在想着刚刚在老街里和老太太的交谈。老太太说起沈诺家隔壁的那间屋子时，我又向老太太再确认了一遍，大家都说沈诺家隔壁两间木屋，也早早没有人住了，而那天，我和刑警小刚分明见到那个老人家从那间小木屋里开门走出来。

    细问之下，老太太又告诉我那个老人家的长相，满头白发，瞎了一只眼，背驼得很厉害，大家都叫他瞎驼子。瞎驼子因为长的丑，没能要到媳妇儿，在这老街生活了一辈子，没有谁是不认识他的。

    瞎驼子脾气很差，大火发生之后，作法的大师苦口婆心劝了他很久，让他搬出去，可是瞎驼子就是死活不愿意。大师也没有办法，只好悻悻然走了，没过几天，瞎驼子就突然生了怪病，一开始，瞎驼子还能拄着拐出来逛逛，但后来，瞎驼子就没出来了。

    街坊邻里见瞎驼子好几天没出屋，都想到大师说的话，怕是瞎驼子也犯了冲，所以没有人敢去找他。终于，有个年轻胆大的把门给撞开了，街坊邻里都远远地看着。

    没一会，年轻小伙就把瞎驼子从屋里背了出来，只是瞎驼子早就咽了气，大夏天的，尸体都发了臭，怕是死了好几天。

    老太太越说，我心里的惊讶就更甚，这个瞎驼子，和我们当天看到的那个老人家，的确惊人的相似。听了老太太说了那么多，赵达当时已经完全傻了，我还能保持冷静，又向老太太打听起了那个所谓的大师。

    十五年前的这起大火事件中，这个大师也是关键人物，我总觉得，这个大师不止是一个江湖骗子那么简单。果然，老太太接下来的一句话，让我和赵达都惊得张大了嘴。老太太说，那个大师是个道士，没有人知道他从哪里来，她只记得，那个大师的嘴唇很奇怪，是裂唇！

    “李教授……你说，这沈诺究竟是人是鬼？”我还在想着刚刚发生的事情，赵达打断了我的思绪。我转过头，只见赵达哭丧着脸，我没有和赵达说当天我和刑警小刚遇到一个疑似瞎驼子的人，否则他肯定会被吓的更惨。

    我也抿了一口水，车子就停在阳光和阴影交界的地方，太阳很大，矿泉水放在后备箱里都发了烫。从老街出来之后，赵达就立刻下了通知，让人把裂唇患者的重点放到道士人群中。

    “赵队长，我们和沈诺都相处了那么多天，是人是鬼，你还分不出来吗？”我反问了赵达一句，这也不怪赵达，连续经历这么多诡异的事情，大部分都会往这方面想。很多事情，我暂时也没有办法想通。

    比如330公交车是怎么开进那块被紧密的大树圈起来的空地，又比如稻草人为什么会突然连续两次消失，还有红衣女连环杀人案，解释不通的事情更是一桩接一桩。我心里很清楚，一切都是从稻草人开始的，虽然还没有证据，但是330案和红衣女案肯定有什么不为人知的联系。

    赵达叹了口气，“可是，沈诺昨天晚上那个样子……”

    的确，沈诺昨晚的行为很奇怪，如果小楠一个人有梦游症还说的过去，但是沈诺也突然梦游了，这实在太巧了。不过，我并没有往鬼神方面去想，这个沈诺，未必就是十几年前在大火中烧死的沈诺，我们见到的那个老人家，也未必就是十几年前生怪病死掉的瞎驼子。

    一切，还得等查清沈诺的身份之后才能确定。监控摄像头已经基本把赵达是内鬼的嫌疑排除了，现在，我们只能从沈诺身上着手调查。我能从赵达的脸上看出他的担忧，一次又一次的诡异经历，他对我的信心也越来越不足了。

    这么多年来，我第一次被一桩案子搞的这样束手无策，我的权威也受到了严重的挑战。

    我正不知道该怎么回答赵达，赵达的手机响了。是医院的刑警打来的，赵达放下电话后，惊喜地告诉我，沈诺醒了！

    可是马上，赵达又犹豫起来，问我要不要去见沈诺，他是在害怕。

    “开车，想破案，就去！”在我的催促下，赵达还是把车子给开动了。我把头探出窗子外面，车后的那条老街，依旧那么安静……

    半个多小时后，我们又匆匆赶到了医院里。我和赵达赶来，在门口看守的刑警立刻焦急地迎了上来，他告诉我们，沈诺醒来有一会了，但却表现的非常怪异，但那刑警吞吞吐吐，不敢再细说了。

    我立刻跑进病房里，只见沈诺正坐在床上，披头散发，整张脸都被埋在了一头黑发后面。沈诺坐着一动不动，但嘴里却在喃喃自语着什么。赵达不敢跟进来，只站在门口的地方朝病房里打望。

    我走近两步，终于听清沈诺在说什么了，但是我却听不懂，沈诺似乎在说着某地的方言。

    “沈女士。”我轻轻叫唤了沈诺一声，沈诺立刻就住了嘴。她慢慢抬起头，把整张苍白的脸露了出来，她嘴上的口红已经被擦干净了，身上的红衣服也被女护士换成了蓝白色的病号服。

    和前几天相比，沈诺一脸憔悴。正在我担心沈诺此刻又是处于精神不好的状态时，沈诺却突然“噗哧”一声笑了出来，沈诺掀开被子，从床上跳了下来。她没有穿鞋，白皙的脚丫踩在地上。

    “李教授，你是不是担心我？”我还没反应过来，沈诺就挽住了我的手。

    我目瞪口呆，刚刚沈诺的异常表现，竟然又是装出来的。赵达见沈诺恢复了正常，胆子也壮了，他大大咧咧走进来，对着沈诺就是一声怒喝：“说，你是不是凶手安排在警局里的内鬼！”

    沈诺看了一眼赵达，直截了当地摇头，说不是。赵达以为沈诺还会辩解什么，双手叉腰等着沈诺开口，可没想到，沈诺却什么也不说了。

    赵达气岔：“你还敢狡辩？那你说说，老张家出事的那天，你分明听到了李教授和老张的谈话，你为什么又鬼鬼祟祟地跑出去了？”

    沈诺一点都不肯占下风，她气势汹汹朝着赵达走去，一副凶悍的样子，把赵达吓得往后退了几步。

    “我尿急！”沈诺站住脚步，憋了半天，从嘴里狠狠地吐出了这三个字。不要说赵达，连我都愣住了。不得不说，虽然这是学生迟到骗老师的蹩脚借口，但我们却不能证明沈诺在说谎话。

    赵达支吾半天说不出话来，最后竟然有些无赖地说沈诺骗的了别人，骗不了他。沈诺很不屑地白了赵达一眼，说不想再和他说话。沈诺转过头，又立刻像变了一个人，笑眯眯地盯着我：“李教授，我想和你单独聊聊。”

    赵达很生气，刚想说什么，我就阻止了他。我把赵达拉到一边，让他先去全力找到那个裂唇道士。这个所谓的大师，也是我们在调查过程中牵扯出来的，直觉告诉我，杯子上的裂唇印，和这个裂唇道士，很可能有关联。

    赵达恶狠狠瞪了沈诺一眼，听我话先出去了。沈诺一点偷听的意思都没有，坐在床沿，晃着两只光脚丫，笑眯眯地看着我。沈诺这个人，性格很多变，一开始我以为她只是一个俏皮的人，但去老张家的时候，她又表现的非常正经，就在刚刚，她的气场连脾气火爆的赵达都拿她没辙。

    我去把门关上，拉了一把凳子坐到沈诺的面前。不等我开口，沈诺又问我是不是担心她。

    “沈女士，我并不觉得这样的玩笑好笑。”我直接开口，“我有几个问题想问一下你，请你如实告知。”

    沈诺耸了耸肩，“为什么？我好像没有义务要告诉你吧？”沈诺还是笑嘻嘻的样子，她跟我说，她有权力保持沉默，如果警队真的怀疑她，大可以把她带回警局。沈诺很聪明，她好像看出来我是反对证据不足逮捕的，所以她正眨巴着眼睛，似笑非笑地盯着我，好像在很期待我会怎么回答。

    “沈女士，你有权保持沉默，我也不会逼你，但是，你要想清楚了，纸包不住火，现在认罪，可以算是自首……”我话还没说完，沈诺就突然又跳下了床，她蹲到我的面前，两只手放在我的膝盖上。

    沈诺抬着头看我，此刻，沈诺又突然变的非常严肃：“李教授，你真的怀疑我吗？”