
许伊扶着我坐到一边，目的达到之后，我也稍微放松了下来。但我没想到，事到如今，赵达还是不同意继续调查下去。我有些气岔：“赵队长，疑点还这么多，熊万成未必是唯一的凶手，你难道看不出来吗？”

    赵达盯着被众人按倒在地上的小刚，“你说，凶手是不是熊万成？”

    小刚此刻的样子和平常已经不太一样了，他半边脸贴在地上，嘴角扬起一抹疯狂的笑。他死死地盯着我，仿佛我跟他有深仇大恨一般。

    “李教授！”小刚咬牙切齿，“你果然很聪明！”

    “是你太笨了。”我回答。

    赵达下令，让大家把小刚扶了起来。小刚怨恨地看着我，赵达恶狠狠地又问了小刚一遍，但小刚根本就不搭理赵达，这让赵达的火气更大了。就在赵达差点要动手的时候，小刚终于开口了。

    小刚一边疯狂地笑着，一边看着我，“没错，熊万成就是凶手，李教授说的都对！”就在这个时候，一直安静地待在一边的小楠突然哭了出来，小楠指着身着红衣的许伊，不断地往后退着。

    沈诺想要把小楠抱起来，但小楠却怎么也不肯让她抱了，还一副被吓的不轻的样子。这个小插曲，让大家全部把目光放在了许伊的身上，许伊被大家看的有些尴尬，更加紧地攥住了我的手。

    我注意到了另一个细节，在听到小楠的哭声时，小刚原本怨恨的表情，突然有些慌张。赵达满意地点了点头，让人把小刚带了下去，还说他等下要亲自讯问小刚。小楠还在哭着，赵达有些不耐烦，转身就要回自己的办公室。

    我让许伊赶紧扶我跟上去，跟到赵达办公室门口的时候，赵达突然转过身，哭丧着脸求我，让我不要再管这件事了。他说他已经被这些案子搞的焦头烂额，而且小刚都承认熊万成就是凶手了，案子根本就可以结了。

    赵达握住我的手，用力地甩了几下，说再次感谢我替他捉住警局里的内鬼。马上，他关上办公室的门，把我和许伊挡在了外面。许伊想要替我敲门，我让她算了，赵达根本不想再查下去，我再怎么说也没有用。

    的确还有很多疑点没有揭开，现在只希望讯问小刚的时候，小刚会说出其他更多的线索，否则案子是铁定不会再继续查下去的。就在我们要离开的时候，沈诺抱着小楠出来了，沈诺还没走近的时候，许伊悄悄在我耳边说，她觉得这个小孩很怪。

    我们比许伊更早接触小楠，关于这个小孩的怪异，我们比她更清楚。这个小孩，不仅行为怪异，就连说出来的话，有时都能把人吓一跳，但我们却没办法，到目前为止，我们都没有办法从她的口中问出更多的事情。

    不仅是小楠怪，抱着小楠的沈诺也性格多变，同样是个怪人。沈诺走到我的面前，很严肃地问我是不是真的要离开，我很认真地考虑了这个问题，就算我要继续查下去，也不能让许伊和母亲有危险，我想要送她们回B市。

    正如我猜测的那样，熊万成未必是凶手，也未必是唯一的凶手，我不能拿许伊和母亲的性命冒险。我告诉沈诺，我还会再来，这么说，沈诺就明白了，她点点头，说该注意的人，她都会注意。

    说着，她的目光瞟了一眼她怀里的小楠，小楠此刻又在直勾勾地盯着许伊看。许伊被看的有点不舒服，就转过身，到一边等我了。沈诺告诉我，被警方保护的孙辉，警方也正在慢慢放松保护力度，S省也已经答应赵达，只要一抓到熊万成，就会联系G市的警队，她也会立刻通知我。

    “沈女士，铁木观上的烂脸道士，你也想办法替我留意一下吧，现在所剩的线索不多了，只剩下几个比较有嫌疑的人，我们不能放过任何一个。”我想了想，对沈诺说。

    沈诺“噗哧”一声笑了出来：“李教授，我再次拜托您，叫我的名字，好吗？”

    沈诺的笑，让许伊转过头来看了我们一眼，我不想让许伊多等，点点头，就和许伊走出了警局。我跟许伊说，参加完老张的追悼会，我就会带着她和母亲回B市。

    许伊立刻答应了，她说她待在这个城市，总有一种心悸的感觉，她也想早点离开。但许伊把话挑明了，如果我要再回来，她也一定要跟着我。

    回到宾馆的时候，我让母亲快点收拾行李。母亲乐呵呵地，说是父亲在天之灵保佑，这次来G市才能顺利找到许伊。母亲很开心，我也没说她迷信之类的话，免得她不开心。

    在整理行李的时候，许伊又指着装满红色衣服的袋子，问我要怎么处理。这些红色的衣服，能间接证明小刚的帮凶身份，肯定是要交给赵达的。

    “这个呢？”许伊突然又问我，我一看，她手里正拿着她带回来的小木偶。又看到这个小木偶，我的心又沉了一下。考虑了很久，我把小木偶塞进了行李箱里。小木偶的作用还没分析出来，交给赵达的话，肯定就没有后文了，倒不如我自己留着。

    全部整理完之后，我又躺着好好休息了一下。下午的时候，我和许伊带着母亲，准时到了警局的门口，许伊已经把红色的衣服脱下来，装进袋子了。我把袋子递给赵达，赵达和之前相比，已经不是太愿意搭理我。

    但他还是勉强笑着感谢我。我还是一直会看向老张原来洗车的位置，我总觉得，老张好像还在那里一样。我的心情有些低落，不仅仅是因为老张曾经带过我实习，我还有点愧疚，而愧疚的原因，我却没有办法说清。

    我和许伊坐的是赵达的车子，警队派了好几个代表跟我们一起去追悼老张。上车的时候，我看见小楠正牵着沈诺的手，站在老张经常洗车的地方。追悼会在殡仪馆里举行，老张的遗体已经被整理过了，除了脑袋的地方有一个被子弹穿透的大洞，其他地方都很干净。

    赵达捶胸顿足地说了通悼念词之后，就让人把老张的尸体拿去火化了。整场追悼会下来，最引人关注的就是小楠了。出乎大家意料的是，小楠并没有哭，甚至可以说一点反应都没有。七八岁的孩子，对死亡或许还没有太多的概念，但看到自己的爷爷躺在那里，还一点反应都没有，这就不正常了。

    出殡仪馆的时候，我问赵达讯问小刚的情况，但赵达以这是警队机密为由，拒绝告诉我，无奈，我只好不再多问。沈诺抱着小楠，站在殡仪馆前的一口棺材边上，远远地看着我。天阴沉沉的，她们一大一小，脸色苍白，站在棺材旁，给人一种怪异的感觉。

    没有再和沈诺打招呼，赵达就派人送我们三个去火车站了。火车上，母亲和许伊一直在聊着天，我有一句没一句地听着，心里想的全是G市案子的事情。我还是希望能找点抓到熊万成，不管他是不是凶手，是不是唯一的凶手，他的身上都能挖出很多有价值的线索。

    也不知道火车开了多久，许伊突然拉拉我的手，说母亲问我话。我没听清楚，让母亲重复一遍，母亲埋怨地白了我一眼，让我离开了G市，就不要再多想了。原来，母亲问我什么时候和许伊结婚。

    我一愣，我和许伊的婚期，原本就定在许伊失踪的那个月，现在许伊回来了，母亲又催着我结婚了。我和许伊的年纪都不小了，母亲竟然催促我们这个月就结婚，许伊的脸色微红，有些期待地看着我。

    寻找许伊的这几年里，我也想过，如果找到许伊，我就立刻和她完成没有完成的婚礼，但此刻我却犹豫了。我想要先抓到凶手，接连不断的谜团困扰着我，我也没有办法忘记死在案子里的那些人，特别是八岁的女孩苗苗，凶手的手段实在太残忍了。

    许伊见我犹豫，微微叹了口气，但她立刻以自己刚回来太累，没什么准备为理由，替我推迟了婚期。母亲也没说什么，不高兴地倚着睡觉了。我很感激许伊，但又觉得自己很自私，许伊看穿我的心思，反过来安慰我，说无论我做什么，她都支持我。

    我还发着烧，在火车上也是一直在睡觉。火车的声音很大，进隧道的时候，我总觉得有人在叫我。几次醒来的时候，我又给孟婷打过电话，但孟婷的手机却一直都拨不通，我有些担心她，怕她因为杜磊的事情想不开。

    许伊对其他事情都很模糊，但对杜磊的惨叫声和气息变微弱，却记得很清楚，虽然很不愿意相信，但杜磊确实是九死一生了。