
“赵队长，我现在已经下班了。”沈诺指着挂在办公室墙上的时钟，给了赵达一个白眼。赵达完全拿沈诺没有办法，我发现赵达不敢像对其他人那样，对沈诺强硬到底，我立刻就猜了出来，赵达忌惮沈诺的后台。

    沈诺提起地上的行李，头也不回地就往外面走，走到门口的时候，沈诺突然又停了下来。沈诺没有回头，“李教授，我在警局外面等你。”说完，沈诺真的走了，赵达长舒一口气，嘴里又开始骂骂咧咧了。

    从赵达这里讲不通，我也没有打算继续待下去。我和许伊站起来，招呼都不打就准备走，但一直安静地坐在一边的小楠突然抓住了我的手指，小楠的身体实在太冰凉了，看着她苍白的脸，许伊有些心疼地蹲下身，说这孩子是不是身体不好。

    我拍拍小楠的头，“小楠，是不是有事情要跟叔叔说？”

    小楠的大眼睛看看我，又看看许伊，突然，她盯着许伊哭了出来，还不停地朝后退，老张也刚好回来，见到小楠哭了，老张紧张地跑过来，把小楠抱了起来。尽管老张不停地在安慰小楠，但小楠却止不住地哭着，一边哭还一边惊恐地看着许伊和我。

    许伊有些不好意思，跟老张解释，她也不知道小楠为什么会哭。老张还是笑呵呵地跟许伊说没事，小孩怕生，还让许伊别放在心上。已经不止一次了，小楠这孩子，有些古怪，我正琢磨着，小楠又哭哭啼啼地在老张耳边不知道说了什么，老张马上就抱着小楠跑出去了。

    “李教授，那沈诺是个神经病，你不要管她，我会派人一直保护你的母亲，直到你们离开。”赵达站起来，讪讪地对我说。我也不搭理他，和许伊一起出去了，出来的时候，老张已经不知道抱着小楠去哪里了。

    许伊问我要怎么办，我想了想，又拨了那个我一直不愿意打的电话。没一会，电话通了，听筒那边的人，还是笑意浓浓地跟我打招呼，像极了一个多年的老朋友。我拨的，正是B市现任队长徐通的电话号码。

    没有任何多余的废话，我直接告诉徐通，330案的受害者，我的女朋友许伊回来了。徐通先是愣了一会，而后马上开怀大笑，不断地说着恭喜我的话。虽然已经猜到徐通是什么意思，但我还是问了一句：“受害者出现，案子还查不查？”

    徐通没有犹豫：“李教授，既然您的爱人已经回来了，您又何必苦苦查下去呢？”

    我又把手机挂断了，现在G市不管红衣女连环杀人案，B市不管330案，我彻底束手无策了，根据许伊的手链可以推测出来，这两件案子绝对有关联。

    天下起了小雨，许伊担心我淋了雨病情加重，催促我快点回去，可我们才刚走出警局，雨就变大了。警局门口，一身红衣的沈诺正站在那里。她撑了一把红伞，雨水滴打在伞上，化成了四溅的水花。

    沈诺拖着行李箱朝着我们走过来，她手里还挂着另一把雨伞，行李箱暴露在伞外，已经完全被打湿了。沈诺什么也不说，走到我们的面前，把伞递给了许伊，许伊犹豫一会，立刻大方地接过来，跟沈诺说了声谢谢。

    沈诺不回答许伊，又看向我：“李教授，你觉得熊万成是凶手？”

    “嫌疑很大，但未必是。”我老实地回答，我不明白沈诺葫芦里卖的什么药，自己的嫌疑都还没洗刷掉，还想要插手这起案子。

    沈诺点点头，“我觉得熊万成不是凶手，所以不管你同不同意，今晚我都要引凶手上钩，我就问一句，你要不要跟我一起？”

    沈诺的表情很坚决，溅起的雨水，把她身上的红色衣衫微微打湿。沈诺见我没有回答她，轻蔑地笑了一声：“还是放不下自己的身段，想跟凶手明着来一场战斗吗？我已经大概猜测到凶手是谁了，你确定不跟我一起去？”

    沈诺的这句话狠狠让我的心颤抖了一下，“是谁？”

    但是沈诺却不说了，她笑眯眯地看着我：“李教授，想知道，就跟我来，没有了警方的支持，你以为除了诱凶之外，还有办法能抓住真正的凶手吗？”

    沈诺说完，一手拖着行李箱，一手撑着红色小伞，蹦蹦跳跳地往前去了，大雨天的，沈诺毫不在意地踏着满地的雨水，也不怕地上的积水把她的裤脚溅湿。我看着沈诺离开的背影，犹豫了。

    许伊扯扯我的衣角，问我要怎么办。眼看沈诺马上就要离开我的视线，我拉着许伊追了上去。我还是没有办法接受沈诺的建议，诱凶践踏了法律赋予犯罪嫌疑人的人权，除非有一天，法律明确规定，钓鱼式诱凶的手段，引诱凶手实施的那一次犯罪行为可以视为无罪，否则我是不会赞成这种手段的。

    但我不得不跟上去，因为沈诺很可能会发生危险。我叫住了沈诺，沈诺转过身，笑嘻嘻地说就知道我会跟上来。我猜测过，如果沈诺真的是内鬼的话，很可能她是和凶手配合，想要引诱我上钩。

    无论是许伊和杜磊的失踪，还是神秘男人的电话，我都感觉我似乎成为了凶手的目标，可这都是我的猜测，万一我猜错了，沈诺很可能发生危险，所以和上次去找沈诺一样，我不得不去。

    我看着沈诺白皙的脸，她这副样子，的确不像和凶手串通，但我不敢冒险，所以决定先把许伊送回去。许伊不肯，但在我的再三要求下，许伊最后还是选择在宾馆等我回去。沈诺说一会去宾馆门口等我，让我先送许伊回去就跑开了。

    我把许伊送回了房间，许伊再三叮嘱我一定要小心。许伊一直都很听我的话，离开警校后，她的工作是战略部署，出警方面并不擅长，她答应在这里等我，也只是不想拖我后腿而已。

    再从宾馆下来的时候，沈诺已经在等我了，只是，她正坐在一辆私家车里，她按了按车喇叭，示意我上车。坐到副驾驶座上的时候，我问沈诺车子是谁的，沈诺吐了吐舌头，让我不要问。

    沈诺的真实身份，我到现在还不知道，这么短的时间，她又搞到了一辆私家车，看来她真的不简单。沈诺开车的技术很娴熟，那个时候，会开车的女性很少，沈诺时不时会用眼角的余光瞟我，好像有话想对我说。

    “沈女士，现在后悔还来得及，诱凶，也很可能给你自己带来危险。”大雨还在下着，玻璃窗被打的嗒嗒作响，我们坐的车子还很新，一看就知道价格不菲。

    沈诺反问我一句：“你怕凶手？”

    “不怕。”

    “那就不要废话。”

    正要再说什么的时候，我忽然发现车子开到了沈诺家的那条老街。下着大雨，老街里的老人们早早地把木屋的门窗都关上了，沈诺把车子停在街口，撑伞下了车，我也跟着她下来，问她来这里干嘛。

    沈诺把行李箱推给我，让我替她提着，就朝着老街里跑去，我赶紧跟了上去。沈诺穿着高跟鞋，依旧一蹦一跳着，没一会，她把我带到了老街木屋的后门，这里是沈诺的老家，和上次不一样的是，原本已经被大火烧毁的后门，已经换上了崭新的木门。

    沈诺掏出钥匙，把门打开了，我皱着眉头，又问她来这里干嘛。

    沈诺站在门内朝我招手：“这里是我家，我不来这里，要去哪里？”说完，沈诺就跑进去了，把屋里的灯开了。踏进门槛之后，我发现原本乱糟糟的木屋，已经被整理的很干净了，沈诺说她准备搬回这里住，所以找了人重新把屋子里的木头加固了一下。

    屋里很暗，放下行李之后，沈诺又拉着我出发了。这来来去去的，我原本就有发晕的脑袋更加不舒服了，虽然撑着伞，但雨太大，冰冷的雨水顺着我的领口流进了衬衫里。重新上了车，沈诺又开着车子出发了。

    我也没有问，沈诺就自顾自地笑着说，这房子她小时候住惯了，所以她还是想回来住。说话的功夫，车子颠簸了起来，我发现，车子开的这条路，正是通往自杀林的那条。

    “来这里干嘛？”我揉着发疼的脑袋问。

    “我说了，要引诱凶手上钩。”沈诺一边开着车，一边回答我。

    “你为什么这么确定你能引诱到凶手，而且还是在这片林子？”终于，沈诺把车子开到了一个比较隐蔽的地方停了下来，沈诺笑笑，让我别问，带上手电筒和雨伞就下车了。

    天已经黑了，沈诺打开手电筒，手电筒的光束下，大雨下落的轨迹都能看的一清二楚。手电筒的光束，照进了树林深处，那里一片漆黑，幽暗的让人心悸，好像随时会有什么东西会蹿出来似的。

    我们的脚步声被湮没在滂沱大雨中，沈诺把我拉到一边蹲下，告诉我凶手出现了。就在这个时候，又一道光束传来，拿着手电筒的，是一个熟悉的身影……