
那道人影闪过的速度非常快，我和许伊跑出来的时候，他就已经不见了。我朝走廊尽头的这堵墙上一看，上面的窗户已经被打开了。正是借着窗外的月光，我才能看到那道一闪而逝的黑影。

    月光只能把窗前的地方照亮，没有了灯光，我们面前的通道一片漆黑，那道人影已经湮没在一片漆黑之中，没了踪迹，他跑动的时候，居然连一点声音都没有发出来。

    “目标出现了！”我大吼一声，顿时，通道里骚动起来，虽然我看不见大家，但都能听到大家皮鞋踩在地上的声音，大家都已经冲出来了。

    由于看不见，我拉着许伊往前走的速度也放慢了下来。

    “找个人去，把医院的灯打开！”远处，传来杨帆的一声大吼。

    皮鞋声错乱着，大家都看不见，所以都慌乱了起来。

    “大家全部待在原地不要动！杨队长，小心你的房间！”我又对着漆黑一片的空处喊了一声。这个医院的采光度太不好了，没有了电灯之后，月光几乎一点都照不进来。我突然觉得邱兴化更加狡猾，这么幽静的过道，就算他是光着脚，想要不发出一点声音都很困难。

    他从那个窗户跳进来之后，装作很快速地往前跑，但实际上，他一定是站在原地没有动，等大家骚动的时候，趁乱往前跑。果然，当大家全部安静下来之后，我们听到了一阵很细微的脚步声。

    脚步声很慢，是从很远的地方传进来的，可是马上，脚步声又突然放快了，没一会，脚步声就消失在了过道的尽头。

    “糟了！”我惊叫一声，拉着许伊一个劲地朝前跑去，许伊的呼吸声很局促，此刻她也没有说一句话，只是被我牵住的那只手，轻微地颤抖着。由于看不见，我好几次差点撞到站在过道里的刑警。

    警方的速度很快，停电不到一分钟，医院里的灯重新亮了起来。我发现，我已经快要跑到朱立所在的病房了，杨帆正站在门口，紧张地四处张望，他满头大汗，早就已经将配枪掏出来了。

    见我和许伊跑来，杨帆对着我焦急地喊了一声：“怎么了？”

    “在里面！”我回答了杨帆一句，绕过杨帆，跑进了病房里，当看到朱立的病床时，我和许伊都震惊住了。杨帆也反应了过来，他一转身，这一看，他倒吸了一口冷气。

    朱立已经醒了，他直勾勾地坐着，而他的身边，多了一个人，从外表上辨认，正是邱兴化。

    迟疑了片刻，杨帆立刻举起手枪，对着邱兴化大喝了一声：“把手举起来！”

    邱兴化一点都没有慌张，冲着我们幽幽地笑了两声，很配合地站起来，把双手举到了头顶。这个时候，埋伏在过道其他病房的刑警，也全部都冲进来，举枪对着邱兴化，当看到朱立的时候，很多人都差点吐了出来。

    朱立的手里正端着一个大碗，里面装的全部是被剁碎了的内脏，朱立一把一把地抓着碗里的内脏往嘴里塞。朱立的手和嘴，早就已经变得油腻异常，粘稠的黄色液体，从朱立的嘴角一滴一滴地掉在洁白的病床之上。

    朱立吃着一坨又一坨肉生生的内脏，一点都不感觉恶心，反而像是在享受一顿盛宴。

    杨帆举着枪，大步向前，邱兴化始终扭曲着脸盯着我们，他脸上诡异的笑容，配上他一身脏兮兮的衣服，让人感觉心里一阵发怵。许伊这次没有被朱立恶心到，反而被邱兴化吓到了。

    我把许伊护在身后，和邱兴化隔空相望。

    杨帆走到朱立的身边，想要伸手去夺过朱立手里的碗时，朱立像发了狂似的，张开嘴就要去咬杨帆的手，杨帆一躲开，朱立就立刻把碗里的最后一坨内脏，塞进了嘴里。他一遍咀嚼，一边傻笑着。

    杨帆终于夺过了朱立手里的碗，可是里面的内脏已经被朱立硬生生吃光了。杨帆大怒，把碗砸到地上，对着朱立和邱兴化大吼道：“你们疯了吗！”

    朱立和邱兴化对视一眼，不约而同邪邪地笑了一声，这副表情，终于让我看到了他们眉宇之间的相似之处。

    “杨队长，派人出去搜查，不要放松警惕，邱兴化还有同党！”我对杨帆说道。

    杨帆听了，吃了一惊，但他还是按照我的意思，安排人出去搜寻去了。

    病房里有一个窗户，此刻，窗户大开，邱兴化正是从那里进来的。而我刚刚在走廊尽头看到的那个黑影，并不是邱兴化，那道黑影的脚步声，已经消失在通道的出口处了。病房里的窗户和走廊尽头的窗户外，杨帆都安排了好几个刑警守着，所以外面发生骚动之后，杨帆就站到了门口，防止邱兴化从外面进来。

    他也不会想到，在这样严密地防守下，邱兴化还能从窗户里进来。

    “你俩，到外面看看，窗户外面的人干嘛去了！”杨帆有些恼怒，虽然邱兴化已经落网，但邱兴化的目的却是达到了。警局出动了不少人，邱兴化又再一次突破法网冲进来，严重地挑战了警队的权威。

    邱兴化已经被扣上了手铐，按到了一边，整个过程，邱兴化都没有反抗，他一直保持着一开始的那个笑容，我总觉得这笑中，带有一丝玩味。

    朱立也马上被刑警带下去洗胃了，这些内脏这么久都没有腐烂，上面的福尔马林成分不少，又是生吃，难保不会出什么事情。

    搜索还在继续，我们暂时没有回警局。杨帆对待犯罪分子，早就没有了平常客气的模样，他一把揪住邱兴化的衣领，喝道：“你的同党，在哪里！”

    邱兴化什么都不说，反倒闭上了眼睛，任凭杨帆怎么问，邱兴化都不再开口了。杨帆没辙，朝我投来一个求助的眼神。

    我走到邱兴化的面前，开口问道：“朱立，是你的儿子吧。”

    听到朱立的名字，邱兴化终于有了反应，他睁开眼睛，问我是怎么知道的。

    我一笑：“我不仅知道朱立是你的儿子，我还知道，陈芳华，是你以前的恋人。”

    陈芳华三个字一出口，邱兴化的眼眶就红了，可是，出乎我意料的是，邱兴化的眼里非但没有对陈芳华的爱意，反而满满的都是仇恨，就在我不解的时候，邱兴化开口了。

    “贱女人，枉费我这么多年对她念念不忘……”邱兴化虽然是农村人，但是他的口音并不是很重：“这贱女人，竟然这样对待我们的孩子！”

    原本什么都不肯说的邱兴化，此刻像找到了宣泄口，把所有的话都对我们说了出来。

    三十年前邱兴化在替陈家刻墓碑的时候，偶然认识了陈芳华，二人都是二十岁情愫暗涌的年纪，动了情。那个年代，家境的差距，注定了他们不可能，所以陈芳华一直瞒着陈富贵，没让家人知道。

    邱兴化的父母是知道的，穷人家，又怎敢奢望娶到富家姑娘，所以邱兴化的父母劝邱兴化放弃这个念头。谁知，陈芳华怀了孩子，被陈富贵赶了出来。陈芳华被赶出来之后，觉得已经没有脸在S县待下去，便独自离开了，也没有去找邱兴化。

    邱兴化想尽方法要找到陈芳华，但都一无所获，慢慢地，他有了自己的家庭，在村子里继续过着属于自己的贫苦生活。

    就在几个月前，陈芳华带着已经三十岁的朱立回来了，陈芳华并没有先回家，而是去偷偷见了邱兴化，邱兴化这也才知道原来他和陈芳华有一个儿子。可惜的是，朱立的精神已经不正常了。

    之后，陈芳华把朱立安置在了那间屋子里，她自己回了家。

    “你认为，你这样是救了你的孩子吗？”我问。

    邱兴化盯着我，“你懂什么！只有这个方法能救他了，那个贱女人，竟然把我们的孩子从小到大地关起来！”

    邱兴化接下来的话，更是让我们震惊。

    到了沿海的那个城市之后，陈芳华生下了朱立。她想要找个普通人家嫁了，可是带着个孩子，根本就找不到人家，但陈芳华又不忍将自己的孩子丢弃，就找了个小屋子，安置了朱立。

    陈芳华不敢带朱立出去见人，每天都会偷偷到小屋子里给朱立喂食，这一关，就是将近三十年。那么多年，朱立就被囚禁在一个小屋子里，无论是吃喝拉撒，都在一个地方，说到这里的时候，邱兴化更加激动。

    “都是那个贱女人，不然我们的孩子，也不可能变成傻子！我一定要治好他！”邱兴化并不知道所谓的精神疾病，只认为朱立是个傻子。

    朱立之所以长期没有出门，没有其他原因，只是因为习惯。习惯是可怕的，朱立被关在屋子里，早就习惯了那种生活。

    就在这个时候，出去查探的人跑了进来，他们还抬着好几个已经倒下了的刑警进来。这些刑警，都是被安插在窗户外面的，他们身上没有伤，倒像是睡着了。

    我立刻想到了红衣女案中，那几个睡着了的刑警……