
我扶着老张，他全身都已经没有了力气，像一滩烂泥往下耷拉着，我对着办公室里的人大吼，让他们快点把赵达找来，大家还不知道发生什么事了，见我这么着急，所以也不敢怠慢。

    老张脸色发青，又跪到了地上去，他一边哭着，一边求我救救他的孙女。我很想冷静，可接到那个男人的电话之后，我也突然慌了，再加上老张扯着我的裤脚，尖锐的哭喊声，让我更加心烦意乱。

    “老张！冷静点！”我呵斥了一声，想把老张扶起来，可是此时的老张，已经听不进去半句劝了。很快，赵达赶了过来，情况太紧急，我没有解释，只让赵达立刻带人随我出警。警队里的人本来就剩下没多少，还得有人留守警局，所以真正跟着我们出警的，也就四五个人。

    几个刑警扶着老张，把他塞进了赵达的车里，就在我要把车门关上的时候，一只手抓住了警车的车门。是沈诺，她已经不再像之前那样嬉皮笑脸了，她什么都没说，低着头钻了进来。

    沈诺的意思是要和我们一起去，时间仓促，我直接让赵达开车。老张的孙女命在旦夕，老张也终于冷静了一点下来，老张的心脏不是很好，着急一下之后，说话都不太利索了。好不容易，他说出了他家的地址，赵达鸣起了警笛，全速往老张家里开去。我们想再打电话回去给老张孙女的妈妈时，电话已经打不通了。

    我简单把事情的经过告诉了赵达，赵达又害怕又兴奋，他拍了拍腰间的手枪，喃喃念了一声，希望这次能抓到凶手。老张的家离警局很远，平常坐公交车都要经过十几个站，就算开小汽车，也要十来分钟。

    赵达联系了离老张家最近的警察负责人的电话，让他们也全速赶过去。此刻，老张正坐在副驾驶座上，风从车窗外面灌进来，吹起了他稀疏的头发。老张的头发几乎要掉光了，黑色的头发也只是仅存几根，大部分是银白色的。

    老张侧着头，我能看见他半边脸。他向着里面的那只眼睛一点神采都没有，眼角还挂着泪珠，我看着老张，叹了一口气。沈诺安静地坐在我的身边，她低着头，也不知道在想些什么，只是两只手紧紧抓着警服的衣角。

    车子在警笛声下畅通无阻，我们后面还跟着一辆警车，我看了看表，距离那个男人打电话过来，已经过去快十分钟了。据老张说，他孙女的妈妈，是在苗苗死前几天来的，凶手先杀了苗苗，接下来，就又把目光放在了另一个女童的身上。

    这肯定不是巧合，凶手的消息很灵通，竟然知道老张孙女的妈妈给孩子带来了红色的衣服。凶手似乎很痛恨红色的衣服，红衣对凶手意味着什么我们还不得而知，但对我们来说，它代表死亡。

    经过刚刚那个电话，我更加怀疑警局里面有内鬼。老张刚确认他的孙女可能有危险，凶手就打电话过来说我运气好，发现了目标，如果不是有人通知，那个男人是不可能知道的。而警队里，所剩的人也已经不多了，那些面孔我都记得，事后再想办法把内鬼找出来就行，当务之急是先救下老张的孙女。

    终于，我们到了老张家的附近，车子还没有停稳，老张就扯开安全带，打开车门冲了下去。老张往边上踉跄几步，跑进了一个小巷子，我们也都立刻跟着老张下了车。巷子太窄，只能供两个人勉强并肩而行。

    天灰蒙蒙的，乌云密布，黑压压的一片，好像马上就要落到地上，才是下午三点多钟，整座城市就已经变暗了下来，那让人压抑的乌云，似乎正在酝酿一场暴风雨。大雨将至，空气中四处弥漫着一股雨前特有的味道。

    老张年纪大了，没跑几步就慢了下来，我们也很快追上了他，老张喘着气，一手拿着枪，一手捂着胸口，虽然辛苦，但他也不愿就这样停下来。穿过巷子，我们到了一片用黑瓦乌砖建成的民宅区。

    这里明显是贫民住的，又脏又破的房子摇摇欲坠，地上到处散落着被风吹下来的碎瓦片。房子统一都是二层，二层上，还有一个很小的阳台。不少人正站在阳台上，看着我们还有后面随行的四五个刑警慌张地朝里面跑。

    心中不详的预感越来越重，我意外地发现，沈诺竟然哭了。她没有出声，但两只眼睛通红，眼珠随着她脚下的颠簸的步伐，一颗一颗地落在地上。

    终于，老张坚持不住了，他弯着腰，指了指边上的一间屋子，我们立刻明白，这里就是老张的家。房子的大门是旧式的木门，来到这里之后，赵达终于理智了一回。他冲身后的几个刑警眨了眨眼睛，大家齐刷刷地掏出了腰间的配枪。

    在众人的掩护之下，赵达亲自踹开了房子的木门。赵达用了很大的力气，出乎我们意料的，木门很轻易地就被踢开了，赵达一不小心，摔倒在了地上。老房子本就采光不好，再加上现在风雨欲来，屋子里一片漆黑。

    赵达在地上打了个激灵，立刻站起身来，身后的那几个刑警也全部涌了进去。老张正被沈诺搀扶着，一顿狂奔，老张的身体支已经快撑不住了。大家都把手枪举起来，一步一步地往里面走。

    我朝着四周打量了好一阵，才跟进去。

    房间里实在太黑了，我们没有办法看清脚下的路，只觉得我们像踩在潮湿的雨地里。我摸着墙，终于找到了灯的开关，往下一拉，发黑的灯泡闪了几下，整个屋子笼罩在昏黄色的灯光下。

    老张家里实在太穷了，连一张好的桌椅都没有。那个年代，当个警察虽然不能发大财，但好歹也是吃公家饭的，不至于过的这么凄惨。屋子里很潮湿，有一股怪味道，不是很好闻，我们看了房子一层一眼，除了几个破家具，就什么都没有了。

    一楼没有异常，赵达挥手，示意大家随他上二层，老张很着急，但毕竟是老警察了，所以他没有一进来就大喊大叫。赵达带着几个刑警一步一步地往上面走去，老张摸着墙壁，拉开了二层的灯。

    我们走在最后面，老张很艰难地告诉我，二层靠右的那间，就是她孙女和她妈妈睡的，我看了沈诺一眼，让她好好照顾老张，便大步走了上去。赵达他们已经到了房间的门外，我一上来，他就压低声音问我要怎么办。

    房间里很安静，来之前，老张刚和孙女的妈妈通过电话，可是之后电话就打不通了，所以凶案很可能已经发生了。刚刚我在门外观察了一下，这片民房区，出入口只有一个，就是我们进来的那个巷子。

    我估算了一下时间，这附近似乎没有公共电话亭，男人在打完电话之后再过来杀人，时间上肯定来不及逃走。我们进来的时候，又没有发现有人走出去，所以凶手如果来了，很可能还在这间屋子里。

    当然，这只是我的猜测，男人很可能有帮凶，也就是打电话给我和作案的人不是同一个，上一次潜入供电局想要杀孙辉的，似乎就是一个穿高跟鞋的女性。但就算如此，凶手想神不知鬼不觉杀了人再逃走，也不太可能。因为房子隔音的效果很差，我们此刻还能听到隔壁人吆喝的声音，想要同时杀两个人而不发出一点声响，几乎是不可能的。

    短短两秒钟，我就分析了所有的可能性，我深吸一口气，朝赵达挥了挥手，他心领神会，立刻要撞门进去。就在赵达要动手的时候，一阵鬼哭狼嚎的声音从房间里传了出来，这种声音，正是我在电话里听到的那种声响。

    声音很尖锐，不是一个人发出来的，赵达吓瘫了，其他刑警也是，一时之间，所有人都忘记了反应。我一脚踹了进去，门打开的时候，那声音戛然而止，另一道清脆短促的响声传进到我们的耳朵里。

    房间里，一个女人倒在地上，离她不远的地方，趴着一个七八岁的小女孩。

    小女孩身上的衣服被卷起来，露出肚皮上稚嫩的皮肤，她的身边，正放着一件红色的小衣服。诡异的声音消失之后，赵达他们也进来了，赵达蹲下身体把手放在小女孩和女人的脖子摸了摸，脸上闪过一丝惊喜：“还活着！”

    沈诺扶着老张也上来了，但是老张靠在门边，闭着眼睛，不敢看房间里的模样，赵达的话，让老张猛地睁开双眼，三步并作两步跑到了他孙女的身边。

    只有我一个人觉得不对劲，赵达的这三个字，像电流一样穿过我的脑袋，我慌乱地四处看了看，最后大步朝着房间的阳台走去。阳台的门没有上锁，打开之后，一股凉飕飕的冷风混杂着雨水吹到了我的脸上。

    外面已经下起了大雨，我把身体探出阳台之外，果然，远处正站着一道红色的身影……