
“嘎吱”一声，我吓了一跳，手中的卷宗也都散落在了地上，转过头，才发现是孟婷，她打开房门，穿着单薄的睡衣，睡眼惺忪地靠门站着。孟婷见我卷宗掉了，赶紧跑了过来蹲下身替我收拾，我刚想让她别忙活，孟婷就尖叫了一声，她看到了被截肢尸体的照片。

    我赶紧从她手中拿过照片，安慰她说这只是有些尸体的照片而已，孟婷的胆子并不大，来G市之后，已经被吓过好几次了。我把孟婷扶到木沙发上坐下，朝母亲的房门望了一眼，母亲没有被吵醒。

    我把卷宗全部收起来，装进了档案袋里。我看了看手表，已经是晚上十一点多了，我问孟婷怎么还不睡。孟婷被吓过之后，脸色不是很好看，她跟我说，她家里人催她回去了，单位也在催她回去。

    孟婷是B市时报比较资深的记者，原本以为330公交车出现，就能找到杜磊的下落，但没想到公交车又被B市警队调走了，还牵扯出红衣女连环杀人案来。我问她准备回去吗，她说是，她顶不住家里人的压力。

    我没有挽留孟婷，她在这里确实也帮不上什么忙，我还得分心照顾她。孟婷求我，如果有杜磊的消息，一定要告诉她，我点点头，让她放心。杜磊也是我的好朋友，他和许伊，我一定都要找到。

    孟婷决定第二天一早就回去，我让她快点回房休息。孟婷站起来，突然看着我的脸，问了一句：“你很热吗？怎么满头大汗。”

    我身上往脸上一摸，才发现我的脸上沁满了汗水，夜里有点凉，我才刚洗过澡，身上却都是汗，衬衫粘乎乎地贴在了身体上。我对着桌上的卷宗瞄了一眼，说我只是太累了，休息一下就好。

    孟婷让我不要太累，就回房去了。

    我把卷宗收起来，又去洗了个澡，躺在床上，我迟迟不能睡去。那些尸体的照片，一张一张地闪过我的脑海，被截去的器官，快要可以拼凑成一个人，是不是代表凶手是一个偏执狂？

    偏执狂是一种罕见的精神疾病，通俗地说，是人们口中所说的心理变态的一种。除了其他精神病容易表现出来的特征之外，偏执狂，顾名思义，患者极度偏执。如果凶手真的是一个偏执狂，那么他截去这些死者身上不同部位的器官，就能够解释的通，他幻象自己能拼凑出一个人来。

    仅仅是这几起案子的器官，还凑不齐一个人所需要的器官，那么，凶手很可能再次犯案。我之前让赵达派人去自杀林仔细地搜查，但在那里并没有发现凶案现场，无头女尸失踪，钟玉东又死了，好像一切线索都断了。

    我决定第二天，再去无头女尸案的案发现场看看，虽然那里我已经仔仔细细地观察了很久，但现在什么线索都没有了，我只能再去试试。

    也不知道是什么时候，我睡着了。迷迷糊糊，我听到有人在叫我，我睁开眼睛，发现自己到了一个阴暗潮湿的废弃工厂里，水管渗出来的水，一滴一滴地掉落在地上的积水上，滴水声回荡在偌大的废弃工厂中。

    我知道我这是在做梦，但我却醒不过来。梦中的我，丝毫不受我的控制，地上全是积水，我的鞋子和裤腿全被浸湿了。我一步一步往废弃工厂里面走去，工厂里的旧灯管忽明忽暗，还发出电流受阻的嘈杂声。这里很熟悉，我总感觉我到过这里。

    工厂太大了，我好像走了很久，都没走到头。

    慢慢地，我听到了很多女人的尖叫声，我顺着废弃工厂的通道奔跑起来，好像有人在追我。我拼命地往前跑着，身后的脚步声越来越近，我回头，却没有看到任何人，但危险似乎离正我越来越近。

    终于，一堵墙挡在了我的面前，我无路可逃了。我转身，通道的尽头出现了一个影子，是个女人，我看不清女人的脸，她正一步一步地朝着我走过来。我慌张地朝四周打量可以逃走的地方，这一看，我才发现有好几具尸体正躺在我的脚下。

    尸体已经被积水泡得全身浮肿了，全是女性的尸体，她们身上的某一个部位的器官，都被人截去了，手，脚，腰……再抬起的头的时候，朝着我走来的女性，已经到了我的面前。她的脸几乎要贴在我的脸上……

    我醒过来了，没有受到惊吓，就这么平静地睁开了双眼，好像我从来没有做过那个梦一样。天气很好，从窗台洒进来的阳光刺的我睁不开双眼，我刚坐起来，就听到了水滴的声音。

    这声音，和梦中滴水的声音，好像……

    我翻下床，朝着声音传来的方向走去，莫名地，我突然有些发怵。我走出客厅，才找到滴水声传来的源头，是卫生间，母亲正蹲在地上洗衣服。我松了口气，责怪自己太大惊小怪了。

    母亲发现我正站在她的身后，停下了手中的动作，我刚想叫她，她就转过了头……

    我一声尖叫，猛地坐了起来，这竟然是一个梦中梦，我全身都流了冷汗，阳光洒在身上，也感觉是那么阴冷。梦中的母亲，竟然没有脸。

    母亲听到我的尖叫声，跑了进来，问我怎么回事，我说没事，只是做了个噩梦。我的睡眠质量很好，几乎从来没有做过噩梦。母亲替我擦掉额头上的汗，心疼地让我不要太累了。我简单洗漱了一下，已经快到中午了。

    母亲给我煲了鱼汤，我没什么胃口，喝了几口就不想喝了。母亲说，孟婷已经走了，见我还在睡觉，所以就没叫我。

    匆匆套上外套，我就往警局去了。来到警局的时候，大家似乎都在议论着什么，赵达见我来了，赶紧把我迎进了他的办公室。他问我有没有研究出什么，我想了想，还是没有把我的推测告诉他，因为我还没有证据。

    我只让他发通知，让市民留意一下自己的街坊邻居，特别是有患有精神病的，我还让他通知市民，近期内不要穿红色衣服，尤其是居住在没有摄像头地段的单居女性。前几年红衣女案子发生的时候，摄像头根本还没被运用在街道探警上，现在慢慢开始普及了，凶手却很聪明，选择了没有摄像监控的地方下手。赵达愁眉苦脸，说根本不需要通知，红衣女的案子，又在市里传开了，和几年前一样，大家闻风散胆，家里红色的衣服全部都扔了。

    流言蜚语，沸沸扬扬的，大家全在说红衣女的案子不是人为。看着赵达紧皱的眉头，我知道他承受的压力也不小。

    我问赵达忙不忙，不忙的话和我一起再去一趟犯罪现场，赵达急着破案，立刻就答应了。出来的时候，所有的刑警都直勾勾地盯着我看，我听到了大家的议论声，很多人在小声讨论着我究竟能不能破案。

    “你们他妈在讲什么，都不用工作的吗！”赵达对下属是个火爆脾气，直接开口就骂道。

    赵达让我不要在意，很多人看我年轻就有这样的成就，有些嫉妒，我没有介意，和赵达出了警局。赵达一边开车，一边跟我说，我让他查的那个电话号码他查到了，是流水街的一个公用电话亭，但是那里很偏僻，居民也少，所以没有装摄像头。我想，一时半会，那个给我打电话的人是找不到了。

    我进警局的时候，没有看到老张，赵达告诉我，钟玉东死了，老张心情不是很好，所以请了几天假，他准假了。

    没一会，我和赵达又来到了犯罪现场，门上的洞已经被修补起来了，也换了新钥匙，赵达打开门之后，我们走了进去。虽然案发已经有几天了，但屋子残留的淡淡血腥味，还是逃不过我灵敏的鼻子。

    凶案现场发现的所有证据，唯一没有丢失的就是从门内把门锁住的生锈铁链和大锁，但是在那个锁上，但赵达告诉我，结果出来，上面并没有发现任何指纹。我静下心来，绕着屋子慢慢地走了起来。

    天网恢恢，疏而不漏，再严密的犯罪现场，都会留下蛛丝马迹，我不相信有人能够营造出这么完美的犯罪现场来。赵达也不敢打扰我，静静地站在一边不说话。犯罪现场保护的很好，除了被带走鉴定的证据，现场和当天一模一样。

    我一个角落一个角落地勘察，最后都没有发现新的痕迹，最后，我的目光停留在了墙上的一个时钟上面。时钟的三根指针都已经不动了，我踮起脚，时钟上面，似乎放着什么东西。

    我拖过椅子，站了上去，时钟上面，正放着两颗小电池。这不对劲，如果电池没电了，正常人都会再换新电池，而不是把电池抠下来，还放在这么高的地方。我用小心翼翼地用袖子裹着手，拿起了时钟和电池，催促赵达立刻回警局鉴定科。

    这两样东西，有问题！