
供电局住楼是供电厂职工的住处，当地的人都直接把这片区域称为供电局。供电局外面，已经拉起了警戒线，凶案现场也已经被警方封存起来，地上铺了一层塑料薄膜，人踩在上面的声音，在安静的夜里，格外刺耳。

    因为又发生命案，所以警局的人都连夜加班，该随我们出警的出警，该待在警局调查鉴定的，也全部没有回家。经历了尸体和证据失踪风波之后，赵达下了死命令，让大家寸步不离地守着苗苗的尸体和这次案子搜集来的证据，免的再次丢失。

    第一次预警的信息被我推测中，大家都不像之前那样质疑我的决定和建议了，特别是赵达，他把我当成了他的救命稻草。来的路上，他告诉我，上级已经给他压力了，案子闹的沸沸扬扬的，想压都压不下来。

    由于稻草人在家里失踪，我又接到了奇怪的电话，所以我担心母亲的安全，便让赵达派了两个人去守着母亲了。

    浓重的血腥味充斥着整个犯罪现场，已经是晚上十一点多了，街道上也没有什么人，只是偶尔会传来几声汽车的鸣笛声。进了屋子之后，赵达和其他几个刑警都紧张起来，就连屋子的主人孙辉也不例外。

    我们坐在椅子上，静静地等着，过了很久，都没有什么动静。赵达问我，是不是确定今晚会有收获，我摇头，说我不确定，赵达立刻急了，但见我不再回答他，他只好和他的手下们继续耐心地等着。

    原本我以为，无头案只是一起简单的密室杀人案，可没想到，它竟然牵扯出了红衣女连环杀人案来，凶手心思缜密，几乎没有在现场留下任何有价值的线索。这几天，警方也在全力搜索目击证人，可都一无所获。

    我从来没有遇到过这么棘手的案子，也从来没有像这样毫无头绪过，所以现在办案子，已经不能按照常规程序来了，我唯一能相信的，除了自己理性的分析之外，就只有自己的直觉了。我是个饱受争议的人，大部分人认为我自负，一意孤行，不顾及别人的感受，我也从来不争辩什么，只会用结果，去狠狠地打那些人的脸。

    来这里干守着，也只是一场赌博而已，所以我并没有让赵达把所有警力都投入到这里来。我看了看手表，快凌晨零点了，警局里的工作人员，应该也正在紧张地调查从犯罪现场搜获的线索。

    我的视线一直都没有离开过孙辉，天气一点都不闷热，但他却满头大汗，紧张兮兮地四处打望着。随行的刑警都打起了哈欠，我拍拍赵达的肩膀，示意他我去抽根烟。出了屋子，空气一下子变得清晰起来。

    我点燃一根烟，用力地吸了两口。414号房间，在供电局的四楼中间，不知道是为了省点还是什么的，楼下的路灯也没有亮，借着月光，我只能看见供电局楼前苍茫的夜色。走廊两边，赵达都安排了人躲在楼梯口，只要一发现可疑的人，他们便会通知我们。

    抽了一根烟之后，我清醒了很多，刚要回屋子，我就看到一楼的地面上闪过一道红色的影子，再细看的时候，那影子已经不见了。我立刻大步走回到房间里，赵达和其他刑警见我神色有些慌张，都站了起来。

    “小心点，可能目标要出现了！”我直接开口。

    “她来了！她来了！”突然，坐在一边的孙辉也站了起来，他全身都在发着抖，脸上的肌肉不停地抽搐着，他一边无语轮次地嚷嚷着，一边搓着自己的双臂，那样子，就像在冬天里取暖。

    赵达立刻把对讲机放在嘴边，让守在走廊两边的几个刑警注意。那个时候，对讲机已经被充分地运用在公安系统中了。可是，对讲机里却没有人回答，赵达脸色变了，对着对讲机又吼了几声。

    就在这个时候，对讲机突然发出一阵嘈杂的声音，随后，一道凄厉的尖叫声从对讲机里传来，我分辨不出那声音是男是女，也不知道这是在笑，还是在哭，只是那阵阵的尖叫声，听得我头皮发麻，心脏都加速跳动了起来。

    赵达吓得把对讲机丢在了地上，声音戛然而止，最先反应过来的是我。

    “保护孙辉！”说完，我就头也不回地往外冲去，跑到走廊边的楼梯口时，我看到了两个躺在地上的刑警，他们的身边，正掉落着一个对讲机。我蹲下身，摸了摸那两个刑警的脖子，脉搏还在跳动，他们只是昏迷过去而已。

    楼道里传来一阵阵高跟鞋踩在地上的声音，是从楼下传来的，我抓起地上的对讲机，就往下追了下去。对讲机还能用，我一边往下跑，一边让赵达好好保护孙辉，可是好像对讲机已经出了联络的范围，赵达半天都没有回应。

    我原本以为至少会有一两个人跟着我冲出来，但没想到，竟然一个人都没有。情况紧急，我也顾不上那么多，拼命地往楼下追去。很快，高跟鞋的声音不见了，我也跑出了供电局。外面很黑，我隐隐约约看见供电局围墙的大门处，有一道时隐时现的红色身影。

    没有任何犹豫，立刻追了上去，可当我跑出大门的时候，那道红色的身影已经不见了，被拉起的警戒线也断开了。供电局外，是一条很宽的大道，一公里的地方，就是一个供电厂了，我追着跑了一两百米远。

    大道上是有灯的，泛黄的路灯洒在地面上，我的影子被拉的很长，气喘吁吁地四处打望了一下，我都没能再发现那抹诡异的鲜红。我想到蹲在大门两边草丛里的两名刑警，立刻又调了头。

    杂草很高，我拨开草丛，只见那两名刑警也已经倒下了，幸运的是，他们都没有出什么事情，只是昏迷了过去。我想把他们拍醒，可是他们却一点反应都没有，我意识到他们可能不是昏迷这么简单了，刚想掏出手机叫救护车，一只手从身后“啪”的一声，搭在了我的肩膀之上。

    那一刻，我的脑袋里一片空白，因为我感觉耳朵的地方，正有一道热气，缓缓地朝着我吹来。稍作迟疑，我猛地转过身，正要一拳挥上去，却看清了来人的模样，是赵达，他被我的举动吓了一跳。

    赵达身后，还跟了两个人，我长舒了一口气，摸了摸耳垂，那湿热感，实在是太过真实了。赵达立刻从警局多叫了几个人，我们守在那里，等了很久，在414屋子里的刑警也扛着走廊上昏迷的两个警察下来了。

    孙辉显然被吓得不轻，他正被人扶着，双腿发软，大口地喘着粗气。

    “李教授，那东西还会不会回来？”赵达问我，我注意到，他已经用那东西代替称呼凶手了。我看了看手表，已经过了零点了。凶手如果真的是利用孙辉老婆留下的纸条当做预警信息的话，他应该就不会再回来了，因为，孙辉老婆说的是孙辉和苗苗会在同一天惨死家中。

    不过我也没有放下警惕，一直紧绷着神经，直到救护车和警队的其他人赶到。

    说来也奇怪，就在昏迷的四名警察要被扛上担架的时候，他们几乎在同一个时间醒了过来。他们伸了个懒腰，像是睡了一个好梦，赵达见状，一人给了他们一脚，嘴里咒骂道：“让你们守着，你们他妈的给老子睡觉？”

    事有蹊跷，我让赵达一切等回警队再说。来了很多警察，我们把方圆几百米都彻彻底底地搜了个遍，都没能发现什么。赵达支支吾吾半天，问我是不是还是确定那东西是人，不是鬼。

    我摸了摸耳垂，想起了刚刚耳边传来的那股热气，一时竟然忘记了回答。犹豫一会之后，我还是摇头，说如果真的有鬼的话，那孙辉早就死了，鬼又何必要怕人，对方只不过是速度快了一点而已。

    但是赵达却叹了一口气，在听到对讲机里那凄厉的鬼哭声之后，他已经越来越不相信我了。

    搜索没有结果，重新封锁了现场，我们回到了警局中，路上，我一直在想刚刚发生的一切。高跟鞋的声音，凶手很可能是一个女人，我的体质很好，速度也很快，但我却追不上一个穿高跟鞋的人。

    还有那四个昏迷了的刑警，竟然在同一个时间醒过来，这有点不可思议。

    整个警队都在加班加点，例行公事，我也算今天晚上这场事件的目击证人，几个警员正在给我录口供。录完口供，已经是凌晨两点多了，母亲给我打了个电话，让我小心点，我也让她早点睡。

    挂了电话，我意外地看到了老张的身影，询问之下，才知道他是听说警局发生了麻烦事，所以提前回来了，他已经回来好几个小时了。我和老张一起到了赵达的办公室，他正在训斥那四个睡着了的刑警。

    “赵队长，我怀疑他们被人迷晕了，带他们去鉴定吧，看看体内有没有残留的迷药……”