
在我的要求下，四名睡着了的刑警被带去鉴定科做鉴定去了。孙辉就躺在赵达办公室的长椅上，他受了惊吓，在刑警的好一阵安慰之下，他才睡着。孙辉身上披着一件警用大衣，这是他自己要求的，他说警察的衣服有正气，鬼怪不敢靠近。

    孙辉睡的并不安稳，身体时不时就会抽搐一下，没一会，他就睡的满头大汗，像是在做什么噩梦。老张指着孙辉，向我们询问详细的情况，赵达一点都不怕吵醒孙辉，大声地跟老张说着事情的经过。

    在赵达说到孙辉虐待女童的时候，老张突然狠狠地拍了一下办公桌，这一拍，把刚睡着的孙辉给吵醒了。孙辉睁开眼睛，木讷地盯着门外，一点反应都没有。赵达很是不屑地嘲笑了一句，说孙辉这个没人性的人，竟然也知道害怕。

    老张叹了一口气，从他怀里掏出了一张照片，照片上也是个小女孩，白白胖胖的，扎着两个牛角辫。老张说，这是他的孙女，七岁了，她爸妈离异了，谁也不要她，她一直跟着他长大，所以他听到女孩被虐待，才会这么生气。

    老张把照片拿起，放到嘴边亲了一口，眼里满是爱意。

    可就在这个时候，孙辉突然嚷嚷了起来，他的嘴里像被塞了东西，含糊不清地说着我们听不懂的话。他惊恐地指着门外，老张和赵达都紧张地站了起来，我顺着孙辉指的方向看去，门外正对着警局里唯一的一棵大树，在月光和警局灯光的辉映下，树枝的轮廓都能看得一清二楚，枝桠和零星的树叶，在风中沙沙作响。

    “苗苗！不要过来！不要过来！”终于，孙辉说了一句我们能听懂的话。

    赵达听了之后，脸色大变，竟然把配枪给掏了出来，老张也是，孙女的照片早被他塞进了怀里，孙辉还在惊恐地嘶吼着。

    “这么紧张干什么？”我笑了笑，走到门外，朝外面打望了一下，警局里灯火通明，所有人都在忙着手头上的事情，我把门关上之后，赵达和老张终于放松了不少，可是孙辉还是一副见了鬼的表情。

    赵达放心不下，拿起办公桌上的电话，让整个警局的人都加强戒备，有了上次丢失尸体的阴影，他还特地问了一下苗苗的尸体还在不在，在得到肯定的答复之后，他彻底放心下来。放下电话，他哀求我，一定要快点破案。

    我点点头，说我会尽力，这个时候，老张说他要去上厕所，赵达显然不是很愿意搭理老张，老张尴尬地走了出去。老张走了之后，我又坐下细细地思考起来。如果真的像我推测的那样，凶手是一个偏执狂，要拼凑出一个女性的身体，那么他肯定还会继续作案。

    头有了，四肢有了，腰部有了，双耳双目有了，再加上苗苗肚皮上的皮肤和两边脸颊，显然还不足以拼凑出一个人来。说到头部，我又想起了无头女尸，这两天，赵达已经派人去搜寻那具女尸的下落，也联系各地警方，想调查出那具女尸的身份，可是一点收获都没有。

    我怪自己当时太不理智，仅凭一条手链，的确不能确定尸体就是许伊，可现在一切都晚了。赵达并不知道我在想什么，因为没有证据，所以我也不敢乱说，只是让他继续通知市民，注意身边的精神病患者。

    赵达刚要跟我说什么，办公室里的灯突然就灭了，孙辉再一次惊恐地尖起来，我立刻打开门，警局里所有的灯都灭了，赵达紧张地问我要怎么办，我冷静下来，让赵达通知所有人员注意手上的线索，并让人去看看电路怎么了。

    几分钟之后，警局重新恢复了供电，进来的一个警察说是保险丝烧断了，大家手上的东西也都在，赵达擦了擦额头上的冷汗，说是虚惊一场，但我却想起了出去上厕所的老张，他去的太久了。

    我不动声色，让赵达好好看住孙辉，便往警局的厕所跑去。

    厕所在警局的最里面，才刚走进，我就问道了一股难闻的厕所味，我捂着鼻子，小心翼翼地走了进去。

    “老张……”我叫了一声，没有人回答，我一间一间把厕所隔间的门打开，但都没有发现老张的身影，我刚要出去，转头却发现老张正在厕所的门外，他低着头，我看不清他的表情。

    有些怪异，我警惕地朝着老张靠近，他一动不动，两只手紧紧地揪着警裤的裤缝，厕所很脏，水管也漏了水，水一滴一滴地掉落在地上。这里的灯光也很暗，老式的灯泡，把整个厕所的水泥地，都照得直到我走到老张的面前，他都没有抬起头。我轻轻拍了一下老张的肩膀，老张突然猛地抬起了头，我的手，就那么停放在了老张的肩膀上。再细看，他竟然老泪纵横。

    “老张，怎么了？”我问了一声。

    被我一问，老张的眼泪更加止不住了，他哭的前俯后仰，我把他搀扶住，慢慢走出了厕所。走到警局外面的台阶上，我们一起坐了下来，老张好不容易不哭了，但身体还是不停地颤抖着。

    老张的脸上闪过一丝坚决，握住我的手：“李教授，我想明白了，我要跟着你把案子查下去！”

    我愣住了，这才上了一趟厕所，老张就改变了原来的想法。

    “老张，你刚刚去哪里了？”我没有回答老张的话，而是这样问他。

    老张颤抖着手，从口袋掏出了两根烟，点燃之后，我和他各自深吸了一口。老张平复了一下心情，他说他出来上厕所，就突然停电了，他吓得跑出厕所，但外面太黑，他又不敢乱动，只好躲在角落里。等电来了，他就发现我在厕所里了。

    刚刚有那么一瞬间，我怀疑警局突然断电，是老张搞的鬼。老张现在这副胆小的样子，和几年前我刚认识他的时候完全不一样，我总觉得他还有事情瞒着我。可这一刻，我看到他已经苍老的脸，我选择不再多问。

    老张满脸褶皱，这个岁数，原本不应该这么苍老，但他一辈子为G市的警队出力，经历的风雨，比任何人都多。虽然没有太大的功绩，但也都勤勤恳恳，所以老张在警队里，很受人尊敬。

    我点了点头，问起老张为什么会下这么大的决心，老张又从怀里把他孙女的照片拿了出来，“你看她，可爱吗？”

    我没有说话，老张有些激动，点了烟也不抽，他跟我说，这么可爱的女孩子，却被查出了病，活的时间也不长了。老张的话，也深深触动了我，老张深吸一口气，把照片小心翼翼地放回了兜里。

    “李教授，我决定了，我想要查下去，我不想自己的孙女，觉得她的爷爷是个没用的人，不管是人是鬼，我都想要抓到凶手，也算是给老钟一个交代吧……”老张站了起来，唉声叹气地往赵达办公室里走去。

    我把烟头扔在地上，踩了踩，也走了回去。回到办公室的时候，赵达已经趴在办公桌上昏昏欲睡了，孙辉不知道什么时候，也已经睡着了，还有一个值班的小刑警坐在一边守着。老张已经恢复了正常，就像刚刚什么都没发生过一样。

    累了这么久，我也倒头睡着了。

    第二天，一个电话把我吵醒了，是孟婷打来的。孟婷在电话里问我进展怎么样了，我说事情有点棘手，不过让她放心，一有杜磊的消息，我就会通知她。孟婷跟我说，她家里又给她安排相亲了，她怕顶不住家里人的压力。

    杜磊是我最好的大学朋友，孟婷又是她的女朋友，光看在这个份上，我就肯定要帮她，好好安慰她一通之后，几个刑警和法医进来给赵达报告情况了。除了孙辉，大家全部都醒过来了，赵达这几天也累的不行，乱糟糟的头发下面，顶着两只黑眼圈。

    尸体的验尸报告已经出来了，死因的确是失血过多，他们对现场的所有血迹都进行了分析，确定是死者苗苗一个人的。还有现场的指纹和足印，经过比对，都是苗苗和孙辉平时生活时留下来的。

    凶手非常狡猾，还是没有在现场留下任何表露自己身份的线索。另外一个刑警告诉我，无头女尸的身份，也还是一点进展都没有，整个G市都已经查过了，没有失踪者的家属前来备案。

    法医告诉我，昨天晚上在供电局睡着的那四名刑警，血样分析也出来了，不像我猜测的那样，他们体内没有任何可能让人昏迷的化学成分。这是个非常奇怪的疑点，问那四个人，他们也都说不知道，莫名其妙就都睡着了，发生了什么事情，他们也没有看见。

    线索好像再一次断了，我眉头紧锁，挤在赵达办公室里的大家都议论纷纷。就在这个时候，突然有人敲了敲门，站在门外的，是一个长得很清秀的女人，也就二十多岁的样子。