
手机响了，又是一个全新的陌生号码。宾馆楼下，不断有人进进出出，虽是正规的宾馆，但条件并不是特别好，光线很差，四处弥漫着消毒水的味道。或许是建筑的时间久了，墙壁都已经开始泛黄，我和赵达就站在楼梯口的地方。

    手机铃声还在响着，赵达有些紧张，问我要不要接，我很冷静，反问一句为什么不接之后，就把手机放到了耳边。陌生的号码，这个电话很可能又是凶手打来的，凶手已经意识到我们在他打电话的共用电话亭安排了人。

    手机接通之后，我沉声喂了一声，电话那头沉默了一会之后，终于开口说话了，出乎意料的是，电话是一个女人打来的。

    “李教授，你好啊！”我认出了这个俏皮的声音，是今早刚见过面的沈诺。

    我松了一口气，朝着赵达摆摆手，示意他不是凶手打过来的，赵达靠在很脏的墙壁上，抹了抹头上的汗珠。

    “沈女士，你怎么知道我的电话号码？”我的手机，除了几个朋友，还有各地有联络的警队队长，就没有人知道了，我很好奇沈诺是怎么知道我的电话号码的。

    沈诺嘿嘿一笑，“李教授，你猜！”

    我有些不悦，“沈女士，我不知道你是怎么知道我的手机号码的，但这是我的私人号码，希望你没事不要来打扰我。”

    沈诺似乎并不在意我的情绪，她还是一直在笑着，就在我受不了要把电话挂掉的前一刻，她突然说了一句话，这句话，成功地引起了我的兴趣。

    “李教授，你不想知道，我为什么要穿红色的衣服吗？”沈诺的语气突然变得非常严肃，我又把电话重新贴回到耳边，等着沈诺继续说下去，可是，沈诺却突然不说了，我还是第一次遇到这样的人。

    “沈女士，你有话直说。”我的心情越发不好起来，态度也变的不是很好了。

    “李教授，你来警局呗，来了我就告诉你！”沈诺说完这句，直接把电话给挂了，我忿忿地把手机收起来。

    赵达问我怎么了，我说是沈诺打来的。我们出了宾馆，大步地朝着警局走去，路上，我问赵达沈诺的身份，赵达告诉我，沈诺是上级直接调任过来的，原本她只是基层的一个小刑警，今天她是来提前报道的，人事档案暂时还没有到，所以他也不知道这个沈诺究竟是什么身份。

    赵达怀疑这个沈诺挺有后台，否则上级也不可能从基层直接把这么年轻的她调到级别这么高的警队来。我觉得有些不对劲，便让赵达尽快查一查沈诺的身份，还让他留意一下，别让沈诺接近一些重要的卷宗和线索。

    警局离宾馆很近，我们走了五分钟，就到警局的大门了，老张正在门口洗车，我来了，他朝我打了个招呼。赵达告诉我，老张年纪大了，这几年G市的治安又不错，所以他没事，就帮警队洗洗车。

    我们绕过赵达的办公室，来到了大家工作的那间大办公室，因为人太多，这里面有些闷，刚走进来，我们就闻到了一股非常油腻的味道。只见大家全部在吃着面，沈诺坐在一张办公桌上，也不知道在说些什么，大家都被她逗得一乐一乐的。

    赵达狠狠地捶了一下办公室的门，小木门差点被他砸出一个大洞来：“都不用干活吗？当这里他妈是饭馆吗？”

    赵达对下属的火爆脾气，让整个办公室的人立刻放下了手里的筷子，他们齐刷刷地站起来，敬了个警礼。

    “东西是谁买来的？”看来赵达是准备严肃处理工作作风的问题了。

    大家面面相觑，谁都没有说话，就在赵达要再一次发火前，沈诺从桌子上跳了下来，她站的直挺挺得，确实有几分刑警的样子，“报告，是我买来的！”

    沈诺还是没有把她今天早上穿的红色衣服给换下来，她人不动，一双眼睛却在我身上瞟来瞟去，嘴角还似笑非笑地扬起一个弧度来。赵达见她这副样子，沉声让沈诺去他办公室里等着。

    沈诺说了声是之后，就蹦蹦跳跳出去了，像是一个还没长大的小孩，和她刚刚站的警姿有天翻地覆的差别。

    “把吃的全部给我扔了！每个人都给我写一千字的检讨！十五分钟之后，让鉴定科的负责人一起过来，开会！”赵达又狠狠教训了他们一顿，他的火爆脾气，还没有人敢顶撞他。

    和赵达回到办公室的时候，沈诺已经在这里等着了，不过她并不是站着，而是舒服地坐在木沙发上，翘着腿，见我们进来，她还冲我们挥了挥手。赵达揉揉太阳穴，好像对这个沈诺非常头疼。

    这是警局内部的事情，并不涉及案子，所以我也没有插手。赵达招呼我坐下之后，他问沈诺，为什么还在警局待着。

    沈诺理所当然地回答说她想提前和同事亲近一下，以后好在警局混下去，赵达显然对沈诺的回答不是很满意，他狠狠拍了一下桌子，“你不知道，你的人事档案还没到，就不算是警队的一员吗？警局办公室是你想进就进的地方吗！”

    沈诺吐了吐舌头，指着我问：“那他为什么可以随意进出，他又不报案！”

    “这他妈能一样吗？！”沈诺来了之后，赵达似乎更加控制不住自己的脾气。

    那个时候，警队还不比现在，警队都是文武参杂，特别是刑警，粗言粗语的，都是很正常的事情。俏皮的沈诺，屡次顶撞赵达，算是撞在他的枪口上了。

    原本我不想插手的，但既然已经扯到我了，所以我就开口了，“沈女士，我是受G市警队邀请，来协助调查，研究案情的。”

    沈诺耸了耸肩，无言以对了，赵达让她写一千字检讨，否则明天就不用来正式报道了，沈诺竟然还跟赵达讨价还价，赵达气得头疼，竟然拿一个二十几岁的小姑娘没辙，眼看开会的时间就要到了，赵达只好妥协，只让沈诺写五百字。

    沈诺很开心，正要跑出去，我就把沈诺叫住了，沈诺笑眯眯地问我有什么事情。

    “沈女士，两个问题想请问你一下。”我开口道。

    “李教授，我有名字，沈女士叫得我好老，叫我沈诺，或者叫我诺诺就好啦！”沈诺朝着我眨眼睛。

    我很少和沈诺这样性格的人来往，一时之间，我也拿她没什么办法。

    “第一个问题，你怎么给我打电话的？”我问出了我要问的第一个问题。

    沈诺白了我一眼，从她包里拿出了一个手机朝我晃了晃，“当然是用手机打的，不然难道是用砖块打的吗？”

    刚刚还在生气的赵达，竟然忍不住笑出声来了，我有些无语，重新问了一次：“我是问你，怎么知道我的电话号码的？”我盯着沈诺手里的手机，也猜测起她的身份来，她的家世肯定还不错。手机这种叫法，95年才开始流行，那个时候，手机是改版的大哥大，很贵，不是所有人都能买的起的，特别是女人。

    就算是几年后的今天，手机仍然是稀罕物。沈诺笑嘻嘻地说她问老张要的，巧的是，老张刚好洗车回来了，赵达直接把老张招呼进来就是一阵质问。

    沈诺插嘴，说是她自己说有急事要找我，老张才给她的，让赵达不要怪老张。这个时候，有人敲了敲赵达办公室的门，说大家都在等着了。我也让赵达算了，赵达忿忿地警告沈诺，不准把我的号码说出去，也不准再打电话骚扰我。

    大家都在等着，我和赵达只好先去开会，沈诺一开始还想跟过来，但赵达直接把门锁上了，沈诺没能跟进来。

    大家都安静地坐着，等赵达开口，赵达把我接到威胁电话的事情告诉了大家，顿时，大家议论纷纷起来。赵达把局面交给了我，让我说两句。

    我拍了拍手，大家又都安静下来。

    “凡事要看两面，凶手虽然打电话来威胁了，但还是给我们留下了一点线索。第一，大家现在可以确定凶手是个人了，鬼要跟我说话，还需要通过电话吗？或者说，无线通话，已经发展到阴间去了。”我的话，让很多人笑了出来。

    这段时间，警局的气氛实在太压抑了，整个G市的流言蜚语，都已经传进了警局内部，被我这么一说，大家倒显得很轻松了。

    “第二，凶手的心理，大家也可以预知，他在挑衅公安系统的权威，并给我们了线索，下一起命案，会发生在三天之后，现在大家需要全面通知下去，所有基层的警队，还有市民，这几天都要特别注意，尤其是独居女性，尽量避免穿红色……”说到这里，我突然顿住了。

    我想起沈诺问我的那个问题，她为什么要穿红色的衣服，这也是我想问她的第二个问题。一瞬间，我想明白了沈诺穿红衣的目的，我打开门，想把沈诺叫进来，可是，沈诺已经不知道去了哪里……