
一件案子，只有事实清楚，证据充分，才能移交检察机关提起公诉，而现在的情况，不仅邱兴化还没被抓获入案，我们也还有很多事情没有搞清楚。邱兴化的犯罪动机已经被推测出来，至于我们的推测是否正确，还得看是否能找到更多证据来支持。

    杨帆很早就让人调查过除了熊万成之外的死者，但都没能发现什么可疑的地方。据目击证人郑大勇说，案发前一段时间，邱兴化经常往铁瓦殿跑。

    邱兴化一定是在那一段时间内蛊惑说服受害人的。

    我们来到了邱兴化的村子里，这是一片宁静的小乡村。杨帆已经亲自来过这里很多次，许多村民对杨帆并不陌生。我们经过邱兴化家里的时候，特地走进去查探了一番，人搬出去之后，阴暗潮湿的小房子显得更加幽静。

    邱兴化家的那条土狗已经被拴到了邻居家门口，徐凤离开家里的时候，把土狗交给了邻居，兴许是看徐凤可怜，邻居同意帮她先照顾着。只是土狗一直眼巴巴地盯着邱兴化家的大门，好像在等它的主人回来。

    我们几乎把整个村子都走了一遍，每家每户，我们都一一拜访。邱兴化早出晚归的那段时间，我们希望有人会看到他去干嘛了，可是这一遍询问下来，根本就没有人有印象。在大家的印象中，邱兴化为人还算不错，甚至有几个村民还觉得惋惜，问我们是不是搞错了。

    还有一部分人，听到邱兴化的名字，脸色都变了，这种杀人的手段，就算是在大城市里都少有听闻，更何况是一个小乡村。不少人说邱兴化是中邪了，铁瓦殿已经被封锁，村民没有地方拜神，只好翻山越岭，跑到另外一座山头的寺庙祭拜，以求平安。

    至于问起邱兴化是否还有亲属，大家都表示不知道。邱兴化从小跟着父母在村里长大，父母死后，邱兴化就操起父亲的手艺，帮人刻字维持生计，等徐凤嫁过来之后，邱兴化还跟人学了修理柴油机补贴家用。

    一天的走访，我们一无所获，就在我们要离开的时候，我注意到村口站着一个老头，他畏畏缩缩地看着我们，我们一看他，他就把头转过去。我觉得有问题，便走过去询问情况，他支支吾吾，最后要求我们换个隐蔽的地方说话。

    我感觉这个人肯定是知道一些事情，应他要求，我们找了一个很隐蔽的地方。他放心不下，还要求我们要保密，尤其不能让邱兴化知道他跟我们说了这些。邱兴化作案之后，说大家不害怕是不可能的。

    杨帆答应了，终于，那个老头终于肯告诉我们了。

    老头的家就住在山脚，虽然年纪大了，但他还是每天会上山捡点柴草来烧饭。他说，有一段时间，他在山上都会遇到邱兴化。邱兴化就站在一座坟墓前，也不做什么，老头上山的时候看见邱兴化站在那里，下山的时候，邱兴化还站在那里。

    杨帆立刻要求老头带我们去山头，老头拒绝几次之后，还是带我们上了山。把我们带到目的地之后，老头就头也不回地下了山去，看他那样子，生怕被人发现。

    山头上有不少坟墓，但是这座算比较大的，明显是一户富人家修的坟墓。一座坟有好几个小墓穴，我们仔细地观察着，试图分析出邱兴化为什么会常来这座坟墓。坟墓的主人家姓陈，在当地算个大姓。

    此时，一个墓穴上的字碑引起了我的注意，上面刻着“陈氏，字名芳华”等字样，陈芳华，看名字应该是个女人，而字碑上刻着的时间，是七个多月前。我对时间特别敏感，立刻，我就建议杨帆找到这户人家。

    杨帆的警觉性也很高，他立刻派人去找了。陈氏是S县的大姓，外地人应该还不至于跑到本地来修坟。

    所有的线索都正在搜索中，回到宾馆，我终于腾出空来给孟婷打电话了，可情况还是和之前一样，孟婷的电话还是没有人接。说起孟婷，许伊就想到了杜磊，我们三个都是很好的朋友，这免不了又是一阵伤感。

    接下来的两天，我们都在耐心地等候着。邱兴化被发现之后，就再也没有露过面，警方把整个S县都给找遍了，都没能找到他。朱立的精神鉴定报告也已经出来了，这一鉴定，我们觉得更加头疼了。

    朱立的情况要比我们想象中的要严重很多，鉴定结果显示他的思维破裂是间歇性的，也就是人们常说的间歇性精神病，但发病时的症状，却比其他类似病人要严重很多。也就是说朱立之前和我们正常交谈的时候，还没有发病。

    唯一的好消息就是出去调查的刑警终于找到了陈氏坟墓的主人家，这户人家就在S县里，是富人家，而陈芳华正是一个富家姑娘。杨帆又亲自开车带着我和许伊去找那户人家了，随行的还有另外一名刑警。

    开了一个多小时，车子在一户大院子门前停了下来。

    “挺阔气的。”杨帆看着眼前的大院子，敲了敲门，很快就有人来开门了。杨帆在说明警察的身份之后，那人把我们带进了屋子，我们坐在客厅等了很久，终于从楼上下来两个人，一男一女，看样子都有七八十岁了，挽着手，应该是老夫妻。

    杨帆偷偷告诉我，他已经查清楚了，男的叫陈富贵，是陈家的主人，有一个儿子和一个女儿，女儿便是陈芳华。陈芳华一辈子没嫁出去，好像还陈富贵给赶了出去，直到几个月前，陈芳华才重病回来。

    陈富贵的身体不是很好，咳嗽两声，问我们来找他干什么。

    杨帆没有犹豫，直接开口，可是当陈富贵听到陈芳华的名字时，顿时发了火。他情绪很激动，把手里的茶杯都重重地砸在了地上。陈富贵的手颤抖着指向门外，对我们吆喝道：“你们走，我不想跟你们说话。”

    随行的那个刑警见陈富贵这副样子，也不跟他客气了，他掏出证件，在陈富贵面前晃了晃：“陈老爷子，我们是警察，来这里是查案子的！”

    陈富贵听了，非但没有妥协，反而更加生气：“警察怎么了，我没有做坏事，你们还想赖在我家不走吗？”

    关键时刻，多亏了许伊。许伊客客气气地跟陈富贵说了很久，陈富贵才重新坐下来，温柔的许伊比较讨老一辈的人喜欢，终于，我们苦苦劝了一个多小时后，陈富贵开口了。

    原来，陈芳华之所以被他赶出去，是因为陈芳华在三十年前未婚先孕，那个时候，这种事情是绝对见不得人的。陈富贵一怒之下，就把陈芳华赶出去了，但毕竟父女一场，陈富贵给了陈芳华一笔钱，免得她被饿死。

    陈芳华离家那么多年，去了哪里，没有人知道，再回来是在几个月前，还染了重病。

    “你们不要跟我提她了，能把她葬在陈家的坟上已经不错了！”陈富贵说着，又发了火。

    “陈老爷子，你知道陈芳华怀的孩子，是谁的吗。”我想了想，开口问道。

    “不知道，谁知道那杂种是谁的，你们滚，给我滚！”终于，陈富贵再也压不住心头的怒火了，他气冲冲地就往楼上走去，还差点摔倒。

    出来之后，杨帆问我，是不是怀疑那个孩子是邱兴化的，我并没有正面给杨帆回答，只说陈芳华和邱兴化之间可能有什么关系。陈芳华才刚死不久，邱兴化就天天去陈氏坟前张望，所以邱兴化很可能是去看陈芳华的。

    “这样吧，你再麻烦一下车站方面的人，看能不能找到陈芳华回S县的记录，还有，我要那天回S县所有人的乘客信息。”我皱着眉头，对杨帆说道。

    “你是想查陈芳华离家的那些年去了哪里？如果陈芳华和邱兴化有关系的话，我觉得陈芳华应该会一直待在S县才对。”杨帆说。

    我摇头：“你先去把我要的东西找来吧，到时候你就知道了。”

    回到警局之后，杨帆立刻又让人去找车站方面了。

    在听陈富贵说那些事情的时候，我心里突然萌发了一个很大胆的推测，但我还不敢确定，所以没有告诉任何人。

    距离案发，已经过了很久了。这起案子和我以往遇到的案子不一样，以前的案子，各地警队都是在没有找到凶手的情况下找我帮忙。这起案子的凶手已经确定，但凶手的犯罪动机却没有确定，凶手也没有抓捕入案。说实话，除了330案和红衣女案，这是我遇到过比较棘手的案子。

    由于熊万成的关系，杨帆已经向上级申请将这件案子和G市的红衣女案并案侦查，现在就只等上级给申请回复了。

    由于陈芳华回S县的日期是确定的，车站方面很快就找到了，去火车站的刑警把当天的乘客信息都带了回来。我一页一页地翻着，杨帆和其他刑警站在我边上，一句话都不说，怕是担心打扰了我。

    终于，我找到了陈芳华的名字，当看到她来的城市以及她名字下方的一个乘客信息时，我终于想明白了……

    原来，是这样……