
小刚的话，立刻引起了烂脸道士的反驳。一直不挣扎的烂脸道士突然开始剧烈地扭动身体，想要挣脱身后两名刑警的束缚，烂脸道士嘴里喊着小刚在说谎，还说他根本就没有和小刚说过话。

    赵达朝那两名刑警挥挥手，示意他们先松开手，小刚没事，赵达也不担心烂脸道士在这么多人的包围下能耍出什么花样。烂脸道士挣脱后，用力地甩了甩手，他的一双眼睛，直勾勾地看着小刚，质问小刚为什么要撒谎。

    小刚慌了神，他拼命地摆手，让我们相信他。我和小刚这个年轻小伙有过接触，大致了解他是怎么样一个人，之前去沈诺家，他就不敢进去。也说不上胆小，遇到这种事情，普通人肯定都是这种反应。

    我只是觉得，小刚和赵达的性格很像，有时候不够果决。之前提议撞门的，也是小刚，先被吓到的，也是小刚。我并不觉得小刚会撒谎，因为撒谎对他没有好处，所以我重点把目光放在了烂脸道士的脸上。

    院子太黑，不适合说话，所以我提议大家先到大殿里去。烂脸道士叹了口气，又往幽暗的空旷处看了一眼，这一举动，让我又仔仔细细地观察了那里一下。赵达已经带着人都进去了，在确认那里真的是什么都没有之后，我才跟进去。

    走进大殿，我发现一盏盏烛台上的烛光，已经熄灭了大半。大家就站在一尊道像的面前，烂脸道士和小刚正在对质着。按照小刚的说法，我和赵达在砖房里调查的时候，烂脸道士说要方便，小刚找了个墙角送他去。烂脸道士就是这个时候跟小刚说，我和赵达让他去院子里等着。

    但马上，烂脸道士就大大咧咧地咒骂，说小刚在撒谎。烂脸道士说他根本就没有和小刚说过这些话。大家面面相觑，小刚是自己人，大家都比较相信小刚说的话。大家都说，烂脸道士确实提出过要上厕所，是小刚送他去解决的。

    烂脸道士也承认他有去方便，但他始终不承认他跟小刚说过任何一句话。烂脸道士还反问我们，他把小刚留下要干嘛。这一问，大家都愣住了，赵达想了想，指着烂脸道士扔在地上的柴刀，喝了一声：“你想要杀了小刚！”

    “赵队长！”赵达话刚说出口，我就喝止住了他。证据不明的情况下，我不喜欢别人说这么绝对的话，特别是执法人员，随口的一句话，很可能就是毁谤。赵达也意识到自己说的太绝对了，有些不好意思地挠了挠头。

    我看着烂脸道士的脸，在这么多烛光下，他脸上皱巴巴的死皮显的更加恐怖，好像透过他的皮肤，能看见他粗糙的血肉。我并不赞同赵达的推测，烂脸道士似乎没有杀人的动机，如果他真的要杀小刚的话，肯定早就动手了，而不是拿着柴刀先杀一只兔子。

    而且，小刚并不在后院，而是从大殿里跑出后院的。我又看向小刚，小刚此刻表现的很慌张，生怕我们会不相信他，我皱着眉头，问小刚为什么刚刚那么慌张地从大殿里跑跑出来。小刚没有犹豫，立刻向我解释。

    小刚说他在院子里等了很久，都没有等到我们。后院很阴森，他总觉得空旷的地方有一双眼睛在盯着他看，他太害怕，就赶紧离开了。他出来的时候，已经找不到我们的踪影了。大门紧锁着，小刚太慌张，打开门就往山下跑去。

    小刚的表情不断起伏着，说到恐怖的地方，他脸上满是惊恐。

    “我太着急，没注意脚下的路，一不小心就跑进了草丛里！”小刚的呼吸越来越急促，“我想要跑出去，可是，我听到了人的喘气声，就在林子里，很恐怖！”小刚的话，让赵达浑身一颤，就在刚刚，赵达也盯着一片林子疑神疑鬼。

    我忽略了小刚惊悚的说辞，只听了他往山下走的路线。小刚说他听见奇怪的声音之后，吓的找不着北，一路在草丛里穿梭，他感觉有什么东西一直在他身后跟着他。到后来，他迷路了，绕了一大圈，他又跑回了道观。按照时间和路线，小刚这么说，倒也能解释为什么我们上山的时候没有遇到他。

    而且道观大门确实是被打开的，我问烂脸道士有没有打开道观的大门，他摇头，说我们走了之后，他就把道观的大门反锁了起来。

    两个人的说法各执一词，一时之间，我也没有办法判定他们谁说的是真，谁说的是假。赵达好像想到了什么，质问小刚：“小刚，你该不会怕我责怪你脱队，就编了个理由出来吧？”

    小刚还是一脸慌张，使劲地摇头：“队长，我，我说的都是真的！”

    赵达点点头，说他相信小刚，还故意扯着嗓子，说如果有人敢打主意到警队的身上，他一定会给那人好瞧。赵达这句话是说给烂脸道士听的，烂脸道士肯定是听明白了，但他还是没什么反应，愣愣地看着一盏烛台。

    幸运的是小刚没有发生什么危险，我们只不过浪费了一点时间而已。争执不下，赵达还是决定连夜离开，这一次，赵达很小心地数了人数，确认大家都在才带着我们下山。走之前，烂脸道士还是送我们到道观门口，一边森森地笑着，一边让我们小心。

    赵达全身的鸡皮疙瘩似乎都被烂脸道士给笑出来了，搓了搓手，狠狠瞪了烂脸道士一眼。

    因为小刚的事情，大家这次下山的时候，更加疑神疑鬼，有几个人还一路上都在问小刚是不是真的见鬼了，小刚的语气很肯定，又开始描述刚刚自己的经历。赵达虽然走在前面，但我发现他一直都在注意听小刚说什么。

    我拉过紧张兮兮的赵达，让他注意一下小刚，去详细调查一下小刚的信息。赵达明白我的意思，今晚的小刚，也很奇怪，警局的内鬼没有确定下来是谁，所以必须得留意任何一个可疑的人。但又不能搞的人心惶惶，所以调查又只能偷偷进行。

    赵达这个时候想的很周到，我正准备让他也要派人留意烂脸道士，他就说他连夜联系这个县的警队，让他们随时留意。赵达说完，就立刻掏出手机打电话了。

    我们花了很久时间，终于到山脚了，大家都松了一口气。已经有一辆警车在山脚等我们了，是赵达联系的警队。赵达很大气地和对方握手，笑眯眯地说道：“让你们连夜出警，改天一定好好请你们吃饭！”

    应酬这方面，赵达比我擅长多了，我站在一边没有说话。等赵达全部交代完之后，我们才重新回到车里。赵达小心翼翼地把从现场提取来的两样证据放在车前，踩动了油门。下了山之后，赵达不再害怕，还显的有些兴奋，或许是因为搜集到新线索的原因吧。

    我揉着头，想要理清最近发生的所有诡异事情，但和之前一样，我还是想不通。

    车子颠簸很久，我靠着椅背睡了一觉，醒来的时候，我们已经到警局了。

    赵达和我立刻赶往鉴定科，把从裂唇道士熊万成房间里搜出来的两样东西交给了鉴定科的人。赵达千交代，万嘱咐，让大家一定要小心之后，才和我回办公室里。小楠已经躺在木沙发上睡着了，老张正轻轻拍着小楠的背。

    赵达开车开了这么久，累坏了，坐到椅子上，把脚翘到了桌子上。不过，他一点睡意都没有，还跟我调侃那个铁木观，没有一个是正常人，要么就是裂唇道士，要么就是烂脸道士。赵达还很确定，这两样线索，肯定对案情的进展有巨大的作用。

    我耸耸肩，不答应，也不否认，我不希望把话说的太早。

    赵达替我联系了在宾馆的那两名警察，他们说母亲和沈诺都没有出门，一切安全，我才放下心来。鉴定结果第二天就能够出来，所以我也不准备回去了。

    第二天，我早早地就醒来，赵达还趴着睡觉，我看了一下手表，琢磨着时间差不多了，就把赵达拍醒一起去了鉴定科。果然，鉴定结果已经出来了。

    我翻着鉴定报告，认真地看上面的记录。先是两个裂唇印的同一认定，在孙辉家杯子上的那个裂唇印，和宣纸上的裂唇印，的确是同一个人的。还有笔迹鉴定，宣纸上的字，也确定下来是熊万成写的。

    鉴定人员还在宣纸和木偶上提取了指纹，初步可以确定是熊万成留下的。这对案子的备案登记，有非常大的帮助。赵达看了结果，大腿一拍，立刻哈哈大笑：“发通缉令，正式把熊万成列为犯罪嫌疑人！”

    这些线索汇总在一起，的确可以把裂唇道士熊万成列为犯罪嫌疑人，但是，案子还是有很多解释不了的地方。我戴起手套，下意识地把鉴定桌上散落的木偶拼了起来，不知道为什么，我心跳的很厉害。

    “赵队长！停尸房里的无头女尸，又回来了！”