
    得到这个消息的时候，我和江军正在鉴定科，江军把从周小若家里带回来的那幅画交给了鉴定人员。鉴定科的人都在忙着，从犯罪现场获取回来的血迹、痕迹以及周小若的尸检报告都只是初步得出了结论，还需要进一步鉴定才能得出最终的确定性结论。

    回来的时候，我们经过王鑫的办公室，但王鑫不知道去哪里了。于是我们又火急火燎地跑到了警员办公室里，观看监控录像的人还都坐在这里，见我们来，他们有些兴奋地站了起来。

    他们说，周小若案发前几天，每天下午六点钟左右，都会有一男一女提着一个小箱子去敲周小若家的房门，说着，他们把监控画面调到了相应的时间去。果然，周小若失踪的前三天下午六点零一分，一对夫妻模样的人来到了周小若房间门前。

    从监控摄录像上看不出他们的年龄，他们挽着手，男人手里提着一个小箱子。他们身边还跟着一个小孩，对比身高，小孩大概也有十几岁了，让我关注的是，小孩身上穿着的，也是和周小若同一种颜色的校服。

    他们不断地敲着门，但是都没有人来开。一名刑警告诉我，这个时间，周生夫妇还没有回去，但周小若已经回家了，可不知道为什么，周小若并没有出来开门。这一男一女大概敲了有两分钟的门，最后不知道互相说了什么，就往楼道去了。

    他们去的楼道口，正是没有电灯的那边，大概十五秒之后，他们又绕了回来，往另一边下去了。接下来，刑警又给我们放了周小若失踪前两天的监控摄像，这三个人还是会大约在同一个时间来敲周小若家的门，但周小若依旧没有开门，尽管他是在家中的。

    “这一男一女有问题。”江军立刻断定道。

    我摇头：“不一定，先查清楚他们是谁。请周生再走一趟，看他们的样子，似乎是来找人的，说不定他们认识。”

    江军又跑去找周生了，我看看手表，晚上八点多钟，不知不觉一天就要过去了。外面的天已经黑了，但所有的人都在加班加点。

    很快，江军又一次把周生找来了。周生回来之后就去了警局休息室照顾周小若的母亲去了，他再来的时候，眼眶红肿，很明显刚刚才哭过。

    时间不多，我开门见山问监控画面上的那三个人是谁，周生是近视眼，他眯着眼睛看了很久，才告诉我们男的是他的哥哥，是他拜托他们一家来给周小若送饭的。

    “送饭？”我问。

    周生点点头，他告诉我们，周小若失踪前曾经不经意地埋怨过他们，说每天吃饭吃的晚，影响学习。正值周小若升学的关键时期，周生和周小若的母亲商量了一下，准备再加几天班之后，就早点回去陪周小若，所以他就拜托他的哥哥先给周小若送几天的饭，免得周小若再埋怨。

    可是周小若就是不开门，送了三天，周生还是决定提早结束加班，回家去陪周小若。但是那天晚上回到家，周小若就已经不见了。

    “周小若和你的哥哥一家关系不好吗？”我问。

    周生否认了。周生的哥哥叫周光，和他们住在一个小区里，据周生说，他们两家关系一直很好，周小若周末的时候也会跑到他们家去玩。问完话，周生就下去了。

    “这么听来，好像又没什么问题。”江军有些丧气，他好不容易发现了比较可疑的人，但他没想到竟然是周生的哥哥一家，而且还是周生请求他们去给周小若送饭的。

    我让江军去把周光一家请来，江军疑惑，我反问他，就住一个小区，送饭需要连续三天一家三口去送吗。江军反应过来，立刻让人去找周光了。

    与此同时，出去盘查的三个小队回来了。他们在小区外和世华中学附近盘查了好几个小时，那里人来人往，根本没有人注意到周小若当天是否有经过，世华中学的保安通过查探监控摄像头，也没有发现周小若失踪当晚回过学校。

    而发现周小若尸体的那个山坡，更是一个人都没有，他们想询问都找不到人。

    了解了大致的情况，我们回到了王鑫的办公室，王鑫已经回来了，他正坐在办公桌前，低头写着什么。江军叫了王鑫一声，王鑫立刻拿书盖住了他写的字。我和许伊互相看对视一眼，都觉得王鑫好像有什么事情瞒着江军。

    王鑫笑呵呵地站了起来，江军问他刚刚去哪里了，王鑫说总队临时喊他开会去了。

    江军还来不及细问，王鑫就把他打发出去了，说是有很重要的事情要对我说。江军看了我一眼，听话地走了出去。

    待办公室的门关上之后，王鑫长长地叹了一口气，这和他之前淡定的表现有些相悖。

    “王队长，你在写什么？”我问。

    王鑫走到桌前，拿起了被他压在书下的一页信笺纸，上面用钢笔龙飞凤舞地写了一段字，而这段字的标题是四个字：辞职申请。

    我皱眉头：“王队长，你真觉得我破不了这案子，所以连辞职信都提前写好了？”

    王鑫没有回答我的问题，而是告诉我，总队又给他压力了，一天已过，距离王鑫“军令状”的期限只剩六天时间。王鑫说到这里，从兜里掏出了一包烟，是新的，没有开过。他打开烟盒，从里面掏出两根烟，递给了我一根。

    我接过烟，他又亲自给我点了火，我注意到，连打火机都是新的。

    王鑫又点燃了自己嘴里叼着的那根，深吸一口之后，王鑫往后踉跄了一步，但他还是扶住桌子站稳了。

    “这玩意儿，我戒了十多年了，太久没抽上，一抽头就犯晕。”王鑫自嘲地笑道。

    王鑫话里有话，我听出来了，但我也不问，安静地抽着烟，我知道他一定会再开口。许伊就坐在一边，烟味很快充斥了整个办公室，一根烟抽完，王鑫果然再度开口了，他把烟掐灭。

    “李教授真是耐得住性子，年轻人中很少有你这样的人了。”王鑫也不再拐弯抹角了，他继续对我说道：“李教授，很多事情，就像这烟瘾一样，埋藏了很久，但一旦被发现，一发不可收拾。”

    “王队长，请你原谅我不会说话，我不喜欢有人跟在身边，你和江军的事情，其实跟我并没有任何关系。而且，就算他跟在我身边，该发现的，他总有一天也会发现。”我再一次拒绝了王鑫的请求。

    王鑫又晃了晃他手里的辞职信，回答了我问的前一个问题。他说不管案子能不能破，他都会辞职。是他把江军带上警察这条道路的，他原本想着江军当上警察，或许能替江军的父亲赎赎罪。

    王鑫说他已经没有办法继续在这条路上走下去了，他要辞职，但又不想让江军知道。

    “走不下去？”我不解王鑫说的话，很多刑警花了一辈子的时间，都走不到王鑫的这个位置上来，但他却告诉我，他走不下去了。

    王鑫不愿意说理由，他再次恳求我能让江军跟在我身边。欲再开口拒绝，王鑫突然说了一句让我的心脏都剧烈跳动起来的话。

    “你那没破的案子，或许需要江军。”王鑫说道。

    我眯起双眼，这么多年来，我介入的案子，没有破甚至连一点线索的案子，只有330案了，他说的，难道是330案？