
    王鑫这么说，我又仔细地端详起周小若的尸体来。王鑫也不催我，而是找法医要了两副口罩和一双医用手套给我。许伊看到尸体凄惨的样子，侧过头去不看了。我带起手套和口罩之后，忍着恶心更加靠近被挂在竹竿上的尸体观察。

    法医肯定是已经很初步勘验过尸体了，在法医学上的研究，我肯定比不上法医，但勘验尸体却是我每次破案必须要经历的过程，因为尸体对破案起到了非常大的作用。周小若是两天前消失的，那他的死亡时间一定小于四十八个小时，但是从尸体风干和发腐的程度上看，死者像是已经死了很久的一个人。

    我蹲下身，仔细观察着竹竿穿入周小若体内的部位，周小若是男性，伤口边缘的皮肉朝里面陷入，虽然已经风干凝结，但还是能看出伤口的平整，初步可以断定，这根竹竿是一次性插入周小若的体内的。

    我又站起来，周小若的尸体，唯一还保持完整的就是他的头了。可是，在强力照明手电的光束下，周小若惨败的脸让人觉得比他被剥了皮的身体还要令人发怵。周小若的头高高扬起，他之所以死后还能保持这个姿势，是因为从他胯下穿进的那根竹竿也穿过了他的喉咙。

    竹竿的尖端从周小若口中露出来大概一个拳头那么长，上面还染着暗红色的血迹。周小若两只眼睛瞪得很大，但他的瞳孔却不是对着天空，而是朝右方斜视，我顺着周小若的目光看了过去，那里是一片阴暗的草丛。

    我要了一个手电筒，走了过去，许伊和王鑫跟上来，王鑫告诉我，他也发现了周小若的眼神，这片草丛他早就查探过了，但并没有发现什么。草丛里的杂草很高，几乎要漫过我们的腰际。

    王鑫跟着我又查探了一翻，如他所说，这个地方没有什么可疑的。无奈，我只好再次回到了周小若尸体旁边，周小若脸部的肌肉扭曲着，很明显是死前受到了惊吓。从尸体上不能再查探出什么，我又把焦点放在了犯罪现场上。

    第一眼看到的自然是竹竿边上的那件沾满血迹的校服了，我蹲下身，隔着医用手套将校服提起。校服是蓝白色的，胸前印着“世华中学”的字样，王鑫告诉我，现场唯一发现的比较有价值的证物就是这件校服了。

    我点点头，让王鑫把校服带回警局进行痕迹鉴定，看能不能发现什么。

    现场并没有发现有足迹，王鑫指着地上的几个方形的小凹槽告诉我，他怀疑凶手来犯罪现场的时候，在脚底绑上了这种方形的木块，以免留下足迹。王鑫的分析很有道理，但最终结果还必须进一步确定。

    很快，我们跟着大家下了山。在转移周小若尸体的时候，大家都很小心，为了不让竹竿在周小若体内移动一分一毫，足足三四个刑警配合，才把竹竿从地上拔出。周小若被放在担架上，下山的时候，他向右斜视的眼睛正对着我和许伊。

    王鑫并没有马上带我和许伊回警局，而是开了个饭局请我和许伊吃饭，随行的还有那个叫江军的年轻刑警。我本想拒绝，但王鑫说很多鉴定的结果都没有出来，就算我们在警局苦等也没有用，倒不如好好吃一顿，养足精神以好破案。

    王鑫的话没有错，但除此之外，案子还有很多其他事情要处理，我问王鑫为什么这么放心他的下属，王鑫嘿嘿一笑，他说他在警界系统混迹了几十年，如果到现在还不放心他的下属，他恐怕就不能退休了。

    王鑫不是一个鲁莽的人，他说没有问题，肯定就没问题，于是我不再拒绝。

    饭桌上，江军一直很激动，他嘴里不断念叨着说他崇拜我很久了，看样子，我比王鑫大不了几岁。

    王鑫点了好几个菜，吃饭的过程中，王鑫对案子的事情绝口不提。倒是对于江军，王鑫多次提起，都是在夸他，我有些不解，趁着江军上卫生间的时候，我问出了我的疑惑，并让王鑫有话直说。

    王鑫也不拐弯抹角，他直接告诉我他多次提起江军的目的。这一说，我才知道江军原来是王鑫以前从强盗窝里抱回来的孩子，王鑫亲手绞杀了那个强盗窝，并将江军的父亲一枪打死了。

    王鑫不忍一个孩子被送到福利院，便顶住压力，收养了江军。这么多年来，王鑫都没有告诉江军实情，只说江军是被他捡回来的，因为他觉得愧疚。江军在警队的表现很好，但他一直不敢给他升职，怕的就是别人的闲言碎语。

    听着王鑫说了这么多，我还是不明白他的意思，就在王鑫要继续说的时候，江军又回来了。无奈，王鑫给了我一个眼神，示意我之后再跟我说。吃过饭之后，王鑫开着车带我们回到了他的住处。

    王鑫说宾馆脏，所以没有安排我们住在宾馆，而是去了他的家。王鑫的家里除了江军就没有其他人了，一进到王鑫的住处，我的目光就被客厅上的一张照片吸引住了。照片是黑白的，上面站着两个年轻的刑警，一男一女，他们正对着镜头敬警礼。

    我能够辨别出来，照片里那个男的刑警就是王鑫年轻时候的模样。王鑫见我盯着照片看，笑呵呵地说道：“那是我的老伴，我跟她拍了这张照片之后没多久，她就因公殉职了。”客厅的灯光很亮，王鑫两鬓的斑白都能看的一清二楚。

    “王队长，您不难过吗？”许伊问道，王鑫是我们的长辈，在警界中也小有名气，所以许伊对他说话很客气。

    王鑫摇头，“以前难过，后来释怀了。都是为了国家，死的光荣，不用过多少年，我就下去陪她了。”王鑫如此释然的态度，让我由衷地产生了敬佩。他不再多说，把我们迎进了一个房间。

    “寒舍简陋，李教授，你别嫌弃。”王鑫笑道：“今晚你们就好好休息，明天睡醒了，我再来接你们去警局。”

    我道了谢之后，王鑫就出去了，江军好像还想再和我多说会话，但硬生生地被王鑫拉走了。粤市是沿海城市，生活水平比很多地方要高一些，王鑫的家虽然算不上好，但住的也舒坦。

    最主要是家里比较安全，这样我也能比较放心许伊的安危。

    许伊摊开双手躺到床上，她问我这起剥皮案和朱立的画有没有关系，我皱眉，半天没有回答。我还不确定，但我觉得，世界上不会有那么多巧合。

    许伊见我不回答，换了个话题，她说她很佩服王鑫，我不可置否地点了点头，许伊想的和我一样。王鑫对我很有信心，也很淡定，如果换作其他人，恐怕早就拉着我彻夜不休地去查案子了。

    “还有那个江军，好像也特别有意思。”提到江军，许伊难得地露出了笑容：“李可，你说王队长没有说完的话是什么？”

    我想了想：“如果我猜的不错，他有求于我，而且是关于江军的。”

    “我觉得他们人还不错，如果不是很困难的话，你就帮帮他们吧。”许伊坐了起来，对我说道。

    我答应之后，就进卫生间洗了个澡。出来的时候，许伊还在等我，她知道我昨天一整晚守着她没睡，让我早点休息，她则进了卫生间里。

    原本我想等许伊出来一起睡觉，但我刚躺到床上，就昏昏欲睡了。王鑫的家里很干净，床又舒适，被褥很明显是新买的，没一会，我就睡着了。

    第二天醒来的时候，我突然发现，许伊竟然不在我的身边……