
    马涛刚开口，连话都没有说完，老人就哭了起来。马涛有些不知所措，老人哭的很厉害，不管马涛怎么劝，她都没有停下来。她嘴里还不断地喊着话，说是自己造的孽，所以老了才有这样的报应。

    刑警告诉我们，老人的眼睛看起来好像看不见了，但是一点事都没有。他们来的时候敲了门，老人开门之后，立刻就看到了他们身上穿的警服，随后，老人莫名其妙地哭了，这一哭就是好几个小时。

    老人嘴里喊的话跟现在一样，一直在埋怨自己。刑警怕他们刺激到老人，所以就在外面守着不敢进来，没想到我们来了，结果还是一样。老人的屋子也不算太简陋，看样子她是一个人居住的。

    听到老人哭喊的这些话，我心底已经有了个底，大概明白是怎么回事了。我们也不急，坐在一边等着老人情绪平复，对于安慰人，我们几个都没有什么办法，除了许伊。许伊走到老人身边，劝了很久，老人这才慢慢地止住了抽泣。

    期间，我一直在观察这个老人，她实在太老了，脸上的皱纹很深，整张脸像裂开了一样。刑警偷偷告诉我，他们经过调查，已经确定这个老人就是替秦琴接生的那个接生婆，她叫林美桂，替秦琴接生的那年五十多岁，而今年，已经接近八十岁了。

    我看看手表，已经过去半个多小时了，林美桂手里拿着一条很脏的手绢，把脸上的泪珠全部擦干了。见老人情绪恢复，马涛在表明身份之后，开始问话。老人的确已经很老了，她说话的时候，像有一口痰堵在她的喉咙里。

    老人的口音很重，我们仔细地听了很久，才听明白她在讲什么。她承认了她就是当年替蒋良和秦琴一家接生的接生婆。

    “替秦琴接生完没多久，你就离开了村子，为什么？”马涛问。

    林美桂又叹了一口气，她的嘴唇颤抖，嘴里呢喃着什么，但是就是没有说出来。见林美桂不说，我替她把话说了出来：“因为你抱走了一个小孩，你怕事情败露，所以离开了村子，对吧？”

    林美桂在哭喊着说她造孽的时候，我就猜到了。蒋英成的死是绝对的，警局里的那个小蒋也不可能是蒋英成死而复生，但是根据DNA比对，小蒋和蒋良又有一代血亲关系，并且，小蒋和蒋英成长的一模一样，唯一的可能就是他们两个是孪生兄弟。

    根据林美桂的反应以及她突然离开村子，我猜测她抱走了一个。果然，听到我说的，林美桂身体一颤，眼泪又掉了下来。林美桂承认了，她的确抱走了一个。替秦琴接生的时候，蒋良就在屋子外面守着，秦琴连续生了两个儿子，儿子一生出来，秦琴就疼晕了过去，她也不知道自己生了几个。

    林美桂看到两个小孩，顿时利欲熏心，想要偷偷抱走一个。林美桂说的很无奈，她说或许是上天在眷顾她，两个小孩哭了好一会，终于都不哭了，于是林美桂把其中一个装进自己提来的大麻袋里。

    隔着门，两个小孩哭的声音又不大，所以蒋良也没有发现，蒋良急着要看自己的儿子和妻子，根本就没搭理她，于是林美桂趁着这个机会赶紧逃离了蒋良的家里。回到家的时候，那个孩子都差点被闷死了。

    林美桂偷偷把小孩卖了，得了个好价钱，但是从那之后，每当她看到蒋良夫妇的时候，心里都会很害怕。林美桂有两个儿子，都在城里打工，于是她离开了村子，去找两个儿子了。这一走，她几十年都没有再回过老家。

    事情全部明了了，小蒋不是蒋英成，但却是蒋英成的兄弟。

    “你的两个儿子呢？”马涛问。

    提起她的两个儿子，林美桂慢慢悠悠地站了起来，许伊扶着她，一路走到桌前，桌前摆着两个相框。林美桂说是报应，她的两个孩子，接连死在了车祸当中，马涛并不同情林美桂，只是嗤笑了一声，说或许真的是报应。

    但是林美桂说的话却引起了我的注意，她的两个孩子都死在车祸中，这未免太巧了。我问林美桂，林美桂这才边哭边详细地告诉我事情的经过。林美桂的两个儿子，死亡的间隔还不到一年，他们的身体，一个脑袋被碾碎了，一个胸腔被轧扁了。

    听到林美桂这么说，大家都张大了嘴巴，林美桂两个儿子死的样子，竟然和蒋英成那样相像。

    “哪个警局接的案子？”我问。

    林美桂说她也不清楚是哪个警局，警察最后告诉她查不到凶手，所以两起案件都不了了之了，只有政府发了点抚恤金给林美桂。林美桂靠着两个儿子攒下来的钱还有政府发的抚恤金，一直活到了现在。

    我马上让马涛打电话去查查，看看是哪个警队接的案子，我觉得这期间，是有蹊跷，如果我猜的不错，这一切都可能是同一个人所为，而我的心里，已经有了那个人的模样。

    林美桂太老了，她贩卖幼小人口的罪责，或许不需要负刑事责任，马涛让人继续待在这里处理后续事情，我们马上离开了林美桂的家。下午三点多钟，我们赶到了蒋英成所在的警队。

    风比之前更大了，天空也飘起了细雨，再过不久，一场大风和大雨将会袭击整个珠市。

    之前我们只是想要确认蒋英成是否死了，所以卷宗上的东西都没有时间去研究，但是现在，我们都感觉不查查蒋英成被碾案的细节，恐怕是不行了。林美桂两个儿子和蒋英成的死法接近，都是被卡车碾死的，这究竟有没有关系，需要进一步核查。

    表明来意，警队的人将蒋英成案所有的材料全部搬了出来，与此同时，马涛也查到了接林美贵桂两个儿子死亡案件的警队，他们正把材料往我们这里送。

    卷宗材料上记录，蒋英成在出警的时候，由于身手和速度，他一个人持枪追赶，其他队友都被他甩在了后面。等大家赶到的时候，蒋英成的身体已经被碾成了两段，那辆卡车就停在蒋英成的身边，而他的枪，被发现在了附近的垃圾桶里。

    案子是结了的，警方根据卡车的车牌号，找到了卡车的主人，一开始卡车主人还不承认，但是在几次讯问之后，卡车主人承认了。但是他最后还是被法院以交通肇事罪逃逸判了十几年的时间，法院判决的那天，卡车车主当庭翻供，但是却于事无补，到现在，那个人还在牢里坐着。

    除了犯罪嫌疑人的口供，判决没有其他更多有效的证据，我的第一反应就是，这是一起冤案。

    马涛看了卷宗材料，脸色阴沉，他一拳砸在桌子上，厉声喝问他们是不是刑讯逼供了。几个刑警支支吾吾，最后承认了，马涛丝毫没有犹豫，直接打了检察院的电话，让人过来处理冤假错案的事情了。

    马涛也是很正派的一个人，他很反对刑讯逼供。

    很快，林美桂儿子的两起案子的卷宗也被送到了。这两起案子的作案工具，同样是一辆大卡车，两辆大卡车的车主均有证据证明他们的卡车在案发前几天失踪，所以才没有落的跟蒋英成案中犯罪嫌疑人那样凄惨的下场。

    林美桂的两个儿子都死在偏僻的地方，没有目击证人，没有指纹痕迹等等，所以案件才会不了了之，到如今还没有捉到凶手。

    “这三个人的卡车应该都被偷走了，但是，那个人是谁？”马涛问。

    我：“是他……”