
    办公室里表面上很安静，但实际上却暗潮汹涌，每一个人都有每一个的心思。周生夫妇和孙在云的心思最容易让人明白，他们一方是仇恨，想要为自己的儿子报仇，另一方是急切，想要让自己洗脱杀人剥皮的嫌疑。

    江军和谢靖的心思也比较容易看透，他们都很着急。谢靖一直急着破案只是为了让王鑫不辞职而已，不仅是谢靖，整个警局里，大部分都这样想。这也让我感到了人的可怕，长期相处这么久，王鑫手底下素质这么高的一支警队，竟然信他，超过了信仰法律。

    比较让人想不通是王鑫，他自始至终没有说过一句话，好像案子破与不破都和他没有任何关系。

    “李教授，已经九点钟了，如果能破案，何必等到现在。”谢靖终于按捺不住了，他指着墙上的时钟，催促我。我想了想，时间的确差不多了，我刚要说话，周生就扯着嗓子嘶吼了起来。

    如果不是周生身边的刑警把周生抓住，周生恐怕早就已经冲到周光夫妇的面前了。

    “还破什么案，人都抓住了，让他死，我要为儿子报仇！”周生拼了命要伸手去打周光，奈何他被他身后的刑警抓住了肩膀。周光夫妇则低着头，连躲都没有躲。

    几天的忙碌和担忧让谢靖的脾气变的很大，他此刻也不管周生是受害者家属了，他怒吼一声，让他安静下来。

    “都安静下来吧，凶手不是孙在云，也不是周光夫妇。”我对着众人说道。就是在这个时候，王鑫把头抬了起来，我走到王鑫的面前，笑着对王鑫说道：“王队长，赌约，我可能要赢了。”

    王鑫耸了耸肩，示意我继续。

    “周光先生，你说你杀了周小若，但却有那么多事情解释不清楚，比如杀人工具，剥皮过程等等，这些，并不是因为你紧张忘了，而是你根本就不知道，你在撒谎，对吗？”我问周光。

    周光马上否认，他有些慌张，脸上每一个表情都被我的双眼捕捉住了。

    “好，我从不进行诱导式讯问，也不会强迫别人承认没有做过的事情。但是，你们的行为，不仅在法律上妨害了公务，在人性上，更对不起死去的周小若，我只想问你们一句，撒谎，好玩吗？”我面无表情，走到了周光夫妇的面前。

    周光彻底坐不住了，他猛地站起来，但马上又被身后的两名刑警压住肩膀坐回到了椅子上。周光此刻非常激动，他嘴里不断地说着他就是凶手之类的话，还一个劲地给周生道歉，让他杀了他，给周小若报仇。

    因为我的话，周生已经察觉到了不对劲，他愣愣地问了我一句，凶手是谁。

    “把他带进来吧。”我对一名刑警说道。来的时候，我就已经安排好了，凶手就站在门外。

    当门被打开，刑警带着人走进来的时候，除了周光夫妇，所有人都震惊了。没有人会想到我竟然会说这个人是凶手。周光夫妇的情绪失控了，周光声音沙哑，让我不要乱说。

    那名刑警带进来的人，正是周小宇。自从他的父母被捕后，他就一直待在警局里，连课都没有去上。周小宇才刚满十四岁而已，加之一点证据都没有，没有人会将他和杀人剥皮的凶手联想到一起。

    如果不是我改变了调查的方向，决定从周光夫妇为什么要撒谎入手的话，我也不会怀疑到周小宇身上，从而抽丝剥茧，一步一步地查出真相。

    江军愣愣地看着我，在场的，也只有许伊已经提前知道了我的想法。

    “李教授，你是说，这个小孩？”江军指着周小宇，没有办法相信我说的话。

    我点点头，问周小宇承不承认，周小宇一副要哭出来的样子，坚决不承认他就是凶手。周光也在一边怂恿周小宇，表面上说的好听，说什么千万不要害怕这群警察的诬陷，但实际上的意思很明显，周光让周小宇不要承认。

    “事情要从周小宇住的那栋楼房说起。”时间不多了，我不再卖关子，对众人解释道。

    周光被抓进来这么多天，他们夫妇竟然从来没有提出要见周小宇的要求，更加没有向我们询问周小宇的任何消息。除了周光夫妇之外，周小宇就没有人照顾了，照理说，周光夫妇肯定是会担心自己的孩子，可是这么多天，他们决口不提。

    说是忘记了，有点牵强，或者说，他们不敢提的可能性比较大。再加上周光夫妇突然翻供，做出有罪供述，这让我觉得更加奇怪，最终，我把注意力放到了周小宇的身上。这个孩子我也只正面和他交谈过两次。

    在做出这个大胆推测之后，我偷偷地去警局的休息室外观察过他。周光夫妇被捕的当天，周小宇在门外等着，而从周光夫妇确定不能出警局的时候开始，周小宇就一直待在休息室里没有出来过，连饭都是别人给他送的。

    周小宇在休息室里一直躺在床上，仔细地看，还能看到他的肩膀在轻微地颤动。我越来越觉得不对劲，所以让几个刑警分头工作，一队人去学校询问周小宇的相关情况，另一队人则不眠不休地查看小区的监控录像。

    刑警从周小若失踪那天开始，倒着把小区的监控录像看了个遍。终于，周小若楼上那个老人摔死的那天，刑警发现了异常。说到这里，我让刑警把事先准备好的录像带放了出来。

    四层楼和五层楼的监控画面同时出现在一个屏幕上，五层的那个老人已经非常老了，他慢慢地朝着楼道口里走去，他快进入楼道口的时候，周小若刚好也从家中出来了，周小若的速度很快，几乎在同一个时间，他和老人一起进了楼道口，只不过一个在四层，一个在五层。

    之后的事情监控摄像头拍不到，所以大家都不知道发生了什么，只好耐心地等着。

    等画面上再出现人的时候，已经是三分钟之后了。周小若从另一边的楼道口跑了上来，很惊慌的样子，他的身后还跟着一个人，那个人，正是周小宇。

    他们两个人一起进了房间里。

    “老人就是在那个时间出事的，再过两分钟之后，就有人发现老人死在了楼道里。”我对众人说道：“楼道很安静，周小若和老人一起进入楼道，老人摔倒的声音，周小若肯定是听到了，但他没有选择报警或者找人，为什么？”

    大家明白了我的意思，老人的死很可能跟周小若有关系，当然，这也不是绝对的，周小若那么惊慌，除了可能他故意或不小心撞到老人之外，还有可能是因为一个十几岁的孩子，对死亡充满了恐惧。

    虽然老人和周小若都已经死了，但在楼道里发生的事并不是没有人知晓。我把监控摄像切换到了一层楼的地方，周小宇正站在一层楼，周小若惊慌地从楼道口跑出来之后，跟周小宇说了什么，随后，他们两个人又从另一边上了楼。

    所以，周小宇肯定是知情。

    在我的分析之下，大家都齐刷刷看向了周小宇。周小宇低着头，两只手不断地拉扯着衣角，他不肯说。

    “好，楼道里发生了什么暂时不提，基本可以推断出来的是，楼道里发生的事情，周小宇是知情的。”我让大家记住这个，因为这件事情很重要。

    “可是，这和周小宇杀了周小若有什么关系？如果说是威胁，杀人者和被杀者应该相反才对！”谢靖反驳道。