
    叫钱二的村民被孙祥带出去之后，孙祥让大家都散了，随后，他把门关上了。孙祥的家里没有装电灯，门被关上之后，屋子里暗了下来，闻着屋内烧香的味道，许伊不自觉地捂住了鼻子。

    孙祥点了根蜡烛，他端着烛台朝我们走了过来，孙祥的背有些佝偻，摇曳的烛光把他的身影投在墙上，由于角度的问题，墙上的投影显得非常怪异。孙祥把烛台放在桌上，他自己又走到了香坛子前面，重新点了三根烧香。

    我们看着孙祥的一举一动，没有开口。

    孙祥拿着烧香朝四周拜了拜，最后把烧香插在了香坛子上。终于，孙祥做完了一切，又重新坐到我们的桌前。

    “孙先生。”我叫了孙祥一声，村子迷信是他们的事情，我们毕竟破坏了他们的事情，我想向他道歉。但孙祥似乎早就看穿了我的心思，他打断我的话，告诉我们道歉没有用，江军听的不乐意，问孙祥想要怎么样。

    孙祥也不回答，放了几片铜钱在桌上，又拿起放在一边的小碗扣在了铜钱上。孙祥闭着眼睛，嘴里快速念叨着我们听不懂的话，手慢慢地移动起那个碗来，铜钱在碗里晃动，发出一阵清脆的响声。

    江军怪异地看看孙祥，又看看我。许伊偷偷问我孙祥是不是在算命，我点点头，他是村民嘴里的大师，他的这些举动，的确像是在算命。我和许伊轻声对话的时候，孙祥的手按住那个碗不动了。

    屋子里很安静，我们都能听到彼此的呼吸声，突然，孙祥全身都颤抖了起来，外面的狗大声地吠着，好像就在孙祥屋子的外头。突如其来的狗吠声让许伊的肩膀一颤，她更加紧地攥着我的手。

    我拍拍许伊的手，示意她别害怕。

    我和江军都紧紧地盯着孙祥，慢慢地，孙祥睁开了眼睛，昏黄的烛光下，他的两只眼睛一片通红，比刚刚在外面还要让人发怵。孙祥睁开眼睛之后，依旧什么都不说，而是死死地盯着许伊。

    许伊被孙祥吓住了，我还没开口，江军就站了起来。

    “你装神弄鬼干嘛？！”江军不悦，拍案大吼。

    孙祥叹了口气，问我们信不信鬼神。我已经无数次地被问过这个问题，孙祥把目光从许伊的身上挪开，这句话，他实际上是问我的。

    没有犹豫，我摇头说我不信。这个回答又是让孙祥长叹一声，他站起来，慢慢悠悠地走到门前，把门打开了，他的动作又恢复了昨天晚上的样子。阳光重新照亮屋子，一阵风吹来，烛台上的烛火熄灭了。

    孙祥背对着我们，在阳光里站了很久。江军越来越不满，他故意拉着嗓子对我说：“李教授，这个人和孙在云一个德行，装神弄鬼，都是骗子。”

    孙祥也不在意，又伫立了两分钟，他转过身，快速地朝着我们一瘸一拐地走过来。

    我也逐渐没有了耐心，我问孙祥刚刚是什么意思。他笑笑，说他的眼睛能看到常人看不到的东西，但既然我不信鬼神，他就不跟我说了。

    “你看到了什么？”虽然不信孙祥说的话，但他刚刚一直盯着许伊看，我觉得不太对劲，想知道他要说些什么。

    孙祥：“我能开天眼，你们看不到的，我都能看到。”

    江军再一次因为孙祥的话发了笑，“那你倒告诉我，你看到了什么？”

    孙祥摇头，重复了他的意思，他说我们不信，所以他不会告诉我们。江军嘲笑孙祥装模作样，孙祥坐下之后便不再说话了，而是意味深长地看着我。

    我皱眉：“孙先生，这次来是想请求你……”

    我话还没说完，孙祥就摇头。他告诉我，他不想再提起那个工厂的事情。我一直观察着孙祥的表情，前一次听到废弃工厂的时候，他脸色大变，但这次，他脸上根本就没有什么奇怪的表情。

    这让我更加觉得他有问题，不管是孙在云还是他，似乎都不愿提及那个工厂。孙在云的理由是提起工厂便要提起他的哥哥，孙祥更好，他连理由都没有给就直接拒绝了我的请求。我感觉一阵头痛，他不说，我也没有办法逼他说。

    孙祥的语气很肯定，我知道，不管我再怎么问他都不会说。

    “孙先生，这件事对我们来说很重要，恳请你一定要告诉我们。”许伊站起来，给孙祥深深鞠了一躬。

    孙祥看了许伊一眼，叹了口气。这是进来之后他第三次叹气。

    “既然孙先生不说，那我们就不打扰了。”我也站了起来，孙祥不说，我们在这里只会浪费时间而已。

    可是孙祥却拦住了我们，询问之下，他竟然不让我们走。江军强忍着怒意，今天发生的一切已经让他觉得憋屈，他沉声问道：“你不帮助我们，还不让我们走？”

    “你们坏了村子里的大事，就算我让你们走，村民也不会让你们走的。”孙祥这样回答江军的话。

    江军：“我倒要看看，有谁能拦得住我们！”

    说着，他大步地朝着门口走去，可是他刚走到门口，外面一大群人就把房子给围了起来，孙祥的确是让大家散了，可是此刻村民又全部赶来了，他们肩上扛着干农活的锄头，带头的是钱二。

    江军彻底被惹火了，他指着钱二怒骂：“我们是警察！”江军把自己以前的身份亮了出来，他以为这样就能吓退这群村民，但是钱二却一点都不怕，反而带人更加靠近了江军。江军无奈，只好退了回来。

    “孙先生，你们这样限制我们的人身自由，是犯法的。”我对孙祥说。和其他人相比，孙祥要冷静的多，在我看来，他是最合适的沟通对象。

    孙祥：“你姓李？”

    我点头，他是从江军对我的称呼中知道我的姓氏的。江军掏出手机，问我要不要报警。

    孙祥：“李先生，我说了，就算我让你们走，他们也不肯。他们都是很普通的老百姓，不懂法律，而且在我看来，你们做错了事情，想要用法律来逃避自己的责任，未免太不讲道理了吧？”

    江军想要再次发火，我制止住了他。我看着外面怒气冲冲的村民，这件事如果不解决，恐怕会引发比较严重的集体事件。孙祥见我们不说话，轻声地笑了两声：“李先生，我们不是不讲理的人，这样吧，这件事对整个村子来说都非常重要，总要有负责的人站出来，你们留下来替村子解决了这件事，我就让你们走。作为村民的报答，我会回答你的任何问题，包括你想要知道的那个工厂的情况。”

    孙祥的话让我心动了，此行的目的正是要打探工厂的消息，虽然只是我和许伊的感觉，但我们不愿意放弃任何一个机会。但考虑到我们安全，我又犹豫了起来，许伊也在考虑，良久，许伊拉了一下我的衣角。

    许伊把我拉到一边，她说今天肯定是走不掉的，大家都是很淳朴的村民，虽然行为不对，但如果报警对大家也不好，既然这样，倒不如留下来，替他们把事情解决了，这样还能从孙祥口中打探到工厂的消息。

    孙祥并不在意我们说悄悄话，他走到屋子外面，安抚以钱二为首的村民。

    如果只是我一个人，我就不会那么在意，但许伊在身边，江军也选择跟着我，我必须对他们的安全负责。我不敢轻易答应，便把孙祥叫了进来。

    孙祥要我们替村子解决事情，但我们连那件事情是什么都不知道，我必须得先问清楚。