
    我们都顺着光线看了过去，果然，江军的袖口处沾了一丝血迹，刑警负责人愣了一会，立刻伸手要去控制住江军，江军下意识地要还手。刑警负责人哪里是江军的对手，竟被江军甩到了一边。

    其他刑警马上要扑上来，或许是因为紧张，江军还没反应过来发生了什么，我意识到事情的严重，喝了江军一声：“江军，别反抗！”

    江军懵了，有我的提醒，他再也不敢乱动，很快，几名刑警把江军按到了地上。刑警负责人骂骂咧咧从地上站了起来，他狠狠给了江军一脚。江军怒瞪着刑警负责人，江军的眼神把他吓住了。

    “不准动手！”我喝道。

    刑警负责人冷冷地看了我一眼，让人把我和许伊也围了起来。他嗤笑：“跟杀人凶手一起的，是不是传闻中的李教授还不一定呢！”

    局面一度失控，江军的情绪很激动，他嚷嚷着自己没有杀人。刑警负责人指着江军袖口上的血迹，反问他没杀人，为什么袖口上会有血。江军的手被刑警扣在身后，所以他自己也没有办法去查看。

    终于，珠市警局的人赶到了。江军看见来人，喊了一声马队长，被江军称呼为马队长的人立刻发现了被按在地上的江军，他怒喝一声，让他们都松开。基层警队的负责人吞吞吐吐，说江军是犯罪嫌疑人。

    马队长愣了一下，立刻发火道：“胡闹，放人！”

    在马队长的压力之下，他们松开了江军，江军从地上站起来之后，第一时间看了自己袖口上的血迹。这一看，江军也愣住了，马队长对着他们询问起具体情况，马队长越听，眉头越是深锁。

    最终，马队长叹了口气，对江军说道：“江军，先委屈你了。”马队长让人把江军围起来，但这次大家没有动手了。江军不可思议地看着马队长，反问：“你也认为我杀人了，我也不知道这血怎么来的！”

    “江军，没关系，查清楚就没事了。”我对江军说道。

    因为没有不在场证明，再加上他手上的血迹，紧急情况下把江军确定为犯罪嫌疑人的确没有太大问题。我的话让江军放心了下来，他恢复了平静，不再说话。

    马队长向我伸出手：“你就是李教授吧，我是马涛。”

    我和他握了手，在给基层警队打电话的时候，我表明了身份，所以基层警队在联系珠市警局之后，马涛亲自赶了过来。因为王鑫打过招呼，他是知道江军和我一起的，马涛和王鑫的关系似乎不错，所以江军和他也互相认识。

    外面有很多配枪的刑警，所以许伊主动要求她在外面等我。许伊一直以我助手的身份进出犯罪现场，但明眼人都看的出来我们的关系，所以她不想给我添麻烦。

    确保许伊是安全的，我和马涛进了犯罪现场，刚刚匆匆一眼，我并没有特别仔细地观察钱二的尸体。这块地杂草丛生，按照刑事科学技术的水平，想要提取足迹很困难。在法医和鉴定科人员的陪同下，我们走到了尸体的附近。

    照明灯下，钱二满脸是血，他的眼球已经被人挖去了，我们找遍草丛都没能找到他被掏出的眼球。我们都戴上了手套，我发现钱二的两腮微鼓，便让法医将钱二的嘴掰开，终于，我们找到了钱二的眼球。

    钱二的眼球被掏出来之后，竟然被塞进了他的嘴里，马涛皱着眉头怒骂了一声，说凶手的手段太过残忍。这和红衣女案、邱兴化案以及刚刚才破掉的周小若剥皮案相比，根本是小巫见大巫，但是我心里的不安感却前所未有的浓重。

    钱二身上还穿着厚厚的衣服，但胸口的位置已经被鲜血染红了，上面的衣服破了洞，像是刀刺开的。我们把钱二全身检查了个遍，最后还发现钱二的左手手掌被刀划得血肉模糊，皮肉的残渣掉落了一地。

    整整两个小时，鉴定科初步把现场的痕迹、血迹提取了，我们也在钱二尸体附近十几米远的距离发现了一把小匕首，上面沾满了血迹，警方初步判定这就是这起案子的作案工具。马涛命令一部分人继续在这里取证，另一部分人去盘查作法事时先行离开而没有不在场证明的村民，他则带着我们回到了警局。

    我和许伊坐在马涛的车里，江军因为是犯罪嫌疑人，被控制在了另一辆车里。走之前，孙祥说要告诉我废弃工厂的事情，作为今晚突发事件的补偿，但我担心江军，便告诉他手机保持畅通，我会再联系他。

    马涛一路上也没说话，他在考虑要不要告诉王鑫，江军跟着我没几天就发生了这么大的事情，我也不知道该怎么跟王鑫交待。许伊看出了我的忧虑，她让我不要担心，当时钱二和江军跑的太急，我们根本来不及追。

    的确，那个地方我们不熟，又没有手电筒，江军的方向感比我们好很多，如果我们乱跑，他很可能找不到我们。但我心里还是自责，如果不是我们为了查废弃工厂，就不会摊上村子里捕蛇的荒唐事，更不会出现这种情况。

    车子里的气氛很沉闷，最终还是马涛先开了口。他苦笑道：“江军这孩子我了解，他不可能干出这事，今晚委屈他，等事情查清楚了，我一定向王队长负荆请罪！”马涛的年龄和王鑫差不多，所以他称呼江军为孩子并不过分。

    车子辗转了很久，我们终于到达了珠市的警局，由于突发案情，很多已经回家的刑警和鉴定人员都回到了警局。我们到达之后，鉴定科的人立刻对现场提取回来的血迹以及疑似作案工具进行鉴定，法医也立刻对钱二的尸体进行了验尸。

    由于距离较远，证人群体中只有我和许伊跟了过来，其他人的口供则由留在村子里的刑警搜集。例行公事，刑警对我和许伊分别进行了询问，我先做好了询问笔录，我便坐在询问室外面等许伊。

    马涛这个时候坐到了我的身边，他给我递了根烟。他告诉我，一些鉴定结果最快也要明天中午才能出来，问起江军，马涛说正有刑警在讯问他。警局里灯火通明，今天晚上的事情发生的太突然了，原本我和许伊还担心江军出事，谁知道他没有出事，反倒被当成犯罪嫌疑人给抓了起来。

    等所有程序全部做好之后，天已经快亮了。马涛说江军已经睡下了，他安排了警局的休息室让我和许伊休息。我和许伊找了个地方把身上的衣服换了下来，离开村子的时候，我们经过孙祥的家，把我们随身背着的包也带了来。

    休息了几个小时之后，我和许伊找到了马涛。因为案子涉及到江军，马涛决定亲自插手，他一整个晚上都没有睡觉，我们来到他的办公室，他正在抽烟。他也是满脸焦虑，烟灰缸里满满的都是烟头。

    我们一来，马涛立刻站了起来，马涛说初步的鉴定结果和验尸报告已经快要出来了，鉴定科的人正在整理。马涛带着我和许伊去见了江军，江军身上的衣服已经被换了下来，他身上的那件衣服也是重要的证物。

    看见我，江军就说道：“李教授，我真的没有杀钱二！”

    我点头，也就是这个时候，讯问室的门被打开了，一名刑警把鉴定结果和验尸报告交到了马涛的手上，马涛看了之后，脸色都变了。

    我接过材料，材料上记录：钱二的死因是胸口被连刺十几刀，作案工具已经确定为现场带回来的那把匕首，而江军袖口上的血迹是钱二的，最重要的是，匕首上发现了江军的DNA……