
    菜刀劈得很深，正中刑警的头部正中，鲜血飞溅，所有人都被这突如其来的一幕吓坏了，那名刑警当场死亡，身体往后仰，倒在了地上。他的眼睛瞪的浑圆，鲜血从伤口的地方往外涌。

    许多人都惊慌起来，对着门里开了好几枪，马涛吼了一声，大家这才安静下来。那些刑警开的那几枪根本就没有打中，屋内漆黑一片，我拿着手电筒往屋里照，并没有发现小蒋的身影，他应该是躲在某个盲区了。

    大家不敢轻易靠近，生怕会落得跟那个刑警一样的下场。

    “你已经被包围了！”马涛对着门内怒喝。

    死去的刑警已经由几个人拖到了一边，听到枪声，居民楼里的很多人都出来看发生了什么，当看到我们一大片人齐刷刷举着枪，他们又吓的躲回了屋子里去。马涛声嘶力竭，但屋里还是一点回应都没有，喊到后面，马涛索性不喊了。

    大家在门口僵持了五分钟，马涛问我要怎么办。对于现场逮捕，我没有什么经验，就在大家不知道该怎么办的时候，江军冲我们做了一个手势。他把身上的衣服脱下来，露出坚实的上半身。

    马涛不明白他要干什么，但我读懂了江军的手势。我悄悄让大家戒备，随时准备冲进去，马涛点头。没有犹豫，江军把脱下来的衣服扔进了屋里，衣服刚飞进屋里的那一刹那，又一把长刀砍了过去，由于视线被挡，我们只能看见一只拿着长刀的手。

    几乎是同一个时间，马涛对着那只手开了一枪，枪响之后，江军冲进了屋里。小蒋发现自己劈的是衣服之后，立刻把手缩了回去，我们不知道马涛的那一枪有没有打中，只听见屋里传来了打斗声。

    大家全部涌进了屋里去，我拉着许伊也进去了。在手电筒的光束下，我们看清了厮打在一起的两个人。小蒋嘴角那抹弧度以及脸上的刀疤还是让人印象深刻，和江军打在一起，他显得有些狼狈。

    但是对比起来，江军更是显得凄惨。小蒋手里拿着的大刀已经被江军夺下了，但是江军的身体上却留下了好几道又深又长的刀伤，随着他们两个的动作，鲜血从江军的刀伤处淌下来，流了一地。

    几个刑警放下手里的枪，上前帮助江军一起把小蒋给制住了。小蒋腰部的血也渗了出来，白色的脏衬衫被染得通红，在打斗的过程中，他的伤口肯定又裂开了。小蒋冰冷的目光盯着江军：“又和上次一样。”

    小蒋的话里满满的都是嘲讽，江军不去搭腔，走到了我的身后。这个时候，秦琴和蒋良也跑上来了，看守着的刑警解释说，看到死掉的刑警被抬下去，秦琴紧张，非要上来，他们实在拦不住了。

    局面已经被控制住，所以马涛也不生气，摆了摆手，就让蒋良和秦琴进来了。

    秦琴想要接近小蒋，马涛把她拦住了。小蒋扫视四周，最后把目光放在了我的身上。他面无表情地问我怎么知道他在这里，我还没回答，马涛就看了一眼秦琴。这个动作被小蒋捕捉到了，小蒋摇头，说秦琴不可能会出卖他。

    听到小蒋的话，秦琴失声痛哭，瘫坐在了地上，小蒋的脸色终于变了，他不可思议地看着秦琴，失神地问秦琴：“妈，真的是你跟他们说的？”

    蒋良插嘴，问究竟是怎么回事，他还是称呼小蒋为蒋英成。小蒋的眼眶红了，他怒视着我：“都是你，如果不是你，就不会有这么多事情！”

    “就算不是我，也会有其他人知道真相，纸永远包不住火。”我对小蒋说道。

    说完，我绕着屋子走了起来，屋子里空荡荡的，只有一张床，地上摆放着几个麻袋。这些麻袋我都认识，一种是孙祥扔在石头小道上的那种，而另一种，是化学研究中心失窃时，用来装化学品的袋子。

    我把袋子打开，果然，一些袋子里面装的是很多蛇，其中正有孙祥放在村子里的那种。而另一些袋子，装的全部都是化学品，我翻了翻，的确是化学研究中心失窃的那一些，其中包含着三氧化二砷。

    “小蒋，你身上背负了五条人命，警方现在要逮捕你。”我把东西放回袋子里，这些都是证据。我说的五条人命，说的是孙祥、蒋英成、接生婆林美桂的两个孩子，以及刚刚才因公殉职的那名刑警。

    蒋良护着小蒋，说蒋英成是受害者，他不可能杀别人。

    我看向蒋良：“蒋先生，你还不明白吗，蒋英成已经死了，他的尸体陪着你生活了这么多年，难道你认为他真的能死而复生？”

    蒋良点头：“我梦到过好几次，他说他很快就会回来了，你看，他现在已经回来了！”

    马涛嗤笑：“蒋良，你自己有两个孩子都不知道？”

    听到马涛的话，蒋良愣住了，他呆呆地看了一眼小蒋，又朝着痛哭流涕的秦琴扫了一眼。蒋良问秦琴他听到的这些是不是真的，秦琴一边哭，一边点头。秦琴哽咽着说她也是在几年前才知道这个消息的。

    “为什么不告诉我？”蒋良的情绪有些激动。

    “因为那个时候，小蒋已经身负三条人命了，其中，正有你的儿子，蒋英成。”我替秦琴说了出来。

    原本小蒋找到自己的亲身父母应该是一件值得高兴的事情，蒋良一家也乐于接受。但是事情并没有朝想象中的发展，秦琴非但没有告诉蒋良实情，甚至还装老年痴呆，想要完全掩盖这件事情。

    秦琴顺着我的话说了下去，她求我们，放过小蒋。几年前，小蒋终于找到了自己的亲生父母，他也知道令他受尽苦难的罪魁祸首是林美桂，为了报复，他制造了两起死亡事件，他没有杀林美桂，而是要让林美桂尝尝失去亲人的痛苦。

    不得不说，小蒋的目的达到了，林美桂自从两个孩子死后，终日以泪洗面，一个人孤独地生活在那所破旧的小屋子里。她的年纪大了，甚至连她自己都不知道自己什么时候会死去，她一死，连个替她收尸的人都没有。

    杀了林美桂的两个孩子之后，小蒋找到了蒋良的家里去。当时，蒋良没有在家里，家中只有蒋英成和他们的母亲秦琴。蒋英成和秦琴看到小蒋的时候，都惊讶万分，可是他们还没来得及喜悦，小蒋就把他替他们一家报仇的消息，告诉了蒋英成和秦琴。

    蒋英成阴沉着脸，劝小蒋去自首，但是小蒋不同意，他们两个在家里大打了一架，小蒋的身手一点都不比蒋英成弱，最终，小蒋逃走了。蒋英成想要报警，秦琴跪下求蒋英成，蒋英成这才心软。

    接下来的几天，蒋英成一直都在做着思想的挣扎，为此，好几次和秦琴吵架，还不慎将秦琴推搡在地上。小蒋时常趁着蒋英成上班的时候把秦琴叫出去见面，小蒋看到秦琴身上的伤，怒火中烧。

    小蒋认为蒋英成享受了那么多年他没有享受过的亲情，却还不懂珍惜，此时他回来了，他竟然还想让他去坐牢，所以他狠下心，决定要把蒋英成杀了。他没有事先告诉秦琴，因为他知道秦琴肯定不会答应，那个时候，秦琴还决定把事情都告诉蒋良，让蒋良这个做父亲的来调解。

    可是，一切都迟了，秦琴还没来得及说出口，小蒋就告诉秦琴，他已经把蒋英成杀了。

    秦琴说到这里的时候，我皱起了眉头，如果事情是这样，小蒋那么好的身手，那他腰上的伤口，是怎么回事……