
    终于，孙祥把房间的锁开了，但是孙祥没有把门打开，而是拿着生锈的铁链和锁往后退了两步。我和许伊正准备推门进去，孙祥伸手把我们拦住了，他面色凝重，让我们不要着急，随后，他瞳孔上翻，嘴里念念有词。

    我耐心地等着，孙祥足足念了好几分钟才停下来。他满头大汗，说我们可以开门了。许伊晃了晃我的手，让我小心一点，我点头，慢慢推开了房门，房门好像很久没有被打开了，一打开我们就吸进了很多灰尘。

    好几张咒符从门上掉下来，落在了我的脚边。

    在手电筒下，一颗颗尘灰在光束下飘荡着。房间里满满地摆满了很多废弃的桌椅和柜子，它们都倒在了地上。我捂着口鼻踏了进去，两个刑警在外面念念叨叨，最后见孙祥也进来了，他们只好跟了进来，他们不敢在外面待着。

    “孙先生，你说这里是你给你的妻女准备的？”我问孙祥。

    孙祥点了点头。

    我不动声色，绕着房间走动起来，孙祥这个说法说不通，就算他迷信，给妻女准备了一个地方，但怎么可能会准备这样一个破旧的地方给他的妻女，比起“房间”，这个地方更适合叫作“储物间”，因为墙角里还放了很多废品。

    屋里很黑，手电筒随意一晃就能看到墙壁上四处贴着的咒符，房间太小了，压抑的厉害。灰尘四处飘着，我们捂住口鼻都不太管用，没一会，我们快要呼吸不过来了。我问孙祥能否将窗户打开，孙祥摇头，给我的理由是打开窗户，他妻女的冤魂会离开。

    “为什么她们不会从门出去？”一个刑警惊恐地四处张望，问道。他的声音都哆嗦了，另一个刑警也是，跟着他疑神疑鬼。

    孙祥：“门上的法力还在，但是窗户就不一样了。”

    孙祥说着，我们看向了窗户的地方，那里只贴着一张黄色的咒符。孙祥不让开，我也没有勉强，他的住处，他愿意让我们进来就不错了。

    “你的妻女现在在这里？”刚刚开口的刑警又说话了。

    孙祥点头，一个简单的动作让两个刑警脸都吓青了，他们问孙祥他的妻女在哪里，孙祥在房间里踱了两步，最后指了一个地方，那地方，正是我的身边。两个刑警吓的魂都掉了，他们想走，但外面黑漆漆的，他们又不敢出去。

    许伊也下意识地看了一眼我的身边，我和孙祥对视，从他的眼神中，我看不出一丝撒谎的意味。没有人再说话，每一个人呼吸的声音都听的一清二楚，孙祥避开我的眼神，把目光放到了他所指的那个地方。

    良久，孙祥叹了一口气，问我们是不是可以出去了。我又扫视了一圈狭小的屋子，点点头带着许伊出去了。屋子的每一个角落我都检查过了，这里面什么人都没有，我皱眉沉思刚刚的声音是从哪里发出来的。

    两个刑警跟着我们跑了出来，我们在门口等了孙祥一会，很久，他的说话声才从房间里传出来，只是，他不是在对我们说话，而是在自言自语。仔细一听，他的嘴里正叫着他的妻女。

    两个刑警再也坚持不下去了，他们匆忙地往楼下跑去。

    “李可，你感觉到奇怪了吗？”许伊突然这样问我。

    “有点，说不上怎么回事。”我回答许伊。

    孙祥的房间和这个满是尘灰的屋子，都让我们产生了一种很奇怪的感觉，但我又说不上是怎么回事。房间里没人，确定孙祥不会搞出什么花样之后，我带着许伊下了楼，经过孙祥的房间时，我还特地朝里面看了一眼，除了那张床，什么都没有了，床底也是空的，一眼就能看穿。

    回到房间，我看看手表，已经不早了。

    一整天时间，我们除了发现钱二带我们绕远路还有其他一系列怪异的行为，什么都没有发现。第二天一早，我联系了马涛，马涛问我是不是有线索了，我说暂时还没有，让他帮我鉴定一些东西，马涛犹豫一会之后，答应了，但他说必须要送到另一个鉴定机构去做鉴定，因为他不能让其他人发现他在帮我。

    我要马涛帮我鉴定的是我从近路草丛中带回来的那些新麻袋，里面有一股怪味道，我觉得很可疑。我让其中一个刑警替我把东西送给马涛，他很爽快地就答应了，另一个刑警则继续留了下来。

    接下来，我们又去了给我们厚衣服家的村民家里，刑警已经询问多次了，最终都认为他们没有问题，我放心不下，便再找了一次他们问话。穿厚衣服的想法是孙祥提出来的，当时作法事的台子已经搭起来了，孙祥说担心我们被蛇咬了，便让村民回家找厚一点的衣服。

    当时有很多村民都回家取了衣服，大家就在房子的一层选了三套应该比较适合我们的，让孙祥给我们送上来，细问之下，竟然是有人和孙祥一起送上二层的。由于孙祥的腿脚不方便，所以有两个村民替孙祥拿着衣服，扶孙祥上楼的。孙祥接过衣服走进房间之后，他们才下楼。

    听到村民这么说，孙祥似乎没有什么嫌疑。

    我问村民当时钱二在哪里，村民想了想，说当时钱二就坐在一边，因为钱二当时还说不需要给我们三个人准备厚衣服，被蛇咬死了也是我们的报应。

    “难道孙祥真的没问题？”从村民家里出来之后，许伊这样问。

    孙祥除了一直装神弄鬼，似乎真的和这起案子没什么关系，但我总觉的哪里怪怪的，这种感觉很奇妙，我的潜意识里知道，但是却说不出来。按照许伊的分析，如果孙祥真的和案子有关，他应该收敛一点，而不是频繁地做些举止奇怪的事情让我们怀疑他。

    突然，许伊止住了脚步，那名刑警看着我们，问怎么回事。

    许伊把我拉到一边，悄悄道：“是不是孙祥故意在转移我们的注意力？”

    许伊提醒了我，我们一直在关注孙祥，却忽略了其他人。孙祥没有作案时间，就算他真的跟这件案子有关系，也只是帮凶而已，他敢这样让我们这样靠近他，住他的家里，就算他真的是凶手的帮凶，也肯定有自信我们不会查出什么。

    况且，我们怀疑孙祥，除了因为他接触过那件衣服之外，就是因为我们感觉他很奇怪。

    村子里的人都被盘查了一遍，警方没有找到可疑的人，我也没有发现，这不禁让我怀疑起凶手是不是外村人。穷乡僻壤的，人都很少，更不要说有摄像头了，除了江军的DNA，现场也没有留下其他人的痕迹，如果凶手真的是外村人，想抓到他，简直比登天还要难。

    “在关注孙祥的同时，我觉得我们应该从其他人身上入手了。”许伊这样建议我。

    我点头，想着要再找一个切入口，无论是孙祥还是钱二，我们都没能查出什么，钱二平日待人很好，根本没有结什么仇，要说村里人会杀他，恐怕没有人相信，我想了很久之后，终于想到要从谁的身上入手了。

    思维被局限，我们一直忽略了一个人，这个人是我们最担心的江军。有的时候问题其实很简单，从江军身上入手，无非就两个结果，江军是凶手或江军不是凶手。我们当然相信江军不是凶手，所以从这方面入手，凶手明摆着要陷害江军。

    所以最重要的问题是，谁会陷害江军……