
    “划手，很简单，孙祥在销毁证据。”我接着马涛的问题回答道。孙祥能把血迹蘸到江军的袖口上去，说明血迹没有干，那肯定是要近期提取的血液。孙祥从钱二那里提取血液，划破的就是他的那只手。

    为了不让警方怀疑，孙祥在杀人的时候，把钱二的整只手掌都划的血肉模糊，这样警方就没有办法查出孙祥事先让钱二划开手提取他血液的事情了。钱二对孙祥的话深信不疑，取点血，钱二也不会怀疑。

    不仅如此，孙祥杀人的时候很小心，他没有在尸体上留下DNA痕迹和指纹痕迹，钱二死的地方又是一片草丛，当下的技术很难提取到足印，而且他接了我的电话之后，立刻带人赶来，不管是有意还是无意，他带着我们来到了案发现场附近，这样就算是被提取出各种痕迹，他也可以说是后来到现场留下的。

    孙祥杀人的手段，堪称完美。

    “孙祥，你说，是不是？”马涛揪过孙祥的衣领，我们大家都热的全身是汗，只有孙祥一个人头上的汗水不多，他还穿着长袍，但看他的样子，一点都不觉得热。孙祥依旧很淡定，他的桃木剑就落在他的脚边，他低头盯着那把桃木剑看了很久，最终点头。

    “那掏眼呢？”马涛没有因为孙祥承认而变的客气，反而更加愤怒，在他心里，这种残忍的手段，已经超越了他所能容忍的限度。马涛见过的血腥案件显然不多，他嘴里不断咒骂着，想要让孙祥说出来。

    孙祥对马涛始终不怎么搭理，他似乎对我很感兴趣。我身上沁出的汗水越来越多，头也越来越痛，我伸手往额头上一抹，一片冰凉，我流的是冷汗。许伊拉拉我的衣角，问我有没有事，我摇头，许伊满脸担忧，他说我的脸色不是很好。

    我深吸一口气，我的胸口有点闷，我不再浪费时间，准备快速处理完这件案子。

    “为什么掏眼？”我能理解孙祥为什么将他的妻女掏眼，却没有办法理解他为什么将钱二掏眼。

    提到掏眼的话题，孙祥突然就激动了起来，他的肩膀颤抖，疯狂地笑着。这笑声在幽静的村子里显得非常诡异，村民已经彻底对他们心目中的大师绝望了，大家都没有散去，想看看这个苦苦欺骗大家这么久的人，最后会有什么下场。

    “连我的老婆孩子看到不该看的都要被挖眼，更何况他！”孙祥的声音变的很尖锐。

    马涛听不下去，差点动起手，是身边一个刑警拦住了他。马涛怒气冲冲走到我边上，他叹了口气，说他实在忍不了孙祥这种心理变态了。孙祥给出的理由，的确表现出了他心理的畸形。

    孙祥舍不得杀死妻女，又担心秘密泄露，所以将妻女囚禁、掏眼和毒哑，但是钱二已死，他却还要将之双眼掏出，手段残忍，令人发指。两桩杀人案都已经破了，但我却对一件事情很在意，孙祥口中说的不该看的，是什么。

    钱二是看到了孙祥转移尸体，那他的妻女呢。在这穷乡僻壤囚禁他的妻女，的确很难让人发现，但是孙祥放蛇，计划那么久散播乱葬岗的谣言，在村里装起大师，很显然是非常多余的，孙祥是个聪明人，他不应该会做这些不必要的事情才对。

    “你想要隐瞒些什么？”我揉着太阳穴，孙祥还在继续笑着，他的笑声尖锐，直刺我的耳膜。孙祥没有回答，他的力气突然变的很大，身后两个按着他的刑警竟然被他挣脱了，孙祥跌跌撞撞地朝着我走了几步。

    刑警全部齐刷刷地掏出了配枪指着孙祥，马涛也迎面给了孙祥一脚，孙祥倒地之后，拿起落在地上的桃木剑。大家都很警惕，孙祥拿起桃木剑之后，嘴里又开始念念有词起来，他的语速越来越快，身体摇晃的也更加厉害。

    孙祥诡异的举动让人感觉头皮发麻，很多村民不自觉地往后退了好几步。马涛警告孙祥不要乱来，但是孙祥自顾自地进行着自己的动作，好像完全没有听到他说的话似的。我感觉我的头快裂开了，如果不是许伊及时扶住我，我已经摔倒在了地上。

    许伊越发着急，就在此时，孙祥停下了手里的动作，他开口了。我强忍着让自己保持清醒，听孙祥说的每一个字。

    “李可，李教授，你真的不信我能开天眼吗？”孙祥一步一步地朝我走来，马涛又想给孙祥一脚，我伸手阻止了他。果然，孙祥在离我两米的地方停了下来，我并不感觉他会伤害我，他似乎想对我说什么话。

    许伊紧紧地抓住我的手，我感觉双腿发软，随时会瘫坐在地上。

    “你知道我看到了什么吗？”孙祥的声音突然变得沙哑，双目中褪去的血丝再一次爬上了他的眼珠。四周很安静，虫鸣的声音此起彼伏，偶尔会吹来一阵凉风，树梢和枝桠被吹动，窸窣的声响混着虫鸣在村子里回荡着。

    没有人说话，大家都在等着孙祥开口，我的心跳动的厉害。终于，孙祥说出一句让我毛骨悚然的话：“你身边的那个人，早就是一具尸体了……”

    许伊冰冷的手正放在我的手臂上，我下意识地转头看了许伊一眼，许伊茫然地摇头，她皱着眉头，脸色苍白。孙祥哈哈大笑，然后指着我：“如果你们喝了这酒，你们也能开天眼，钱二，钱二他喝了，他的天眼就开了！李可，我真想知道当你看清你身边这个女人真面目的时候，会是怎样的样子！”

    孙祥嘴里说着胡话，马涛不断地警告他，我的头却越来越疼。孙祥说的酒正是那药酒，我突然想起来，钱二在乱葬岗的时候，他跑开前，似乎看到了什么让他惊恐的东西，那样子并不像是装出来的。

    孙祥舍不得杀妻女是事实，但他拿眼球泡酒喝却没有办法让人理解，他这么说，似乎是认为用他妻女的眼球泡酒，可以让他开天眼。孙祥的尖叫声还在继续，我吃力地指着他：“为什么你认为这样能开天眼？”

    孙祥反问：“不行吗？我已经看到了你们所看不到的东西，你看看那个女人，除了她的头，其他部位都是腐烂的！”孙祥说的是许伊，场面一度失控，大家全都目瞪口呆地看着已经发了狂的孙祥。

    我攥紧拳头：“到底为什么！”

    孙祥：“冷静的李教授发狂了？一切都跟你最想知道的事情有关，你没有办法知道，是不是非常痛苦？”

    我一怔，顾不上头疼，我问：“和废弃工厂有关系？”

    孙祥笑了几声，就在他要开口说话的时候，他突然全身一颤，随后侧倒在地上痛苦地哀嚎，他捂着喉咙的地方，嘴里像是在念叨着什么。孙祥全身痉挛，眼睛一直盯着一个地方，台上的刑警都冲到孙祥的身边，我也靠近去查看孙祥的情况。

    孙祥的气息微弱，他指着他之前看到那处空地，断断续续地说了句：你好狠……

    村民看到那块空地上一个人都没有，全部吓的脸色煞白，齐刷刷地要跑走。马涛当机立断，让刑警把大家都拦住了，孙祥突然这样，事有蹊跷，马涛必须查个清楚。马涛准备叫救护车的时候，孙祥咽下了最后一口气。

    他布满血丝的双眼涣散无光，一只望着大片空地，而另一只，死死地盯着许伊……

    我一眼瞟向地上的药酒残渣，孙祥像是化学中毒了，他每天都会喝的就是这个东西。我让马涛立刻让人把残渣也提取起来，送回警局化验。马涛立刻派出警力在四处更加仔细地搜索起来，根据孙祥死前的话，他好像是被人害死的。

    孙祥最终还是没能说出废弃工厂的事情就死去了，许伊扶着我站起身的时候，孙祥掉落在身边的那一整串钥匙，引起了我的注意……