
    再次到警局的时候，警局气氛依然很压抑。一大早地，江军没有和我们一起走，我们醒来的时候，江军就已经去警局了。王鑫还是坐在饭桌前吃早餐，吃过早餐之后，他才慢慢悠悠地开车送我们来警局。

    案子虽然已经确定了凶手，但是还有部分疑点需要进一步讯问及取证。警局里的警察们非但没有因为凶手确定而轻松，反而更加忙碌，因为所有人都在思考另一件事情：周小宇犯罪的时候未满十四周岁，难道法律真的没有办法制裁他吗？

    一进警局，我们就听到了谢靖的怒吼声，声音是从警员办公室里传来的。我还没听清谢靖在嘶吼什么，他就怒气冲冲地从警员办公室里踏了出来。这个时候我们正准备进王鑫的办公室。

    谢靖迎头差点撞上了我们，看清楚是我们之后，谢靖大吐苦水。谢靖在昨天晚上十二点前打电话把刑警总队的队长吵醒了，对方完全没有想到案子会有这么重大的进展。总队长连夜把总队里的人叫起来开了会，结果讨论之下，大家争执不下了。

    按照王鑫的“军令状”，他倒是可以不用引咎辞职了，之前总队总是催着王鑫破案，可是经过昨晚的事情之后，总队倒是放慢了速度。总队队长让谢靖不必着急，尽可能详尽地整理证据。

    我明白总队在想什么，粤市的媒体时刻关注着这个案子，整个粤市里的居民都知道了这起惨绝人寰的案子，大家都希望警局能给群众一个交待。这个时候，如果告诉大家凶手因为犯案时未满十四周岁而不用负刑事责任，不仅是警局，还包括检察机关、审判机关都将受到空前的舆论压力。

    “王队，李教授，你们看，周小宇真的没有办法负刑事责任吗？”谢靖问我们。

    王鑫不回答，示意谢靖问我，我想了想，说了跟总队一样的意见，让谢靖先把所有的证据全部详尽整理出来。我这么做并不是怕刑警大队遭受到舆论压力，而是确实还有很多事实得再取证，就比如关于周小若和老人在楼道里发生的那段事情。

    谢靖已经派人去周小宇说的化学药品店去调取了监控摄像头，周小宇确实多次去那里买了相关的化学物品。周小宇很聪明，他去了很多次，每次购买的数量并不多，以免别人产生怀疑。

    也因为这个原因，才会有人质疑一个刚满十四周岁的小孩杀人的可能性。周小宇杀人的方法太残忍，而且手法很高明，就单单从剥皮上说，虽然那张人皮有较大的破损，但这还是需要比较高超的手法，还有其诸如不留指纹痕迹、利用化学方法、杀人转移尸体、将竹竿穿过死者的身体等等，没有人敢相信一个十四岁的小孩能够做出来。

    我大致推算了一下，从周小若离开小区再到周小宇跟随家人回到小区里，期间有几个小时的时间。周小若家的小区到案发的那个小水潭，步行的最快速度，来回需要整整一个多小时，也就是说周小宇杀了人之后必须迅速剥皮，使用化学试剂，然后再将一根竹竿从周小若的胯下穿入，最后将尸体拖到第二现场，这一系列事情之间不能有太大的间隔，这样有可能在那几个小时之内完成。

    最恐怖的是，周小宇在杀了人之后，竟然还可以那么镇定，几乎没有露出一点马脚，这更加让人觉得匪夷所思。所以谢靖决定从是否有人教唆周小宇或者周小宇有没有帮凶入手，再好好地查一查。

    交谈过后，我们没有发现江军的身影，王鑫问起江军去了哪里，谢靖也说不知道，只说他来警局了解了总队的决定之后，又匆忙地出去了。

    坐到王鑫的办公室，王鑫问我们有什么打算。我明白他的意思，王鑫决定让江军跟着我这件事，江军还没有完全知情，王鑫是怕我们走的太匆忙，他来不及和江军沟通并替江军办手续。

    江军要长期跟着我，肯定就要从粤市的刑警大队中辞职了，办手续还需要一点时间。

    我让王鑫放心，我答应他的事情不会反悔。我也并不急着离开粤市，一来周小若剥皮案的首尾工作还没有结束，二来沈诺还没有给我带来上级成立红衣女案专案组的消息，最重要的是，我还要去好好查查那个废弃工厂。

    提出要见孙在云的要求之后，我和许伊又来到了看守室。见到孙在云的时候，他已经不再像之前那么冷漠，他握着我的手千恩万谢，说我替他洗脱了杀人的嫌疑。孙在云不愿意承担不属于自己的刑事责任，更不愿意被判死刑。

    坐下之后，我告诉孙在云，虽然周小若的死和他没有关系，但他还是要蹲时间不短的牢房。孙在云的犯罪比较难定性，但无论是大数额的欺诈还是组织邪教组织，和故意伤害罪数罪并罚之后，刑罚都会比较严重。

    孙在云摆摆手，说他根本就不在意，反正也不是第一次坐牢了。说到这里，他叹了口气，孙在云也不年轻了，他说他这次坐牢出来之后，恐怕就没有办法自己养自己了，他还开玩笑说他不如在里面蹲一辈子。

    孙在云没有妻子，也没有儿女，他唯一的亲属就是他的哥哥了。可我进来和孙在云谈了这么久，孙在云都没有提到他的哥哥。许伊坐在我的身边，一直没有说话，由于这次见面并不是讯问或者询问，所以并没有其他记录的刑警在场。

    许伊很紧张，她知道我们此行的目的，我们是要询问那个废弃工厂的事情。自从许伊回来之后，我曾不止一次地问过许伊她失踪那几年发生的事情，可是许伊对那几年的记忆太模糊了，很多事情根本就想不起来。

    只要许伊一认真想，她的脑袋就会像火烧一样难受，胸口也很闷，几次看许伊脸色煞白之后，我便慢慢地不问了。许伊有的时候很古怪，我知道这一切都和许伊失踪有关系，那几年一定在许伊的潜意识中留下了异常沉重的阴影。

    没有人比我更爱许伊，如果许伊想起来，她肯定会跟我说，我也会查出一切。

    “你说过，你和你的哥哥以前都在那个废弃工厂上班？”我问孙在云。当说道废弃工厂的时候，许伊交叉放在桌上的两只手轻微颤抖了一下，她紧张地盯着孙在云，等他回答。

    我提到孙在云的哥哥之后，孙在云的脸僵了下来。

    “不要跟我提他，我不想提他！”孙在云明显不高兴了，他侧过脸去，不让我看到他的表情。

    我想了想，再度说道：“孙在云，你可以不提你的哥哥，但请你务必详尽地告诉我关于那个废弃工厂的信息，这对我很重要。”

    孙在云转过头，皱着眉头。他说如果提到废弃工厂，就必须要提到他的哥哥，所以他什么都不想说。

    孙在云的表现让我更加感觉不对劲，奈何，我问了很多遍，孙在云就是不肯说，最后还大发雷霆。我也决定不强人所难，孙在云不说，我也能通过其他方式查到废弃工厂和他哥哥的信息。

    我记得之前有刑警说过，他们打电话给孙在云的哥哥，通知他孙在云被捕，但是孙在云的哥哥非但不管孙在云，还火冒三丈地就把电话给挂了。

    我和许伊立刻找到了那名说这话的刑警。