
    匆匆扫了一眼房间的门牌号，我很快就把目光挪开了，但我的反应还是逃不过许伊的眼睛。她问我是不是觉得这“444”的门牌号有问题，我苦笑着摇头，接触这样的案子多了，我对这些东西就特别敏感。

    我和许伊走进房间，周生正坐瘫坐在沙发上，一副要死的样子。江军已经和另一名刑警开始查探了。他们勘察现场很有顺序，我们进来的时候，他们刚把客厅检查一遍，江军告诉我，客厅没有发现什么有价值的线索，还问我要不要再看看。

    我四下看了看，这个三口之家日子过的很简单，客厅里的布局很摆设都很简单，也没有什么可疑藏东西的地方。简单地再绕了一圈，我们把重点放在了周小若的房间里，周生从沙发上站起来，带我们进了周小若的房间。

    “小若不经常出房间，我们下班回来的时候，他都坐在房间里学习……吃了饭之后，他马上就会再回去看书……”周生说着，眼眶又红了。周小若白天是和周生夫妇一起出门的，中午在学校食堂吃饭，晚上回来会拿一点东西垫肚子，等周生父母回来做完饭再吃一顿。

    打开周小若房间的电灯后，我们第一眼看到的就是一张书桌，书桌上整整齐齐地叠满了教材。周小若的房间也很简单，一张床，一张书桌，一个衣柜，其他就什么都没有了。被子叠得整整齐齐，但床上却散落着几件衣服。

    “这房间动过吗？”我问。

    周生摇头：“小若失踪之后，这间房间就没人进来过，这里面所有东西的布局，都和小若失踪的时候一样。”

    江军把事先准备好的医用手套递给我，戴上之后手套之后，我立刻走到了床边。散落在床上的衣服看上去像睡衣，我问周生这衣服是周小若什么时候穿的，他告诉我，周小若回家之后就会换上睡衣。

    我想到了什么，低着头寻找起来，果然，床底有一套很脏的衣服，是世华中学的校服。

    “衣服什么时候洗一次？”我问。

    大家都不解地看着我，他们不知道为什么我会问这样的问题。周生发了一会愣，我又问了一遍，终于，他告诉我，他们的生活都很规律，虽然回来的晚，但衣服都是每天洗一次的。我捡起那套很脏的校服，继续问：“那这件校服，是周小若当天换下来的吧？”

    周生点点头。

    “李教授，你的意思是？”江军挠了挠头，他也搞不明白我在问什么。

    在场的，也就许伊知道我在想什么。许伊替我问出了口：“周先生，世华中学必须要穿校服才能进吗？”

    这么问，江军终于有点明白了。询问之下，周生告诉我们，世华中学要求学生每天都穿校服，不管白天还是晚上，学生都要穿校服才能进，学校给每个学生发了好几套校服以供换洗。

    “那周小若喜欢穿校服吗？”许伊又问。

    周生否定道：“哪有学生喜欢穿校服的，没有上学的时候，小若都不穿校服。”

    这么一分析，我总算有点头绪了。

    “江军，安排部分人去世华中学附近盘查。”我对江军说道，江军有些兴奋，立刻就打电话通知了下去。

    从监控里，我们根本看不清周小若身上的校服是干净还是脏的，现在想来，周小若进门和出门穿的，并不是同一套校服。他当天在学校穿的正是丢在床底的校服，他本想换了睡衣，但突然想要出门，所以才又换了干净的衣服。

    房间这么干净，周小若应该也不是一个邋遢的人，他之所以会把睡衣扔在床上，甚至连地上的脏校服都来不及收拾，是因为他着急出门。不爱穿校服的周小若重新换了一套干净的校服，则很可能他的目的地是世华中学，因为学校不穿校服进不去。

    “李教授，你太厉害了！”听到我的分析，江军夸奖道。

    “别高兴的太早了，这只是根据常理和周小若的生活习惯推断出来的，不一定正确。”我说着，又走到周小若的书桌前继续查看。我的话把江军的刚燃起的热情浇灭了，但他并不在意，跟着我的脚步搜寻起来。

    书桌有一个抽屉，拉出抽屉之后，里面正躺着一本几何课本。几何课本的大小都跟其他书本不一样，我立刻认了出来，这本书就是周小若回来时候手里捧着的那本，书皮是白色，但在监控画面中变成了灰色。

    我翻开书本，一张纸掉在了地上，许伊蹲下身替我捡了起来，当她看向白纸的时候，脸色顿时变了。许伊的表情让我心里产生了不详的预感，我立刻夺过许伊手里的白纸，这一看，我的眉头深锁了起来。

    这幅画和朱立画的那幅，高度的相似……

    朱立画的那副，线条很粗糙，我们只能隐约地辨认出形状，可是课本里的这副，却画的很逼真。依旧是一副铅笔画，画的背景是一个土坡，一根竹竿立在土坡之上，而这根竹竿上却挂着一个人。

    那个人没有穿衣服，竹竿从他的胯下穿入，从嘴部穿出。根据发型和脸部的特征，我发现画上的人很像周小若，最诡异的是，画上的那个人和周小若的尸体一样，两只眼睛都向他的右手边斜视着。

    “怎么回事！怎么回事！”周生看到这幅画，情绪又激动了起来，他伸手想要来夺我手里的画，但我的反应很迅速，立刻躲开了。

    周生想要再上来夺，江军扣住了他的手臂。周生哀嚎着：“是谁！谁害了我的孩子！把那幅画撕了！”

    纸上画的内容，深深刺激到了周生。

    “周先生！这是非常重要的物证，如果你不想你的儿子白死，就冷静下来！”我的内心的也掀起了波澜，对着周生喝道。

    被我一喝，周生终于冷静了一些，江军扶着周生坐到了床沿上，我则更加仔细地端详起这幅画来。我想到了一个可能，我一翻开书，这幅画就掉了下来，周小若一路捧着这本书，想必也发现了这幅画。

    会不会他一直盯着的，根本就不是教材上的内容，而是这幅画？

    “李可，和朱立有关系吗？”许伊从震惊中走了出来，她问。

    “不知道。”我把画交给了江军，江军拿着袋子装了起来，他很小心，生怕周生会再次情绪失控，毁了这种重要的物证。

    我的脑袋里很乱，一桩又一桩案子之间，似乎都有某种潜在的联系，我发现我根本没有办法理清楚。

    “李可，我觉得沈诺说的没错，你不要把事情想的太复杂了。”许伊牵住我的指尖说道。

    我想起了沈诺在S县和我说的话，那些话，是有人拖她告诉我。那人让我一条一条线索地理清，不要总把事情混着想。我的脑袋有些疼，揉揉太阳穴，我冲许伊点头，不管有没有联系，当务之急是先把这起剥皮案破了。

    我们又检查了一番，这次，我们没有再发现其他有价值的线索了。

    离开周小若的家时，我又朝阴暗的楼道口看了一眼。

    周生被随行的刑警搀扶着，周小若的死对他打击很大，看到那幅画，他就像又看到了周小若惨死的情景。刑警费了好大劲才把周生塞进车里。

    我们立刻回了警局，看了一天监控录像带的警察们，终于给我们带来了一个还算重要的消息，他们发现，周小若死前的几天，总有一男一女去敲周小若的家门……