
    小蒋的那声“爸”叫出口的时候，大家全部震惊住了，特别是马涛手底下的刑警，很多人都被吓住了。蒋良和小蒋面对面坐着，大家全部围在他们两个人的四周，我们早就和江军说过了，让他多留意一下。

    虽然小蒋的双手已经被铐住了，但是大家对他还是不放心，他在地下车库那副凶悍的样子，大家还都记在心里。小蒋的嘴角上扬，看不出是不是在笑，他又叫了蒋良一声，但是那句话和刚刚一样，不含任何感情。

    但是蒋良听到后，眼眶再一次红了，窗子开着，会面室里很亮，正是如此，蒋良脸上的皱纹都能被看的一清二楚。蒋良已经很老了，苍白的头发和佝偻的背脊，让人看的一阵心酸，我们暂时都没有去打扰他们，我试图从他们的眼神和对话中找出什么破绽。

    可是我失败了，蒋良就不用说了，他表现出来的情感让办公室里的人都心情沉重，小蒋虽然还是一脸的不羁，但却不会让人觉得奇怪，小蒋全身上下，也就他脸上的那道伤疤让人印象最深。

    他们两个坐了很久都没有说话，蒋良的眼泪一滴一滴地往下掉，女刑警也把目光呆滞的秦琴扶到了桌子旁坐着，小蒋扫了一眼秦琴就又把脸侧过去了。阳光斜射进来，小蒋棱角分明的侧脸很干净，不得不承认，小蒋长的很帅气。

    马涛看了一下手表，我们带蒋良夫妇进来已经十多分钟了，但是他们坐下之后就什么都没有说了。马涛不再等，指着小蒋喝道：“说，你到底是谁！”

    小蒋连脸都没有转过来，只见他的嘴角再一次扬起一道充满弧度的冷笑，等候良久，小蒋嘴里才吐出四个字：关你屁事。马涛的情绪瞬间被点燃，他一巴掌拍在桌上，这把蒋良夫妇都吓到了，秦琴的肩膀一颤，不过马上又恢复了平静。

    蒋良赶紧站起来向马涛道歉，蒋良很肯定地告诉马涛，说小蒋就是蒋英成。马涛还是不信，但是却又找不到什么去反驳蒋良的话。马涛想了想，强忍着心头的怒意，问小蒋是不是真的答应做DNA比对。

    小蒋终于转过了头，他盯着马涛，玩味地说道：“我不喜欢别人在我面前发脾气，上次是你命大，下次，就没那么容易活下去了……”

    小蒋这么说，马涛不自觉地摸了一下自己的脖子，想到那把刀擦着他的喉咙划过，马涛就有点后怕。小蒋见马涛这个表现，不屑地嗤笑了一声，我重复了一遍马涛的问题，第一次问小蒋的时候，他只说了“随便”，我们需要的是更加肯定的答案。

    终于，小蒋很随意地回答：“做就做吧。”

    确认之后，马涛立刻让人去安排了，事不宜迟，马涛决定一会就带蒋良和小蒋到鉴定中心进行DNA比对。小蒋说他累了，想去休息，马涛让人把小蒋带了下去，出门之前，小蒋又看了蒋良一眼，他眼神里包含的情绪很复杂，我的目光一直没有从小蒋身上挪开，但我却分析不透他的心理。

    小蒋离开之后，会面室里就剩下我们几个人，马涛只留下一个负责记录的人，其他刑警都下去了。坐下之后，马涛对蒋良进行了询问，问的问题无非就是关于小蒋。蒋良再三确认，说他不会认错，说小蒋的确就是蒋英成。

    蒋良在叙述的过程中一直很激动，他告诉我们，蒋英成对所有人，包括对他和秦琴都是这副态度，但实际上蒋英成的心肠很热，也一直非常孝顺。蒋良之所以那么确定，除了因为小蒋的外表和原因，还因为小蒋的笑。

    蒋良说小蒋经常把这样的表情挂在脸上，正因如此，小蒋才会经常得罪别人。询问过后，蒋良在询问笔录上签了字，马涛把蒋良和秦琴安排在了休息室。很快，去安排的刑警告诉我们鉴定中心的人都已经准备好了，于是我们又往鉴定中心去了。

    马涛一共派了四五个刑警守着小蒋，他还不放心，又拜托江军再留意一下。江军和小蒋见面的时候，两个人的目光都变的凌厉了起来。江军私底下跟我说，他有一种预感，他觉得他与小蒋之间肯定还要再打一次。

    来到鉴定中心，鉴定人员按照程序提取了小蒋和蒋良的DNA，小蒋没有反抗，其实我也并不担心小蒋会反悔，按照他的性格，他如果不答应，一开始就说了。蒋英成当场死亡，有很多目击证人都亲眼所见，警队卷宗档案上的照片也不是假的，所以我并不怎么相信这个小蒋就是当年的蒋英成。

    完成好一切程序，我们又把小蒋送回了警局。蒋良夫妇一直跟着我们，蒋良不停地求马涛，让他放了小蒋，马涛听着很不耐烦，但是他还是忍住了，他不想对一个可怜的老头发火。马涛劝了很久，终于把两个老人劝回去了。

    马涛从口袋掏出一根烟，深深地吸了一口。对比结果要第二天才能出来，马涛一拍脑袋，说他差点忘记了，他本来要去医院探望那个受了惊吓的刑警，结果被小蒋的事情一闹，他给忘记了。

    马涛掐灭烟头，就要开车去医院，我想了想，决定和他一起去。刑警是在蒋英成家门口受了惊吓的，我觉得事有蹊跷。

    赶到医院的时候已经是傍晚了，这家医院正是我和许伊检查身体的那一家。马涛身着警服，一些病人和护士见了马涛，都主动地让到一边。有不少医生认识马涛，也有一个医生冲我打了招呼。

    我们走进了那名刑警的病房，他已经醒了，正在吃东西。马涛告诉我们，这个刑警叫施斌，已经在珠市警局干了三四年了。照看他的那名刑警见我们来了，马上站起来，马涛挥挥手，让他出去。

    施斌放下手里的筷子，朝我们点头打招呼，他很憔悴，嘴唇都发白了。

    病房的药味太浓，消毒水的味道很刺鼻，我捂着口鼻，差点吐了出来。马涛问施斌的身体怎么样，施斌说就是身体还没有什么力气。施斌的手上正插着针管，药水一滴一滴地输进他的身体里。

    “受了惊吓会这么严重？”马涛皱眉盯着慢慢减少的药水，“看来你被吓的不轻啊。”

    马涛半开玩笑的语气非但没有让气氛变的轻松，施斌听了之后，脸色变的更加难看了。马涛坐到床沿，问施斌究竟发生了什么。施斌虽然没有伤到人，但是他开枪了，如果不给出正当的开枪理由，根据相关的开枪条例，他是要受到处分的。

    施斌神经兮兮地四处望了望，他说他见鬼了。

    “胡闹！”马涛听施斌还是这么讲，怒喝了一声。施斌被送来医院之前也这么说，当时施斌刚刚受了惊吓，所以马涛也没有说他什么，但是施斌现在都已经醒来了，他还这么说，马涛自然是要不高兴的。

    施斌哭丧着脸，说他讲的都是真的。

    看着施斌快哭出来的样子，我让马涛不要打断施斌的话，先听下去再说。马涛点点头，示意施斌继续说。施斌考虑了很久，终于想起该从哪里说。

    施斌按照马涛的吩咐，找到了蒋英成家所在的那栋居民楼，他刚走到楼下，就觉得有一阵冷风往他身上吹，楼道里很幽暗，一开始他没觉得奇怪，可是他越往上走就越觉得头皮发麻，身上的汗毛也都竖了起来。

    就在他快要走到六层的时候，他听到了一阵诡异的笑声……