
    “钱二是你亲手杀的。”我很肯定地对孙祥说道。

    孙祥也不反驳，孙祥这个人的性格极其古怪，他现在这样冷静，我甚至怀疑他刚刚的一丝惊慌是不是刻意装出来的。孙祥是一个心思极其缜密的人，他也很聪明，很会利用人心。他不断地装模作样，让我们注意到他。

    大部分觉得真正的凶手不会把疑点暴露出来，他肯定就是利用了人的这种心理，让我们觉得越是可疑的人，越不会是凶手。的确，我和许伊当时把重点放在了其他人身上，从而了解到马涛和王鑫之间的事情。

    我们怀疑马涛公报私仇，甚至一度想要回市里去，差一点，我们就要和真相擦身而过。

    “人是你亲自杀的，你有足够的作案时间！”所有人都看着我，在大家眼里，孙祥是没有作案时间的，他也有不在场证明，大家都想知道孙祥是如何杀人的。

    我整理了思路，最后决定从钱二和我们进入乱葬岗开始说。

    钱二是本地人，就算不经常去乱葬岗，肯定对去乱葬岗的路也非常熟悉，但是他带着我们绕了远路。我们走的那条路不仅路程远，而且要穿过杂草丛生的小树林，照理说，钱二怕的不行，不可能会带我们往蛇可能出没的地方走。

    再对比另外一条路，很近，而且是石头铺成的小路，走起来要快上大约两三倍，但是钱二却不带我们走这条路，很明显，钱二不是不知道，而是他故意的。我说到这里，问了在场的村民，村子本来就不大，大家全部在村子里长大，除了几个小孩，大家都表示知道那条近路的存在。

    相反地，大家对钱二带我们走的那条路显得比较陌生。

    我看向孙祥：“你有什么话说吗？”

    孙祥终于被刑警从地上扶了起来，他的两只手被刑警从后按压着。孙祥淡笑着摇头，马涛被孙祥这副样子气的不轻，他让我不用管孙祥，继续说下去。

    我点点头，继续分析：“是你让钱二带我们走那条远路的。”

    整个村子里的人都对孙祥深信不疑，连村子里有鬼这种事情大家都信了，孙祥让钱二带我们走远路，随便找个理由搪塞过去，并不难。钱二身上的疑点不止一个，还包括他给手电筒装了快要不能用的旧电池。

    在村民眼里，去乱葬岗是生死大事，没有了光，我们寸步难行，钱二又怎么可能拿自己的生命开玩笑，所以基本可以推测出来，他装了废弃的旧电池，根本不是因为他对村民说的“省钱”，而是受了别人指使。

    要拿自己的生命冒险，能这样指使得动钱二的，村子里恐怕也就“大师”孙祥一人了。

    不仅如此，我们到了乱葬岗之后，我们的手电筒的光就全部都灭了，钱二当时吓的不行，那样子不像是装出来的。但他还是让我们在原地等，自己哆哆嗦嗦跑进漆黑一片的土堆坡里去，能让他敢这么做的，也只会有孙祥一个人。

    “都说李教授大名鼎鼎，今天一看，果然比其他人聪明不少。”孙祥没有否认，他的这句话让我的心揪紧了一下，孙祥果然早就知道我了。孙祥已经被控制住，他朝一处空处扫了一眼，大家全部下意识地转头去看。

    那是一片草丛，马涛把手电筒的光束打了过去，大家没有发现什么。马涛放心不下，派了两个人去查探。孙祥已经把目光收了回来，他问：“那你知道我让钱二进去干嘛吗？”

    我没有犹豫，回答：“放蛇。”

    我忽略了一件事情，直到那些麻袋的鉴定结果出来，我才想起来。蛇不是群居动物，在宽阔的地域，它们一般不会缠绕在一起，而是独自爬行，我们在乱葬岗里看到那些蛇的时候，它们都扎成了堆，甚至很多都缠绕在了一起。

    我在那条石头路边发现的那些麻袋，通过鉴定，里面发现了很多蛇的排泄物和分泌物，这么一联想，我就想到那些蛇扎堆缠绕在一起的原因了。那么多蛇，都是被人事先装在麻袋里放在乱葬岗里的。

    钱二跑进去是为了将乱葬岗里的蛇给放出来，放出来之后，他把麻袋扔在事先放好的地方，当时天太黑，我们只关注蛇，所以没能发现。许伊听了，也回想起之前的情况，她点头赞成。

    “可是案发后，我们把附近都搜了个遍，乱葬岗附近也没有发现那些麻袋。”马涛插了一句嘴。

    “很简单，孙祥在杀了钱二之后，立刻返到乱葬岗里去把袋子取走，他把袋子扔到比较远的地方，但是百密一疏，如果他把袋子彻底销毁掉，案子很可能破不了。”我说道。

    这件案子，真正调查的只有我和许伊还有一个胆小怕事的刑警，难度很大，只要少了其中一个线索，我就不可能像现在一样站在这里给大家分析案情。说到这里，有一个问题就不得不谈，孙祥哪里来的作案时间。

    我带着马涛挨家挨户询问了一遍，问的问题都一样，几点了。有的村民指着墙上的时钟回答我们，大部分村民家里连时钟都没有。珠市最穷的地方就在这里，大部分村民日出而作，日落而息，除了几次拿农作物去镇上卖，就基本不出村子。

    时间对村民来说并不是很重要，所以很多人根本都不用时钟。问了全村，我发现了一个现象，整个村子，没有一个人有手表。所以大家能那么准确地说出孙祥让大家散去的时间，非常可疑。

    所以我又问了很多村民，问他们怎么知道是零点十分的，他们说那天孙祥在作法事的时候，台子上挂了一个时钟，上面的时间那样显示。后来孙祥看了自己的手机，说了时间，让大家先回去休息，他自己一个人等。

    时钟是在我们走后才挂上去的，所以我们并不知道。

    问题就是出在这里，大家看到的时间是零点十分，但实际上，大家散去的时候比钱二被杀的时间还要早，按照时间推算，孙祥用最快的时间往小路赶去，再杀了钱二，大概需要半个小时左右。

    我们是快要十一点的午夜时分出发的，村民在那里待了一整个下午和晚上，早已经累的不行，再加上孙祥一直念念有词，虽然我们才出发半个小时，但大家觉得过去快要一个小时也正常。

    孙祥让大家散去的实际时间，大约是十一点半左右，大家一散去，孙祥就从小路赶到和钱二约好的地方，杀了钱二。钱二对孙祥非常信任，孙祥想要杀掉钱二，并不是一件难事。

    孙祥杀死钱二之后，处理好尸体之后，又绕到乱葬岗去，把钱二放好的麻袋拾起来，再往近路赶去。乱葬岗的土坡太多，天又黑，孙祥熟悉地形，所以我们根本没有办法发现他。他回到村子之后，我们给孙祥打了电话，孙祥立刻叫了一些村民赶来。

    “村民回家也不看时间的吗？”一名在场的刑警问了出来。

    我摇头。我们刚来村子的那个晚上就发现了，整个村子里的人都不敢开灯，也没有人敢点蜡，村民累了一天，回去之后就躺下休息了，时间对他们来说不重要，房子里漆黑一片，他们摸索回房都难，谁还会去看是几点了。

    之所以说孙祥聪明，不光光是从他利用了房间空间大小，更是他利用了这种时间差。

    “现场痕迹还有孙祥的杀人动机呢？”有人问。