
    “灯光容易把我妻女的孤魂吓走……”

    一年前，孙祥的妻女就已经失踪了，无论是村里人和孙祥自己都说他的妻女是被乱葬岗里的那些东西给捉走了。孙祥突然这么说的时候，楼上传来了声响，像是有什么撞倒了桌上的东西。

    两个刑警吓了一跳，不自觉地相互靠近了一些。

    桌上的油灯已经快被燃尽了，昏黄的灯光摇曳在整个屋子里，我们的影子也在墙上轻微晃动着，好像随时会跳出墙里，竟给人一种影子不是我们的感觉。许伊盯着自己的影子看，攥着我的手又抓紧了几分。

    我皱眉盯着漆黑一片的楼道口处，夜里的屋子格外幽静，那声音很大，我们都听到了。

    “你家还有别人？”我问。

    孙祥摇头：“不是人……”

    孙祥的话出口，两个刑警都打了个激灵，孙祥的意思大家都知道，他说不是人，那自然是他口中的鬼了。我随手操起墙角的一根小木棍，提起手电筒就要往楼上走，两个刑警担忧地让我别去。

    我面无表情地看了孙祥一眼：“装神弄鬼。”但是孙祥一点都不在意我说的，他长长地叹了口气，又意味深长地看了我和许伊一眼，随后，他重新坐到桌子上，嘴里念念有词，身体还不停地颤抖着。

    我让两个刑警好好看着孙祥便踩着楼梯往上走了，许伊牵着我的衣角，我更放心把她带在自己的身边。手电筒的光束照亮了整个楼道口，我们很快到了二楼，我拿手电筒四处晃晃，最后带着许伊先进了我们睡的那个房间。

    那声响发出之后立刻便消失了，此刻，整栋砖房又恢复了原有的幽静，我能听清许伊越来越急促的声音。房间里什么都没有，我拍拍许伊的手，示意她不要害怕，许伊摇头，说她不是害怕，就是心里有一种很奇怪的感觉。

    就在我们说话的时候，又是“咚”的一声，是什么东西掉落在地板的声音，这声音是从楼上传来的。我和许伊屏住呼吸听着，那声音再一次消失的无影无踪，好像从来都没有出现过一般。

    但我清楚地知道，不是我们听错了。

    我牵着许伊又慢慢走出了房间，孙祥是个很诡异的人，这不得不让我们更加警惕，我攥紧手里的木棍，如果发生什么危险，这就是我的武器。我并没有马上到楼上去，三层楼真的有人的话，他只能从楼梯口下来，我不怕他跑了。

    我和许伊先进了二层的另一间房间，这里是两个刑警睡的。屋子里有一种怪味道，是汗臭味，提着手电筒，我在地上找到了几件很脏的警服。两个刑警在这里待了两天，似乎都没有洗澡，天太热，味道很重。

    没有异常，我又和许伊退了出来。两个刑警在一层叫了我一声，问我们有没有事，他们的声音颤抖，被吓的不轻，我回答他们我没事之后，就慢慢地朝着三层踱了上去。我的皮鞋踩在水泥地上的声音有节奏地回响着，我们顺着台阶一级一级地往上走。

    墙上用红色的画笔画满了我们不认识的图案，在灯光下，这些红色的图案像极了鲜血染成的。终于，我们踏上了最后一级台阶，门敞开着，我让许伊小心，便把手电筒往屋里照去，这似乎是孙祥的房间。

    孙祥的房间很干净，一点味道的都没有，整个房间只有一张床，就连个柜子都没有。我带着许伊走了进去，房间本来不大，但却因为什么都没有显得空旷。我和许伊站在门口四下观察了一下，正准备转身出去的时候，手电筒照在了一张苍白的脸上……

    许伊吓的尖叫了一声，我把许伊拉到身后，下意识地举起了手里的木棍。

    正要打下去，我看清了那张脸的主人，是孙祥，他走路一点声音都没有，不知道什么时候已经从一层上来，站在他房间的门口了。孙祥目光呆滞地看着我们俩，他的身体抖动着，手电筒的灯光直射他的双眼，但他却连眼睛眨都不眨。

    我发觉了不对劲，带着许伊往后退了一步，孙祥至始至终都没有说话，只是身体抖动地却越来越厉害。他的这个样子我见过，我们第一次来的时候，他的表现就是这样子的，不出所料，他的两只眼睛慢慢地变红，眼白里的血丝越来越多。

    时间过去的并不久，但我的心跳动的厉害，我感觉孙祥很危险。

    终于，孙祥动了，他腥红的眼睛望向了许伊，下一秒，他像见了鬼似的往后退，等我们反应过来，他已经瘫坐在了地上。突如其来的一幕，让我微微愣了一小会，我转头看向许伊。

    许伊轻轻颤抖着的嘴唇发着白，这是被吓的，除此之外并没有异常。我带着许伊走了出去，孙祥在地上大口地喘着粗气，走出房间之后，我才发现两名刑警也跟上来了，但他们都站在台阶上不敢上来。

    看见我和许伊出来，他们两个不约而同咽了口唾沫，这才壮着胆子上来。

    我走到孙祥身边，他手臂上被蛇咬的伤口在白光下更加触目惊心。我拉着他的手臂将他扶了起来，问他怎么了，他也不回答，只是小心翼翼地瞟向许伊。两名刑警似乎也意识到了什么，往后面退了两步，远离许伊。

    我皱着眉头，心里不悦：“孙先生，你究竟怎么了。”

    孙祥愣愣地摇头，没一会，他恢复了正常，眼睛里的血丝也慢慢消退了。

    “有个房间，希望你们不要进去。”孙祥对我们说道，我顺着他的目光把手电筒照了过去，孙祥房间的对门紧闭，门上贴满了黄色的咒符。

    “你们两个那天送孙祥上来的时候，没发现那个门？”我问两个刑警，这个门这么奇怪，我不信他们没有发现。

    两个刑警摇头，他们说孙祥只让他们送到台阶处，他们也没有上来。

    我不再多问，拉着许伊绕过孙祥走到了门前，门上有一条很粗的铁链，上面扣着一个生锈的大锁。

    “孙先生，我在查案，希望你能把门打开，让我进去看一看。”我请求道，我不是侦查人员，不能强制孙祥开锁，如果他不愿意让我进去，我也没有办法。我看向两个刑警，他们摇头往后退，明摆着不想管。

    我本以为孙祥会马上拒绝，但他只是叹了口气，问我是不是真的要进去，我没有犹豫，点头示意。孙祥让我做好心理准备，说这个房间是为他的妻女准备的，他告诉我，他的妻女已经被孤魂迷了心智，变成了厉鬼，他舍不得放他们走，所以只能将他们锁在里面。

    两个刑警更是被吓的脸色煞白，还劝我不要进去。

    我已经不耐烦了，孙祥说话总是故弄玄虚，浪费了我很多时间，现在连侦查人员都变成了这样，我仿佛从他们身上看到了赵达手下刑警畏畏缩缩的样子。

    “孙先生，请配合！”我声音变得严厉。

    孙祥不再拒绝，点着头慢慢悠悠地朝着贴满黄符的门走了过去，他在口袋里摸索了很久终于掏出了一串钥匙。我替他打着手电筒，孙祥的家里一共也才几个房间，但他的钥匙却整整一大串。

    许伊的手变的冰凉，我悄悄告诉她别怕，许伊深吸一口气，让我不要管她。

    孙祥开锁的速度很慢，我不再催他。其他几个房间都已经检查过了，只剩这个房间，那奇怪的声响，应该就是从这个房间传出来的……