
    我想明白了三层两个房间为什么会给我那样奇怪的感觉了，我叫起许伊，准备再去确认一下。换上衣服之后，我们立刻打开了门，楼到处一片漆黑，幽暗得仿佛摸不到尽头。我打开手电筒，正准备往外走，就听见了关门的声音。

    声音是从楼下传来的，声音很轻，但许伊却被它吓的肩膀一颤，格外幽静的夜里，很多声音我们都能听的一清二楚。许伊抓住我的手，问我是不是有什么人进来了，我趴到扶手处晃动手电筒仔细观察了一会，楼下空荡荡的，一个人都没有。

    不是有人进来了，是有人出去了。

    我和许伊把各自的皮鞋和高跟鞋都换成了平底布鞋，这样走起路来，几乎没有什么声响。我牵着许伊走到我们的对门，把耳朵贴在门上，里面还传来刑警如雷的打呼声，一名刑警替我送麻袋给马涛没有回来，所以里面只剩下一个人。

    刑警没有出去，那就是孙祥出去了，我拉着许伊快步上楼，孙祥的房间门锁着，我侧着耳朵听，里面什么声音都没有。我又看向那个贴满黄符的木门，上面的符咒密密麻麻，看的人莫名心慌。

    两个房间都上了锁，我想了想，又带着许伊走到了一层打开了门。已经是凌晨了，家家户户都闭上了灯，闷热的夏夜里，一点风都没有，整个村子都被窸窣的虫鸣包围了，草丛里时不时还传来如婴儿啼哭般的猫叫。

    四处空无一人，我往前走了几步，打着手电筒把整栋房子都绕了一圈，仔细地记下了。许伊问我是不是在找什么，我心里还不太确定，暂时没有回答许伊。出门的应该是孙祥，我和许伊等了好一会也没见孙祥回来。

    和许伊商量片刻，我们决定上楼等着，免得和回来的孙祥撞个正着。我们把门重新锁上，正准备往楼梯处往上走的时候，我的目光放在了楼梯底下的那个小仓库。孙祥的手臂被蛇攻击的那次，我观察过这个小仓库，但当时油灯的光都被大家挡住了，我只看到里面满满堆着着一大摞纸钱。

    “李可，怎么了？”许伊说话刻意压低了声音。我想了想，走到仓库的小门前，把门拉开了。和孙祥家其他破旧的门不一样，这道门很新，好像刚装上去不久，就连开门关门都没有什么声音。

    我来回开关了几下这个门，还是听不出有什么声响，照例说仓库换个新门也没有什么怪异的，但我心里却有种异样的感觉。在手电筒的光束下，我把身体探进了这个小仓库。为了充分利用空间，有很多人家会在楼梯下利用三角的空间设置一个小仓库，孙祥家也不例外。

    仓库很小，地上全部是纸钱，这些纸钱好像已经堆积很久了，有的已经发潮，有的还长满了霉菌。仓库里的味道很难闻，这些纸钱摞的很高，几乎要把整个仓库给占满，没有什么剩余的空间。

    就在此时，大门的地方传来了钥匙就要插进钥匙孔的声音，我和许伊都立刻警觉起来，我关上仓库的门，拉着许伊就往楼上冲去。我们跑到二层关掉手电筒的那一刹那，楼下的门刚好打开了。

    我们躲进房间，把门关上。

    许伊坐在床沿上拍着胸脯，她不敢大口喘气，我同样屏住呼吸，把耳朵贴在门上听外面的动静。门被关上的声音很小，如果不是我仔细听，根本就听不到，他走路的声音就更小了，外面沉寂了好一会，我才隐隐听到有布鞋踩在地上的声音。

    他已经走到了我们房间的外面，脚步声戛然而止，我示意许伊不要发出声音来，许伊坐在床沿，她听不到外面的动静，但她明白我的意思，立刻连动都不敢动了。月亮从乌云里跑了出来，淡黄色的余光透过玻璃窗洒了进来，许伊白皙的脸上一丝血色都没有，她的上齿咬着下唇，嘴唇好像随时都会渗出血来。

    脚步声到了门外就不见了，我很确定，我没有听错。外面的人应该就是孙祥，他此刻一定就站在门外听我们屋内的声音，我的心跳动的很厉害，对于孙祥的事情，我仿佛已经猜到了不少，我只是缺一条线索将事情全部串起来。

    我仔细地回想，我担心我们刚刚是不是下楼被他发现了，我有刻意地留意，无论是大门还是仓库的门，我们回来的时候都有按照原来的样子还原好。我也不知道我就那样站了多久，外面一直没有传来任何声音，甚至连我自己都开始怀疑是不是自己的幻觉时，声响终于传来了。

    是一声轻轻的长叹，随后，他又拖着脚步慢慢走开了，两秒钟之后，脚步声消失了。

    我松了一口气，过了很久，许伊才敢开口说话。她得脸上已经沁出了汗水，我也一样，一身衬衫黏糊糊地贴在了身体上。许伊依旧压低声音，问我听到了什么，我老实地告诉许伊，我听到了人的脚步声。

    脚步声太轻了，只有他到了我们门外的时候我才能听见，一离开不到两秒，我就什么都听不到了。

    “是孙祥吗？”许伊问。

    我：“应该是。”

    许伊：“他这么晚出去干嘛？”

    我不再回答，因为我也说不清楚，孙祥身上古怪的地方实在太多了。许伊又问我天亮要不要回市里去，我仔细地考虑了很久，最后告诉许伊，我们必须留在这个地方。

    “那江军呢？”许伊担忧道。江军很快就要被移交检察机关提起公诉了，摆在我们面前的有两条路，一条回市里，从马涛身上着手，找出他徇私舞弊的证据，另一条是留在这里，继续寻找江军无罪的线索。

    我思前想后，还是决定相信马涛，如果他真的借机制造假的鉴定结果陷害江军，那他完全可以用上级和舆论压力这种冠冕堂皇的理由，将我们完全从侦查活动中排斥出去。马涛确实有在帮助我们，所以我还是决定留在这个诡异的村子里。

    我回答许伊，这个村子一定还有我们不知道的事情，我有预感，这事情和钱二的死有很大的关系。许伊茫然地看着我，我反问她不觉得三层的两间屋子很怪异吗。许伊点头，我们两个在看那两间屋子的时候，都有一种奇怪的感觉，之前一直说不明白，但我现在想通了。

    刚刚下楼，我很仔细地打量了一遍这栋砖房，砖房是四四方方的，楼道里的走廊宽度长度也都一样，所以每个房间的大小也应该一模一样。可我们去看三层的两间房屋的时候，两间房间的大小根本就不一样。

    “孙祥的房间比较大？”许伊问。

    “不。”我回答。

    孙祥的房间的确看上去要比贴满黄符的那个房间要大，但那实际上是我们的错觉。孙祥的房间很空旷，除了一张床就什么都没有，而他对门的那个房间，四处堆满了废弃木质家具和一些废物，空间都被占据了。

    我们先观察了孙祥空旷的房间，再去看那个堆满东西的屋子，这么一对比，就会感觉孙祥的房间很大，而那个堆满东西的屋子很小。但我仔细地想了想，孙祥的房间应该要比其他房间小上一点。

    我测量了我们这个房间的墙壁和窗户边缘的距离，大概有一米再仔细地回想，而孙祥房间墙壁是与窗户的边缘紧挨着的，而且更奇怪的是，只有床头那面的墙壁是这样的。