
    章节错误,点此举报(免注册)

    ·нéi уāп gê·сοм黑+уап岩+阁 ㄧㄧηéi уап gê最新下一章节已经更新啦

    还是说说心里话，大家的支持让我非常感动。还是有很多人误会我手上有很多稿子，每天发一点故意吊大家胃口，在这里想跟大家说，真的不是这样的，每天的章节都是我现写出来的。爆更的这一周，我每天晚上坐电脑面前码字，一直到凌晨两三点，并不是骗大家，也不是博取同情，只是因为之前我说我手上没有存稿，每章也要写两个小时左右，有书友质疑。

    书友质疑说，我每天发六章，如果每章两个小时，不是要12个小时吗，说我在欺骗大家。对此，我的回答：是的，爆更的这一周，我每天至少码字十个小时以上。

    在群里的朋友这一周经常会看到我凌晨三四点钟还在群里冒泡，因为有几个外国的朋友，那边是白天，在聊天，我码字累了就回复了一下。很多人都让我照顾好自己的身体，真的很感动，谢谢大家。

    说这些，只是想让大家知道，我没有欺骗大家，每一章都是我认真写出来的，负责是我唯一感自己说出口的优点。

    因为我白天要上课，所以只能晚上的时间写，所这周才会每天写到凌晨。最新章节已上传

    我很理解大家看书焦急等待的心情，其实我知道，这是对我的支持，再次感谢大家。但说实话，长期保持这样的更新量，少有作者能够做到，所以答应大家爆更一周之后，这本书要恢复正常的更新数量了。

    一方面是我的身体真的不是很好（别误会，是指抵抗力不好），另一方面是我正在准备国家司法考试和考研，只有晚上的时间能码字，希望大家能够理解我。

    当然，减少了更新数，我会更加保持并提高每章的质量，再次谢谢大家！

    在本公告的最后，我也会推荐大家一本题材类似的，大家如果觉得每天不够看，也可以去看看。

    【更新量】每天三更（比大部分作者每天两更多了一更）

    【更新时间】每晚上九点至十一点左右

    【加更条件】有时间就会多更

    捧场2玉佩加1更

    捧场1皇冠加5更（捧场的读者不要求加更的除外，加更数多的会分多天加更）

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    【刑侦题材好书推荐】

    惊爆你眼球的十二件大案，诡异、惊悚、猎奇……诸多元素颠覆你的认知！剥嫂子皮、盗取骨灰用来做胶囊、纵欲狂的变装盛宴、把狗头移植到人身、腹语大师导演的杀戮游戏……正义与罪恶的角逐！我警校毕业加入了一个小的特殊部门，从此，生死徘徊，险象环生的缉凶生涯，开始了……

    -

    黑岩刑侦猎奇类悬疑年度第一，主编绝色苏唯力荐

    《死亡讯息》，作者王者鉴明，书已肥，传送门在下方小黄框中，尽情的宰吧！

    跪求：

    观看一下章 复制本地址到浏览器看最新章节

    н·нéi уāп gê·сοм全网最快更新шшш.нéiуапgê.соｍ

    【加入书签，方便阅读】