
    马涛指着小蒋，问他怎么了，小蒋没有回答，而是朝着马涛迅速地冲了过来，马涛下意识地往后退了一步，他忘记了我们和小蒋之间还隔着一道铁门。小蒋一脚踹在了铁门上，铁门剧烈地抖动起来，好像随时会塌掉一样。

    马涛咬牙切齿，问小蒋是不是疯了，小蒋没有回答马涛，两只手抓着铁门，朝我们不停地怒吼着。隔着厚厚的铁门，但却没有一个人敢靠近小蒋，他的气势实在太足了。小蒋面目狰狞，脸上的那道伤疤也扭曲起来。

    江军啐了一口，他大步走到铁门前和小蒋面对面站着，小蒋的个子比江军高出太多，江军抬头和小蒋四目相对。小蒋盯着江军看了一会，又嘶吼一声，跌跌撞撞地朝着里面转身走了进去。

    江军看着小蒋的背影，突然想到了什么。江军转身，跟我说他终于知道那种奇怪的感觉是什么了。江军说小蒋给他那种怪异的感觉，就出在小蒋的动作上。听完江军说的，我顺着看了过去，果然，细看之下我才发现，小蒋走路的时候上半身和下半身似乎不是特别协调。

    江军和小蒋打斗过，所以他更有体会。小蒋慢慢冷静了下来，他坐到羁押室的床沿，两只眼睛冰冷地盯着我们，嘴里喘着粗气。马涛见小蒋还是不搭理他，深吸了一口气，再次问道：“你怎么了。”

    小蒋把眼睛闭上了，他躺到床上，侧过身体去。马涛简直要被小蒋气死，他说他从来没有见过被警方抓了还这么嚣张的人。马涛让看守的人好好看着小蒋之后，怒气冲冲地离开了这里。

    “你什么都不说也没有用，我会把你藏在肚子里的话，一句一句地查出来。”留下这句话，我带着许伊和江军也走了出来。

    大雨过后两天，珠市又异常闷热起来。

    去蒋英成居住楼调查的刑警也回来了，他们重点排查了居住在五层和六层的四户人家，五层的两户人家当时都不在家，有不在场证明，而六层的两户人，一户是蒋良，另一户是一起居住的小情侣。

    那对小情侣我们之前也问过话，刑警又再询问了一次，他们的说法还是和当时一样，刑警认为他们不太可疑，主要是因为报警的人是他们，以及他们没有动机做这样的事情。剩下的蒋良夫妇，刑警也问不出什么，刑警同样认为他们没有可疑的地方。

    马涛让刑警继续盯着那栋居民楼，看有没有异常的地方。

    马涛很累，虽然他一直在警局里，但是他却调动着好几对人马在外执行任务，他的神经一直高度紧绷着。目前还在外调查的还有三队人马。分别负责继续调查交易蛇和三氧化二砷的市场和小贩，以及调查孙祥妻子。

    江军突然叫了我一声，他手里正拿着手机，说王鑫的电话打不通了。我一愣，不知道该怎么向江军解释。王鑫已经辞职了，我答应过他不告诉江军的，我想了想，用我的手机再拨了王鑫的号码，果然，王鑫把手机关了。

    江军跟我出来之后，并不经常和王鑫通电话。

    我正不知道应该怎么解释，江军就把手机收了起来，他说算了，等珠市的事情完了他再回粤市看一下王鑫。江军本来担心王鑫出事，但仔细想了想，如果王鑫出事了，警局的人肯定会打电话给他。

    江军说完便出去抽烟了，我盯着手机屏幕，心里也担心起来，只有我知道，王鑫已经辞职了。江军出去之后就一直坐在台阶上，屋子里的吊扇根本不起作用，外面还有一点风，所以比屋里要凉快一些。

    天慢慢黑下来，我的手机震动了，是王鑫拨过来的，我赶紧接通，听到王鑫的声音，我终于放下心来。王鑫说话还是一如既往的云淡风轻，他跟我说了很多，但实际上都是在重复同一个意思，让我好好照顾江军。

    我拿着电话走到一边，压低声音道：“王队长，你是不是有什么事情瞒着我？”我感觉王鑫有点不对劲。

    王鑫突然笑了：“李教授，我能有什么事，只是我老了，想好好安静一段时间。”

    我刚想开口，王鑫就抢过话：“李教授，你不用担心我，希望江军能像你一样，在这么年轻的时候取得一些成就，我还等着他给我养老呢。”王鑫说他想跟江军说两句话，我拿着电话走了出去。

    江军还在抽烟，我看看地上，已经有五六个烟头了。我叫了江军一声，告诉他王鑫打电话过来了，江军很开心，立刻拿着手机讲了起来。我在屋里等他，没过几分钟，江军进来了，他把电话还给我，我问他王鑫跟他说了什么。

    江军耸耸肩，说王鑫存了一小笔钱，准备和他的老朋友去几个地方玩几天，江军说王鑫的几个老朋友他也都认识。江军闷闷不乐地，我问他怎么了，他说他也不知道，就是觉得胸有点闷。

    一天下来，我们还是没能得到什么好消息，回宾馆之后，江军魂不守舍地，差点被台阶给绊倒了。许伊偷偷告诉我，说她觉得江军有点奇怪，我也看出来了，我想了想，又拨了王鑫的电话号码，这次，王鑫又把手机关上了。

    许伊让我不用担心，说王鑫是一个很想的开的人，他对江军的感情很深，肯定不会想不开。

    第二天，江军又恢复了正常。

    这次我们来警局的时候，蒋良夫妇也在。秦琴抬头看了我们一眼，又低下了头，从表面上看，秦琴的精神状况似乎比之前好了一些。果然，询问之下，蒋良告诉我们说，他这两天一直在对秦琴说他们的儿子没有死，秦琴竟然比之前精神了一些。

    他们的会面申请已经下来了，马涛允许他们再见小蒋一面。马涛怕出事，所以还是让我们跟着他们一起去。很快，小蒋被带来了。小蒋斜着嘴角，从外面走了进来，我们都已经见过小蒋好几面了，但自从江军说出了小蒋的奇怪之处之后，我们突然觉得小蒋变的有些陌生。

    小蒋上半身的动作和下半身的动作的确不太协调，连速度都不是一样的，乍看之下没有什么奇怪，但我们仔细观察便能轻易看出问题所在。

    小蒋坐在桌子上，朝着江军喊了声：“兄弟，有烟吗？”

    江军也是一愣，他没有想到小蒋竟然会这样称呼他。马涛嗤笑：“都这样了，还想抽烟？”

    小蒋也不恼，很随意地靠在椅子上。蒋良轻轻拍了秦琴的肩膀，跟她说他们的儿子回来了，秦琴木讷地抬起头，盯着小蒋看了很久。小蒋扫了一眼秦琴的脸就把目光挪开了，小蒋的嘴唇有些颤抖。

    许伊晃了晃我的手，悄悄在我耳边说这样子看来，他们真的很像一家人。

    蒋良一直在跟小蒋说他们这几年很想他，每天做梦都梦到他，但是小蒋却一句话都不说。小蒋的脸色很苍白，一点血色都没有。马涛看了看手表，说时间差不多了，蒋良很不舍，但是又顶不住马涛的压力。

    蒋良叹了一口气，扶着秦琴站了起来。就在他们要离开的时候，小蒋突然站了起来，撞开守着他的两个刑警，朝门外冲去。他竟然是想跑，江军最快反应过来，三步并作两步挡在了门口的地方。

    这是小蒋和江军第二次打斗，小蒋的手被上了手铐，根本不是江军的对手。江军把小蒋一脚踢倒在了地上，小蒋的衣服在挣扎过程中被上翻，我们看清了他腰间那一整圈被缝合的伤口……