
    继那奇怪的声响之后，我们后来又听到了脚步声，这让我回想起我们和江军第一天来村子里时听到的脚步声。第二次的时候，我们猜测出是孙祥离开了家里，原本不明白孙祥为什么大半夜要离开家，当看到两具腐烂程度不同的尸体还有验尸报告的时候，我明白过来了。

    天气很热，尸体腐烂的速度很快。两具尸体中，一具已经有些腐烂，发着臭，而另一具才刚要发臭，如果真的像我推测的那样，两个人都被囚禁在暗格里，那么孙祥两次大半夜出门就可以得到解释了。

    随着两个人的相继死去，孙祥不得不转移尸体，转移尸体的时间自然就是大半夜，而地点则是没有人敢去的乱葬岗。我一边推理一边猜测，在找到尸体的那瞬间，我的猜测得到了印证，刚刚拿到尸检报告的时候，我更加确定了。

    从孙祥妻女失踪，从几次声响，从房间暗格，再到乱葬岗里的尸体，而后再溯源返回去验证，被隐藏的事情才逐渐浮出水面。没有警方的支持，我们的行动变得异常困难，根据逻辑学，想要查出真相又避免浮夸乱猜，只能将每个线索发射性推理，再从推理结果反推理每个线索，只有双向均说的通，推理才可能是正确的。

    没有人说话的村子又恢复了一片宁静，林子里响彻的虫鸣不断地传入我们的耳朵里，由于手电筒的光束，台子上四处都有飞蛾。今夜无风，我们身上全部沁出了汗水，孙祥穿着长袍，把袖子卷了起来，他手臂上的伤口依然触目惊心。

    “你果然和其他笨警察不一样。”孙祥笑道，像是在说一个很随意的笑话。孙祥的话引起了其他刑警的不满，马涛让大家全部安静下来，示意我继续说下去。孙祥饶有兴致地问我怎么知道眼球在酒坛子里。

    “猜的。”我笑道。

    “猜的？”孙祥反问。

    我点头，孙祥满脸不屑：“你就不怕摔碎坛子，里面什么都没有吗，我很想知道，如果是这样，你会是什么表情？”

    “没有如果。”我不再回答孙祥，而是和他对视着，孙祥给我的感觉又不一样了，他看我的眼神，就像很早之前就认识我一样。药酒坛子里的草药太多，几乎装满了整个坛子，而药酒只是占了很少的一部分。

    药酒坛子给我的印象很奇怪，我已经不止一次观察过这个坛子，但屋子里的光线很暗，我没能看清，唯一一次白天观察坛子，我也是匆匆扫了几眼。坛子里的药草密布，我透过缝隙瞄到了一点白色发胀的东西，当时我没有想到会是眼球，只以为是某种草药。

    最危险的地方就是最安全的地方，村里人家中有草药不是一件奇怪的事情，所以不管是我，还是办案的刑警，都没有仔细地检查，鉴定人员也只是倒了里面的酒回去化验，化验结果正常之后，我们更是完全不管那个酒坛了。

    “你不觉得你这样的解释，很牵强，李可，你究竟哪里来的勇气？”孙祥嗤笑，李可两个字叫出声的时候，我的头略微有些发疼，孙祥好像真的认识我。

    “可是我猜对了。”我指着地上的药草残渣：“你挖掉你妻女的双目，还有其他目的吧。我没有推测出来的，是你的动机，为什么要对你的妻女下手，却又不杀了她们？”

    孙祥挖掉妻女的双目，很可能是为了让她们看不见不该看的东西，但是她们已经被囚禁在那样暗无天日的地方，又会看见什么呢，就算真的掏眼，他又何必要将他妻女的眼球保留下来，还泡酒喝。

    所以孙祥掏眼的目的，没有那么简单，我也不明白为什么孙祥没有将他的妻女直接杀死，否则也不会有现在这么多事情了。

    “舍不得。”孙祥淡然回答道。

    马涛听到孙祥的回答，立刻就怒了：“舍不得杀人，就舍得将她们挖眼囚禁？”

    “人性，有的时候很复杂。”孙祥突然低下了头。孙祥如哲学家一般的回答又让马涛愣住了，马涛想再说什么，我制止住了他。果然，孙祥很快就抬起了头，他脸上的表情近乎疯狂，不是恐惧，而是兴奋。

    “李可，你这么聪明，难道就猜不出来我为什么要囚禁她们吗？”孙祥突然摇摇晃晃地朝着我这里走了两步，他的眼睛没有看我，而是盯着我身边的许伊。孙祥是个高度危险的人物，马涛和众多刑警都掏出了配枪指着孙祥，孙祥非但没有后退，反而变本加厉地朝着我走了过来。

    马涛嘴里咒骂一声，往前一跨，狠狠给了孙祥一脚，孙祥立刻被其他刑警按倒在地。我没有惊慌，把许伊护到身后，仔细地思考刚刚孙祥对我说的话。孙祥之前提起他妻女的时候，撕心裂肺地哭过，那感情的确不像是假的。

    孙祥没有杀他的妻女或许真的是舍不得，他把她们的眼睛弄瞎，嗓子毒哑，再囚禁起来，如果不是因为吵架一时冲动的话，孙祥的这些行为则很可能是为了隐瞒某种事情。

    “你的妻女知道了某种她们不该知道的事情？”我试探性地问道。

    孙祥在地上疯狂地笑着：“那你再猜猜，我要隐瞒什么？”果然如我想的那样，从最早说起，孙祥和妻女吵架，很可能就是因为她们知道了孙祥的秘密。

    我想了很久也没能想出来，孙祥的笑声戛然而止，他的全身发抖，眼里的血丝越来越多。几个刑警被孙祥的样子吓坏了，就在马涛要下命令将孙祥铐起来的时候，孙祥再度开口了，这次，他很冷静地说出了他犯案的过程。

    孙祥没有告诉我他的妻女知道了什么，只从他带着妻女来到村子里说起。孙祥计划了很久，这个村子是珠市最穷的一个村子，外来人也很少，他借口带妻女出去游玩，到这里借宿的时候，孙祥将妻女打晕藏起来之后，制造了一起村民认为非常诡异的失踪案。

    他在村子里待下来，也是为了掩人耳目，他家里没有装灯泡，也是为了在漆黑的状况下隐藏真相。

    这些我都已经猜测到了，刑警手中的笔飞快地书写着，记录孙祥的有罪供述。

    孙祥说了半天，还是没有将我们不解的地方说出来。

    马涛走到孙祥面前，孙祥还被按在地上没有被放起来。马涛居高临下地盯着孙祥：“如果想要获得轻判，就如实说出来。两个问题，你的妻女知道了什么见不得人的秘密，还有你为什么要把她们的眼珠泡酒？”

    掏眼本就是一种很恶劣的行为，再加上孙祥将眼珠放进药酒里泡着喝，已经达到了加重情节的限度。

    孙祥一个正眼都没有给马涛，盯着我问，为什么说钱二是他杀的。

    很多村民听到孙祥说的话，完全反应不过来，而有的已经开始朝着台上怒吼，说他欺骗了大家。孙祥一个冷眼就让那些人都闭上了嘴，孙祥双目通红，样子非常诡异。

    “我都帮你们算准了命，帮你们驱了鬼，还说我骗你们？”孙祥的嘴角上扬，吓的几个村民往后退了去。孙祥呵呵一笑，又看向我，等着我回答。在众人眼里，孙祥是没有作案时间的。

    时间已经越来越晚了，或许是为了给法事照明，很多村民家里的灯没有关掉，村子和往常相比要亮了很多，但是给人的感觉，却是阴森了不少。