
    放下电话之后，马涛说要带我们去一个地方，我们问是哪里，他神秘兮兮地说去了就知道。马涛把身上的警服脱了下来，换好便装之后，他把我们带到了警局门口，这里已经站了很多穿着便衣的刑警，大约有二十个人。

    车子开了几十分钟，我们终于在一个很偏僻的老街区停了下来。马涛让我们都下车，所有的刑警聚集起来之后，马涛说了一句按照原计划行事，立刻，所有刑警都跑开了。江军看着跑开的刑警，问马涛是不是在执行什么任务。

    马涛这才告诉我们，他已经找到了一个很大的地下交易市场，这个交易市场很隐蔽，警方找了很久才找到。这个地下交易市场原本是一个车库，后来街区衰弱，商场也荒废了，所以就有一大批人利用地下车库进行非法交易，其中就有一些法律法规禁止私人交易的商品，比如，大批量的蛇。

    蛇是一种危险动物，但并不是贩卖所有蛇都是犯法的。根据鉴定机构给出的鉴定，孙祥在村子里放的蛇是并不是人工饲养蛇，无证大规模地进行买卖是触犯法律的，正是根据这一依据，我们才会从黑市入手。

    马涛派出去调查的人多方打探，终于在今天早上传回来消息，马涛很聪明，他没有直接对地下交易市场的人进行抓捕，以免打草惊蛇，为了深入搜集证据，马涛准备带着我们先装作买主混入地下交易市场。

    马涛一边带我们往地下车库走，一边跟我们介绍这次行动。警方已经控制住好几个交易市场的卖方和买方，并从他们口中获取了很多关于交易市场的消息。交易市场必须有市场老顾客的介绍才可以进行交易，所以大家基本都守口如瓶，警方费尽心思才发现这么个地方。

    已经有不少刑警在地下车库附近埋伏，我们混入地下车库调查清楚之后，刑警就会实施抓捕。地下市场的卖主很多，马涛不仅仅派了那么些刑警，那二十多个便衣刑警只是为了防止我们发生危险所以才埋伏在附近。

    我们赶来的时候，马涛已经下令将这条街区封锁住了。

    这条街区几乎没有什么人，四周的建筑都准备拆除了。我们走了很久，在一条条小巷子里绕来绕去，终于走到了一个旧商场前面。抬头一看，七八层高的商场大楼，已经被拆除了一大部分，商场外面被建筑工人围起了栅栏，上面还贴着“拆迁危险，请勿靠近”的牌子。

    江军看着摇摇欲坠的大楼，嗤笑了一声：“真是不怕死，为了赚钱，不要命。”

    “大楼没那么容易倒的，下去吧。”马涛说道：“我们应该已经进了他们的视线之中，大家小心一点。”

    马涛说完，带着我们大步地朝前走去，我们找到了通往地下车库的入口，我们才刚到这里，就有几个人朝着我们走了过来。我牵住许伊的手，如果发生危险，我还能保护她，马涛没有让许伊不要来，肯定是做了万全的准备。

    来的几个人问马涛是谁，马涛说了一个我们不认识人的名字，对方点头，放我们进去了。那几个人的目光不断地在我们几个人身上瞟着，但最后都没有说什么。通往地下车库还有一小段距离，车库早已经荒废，所以连灯都没有。

    我们不敢太大声说话，因为江军轻轻的一声咳嗽，都会在车库里回响很久。为了不引起对方的怀疑，我们装作很自然地朝前迈着步子。我们一行四人，三双皮鞋踩在地上，声响有节奏地回荡着。

    往车库里走了一会，我们就几乎看不清了，马涛带着我们停下了脚步。江军轻声对马涛说这个地方怪怪的，他带许伊进来会不会有危险。马涛摇头，用同样轻的声音回答我们说他已经详细地调查过了，这个交易市场虽然规模大，但也仅仅只是非法交易而已，并不涉及黑社会性质的犯罪。

    马涛让我们放心，他还告诉我们，我们说话的这会，在商场外面守着的犯罪分子应该已经全部被警方控制了。说着，一道光束打在了我们的身上，我们立刻警惕起来。光源离我们很远，随之而来的还有脚步声。

    对方朝我们喊了一声，让我们过去。

    马涛和江军走在前面，把我们护在了身后。虽然马涛嘴上说不会有什么危险，但他的手还是自然地放在腰间，准备随时掏枪。走进之后，我们终于看清了那个人的模样，是一个四十多岁的男人，他个子很矮，腿也瘸了。

    那人责怪马涛，让他下次来不要带那么多人来了。马涛故作赔笑，让他赶紧带他去进行交易。我们又跟着那人走了好一会，地下车库也很大，由于没有光的缘故，我们几个人都格外的小心。

    慢慢地，我们听到了人说话的声音，随着我们越往前走，那声音就越大，终于，我们看到了光源。在一片停车位的地上，放着至少几十支手电筒，手电筒的旁边坐着很多人，他们面前还站着不少人，似乎在交谈什么。

    我们一来，所有人都不再说话，而是紧张地盯着我们。带路的人冲大家笑道：“别紧张，自己人。”带路人这么说，大家全部都放心了，议论声又起，我仔细一听，大家全部是在讨价还价，而他们交易的商品，也全是法律所禁止的。

    带路人让我们等一会便走开了，马涛在路上和我们说过，为了不让对方产生警惕心，他并没有直接跟对方说我们是来看蛇的，而是随便说了个其他的非法商品。很快，带路人找来了一个卖主，卖主对我们很客气，把我们带到了他的摊位前面。

    说是摊位，其实就是一张凳子而已，他的面前什么都没有。马涛疑惑，问他是不是商品没有准备好。我朝四周看了看，所有人的面前都没有商品，所以这应该只是交谈的地方，而不是进行钱货交易的地方。

    果然，卖主跟我们解释，只有我们确定要买了，他才会带我们去看货。马涛假装和他讨价还价几次，便决定下来了，卖主说要带他去看货，马涛让他别急，说他还想再跟其他卖主谈谈，买点其他东西。

    看来马涛并不是第一个这样做的人，卖主并没有怀疑什么，还表示理解，让他快点。

    于是马涛带着我们光明正大地在这片区域绕了起来，讨价还价的声音还在继续着。马涛找到了带路的那个人，说他还想再买点东西。带路人自然是高兴，问马涛想要买什么。

    “蛇。”这个字说出口的时候，整个地下市场的卖主全部安静了下来，大家都死死地盯着我们。我的心里一沉，担心他们发现了什么，我注意到马涛的手又放到了腰间去。

    带路人怪异地瞟了我们几眼，反问道：“蛇去正规交易市场就能买到。”

    马涛故作镇定：“正规交易市场买不到我们想要买的蛇。”这是实话，马涛已经派人把正规的交易市场找了个遍，那里卖的都是人工饲养蛇，是供人吃的。

    带路人想了很久，又问了句：“你们现在还敢买蛇？”

    “为什么不敢？”马涛笑道。

    带路人叹了口气，说警方最近正在调查买卖非人工饲养蛇的人，原因是和一起命案有关系。马涛和我们都非常惊讶，我们都没有想到这些人的消息会这样灵通。