
    江军吞了口唾沫，那声音在幽静的夜里听的一清二楚。坑里还有几条东西在慢慢地蠕动着，江军深吸一口气，让我们退到一边之后，他又用树枝把里面所有被砍成一段一段的蛇身全部掏了出来。

    有几条蛇的身体完整，它们还没有死透，正是他们在蠕动着。江军把几条还活着的蛇甩到了一边去。细数之下，这里竟然有几十段蛇的身体，那个坑也被刨到了底，足足有人的一条腿深。

    “我刚刚就踩在这种东西身上？”江军看着地上的蛇身，打了个激灵。

    比起男人，女人天生对这种动物更加恐惧，许伊已经躲到了我的身后不敢去看，她抓着我的手臂，指尖像冰块一样凉透了。最后，江军在我的建议下把这些东西全部埋回了坑里，因为我觉得，这很可能是村子里的某种风俗。

    这么多蛇非自然死亡，还被埋在路中央的大坑里，的确有可能是村子里的某种风俗。把现场还原之后，我们继续朝村子里走去，只是和之前相比，我们显得更加小心里。或许是心里有阴影，江军在接下来的路程中，一直小心翼翼地盯着路面，深怕再踩进什么坑里。

    我们终于走到了村子房屋比较多的地方，我看了看手表，晚上八点多，但是从我们进村到现在，没有一户人家家里的灯是亮着的。

    “这个村子里的人睡的太早了吧？”江军皱着眉头问了一句，他手上的光束很微弱了。

    我没有回答江军，这个村子的确非常古怪，无论是路上的那个蛇坑，还是家家户户全部不亮灯。时间已经不早了，我们继续朝村子的最里面走去，这块地的房子比较多，村子里房屋的布局不固定，我们走了一会，觉得有些绕。

    好不容易，我们终于走到了村子的最里头，和其他房子相比，这间屋子比较特殊，它好像是村子里唯一有三层的房子。房子木门的门缝里微微地发着亮光。我们紧紧地盯着地上门缝里的光，它摇曳着，越来越亮。

    突然之间，泛黄的微光熄灭了，与此同时，木门“嘎吱”一声被打开了。

    许伊被吓的往后退了一步，我和江军警惕地看着越开越大的门缝，终于，一道黑影出现在了门的后面。江军第一时间把手电筒照到了那个人的脸上，他的嘴角扬起，似笑非笑，正直勾勾地盯着我们。

    “你是孙祥吗？”江军一边上下打量着他，一边问。

    这个人全身穿着宽松的黑色衣服，手里正端着一盏烛台，刚刚门缝底下的光，就是从他手里的烛台发出来的。他点点头，什么也不说，转身就朝门里走了进去，他没有关门，也没有问我们是谁。

    我们跟了进去，他突然停住脚步，让我们把门带上，他说话很慢，喉咙里像含着口痰。说完，他又继续朝里面走了去，江军把门关上了，房子里很暗，我们一进来，浓重的烧香味就迎面扑来。这一段时间，我经常闻到这种味道，我下意识地寻找起烧香的香坛来。

    那个人已经在一把木椅上坐了下来，他见我手里的手电筒晃来晃去，再一次止住了脚步。

    “别到处乱看，看到了什么，我不负责……”他幽幽地对我说。

    “装神弄鬼。”江军低喃了一声。

    出于礼貌，我把手里的手电筒固定在了一个位置，他指着他对面的几把木椅，让我们坐下。之后，我们还没有开口，他就说他早就知道有人会来找他，但就是算不出是谁。我们和他之间隔了一张木桌，他伸手掀起了桌上的碗，只见碗里正有几个铜钱。

    江军愣了愣，反问一句：“你是算命的？”

    他点点头，问我们是谁。

    我：“请问你是孙祥先生吗？”

    他：“你的声音我听出来了，你是前几天给我打电话的警察。”

    果然，他就是孙祥。他听到我的声音之后站了起来，他不是很开心，把碗推到了一边，碗里的铜钱敲着碗壁，清脆的声音在屋子里响了很久。我本以为孙祥会赶我们走，但他竟然告诉我们去二层右边的房间睡觉。说完，他自己就先往楼上走了去。

    江军叫了孙祥的名字几声，但孙祥完全不搭理他，身影消失在了阴暗的楼梯处。良久，他幽幽的声音又从幽暗的地方传了来：晚上别乱跑……

    孙祥走后，江军说孙祥太奇怪了，装神弄鬼，大半夜的，让人头皮有点发麻。

    江军和许伊问我要怎么办，我让他们都小心一点，时间这么晚了，我们想要回去都回不去了。既然孙祥让我们在这里睡，我们就待在这里，只要警惕一点，不会发生什么事情。

    我们打着手电筒上了二层，进了孙祥所说的那间屋子，走进来之后才发现狭小的房间里还用砖块隔了一道墙。这道墙把房间硬生生隔成了两个，江军想都没有想就说他在外面休息，让我们进去。

    想到许伊也在，我就没有拒绝，但我们都商量好了，尽量不要睡着。

    和我想象中的不同，房间里并不会特别脏，也没有怪味道，床上的被褥什么的，也都像是全新的。许伊躺下之后，我让她快点睡，许伊的脸色很不好看，需要休息。很快，许伊睡着了。

    我拿着手电筒朝天花板上照了一下，根本就没有看到灯，这间屋子，似乎没有装电灯。

    也不知道过了多久，手电筒的光束慢慢变弱，最后熄灭了，在光全部消失之前，我看了一下手表，已经凌晨三点多了。我一直在想着孙祥的模样，见到他之后，我更加觉得孙祥很古怪。

    住在陌生人家是一件很不理智的事情，所以我根本没敢睡觉，免得发生什么不测，就在我想的入神的时候，我好像听到了什么奇怪的声音，好像有人在外面走路。我立刻从翻下床，小心翼翼地走到了外面一间。

    门关着，留给江军的手电筒也已经熄灭了，我轻声叫了江军一声，江军也从床上翻了下来。

    “听到了吗？”我轻声问江军。

    江军和我此刻都站在门的后面，那声音就在门的另一边，好像有一个人在这个房间门前踱来踱去。

    江军压着嗓子：“李教授，是不是那个孙祥在搞鬼？”

    江军问完这句话，那声音突然就不见了，我和江军犹豫了一会，还是把门打开了。门外一片幽暗，往下看楼道口的地方，更是漆黑一片。什么都没发现，我们又把门给关上了，我和江军商量了一下，决定更加小心。

    可接下来，直到第二天天亮，我们都没有再听到那奇怪的声音，许伊也不认床，睡的很安稳，她醒来的时候，脸色好看了很多。我们开门走出房间，下楼之后，我们看见了昨晚没有看清的一层布局。

    一层有好几张桌子，桌子上有一个很大的香坛，正有一根刚点燃不久的烧香在冒着烟。桌子上还有好几个碗，我认了出来，这就是孙祥说他用来算命的碗。

    江军四处观察了一下，没有发现孙祥的影子。江军挠着头，说他怎么也没有想到孙在云的哥哥竟然会是算命的，他不明白这种人，怎么之前还会跟孙在云在一个工厂里上班。不过江军笑着打趣孙氏两兄弟，一个骗钱，另一个装神弄鬼给人算命，都是骗子。

    但他话刚说完，孙祥就从门外回来了。

    他的动作很快，和昨天晚上慢慢悠悠的他判若两人。他在门口站定，让我们有什么事情赶紧说，说完快点离开这个村子。

    这次来这里，大部分是靠直觉的。我和许伊都觉得那个废弃工厂怪，所以我们想查探清楚。孙在云不肯说，其他人不知道，也许我们也只能找到孙祥了解情况了。

    “我想要知道，想打听一下你们兄弟俩以前一起上班的那个工厂。”

    我提到那个工厂的时候，孙祥的脸色瞬间变的煞白……