
    我没有想到我们在调查废弃工厂的过程中，还会发生这么一起惨案。孙祥的死让废弃工厂显得更加神秘，许伊一直牵着我的手，她担心我的身体，但我同样担心她。我很想知道许伊那几年究竟去了哪里，她什么都想不起来，但孙祥却好像认识许伊和我一样。

    孙祥的满口胡言自然没有办法相信，但他说那些话的目的是什么。不仅是孙祥，还有朱立、邱兴化这些人，都经常盯着许伊看，这些案子就像被事先策划好的，一环接一环，一件与一件之间有关系。

    许伊是330案的关键，可惜她什么都想不起来，我想要从她身上入手都没有办法。

    这样思考着的时候，车子停在了警局，马涛也不等我们，火急火燎地冲进了办公室里开始打电话给上级汇报情况。天已经快亮了，事情太紧急，马涛也顾不得将那些领导吵醒。打了七八个电话之后，马涛才松了口气。

    他瘫软地坐在椅子上看着我们，说上级马上紧急开会研究案情走向。

    鉴定科的人不断地进出马涛的办公室，他们带来了很多好消息。

    连夜加班，法医给出了孙祥妻女的进一步尸检报告，两具尸体上都不同程度地提取到了孙祥的DNA。还有暗格里的痕迹提取，鉴定结果也足以证明孙祥妻女在暗格里待了很久，这是孙祥囚禁他妻女的重要证据。

    再加上孙祥现场的口供以及其他证据，钱二的案子已经可以结了。江军被放出来是迟早的事情，所以我也不再担心，我更在意的是孙祥的尸检报告。孙祥的尸体才被送回来没多久，法医正在检验尸体，马涛让我先去休息，等尸检报告出来，他马上通知我。

    许伊扶着我到休息室里休息，我昏昏沉沉睡了好几个小时，自己醒了过来。许伊趴在床沿边，头发把她整张脸都遮住了，孙祥说的话一直回荡在我的脑海中，我伸手把许伊的头发捋顺，她突然也睁开了眼睛。

    我和她四目相对，一股凉意从心底升起。头上的吊扇转动着，发出很大的声响，窗户的门也没有关，接近正午的阳光透过窗台，正好洒在我的背上，莫名其妙地，我非但没有感觉燥热，反而觉得背脊发凉。

    正要开口说话的时候，休息室的门被敲开了，是马涛，他告诉我，上级已经开会研究过了，由于孙祥做了认罪供述，且正在整理搜集的证据越来越多，基本可以确定孙祥为犯罪嫌疑人，等证据充分之后，钱二的案子以及孙祥妻女的案子就会被结案。

    马涛说江军等一下就会被放出来，他来找我们，是让我们去他办公室的，孙祥的尸检报告已经出来了。我和许伊立刻站了起来，跟着马涛去了他的办公室，两起案子已经破了，但是由于犯罪嫌疑人死亡，符合刑事诉讼法关于法定不起诉的情形，所以检察机关并不会提起公诉。

    马涛愁眉苦脸的，本以为案子清楚了，但是孙祥又莫名其妙死了。钱二的案子是破了，但是马上又来了一起孙祥的案子。

    尸检报告就放在马涛的桌子上，他说他还没有看，我拿起尸检报告翻阅起来，马涛则唉声叹气地坐到一边去了。他点了一根烟，烟味弥漫在整个办公室里，可以看的出来，马涛到现在还没有休息过。

    如同我推测的那样，孙祥是化学中毒死亡的。法医在孙祥的口腔内发现了三氧化二砷。

    这种化学成分，孙祥被确认为是砷中毒。砷俗称砒，是一种银灰色晶体，具有金属性，毒性很小，但其化合物都有毒性。三氧化二砷是砷的化合物中毒性最强的一种，被人们称为砒霜。

    急性砷中毒的人，死亡的机率很大，死前一般会全身痉挛。孙祥死前全身抽搐，眼皮上翻，两只眼睛看的方向不一致，这些都是痉挛的表现。

    孙祥的口腔里还发现了药酒的残留，法医怀疑三氧化二砷这种化学品是混着药酒到孙祥嘴里的，最终结论还需要作进一步地检验。看完孙祥的尸检报告，立刻又有刑警送了一份报告进办公室。

    是药酒的鉴定报告，果然，药酒里面发现了砷元素。

    我把两份鉴定报告递给马涛，马涛随意地翻了几下之后，问接下来应该怎么办。我仔细地考虑了一下，孙祥应该是被他杀的。警方之前提取过药酒检验过一次，当时药酒还一切正常，但现在药酒中却发现了三氧化二砷，这说明这种东西是近期被放进去的。

    孙祥死前那种怨恨地表现，也可以说明他应该不是自杀的，自杀没有必要费那么大的劲。

    如果不出我所料，孙祥的死和女刑警看到的那个黑影有关系，孙祥似乎还有话没有说完，大胆地推测，对方可能是为了杀人灭口。杀人灭口，灭口的原因可能有两个。

    孙祥在村子里待了一年，村民都说孙祥没有离开过村子，他装模作样搞来了那么多蛇，光靠自己肯定办不到，还有他能算准村里人的事情以及两名刑警的事情，肯定也是有人替他事先调查过。那个人怕事情败露，自己被牵连进来，所以杀人灭口。

    另一种可能则是对方担心孙祥说出其他不能被人知道的秘密，所以杀人灭口。这个秘密很可能就是他的妻女不小心知道的那个秘密，孙祥暗示这和废弃工厂有关系。如果对方真的是因为这个而杀了孙祥的话，事情似乎又绕了回去。

    废弃工厂和许伊有关系，许伊和330案有关系，330和红衣女案有关系……

    一环连着一环，我越来越确定似乎是有人在幕后操纵着这一切，对手很强大，到目前为之，我还没能查出任何蛛丝马迹。

    当然，对方杀人灭口的原因也有可能是两种可能的重合。我想了很久，马涛见我不回答他，有些着急了。他站起来握住我的手，向我道歉，说他不是不想帮助江军和我们，实在是因为他顶不住压力。

    我一愣，旋即笑道：“马队长，你误会了，我不是在责怪你。”我朝许伊使了个眼色，许伊心领神会，把办公室的门关上了。马涛见我面色凝重，也猜到我是有重要的事情要说。

    “马队长，你知道红衣女案和330案吧？”我试探性地问了一句。

    马涛听了，脸色微变，和我猜的一样，马涛的表情老实地告诉了我答案。王鑫在警界中成名已久，消息灵通，马涛和王鑫的关系不错，王鑫都知道很多，马涛肯定知道的也不少。马涛吞了口唾沫，他很聪明，立刻明白了我要说什么。

    事关重大，他又确认了一遍：“你不会要跟我说，孙祥的死，和那两起案子有关？”

    我沉思一会，回答：“也许有关，也许无关。”

    马涛有些为难了，他说很多人都听说过330案，但是具体的消息被B市警队给封锁了，他也是从王鑫口中略知一二的。因为330案太过灵异，B市高层出于某种考虑，没有查下去，虽然B市的命令没有传达各省，但是各省都明白B市的意思。

    “如果你愿意查的话，我可以告诉你接下来应该怎么办，但是如果你不查的话，我多说也无益，我会自己查下去。”我对马涛说。

    马涛双手背在身后，来回踱着步，时间一分一秒地过去，良久，马涛终于做出了决定，他一拍桌子，说道：“查！”