
    听到我的话，尤旅放下了刚拿起来的碗筷。

    “李教授，你在怀疑我？”尤旅问。

    孟婷听到，一下子慌了神：“李可，你会不会搞错了！”

    我摇摇头：“例行公事地问问而已。”

    听到我的回答，尤旅和孟婷都松了一口气，尤旅似乎没有将当天发生的详细事情告诉孟婷。尤旅说他会经过那里，真的是为了参加画展而已，尤旅说画展我也见过了，他不可能为了故意挡住我们，一下子办出那么大的画展来。

    尤旅有点着急，他说当天他开车的路线也是孟婷告诉他的。孟婷的家住在B市市内，又是资深的记者，她对B市的路线要比尤旅熟悉的多，出行的当日，孟婷和尤旅讨论了一下，孟婷认为那条路线会更省时间。

    孟婷也点头，说的确是她的主意。我看看孟婷，又看看尤旅，微笑：“好的，我知道了，能跟我说说你跟洪杰之间的事情吗？”

    尤旅很配合，他说洪杰的确是他的好朋友，前两年的时候，洪杰夫妇经常会来他家里做客，那两幅肖像画正是当时画下的。但近两年，尤旅在国内四处奔波，忙着做各种画展，已经很久没有见过洪杰夫妇了。

    他结婚当日，洪杰也以生意上的事情没有出席，但是洪杰却给了尤旅一份很大的礼物。洪杰准备赞助尤旅再次进行一次大规模的画展，对于他们两个人来说，特别是对洪杰，钱根本就不是问题，所以尤旅也没有拒绝。

    他们本约好过几天要一起吃饭，但没想到，我给他带来了这么一个消息。

    尤旅：“我能去看看洪杰吗？”

    我站了起来：“这个我没有办法，你可以去找警方办手续。”

    我走出了别墅，孟婷一直在我身后跟着，她说我一定是搞错了，尤旅不可能会故意妨碍警方办事。我转过身，轻轻拍了拍孟婷的肩膀，示意她放心，我不会冤枉好人的。

    孟婷满脸的焦急，从她的神情上，我看不到他对杜磊的任何留恋。我心里也希望尤旅没有问题，如果尤旅有问题，孟婷就太可怜了。告别孟婷，我上了在外面候着我的出租车，吹着风，我给沈诺打了个电话。

    案子刚结，我却觉得有更多的事情等着我去处理。沈诺很快接电话了，电话的那头有点嘈杂，我问沈诺关于小楠的情况，沈诺告诉我，小楠已经死了……

    小楠在昨天夜里的时候被医院认定为脑死，听到这个消息，我的心重重地跳动了几下。

    “为什么没通知我。”我问。

    沈诺：“你不是在破案吗。”

    沈诺正在小楠的葬礼上，她告诉我，小楠的葬礼上没有几个人，连她的亲生父母都没有来，在现场的除了她，就是警队里老张的同事了。大家念旧，所以抽出时间来参加小楠的葬礼，但都是来一下就走了。

    葬礼很冷清，赵达也去了。沈诺带着哭腔，她让我不用管G市的事情，很快，她把电话挂断了。不知不觉，我又回到了警校，警校外面全是媒体，案子破的消息已经传了出去，很多记者都围在警校外面。

    警校的几个领导正在接受采访，记者问的问题非常锋利，甚至很多人质问为什么警校的学生会这样相信笔仙这种没有科学依据的事情，也有人斥责警校教育不利，培养出残忍的杀人犯。

    受害者的家属就混杂在人群中，有了媒体的帮助，他们要求警校给群众一个交待。警校的领导根本应付不住这么多记者的询问，我看到一个领导拿出手机，看来他是准备联系行政力量将媒体驱逐走了。

    我进警校的时候，很多记者发现了我，他们把我围起来。他们并没有针对我，只是问我一些破案的细节，其中有几个记者我认识，他们在孟婷的婚礼上与我同桌。我觉得头疼，绕开人群进了警校，很多记者想要跟上来，门口的保安将大家拦住了。

    进了警校我也没有觉得清静，警校里的人议论纷纷，直到回到单元房里，我才感觉脑袋里的轰鸣声消失了。许伊和江军第一时间问我案子破了没有，我点头，只说头疼就回到房间去睡觉了。

    昏昏沉沉睡了不知道多久，我睁开了眼睛，许伊就在我的身边，闻到她身上的香味，我觉得头没那么疼了。许伊拿了杯水和一盒没有拆开的药给我，是非诺洛芬，许伊让我吃一片，缓解头疼。

    我不喜欢吃药，只把水喝了。出客厅的时候，母亲正在和江军聊天，我跟大家详细地说起了曾锐和洪杰共谋杀人的事情。江军简直没有办法理解，在他看来，就算曾锐再怎么爱一个人，也不至于会为了对方杀人分尸。

    “很多时候，杀人没有理由，也有很多时候，一件小事就能引起杀人的故意，更何况，曾锐真的那么爱一个男人。”许伊叹了一口气。

    我说起曾锐从小的成长环境之后，江军终于有一些理解，人的性格复杂，长期压抑着内心的人，容易为所谓的爱情义无反顾。

    接下来的两天，我没有再出警校。警校的领导建议我结束长假进行授课，我没有拒绝，我总觉得红衣女案专案组不会那么快就成立。我给学生上的是侦查学的课，只是这两天上课的时候，学生都显的心不在焉，他们还沉溺在这桩案子里。

    我打电话给温宁，温宁说侦查阶段已经结束，案件已经移交司法部门。案件在B市的影响很大，所以法院会尽快安排开审，并允许媒体参加庭审。

    温宁替我安排了和徐通的会面，我没有带任何人，来到了温宁通知我的咖啡厅里。咖啡厅在西单街角，刚开没多久，人很少，我一进门，温宁就朝着我挥手。

    徐通和温宁就坐在靠窗的位置上，我走近之后，徐通站了起来，朝我伸出了手。

    “李教授，好久不见。”和几年前一样，徐通见我还是一片笑意。

    我点点头，和他握手，随后，坐下。

    徐通的年纪不小，和王鑫一样。徐通只喝开水，他说咖啡这种东西年轻人多喝喝，他老了，只喜欢开水这种平平淡淡的东西。

    徐通话里有话，我一笑：“徐队长什么时候说话喜欢拐弯抹角了？”

    温宁听到我说的，微微有些不悦，徐通摆摆手，让温宁先回去，温宁不敢违背徐通的命令，看了我一眼，大步地离开了咖啡厅。

    徐通接着我的话道：“我这个人，就喜欢平平淡淡，不喜欢生活有波澜。这起案子，你也看到了，舆论压力很大，群众没有过去那么好蒙骗咯。”

    徐通半开玩笑地说，我明白他的意思。在过去很长一段时间内，群众不问司法，但是随着民主程度的提高，侦查和司法程序也越来越公开，这符合司法的文明和进步，但同时带来了一方面的不利影响。

    舆论过度干预司法，如果是犯罪嫌疑人有罪还好，但很多案子，犯罪嫌疑人按照司法程序不应该判处死刑的案件，法院因为抵不住群众的舆论压力，最后判处了死刑，犯罪嫌疑人的辩护律师也会被群众抨击。

    我看着皮笑肉不笑的徐通，问：“徐队长找我出来，不止是说这件事情吧？”

    徐通点点头，不出我所料，他提到了330案。徐通问我为什么这么多年来，就算许伊已经平安归来，还一直没有放弃调查这起案子。

    “许伊方面，只是我的私心，但我不想看有案子被掩盖，你难道忘记了，密云水库发现的那四具高度腐烂的尸体吗？难道你忘记了，在330案中失踪的，还有杜磊吗？”我攥紧手里的杯子。

    徐通笑呵呵地点头：“如果我告诉你，警方也一直没有放弃调查呢？”