
    我用袖子裹住自己的手，将钥匙从大树下捡了起来。许伊家大门上的铁链和大锁已经被警方卸下来当做证物带回警局去了，鉴定结果显示，上面发现了多枚指纹，其中的确有杜磊的。

    根据棺材铺老板的口供，上面应该也有他的指纹才对，所以我们在离开棺材铺的时候，警方称提取了棺材铺老板和员工食指的指纹。已经有一个刑警将指纹痕迹送往鉴定中心进行比对了。

    我叫了江军和刑警，大家已经对屋子里和屋子附近进行了地毯式地搜寻，他们没有再发现任何钥匙。我从警方那里拿来了鉴定袋，将钥匙小心翼翼地装好之后，我们准备返回警局，如果我猜得不错，这把钥匙应该就是杜磊用来开门的钥匙。

    在经过花店的时候，那个老婆婆就坐在门口，我想了想，抱着侥幸的心理又进去问了一次。我从口袋掏出一张包裹鲜花的纸张，那是从许伊父母坟前的鲜花上取下来的，我一直放在身上。

    这一次，老人终于想起来了，她说今天她就卖出过一束这样的鲜花，而买鲜花的人，正是许伊！许伊从小在镇上长大，老人是认识她的，就算她的记性再怎么不好，许伊她还是记得的。

    我的心猛地一颤，老人告诉我，许伊在今天一大早的时候来店里买过鲜花！

    我转身，带着江军马上冲上了后山。刑警并没有等我们，而是带着钥匙回警局去做鉴定去了。我跑的比江军还快，终于，我气喘吁吁地在许伊父母的坟前停了下来，坟前摆放着一束鲜花，还有几个新鲜的水果。

    我拿起鲜花，鲜花的包装纸和之前在许伊坟前发现的鲜花包装纸一模一样！

    我攥紧拳头，狠狠地咒骂了一声。我早猜到许伊会回来，可是因为杜磊的死，我竟然没有再去留意，许伊是上午来祭拜过父母的，现在，她早就不知道去了哪里了。

    我和江军走下山，如果许伊回来，她肯定会经过家里。她的家被警方用封条封起来了，我们到的时候，封条完好无损，这证明许伊并没有进入家里。我问了许伊的几个邻居，果然，有几个人说许伊今天一大早的确回来过！

    邻居跟许伊说她的家里发生了命案，许伊听了之后，脸上满是震惊。随后，她跟邻居说她会马上去警局确认，并配合警方调查。经过家里的时候，邻居没有发现许伊的手上拿着鲜花和水果，所以许伊应该是在祭拜过父母之后才经过家里的。

    我马上打了个电话到警局，警方告诉我，许伊根本就没有到警局配合调查。

    这不符合常理，以许伊的性格，她的家里发生了命案，许伊不可能会无动于衷，绝对会到警局配合调查才对，可是，她竟然走了。

    江军喃喃了一声：“难道……杀人的，是许伊……”

    我马上摇头，我的大脑还保持着清醒，许伊不可能会杀杜磊，就算她真的杀了人，她也不会经过家里，无端地暴露自己的行踪。我叹了一口气，或许是许伊已经知道我和江军到过镇上，所以她才没有去警局。

    我揉了揉脑袋，许伊出走之后，我就不应该用常理去揣摩她的心思。我突然发现，许伊变的那样陌生，我一直以为我很了解她，但是现在想来，我很可笑。

    我们一路出镇，果然，有不少人发现许伊回来过，他们还跟她打招呼了。许伊是步行离开小镇的，可是，没有人知道她去了哪里。江军安慰我，说总会找到许伊的，许伊重新出现在这里，证明她没有发生危险。

    我点点头，许伊离开北方之后，又出现在了南方，虽然不知道她接下来会去哪里，但我觉得我离她更近了。我对这个地方的警界系统不熟悉，想要动用警方的力量搜寻许伊，根本不可能。

    我能介入杜磊的案子，已经非常不错了。

    我暂时把许伊的下落放到一边，回到了警局。

    到警局的时候，鉴定结果已经出来了。鉴定中心对棺材铺老板和铁链大锁上的指纹进行了比对，除了杜磊的指纹，上面的其他痕迹的确是棺材铺老板留下的。而我在许伊家附近找到的那把钥匙上，也发现了杜磊的指纹。

    钥匙的确和大锁是配对的，警方通过试验，钥匙很轻易地就打开了许伊家的锁。

    我觉得头疼欲裂，杜磊为什么会有许伊家的钥匙？那把钥匙很新，很显然是刚打磨出来不久的。要打磨配对的钥匙，要么需要用原钥匙进行比对打磨，要么需要将大锁拿到钥匙店进行配对。

    许伊的街坊邻居称，自从我们两个月前回来过，许伊家的大门就再也没有打开过。

    “李教授，我们通过非常详细地调查，棺材铺的老板以及员工都是一些非常普通的人，他们完全没有作案动机。”刑警对我说道。

    我点了点头，我没有办法进行反驳。

    刑警叹了一口气：“李教授，我知道你很难过，但是从目前的证据看，死者的确系自杀，警方很忙，不可能对一起自杀案无止息地进行调查。”

    我明白刑警的意思，案子一旦被警方确定为自杀案后，按照规定，警方是不会立案侦查的。门为什么会从外面反锁的谜团已经解开，这一切都是因为杜磊的奇怪要求，看似牵强，但是有那么多人的口供都指明了这个事实。

    杜磊的枪法不行，但他的身手却不错。尸体和尸体现场都没有挣扎打斗的痕迹，邻居也没有听到奇怪的声音，在这种情况下，没有人可以强迫杜磊吃下那么多安眠药，唯一的可能就是，杜磊真的是自己吃了那上百颗的药丸。

    那些药丸没有用瓶子装起来，而是统统都放在了杜磊身上的兜里，鉴定人员在兜里也发现了安眠药成分的残留。

    面对警方列出的证据，我没有反驳，这是第一次。杜磊真的是自杀了……

    我和江军再一次进到了鉴定中心的停尸房，停尸房里充斥着福尔马林的味道，杜磊还是安静地躺在停尸台上。

    “你的脑子里究竟在想什么！”我再也控制不住自己的情绪，对着冰冷的尸体撕心裂肺地怒吼道。

    “李教授……”江军欲言又止，最后，他还是没有再来劝我。

    我不明白杜磊为什么要自杀，究竟有什么坎是他跨不过去的，他明明深爱着孟婷，牵挂着我和许伊，但是他为什么会连最后一面都不跟我们见就选择了离开人世！

    棺材在被送进许伊家中一天之后杜磊才选择自杀，那一天的时间里，他究竟在想什么？

    泪水滑落，我仿佛看到了杜磊绕着那口棺材走了一圈又一圈，抑或是，他瘫坐在地上，靠着棺材想了整整一个天明。他拿着兜里的纸条看了一遍又一遍，天亮的时候，第一缕阳光从窗子洒了进去，或许那阳光洒在了他的身上。

    杜磊已经死了，我没有办法去揣测他的心情，但一个人选择了离开人世，他的内心一定是绝望的。或许杜磊觉得那洒在他身上的阳光都是冰冷的吧……

    不知道在停尸房里待了多久，警方通知我将杜磊的尸体领走，在警方的帮助下，尸体离开了鉴定中心。我不知道要去哪里，将杜磊葬了吗？

    “李教授，要不要通知孟婷……”江军在我的身后叫了我一声。

    我失魂落魄地回头，良久，我点了点头，我必须通知孟婷，必须将杜磊的遗书给孟婷看。可是我不知道，孟婷知道这个噩耗的时候，她会有怎样的反应……