
    许伊擦去脸上的泪花，走到了坟前。

    弯腰，捡起花。

    我和江军都走了过去，许伊一脸茫然，盯着她手里的鲜花出神。鲜花已经被压扁了，上面满是露水和雨水，拿起来的时候还湿答答的。虽然残缺，但却能辨别出来，这束鲜花放在这里并不久，它的花瓣的是被风雨吹打掉的，还没有枯萎。

    我往压着鲜花的那片树枝底下一看，上面还有很多类似的花束，花瓣没了，花枝和包装的塑料纸还在，塑料纸有破损，看起来已经放在这里很久了。我数了数，大约有十几张塑料纸和花枝。

    “许伊，你还有别的亲人吗？”我问了一遍。

    许伊仔细地想了想，给我的回答还是和从前一样，她家没有其他亲人了。许伊的父母只有她一个女儿，她的父母也都是独生子女，再往上一辈的人都已经去世了。许伊说她从小到大都和父母生活在一起，直到去上大学她才离开父母。

    和我认识之前，许伊的父母出车祸去世了，举办葬礼的时候，除了街坊邻居，就没有其他人来参加了，据许伊说，街坊邻居来参加葬礼，也只是因为风俗的原因，并不是真的和她的父母交好。

    认识许伊之后，我和她来祭拜过一两次，但当时坟墓还很干净，没有这么多杂草和残枝，也没有人来祭拜放下的花束。很明显，这些花束都是许伊失踪之后才放过来的。江军问许伊的父母有没有什么朋友可能来祭拜。

    许伊摇头，说由于父母做生意的缘故，大多朋友都是酒肉朋友，交情还没好到父母去世这么久，他们还来祭拜的地步。我想想，点头赞同，如果真的有朋友那么有心，之前我和许伊回来祭拜的时候，我们就应该发现那些花束了。

    我接过许伊手里的花束，塑料纸上系着的小布条上有几个字，字迹已经脱落，仔细看，我还是辨认出了那是什么字。那是一家花店的名字，我问许伊认不认识这个花店，许伊点点头，说就在镇上。

    我和江军继续把坟墓打扫了个干净，一直到中午，我和江军全身都被汗水浸湿了。许伊在父母的坟墓前喃喃自语了很久，我和江军没有去打扰她。又过了一个多小时，许伊才转过身，蹲久了，许伊的腿麻，我及时扶住了她。

    许伊哭过之后，脸色更加苍白，我扶着许伊一路下了山，许伊三步两回头，不舍得离开她的父母。下了山，我们决定去许伊说的那家花店问问，我手里攥着那束破损的鲜花，总觉得不太对劲。

    很快，许伊带我们到了那家花店。花店已经很破了，许伊告诉我，这家花店已经有好几年了，前几年的时候，送花的习惯和礼仪还没有兴起，这家店能撑到现在，也很不容易。进了花店，满屋的花香就迎面扑来。

    卖花的是一个老婆婆，许伊似乎跟她认识，亲切地叫了她一声。老婆婆仔仔细细地看了许伊好一会，才认出她来。老婆婆说她好几年没有回来了，寒暄了一阵，许伊就问那束花的事情了。

    许伊把鲜花递给老婆婆，老婆婆眯着眼睛观察了一阵，承认这束花是从她这里买的，因为上面有这家店的标志。但老婆婆却记不起是谁来她这里买过了，花只是很普通的鲜花，店面虽破，但整个小镇就只有这么一家花店，大家买花都会来这里。

    老婆婆年纪大了，根本就记不起来。询问无果，我们离开了花店。

    我们回到家里带上行李就离开了小镇，许伊一直拿着她父母的照片不肯放下，我劝她把照片带上，许伊拒绝了，她说所有人都喜欢落叶归根，她的父母也不例外，他们待在家里也许会舒畅一点。

    我们搭上去往火车站的汽车，车的味道很难闻，隐隐有几丝烟味。许伊还在想着有人给她父母送花的事情，但是她实在想不起来会是谁去祭拜她的父母。连日的奔波，许伊的身体也有些受不了了，我让许伊闭着眼睛休息。

    江军和许伊都睡着了，我揉着太阳穴，头隐隐作痛。车子要经过山路，镇里的山上有很多坟墓，或许每个人，包括我，以后都要在这些地方孤独地躺一辈子。

    到火车站的时候，我叫醒了许伊。许伊问我是不是不舒服，说我脸色不太好看，我摇头，说是太累了。这么多天，我也没有睡好。我们买了票，坐在候车厅里等着，就在广播通知我们上车的时候，江军突然放下手里的行李，往一个方向跑去了。

    我和许伊要去追，但是江军很快消失在了人来人往的车站里。许伊很着急，我让她放心，立刻，我拿出手机打了江军的电话，江军没有接。上次追钱二的事情还历历在目，难怪许伊会这么担心。

    我们怕江军回来找不到我们，所以不敢离开，好在江军在两分钟之后就回来了。他满头大汗，说是看错了。火车快开了，我们立刻赶到了，上了车坐下之后，江军才说他刚刚好像看到了王鑫。

    江军跑出去的那一瞬间，我下意识地往那个方向瞟了一眼，我并没有发现王鑫。江军让我们不用在意，说是他看错了。

    火车上都是速食面的味道，正是白天，火车上结伴而行的人熙熙攘攘，正是闷热的炎夏，那议论声听的人心烦意乱。到了晚上的时候，温度终于降了下来，议论声也没有了。火车的窗户外面是漫天的繁星，许伊和江军看着幽深的夜景，心情好了很多。

    再回到B市的时候，母亲见我带回了一个人，询问是怎么回事。了解情况之后，母亲很热情地招呼了江军，江军个头小，对母亲也很有礼貌，母亲马上就喜欢上了这个小伙子。原本我准备将江军安排在对门的单元房里，那里只住着我的一个同事，我们平时关系还算好。

    江军拒绝，说他睡在客厅就行了。把江军放在生人的家里也不太合适，而且我们在B市应该也待不了多久，我想了想，同意了。母亲偷偷把我拉到一边，说她看中了好几户房子，让我们什么时候有空去挑一户，买下来当婚房。

    许伊也说是时候买自己的房子了，总待在警校安排的单元房里也不合适，家里来个客人，都要让人睡沙发。我拍拍母亲的手，说等案子结了就买。我并不是不愿意买，只是觉得母亲待在警校里比较安全，给我打电话的神秘男人，明显已经盯上了我。

    回房之后，我给孟婷打了个电话，这次，孟婷很快就接电话了，我说我已经回B市了，想和她约个时间见面。孟婷同意了，让我去她的家里，她说等她结婚以后，能自由支配的时间就少了。

    第二天，我带着许伊出门了，江军留在家里，他和母亲聊得来，主动说要陪母亲。有江军保护，我更加放心。我和许伊照着孟婷给我们的地址找到了她的家，正准备敲门，我就听到了门里的一阵争吵声。

    也说不上是争吵，因为我们只听到了孟婷一个人的声音。我心急，赶紧敲门，过了好一会，孟婷才开门，她的头发凌乱，手臂上全部都是抓痕，有的还渗出血来。许伊一紧张，赶紧扶过孟婷。

    我大步冲进了屋里，屋里满地狼藉，花瓶、杯子全部被摔碎了。我仔细地检查了一遍，屋里没有其他人。我问孟婷她在和谁争吵，孟婷鬼魅一笑，抬起手，指了指桌前，幽幽地说了一声：“他。”

    我看过去，那里摆放着杜磊的黑白照片，照片前，还点着三根烧香……