
    我把孟婷抱回了她的新房，开了灯之后，几名刑警都被房间怪异的颜色惊住了。孟婷执意不肯去医院，我还是不放心，所以拖温宁找了认识的医生连夜为孟婷出诊。孟婷躺在床上休息了一会，人也清醒了不少。

    我想起尤旅的嘱托，拨通了他的电话。得知孟婷平安无事的时候，尤旅在电话那头长舒了一口气，他让我把手机交给孟婷，想和孟婷说几句话。我照做了，孟婷一直对着电话里说没事。

    大概十分钟之后，孟婷把手机交还给了我。我问孟婷尤旅现在在哪里，孟婷说尤旅正在云省作画展。尤旅这次和很多画家一起出行，预计至少要花三个月时间，孟婷说尤旅想要提前回来，她让尤旅忙完自己的事情再回来。

    温宁已经带着人把整个别墅都搜寻了一遍，并没有发现什么可疑的地方。温宁偷偷告诉我，他去尤旅的画室时，觉得慎得慌，那些画上的人都像是真的一样，直勾勾地盯着他们看。有刑警偷偷扫了一眼孟婷，轻声说孟婷天天睡在这像被鲜血涂满的房间里，睡的着吗。

    不久，温宁叫来的医生朋友赶到了，医生给孟婷的后脑做了检查，最终确认孟婷没有太大的事情，但是他还是建议去孟婷去医院做个检查，免得有脑震荡的病状，毕竟孟婷直接昏迷了过去。

    孟婷执意不肯去，说等第二天再去。我们都不好勉强，确认了家里是安全的，温宁带着医生朋友和警察离开了。门被撞开，没有办法重新锁上，我和江军不敢离开，江军离开房间，去客厅里守着，把屋子腾给了我和孟婷。

    “李可，实在不好意思，让你们担心了。”孟婷对我不好意思地说道。

    我摇头：“没事，孟婷，我有一个问题一直不好意思问你。”我欲言又止，孟婷盯着我看了一会，笑着问我是不是想问她关于杜磊的情况。我没有想到孟婷会这样释怀地说出杜磊的名字，一时之间，我真的开始怀疑孟婷是不是真的已经想通了。

    孟婷让我把床头的柜子打开，我照做，打开柜子，我立刻看到了一张照片，是杜磊的。照片已经发皱了，表面也被玻璃划了好几个口子。这照片正是孟叔在孟婷家踩踏的那张，我皱着眉，说不出话来。

    “你是不是觉得，为什么我会把杜磊的照片放在床头？”孟婷问我。

    我点点头，她和尤旅睡一张床，孟婷就这样把杜磊的照片放在床头的柜子里，尤旅不可能不会发现。孟婷笑着跟我说，从她和尤旅睡在一起的那天开始，尤旅就对她说，他不介意她的过去，每个人都有每个人的隐私所以尤旅从来不会翻孟婷的东西。

    孟婷指着床头边的另一个柜子，说那是尤旅放东西的柜子，她也从来不翻。

    我盯着那个柜子，看了很久。孟婷突然变的凝重起来，她问我是不是还在怀疑尤旅。我没有否认，直接点头。孟婷会这么问，是因为我发现洪杰是尤旅的好朋友之后，来当面质问尤旅了。

    孟婷：“李可，我和尤旅住在一起也有一段时间了，虽然他作画的方式有点奇怪，也喜欢画一些奇奇怪怪的东西，但是，他绝对是一个好人，不信的话，你自己去翻翻他的柜子，我从来没去动过，我也不知道里面有什么。”

    孟婷同意，我没有拒绝，绕到床的另外一边打开了柜子的抽屉。抽屉里有一本书，是西方关于色彩研究的书，从这也能看出来，尤旅对色彩情有独钟。除此之外，里面有几张银行卡还有户口簿。

    孟婷和尤旅的结婚证也静静地躺在抽屉里。

    孟婷叫了我一声，她说她不会看错人。几年前和杜磊在一起的时候，孟婷认定杜磊是一个值得她为之付出一生的男人，可惜，杜磊下落不明，十之八九已经死了。孟婷说她也想过要等杜磊一辈子，可是，她输给了时间和家人的压力。

    她不忍看年老的父母终日为她忧愁，孟婷告诉我，她之所以会和尤旅结婚，是经过了深思熟虑的。时间证明，尤旅的确是一个值得依靠的男人。孟婷还没有将杜磊忘记，她也不想忘记，她要把杜磊永远心里。

    她希望杜磊的名字能成为一种祝福，如果杜磊还活着，他也一定希望她能过得好。孟婷说她之所以不提杜磊，只是不想让大家担心。孟婷摸着自己的肚子，说她今天上午的时候，发现自己怀孕了，至此，她更希望能和尤旅平平稳稳地过日子。

    听孟婷说了这么多，我觉得心里酸楚。孟婷脸上洋溢着释怀和幸福，我叹了一口气，让她好好休息。孟婷让我和江军先回去，她说她明天会自己去医院检查。孟婷自己会开车，这段时间，她经常自己开着车去市里买东西。

    我想了想，把母婴案的案情告诉了她，当然，我没有提我的推测，我当心我的推测会让孟婷觉得她对不起杜磊，让她的情绪变差。孟婷听了，顿时脸色变的煞白，尤旅不在家的这段时间，孟婷没有怎么和人联系，所以她对母婴案的消息一点都不知道。

    孟婷终于让我们留下来，我替她盖好被子，确认门窗锁好之后，退出了她的房间。我没有马上去找江军，而是重新进了尤旅的画室。孟婷对画桌是什么时候购置的不清楚，只说她住进尤旅的家时，这张画桌就在这里了。

    我仔仔细细地盯着画桌看了一番，桌面很新，上面也很干净。照理说，如果画桌用久了，上面会有一些洗不掉的颜料或者其他痕迹，所以我推测，画桌刚购置来没多久。这就让我更加揣测起尤旅的心理了。

    尤旅是一个非常细心的人，很会照顾人，当时母亲觉得不舒服在客房里休息，尤旅还特地换了新床褥。尤旅想的这么周全，不大可能会想不到画桌往外延伸的桌脚容易绊到孟婷。而且，我惊讶于尤旅对孟婷说的那些话。

    尤旅多多少少肯定打听过孟婷的过去，当日婚礼的时候，孟婷把人错认成杜磊，我明显地感觉到尤旅有一丝不高兴，但是不悦的情绪很快就消失了。结婚之后，尤旅竟然会完全不介意孟婷的过去，甚至不去翻她的东西。

    离开画室之后，我回到了客厅，江军已经找到开关并把灯开了。我瘫坐在沙发上，江军去给我倒水了。江军说我的脸色很苍白，他特地找了一面镜子让我看看，果然，我的嘴唇都有些发白了。

    喝了热水，我觉得胃里暖暖的，江军说我最近身体似乎不太好，让我有空去医院检查一下，我点点头，答应了。

    门没办法关上，江军搬了几张凳子将门抵住，看到破损的门锁，我就想到了孙祥在死前留下的那一大把钥匙。马涛将那把钥匙交给了我，我藏在家里了，到目前为之，我不知道那些钥匙对应的是什么锁。

    我也不知道孙祥妻子的身份调查的怎么样了，还有朱立的情况，孙在云在监狱里的情况，我都不清楚，所以我决定天亮的时候一一联系这些警队的队长。为了调查废弃工厂，我们本决定回粤市的时候去见孙在云，可惜没有时间。

    我觉得很累，迷迷糊糊中睡着了，也不知道是什么时候，明亮的光线让我睁开了眼睛。我眯着眼睛，朦朦胧胧看到了孟婷的那幅画，这次，我终于明白画像的奇怪之处在哪里了……