
    金翠失踪之后，再也没有回过家里，立失踪案所要求的时间一到，他们又去警局报案了，这次，派出所立了案，并第一时间张贴寻人启事，派出民警去调查寻访。但到目前为之，派出所方面还没有找到金翠失踪的原因。

    金翠的丈夫脸色苍白，他很憔悴，他告诉我，他已经好几天没有睡觉了。金翠的丈夫说着，眼泪有掉了下来，他说金翠从来没有得罪过人，他们在一起了好几年，在结婚之前，金翠已经和她他同居。

    服装店也已经开了好几年，金翠一直在店里帮她的丈夫照看生意，从照片上看，金翠长的白白净净，是一个比较漂亮的小姑娘。店里比较忙，金翠和丈夫轮班，金翠看店的时间是上午和中午，她的丈夫则要更辛苦一点，从中午饭后一直到晚上打烊，都由金翠的丈夫看店。

    在一个人看店的时候，另一个人一般都在楼上休息，两个小夫妻做了几年生意，有了一点小积蓄，所以他们在去年的时候结了婚，并在几个月前要了孩子。金翠失踪的那天，店还没有打烊，那个时间点，来往的路人已经比较少。

    虽然偏僻，但那一带的治安很好，从来没有出过什么事。家里缺生活必需品，所以金翠就出门去买了，超市距离街角也只有不到十分钟的路程，但是金翠的丈夫足足等了半个多小时，金翠还没有回来。

    金翠的丈夫意识到事情不对劲，关了门，一路找去，可是，金翠再也没了踪迹。

    “当时我还说让她看店，我去买，如果我执意要求的话，她肯定就不会出事了。”金翠的丈夫说着，狠狠地给了自己一个耳光。他脸上满是后悔，说都是他害了金翠。

    温宁：“金翠在失踪前，有没有什么奇怪的举动？”

    金翠的丈夫擦干眼泪，仔细地回想，良久，他摇头。金翠的肚子已经慢慢地变大，所以金翠很少出门，就连看店的时间都减少到两个小时，大部分时间，金翠都在楼上休息。如果不是当天金翠看他太累，金翠也不会自己出门去买东西。

    我皱着眉头仔细思考，温宁问完话，又问我有没有什么要问的。

    我点点头：“金翠认识的人或者朋友里，有没有一个叫丁艳的人？”

    金翠的丈夫又想了很久，随后，他摇头。从金翠怀孕开始，除了失踪的当天，金翠就没有离开过家，金翠的丈夫说金翠所有的朋友他几乎都认识，他们已经在一起了好几年了，金翠有什么朋友，她都一清二楚。

    金翠近几个月都没有离开过家里，那她和丁艳应该没有什么关系。我想了一会，心里有了一个大致地推断。我又问有没有什么奇怪的人来照过金翠，这次，金翠的丈夫终于有了反应，他说有个人来店里闹过两次，并自称自己是金翠的前男友。

    金翠和丁艳没有什么关系，那么凶手有很大的可能是针对孕妇群体，但我觉得事情不会那么简单。凶手很可能是为了报复社会而实施了一系列行为，B市的孕妇群体很大，我认为，金翠和丁艳虽然没有关系，但她们身上一定还有其他相同特征，或许是性格，或许是某种行为，这才引起了凶手的注意。

    温宁听到，立刻问是谁。金翠的丈夫表示不知道，那个人来闹的时候，金翠都躲在房间的楼上，他废了很大的力气才把那个人赶走。事后他询问过金翠，金翠承认，那个人的确是她的以前的男朋友，但他们已经分手了很多年。

    至于分手的理由，金翠的丈夫没有多问。他对我们说，两夫妻最重要的就是信任，他以前也谈过对象，但那些事情都过去了，他只想和金翠好好在一起，过安稳的日子。说到这里，一直没有说话的两个人开口了。

    金翠的姐姐说她认识那个男人，那个男人本和金翠已经到了谈婚论嫁的地步，但最后金翠又认识了金翠的丈夫。那个男人家庭很穷，替人粉刷屋子为业，没有接到单子的时候就一点收入都没有。

    女人总希望自己能过的好一点，所以金翠在考虑之后，和男人分了手，跟了她现在的丈夫。金翠的姐姐说，那男人对金翠很好，就是家里穷，一开始，他们家还觉得对不住男人，但男人好几次闹到了金翠的家里，金翠和丈夫同居之后，又闹去了店里，这让他们很气愤。

    从那之后，他们就再也不觉得男人值得同情了。

    “他最后一次闹到店里，是什么时候？”我问。

    金翠的丈夫想了想，说大概是在好几个月前，这几个月来，男人都没有再来闹了。温宁看了我一眼，示意我会不会是男人为了实施报复性行为，所以将金翠杀了。我摇头，从犯罪动机上来说，男人杀金翠能解释的通，但丁艳的死就解释不通了。

    但我们没有就这样把线索放弃掉，我们问了那个男人的信息，金翠的姐姐告诉我们，男人就住在B市外环一个偏僻的老街里，金翠曾经带她去过。天已经很晚了，但情况紧急，立刻有警察带着金翠的姐姐和舅舅去找那个男人。

    金翠的丈夫又到尸体身边接着哭，由于鉴定需要，尸体被隔离开来，金翠的丈夫没有办法直接接触到尸体。

    时间太晚，温宁问我们要不要先回去，我看看手表，摇头，江军让我打个电话回去报平安，我让江军替我打一个，我则和温宁继续去研究案情了。现场提取到的血迹都是死者一个人的，除此之外，警方就没有再掌握其他线索了。

    江军打完电话的时候，刑警回来了，他带着金翠的姐姐和舅舅去找那个男人，但刑警却没有将他带回来。询问之下，男人根本就没有在家，男人的家里也没有其他人，刑警在深夜敲醒男人的邻居才知道，男人住了院。

    刑警又去了医院，他们终于找到男人了，但是男人却已经整整住了一整个月的院。男人在帮人粉刷外墙的时候，不慎从二层摔下，身上的肋骨断了很多根，手和脚也都伤的严重。刑警找护士要到了男人的病例，并且，一整个月的时间，男人都下不了床，更不要提离开医院行凶了。

    男人在听到金翠的死讯时，神情复杂，到最后痛哭了一场。

    男人的嫌疑被排除了，温宁问我要怎么办，我想了想，问温宁手头上有没有事情，如果没有的话，去金翠家里那一带勘察一下。温宁很快同意了，我们开车出警局的时候已经过了零点。

    街道上没什么人，车子停在了金翠丈夫说的那个街角，我们先到了金翠丈夫的家里。我们一路沿着家里往超市的路走去，经过街角，有一个拐弯处，通往一个地下人行道，晚上的时候，里面很黑，大部分会选择走天桥，里面一个人都没有。

    超市就在地下人行道五十米远的地方，金翠出门买东西的时候，超市还没关门，所以超市门口那一带肯定还有人，凶手不太可能在那里动手。江军盯着地下人行道黑漆漆的入口，问我们要不要下去看看。

    我点点头，凶手很可能是在金翠经过这里的时候将她拖走或者打晕带走的。

    温宁事先带了手电筒，由于经济的关系，地下人行道在晚上的时候没有开灯，里面很闷，我们三个人往里面深入，皮鞋踩在地上的声音回荡在整个地下人行道里。

    温宁打着手电筒四处照着，一路上，我们都没有发现什么可疑的地方。温宁叹了一口气，说他实在搞不明白凶手的杀人动机是什么。

    我：“丁艳和金翠身上有其他共同的特征，我想我大概明白凶手的心理了。”