
    店铺老板仔细地说着当天发生的事情，我一直观察着他和店里所有员工的表情。杜磊到棺材铺取打好的棺材时，正下着大雨，店铺已经打烊了，这绝对有问题，除非杜磊是有急用，否则不会选在那个时间段去取棺材。

    他着急什么？着急自杀？显然不是，因为他的死亡时间并不是棺材送到的当天，而是再往后一天。

    据棺材铺老板说，杜磊付了很多钱，我问了详细的价格，当老板说出来的时候，我们所有人都震惊住了。包括打造棺材和运送棺材的费用，按照市价也只需要几百块钱而已，可是杜磊足足付了将近一万块钱。

    棺材铺老板很后悔，他说如果早知道会摊上这事，绝对不会接这桩生意。

    “继续说，他后来又提了什么要求？”我问。

    棺材铺老板点点头，因为收了很多钱，所以他和几名员工一起替杜磊送棺材到指定的地点。司机也是这条街的街坊，他有一辆小卡车，平常就接接货物运输的生意并以此为生。店铺老板通知他有生意，所以他也很爽快地接下了。

    上车的时候，棺材铺老板才知道杜磊要求把棺材送到另外一个市去，大晚上的，开车要比白天慢很多，他琢磨了一下，来回恐怕需要四个多小时，但是那么多钱摆在那里，他同意了。

    卡车只有两个位置，一个驾驶座，一个副驾驶，杜磊是顾客，棺材铺老板当然请他坐副驾驶，但是杜磊拒绝了。他直接攀上卡车的后车厢，杜磊不爱说话，店铺老板也不勉强，纯当他是一个有钱的人，在棺材铺老板的眼中，有钱人家对贫苦人家态度都这样。

    几个员工将棺材搬上了后车厢，车子一直开了将近两个小时才到杜磊指定的地方。店铺老板称在路上的时候，他坐前座，所以不知道在那两个小时里杜磊有没有什么奇怪的举动。前座和后车厢之间有个铁窗，卡车快要进入镇上的时候，杜磊透过铁窗让司机停车。

    “这人奇怪的很，车子还没进入镇上，他就让我们停车，要求我们将棺材抬进村子！”棺材铺老板说道。

    这和我之前推测的一样，小卡车，也就是货车，这种车开起来，声音很大，根据时间推算，杜磊和棺材铺老板快要到镇上的时候，正是凌晨一点钟左右，那个时候，镇上的居民都已经睡了，整个小镇都非常安静。

    在这种情况下，卡车开进镇里，不可能全镇的人都没有听到。但是警方通过调查，没有居民称那几天晚上有比较大型的车子进入镇上，所以棺材肯定是被人徒步送进许伊的家中的。

    “在路上的时候，他有没有奇怪的举动？”我问那几个员工。几个员工是和杜磊一起坐在后车厢的。

    几个员工想了想，最后都摇头。他们说杜磊一路上都没有说话，只是把头靠在棺材上，好像是在睡觉。

    “后来呢？”刑警追问。

    “那么重的一口棺材，就算我们人多，抬进镇上也够呛。大家都累了一天了，当然不愿意，但是那个人的态度很强硬，说如果我们不照办，要求我们把钱退给他！”棺材铺老板叹了一口气。

    他当时觉得钱果然不是那么好赚的，钱收都收了，还替人家送了这么大老远，总不能让到嘴的鸭子飞了。无奈，他们只好同意，司机只负责运送，所以他就在卡车上等着。

    棺材铺老板和几个员工抬着棺材，杜磊在前面带路，他们抬着棺材足足走了十多分钟。终于，杜磊在一户人家门口停了下来。杜磊开了门之后，让他们将棺材抬进屋里。

    “当时屋里很黑，那个人也不开灯，跨过门槛的时候，我们差点被绊住了！”棺材铺老板抱怨道。

    我抓住了他说的一个细节，杜磊是开门进去的。

    “他有钥匙？”我问。

    棺材铺老板疑惑地看了我一眼：“对啊，他是用钥匙开门进去的。”棺材铺老板到现在还认为那是杜磊的家，去自家用钥匙进入是非常正常的事情。

    我点点头，让店铺老板继续说。

    大家抬了那么久的棺材，觉得很累，放下棺材之后，大家就想要走，杜磊也没有阻拦他们。可是他们没走出几步，杜磊又叫住了他们。

    “这个人真的非常怪，他又提了非常奇怪的要求。”棺材铺老板对我们说。

    他还没说我就猜到了杜磊提出的奇怪要求是什么，果然，棺材铺老板继续往下说，杜磊要求他们从外面将门锁好。店铺老板当时就觉得奇怪，但是杜磊却一再要求棺材铺老板这么做。

    为了早点回去，棺材铺老板最后还是同意了。听到这里，江军怒喝一声：“你就不觉得奇怪吗！”

    棺材铺老板和几个员工都被江军吓住了，棺材铺老板忙点头，说他是觉得奇怪，但是他觉得锁了前门也没事，从屋里是可以开后门的。杜磊没有开灯，所以他根本就没有注意到那间房子根本就没有后门，只有一个用铁护栏围起来的后窗。

    有一些老房子是没有后门的，许伊家那一带，旧房子都没有后门，除非是后来重新建起来的。

    “警察同志，真的不关我们的事！”棺材铺老板苦苦哀求：“我们只负责打棺材和送棺材而已，我们和他无仇无怨，根本没有害他的理由啊！”

    棺材铺老板都快哭出来了，就在这个时候，那个负责开车的司机也被找来了。他说他很少在那么晚接生意，但是棺材铺老板给了他很多钱，所以他就同意了。停车之后，司机的说辞和棺材铺的老板以及员工都一致，的确是杜磊要求停车，并要求大家徒步将棺材送进镇上的。

    询问结束之后，我们没有马上离开，因为警方的到访，棺材铺老板直接把店面关上，暂停了生意。大家都坐在棺材铺里，店里满满的都是烧纸的味道，我背靠一口棺材，仔细地思考着杜磊的目的。

    过了好一会，打电话询问的警察带来了消息。他们照着联系簿上的电话一个一个地打电话，终于找到了几个知情的顾客。杜磊要求棺材铺老板替他打棺材的时候，他们正巧在棺材铺里。

    他们都听到了杜磊要求棺材铺老板按照他自己的体型打造棺材，这证明棺材铺老板的确没有撒谎。我们在等候的过程中，刑警又去棺材铺的附近打听消息去了。几个员工也都是这条街上的，他们已经在棺材铺里打了好几年的工。

    大家都称几个员工和棺材铺老板人很好，如果是街坊邻居家里有丧事，老板都会降低价格。

    江军问我接下来怎么办，我想了想，问警方有没有在许伊家中找到钥匙，刑警摇头，他们说刑警搜查了整个家里，都没有发现任何钥匙。最终，我们决定再回许伊家的镇上一趟，目的是找杜磊用来开门的那把钥匙。

    在案件没有调查清楚之前，警方暂时将这一个棺材铺的人列为犯罪嫌疑人，因为证据不足，警方没有办法实施逮捕，所以只能派刑警在附近观察。

    我们坐着车子，再一次回到了许伊的家里。天已经快黑了，因为发生了命案，许伊家被贴上了封条。刑警在屋内找，我和江军则绕着许伊家附近的草丛找了起来，我们仔仔细细地找了大半个小时，终于，我在一颗大树下，找到了一把钥匙。

    钥匙很新。