
    外出查探的刑警敲门，他们带来了最新的消息，是关于四名死者宿舍内发现的那些书籍的。刑警后面跟了很多人，这些人身上穿的简朴，肩上扛了一个大麻袋，刑警说这些人都是他们从警校附近带回来的。

    刑警以警校附近为中心，往外扩散，从清晨一直搜到深夜，温宁把案件的重点放在了那些书的来源上，所以他花了一大批警力在这方面上。刑警一共带回了七八个人，据那些刑警说，这些人都是从天桥底下带回来的。

    B市的治安监管比较严格，经常会严打，所以街道的路边摊很少，只有在一些比较偏僻的天桥底下会有一些人卖没有印刷号的书籍和非法的光碟。这些人脸上都惊恐万状，怯生生地看着我们。

    温宁让他们把肩上扛的麻袋都放下了，没有人敢不听话，放下麻袋之后，温宁亲自去把里面的书全部倒在了地上。每一个麻袋里都装了几十本书，书不算厚，但这么多书加在一起，再扛在肩上，足够让人累的不行。

    这些卖书的人，满头大汗，全身的衣服都贴在皮肤上，温宁还算人性化，让他们到电风扇吹的到风的地方先凉快一下，他则一本一本地翻阅起来。我没有和温宁一起去看那些书，而是先把目光放在了那群人的身上。

    他们中，有几个人年纪比较大，头发都花白了，也有几个是年轻人，但穿的寒碜。感受到我的目光，他们和我对视一眼，就立刻把目光挪开了。他们不敢去看办公室里的任何人，虽然吹着风，但脸上的汗还是不断地往下淌。

    有刑警问他们为什么要卖这些书，他们支支吾吾，说只是想赚点钱，又开不起店，这些书都是他们通过各种非法的途径便宜弄到的。他们求刑警们放他们一马，声称他们也卖不了多少钱，一本书只卖三四块钱。

    特别是几个上了年纪的，说的凄惨，称家里有病有残，还有年纪小的孩子等着他们养。有人这样说，顿时他们都应和起来，一个说的比一个惨，嘈杂的声音回荡在整间狭小的办公室里。

    温宁听的心烦，狠狠地咒骂了一声，顿时，这些人又不敢开口了。光从他们的举止和神态上，我看不出他们中谁有问题，于是我走到温宁身边蹲下，和他一起翻阅起那些书来。这些非法书籍琳琅满目，绝大一部分都是淫秽书籍，温宁不肯放过每一本书的每一页内容，让几个刑警一起来帮忙，看能不能在书籍里找到夹页。

    一本又一本书被温宁和大家排除，因为时间的关系，去调查的刑警在现场也来不及去翻那些书，直接把人全部带回来了。很快，有刑警称找到了奇怪的书，翻开一看，果然是关于各种所谓见鬼方法的书。

    温宁拿起书，厉声质问是谁的，一个上了年纪的老人哆哆嗦嗦，说书是他的。温宁正要继续盘问，又有刑警发现了类似的书籍，紧接着，刑警在七八个麻袋倒出的书里，找到了数十本类似的书。

    通过询问，刑警带回来的每一个人都有卖这种书。温宁头疼，问他们知不知道自己在卖什么，有的人摇头，说他们根本不识字，如果识字的话，他们也就不会出来干这个，而是去找一份好工作了。

    温宁派了几个刑警对这些人进行一一讯问，他则继续检查那几十本的书。书籍的封面都不一样，但是记录的内容却大同小异，最为明显的便是每一本书中都记录了请笔仙的游戏方法。

    很快，讯问结果出来了，为了确定这些人是否有作案的嫌疑，温宁根据这些人的口供，派了很多人出动去找这些人的家人。查看讯问笔录的时候，我发现了一个相同点，这些人所卖书籍的来源多种多样，购进的价格也不尽相同，但是那些和本案有关系的书，却都是以非常便宜的价格购进的，有的甚至只是一两毛钱，在经过讨价还价之后，书籍甚至是几本一毛钱。

    这些书都是从个人手里购进的，来源也不稳定，大多时候，都是有个人商贩主动找上这些天桥的摊贩，问他们要不要书。那些天桥底下没有摄像头，想要找到这些书的最早来源并不容易。

    刑警忙活了几天，精疲力竭，有的摊贩连普通话都不会说，讯问起来的难度很大，天气一热，刑警难免心烦意乱。很多刑警觉得问不出什么，也就没有继续问了。不止是我发现了这个问题，温宁看了讯问笔录，立刻发了火。

    我觉得温宁也有些心焦了，低声提醒了他一句，温宁气呼呼地深吸一口气，让所有刑警围着办公桌坐着，他亲自进行讯问。温宁经验老道，一开口就抓住了问题的关键，他问那些人，鬼书是通过什么渠道得到的。

    这里一共有七八个人，就算一个人忘记了，不可能大家全部都忘记了。能不能找到鬼书的来源还得再说，但如果问的出来，至少能缩小下一步搜索的范围。不出我所料，很多人都想不起来了，但是有几个人模模糊糊地说是一个年轻男人卖给他们的。

    温宁点头，让他们一个一个继续说下去。在那几个人的提醒下，其他人也都陆陆续续地想了起来，他们说那些鬼书似乎的确是有一个年轻小伙卖给他们的。时间他们记不太清了，大约是在一个多月前，那个小伙扛了很多这方面的书，以非常便宜的价格给了他们。

    他们觉得高兴，想也没想就收了。至于年轻小伙的长相，他们也不记得，只说大概是短发，个子不算高也不算矮。温宁看了我一眼，我冲他点点头，温宁又重复一遍，问他们有没有说谎。

    大家全部惶恐地摇头，说不敢说谎。

    “你们卖这种书是不合法的，但是不归我们管，这件事对警方来说很重要，你们再仔细想想，如果立了功，我可以找人替你们减轻或者减免处罚。”温宁的话让大家一喜，但是温宁又补充了一句：“但是如果谁敢说谎，警方可以把你们定义为犯罪人的同伙，是要坐牢的！”

    温宁说话很不客气，我和他接触不算多，但他的这句话让我对他产生了略微的佩服。他对讯问对象的心理把握的很好，既让大家能够努力回想，又规避了大家随口胡说的可能。

    大家都低着头想了很久，最终，大家还是确定他们刚刚说的都是真的，并没有再补充什么问题。他们在屋里待了整整一个下午，直到去这些人家里打探的刑警回来，温宁才联系这块辖区的治安警察来把这些人带走，并交待他们一定要看好这些人，这些人可能是重要的证人，甚至可能是犯罪嫌疑人。

    刑警对这些人的家人和邻居进行了详细地询问，这些人已经在B市生活了很久，都没有犯罪前科。人走后，温宁问我的看法。

    “这些鬼书的来源比较可疑，大家想想，卖给摊贩书的人，甚至可以几本一毛钱卖给他们，是为了赚钱吗？”我反问。

    温宁点头：“或许只是为了不让人产生怀疑，故意走个形式而已，但是他又怕这些书卖不到这些小贩的手里，而且或许是因为他着急，他来不及讨价还价，所以直接以那么低的价格卖给了小贩。”

    又有刑警插嘴，根据那些小贩的描述，卖给他们鬼书的人很可能是同一个人，而且是个年轻的小伙。说到这里，大家又愁眉苦脸起来，大家都不记得那个人长什么样子，又没有监控摄像头，警方又要如何找到真正卖鬼书的那个人。