
    徐通和我见面的时候，字里行间都在劝我重新和B市的警方恢复联系。温宁给我打电话的时候，听筒里声音嘈杂，他没有给我详细地介绍案情，只说他在案发现场，我还没有回复，他就把电话挂断了。

    温宁是受了徐通的命令，我理解，徐通是想找个契机改善我和B市警方的关系。但我明白，警方不会随意地找一个案子就邀请我去，案子才刚发生，温宁就打电话给我，这起案子一定有特殊的地方。

    不得不说，徐通猜透了我的心理，如果专案组的消息下来，我肯定会跟B市的警方有更多联系。我和B市警方的关系还处于冷战状态，我必须找个机会和B市警方重新进行磨合。

    我想了想，决定立刻赶去案发现场，我把许伊和母亲留在了家里，把江军带在了身边。王鑫把江军托付给我，我不能让他天天待在家里，我有责任让他接触更多案子。警校方面已经给了江军教授助理的身份，和警校沟通并办好手续之后，我能光明正大的带江军进入案发现场。

    由于笔仙案的发生，警校内部的管理更加严格，所以母亲和许伊待在警校内部再安全不过，因为许伊身份的敏感，所以我还是不能带她介入一些案子。许伊也理解，送我和江军出了门。

    我和江军打了一辆的士，就往温宁给的地址去了。温宁说报警的人是西单的一间包子铺，但他让我去的地方却不是西单包子铺。的士开了很久，我们终于下了车，我们到案发现场的时候，警戒线已经被拉了起来。

    警戒线外面满是群众，大家盯着案发现场，脸色一阵发黑。案发现场位于B市快要接近郊区的地方，虽然位置比较偏僻，但这里的居民不少。温宁发现我和江军到了，走出警戒线来接我们。

    我把警校替江军开的证明给了温宁，温宁自己能够做主，所以没有给徐通打电话。我们进入案发现场，案发现场位于一条公路边上，这里有一根很高的电线杆，电线杆边上全是狗的粪便。

    法医正在对尸体进行现场的勘验，看到尸体的那一刹那，江军转过身差点吐了出来。江军遇到过最恶心的案子便是周小若的剥皮案，和周小若的案子相比，这具尸体也足够恶心。尸体并不完整，肚子的地方被剖开了。

    尸体被隐藏在路边高高的杂草里，尸体没有穿衣服，是一名女性。她的肚子被剖开，露出了肚子里的肝脏，血淋淋的肝脏流了一地，这招来了很多苍蝇和蚊子。现场的刑警不断地挥手赶那些苍蝇，但这都无济于事。

    地上的肝脏有的离尸体比较远，也不完整，像被啃过。温宁跟我解释，尸体在草丛里被发现，尸体的发现者经过这里的时候，发现有几只狗的嘴里正叼着血淋淋的内脏，他走近一看，吓的惊声神尖叫。

    附近的居民全部赶来，在大家的帮助下，野狗被赶走，大家也都看清了尸体的模样。

    更让人头皮发麻的是，女性的肚子被剖开，露出了一个婴儿的头。婴儿已经成形，双目紧闭，头上稀疏的头发被鲜血和女性身体内的液体打湿，整个婴儿头看上去湿漉漉的。

    女性的尸体除了腹部被剖开，仔细查看，女性身上还有很多地方被割下了肉。那些伤口的血迹还没有干，伤口深的都能看见森森白骨，法医戴着手套抬起女性的手，她的手指和脚趾也都被人剁了下来。

    温宁说他为了等我，还没有移动过尸体，在温宁的同意下，法医将婴儿从女性的肚子里取了出来。这一举动，引起了围观群众的尖叫，因为婴儿的下体被人从腰部的地方开始，齐腰斩断。

    法医把尸体的提起来的时候，鲜血不断地往下淌着。婴儿从胸部开始被埋在女性尸体的肚子里，所以在这之前，没有人发现竟然连这个婴儿的尸体都被截了肢体。

    “妈的！”温宁咒骂一声。

    法医的手在颤抖，这是一名比较年轻的法医，他戴着口罩，倒吸了一口气。现场的刑警都盯着法医手里的那个婴儿看，几乎所有人的脸色都变了。婴儿被提起来的时候，从他体内流下来的不仅仅有鲜血，仔细一看，往下掉的还有婴儿体内的肝脏，那些肝脏甚至还没有成年人的手掌心大。

    “我能看看尸体吗？”我问温宁。

    温宁点点头，让人给我递来手套和口罩，作了个请的动作。我蹲下身，近距离地观察起这两具尸体来。女性尸体的眼睛闭着，腮边有些鼓，我拿了工具，撑开女性尸体的嘴。口罩没有办法挡住迎面扑来的臭味。

    女性尸体的嘴里被塞满了粪便，我往电线杆边上瞟了一眼，根据颜色，如果我猜的不错，女性尸体的嘴里被塞的粪便也是狗粪。我把女性尸体的嘴合上，站了起来，四周满是杂草，法医根据现场的血迹推测，这里并不是第一案发现场。

    我往四周观察了一下，除了女性尸体的周边，四处没有发现更多的血迹。但是从公路和杂草相连的那段路上，发现了很多呈点滴状的血迹。女性很可能是被人抛尸到这里的，因为女性尸体上的血迹还没有干涸，我看了看手表，已经是下午了，今天是阴天，温度不算高。这具尸体被抛在这里的时间应该不超过几个小时，也就是说尸体被抛尸的时候是白天。

    我往四周观察，距离尸体发现的地点死五十米的地方有比较集中的居民房，这条公路来往的人并不多，车子也比较少，但是凶手如果在白天这么明目张胆地抛尸并不被人发现，不是很容易。

    电线杆边上有很多狗的粪便，女性嘴里的粪便也有可能是狗的粪便，但我不确定女性嘴里的粪便是不是来源于尸体现场。我想了想，凶手如果是在白天抛尸的话，应该来不及现场将那些粪便塞进尸体的嘴里，因为那样会被人发现。

    现场的刑警正在询问附近的居民，到目前为止，还没有人称他们见过有可疑的人进行抛尸。凶手抛尸的时候，肯定是小心翼翼地将尸体搬到草丛里，如果是随意的抛出去的话，杂草会被尸体压住，从而掩盖不住尸体。

    并且，抛出去的话，女性尸体内的婴儿会掉出来。

    温宁说凶手一定是乘坐了交通工具经过这里，再将尸体从车上搬到草丛里去。这段路比较偏僻，凶手停车后，从他把尸体搬下车的时间算起，如果只花几秒钟再上车，不被人发现还是有可能的。

    温宁让鉴定科的人提取公路上的车胎痕迹，想要通过车胎痕迹入手。鉴定人员还在紧张地提取现场的痕迹，我脱下手套和口罩，陪着温宁走出了警戒线。很多围观的居民正在接受刑警的询问和调查。

    江军还没从尸体的凄惨样子中反应过来，他作着深呼吸，温宁看了一眼年轻的江军，问我江军的来历。我没有隐瞒，说他是王鑫的养子，听到王鑫两个字，温宁笑了两声，说他和王鑫也有数面之缘，在行政等级上，王鑫的等级没有温宁高，但是温宁却对王鑫也很佩服。

    “你给我打电话的时候，说到西单的包子铺，怎么回事？”我问温宁。

    温宁的脸色瞬间变的凝重，他看着我，想了半天，才缓缓说出了缘由。