
    母亲告诉我，她午睡起来的时候，发现许伊不在家里，她给我打了两次电话，我都没有接。她让自己冷静下来，母亲也认为警校很安全，不会出什么事情，于是她不再给我打电话，决定自己去找找许伊。

    母亲在警校里找了大半个下午都没能找到许伊的身影，她回到家里，希望许伊已经回去了。但是家里依然空空如也，母亲又等了一会，她觉得心里非常不安，终于，她给我打了电话。

    我挂断电话，告诉母亲不要着急，我马上回去。

    温宁问我怎么了，我想了想，摇头苦笑，说家里有事，要赶回去一趟。

    温宁面色凝重，他问我是不是确定李立人和红衣案有关。我之前问过李立人是否认识一个穿红色衣服的怪人，温宁从这句话中猜到了我的推测。

    我：“十之八九吧。”

    温宁怒骂：“如果真的把主意动到刑侦总局的头上来，专案组就更有可能成立了！”温宁一直对成立专案组不报任何希望，甚至略微持反对态度，但李立人血腥的犯罪手法，已经激起了他内心的愤怒。

    我没有回答，直接离开了警局。

    江军还在孟婷家，我没有通知他回去。我的脑袋里很乱，在几天前，我就有这种直觉了，想到许伊这几天对我说的每一句话，做的每一件事，我叹了口气。许伊离开，我心底早有预知，但我一直没有说出来，因为我还想要确认一件事情，我不敢想象，也不愿意相信那是真的。

    许伊真的走的时候，我的内心比预期中的要平静很多。严密的警校哪里能够让人随意进出，所以许伊不会是被人掳走的，只有一种可能，她自己离开了警校。随着秋季的到来，温度越来越低，冷风从车窗灌进来，不断吹打着我的脸。

    从警局到警校，开车不需要太久，但这十几分钟，我却像是过了好几个世纪，出租车停在警校大门的时候，我的心猛地沉了一下。直到的士司机再三催促我下车，我才付了钱，打开车门。

    双脚踩在地上，我的全身都像被抽离了力气，我走到保安室的门口，问保安许伊是不是离开过。果然，保安说许伊在出警校大门的时候提了行李箱，她不是警校的学生，而是警校教职工的家属，所以虽然我交待过保安，但保安也没有办法强行拦住许伊。

    而且，许伊离开的理由是去找我，我勉强一笑，许伊哪里是去找我，而是离开我了。她要离开多久，我不知道，她去哪里，我不敢想象。

    我失魂落魄地朝着单元房走去，警校里回荡着警校生夜间训练的叫喊声，路过林间的小道时，天空飘起了雨。在昏黄的路灯下，细雨飘飘洒洒，如绒毛般洒在我的脸上，雨，冰冷刺骨。

    我几乎是拖着沉重的双脚回到单元房的，母亲站在单元房外面等着我，她正焦急地来回踱步。我一回来，母亲抓着我的手就哭，她担心许伊像前几年一样，一走就是几年，母亲连说话都变得断断续续了。

    我心里烦躁，拍拍母亲的肩膀，示意她放心。母亲擦干眼泪，她没想到我竟然会这样冷静，或许，准确的说，我不是冷静，而是心寒。

    我绕过母亲，走到了我和许伊的房间里。母亲说房间她都看过了，但是没找到许伊。我走到衣柜面前，果然，许伊的所有衣服都已经不见了，我往房间的角落一扫，放在那里的行李箱也都不见了。

    母亲因为着急，事先并没有来翻衣柜，她看到许伊的衣服不见了，问我是不是和许伊吵架了。我没有回答母亲，走到床前，掀开了被褥，被子底下，整整齐齐地放着一封折好的信纸。

    看到这里，我已经确定了，许伊的确是自己离开的。

    房间比之前干净和整洁，桌面被清理的发亮，还有被褥也整整齐齐地铺在床上，许伊在走之前，很仔细地打扫了房间。我的双眼朦胧，一阵失神之下，我仿佛看到了许伊忙碌的身影在房间里踱来踱去，她手上拿着扫帚，仔仔细细地打理着房间的每一个角落。

    很多场景在我的脑袋里浮现，在医院的大门外面，许伊抱着我哭，说她不想离开我，许伊为我做早餐，说想要一辈子过平平凡凡的日子，但是，这还有可能吗？我叹了一口气，颤抖着手打开信纸。

    上面的字迹是许伊的，每一笔每一划都想许伊温婉的性格一样娟秀。

    “李可，真的很想和你过一辈子，但是现实却让我止住了脚步。我不知道我还有没有机会和你在一起，也不知道我会离开多久。几年前，我莫名其妙地离开了你，回来之后，我觉得自己很幸运，我以为能就这样和你安稳地过日子，可是我脑袋里模模糊糊的记忆却不断地折磨着我，我不知道那是什么，但却觉得它很阴暗，或许就像你经常说的那样，那是阳光下的阴影。”信纸上的几个字模糊了，许伊在写这封信的时候，哭了。

    我忍着心里的痛，继续看下去。

    “我很怀念和你在上警校时候的生活，很青涩，也很美好，只是那一切都已经成为了过去，我们回不去了。从我们认识的第一天开始，我就从来没有欺骗过你，现在也一样。这次是我自己要走的，或许你会恨我，我也希望你会恨我，但是，我只希望你是因为我的离开而恨我，而不是带着正义的目光。”许伊的字迹慢慢地变得潦草，那是她双手颤抖造成的。

    “你跟我说，你想要辞职，从前的你从来不会说这样的话。你对我说这些话的时候，我的心很乱，其实，最了解你的人是我，你的心里在想什么，我也都已经看出来了。或许，我没有资格再说什么，你可以恨我，只希望你能够相信我。我爱你，许伊。”

    信上的内容并不多，但我看完，眼泪不由自主地掉落了下来。许伊没有说她去哪里，也没有说她离开的原因，她只让我相信她，可是事到如今，我还有办法相信她吗？

    领带被丢掉的那一天，我去单元房外面的垃圾桶找了一会，回来的时候，我看到了母亲的装束。母亲的头发没有整理，身上还穿着睡衣，她是听到我和许伊的争吵声才醒来的，我没有说出来，但我已经猜到了。

    领带根本就不是母亲去我房间打扫随手扔掉的，因为母亲不会在还没有洗漱的情况下就去我的房间打扫，从事侦查这么多年来，我不止一次地交待过母亲不要乱动我房间的任何东西，母亲也早已经形成了习惯。

    母亲很少替我打扫房间，许伊不在的时候，都是我一个人整理的房间。母亲不会那么随意地将我房间的东西丢掉，江军还没有睡醒，当时，只有许伊一个人醒过来了，扔掉领带的，只会是许伊而已。

    我从母亲的嘴里得到了确认，她说她怕我责骂许伊，所以自己揽了下来，事后她还交待许伊，让她不要把事实说出来。从那个时候开始，我对许伊产生了怀疑，我的内心做着很激烈的挣扎，我不忍去当面问许伊，因为我怕我最爱的人，成为我的敌人。

    许伊让我相信她，我真的还能相信吗？

    我放下信纸，提起一张凳子走到衣柜前面，我踩了上去，打开最上面的柜子。我把孙祥留下的那串钥匙藏在了这里，就连许伊都不知道。

    可是，柜子里空空如也，许伊离开，也带走了那串钥匙……