
    温宁的一句话提醒了我，他说人在杀人的时候心理是复杂的，凶手杀人截肢，不销毁现场痕迹，反而带走了一袋子的钢笔和残肢，这很可能没有目的，只是凶手突然想这么做而已。从心理学上讲，他的推测的确有可能。

    但是，人心又何止是在杀人的时候复杂，大脑是人体最复杂的器官，是心理学和生理学最难攻克的地方。我这样说的时候，所有人都把目光放在了我的身上，大家都想知道笔究竟是怎么动的。

    “如果我猜测的不错，笔会动，是因为心理暗示。”我对办公室里的所有人说道。

    我让领导去将刘博士请来，他在警校里专门负责犯罪心理学和侦查心理学的研究，算起来也有六十多岁了，已经到了退休的年龄，但他终日都会待在警校的心理研究室里工作，因为资格老，所有人，包括警校的领导都称呼他为刘博士。

    他叫刘葳，和B市警方联系密切，警方在研究几起重大凶案时，刘博士在分析凶手犯罪动机以及凶手案发中、案发后的心理活动上，起到了非常大的帮助。前几年的时候，刘博士还在学校开犯罪心理学的课，我和杜磊也去听过。

    现在他已经退出了教学领域，全心钻研心理学的学术问题，在国内享誉盛名。

    领导听到我要请刘博士，亲自去了，很快，领导带着刘博士踏进了办公室里。刘博士走路都已经有点不稳了，大家全部站起来，客气地跟刘博士问好。刘博士坐下之后，冲大家点点头，笑着问找他有什么事情。

    我也不拐弯抹角，问刘博士是否对扶乩有所研究。刘博士每天都在研究室里，所以对这起凶案还没有听闻，他点点头，说他的确有研究过扶乩。刘博士是长辈，我也很钦佩他，所以我说话的时候非常客气。

    我对刘博士说起女生宿舍两名女生请笔仙时候的事情，听到笔动了，刘博士一点都不惊讶，这让我更加确定我的推测。

    两名女生在请笔仙的时候把宿舍的灯熄灭了，只留下一盏昏黄的蜡烛。其他人都围在宿舍外面，一声不吭。宿舍临着一片小树林，我还记得当晚有蝉鸣的声音，在那样的环境下，宿舍显的有些幽森。

    根据目击学生的供述，两名女生握着铅笔，闭着眼睛长达十几分钟，在那样的情况下，手臂肌肉容易发麻。听到我的分析，立刻有刑警插嘴，说难道是因为两个女生手臂发麻，所以一不小心笔才动了。

    我摇头，我并不认为笔动了是这样简单的原因引起的，因为两名女生的手握在一起，又有一支笔做支撑，同时，两名女生的手肘是靠在桌子上的，十几分钟的时间，虽然手臂发麻，但还不至于控制不住平衡让笔动了。

    大家都听的仔细，屋里闷热，人又多，大家的衣服都被汗水浸湿了，吊扇已经很破旧，转动的声音听的人心躁。

    十几分钟保持同样一个姿势不同，就算是再强壮的人都会手臂发麻，人体的肌肉在发酸的情况下，稍稍有外来因素或者其他因素，手臂就容易动。问题的关键所在，正是因为两名女生的心理。

    那一宿舍的女生请笔仙的事情，已经在警校里传的沸沸扬扬，我在去女生宿舍的时候，几乎在每一个人的脸上都捕捉到了忧虑和惊恐的神情，也就说，大部分女生都在害怕，包括那两名请笔仙的女生。

    如果我推测的不错，两名女生嘴上说着不相信请笔仙，但是潜意识里对这件事是略有恐惧的。她们亲身示范，也是想证明笔仙根本没有科学依据，以便消除自己内心里的恐惧。但是，请笔仙的游戏开始之后，她们两个人闭着眼睛，在那样幽森的环境下，她们的心里的恐惧更甚。

    在长达十几分钟的时间里，两名女生的心理绝对是复杂的，她们在想什么，恐怕只有她们自己知道，但是我们却可以推测出一二。天气本就闷热，宿舍狭小，烛光微热，两名女生全身流汗，再听着窗外的蝉鸣，她们的内心会产生焦躁。

    大家一声不吭，但是那么多人的喘息声，营造出了紧张的氛围。人的肢体是受大脑控制的，有的是有意识控制，有的是无意识控制。或许是其中一个女生，又或许两个女生在十几分钟后，大脑在潜意识里已经相信了笔仙会到来，心理暗示之下，再加之手臂肌肉发麻，于是笔动了。

    只要有一个人的手动了，另外一个人的手也会被牵动，但由于是心理暗示，甚至连手动了的那个女生自己，都不知道是自己的手在动。笔一共动过两次，第一次笔就是这样动的，而第二次，原因还是因为心理暗示。笔动了之后，不止是两名女生，所有人都非常惊恐。

    有一个小细节我记得很清楚，笔第一次动之后，有人小声地提醒不能松开手，否则会冒犯笔仙。所有人都被吓住了，两名女生更是不敢松手，她们按照请笔仙的步骤，问了笔仙问题，之后，笔又动了。

    所有人都产生了惊恐，或者换一句话说，两名当事人都彻底相信了笔仙已经到了她们的宿舍里，她们心理的暗示更甚，所以这一次，不用过十几分钟，笔就再一次动了。心理暗示实际上是一种无意识或者有意识的自我催眠，两名女生的心理暗示是无意识的，所以笔动的幅度不会太大，这也能解释为什么笔只在纸上留下了三厘米左右的痕迹。

    听到我的分析，有的人恍然大悟，有的人还是眉头紧锁，这其中就包括温宁。在当时，心理学的发展还很缓慢，许多关于心理学的理论不能被人理解，特别是涉及到精神催眠。温宁问刘博士，心理暗示是不是真的有这样大的能耐，能让当事人在不知情的情况下，做出这样的事情，而且还是自己对自己的暗示。

    刘博士没有回答，站起身，让我们等一下，他则慢慢悠悠地走进隔壁的一间办公室，没一会，他手里拿了几样东西过来，有一个茶壶，也有几个磁石。刘博士将三个磁石用细线串起来，其中两个吊在桌上的笔架上，另外一个则交给了在场的一名刑警。

    温宁对那名刑警说，吊在笔架上的两个东西，左边的是磁石，而另外一个只是很普通的石头。他让那名刑警拿着第三个用细线吊起来的磁石，放在左右两个磁石中间，并让他保持不动。

    刑警照做了，大家观察的非常仔细，大约过了几分钟之后，刑警的手慢慢地朝左边的磁石移动了。刘博士从刑警手中接过磁石，他对大家说，其实吊在笔架上的两个小石头，都只是长的像磁石的普通石头，根本不是什么磁石。

    大家都愣住了，刘博士为大家亲自演示了一遍心理暗示的强大。刑警的手之所以会移动，正是刘博士说左边的是磁石，所以刑警认为他手里的磁石应该会往左边移动。

    刘博士又提起那个水壶，他对温宁说，茶壶里装的是沸腾的开水，他让温宁用手去触碰茶壶的壶壁。

    刘博士提着茶壶，茶壶的材质不隔热，温宁想了半天也没敢伸手去触碰。刘博士一笑，自己把手放在了茶壶上，他说里面装的是冷水。温宁终于明白过来刘博士是什么意思了。

    刘博士说我分析的很对，说那两名女生如果没有恶意或刻意的目的，笔动了，就是因为心理暗示的原因。