
    一声枪响，我只觉得一股热风从我脸颊擦过，随后，被溅起的冰凉雨水拍打在我的脸上。

    疼，这是我的第一感觉，子弹没有打中我，神秘男人在开枪的那一瞬间将枪口从我的额头挪开，我的那一拳结结实实地打在了神秘男人的脸上，他一声闷哼，往后退了两步。

    枪响震的我耳膜发疼，耳际旁传来一阵轰鸣声，那嗡嗡作响的声音从耳朵一直传入我的大脑，那一瞬间，我什么都听不到了，滂沱的大雨声，水库巨大的流水声，所有的声音都在那一刹那安静下来。

    神秘男人站住脚步，他抬头，面具后的那双眼睛直勾勾地看着我，我不知道他有没有说话，我看不到他的嘴，也听不到他说的声音。神秘男人没有再度开枪，而是把抢放回了黑色风衣的口袋里。

    神秘男人又恢复了他来时的那个动作，低着头，双手插在口袋里。

    他的鸭舌帽已经被滂沱大雨淋湿，不断地有雨水从他被压低的帽檐滴落。他的面具被我一拳打的凹了进去，我提心吊胆，生怕他会突然再次攻击。

    终于，我的听觉慢慢恢复了，我和神秘男人站在瓢泼大雨中对视，他没有说话，我也没有说话。我在心底迅速思考着对策，他有枪，想要徒手将他制服根本不可能，不过，他似乎没有要杀我的意思，刚刚的那一枪，是他刻意挪开的，就算我反应再快，也快不过子弹。

    大雨一点要停下来的意思都没有，夜越来越幽森，我眯着眼睛四处张望，我有一种感觉，仿佛在我的四周，还有好几只眼睛都在盯着我。我扫视四周一圈，最终把目光放在了那片阴森的树林里。

    隐隐约约，我能看在一颗颗黑色成影的大树旁边，还有几个很小的人影！

    “李教授，你发现了？”神秘男人终于开口了。

    尽管在电话之中听到过男人的声音，可是在现实生活中再听到，我的背脊还是本能地一阵发凉。我从来没有听到过一个正常人能发出这样的声音，尖细，沙哑，阴阳怪气，勉勉强强能分辨出是男人的声音。

    他的语速缓慢，慢到我几乎都要没有耐心再继续听下去。

    我不知道神秘男人是不是刻意伪装出这种诡异的声音，我没有心思去推测，因为那片小树林里，确确实实还有好几个人影。他们的手上似乎正拿着什么东西，可能是手机，那东西发着淡淡的蓝光，如果不是那幽蓝色的光线，我还没办法发现他们的踪迹。

    “让他们都出来吧。”我一直保持着攻击的姿势，这一刻，我把双手放下，那些人都是和神秘男人是一伙的，神秘男人手里有枪，他们也肯定有，我被包围了，反抗也没有用。我心中并不后悔，因为此行，我不得不来，没有什么能够阻挡我探知真相的脚步。

    “他们为什么要出来？”神秘男人慢慢悠悠地反问我：“这是我和你之间的事情。”

    我冷静下来，神秘男人没有杀我，他在电话里也说不会害我，那他的目的是什么。我可以确定，神秘男人绝对是幕后黑手之一，我总觉得他在挑战我和公安系统的权威。

    就从红衣女案中最小的受害者苗苗遇害的那次看，我已经分析出了凶手的预警信息，可是神秘男人却在最后时刻打电话告诉我：来不及了，这是一种挑衅。

    “告诉我，许伊在哪里！”我沉声喝问。

    我和神秘男人对话的声音并不大，准确的说，我们的声音被大雨声掩盖了。神秘男人说的每一个字，我都要侧着耳朵仔细地听，才能听清他在说些什么。

    和在电话里的回答一样：“你的女人，我怎么会知道在哪里。”男人语气中的嘲讽并没有激怒我，我朝着神秘男人又走近了几步，神秘男人还是一动不动。

    我驻足：“你如果敢伤害许伊，我不会放过你。”

    神秘男人：“不愧是李教授，这个时候竟然还能威胁别人。”

    我：“你和我见面，就只是为了说这个？”

    神秘男人转身，双手从口袋里掏了出来，我警惕起来，但是男人并没有再把枪掏出来。他面对那片小树林，手上做了非常奇怪的手势，我朝小树林扫了一眼，那几个人影很快就消失了。

    神秘男人转过身，绕着我慢慢地走了起来。神秘男人的身高和我相若，很高，他一圈又一圈地绕着我走动，最后，他停在了我的身后。我没有回头，我在思考他的目的。

    “李教授，你不怕死吗？”男人在我的身后，幽幽地对我说了一句。

    我：“我怕死，但不怕你，也不怕你的同伙。”

    我转过身，神秘男人就站在离我不到一米的地方。

    男人：“我的同伙？”男人顿了顿，随后大声地笑了起来，他的尖叫声凄厉悠长，划破茫雨夜里：“你知道我最痛恨你什么吗？自大，自私，自以为是，你总觉得世界上没有你破不了的案子，可是，你真的认为你有那么厉害吗？”

    我摇头：“不是我厉害，厉害的是正义和法律。”

    神秘男人冷哼一声：“无知！”

    我盯着神秘男人的身形，秋夜的温度不高，但并不是太冷，男人似乎穿的很多，或许是他为了掩盖自己原有的体形。我低头一看，男人脚上穿了一双黑色的靴子，很大，他的身高，不应该穿这种大的吓人的鞋子。

    他是故意的，他怕他留下的足印被警方探查出他的身份，他考虑的很周全，就连自己脚的大小都不愿意暴露。

    我心底确定下来，男人找我来，并不是想要杀我。

    “红衣女的案子，是你干的吧。”我问。

    男人没有承认，也没有否认，沉默了很久，他才对我说：“如果不想死，最好放弃调查这件案子。”

    我嗤笑：“我说了，我不怕死。”

    男人：“那许伊呢，你不怕她死？”

    男人的话再次拨动我的心弦：“许伊到底在哪里！”

    男人摇头：“如果你放弃调查，许伊或许会很快回到你的身边。”

    我：“你在怕什么？怕我查出你的身份？还是怕坐牢，或者怕被判处死刑？”

    男人的声音陡然变得凌厉：“我说过，我没怕过什么，法律也制裁不了我！或者说，法律不配制裁我！”

    终于，我抓到了男人的心理软肋，他一直都能保持冷静，可当提起法律的时候，他的情绪激动了。我微微一笑：“脱下你的面具，你就知道法律能不能制裁的了你！”

    男人突然低下了头，隔着面具，我能猜想他面具下的那张脸一定是阴沉的。冷风吹来，我的身体不由自主地发起抖来，这是男人第三次把双手从风衣的口袋里掏出，这次，他又取出了那把枪。

    他走到我的面前，把枪口抵在我的额头之上：“你以为我真的不敢杀你吗？”

    我随手一拨，将枪口的位置挪开了：“你如果要杀我，早就动手了，不过，我真很想知道你来见我的目的，只是让我不要再查下去？”

    男人的情绪越来越激动，他对着我怒吼：“李可，我说了，我不喜欢你的自以为是！你说我不会杀你，我就杀给你看！”

    男人动了，他用最快的速度举起手，双手握枪，他握枪的姿势印入我的瞳孔之中，那一瞬间，我只感觉脑袋都要炸开了，似乎有什么东西在刺激着我的大脑神经。

    我会一辈子都记住男人的这个动作，我不会忘，也不想忘记……