
    讯问结束，温宁问我问的怎么样，我把我的推测告诉他，温宁仔细地想了想，也基本把嫌疑从那些人身上排除。但温宁不会轻易地将那些人放出去，他看了看表，说等法定规定的最后期限到再放人，放人之后也会派刑警看着他们。

    我们又回到办公室里，徐通也坐在那里，他正给刑警开会。我一进来，他站起来和我握手，问我有没有什么建议。徐通没了主意，刑警花了一整夜的时间想要盘查可疑的机动车辆，但是警方的努力白费了。

    他们问遍了附近的居民，还是没有找到目击证人。第一个发现尸体的那个居民是从居民区里走出来的，他发现尸体后立刻惊声尖叫，而且他有充分的不在场证明，所以警方直接排除了那个居民的嫌疑。

    人肉包子的事情慢慢在B市里传开，很多经常去购买包子的人群吓的面色发青，有的人到西单包子铺听到传闻之后，直接呕吐了起来。警局接到了很多报警电话，群众要求警方快速破案，并要求西单包子铺对他们进行赔偿。

    我看了一眼徐通，根据目前掌握的线索，我也没有什么好的建议。我让徐通翻查案底，如果凶手是惯犯的话，说不定警方会有凶手DNA的备份。

    警队也联系了相关部门，对B市居民的户口登记档案进行查询，想要根据照片找出死者的身份。但B市的人口太多，这无疑是大海捞针。

    天气越来越阴凉，我和江军在警局里坐了一会，外出调查的刑警终于回来了。他们称找到了孕妇的身份，据称，今天清晨的时候，有民警接到报案，报案的是一对待在农村的老夫妇，他们说他们联系不上自己的女儿。

    他们进城上了女儿的家门，结果敲了很久，门也没有开，他们心急，把女儿的邻居全部叫了出来，大伙都说已经好几天没有见到他们的女儿了。在众人的建议下，老夫妇报了警，民警接到消息之后，立刻想到了刑侦总局的交待，于是他们联系了刑警。

    温宁马上问老夫妇在哪里，刑警说民警接到报案之后先赶去了那名女性的家里，温宁带上死者的照片，随我和江军一起出发了。说不上是不是巧合，老夫妇女儿的家也在西单一带，车子在一栋破旧的楼房前停了下来。

    老夫妇女儿的家就住在二层，我们进了屋里，老夫妇马上站起来，哭哭啼啼地求我们帮助他们。温宁招呼他们坐下，直接把孕妇尸体的脸部照片给老夫妇看，老夫妇看到之后，马上称那就是他们的女儿。

    温宁叹了一口气，把孕妇的死讯告诉了这对老夫妇。他们的头发花白，因为劳作，脸上满是褶皱的皮肤一片黝黑。老夫妇痛哭流涕，死者的母亲差点昏倒过去，这种情况下，老夫妇不适合接受询问，温宁派人将哭的死去活来的老夫妇先带回了警局。

    死者的对门住着一户三口之家，温宁将他们叫了出来。这一询问，我们都感觉到了事情的不对劲。据称，死者叫丁艳，不到三十岁，房子也不是丁艳的，而是丁艳从别人手里便宜租来的。

    丁艳已经在这里住了两年多，由于文化程度低，她进城打工，赚的钱也很少。这户人家和丁艳在楼道里交谈过几次，丁艳为人怯懦，说话的声音很小，但待人却非常有礼貌。问起丁艳是在哪里工作，丁艳不好意思地说她在一家饭点里洗碗，是名洗碗工。

    至于具体在哪里洗碗，丁艳没有详细说。

    在他们的印象里，从来没有见过丁艳带男性回过家里，可是前几个月，丁艳的肚子慢慢地隆了起来。这样一来，丁艳的邻居就觉得不对劲了，特别是丁艳肚子大到连走路都难的时候，邻居还是没有见到孩子的父亲出现。

    邻居也不好意思问，他们对我们说，他们觉得丁艳是未婚妈妈，怀了孕之后被人抛弃了。丁艳后来辞了职，但每天还是会挺着大肚子出门去买菜，邻居同情丁艳，有的时候去买菜的时候也会帮着丁艳带一点。

    丁艳对他们感激，但是对于孩子的父亲从来都绝口不提。

    他们说在几天前，他们还见过丁艳一面，是在楼道里碰见的，丁艳的肚子已经非常大了，丁艳看见他们还打招呼，从那之后，他们就再也没有见过丁艳。这一家人平时也要工作，送孩子上学，并不是时时刻刻都守在楼道里，所以几天没见到丁艳，他们也没有放在心上。

    说起丁艳的死，邻居还颇为感慨，说虽然和丁艳不熟，但总觉得丁艳是一个好女孩。

    温宁问完话，我和江军绕着屋子搜查起来。屋子很小，除了卫生间就再没有隔间，煮饭的地方和睡觉的地方是连在一起的，整个屋子给人一种油腻的感觉，甚至是床铺上也有一种怪味道。

    可以想想，丁艳一个人挺着大肚子，连行走都吃力，更不要说打扫屋子了。我们翻了丁艳家的柜子，里面有一些安胎的药，通过搜查，的确能确定丁艳是一个人居住在这里的，因为不管是牙刷还是毛巾，都是单人份的。

    丁艳的家里显得油腻，但并不凌乱，很多东西都摆的整齐，民警说他接到老夫妇和邻居报警赶到这里的时候，房门是锁住的。由于房屋是旧式的，所以门是从外面用一个生锈的大锁锁上的。

    据邻居称，他们并没有在楼道里听到什么奇怪的声音，再加上完好的锁以及整齐的屋子，可以判定丁艳是自己离开屋子的。她很有可能是在离开屋子出去的时候被人抓走。

    “去调查一下这栋楼里的人，并想办法找到丁婷洗碗打工的地方，我怀疑可能是仇杀，特别是孩子的父亲，一定要找到。”我对温宁说。

    温宁点点头，赞同我的观点，除了恐怖犯罪，也只有深仇大恨能让人这样残忍地杀死一个即将临盆的孕妇，并将她的肉做成包子给别人吃。恐怖犯罪一般具有规模性和不计后果性，所以仇杀的可能性比较大。

    “丁艳没有交通工具，又在这里长期居住了两年，她打工的地方应该不会距离这里太远，想办法找到吧，看能不能有什么线索。”我又对温宁道。

    温宁：“嗯，孩子的父亲等我们回警局再去询问一下丁艳的父母。”

    很快，我们回到了警局里，温宁马上派人对西单一带所有的饭馆进行排查，想要找到丁艳打工的地方。丁艳的父母伤心过度，我们安慰了很久，他们才慢慢冷静下来。丁艳的父母告诉我们，由于家里穷，丁艳没有上过学，也没有人家要她。

    丁艳从十几岁的时候就进城打工，逢年过节才会回去。一开始，老夫妇还得每天卖点柴火给丁艳生活费，但慢慢地，丁艳能够自己养自己了。丁艳每次回家，老夫妇都觉得心疼，他们在村里想尽办法，终于找到一户人家愿意要丁艳。

    丁艳觉得打工也累，城里人也不可能要她，还是结了婚随随便便过点日子就算了。在政府的帮助下，丁艳家的村子里通了电话，通这桩亲事是丁艳的父母在电话里和丁艳说的，时间大概是在十个月之前。

    丁艳那个时候才回过一趟家没多久，所以丁艳决定今年打完工就回去结婚，说到这里，丁艳的父母又哭了起来，捶着胸口说丁艳是个苦命的孩子。