
    男人被刑警带了回来，从他的体形，我们能辨认出来，他就是监控摄像中曾锐身边的男人，也是昨天我们跟踪曾锐发现的那个可疑男人。男人短发，大约三十多岁，刑警带他来的时候，他正穿着睡衣。

    “那些小摊贩辨认过了吗？”温宁问。

    刑警摇头，说他们花了很多功夫才把这个人带回来，那些小摊贩还都在治安警察的手里，因为情况紧急，他们已经联系治安警察把那些天桥底下的小摊贩带过来了，现在正在路上。温宁仔细地打量这个男人，男人使劲挣扎，想要挣脱控制着他的刑警。

    这个男人，我总觉得在哪里见过，但一下子想不起来了。我问男人，我是不是和他见过面，男人没好气地问他怎么会认识我。男人怒气冲冲，问我们究竟为什么无故把他扭送到这里来。

    温宁让控制住男人的刑警松手，男人挣脱之后，用力地甩了甩手。刑警向我们描述起当时的详细情况。刑警通过通讯部门，找到了男人住的地方，那是一间出租屋，座机的户主不是男人。

    夜深了，刑警敲醒出租屋隔壁的居民，详细地询问情况。大家都说这间出租屋的主人是一对夫妻，他们不住这里，所以将房子出租，刑警已经去联系屋子真正的主人了。大家说这间出租屋是在两个多月前出租的，由于所在的位置比较偏僻，在男人住进来之前，屋子一直没能租出去。

    这个男人也并不经常住在这里，邻居也只是偶尔看到男人出现。男人有一辆小汽车，每当大家看到男人的小汽车停在楼下，大家就知道男人回去住了。刑警还特地拿着曾锐的照片，问大家有没有见过曾锐出现在出租屋附近。

    居民都摇头，表示从来没有见过。

    “你们没有逮捕令，凭什么把我抓起来！”男人打断刑警的叙述。

    温宁皱眉，他下令的时候，是让刑警以协助调查的理由带男人回来的，温宁看向那些刑警，问他们为什么强行将男人扭送回来。刑警解释称，当男人发现刑警的时候，他准备跳窗逃走，出租屋所在的位置是在二层，后门有一个小土坡，所以距离地面并不算高。

    刑警事先就考虑到犯罪嫌疑人可能会逃走，所以他们在出租屋附近都布置了警力，这才没让男人逃走。刑警称是因为男人的逃走行为，让他们强行将男人带回来的。从男人的形象和谈吐上就能知道，他的文化程度应该不低，不然也不会知道逮捕令这种东西，温宁松了一口气，男人的这种古怪举动，是符合公安机关强行控制他回公安办公场所的情形的。

    男人不再说话，温宁让他坐下，准备开始讯问。刑警说他们抓到男人之后就将男人送回来了，还有一部分刑警正在搜查男人所住的出租屋。

    “名字。”温宁问男人。

    “洪杰。”男人回答。

    温宁：“为什么见到刑警就跑？”

    洪杰：“我以为有坏人。”

    温宁在讯问过程中，我一直盯着他看，他眼角的余光也偶尔会瞟到我，我还是觉得我在哪个地方见过这个男人。温宁问完基本的信息之后，开始切入正题。洪杰称他在出租屋租房子只是为了工作方便而已，他已经成家，家住二环，家里除了父母，还有一个妻子，以及一个刚到入学年龄的孩子。

    洪杰是生意人，家境不错。温宁很快就找到了洪杰话里的漏洞。

    “家就住B市，还说租房子是为了方便？”温宁反问。

    洪杰没有惊慌，说他的谈生意主要是在B市，B市很大，经常会堵车，他谈生意太累，有的时候不想开车，所以就会在就近租的房子里休息。男人又给温宁说了几个地方，说那里也是他租的房子，还说如果我们不信，可以派人去调查。

    温宁将信将疑地将洪杰说的几个地址记录下来，交给刑警，连夜让他们去查。

    接下来，温宁很突兀地将话题转到了曾锐的身上，听到曾锐的名字时，洪杰的脸色微变，温宁趁机问他和曾锐是什么关系。洪杰想了想，老实地告诉我们，曾锐是他的情人，他还理直气壮地问我们，该不会偶尔有个婚外情，都要被刑警带回来吧。

    温宁冷笑，说了一个日期，问洪杰那个时间他在哪里。洪杰挠挠头，说他做生意太忙，他也不记得了，温宁说的那个日期，正是案发的当天。温宁正要继续盘问，洪杰一拍脑袋，说他想起来了。

    温宁称那天，他正和曾锐在一起。

    温宁没有料到洪杰竟然会这样干脆的承认，一时间愣住了，我接着洪杰的话，问他和曾锐在一起做什么。

    洪杰笑笑：“孤男寡女，还能做什么。”

    说到这里，那些天桥底下的小贩被洪杰带了回来，温宁马上站起来，指着那些小摊贩，问洪杰还认得他们吗。洪杰老实地点头，说他认得，他主动承认了自己将一些书以非常低的价格卖给了这些小摊贩。

    洪杰越来越配合的举动，让温宁皱起了眉头。还没等温宁开口，洪杰就说他是看这些人可怜，所以就想做做好事，便宜卖给这些人一些书。

    温宁：“做好事？那你干嘛不送给他们，还收钱？”

    洪杰：“警察同志，人也是有尊严的，他们又不是乞丐，我为什么要送给他们？所以我多少都收了几毛钱，怎么，你们警方还不让我们做好事了？”

    洪杰近乎耍无赖的回答让很多刑警都忿忿不平，温宁忍住脾气，继续例行公事，让那些天桥小贩去对洪杰进行辨认。在仔细地辨认之后，大多数小贩都想了起来，说正是洪杰将那些鬼书卖给他们的。

    还有少数几个人实在想不起来，他们在辨认记录上按了手印之后，温宁让人带他们下去了。在询问之下，洪杰也承认了曾锐之前打过电话给他，但洪杰只是称曾锐可能是想他了，所以才打电话给他。

    讯问陷入困境，温宁有些头疼，看看手表，零点已经过了。

    洪杰见温宁不再继续，问他能不能回去了，还说他明天有一起重要的生意要做。

    “警方抓人，是你想走就能走的？”有刑警实在看不惯，一拍桌子。

    洪杰：“你们连抓我干嘛都没有跟我说，难道还想关我一辈子？”

    “警方怀疑你和警校四名女生死者的案子有关系，你现在是犯罪嫌疑人！”温宁起身去倒了杯水，“等时间到了，警方还没有调查出结果，自然会让你走。”

    温宁把刑事程序上的规定告诉了洪杰，洪杰否认他杀人，并说如果我们敢冤枉他，他一定会花钱请媒体进行大肆的报道。温宁冲我使了个眼色，示意我接下来要怎么办。如果警方没有掌握实质证据，是不能将洪杰控制太久的。我想了想，让温宁不要着急，我心里已经有了一个大致的想法，现在我们要做的就是等。

    问不出什么，刑警把洪杰带下去休息了，洪杰在走之前，说希望警方不要把他婚外情的事情透露出去。洪杰的这种情况，还不构成事实婚姻上的重婚罪，只涉及道德的问题，温宁摆摆手，没有答应，也没有拒绝。

    我们继续在专案组办公室里等着，许伊用家里的座机给我打了个电话，我让她好好休息，不用等我。许伊问我案子进展，我告诉她，距离破案只差一线了，零点已过，我有把握在今天一天之内把案子破了。

    听到我肯定的回答，许伊把电话挂断了。

    大约过了半个多小时，在洪杰出租屋里搜查的刑警回来了，他们说出租屋里很简陋，没有其他有价值的发现，但是，他们在搜查床底的时候，发现了一根比较粗的麻绳，和一把刚买的水果刀……