
    我的心情无比复杂，就在前几天和神秘男人交手的时候，我怀疑神秘男人是杜磊。我的内心痛苦，我希望是有人和杜磊的持枪姿势一样，或者是有人刻意伪装成杜磊，但现在看来，那种怀疑不大可能，除非眼前的这个人根本就不是杜磊。

    法医给出了非常准确的死者死亡时间，在尸体被我们发现的时候，死者已经死了七十二个小时左右。我和黑衣人交手是在发现尸体前的三十个小时左右，死者已经死了三天了，自然不可能是那个神秘男人。

    在和神秘男人打斗的时候，他结结实实地埃了我好几拳，他穿的衣服很多，那几拳的确不大可能在他的身体上留下伤痕，但是，神秘男人的脸部被我砸了一拳，那一拳我用了很大的力气，连他脸上的面具都被我砸得凹了下去。

    我确定，那一拳绝对或多或少在他的脸上留下了伤痕，但是眼前的这具尸体脸上，没有任何伤痕。

    但是，我的内心没有就此开朗，神秘男人或许不是杜磊，但眼前的这具尸体，是杜磊吗？内心的矛盾让我喘不过气来，我不停地喘着粗气，想让自己冷静下来。

    法医已经确定了死者的死因，和之前初步检查的结论一样，法医认定死者是服用过多的安眠药而死的。

    法医向我们检查完便准备去出具书面尸检报告了，天已经快黑了，警方让我和江军先回去，如果有任何消息，警方会通知我们。我失魂落魄地和江军走了出去，外面秋风萧瑟，那风一直吹到我的心底。

    我们找了一间附近的宾馆住了下来，我躺在床上，久久不能合眼。

    我的脑袋里想的全部是杜磊和我上警校时候的事情。

    记忆飘回到几年前，那个时候，由于成绩优异，我在学校已经出名，杜磊很用功读书，但是成绩一直不好。他曾经多次怀疑自己是不是真的适合当一名刑警，我和许伊不断地安慰，但是杜磊都没有打起精神来。

    那个时候，临近毕业，杜磊的态度一直很消极。毕业的时候，警校根据每个人的成绩和能力进行了任务分配，许伊已经确定要和我过一辈子，所以她选择了文职工作，警校也同意了。

    但是，杜磊却和许伊一起分配到了同一个单位，在同届的男警校毕业生中，杜磊是唯一一个被分配到文职办公室做书记员的人。毕业的时候，杜磊好几次拉我和许伊出去喝酒，他终日抱怨。

    杜磊向上级争取了多次，想要调职，但是最后都以无果告终。最后，杜磊似乎也慢慢接受了，他不再抱怨，只是每日勤勤恳恳地工作，终于，调职的机会来了，可是，就在调职命令下来的第二天，杜磊和许伊在330公交车上失踪了。

    和杜磊一起多年，我们的关系就像铁打一般要好，他也从来没有跟我说过对不起。

    死者兜里的纸条深深刺激了我的神经，如果他是杜磊，他为什么会和我说对不起，还有他为什么会死在许伊的家中，又为什么会跟许伊说对不起。最好理解的恐怕就是留给孟婷的纸条了吧。

    杜磊很爱孟婷，尽管他失踪前，我们从来没有见过孟婷，但从他的一言一行中，我们都能感受到杜磊对孟婷深深的爱意。如果他真的是杜磊，那么他失踪的这些年，也从来没有忘记过孟婷。

    一整个晚上没有合眼，我觉得口干舌燥，第二天起床的时候，警校终于将杜磊的档案调来了。警校派来的人正在车站，我第一时间从床上翻起，随后拿了一瓶矿泉水冲出了宾馆。带上江军，我们火速地朝火车站赶去。

    拧开矿泉水瓶，冰凉的水灌进我干燥的喉咙，太久没有喝水，我感觉喉咙就像被刀割了一样，这种感觉，让我的脑子清醒了几分。

    终于，我们赶到了车站，接过杜磊档案的资料袋后，我连招呼都没来得及打就想往警局赶，但是那人叫住了我。他说警校的领导有话托给我，我耐下心听他讲完了领导的传话。领导还是想让我早点回去，他告诉我，刘博士在昨天住了院，虽然没什么大事，但是身体似乎越来越衰老了。

    领导想让我回去拜访刘博士，目的是想让我从刘博士那里得到他关于精神催眠的研究成果。国内对于精神催眠的研究不多，刘博士算是研究的较为深入的一个，但是他一直不愿意将研究成果与其他人分享。

    警校方面也很头疼，这项研究如果被警方和警校成熟掌握，将对司法领域起到非常大的帮助。在警校里，刘博士相对信的过我，所以领导希望我能得到刘博士的青睐，以好让刘博士的研究成果不会随着他的去世而消失于世。

    随着科学技术和社会科学的发展，迟早有一天会再有人掌握精神催眠的研究成果，甚至超过刘博士，但那不知道是什么时候的事情了，毕竟这方面的研究，也要靠天赋。我皱着眉头，刘博士是我的长辈，他有幸看的起我，我是该回去看看他。

    但我不希望带有任何目的性，所以我没有答应，我只让那人传话给领导，说我忙完事情会回去拜访刘博士。

    离开火车站，我和江军回到了警局，我第一时间将杜磊的档案交给了警方。警方带着档案到了鉴定中心，让鉴定人员立刻对档案上的资料进行鉴定。

    鉴定内容有两项，一项是对杜磊的指印和尸体的指纹进行比对，另一项则是对杜磊的签名和纸条上的内容进行笔迹鉴定。

    在等待鉴定结果的期间，刑警告诉我们，警方已经派人到附近市镇进行调查了，到目前为止，警方还没有找到那口棺材的来源。

    一直到下午四点钟，鉴定人员才出具了鉴定报告。因为时间的关系，杜磊档案上的字迹和红色印泥指印已经有些模糊了，这提高了鉴定人员对两项内容的鉴定难度。幸运的是，鉴定还是顺利完成了。

    鉴定人员打印了几份鉴定报告给我们，我立刻翻阅起来，首先是笔迹鉴定，通过对书写内容的整体和局部进行多笔划比对，鉴定人员给出的结论是杜磊的笔迹和纸条上的笔迹同一，鉴定人员给出的同一认定让我的心脏剧烈地跳动起来。

    我颤抖着手翻开了指纹鉴定，笔迹有可能造假，但是指纹却造不了假，就算是两个长的一模一样的人，他们的指纹也绝对是不一样的。鉴定人员从尸体的手指上刻模出了两枚相应的指纹，杜磊的档案上也有两枚指印。

    最终，我还是在指纹鉴定报告上看到了那四个字：认定同一。

    我的大脑一阵轰鸣，尽管我早就做好了心理准备，可当我看到刑科技术上的认定时，还是没有办法克制住内心的情绪波动。我猛地将鉴定报告的复印件撕成了两半，鉴定中心里的人都奇怪地看着我。

    我转身，一拳打在了瓷砖墙上，零星的血迹从拳尖流淌下来，江军没有来劝我，他默默地站在一边，刑警被我突如其来的举动吓了一跳。

    以杜磊的性格，他不会平白无故地了结自己的性命，我要查清楚！鉴定中心的墙上悬挂着一面全身镜，我看着镜子里的自己，眉头紧皱，双目通红。

    我一定要查清事实，如果杜磊真的是被人杀害，或者逼不得已了结性命，我都一定要揪出真凶！