
    洪杰和洪杰的妻子好几次都想打断曾锐，只是曾锐不再恐惧，把所有的事情都说了出来。曾锐看洪杰的妻子时，眼里满是愧疚，而她看洪杰的时候，眼里闪烁着的是绝望的泪光。洪杰和洪杰的妻子神情百态，一个是满满地不相信，另一个是深深地怨恨。

    在温宁和所有刑警的强制控制之下，曾锐的供述没有被打断。

    案发的当天，三个女生先到了那个村子里，把农舍租用了下来。第四名女生则按照曾锐的意思去买一些请笔仙所要用的材料，顺便等她。为了不引起别人的怀疑，曾锐没有和四名女生一起出发，而是先回了趟家里。

    曾锐家里管的严，四名女生没有想过曾锐会害她们，所以没有怀疑曾锐的动机。曾锐这么做，只是想多绕几个圈子，让警方不会怀疑到她的头上而已。曾锐组织了朋友的游玩，最后又以警校临时有事的理由先行离开，曾锐找到了等她的第四名女生，和她带着请笔仙需要的工具一起去农舍了。

    那个时候天已经晚了，村子里没人，所以根本就没有人发现她们。曾锐还带了水果刀和麻绳，并称水果刀是用来切水果的，至于麻绳，则是用来玩另一种请鬼游戏的。曾锐和第四名女生赶到之后，没有进入农舍，而是把四名女生叫出了农舍。

    曾锐让四名女生按照书上的做法先玩请笔仙的游戏，她借口要去方便。四名女生把事先准备的一大堆钢笔和水果刀麻绳等工具带进了屋里，曾锐在将水果刀和麻绳装进便利店配的袋子前，仔细地将上面的指纹擦除了。

    其他的钢笔、铅笔和纸不是曾锐买的，所以上面自然也没有留下曾锐的指纹。四名女生进屋之后，很快就按照书上说的玩起了请笔仙的游戏。农舍里没有灯，只有一盏蜡烛，夏夜的村子里也满是蝉鸣，四名女生心里恐惧，但又对笔仙深信不疑，很快，笔就在多人的心理暗示下动了起来。

    在这期间，曾锐一直待在农舍外面偷偷观察，她心里忐忑，不知道笔会不会动，如果笔没有动，她的下一步计划将会很难实施，如果失败了，她接下来的计划就会取消。

    笔动了之后，曾锐进了屋子里，当时正有两名女生正在玩请笔仙的游戏，另外两名女生也全神贯注地的盯着那支铅笔，根本就没有人注意到曾锐进农舍的时候，脚上穿了脚套。

    笔仙的游戏还在继续，在更加紧张的氛围中，笔又动了，但是不论四名女生问什么，笔都是无规则地进行运动，根本不是回答她们的问题。四名女生问是怎么回事，曾锐想了想，让她们先将笔仙请走。

    放下笔之后，曾锐说是她们不够虔诚，她又说起鬼书中记录的另外一种请鬼的方法。曾锐让第四名女生独自去抄墓碑，并跟她说那些鬼不会害她，等她抄完墓碑，鬼就会尾随她回来，到时候，大家就能问那些鬼问题了。

    曾锐说这个方法比请笔仙还要灵验，她的朋友也亲身玩过。四名女生不知道笔为什么会动，所以对曾锐的说辞更加深信。第四名女生带着笔和纸胆战心惊地走了，那个时候，洪杰也在村子里为曾锐望风。

    女生一走，曾锐又说要玩另外一种请鬼的游戏，三名女生没有拒绝。曾锐戴上手套，将三名女生的手和脚捆绑起来，为了博取三名女生的信任，曾锐一边绑一边跟她们解释，说只需要捆绑一会，她戴手套也是因为对鬼神的敬畏。

    三名女生还不知道她们马上要大难临头。

    曾锐还把三名女生的眼睛蒙了起来。曾锐犹豫了很久，最终还是拿起钢笔，依次迅速地扎向了三名女生的喉部。她的动作很迅速，三名女生想要挣扎，但是手脚却被束缚了。

    她们嘶吼，喉咙却被扎破，嘶吼声很小，农舍和村里其他的屋子相距远，根本就没有人听到农舍里发生了什么。

    曾锐说到这里的时候，满脸后悔，她从椅子上站起来，跪在了地上。

    三名女生很快就因为失血过多死亡，曾锐将她们全身的衣服都脱光，用买来的钢笔在尸体上留下了千疮百孔，这么做，也是想将案件和笔仙游戏需要用到的笔联系在一起。曾锐怕事情败露，强行让自己冷静下来，她小心翼翼，头发也事先盘好，作案的时候，她从背包里拿出了长袖穿上，这样才不会在现场留下毛发或汗液等会暴露她DNA的痕迹。

    曾锐做完这一切，将麻绳取下，并截走了三名女生的脚掌和手掌，这是为了掩盖麻绳在她们身上留下的捆痕。被截的伤口因为失血淤青，警方的刑科技术又有限，所以法医在鉴定的时候，没能发现捆痕。

    洪杰就在外面等着，为了营造诡异的犯罪现场，洪杰将事先取来的尸泥交给曾锐，曾锐将尸泥涂抹在了四名女生的眼皮之下。

    做完这一切，曾锐用鉴定袋将钢笔和残肢装好，赶去后山找第四名女生。曾锐全身是血，她赶到后山的时候，第四名女生还正在提心吊胆地抄墓碑。曾锐悄悄走到女生的身后，叫了女生一声。

    女生吓的回头，就是那一瞬间，水果刀刺进了女生的心脏。女生几乎没有来得及挣扎，当场死亡。随后，曾锐又在坟墓群里制造出了第四名女生畏罪自杀的假象。

    温宁听的怒火中烧，事情已经全部败露，但是洪杰还是死不承认，温宁冷笑：“你现在不承认有用吗？你卖鬼书，还有犯罪动机，再加上犯罪嫌疑人的招供，你就算不承认，也死定了！”

    四名女生的无知以及对曾锐的信任，给她们带来了灭顶之灾。

    洪杰的妻子站起来，指着洪杰怒骂：“她说的都是真的？”

    洪杰不敢去看他的妻子，算是默认了。洪杰的妻子狠狠地把手提包砸在地上，夺门而出，温宁马上派人跟上去，防止洪杰的妻子做傻事。

    “你和洪杰争吵，是因为什么？”我问曾锐。

    曾锐跪在地上，全身没了力气，她抬起头，扫了一眼洪杰，说洪杰想和她分手。

    温宁不屑地看着洪杰：“教唆杀人之后，就想抛弃曾锐了？你不怕曾锐把你全部招供出来吗？”

    听到抛弃两个字的时候，曾锐浑身一颤，随后无奈地苦笑。

    “她不会。”我回答。

    曾锐和洪杰发生争吵之后，还是会去打电话确认洪杰是否安全，可见她有多爱洪杰这个人。也正是因为曾锐对洪杰的爱意，我们才有机可趁。

    “你简直畜生不如，竟然还想杀了曾锐！”温宁恨不得将洪杰痛打一顿，但是他忍了下来。这个时候如果和洪杰动手，会有刑讯逼供的嫌疑。

    洪杰彻底绝望，他身体后仰，一句话都说不出来。

    “你深知曾锐有多爱你，就算你抛弃她，她也不会把你供出来。”我继续解释。洪杰对曾锐并不是真心的，和曾锐在一起不是长久之计，所以他想要和曾锐断绝关系，但是洪杰思前想后，还是觉得不放心。

    人已经杀了四个，洪杰索性一不做二不休，准备将曾锐也杀了灭口。洪杰并不具备专业的知识，他担心自己杀人的时候会留下痕迹，被警方查到，所以他决定制造出和农舍一样的杀人现场，好去迷惑警方。

    他事先买好了绳子和水果刀，曾锐给他打电话的时候，他让曾锐出警校也是想要动手。

    “曾锐不傻，她自己用过的杀人方法，洪杰再用到她的身上，难道曾锐不会起疑心吗？”温宁皱眉，问道。