
    根据伤口的愈合程度，是可以鉴定出原有的伤口有多深的。医生的话，让我们的神色都变的凝重。医生的语气很肯定，马涛反复确认，医生给出的结论都一样，并表示虽然是初步鉴定，但是他不会出错，因为这不存在技术上的难度。

    伤口很平整，似乎是一次性切割出来的，伤口也很深，但是深度却很均匀，没有完全切破肌肉组织，伤到内脏。这样想着的时候，我的脑海里浮现出了一个人拿着手术刀将小蒋的腰部切开的场景。

    医生推断，伤口是用类似于手术刀一样的小型利器切割开的。医生推断的不错，也只有手术刀一类的小型利器可以做到这样恰到好处，但是，并不是所有人拿着手术刀都能做到的。马涛仔细想了想，说那个人有没有可能是一个医生。

    我不排除马涛说的这种可能性，对方明显是具有一定的解剖技巧才能做到如此深度均匀的切割，但对方也有可能是刀工极好的屠夫。马涛本还有一丝兴奋，原以为作出了大致的范围，我们就能不必大海捞针，可是转念一想，这样的范围还是很大，想要在这么庞大的群体中找到有嫌疑的人，很困难。

    从尸检房出来，我们来到了蒋良夫妇的病房，他们两个人还在沉沉地睡着。许伊叹了口气，说真不知道这两个老人醒来的时候会是怎么样。

    我们在医院里待了一会，等风雨变得更小才离开。马涛放心不下蒋良夫妇，派人继续守着这两个老人。我们四个人随便吃了点东西，回到了警局里。在警局加班的刑警把很多案件的材料都整理了出来，珠市的警局一次性破了五起谋杀案，马涛的功劳不小。

    但我也隐隐担心起来，孙祥的案子破了，这意味着钱二和孙祥两起案子的并案侦查也结束了。只根据小蒋身上的伤口和他死前的口供，不足以证明他是受人指使，所以也就不存在教唆犯的问题。

    马涛能明目张胆地给我支持，用的正是并案侦查的理由，现在案子破了，珠市的警局能不能支持我们继续查下去，还得两说。

    马涛让我们三个回去好好休息，他也看出了我的焦虑，他说会替我争取，让我暂时不要担心。马涛也不敢给我保证，我点点头，经过这么多天的相处，马涛的性格我已经很了解，在这点上，他还是信的过的。

    留在警局也没有用，我们借了伞就离开了警局。

    回到宾馆，许伊问我接下来要怎么办，我摇头，说只能等等了。沈诺已经很久没有打电话过来了，我也没有催她，她是可信的，只要关于专案组的消息一下来，她就会立刻通知我。我太累了，打电话给母亲报平安的任务，我交给了许伊。

    许伊和母亲聊了很久，迷迷糊糊中我也听不清她们在说什么。

    我是被噩梦惊醒的，但梦的内容我却忘记了，供电已经恢复，许伊正坐在床头看书，床头的台灯散发着让人昏昏欲睡的黄光。许伊见我满头大汗地醒来，放下书，问我怎么了。我眯着眼睛看窗外，天竟然又快要黑了。

    我起床洗了个澡，期间有人敲门，我在卫生间里问是谁，是江军的声音。许伊把门开了，等我洗完澡出来的时候，他们正在吃饭，江军出去买了一些吃的。江军说他还是打不通王鑫的电话，粤市的警局也没有给他任何消息。

    台风影响了整个省，江军有些担心王鑫。

    晚上，马涛给我打来了电话，他说上头已经决定结案了，他还在争取继续调查，马涛让我明天去局里一趟，跟我商讨具体的情况。挂断电话，我把和马涛通电话的内容告诉了许伊和江军，他们两个都觉得情况不是很乐观。

    由于证据不足，想要继续调查的确很困难。小蒋腰部上的伤，如果非要解释，也说的通。小蒋终日在蒋良睡觉时，说蒋英成会回来，他也的确有取代蒋英成，然后带着蒋良夫妇离开这里的意思。

    如果真的要结案，警方一定会认定小蒋是要让蒋良相信，才制造出腰部的伤口，好让蒋良以为他是蒋英成复活。继续讨论了一阵子，我们没有商量出对策，江军回房去了。

    第二天一早，我们赶去了警局，警局的门口围满了很多记者，他们拿着录音笔和本子，正对马涛进行采访。马涛应接不暇，见我们来了，他忙抽开身，把我们迎进了警局里。马涛抱怨，说珠市的媒体太可怕了，警方都还没放出消息，媒体竟然就已经知道了。

    和江军被捕的时候一样，马涛的办公室里坐满了人，就连马涛都对那些人很客气，我一看那些人肩上的警衔，就知道这些都是马涛上级的领导。我一来，大家都站了起来，大家都很客气地一一和我握手。

    马涛招呼我坐下，立刻，有人以水代酒，感谢我替珠市破了五条命案，而且其中两起还是没有找到凶手的案子，还有一起是冤案。谈话间，我感觉到这些人都非常老练，马涛不断地冲我使眼色，我大概明白是怎么回事了。

    期间，有人很突兀地问我330案调查的怎么样了。这些都是省级和珠市警界的高层，他们对我的动向不会不知道，红衣女案能不能查下去还无法确定，所以对外宣称的是凶手熊万成已死，但是大家都知道我这么多年来一直在查330案。

    那个人一开口，大家全部安静了下来，感受到大家怪异的目光，我也不拐弯抹角，直接开口道：“你们愿意帮忙吗？”

    330案是一个不愿意被各地警方提起的案子，他们在这个时候提起这件事，想必是已经猜到我介入珠市的案子，目的也是为了这起案子。

    开口的那个人还是一脸笑意，委婉地说330案悬疑至极，连那辆失踪的公交车都没有找到，他们能力不足，提供不了帮助。不像王鑫，这些人还不知道330公交车已经出现在G市并被B市的警队调回去了。

    他们是拒绝了，我想了想，不再勉强，我早就猜到是这样的结果。尽管B市的警方已经进行了所谓的辟谣，又封锁了消息，但是330案还是被人传的沸沸扬扬，很多人认为那起事件子虚乌有，也有人认为那起案件真实存在。

    但是，除了B市的警方和我，很少有人真的了解发生了什么，就算是各地警方也只是知道有这么一起案子而已。很多时候，官方进行辟谣和禁止调查，只是因为他们遇到了他们都解决不了的案子，所以才采取这种手段，以免引起群众的恐慌。

    想要改变这种状况，除非是司法进步，信息公开，但在当时，这还远远不可能。

    了解我的态度之后，他们都站了起来，强装笑意地说如果再遇到疑难案件，期待我的帮助。他们走后，马涛叹气，一个劲地给我道歉，说他真的尽力了。我表示理解，准备和他道别。

    马涛朝门的地方看了一眼，悄声跟我说虽然他不敢明目张胆地帮我，但是一些暗地里的支持还是可以给的。到现在，我们有的线索只剩下小蒋身后的那个人以及孙祥的妻子了。关于孙祥妻子身份的调查，还没有结果，马涛说他会继续派人调查，只要一查到，立刻通知我。

    另一方面，由于我推测小蒋身后的那个人是个警察，甚至小蒋上过警校，所以马涛会从这方面着手，在本省系统内调查，看有没有可疑的人。还有小蒋身上的伤口，马涛也准备从医生、屠夫以及具备解剖知识的人入手。