
    洪杰催促我快点问，他想要快点离开这里。

    “那么着急想要出去，是想要逃走吗？”我笑着问。

    洪杰耸耸肩：“我又没有犯罪，我为什么要逃？”

    我：“我觉得你还是待在这里比较好。你出去，面对的事情还有很多。比如，你违背道德和曾锐在一起的事情，我很想知道，你准备怎么处理这件事情。”

    洪杰听我这么说，顿时恼怒，他说这是他的事情，不需要我管。洪杰拍桌，质问我的问题和案件没有关系，我没有慌张，点了点头，让洪杰坐下，讯问正式开始。这是我的策略，我一进来就让洪杰的情绪变得激动了起来。

    洪杰怒气冲冲地坐下，双手环在胸前，他问我有没有烟，记录的刑警刚要说办公的时候不准抽烟，我阻止了。我从口袋掏出一根烟丢给洪杰，又给了他打火机。洪杰打火点烟，我能看出来，他极力地想要镇定下来，但他的微微颤抖的手却出卖了他。

    我装作没看见，问了第一个问题：“你陪曾锐去堕胎的时候，知道有四名女生跟着你们吗？”

    之前的讯问，我刻意避开了这个问题，所以洪杰还不知道我们已经调查出这件事来了。洪杰才刚把烟点燃，马上，他又把烟扔在了地上，洪杰问我们是怎么知道这件事的，我没有回答，而是微笑着看他。

    洪杰低着头仔细地想了想，“是曾锐告诉你们的？”

    我还是没有回答，洪杰自以为是地点头，说肯定是曾锐告诉我们的。他攥紧拳头，气得咬牙切齿，又问我们曾锐还说了些什么。

    “换个问题，你和曾锐吵架是为了什么？”我又避开洪杰的问题，问道。

    洪杰彻底忍受不住了，他猛地站起来：“那娘们连这个都和你们说了？”洪杰的情绪变得异常激动。

    我：“这个也不回答吗，那告诉我，昨天晚上，曾锐和你通电话的内容。”

    洪杰一拍桌，整张办公桌都被他拍的震动起来。进来的时候，刑警按照我的吩咐把门窗都关上了，屋内完全不通风，外面的太阳很大，没一会，屋内更加闷热起来。洪杰像发了疯似的，问我究竟曾锐都说了什么。

    我从来没有说过曾锐跟我说了什么，但是我的询问方式让洪杰自以为曾锐已经将所有事情都供述了出来。

    “警方在你屋内的出租发现了水果刀和麻绳，如果我猜的不错，你是想杀人灭口。”我依旧微笑。

    “胡说！我为什么要杀人灭口！”洪杰深吸了一口气，他重新坐到椅子上，他不再看我，而是低着头盯着水泥地板。

    “曾锐杀人的时候，用了麻绳，所以你想要仿造曾锐的杀人方式，以好制造出没有挣扎痕迹的诡异杀人现场，对吗？”我问。

    洪杰再也没有办法保持冷静，听到我说的，他脸部的肌肉抽动，我知道，我猜对了麻绳的作用，推测的杀人过程也几乎是正确的。负责记录的刑警在这个时候补充了一句，他宣读了刑法上关于故意杀人罪和共同犯罪的条文。

    刑警还没有念完，洪杰就打断了刑警的话。

    “都是她一个人干的，和我没有关系！”洪杰的两只手紧紧地抓着办公桌的边缘。

    听到洪杰说的话，我终于松了口气。虽然表现的很镇定，但其实我心里也没有底，能不能将洪杰和曾锐定案，关键就看这次我计划好的讯问能不能成功。刑警接过我的班，详细地问起洪杰。

    洪杰慌张起来之后，连说话都变得吞吞吐吐了，这和他之前谈笑风生的样子，实在是判若两人。洪杰一边说一边想，从他断断续续的说辞中，我断定洪杰是在说谎。洪杰说曾锐堕胎之后，四名女生发现了她的秘密，曾锐怕被学校开除，怕被别人知道，所以起了歹心。

    我从口袋拿出手机，让温宁把曾锐带过来，洪杰所说的每一个字，温宁和曾锐都在隔壁的办公室里，通过手机听的一清二楚。很快，温宁带着曾锐过来了，曾锐的脸色苍白，连走路都走不稳。

    看到曾锐这副样子，我微微叹了一口气。

    洪杰似乎明白过来什么，他怒喝：“你骗我？”

    我摇头：“我没有骗你，你输了，输给了人性。”

    洪杰阴沉着脸，他不敢去看曾锐，曾锐踉跄地走到洪杰的身边，问他为什么会那样说。曾锐哭的声音嘶哑，头发也变得凌乱。担心洪杰和曾锐会做出过激的事情，温宁靠的很近，提防着。

    洪杰已经说漏了嘴，他恶毒地扫了我一眼，一口咬定就是曾锐一个人干的。温宁把曾锐拉到一边，曾锐伤心多度，几乎要晕过去。

    “曾锐，现在你明白我跟你说的了吗？你现在的回答，还是和之前一样吗？”我问。

    曾锐没有回答我，她擦掉脸上的泪水，问洪杰是不是真的要杀她灭口。

    “死娘们，你缠着我就算了，还想污蔑我！没有证据，你不要乱说！”洪杰惊慌失措，温宁一把按住洪杰的肩膀，让他强行坐到了椅子上。

    温宁声音低沉，喝问道：“你心里没鬼，你怕什么！”

    洪杰狠狠地瞪了曾锐一眼，威胁曾锐敢胡说八道的话，他不会放过她。

    洪杰脸上的表情五味杂陈，相比洪杰，我在曾锐的脸上，看到了绝望。曾锐的心死了，她没有说话，只是一个劲地哭，我没有催促曾锐，我相信，她一定会说出来，只是时间的问题而已。

    人性里有诸多弱点，很多人利用人性的弱点害人，也有很多人，因为人性的弱点被害。

    终于，曾锐抹去脸上的泪水。

    “我和他是在两个月前认识的……”

    曾锐在两个月前出警校的时候和洪杰偶遇。曾锐的长相说不算非常漂亮，但皮肤白皙，文静的样子也招人喜欢。曾锐从小不与人接触，洪杰文化程度高，谈吐很符曾锐的胃口。洪杰主动邀请曾锐吃饭，一开始，两个人也只是普通朋友的关系。

    但是渐渐地，他们的关系变的暧昧起来，曾锐的社会经验不足，她知道洪杰有家庭，但却控制不住自己的感情。按照曾锐之前的说法，她是真的爱上了洪杰。很快，他们发生了关系，并频繁地见面。

    根据调查，曾锐从两个月前开始，比平常频繁地进出警校，原因也正是她遇上了洪杰。曾锐一边说一边哭，她说她的内心很复杂，她不想去破坏别人的家庭，可是她控制不住自己。

    直到有一天，曾锐发现自己怀了孕。曾锐惊慌，找到洪杰，洪杰连想都不想就让曾锐把孩子打掉。洪杰在B市的商界名声很好，曾锐不想因为自己毁了洪杰，再加上如果让警校知道，警校一定会给她处分。

    曾锐的父亲也绝对会打死她，曾锐同意了。为了不让人发现，洪杰和曾锐选择了非法的小诊所，他们没想到，他们这样小心翼翼，还是被四名死者发现了。他们从小诊所出来的时候，发现四名女生正躲在角落里观察他们。

    被发现之后，四名女生跑开了。曾锐很害怕，担心四名女生会把这件事情说出去。曾锐提心吊胆地回警校，幸运的是，四名女生并没有透露这件事，但是曾锐自己感觉每个人看她的表情都不一样了。

    这个时候，门被敲开，按照规定，洪杰被拘之后，警方通知了洪杰的亲属。洪杰的妻子赶到了现场，洪杰和曾锐都站了起来。这是曾锐和洪杰妻子的第一次见面。

    看到洪杰的妻子之后，我终于想起来我是在哪里见过洪杰了……