
    他的头发还是把脸遮住，但是随着他的动作，他的双眼和嘴巴露了出来，脸颊也露出了一部分。他的嘴巴张的很大，我没能看到他的嘴里有任何一颗牙齿，他的脸颊很瘦，露出来的那部分轮廓几乎是皮包着骨头，我都能看到他凸起的颧骨。

    他的嘴里发出声嘶力竭地嘶吼声，那声音几欲要震破我的耳膜。突然之间，他抬起一直耷拉着的手臂朝着我的脸抓了过来，我下意识地用手挡了一下，手臂处传来一阵剧痛，他的力气很大，我往后退了几步。

    反应过来的时候，他已经转身朝前跑了，他跑的很快，我想要追，但又猛地想起了江军，我皱着眉头看着红衣怪人消失在了黑暗的雨夜之后。我继续侧着耳朵听，建筑工地里的打斗声已经消失不见了。

    我喊了江军几声，很快，江军的声音传来，碰面之后，我在江军的嘴角上看到了血迹，他的脸上淤青，身上的衣服也变得又脏又破。我问江军怎么回事，他说他在追一个穿着西装的男人，那个男人一直跑，不管他怎么喊他都不停下来。

    好不容易，江军追上了那个男人，江军没有料到那个男人的身手会那么好，他和男人在工地里打斗了好一会，最终还是让男人跑了。江军晃了晃他的手，说他扯下了男人的领带，我接过领带，这是一条很正式的商务领带。

    我们四处望了望，江军问我要不要报警，我想了想，摇头。红衣怪人涉及到红衣女案，B市的警方未必会插手，而且在这样偏僻的建筑工地，警方想要查都查不出来。红衣怪人敢这样大胆地暴露在我们面前，他也绝对不会留下能让警方找到他的痕迹。

    如果猜的不错，和江军打斗的男人应该和红衣怪人是一伙的，但是江军没办法描述出男人的样子。天太黑，江军又和他打斗的激烈，根本没有时间去看他的脸。我们朝着原路返回，翻过墙的时候，我们立刻又发现了事情的不对劲。

    被我和江军扔在地上的两把黑伞已经不一样了，在路灯的微光下，两把伞的伞面像被染了鲜血一样。黑伞被人换成了红伞，江军拿起伞，问是怎么回事。

    走到十字路口的时候，我们终于打到了的士，在车上的时候，雨水不断地砸着玻璃窗，我盯着手上的领带和两把被合上的红伞，陷入了沉思，江军见我在想事情，不再和我说话。过了好一会，我们回到了警校里。

    母亲已经回房睡下了，许伊还在客厅等着我和江军，我们开门进去的时候，许伊正蜷缩在沙发上。我拿毛巾擦干身上的雨水，把许伊抱了起来，许伊的身体冰凉，全身散发着她最钟爱的香水味道。

    抱着许伊进屋的时候，许伊突然睁开了双眼，不知道是不是错觉，我感觉许伊的脸色比以往要苍白很多，不是白皙，而是一点血色都没有。我停住脚步，和怀里的许伊对视，良久，许伊才开口，问我怎么这么晚才回来。

    我抱着许伊继续往屋里走，把她放到了床上。气温骤降，我替许伊盖好被子，让她先休息，有什么事情第二天再说。许伊的眼睛发倦，点点头，很快就睡着了。听着许伊均匀的呼吸声，我坐在床边，皱眉看了她很久。

    洗过澡，我站在窗前抽烟，我的眼睛不时地会看向许伊，许伊睡的很安稳，连个翻身的动作都没有。从建筑工地带回来的红伞和领带就放在房间里的桌子上，抽完烟，我又扫了一眼红伞和领带，躺到床上。

    第二天闹钟一响我就醒来了，许伊早已经起床，我正准备洗漱，却发现红伞和领带不见了。我叫了一声许伊，许伊没有回答，出了客厅，江军还在沙发上睡着，走进厨房，许伊正在准备早餐。

    “房间的领带和雨伞你动过吗？”我问许伊。

    许伊一愣：“什么？”

    我：“我问，那些东西是不是你动了。”

    我的语气很严肃，许伊茫然地看着我摇头，说她不知道我在说什么。这个时候，母亲也进了厨房，她责问我为什么用这种语气跟许伊说话，我深吸了一口气，意识到自己的情绪有些激动。

    我揉揉头，太阳穴的位置隐隐作痛。

    许伊跟母亲讲起了领带和雨伞的事情，母亲说是她一大早进我们房间打扫，那个时候我在睡觉。她见有两把脏兮兮的雨伞和一条破损的领带放在桌上，就替我收了。

    “在哪里？”我忙问。

    母亲说雨伞还能用，她放客厅的柜子里了，但是领带都被扯坏了，所以她扔到单元房外面的垃圾桶里了。我听了，夺门而出，跑到单元房外面的垃圾桶边上，我一阵失神，垃圾桶里空空如也。

    每天收拾垃圾的人一大早就会来清垃圾，我看看手表，上午八点钟，那些垃圾早已经不知道去了哪里了。

    回到单元房，母亲踌躇不安，我一进门，她就紧张地问我她是不是做错了事情。江军也被我们吵醒了，我叹了一口气，说没事，我找到那两把雨伞走进房间，藏到了床底。出来的时候，母亲和许伊都不敢说话，我干笑两声，说我太激动了。

    吃过早饭，我和江军匆匆出了门，许伊依旧送我们到门口，我轻轻拍了许伊的肩膀，让她进去。

    一路上，我都没有说话，我觉得心里很乱，不安的情绪也充斥着我心情。

    进警局的时候，温宁告诉我精液DNA的比对结果已经出来了。被警方控制住的西单包子铺男性员工以及屠夫等男性，都不是精液的主人。刑警又对那些人进行了讯问，他们的口供和之前一样，都称人肉不是他们混入碎肉的。

    我暂时把心里的阴霾放下，说要直接讯问屠夫，温宁同意了。

    去购买食材的员工应该没有时间将人的碎肉参进猪肉里，因为想要不被人发现，肯定要适度地进行搅拌。员工在路上，如果有这样的举动，很容易被人发现。而且员工在法医推断的死者死亡时间和抛尸时间，有不在场证明。

    包子铺的其他人也不太可能，除了有不在场证明，厨房很狭小，他们有任何小动作，其他人都会看的一清二楚。于是乎，最大的嫌疑应该在屠夫的身上。进到讯问室的时候，屠夫已经坐在屋里了。

    他的妻子和孩子在警局里等了他一整个晚上。

    屠夫见我来，马上站了起来。屠夫说话五大三粗，满嘴的胡渣，他求我放了他，说他真的没有杀人。我让他坐下，开始了讯问。

    我：“你和妻子在剁肉的时候，门是开着还是关着。”

    屠夫想都没有想，说早晨的空气好，他们一起床就把房子的门开了。

    我：“剁肉的时候，你和妻子离开过吗，我是指，上楼。”

    我去过屠夫的家里，屠夫的房子有两层，一层是用来剁肉和吃饭的地方。屠夫仔细地回想了一下，说他剁完肉有和妻子上楼去换衣服，那个时候天还没有全亮，他记得他上楼的时候有去关门，但只是随手一推，有没有锁上就不知道了。

    屠夫觉得他只是上楼去换个衣服，一楼又没有什么值钱的东西，所以他也没有怎么在意。

    讯问到这里，我大致明白是怎么回事了。精液不是屠夫的，他有没有杀人动机还不得而知，但他完全没有必要将人肉卖给西单的包子铺，因为那样很容易让警方怀疑到他的头上。

    那些碎肉，应该是凶手趁着屠夫上楼的时候，混进已经剁好的碎猪肉里的……