
    一声巨雷响彻窗外，几乎要把我们的耳膜震破，同时，整间屋子被电光照的一片通亮。很多人都转头看了一眼窗外，外面倾盆大雨，大风吹起的雨水几欲要把玻璃窗砸碎。我从马涛的脸上看到了一抹惊奇，台风一般不打雷，几乎是常识。

    没有被雷声惊动的，也只有小蒋一个人了。他的表情越来越僵，看着我的目光也越来越凝重。小蒋的这副样子让我确定，我的推测没有错，小蒋的背后还有人，而且那个人，正是和之前一些列案件有关系的那一个，甚至就是幕后的主谋。

    打电话的神秘男人，穿红衣高跟鞋的怪人，或者是其他操纵案件的人。我暂时没有办法确定这些人是否是同一个人，我只能感觉，我陷入了一场巨大的阴谋漩涡，我身边的人，许伊、杜磊，也全部被卷入了这深不见底的漩涡中去，而我从到G市开始遇到过的很多案件，仿佛也都是这座寒山的冰山一角。

    小蒋没有回答我，他和我四目相对，我试图从他的每一个神情变化中找到一丝蛛丝马迹，真相，离我很近，眼前的这个人，似乎就知道我没有办法推断出来的很多事情。几道雷响之后，外面的风雨更大了，门窗紧闭，大雨让温度骤降，但是屋内却异常发闷。

    小蒋对马涛的突然袭击，让江军更加小心起来，江军从刑警手里夺过的枪还指着小蒋的太阳穴。小蒋似乎知道江军不会开枪，所以这样的威慑也不起任何作用，江军撇了撇嘴，把枪还给了那个刑警。

    江军的举动，让小蒋嗤笑一声，他把目光从我身上转走，放在了他身边的江军身上。

    “有本事堂堂正正和我打一场。”小蒋对江军说道。

    江军也是个血性的人，看他的样子，似乎恨不得替小蒋解开手铐和脚链，和他好好地打斗一场。但是江军已经变得成熟了很多，他犹豫了一会，摇头，什么也不说，算是拒绝了，这又一次引来了小蒋的嗤笑。

    马涛第三次看自己的手表，催促我快一点，等大风登陆珠市，他们连开车都很危险。据马涛说，这场台风，威力不小。我点点头，不再和小蒋僵持，我问他愿不愿意坦白，我能感觉到，如果小蒋肯说，牵连多方的重大案子，330案，红衣女案都会取得实质性的突破，这样的坦白，具有法律的作用，不管小蒋做了多么罪大滔天的事情，他都会获的轻判，至少不用被判处死刑。

    小蒋摇头，反问我，背叛一个救命恩人，是一个人能做出来的事情吗。

    小蒋的话让马涛气结，马涛想要上前，但似乎想起了刚刚小蒋的那一脚。马涛驻足，指着他的脸怒骂：“你他妈告诉我，你残忍地杀了自己的亲兄弟，这是一个人能做出来的事情吗！”

    “他享受的够多了，原本应该轮到我了，但是，这一切都被你们破坏了，我就算是做鬼，也不会放过你们！”小蒋的声音阴冷。

    我仔细地思考起小蒋说的那句话，对方是他的救命恩人，这就不仅仅是说对方告诉小蒋的身世，并帮助他报仇这么简单了。对方还救过他的命。在我们走后，留在接生婆林美桂那里的刑警多次询问，但是林美桂已经忘记了她是将小蒋卖给谁了。

    想要知道小蒋过去的这么多年发生什么事情，好像也只有小蒋自己和买他的那个人能知道了。我推测对方不止告诉小蒋的身世，还想办法让小蒋拥有了一身好身手，小蒋的样子，是默认了。

    这样的身手，绝非一朝一夕可以练就，小蒋苦练格斗技能，应该已经多年了。可以说，小蒋杀死林美桂双子的这场犯罪，预谋了多年，他杀蒋英成或许是因为一时仇愤，但是他同样准备充分。

    小蒋认识蒋英成所在警队的那些刑警，这说明小蒋在观察蒋英成的时候，为了万无一失，把他身边的每一个人都调查了一遍。

    小蒋不肯说的话，我只能自己去查。瞬间，我心底就有了打算。以小蒋的性格，他一定也会迁怒于从林美桂手中买走他的那个人，因为那个人也是破坏小蒋家庭的一环。除非买走小蒋的那个人就是幕后黑手，否则小蒋一定已经将他杀了，我们可以从这样的凶案入手。

    江军对格斗技能颇有研究，据他说，小蒋所用的格斗技巧，和珠市所在省份教授的警体技能类似，再加上小蒋对江军所用路数的熟悉程度，可以大胆地猜测，小蒋的身手是从一个警察那里学来的，甚至说，小蒋也上过警校。

    做好了推断，我准备跟马涛先回警局了，就在我准备放弃的时候，小蒋突然叹了口气。

    他看着我：“善良的人总是被世界所仇恨，每个人都有自己的生活方式和报仇方式，但这种方式，却被你们所谓的正义所排斥。有仇报仇，有冤报冤，难道不是天经地义吗？”

    马涛：“什么歪理？”

    小蒋：“如果有人杀了你儿子，你会不想将他碎尸万段？”

    马涛一愣，小蒋突如其来的咒骂，让马涛异常恼怒，但转念一想，马涛沉默了，在场的很多人都沉默了。小蒋的话，似乎的确有那么点道理，但是如果人人都这样的话，整个世界都将充满屠杀，因此，才需要法律。

    从本质上讲，法律不应该是报仇的工具，而是教育的防线，但是，有人的地方，就会有杀戮，法律，不可或缺。

    “李可，你也不用查了，我可以老实告诉你，那个人没有叫我杀人，他只是告诉了我事情的真相，他不是凶手，所有的一切，都和他没有关系。”小蒋说完，看向了他的父母，小蒋眼中的锋芒全散，取而代之的，是一抹对亲情的留恋。

    秦琴泣不成声，蒋良瘫坐着，表情复杂。

    小蒋的最后一句话是对我说的，当我发现他眼神之中的异常时，我已经来不及阻止他了。所有人都还沉浸在小蒋说的那些话里，直到他纵身跃下窗台的那一刹那，大家才反应过来。

    小蒋怒吼了一声，撞开几名刑警和江军，这个时候，他的力气变得很大，虽然他的双脚被一条不长的铁链锁着，但他却一步越到了窗台前。小蒋的衣服已经被他腰间的伤口染红，窗台上，全部都是小蒋滴下的鲜血。

    玻璃窗碎了，小蒋正对着我们跃出了窗口，我看到了他眼里的泪花，以及他嘴角的那抹弧角。

    小蒋落地时的巨响，让所有人的肩膀颤动了一下。秦琴疯了，她站起来，想要和小蒋一起跳下去，但是却被刑警拦住了。而蒋良，还愣愣地坐在地上，看着破碎的窗口发呆，他的嘴唇颤抖着，满是皱纹的脸，似乎比之前更加苍老。

    蒋英成死了，是被他们的另一个儿子杀死的。蒋良刚刚才得知自己有另一个骨肉，可是此刻，小蒋也跳了下去。

    马涛咒骂一声，留了两个人在这里看着蒋良夫妇，他则带人冲下了楼去。我牵着许伊，一边拨打120急救，一边往阴暗的楼下跑去，楼道里都是大家急促的喘息声和慌乱的脚步声。冲出楼道口的瞬间，我们全身再一次被滂沱大雨淋湿了。

    小蒋就正躺在地上，他离我们很远。我和许伊跑到楼下的时候，已经有很多刑警围在小蒋的四周了，我们拨开人群，站到了已经咽气的小蒋身边，小蒋死的时候，嘴角还带着笑……