
    纸条上只有寥寥数笔，但我永远都不会忘记，那绝对是杜磊的字迹。字迹鉴定是侦查学专业的必修课，我对笔迹鉴定颇有研究，杜磊的字迹我很熟悉，我大脑皮层存在的记忆立刻自动跟照片上的字迹进行了初步的对比。

    我拿着照片的手颤抖着，我放下照片，要求查看原物。刑警看了我一眼，也没多说什么，公安厅已经给了警局通知，我的要求并不过分，很快，他取来了三张纸条的原物。纸条被专用的鉴定袋包裹着。

    三张纸条都有些褶皱，看上去应该原先是被揉成了一团，警方发现的时候才展开的。接触到纸条原物，我更加确定上面的字迹来源于杜磊。我深吸一口气，静下心来仔细地看上面书写的内容。

    那寥寥数笔是用钢笔写的，钢笔好像已经快没有墨水了，字迹显得有些淡化。三张纸条，三个署名，分别是写给我、许伊和孟婷的。

    孟婷：我爱你。

    许伊：对不起。

    李可：对不起。

    这便是纸条上的全部内容。我的心里还抱着一丝侥幸的心理，我期待死去的不是杜磊，而是一个和杜磊长的一模一样的人，可是，不管是纸条上的字迹还是从纸条上的署名，都在告诉我，停尸房里躺着的那个人，正是杜磊。

    “李教授，这纸条上的李可，应该就是你吧？”我握着纸条盯了很久，刑警问了我一声。

    我木讷地点了点头。

    刑警：“您说您认得死者，那这字迹像是死者的吗？或者，您有没有死者的书写资料，我们想再进行一下笔迹鉴定。”

    我依旧点头：“等警校的档案到再说吧。”档案上也有杜磊的亲笔签名，这个世界上，有很多人擅长模仿他人的字迹，他们写出来的文字资料，就连刑科专业的侦查人员都真假难辨，更不要说我只是通过表面进行辨认了。

    刑警把纸条取了回去，他告诉我，这几张纸条是从死者的兜里发现的，死者身上除了三张纸条，再也没有其他东西。他躺着的那口棺材边上，发现了一只快要没有墨水的钢笔，警方已经初步确定，那只钢笔就是死者留书的工具。

    三张纸条被警方认定为死者的遗书，所以他们没有意愿再调查下去，如果不是我和江军恰巧在这里，这起案子很可能就这样不了了之。在我的要求以及公安厅领导的帮助下，警方做出决定，对这件案子进行更加详细的侦查。

    这起案子看似是死者服用安眠药自杀，但还有疑点。最大的疑点便是死者为什么要到许伊的家里自杀，还抬了一口棺材到许伊家去。在我的建议下，警方决定从棺材入手。根据镇上的街坊和居民反映，近几日没有看到过奇怪的人进入镇上，更没有发现奇怪的人进入许伊家中。

    许伊的房屋位于镇上还算集中的住宅区，那里白天人来人往，镇上的人又都知道那间屋子的主人只剩下许伊一个人，所以如果有人进入，大家一定会发现或者阻止。棺材不可能凭空出现在许伊的家中，许伊家四壁完好，能供那么一大口棺材进入的，只有自家的大门。

    大门有大锁，在没有钥匙并不破坏大锁的情况下进入屋子，实际上并不难，因为很多人掌握了开锁的技术，比如开锁匠，抑或是小偷。但是，进入屋子之后，想要在屋子里将大锁锁上，这是绝对不可能的。

    因此，死者进到许伊家之后，绝对还有另外一个人或多个人在屋子外面将房屋紧锁。

    并且，死者想要一个人搬运一口那么重的棺材根本不可能，这需要多人完成。镇子那么小，白天有人搬运棺材进镇并进入许伊的家，肯定有人知道，所以我断定，棺材是在深夜无人的时候被搬运进许伊的家的。

    镇上只有一口棺材铺，警方已经派人去调查过，店老板否认了那口棺材是出自他们的铺子。老板给警方看了他们打的几口棺材，那些棺材的木质很差，因为都是卖给穷苦人家的，所以价格也不贵。

    但是死者躺着的那口棺材，木质很好，价格应该也不菲。警方排除了店老板的嫌疑。

    既然不是镇上购置的棺材，那便是在镇外，根据距离，离许伊老家最近的一个小镇，开车都要一个多小时，也就是说，棺材不可能是被徒手搬运而来的，而是用交通工具送到镇上的。

    能容下这么一大口棺材的交通工具，应该是中大型的汽车，镇上外来人少，如果进了一辆中大型的车子，不管是在白天还是晚上，引擎的声音都会很大，但是居民依旧称没有听到这种声音。

    据此推断，运送棺材的交通工具在距离居民区比较远的地方就停下来了，随后，棺材被徒步送进许伊的家，这就决定了搬运棺材的更不可能是死者一个人。运输棺材比较麻烦，过市检或者省检的时候，还可能被执法人员拦下来。

    如果死者真的是想自杀，肯定不会引起不必要的麻烦，因此这口棺材势必是在离许伊老家相对比较近的镇上购置的。我让刑警拿着棺材的照片去附近几个市镇的棺材铺进行调查，看是否有人承认棺材源自他们店里。

    如果这样都找不到棺材的来源，那这起案子，更有可能是谋杀案。只有谋杀案，凶手才会刻意让警方无迹可寻，单纯的自杀案，死者不会想那么多。

    警方马上就按照我的建议去办了，我一边等着警校将杜磊的档案调往这个警局，一边等着法医具有法律效力的尸检报告。

    死者的口腔处发现了大量的安眠药残留，服用少量安眠药可起到抑制大脑皮层兴奋神经的作用，助人安稳入睡，但如果大量服用，则可能让人产生休克、昏厥甚至是死亡。很多人自杀都选择了服用安眠药。

    警方已经发出通知，但一天过去了，没有人来认领尸体，加上我的辨认，警方推定死者没有亲属。根据程序，无亲属尸体，警方在特殊情况下可以在不经过他人同意的情况下，对尸体进行解剖鉴定。

    警方事先征求了我的意见，因为我可能是死者的好友，我同意了，我也想到死者的真正死因。在鉴定中心外面等候的过程中，我心乱如麻，我没有打电话给孟婷，死者的身份还没有最终确认，我不想引起不必要的麻烦。

    我也不知道应该要怎么和孟婷开口，出于责任，我必须告诉孟婷这个消息。

    我一整天都没有吃东西，期间，江军出去买了点东西，但我没有胃口，终于，在焦急的等待之下，法医从尸体检验室走出来了。他身上穿着白色的医用大袍，医用帽后的额头沁出了汗水。

    警方的人和我立刻问法医鉴定的结果。

    法医称书面的尸检报告需要晚一点才能给出来，但是他跟我们说起了尸体的状况。表面就如我之前观察的那样，除了一些旧伤疤，死者的身体上没有发现其他出血的伤口或者淤青，也就是说，死者在死亡的时候是自愿的，或者是没有反抗或不能反抗的。

    法医对尸体进行了解剖，除了口腔出发现的安眠药残留，法医在死者的体内也发现了大量的安眠药残留，根据推算，法医认为死者足足吃了上百颗安眠药。这种药量，在没有及时抢救的情况下，可以说是必死无疑。