
    我笑笑，感谢马涛的帮助。

    孙祥认为妻女的眼睛可以帮助他开天眼，所以她的妻子才会成为我们调查的目标，由于户口登记上的漏洞，孙祥妻子的身份，至今无迹可寻，我们只知道她的名字，却不知道她原籍在哪里，更不要查她是否还有什么亲人了。

    马涛问我们接下来有什么打算，我往办公室里的日历上瞟了一眼，距离孟婷的婚期越来越近了，不论是沈诺关于专案组的消息还是马涛的调查结果，似乎都不是一朝一夕能够传来的，所以我决定先回B市。

    母亲一个人待在B市太久，我也不放心，而且孟婷的婚礼，我不得不去。得知我的打算，马涛又问我什么时候走，我看了一眼江军和许伊，说今天就出发。江军和许伊都明白我的意思，感激地冲我一笑。

    马涛要送我们去车站，我拒绝了。他只送我们到了警局的门口，警局外面的记者还都扎堆等着马涛，马涛头疼，跟我们道别就赶紧逃回局里去了。不作逗留，我们回宾馆收拾完行李便出发了，我们坐的是回粤市的大巴。

    我答应过江军，等这边的事情一结束，我就陪他回粤市找找，看能不能有王鑫的下落。江军掏出手机，再一次拨打了王鑫的电话，这已经不知道是他多少次打这个电话号码了，但是结果都一样，没有人接听。

    我和许伊都安慰江军，说王鑫不会有事，江军勉强一笑，闭上眼睛不再说话了。雨后的路面泥泞异常，车子一路颠簸。许伊把头靠在我的肩膀上，跟我说了一声谢谢。去完粤市之后，我会陪许伊回她的老家，祭拜她已经死去的父母，这也是答应她的。

    许伊的父母是商人，发了小财，车祸死去之后，许伊继承了父母的财产，正是因为如此，1995年那个手机罕见的年代，她才拥有一部小手机。许伊从不对我多提她父母的死，但却带我回老家祭拜过。

    终于，车子在粤市的车站停了下来，我们打了一辆的士便往江军家里去了。江军坐在副驾驶，看他的样子，似乎很紧张。江军回过头来跟我们说，他心里的感觉很不好，离家越近，他的心跳就越快。

    终于，我们到了江军家的那片小区，江军掏出钥匙，很快把门打开了。家里没人，窗帘也全部被拉上了。粤市的雨停了，但没出太阳，屋子里很暗。江军来不及开灯，就往王鑫的房间跑。

    我打开灯，王鑫的家里还是和之前一样，非常干净，就连屋里穿的鞋都摆放得整整齐齐的，这样子，像是王鑫离开家的时候特意打扫过的。唯一和之前不一样的便是窗口上的那几盆植物了。

    好几天没有浇水，盆栽上的泥土都变得有些干涸了，叶子还是绿的，但却没了往日的生机。我抬头，客厅里的墙壁上，木质相框里的那张黑白照片还是依旧夺人眼球，那是年轻时候的王鑫，他的身边，站着他的妻子。

    很快，江军从王鑫屋里出来了，他说他什么都没有发现，于是他又钻进我和许伊住过的那间房间。我和许伊则踏入了江军刚刚才出来的那间房，床上的被子叠的很整齐，屋子很简洁，但却显露出大方。

    王鑫房间有一张很大的桌子，上面摆满了毛笔，桌子上还有一幅字卷，上面写的是前人为警察题的词，这首词，几乎每个警校的学生都会背。词里透露着警察的正义和理性，这也是每一个刑警想要追求的目标。

    我观察了一下屋子，没有发现什么奇怪的地方。我和许伊出屋子的时候，江军还在另一间房间，他正坐在椅子上，颓着肩。我和许伊正不知道要怎么安慰江军，江军站了起来，他说不用再浪费时间了，不管是王鑫出事了，还是他刻意躲起来，我们都找不到他。

    江军说完，径直走出了房间。我和许伊跟上去，出门前，我瞟到了餐桌上的一页纸，这个最明显的地方，我们竟然没有察觉。

    “等等！”我叫住了江军，江军和许伊顺着我的目光望了过去。

    我走到餐桌旁，拿起了那页纸，纸上密密麻麻写满了龙飞凤舞的毛笔字，落款是王鑫，这是王鑫写给江军的信。我没有看信的内容，直接递给了江军，江军顺着上面的字一个一个地看了起来，很快，江军皱起了眉头。

    看完之后，江军把那页纸递给我，示意我看看。

    王鑫说他不知道江军什么时候会回来，并发现这页纸。但是他有预感，江军会比他更早回来。看到这里，我稍微放心了一点，王鑫有打算回来，就说明他发生危险的可能性降低了，我继续往下看。

    王鑫说如果江军看到这封信的时候，他还没有回来，就让江军好好地继续跟着我，如果在这期间，有人跟他说起任何关于他和江军之间的事情，希望江军等他回来，让他有个可以解释的机会。

    王鑫并没有说是什么事，但我们三个人都明白，王鑫说的是他杀了江军父亲的事情。接下来，王鑫又交待了很多江军生活上的琐事，从字里行间中，我能感受到王鑫对江军的爱意。书信里有一句是写给我的，他希望我能好好照顾江军，并说总有一天，江军会发光发亮，给我意想不到的帮助。

    “莫忘初心，勿念。王鑫。”这是信的最后一行字。

    我把信还给江军，江军小心翼翼地叠好，放进了随身携带的背包里。江军紧皱着的眉头舒展开来，他说王鑫既然这么说了，那他也不再多想，王鑫说他会回来，就会回来。除了江军身世的事情，王鑫从小到大都没有骗过江军，所以江军决定再相信王鑫一次。

    从王鑫家出来，江军的心情好了很多，至少他确定王鑫不会出事了，但我却觉得奇怪。王鑫推测我们中途会回来，这并不难理解，他一直把手机关机，我们肯定会担心地回来找他，可是王鑫似乎早就猜到有人会跟江军说二十年前的那件事。

    带着困惑，我们马上又来到了火车站。许伊的老家也在南方，离粤市不远，坐火车只需要半天。

    我们到许伊老家的时候，已经是晚上，许伊带我们回她的家里住下了。许伊的旧居在当地算好的，毕竟父母趁着七八十年代的机遇赚了不少钱。家里太久没有人居住，有点起灰，我们只住一晚，所以只是稍微打扫了一下。

    江军早早地就回房去睡觉了，我和许伊坐在客厅里一直候到凌晨才回房。客厅里摆着许伊父母的遗照，许伊抱着照片哭了很久，直到眼眶都红肿了才停下来。躺在许伊身边的时候，许伊连做梦都叫着她的父母，我替她盖好被子，睡下了……

    第二天，我们起了个大早，许伊买了花圈和鲜花，我们一行三人上了埋葬许伊父母的那座山。许伊从来没有跟我提过她的家里还有其他亲人，太久没人打扫，坟墓前满是落叶和掉落的枝桠。

    许伊站在坟墓前发着呆，我和江军则把花圈放在一边，打扫起坟墓来。树枝太多了，我们一根一根捡起来扔到一边的杂草里去，再看许伊的时候，她又是泪流满面，我停下手里的动作，走到许伊身边，搂住了她的肩膀。

    许伊彻底控制不住了，声嘶力竭地哭了起来。可就在这个时候，江军叫了我们一声。他问许伊，是不是有人来看过她的父母。

    我们不明所以，顺着江军手指的方向看了过去，树枝底下埋了一束鲜花，看样子，鲜花应该是前几天才被人放在这里的……