
    钥匙被许伊带走了，没有太多的惊讶，只是心底愈加酸楚，我从椅子上跨了下来，全身的力气被抽空，几乎跌倒，母亲扶住了我。母亲早已经哭的双目红肿，她一直在问我究竟是怎么回事。

    我头疼欲裂，感觉脑袋里被点燃了，那火热的感觉像是要把我所有的理智全部燃尽。早在几天前，我就预料到这一天会到来，但是我却不愿意去相信，我没有再把许伊一直带在身边，因为我知道，如果她真的要走，我留也留不住。

    我不知道许伊去哪里了，她没说。信里，她只告诉我，她从来没有骗过我。我和许伊相爱多年，的确，她从来没有骗过我，这次呢？她让我相信她，但是那寥寥几笔，足够让我相信她吗。

    几年感情堆砌起来的信任，似乎都在这一刻瓦解了。我轻轻推开母亲扶住我的手，我慢慢走到床底，红伞也不见了，许伊将我和江军带回来的领带丢了，又将红伞带走了，还有我藏起来的钥匙，也被她带走了。

    许伊从自杀林回来之后的一举一动，一言一行都在此刻强行闪过我的脑海。我一直不愿意去想，但是，我又不得不去想。我瘫坐在地上，背靠着床沿，母亲哭着要来安慰我，我声音沙哑，每说一个字，喉咙都像被刀割破一样疼。

    “妈，你先出去吧……”我低着头，没有去看母亲。

    母亲犹豫着，不肯出去。

    “许伊没事……我想一个人待一会……”我没有给母亲看信的内容，也没有跟母亲说心底的猜测。母亲的年纪大了，我害怕我说的话会让她情绪崩溃。

    母亲最终还是出去了，她似乎在门口的地方待了一会，直到关门的声音传进我的耳朵里，我才抬起头。泪水朦胧，我的心像被刀绞一样，我一遍又一遍读着信上的内容，看着沾染上许伊泪水而模糊的笔迹，看着许伊因颤抖而越来越加潦草的书写。

    许伊在写这封信的时候，究竟是什么心情。

    许伊走前，还像我的妻子一样，为我叠好被子，整理好房间，就在几天前，她还让我替她吹干湿漉漉的长发，还蜷缩在我的怀里，说想要一辈子和我过最平凡的日子。可是，她走了……

    我的呼吸颤抖，我用尽全身的力量站了起来。我摇摇晃晃地走到床前将床头的柜子搬开，那里放着一把钥匙，孙祥死前留下的钥匙。从上警校来，我的思想越来越成熟，就算这样，我的理智还是完全丧失过两次。

    一次是在父亲去世的时候，我埋怨母亲，甚至说了伤人的话，因为母亲没让我见父亲最后一面，在寒冷的冬日，早早地将父亲的尸体火化。

    第二次是在无头女尸的手上看到我送给许伊的手链时，即使是许伊和杜磊失踪的时候，我还能保持理智，但以为许伊死的时候，所有的理智土崩瓦解。

    这一次，我不想再让情感占据我的大脑，前几天，我内心反复挣扎，最终，我还是准备了一把相似的钥匙，放进了衣柜的上方。此刻，我宁可许伊回来骂我，说我不信任她，怀疑她，可是，我的怀疑似乎是对的。

    许伊失踪多年，再次出现是在自杀林，而自杀林，正是我接触红衣女案的开端，在那里，我第一次看到了迷茫大雾中的那一抹鲜红，也是在那里，我遭遇了到现在还解释不通的稻草人瞬间转移和丢失。

    许伊回到宾馆，是因为她在自杀林的时候，有人在她的耳边告诉她我在那家宾馆里。许伊带着小木偶回来了，她说她的记忆模糊，除了零星的回忆，她什么都想不起来。

    后来，许伊又在我接到神秘男人电话的时候，莫名奇妙地离开了宾馆。再找到她，是在邱兴化犯案的铁瓦殿里，许伊也说不清楚她是怎么去的那个地方。也是在那一次，小木偶丢失了。

    除此之外，许伊还有很多奇怪的举动，好几次，她都目光空洞地看着我，身体发凉，还有小楠，邱兴化等等一大堆人都曾目光怪异地看着许伊，甚至于，许伊亲口告诉我，她是被拼凑起来的人。

    发生过的事情充斥着我的大脑，我的头越来越疼，脑袋里的那团火也越来越旺。我颤抖着手拨通了温宁的电话，听到我沙哑的声音，温宁马上问我发生了什么，我欲言又止，所有的话都被哽在了喉咙里。

    最终，我还是开口了：“拦截许伊，防止她离开B市。”

    温宁下意识地问我为什么。

    我：“许伊可能跟凶手有关系。”我没有说是哪个案子的凶手，在说这句话的时候，我的心脏都快要停止了跳动，温宁犹豫了一会，没有多问，答应了。挂断电话，我一头栽到了床上。

    床上还有许伊身体的味道，淡淡的香草味。

    第一次遇见许伊，是在警校的鉴定中心里，校方带来了一具腐烂的尸体进行现场的解剖和鉴定示范。那不是一个浪漫的邂逅地点，但是，我们却在那里相识。不像其他女生，许伊大胆地往前，她和我离尸体最近。

    许伊的大胆吸引了我，从那以后，我们一起度过警校生涯的每一天，从清晨的第一缕阳光，到傍晚的日落余晖，再到夜晚漫天的繁星。

    我昏昏沉沉地睡了过去，我感觉我做了一个很长的梦，梦里的我还很小，我走在一条望不到边际的公路上，公路上满是泥泞，那里没有白天，只有无尽的黑夜，我一直走，漫无目的地往前走。

    我不知道我走了多久，我只感觉我从小一直走到了大，路上一个人都没有，也没有树和其他植物，四周一片荒凉。我知道那是一个梦，但我却无法醒过来，我不知道我还要继续在这条路上走多久。

    是一阵敲门声把我吵醒的，我揉着太阳穴吃力地从床上翻下床，打开门，是江军，他已经回来了。他问我能不能进来，我点点头，母亲正在客厅里往房间里望，我知道，江军是按照母亲的吩咐来安慰我的。

    江军进来之后，把房门带上了。

    我朝窗台望去，外面一片漆黑，看看手表，凌晨三点钟。

    我从抽屉拿出周医生开给我的药，吞了两颗，房间里的水是凉的，干燥的喉咙变的湿润了一点，我觉得舒服多了。我坐在床沿，江军一直站着，他没有马上开口，似乎在想要怎么对我说。

    时间一分一秒地过去，吃了药之后，我的头疼感慢慢消失。

    我深吸了一口气，跟江军说许伊走了。江军点点头，他坐到我身边，说温宁已经通知守在孟叔家的刑警撤离，他回来之后，母亲正坐在沙发上抽泣，母亲把许伊离开的消息告诉了他。

    江军：“许伊，去哪里了……”

    我：“没说。”

    江军：“去干嘛了？什么时候回来？”

    我：“也没说。”

    江军止住嘴，他犹豫了一会，说我的脸色非常苍白，问我要不要去医院看一下。我摇头，我拿起手里一直攥着的那把钥匙，告诉江军许伊走前，带走了我故意替换的假钥匙。我也把许伊丢掉领带，带走红色雨伞的事情全部告诉了江军。

    听到我的话，江军愣住了，江军跟着我这么久，我已经确定他是一个可以信任的人，所以我掌握的一些线索，江军也都知道一些。

    当我说出心底的猜测时，江军立刻摇头：“不可能，许伊不可能是坏人！”