
    “我觉得，这起案子的犯罪嫌疑人，不止一个。”就在大家热火朝天地讨论着的时候，我插了一句嘴。

    温宁让大家安静，他说他这几天实在也有点糊涂了，让我好好给他分析一下我说的这句话是什么意思。我指着地上装书的那些麻袋，说大家都忽略了一个非常重要的线索。

    在第四具尸体被发现的那座坟墓，除了其他三名死者的残肢，造成尸体千疮百孔的钢笔，以及抄墓碑的铅笔和纸，还有另外一样重要的证物，那便是用来装尸体残肢和那些钢笔的袋子。

    我和温宁看到那袋钢笔和残肢的时候，袋子一共有两层，外面一层是警方的用的鉴定袋，而残肢和钢笔被发现的时候，是被装好在里面一层袋子上的，袋子上有警校的标号，因此可以确定，那是警校鉴定中心的专用鉴定袋。

    四名女生全部是痕迹学专业的学生，经常要到警校的鉴定中心上课，接触到这些案子原本无可厚非，但是问题就出在，她们为什么要带这些袋子出去。袋子还算比较大，摺叠起来放身上也不方便，而且农舍现场除了三名女生的衣服和裤子以及她们所穿的鞋子，没有发现任何背包。

    假设那两个鉴定袋是死者自己带去现场的，那她们的目的是什么，是为了装他们购买的那么多钢笔吗？这个假设显然不太符合常理，我认为，那么多的钢笔，并不是四名女学生带去现场的，因为她们看的书籍中，不管是涂尸泥，还是抄墓碑，或者是请笔仙，都不需要那么多钢笔。

    并且，在文具店购买十几只钢笔，文具店肯定会配一个袋子，四名女生没有必要用鉴定袋，而且，现场没有再发现任何店铺会配送的普通袋子。当然，这只是一个按照常理推测出来的可能，也有可能那么多钢笔的确是四名女生出于某种目的购买的，但是那么多钢笔想要藏在身上不太可能，如果她们提在手上，农舍的主人耿富裕也肯定有印象。

    温宁问会不会是第四名女生带去现场的，所以耿富裕没有发现。耿富裕并不知道第四名女生也去了，因为向耿富裕租借农舍的时候，只有那死在农舍的三名女生，第四名女生是后来才去的。

    温宁的这个猜想也让我否定了，根据目前的证据，可以说明前三名女生是空手去的，她们很可能为了方便，将请笔仙所用的纸和铅笔放在了身上，至于那盏烛台，还有他们所吃的水果，都是由耿富裕有偿提供的。通过询问，耿富裕否认了那把用来截肢用的水果刀是他的。

    温宁假设前三名女生空手而去，其他东西都是第四名女生后来带去的，但问题还是没有解决，第四名女生没有必要用警校的专用袋带去现场。温宁的说法是建立在假如第四名女生是凶手的基础上的，如果第四名女生是凶手，她根本没有要隐藏现场痕迹的意思，所以也不会将装水果刀和钢笔所用的普通袋子丢弃，让警方找不到。

    案件进展到这里，再加上鬼书来源的线索，温宁终于逐渐抛开了第四名女生是凶手并且畏罪自杀的假设。他点点头，认为我说的有道理，并让我继续分析下去。

    我认为，那么多东西，根本就不是四名死者带去凶案现场的，而是真正的凶手带去的。这样，警校鉴定袋的问题也可以得到合理的解释，凶手已经制造出了第四名女生是凶手并畏罪自杀的假象，那警校的专用鉴定袋，也是凶手想让大家认为第四名女生就是凶手而留在现场的，因为能接触警校专用鉴定袋的，也只有警校的内部人员。

    警校是封闭式的，普通人想进入很困难，更不要说进入到鉴定中心偷走专用鉴定袋了，我做了一个非常大胆的假设，凶手至少有两个人，其中一个人是警校内部的人，并且是有机会接触到鉴定中心的人，是学生，也可能是讲师。

    温宁问我为什么会认为凶手至少有两个人。

    虽然不知道卖鬼书的人会是谁，但基本可以确定，他是个男的。那个男的是不是和犯罪有关系，还不得而知。但通过他那样着急地低价出购那些书，而且卖给的都是警校附近的摊贩，这些地方，是警校学生能够出学校时最有可能去的地方，再加之这起案件和请笔仙等通灵游戏有关系，可以暂时推定卖鬼书的小伙是犯罪嫌疑人。

    四名女生死的凄惨，并和鬼神扯在一起，很明显，这是有预谋的犯罪，而不是变态杀手无预谋的犯罪。所以说，四名女生很可能是在年轻小伙出购给天桥的摊贩之后，故意有人引她们去买的，否则事情不可能这么巧。

    四名女生购买书籍之后，凶手想利用和笔仙有关系的方法杀死四名女生，必须时刻掌控四名女生的心理动向，如果四名女生后来不相信这些东西，凶手有预谋的犯罪计划也就泡汤了。

    但是凶手成功了，说明正是有人时刻在身边关注四名女生的心理动向，并了解她们是真的相信了这东西，凶手的计划才会实施成功。因为校内管的严格，四名女生不经常与男学生接触，而且在案发前，几乎没有男生知道四名女生玩请笔仙，所以我认为，凶手之一是一名比较容易接触四名死者，容易了解四名女生心理动向的人，而这样的人，比较有可能是女生。

    温宁听的恍然大悟，我微微一笑，说我的假设也只是初步的，还有很多漏洞，也没有太多的证据支持，警方可以根据这条线索去试试，但不能放弃其他线索。

    我分析的很复杂，但是大家仔细想了想，都算听明白了。温宁点头，他根据我的假设，继续分析。按照我的说法，这一起案子是有预谋的共同犯罪，而且其中一个人很可能是警校内部的人。警校内部的那名凶手，已经被确定了很多特征：能够经常接触四名女生，很可能是女生，而且是能接触鉴定中心并拿到专用鉴定袋。

    最后，警方根据一些线索，模拟出了一个案件发展的全过程：警校内部的那名凶手引四名死者去小伙提前将鬼书出购给的那些小摊，并让死者对鬼书产生兴趣，随后说服四名女生玩请笔仙的游戏，说服的理由很可能是可以问笔仙自己的前程以及姻缘。随后，警校内部的凶手联合卖鬼书的年轻小伙，合谋杀死了四名女生，并制造出第四名女生畏罪自杀的假象。

    温宁觉得这样的模拟有很大的可能性，但随之而来的问题还有很多，比如凶手是如何将四名没有女生在不挣扎和打斗的情况下杀死的。这个问题我暂时也没有想明白，于是我让温宁先按照我们刚刚的推断，锁定警校内部的犯罪嫌疑人。

    温宁点点头，分配了任务，他转移了警力的分布。温宁将重点放在了警校内部，至于其他人，继续调查其他可能性，以免有漏网之鱼。温宁叫来了警校的领导，领导听了我分析的可能性之后，吓的脸色煞白。

    他问我想清楚没有，警校内部的人犯罪，是一件非同小可的事情，搞不好的话，警校的声誉都会受到影响。我点点头，说我想清楚了，所有的可能性都必须要去调查，否则案子不会破。

    我只管破案，并不会考虑太多，温宁想的比我周道，在没有掌握实质证据之前，他还是会秘密地进行调查，不会引起恐慌。温宁调查锁定的范围还算小，又能接触犯罪嫌疑人，又能接触鉴定中心的，无非就是痕迹学和法医学等和鉴定有关系专业的学生或讲师，特别是女生宿舍周围的那些学生，这样算下来，范围内的群体也才寥寥百人，比之前的大海捞针好多了。

    我让领导做好心理准备，因为我觉得，案子很快就会破了……