
    晚上十一点钟，救护车赶到了，医务人员确认，小蒋当场死亡。

    小蒋的尸体静静地躺在街道边上，他的身边全部都是碎玻璃渣，还有小蒋掉落下来时牵扯到的电线。小蒋就落在一根电线杆边上，只是路灯没有亮，这片区域，早就已经被断电了。小蒋的眼睛没有闭上，双目正对着落雨的夜空。

    鲜血从小蒋的后脑处缓缓流出，又被街道上湍急的积水冲刷殆尽。在刑警的帮助下，医务人员把尸体抬上了救护车，一起上了救护车的还有蒋良和秦琴，这两个年过半百的老人，都因为承受不住打击晕了过去。

    车子在经过蒋良家的时候，守在蒋良家中的两名刑警按照马涛的命令，将蒋英成早已经腐烂的两截躯体从楼道里抬了出来。马涛让很多刑警回去了，他则决定带几个人随这一家一起去医院。这家研究型医院和警局有长期合作关系，很多重大案件的尸体鉴定都在医院里进行。

    马涛问我们要不要一起去，我看看表，接近凌晨了，因为刚刚发生的事情，今晚注定是一个不眠之夜。在征得江军和许伊的同意之后，我们也跟着马涛上了偌大的救护车。江军的上半身还赤裸着，医务人员现场给江军身上的刀伤进行了包扎。

    江军盯着小蒋的尸体一阵愣神，许伊问他怎么了，江军才说他觉得小蒋的一家很不幸，小蒋在别人手里长大，直到长大后才找到自己的亲生父母，但是随着而来的，不是重逢的喜悦，而是一场惨绝人寰的悲剧。

    江军他说小蒋和他一样，都以自己的身手为傲。我听出了江军说的另一层意思，许伊拽了拽我的衣角，盯着发着愣的江军，她也听出来了。江军话里有话，他和小蒋相似的，何止只有身手，还有他的身世。

    江军从小跟着王鑫长大，但是王鑫却也不是他的亲生父亲，或许比小蒋更悲惨，王鑫还是江军的杀父仇人。江军嘴上说他要和王鑫当面谈谈，一切等谈过之后再说，但是我知道，江军的心里打了一个死结，他已经坚定不移地相信了电话里那人的话。

    马涛不明白其中缘由，只是奇怪地看着我们三个人。

    风太大了，救护车在雨夜中也显得单薄，车子一边开一边摇晃着，终于，半个小时之后，我们到了医院里。除了基本的照明设备和急救设备能够通电，医院也因为台风的关系被断了电。

    医护人员把小蒋和蒋英成的尸体抬进了太平间里，等风雨一过，他们就会对两具尸体进行鉴定。尤其是小蒋，他的身上还有诸多谜团，比如他腰间的伤口。如果我推测的不错，他腰间的伤口也是他背后的那个人诱使小蒋留下的。

    那个人对小蒋有救命之恩，又告知了小蒋身世的真相，小蒋连命都交给了他，更不要说区区在腰上留下一道伤口。小蒋自杀前说的那句话，还不断地回响在我的脑海里，他说对方并没有指示他，只是告诉了他实情，并让他拥有了好的身手。

    小蒋说那句话的时候，表情很诚恳，我并不认为他是在说谎。小蒋的确有一些可怜，就算真的像他说的那样，他也是被人利用了。对方对人的心理和性格把握的很好，就像利用周小宇嫉妒的心理那样，小蒋的性格也被利用了。

    蒋良和秦琴被送进了急救室，这两个人，一个血压很高，一个有心脏病，在救护车上的时候，医务人员已经对他们进行了现场的急救，但是情况不容乐观。我们坐在急救室外面，等候着消息。

    这一家的每一个人，都牵动了我们的心。蒋良爱子，竟然甘愿和一具腐烂发臭的尸体共眠多年，秦琴同样是爱子心切，装痴多年，只想让她的另一个孩子不被人发现。如果再提到蒋英成和小蒋，兄弟反目，的确也让人心酸。

    时间一分一秒地过去，外面的风雨声大到医院里都听的一清二楚。马涛告诉我们，台风已经来了。

    半个小时之后，蒋良夫妇被医生从急救室里送了出来，医生满头大汗，和马涛握手，说总算是保住了一条命，但是这两个人，最好都不要有太大的情绪波动了。蒋良夫妇被送到了加护病房，这里有夜里值班的护士和马涛带来的两名刑警守着。

    马涛精疲力竭，在医生给我们腾出的病房里睡着了。很快，马涛的打鼾声在病房里响了起来，我们三个人却是怎么也睡不着。

    江军到病房外面抽烟去了，许伊让我去看看他。

    江军就倚在病房外面，我走到门口，他递了根烟给我，我摇头拒绝。夜里还有两三个起床上厕所的病人，他们坐在轮椅上，护士或者家属送他们过去。经过我们身边的时候，他们还奇怪地看了一眼江军。

    医院里是不能抽烟的，但是江军丝毫未觉，一根抽完，又点了另一根。

    我刚想说什么，江军就把烟头灭了。他让我不用担心，说他只是有感而发而已，随后，一抹苦笑出现在江军的脸上。他待在小小的粤市那么多年没有出过远门，他还以为自己的身手天下无敌了，直到遇到小蒋之后，才觉得自己可笑。

    听到江军这么说，我没有回答。江军的身手的确很好，甚至比我在B市警校里认识的一些武警教官还要好，听王鑫谈起过，江军的枪法也不错。江军说他得好好训练训练，免得拖我的后腿。

    说完，江军就回病房里了。躺在空病床上，江军翻来覆去，最后呼吸声变得平稳。直到江军睡着之后，许伊才敢说话。近段时间，江军的情绪反复，许伊很担心，她怕有一天江军会像小蒋那样误入歧途。

    听着外面的风雨声，一整个晚上，我和许伊都没有睡着。马涛和江军醒来的时候，天已经亮了，我们走到窗口一看，很多小树都被大风吹折了，在台风的肆虐下，珠市变的一片狼藉。

    风雨小了很多，我们立刻找到了进行尸检的医生。在马涛的要求下，那名医生一大早顶着风雨从家里赶来，立刻对两具尸体进行了初步地检查。医生一开门，我们就进了尸检室，屋里弥漫的全部是酒精味，其中还混杂着蒋英成尸体发出的怪味道。

    小蒋的眼睛已经闭上了，看着小蒋，马涛说我们像被猴耍了一样。小蒋在杀孙祥的当天，我们说的话，他全部都听见了，小蒋肯定是认得我们几个人的。但我们到地下车库的时候，小蒋竟然一开始还能装作什么事情都没有发生。

    其实，小蒋没有马上选择逃跑是非常明智的，他认出我们，一定就猜到外面被刑警包围了。那么多刑警，就算小蒋身手再好，也没有办法逃脱枪口的子弹。小蒋冷静到了最后一刻，直到他发现再也瞒不下去，他才破釜沉舟，想要冲出去。

    医生告诉我们，根据蒋英成尸体的腐烂程度，至少已经死了好多年了，如果不是他身上的福尔马林和防腐化学品，尸体会腐烂的更厉害。马涛对蒋英成的尸体并不是很担心，他赶紧询问起小蒋的情况。

    小蒋的死亡原因高空坠落，脑部受到重创，当场死亡。医生把小蒋腰间的那道伤口顺着缝合的部位切开了，根据伤疤愈合的情况，医生给出的结论，让我们大吃一惊。

    伤口很深，几乎要划破表皮，伤到内脏，但是伤口原有的切口很平整，就连深度都基本一样。这意味着什么，在场的人都非常清楚……