
    女学生的话让警校领导大惊，刚刚才发生了这么重大的凶杀案，领导已经焦头烂额，没想到竟然又有学生出事了。来不及多问，领导跟着女学生跑了出去，我和温宁以及很多警校的专家教授都跟着去了。

    领导穿着皮鞋，但是因为焦急，速度一点都不慢。我们到宿舍外面的时候，已经有很多学生围在外面了。这是女学生的宿舍楼，男生不准进入，围在那间宿舍房间外面的女学生全部是被提前叫回警校的。

    大家见到我们来，主动给我们让了道，很多女学生似乎都被吓住了，不少人交头接耳地议论着什么。屋里很热，两个女学生愣愣地坐在一张桌子前面，她们受了惊吓，脸色都变的煞白。

    领导看了一眼这两个女学生，松了一口气，他责问那个跑去通知我们的女生，为什么不说清楚，他还以为又出了什么命案。那个女生很委屈，说领导也没有问清楚就拉着她跑来了。领导这才意识到自己的失态，因为跑太快，他的领带都绕到了肩膀后面去。

    警校里没有人训练，很多人也都还没有回来，四周很安静。女生宿舍外面正对着一片小树林，树木不多，但在月光下却显得幽森，不断地有蝉鸣的声音传来。

    桌子上也摆放着一张纸和一支铅笔，蜡烛已经熄灭了。温宁问那两个女学生是怎么回事，两个女学生使劲摇头，说是笔仙来了，不管温宁怎么询问，两个女生一直在重复说这句话，领导气结，随便指了一个围观的女学生问是怎么回事。

    那个女学生还算从容，她说凶案的消息大家都知道了，她们回到宿舍之后，很多人在讨论三名女生究竟是怎么死的，其中有一部分人怀疑是不是真的有传说中的笔仙。两个受了惊吓的女生坚决不相信，所以她们想要给大家证明笔仙的传闻是虚构的。

    于是她们把宿舍的灯熄灭，准备了蜡烛，纸和笔。其他所有人都离开宿舍，把房间腾出来给两名女生了。所有人都围在宿舍外面，一声不吭地观察宿舍里的动静。一开始，两个女生还能保持冷静，她们握着笔等了十多分钟，慢慢地，所有人都感觉不对劲了，因为两个女生手里握着的笔，慢慢地动了……

    那名女生说到这里，我朝纸上看了一眼，上面果然有几道淡淡的铅笔书写痕迹，大约有一两厘米。

    女生继续说，铅笔慢慢动了之后，两名女生惊恐地睁开了眼睛，如果不是有人小声地提醒她们不能松手，免得冒犯了笔仙，两个女生早就吓的扔掉手里的笔了。两个女生睁开眼睛之后，笔不动了，她们问了问题，在压抑的氛围中，笔再一次慢慢地动了一下，与此同时，蜡烛突然熄灭了。

    两个女生终于忍受不了，惊声尖叫起来，外面的同学立刻把灯开了，冲进宿舍里去。两个女生都被吓的发了傻，不管大家怎么问，她们都没有回答。

    “你们都是警校的高材生，竟然相信这个！”领导怒骂。

    有人这样回答：“可是，我们都看到了笔动起来，还有蜡烛也被熄灭了。”

    领导不知道应该怎么回答的时候，我替他解了围。我指着窗户，说窗户没有关，宿舍的门也开着，空气对流，风吹进来把蜡烛吹灭，很正常。温宁点点头，指着两名被吓坏的女学生，问她们假期的时候去了哪里。

    两个女生不回答，温宁仔细地考虑了好一会，让大家都散了，领导点点头，让人好好照顾两名受了惊吓的女生，如果发现异常，赶紧送医院去。温宁出来之前，把桌子上的笔、纸和蜡烛全部带了出来。

    我明白温宁的意思，他的确是个聪明人，他在怀疑那两个女生，但是他没有当众说出来。温宁说笔仙的说法绝对不可信的，但是大家都看到笔动了，唯一的问题就出在那两名女生的身上。她怀疑两名女生是在故意制造恐慌，想让大家都以为笔仙真的存在。

    温宁马上让人去调查那两名女生假期的时候去哪里了。他把手上的纸和笔交给了另外一名刑警，如果两个女生真的有问题的话，这纸和笔也可以当作是一种证物。领导叹了口气，让我们大家都加油，尽快把案子破了，他琢磨着，说明天受害者的亲属应该就赶到了，他要回去想想怎么应付。

    大家都散去了，警方的人回到了临时设立的专案组办公室加班，只有我和温宁没有离开。我和他站在宿舍外面的林子里，他似乎有事情对我说，我刚好也有事情想跟他谈谈。

    温宁先开的口，他说他从徐通那里得知我之前给徐通打过电话，为的是B市警方讲出现在G市的330公交车以及现场的照片等证物调回B市的事情。我没有否认，点了点头，温宁接着他的话，劝我不要继续再查下去了。

    我与B市的警方原本联系密切，毕竟生活和工作的地方都在B市，正是因为这件案子，我们的关系才闹的那么僵。温宁说很多案子，大家想查，但是查不出来，反而会引起恐慌，如果能压下来最好。

    温宁看待这件事的角度和我不同，他是站在警界系统和社会舆论的角度，而我，就算330案和许伊、杜磊的失踪没有关系，我也会查下去，因为我认为不会有破不了的案子，我想给受害者一个交待，因为这才是正义。

    温宁没有了先前不好的态度，他说的很诚恳，犯罪率很高，温宁劝我继续和B市的警方合作，这样才能让B市更加太平。

    我笑了笑：“能破案的，不止我一个人，没有我的这么多年，你们不是也破了很多案子吗？”虽然不再与B市警队联系，但是几年间，我也有关注B市发生的案子，不管涉及到悬疑的谋杀案，还是涉及到经济甚至是政治性的犯罪，B市的警方都很漂亮地破掉了。

    不得不说，B市警队的素质比其他很多地方的警队要高出很多，除了技术支持之外，便是因为徐通、温宁这样的顶梁柱。温宁的能力无需质疑，我没有拐弯抹角，告诉温宁，并让温宁转告徐通，我是不会放弃的。

    温宁耸了耸肩，说他不久前得到消息，上级正在商量成立红衣女案专案组。警界的最高系统便是在B市，赵达的很多决定，其实都是B市的高层直接下达的。因为许伊的回归以及许伊的手链出现在红衣女案中，B市的警方高层不会不知道红衣女案和330案有关，成立红衣女案的专案组，实际上也决定了要继续调查330公交案。

    温宁的意思和徐通一样，不赞成继续调查，除非是上级的命令正式下达，否则他不会跟我透露任何关于330案的调查进展。温宁冲我笑了笑，让我不要想当然，连B市警队都调查不出结果的案子，不是光靠我一个人能解决的。

    我没有反驳温宁，没有警方的支持，就算我能力滔天，想要破案子都不容易，就从替江军脱罪的事上就可以看出来。

    “我不会改变我的决定，但我不希望因为这件事，影响了你的判断。”我对温宁说。

    之前，温宁的情绪过激了，他甚至认为我是在故意和他作对。温宁点点头，转身离开了。看着温宁的背影，我想到了沈诺，就连温宁都是在前不久才得到成立专案组的消息，并知道的不多，那个神秘的女孩，却在第一时间通知了我……