
    地下人行道里有些潮湿，地上满是积水，几乎要找不到落脚的地方。进来之后，我们才发现这条地下人行道已经用黄线封住了。温宁手里的手电筒照到了一个警示牌：禁止通行。由于设计的不合理，只要外面一下大雨，雨水就会全部灌进地下人行道里，排水口好像也被堵住了。

    整条地下人行道就像下水道一样，散发着恶臭，我们越往里面，那臭味就越重，我们不得不停下脚步。温宁拿着手电筒四下照着，只见积水上漂浮着很多垃圾，温宁一不小心，脚底一滑差点摔倒。

    站稳之后，我们才发现温宁踩到了一只死老鼠。死老鼠灰色的短毛被水浸泡得湿漉漉的，硕大的身体已经开始腐烂，上面有很多苍蝇和蟑螂正在腐蚀着它已经被咬破的躯体。温宁一阵恶心，往前跨了一步。

    地下人行道已经禁止通行，这让我们更加确定金翠在去超市买东西的途中，被拉入了这个又脏又臭的地下人行道。根据金翠的丈夫说，他已经记不清金翠是具体几点出门去了。但金翠在出去买东西的时候，他们还没有打烊，服装店一般比较早打烊，那就说明金翠出门的时候，还不至于路上一个行人都没有，正因如此，金翠的丈夫才在犹豫之后，让金翠独自出门。

    特别是那家超市，我们从警局出来到这一带的时候，超市才正在关门，这就更加降低了凶手在超市门口附近动手的可能性。根据分析，我们一致认为是金翠在经过地下人行道入口的时候，被打晕或者强行拖入地下人行道的，这里禁止通行，大晚上的更加没有什么人，就算金翠大声嘶吼，也没有什么人能够听到。

    我对温宁和江军说，我大致明白凶手的心理了。丁艳和金翠不仅仅在孕妇这个身份上有共同点，根据凶手的残忍手段，我还发现了丁艳和金翠的另一个共同特征。奸淫，脱衣，往嘴里塞粪便，这都是典型的侮辱行为，可见凶手对丁艳和金翠有多么厌恶。

    丁艳和金翠居住的地方虽然都比较偏僻，但还算不上是荒无人烟，凶手作案在一定程度上，还是很有可能被发现的。如果凶手单纯地仇恨孕妇，他大可以去偏僻的村落或者郊区实施犯罪行为，那些地方的孕妇也不少。

    可是凶手冒险了，这让我更加揣测起凶手的杀人动机。丁艳和金翠不仅仅是孕妇，她们都和不止一个男人牵扯在了一起。金翠的经历很好理解，她和她前男友已经到了谈婚论嫁的地步，可以说，是金翠抛弃了她的前男友。

    分手之后，金翠和她现在的丈夫在一起，并怀孕了。从出去调查的刑警以及金翠丈夫、姐姐的口供可以看出来，金翠的前男友很爱金翠，否则也不会在金翠结婚后，多次闹到金翠丈夫的店里去。并且，在听说金翠的死讯之后，男人还痛哭了一场。

    而丁艳的悲惨经历则要费解一点，她已经答应要嫁给别人，也就是有了婚约，但在那之后，她遭人奸淫，并没有将孩子打掉。凶手不止对丁艳实施了谋杀或者奸淫的行为，更是将丁艳的肉混进西单包子铺的肉包子里。

    凶手对丁艳的痛恨程度并不比对金翠的痛恨程度弱，在我看来，丁艳和金翠不管是不是自己自愿的，都对不起原来要谈婚论嫁的那个男人。凶手系仇杀的可能性已经随着案情的进展被我们慢慢排除，他实施报复社会行为的可能性则越来越大。

    一般实施报复社会行为的犯罪嫌疑人，心理都曾经受过极大的摧残和伤害，或许在本案中，凶手自己曾经的经历和金翠、丁艳对不起的那个男人相似，所以凶手才会实施这样残忍的犯罪行为。

    如果放在古代，丁艳和金翠的行为都是违背忠贞的。金翠抛弃前男友的行为就不用说了，在传统的伦理观念中，就算女性是被奸淫的受害者，也会被人瞧不起，更何况，丁艳因为善良或者出于其他原因，没有将受到奸淫致孕的孩子打掉。

    在凶手看来，丁艳和金翠怀的孩子都不应该出现在这个世界上。如果我推断的不错，凶手是一个思想传统，并曾经受到感情挫伤的人。

    听到我的分析，温宁和江军都觉得有道理，但是，问题又随之而来了。丁艳和金翠不太可能认识，凶手是怎么知道她们的事情的。金翠的前男友去金翠店里闹过，凶手还有可能因为恰巧经过而知道，但是丁艳呢？

    丁艳和人有婚约的事情，只有他的父母和男方知道，就连丁艳打工所在饭店的老板和她的邻居都知之甚少。并且，凶手又知道丁艳被奸淫，所怀的孩子又是因为奸淫行为怀上的，知道其中一些不是不可能，但是对丁艳所有的情况都了如指掌，几乎是不可能的，因为丁艳的思想传统，不可能将这些事情随便告诉其他人。

    大家都陷入沉思，借着手电筒，我看了看表，已经快凌晨一点钟了。温宁问我是继续往前，还是原路返回，没有犹豫，我们一致决定往前走。如果凶手利用这个地下人行道实施犯罪，那么他肯定事先把这个地方勘察了一番。

    地下人行道实际上不长，通往街道的对面，人行道上方就是一座天桥。温宁告诉我，这一带曾经也繁华过，但随着经济中心往内环转移，这一带的生意和人群越来越少。后来，经济中心又逐渐从内环往外拓展，这一带才又慢慢有要繁华的趋势。

    这地下人行道看起来也有很多年了，应该是在这一带的车流量比较大的那个时期打通的。如果是在白天，又没有积水的情况下，走完地下人行道也只需要一分钟不到的时间。但现在天很黑，地上又满是垃圾和积水，出于勘察的需要，我们足足走了好几分钟。

    终于，我们从地下人行道的另一个出口出来了，出来的时候，臭味瞬间消失，雨后清新的空气重入我们的呼吸道。街道的对面是一些正在被拆迁的房子，有很多小胡同，这个时间点，只能偶尔见到几辆夜行的车子经过。

    我们又顺着那些小胡同走了进去，小胡同后面是一片废墟，应该是要重建什么建筑。

    “凶手应该就是利用这条地下人行道将金翠带走的。”温宁朝四周看了看：“金翠去超市买东西，势必要经过地下人行道的入口。金翠在没有防备的情况下，被人捂住嘴拖入地下人行道是绝对可能的。”

    金翠是一个孕妇，力气很小，犯罪嫌疑人被确定为一个男性，力气肯定要大金翠很多，金翠没有防备，很容易就被拖入地下人行道里了。进入人行道之后，犯罪嫌疑人极有可能将金翠打晕了。

    那个时间点，没有什么过往的行人和车辆，金翠被打晕之后，凶手就算抱着他进入偏僻的胡同，也不会被人发现。退一万步说，就算有人发现了，凶手大可以以送金翠去医院或者其他理由敷衍。

    勘察完，我们又开车回了警局，路上，温宁问我是不是真的不回去了。我看着车窗外，叹了一口气。

    “不回去了，凶手如果真的是实施报复社会性的犯罪行为的话，他还有可能再犯罪，警方还是小心一点吧。”我对温宁说。

    温宁点点头，我想了想，又补充了一句：“金翠身上掉的肉还没有找到，我也不确定凶手是不是会旧技重施，将那些肉混入市场中，供人食用……”