
    温宁说，民警在今天中午的时候接到群众的报案，说他们在包子里吃到了疑似人指甲的东西。民警赶到居民家中的时候，的确在包子馅里发现了人的指甲，他们觉得不对劲，立刻联系了刑警。

    接下来，民警又连续接到两起报案，群众都称他们在包子里吃到了人的指甲。刑警询问了包子的来源，出售包子的是西单的一家包子铺。刑警赶到现场之后，搜查了整间包子铺，包子铺还残留有当天包包子的碎肉。

    刑警将包子铺的老板和工作人员控制住，并将那些碎肉带到鉴定中心进行了鉴定，鉴定人员给出证明，证实那些碎肉中含有人肉的成分。西单包子铺里的老板和工作人员都称他们并不知道那些是人肉。

    西单包子铺的食材是从市场上买来的，为了方面，包子铺直接购买了碎肉，也就是说肉馅一买来就可以包了。西单包子铺的老板是女性，三十多岁，还没有结婚，被刑警控制住之后，老板吓的直接哭了。

    警方很快找到了西单包子铺碎肉的来源，那是一名养猪户，自己屠猪，自己到市场上贩卖。西单包子铺在西单一带比较出名，已经卖了十几年的包子，不管是老人还是年轻人都喜欢到西单包子铺里吃包子。

    包子铺和屠夫有长期性的合作，从几年前开始，西单包子铺的猪肉全部都来源于屠夫。刑警对屠夫进行了讯问，屠夫大呼冤枉。屠夫家和其他几户人家一起办了养猪场，他们除了自己屠宰、贩卖猪肉，还会将那些猪贩卖给其他消费人群。

    和屠夫一起办养猪场的人也全部被警方暂时控制住了，从目前的讯问中，警方没有发现谁可疑，但也没有排除西单包子铺的工作人员以及所有参与办养猪场人群的嫌疑。警方全市范围内寻找有没有人口失踪或者发现命案，但很快，孕妇的尸体被发现了。

    温宁赶到现场之后，看到女性尸体上的很多肉被割下来，立刻将这两起案子联系在了一起，让温宁更加确定这两起案子有联系的是死者的手指和脚趾被人剁了下来，因为包子馅里发现了人的指甲残留。

    包子里人肉是不是孕妇尸体身上的肉，还需要对肉馅和尸体进行进一步的比对。温宁认为八九不离十了，不然两件事情发生的时间也不会这么凑巧。

    尸体被搬运回了警局，温宁没有马上带我和江军回警局，而是说要带我们先去西单的包子铺以及养猪场看看。很快，我们来到了西单包子铺，包子铺位于西单的一条老街里，包子铺已经被查封了。

    温宁将封条取下，带我们进了包子铺。温宁身着警服，这引来了不少人的围观，大家都对包子铺指指点点，温宁说警方来带人的时候，惊动了附近很多居民。警方还没有将人肉包子的事情公开，所以民众都不知道究竟发生了什么。

    但包子铺被查封，原因肯定涉及到违法经营。

    包子铺很破旧，甚至显得有些脏乱，不是很卫生。走进厨房，这里面更是显得油腻，生肉和面粉的味道很重，包子的竹制蒸笼上都发黑发绿了，一些铁质的厨具都已经生锈。整个厨房里满是大只的苍蝇，我们一进来，嘈杂的声音就听的我们心烦意乱。

    温宁说他详细地派人打听过这家包子铺，包子铺的口碑很好，很多居民就是冲着包子铺的老字号来的，所以没有多少人关注包子铺的卫生状况。

    包子铺里没有冰箱，由于生意好，所以包子铺也不怕碎肉会用不完，都是当天买当天用完。温宁指了指灶台，说那些混着人肉的碎肉是在那里被发现的，警察赶到的时候，碎肉几乎快要用完了，灶台上只留下了部分。

    据老板称，他们用这些碎肉包了几百只的包子，大部分都已经销售出去了，剩下的一部分还在蒸笼里。江军听温宁这么说，喃喃了一句：“有多少人吃了用人肉包成的包子……”

    温宁摇了摇头，人肉的成分不算多，混在那么多的猪肉里，他也不清楚究竟有多少人吃了。温宁一想到有人吃了人肉就头皮发麻，如果这些人肉的来源真的来自孕妇的尸体，那么那些肉里很可能还有还未出生的婴儿肉。

    观察了一阵子的时间，温宁贴好封条，带我们离开了包子铺。在车上的时候，我也做了个假定，如果人肉是孕妇身上的，那么作案的时间将很紧迫。现场的血迹都没有干涸，死者被剖开肚子显然没有多久，包子是在中午的时候卖出去的，那么上午的时间，这些碎肉已经在西单包子铺里了。

    温宁又带我们到了养猪场的附近，屠夫的家就住在这里。屠夫家还有一儿一女，他们现在也都在警局里。温宁掏出事先取来的钥匙，进了屠夫的家，温宁说警方已经搜查了屠夫的家。

    屠夫家的厨房比较大，屠夫卖给西单包子铺的碎肉就是在这里剁的。警方已经将屠夫所用的各种道具和垫板、木桩取回了警局进行鉴定。

    从屠夫家出来，我们又到了养猪场里，养猪场里臭气熏天，没有发现什么有价值的线索，我们回到了警局。

    法医正在对尸体进行尸检，很多刑警也正在对包子铺里的工作人员和屠夫进行二度讯问。在详细地询问之后，我对案情有了个大致的了解。屠夫称那些碎肉是他昨天刚杀的一头猪，他一大早就将那些肉剁碎，并带到了市场上。

    西单包子铺的员工也承认，说他一大早就去市场上从屠夫手中将事先剁好的碎肉带到了西单包子铺。西单包子铺里一共有四名员工，加上老板，一共有五个人。其中一个人负责在店面贩卖包子，三名员工包括老板都在厨房里包包子。

    那些碎肉带回厨房之后，除了撒上调料进行搅拌之外，没有经过更多的加工，老板的说法得到了其他三名员工的肯定。去市场购买碎肉的员工也负责在厨房里包包子，除了购买碎肉，他还需要购买其他食材。

    市场距离西单包子铺比较近，来回只需要十分钟，员工一共去了二十分钟，剩余的十分钟左右是他选购食材的时间。员工怕我们怀疑他，说他购买食材的卖主大多是固定的，他们能作证。

    大家的供述无疑把嫌疑推到了屠夫的身上，屠夫大喊冤枉。屠夫称他剁肉的时间是清晨五点钟。在剁肉的时候，妻子就在一旁帮忙，妻子能够证明他没有杀人。几个有嫌疑的人互相争执，谁都不愿意把责任引到自己的身上。

    天黑的时候，初步的鉴定结果出来了。

    通过比对，碎肉中的人肉残留的DNA和孕妇身上的DNA吻合，至此，两件案子并案成了一起。我来到了温宁的办公室里，法医也跟了过来，他把多份复印好的尸检报告交到了我们的手里。

    法医判定，孕妇已经接近了生产的时间，如果孕妇没有死的话，过几天孩子可能就会出生。孕妇的死亡时间大概是尸体被路人发现的前十五个小时，死亡的原因是窒息。看到这里，我就明白死者并不是一死就被人破开肚子的。

    根据血迹的干涸程度，法医认为尸体是在死者死后的十个小时被人破开肚皮和子宫，被抛尸到现场是在死后的十二个小时。

    更加惊世骇俗的是，法医在孕妇尸体的下体，发现了精液的残留……