
    “这并不能证明我的推断是错误的。”我站起身，对着那几名窃窃私语的刑警说道。

    他们微微一愣，显然没有料到我竟然能听到他们那么小声的交谈。其中一个刑警的脸一阵红一阵白，为了避免尴尬，他重重地咳嗽几声，反问我为什么。

    “有证人看到聚光镜的光线闪动了几下，这证明聚光的行为是人为的，不是洛牧师，那么就是凶手，所以，凶手绝对在洛牧师的家中。”我说道。

    刑警：“但是没有人看到过洛牧师带人回去，所以那聚光的行为，根本就是洛牧师实施的。”

    我摇头：“没有人看到洛牧师带人回去，就能证明洛牧师家里只有他一个人吗？”

    刑警被我问住了。洛牧师单独回家，只能证明凶手没有在那个时候进入洛牧师的家中，这不能证明凶手没去洛牧师的家。相反，这恰恰证明了凶手和洛牧师的关系非常地好，好到可以在洛牧师家里留宿。

    这个推断是建立在洛牧师不是凶手的基础上的。没人在白天的时候看到有其他人进入洛牧师的家中，这就说明，那个人是在更早的时候，或许是在天还没亮的时候进入洛牧师的家中的，甚至说，凶手在洛牧师家里留宿了。

    凶手不可能是偷偷潜入洛牧师家中等候作案的，因为如果是那样，洛牧师回家之后肯定会发现。家中没有挣扎打斗的痕迹，洛牧师又平安无事，这说明，凶手只能是洛牧师的熟人。洛牧师一个人回家，说明凶手留宿在洛牧师的家中之后，洛牧师放心地将凶手一个人放在家里，这也说明了洛牧师和凶手很熟悉。

    “可是，我们也问过那些居民，在爆炸案发生前后的两天，大家都没有看到其他人进出洛牧师的家里。”刑警还是不服，反驳道。

    那一带的居民，由于家境不好，男人白天都出去打工，女人则会接一堆手工活。白天，她们会坐在家门口边做手工边边聊天，一直到晚上很晚的时候才收工，所以附近发生什么事情，她们都会比较清楚地知道，刑警的这番话引起了我的注意。

    几乎没有任何犹豫：“这也只能证明凶手没有在那些女人在门口的时间段进出洛牧师的家里。”

    凶手应该都是选择在夜深人静的时候进出洛牧师的家里的，从凶手的角度很好了解他这么做的目的：他不想让别人知道他进出洛牧师的家里。但是，从洛牧师的角度上看则有些奇怪。

    从罗大楠死的那天开始，凶手显然不是一直待在洛牧师的家里的，他要出去杀人，后来又担心地回工地查看。也显然，他去过洛牧师的家里多次，因为放置物理杀人证据、实施光线杀人以及调包药品，这些绝对不是一次性就能全部完成的。

    所以说，洛牧师多次下来都默允了对方在夜深人静的时候进家门，也允许对方在夜深人静的时候出家门。

    “你们想过没有，为什么洛牧师会默允对方在深夜进出家门，而且，那附近的居民在那几天的时间里，从来没有看过那个人在白天的时候进出过洛牧师的家？”我反问。

    刑警低头想了想，抬头：“难道是帮凶？”

    “是帮凶的话，他们就不会选择这么复杂的方法杀人了。”我回答。洛牧师也绝对不傻，他家放置了那么多的物理书，如果他们利用物理杀人，警方很容易怀疑到他的头上，所以他不会同意，并且，就算如此，他也不可能在家里留下那么多线索。

    洛牧师是教堂威望最高的人，他想要杀罗大楠和陈招弟几个人，比较容易。因为他能轻易地骗这一家到某个偏僻的地方去，并在对方没有提防的时候，用毒或者用其他方式杀死他们，并清理现场的痕迹。

    这样做，更加神不知鬼不觉，所以，洛牧师不会是参与凶案的一员。

    刑警：“那你说说，这是怎么回事？”

    刑警每说一个推断，我都要将之全盘推翻，这引起了他的不满。并不是针对他，而是他的推理，根本就不合理。

    我：“洛牧师不是凶手的情况下，却多次默允对方夜间进出家门，并没有产生怀疑，这说明，对方只能在夜间行动，或者他在夜间行动，在洛牧师的眼里，再正常不过。”

    几个刑警互相对视，他们不知道我是什么意思。

    “我的意思是，凶手因为某种疾病，需要尽量避免出现在阳光之下，或者说，凶手因为某种原因，不适合暴露在其他人的面前，因为只要暴露在其他人面前，秘密就会泄露。”我走到那些刑警的面前：“也就是说，凶手有一个秘密，这个秘密，只有凶手和洛牧师知道，并且，他们想共同维护这个秘密。”

    办公室里陷入了沉默，大家低头思考着，最后，不知道是谁说了一句：“我必须得先请示沈副队长。”

    我并不介意：“可以，但是得尽快，凶手很可能已经逃离了，如果再晚，想要抓到他，更加困难。”

    听到我这么说，刑警也不敢怠慢，他们马上打电话给沈承，可是和之前一样，他们也找不到沈承。几个负责人讨论了一下，他们决定去总局找沈承，正是上班时间，沈承不会无缘无故离开。

    沈承去了这么久没回来，可能是上级找他开会了。

    我看了看手表，天已经快黑了，我总觉得这件事一点都不能拖，于是我把江军叫了出来。碰面之后，我们再一次去了教堂，我决定再去调查一下洛牧师的情况。洛牧师大部分时间住在教堂里，对于洛牧师，教堂里的人比洛牧师的邻居熟悉。

    我和江军到教堂外的时候，正是下午六点钟左右，晚上的时间，教堂里没什么人，只有几个工作人员正坐在教堂一层的大厅里祷告。教堂里的灯很暗，台上的十字架散发着暗红色的光芒。

    我们的到来没有引起教堂工作人员的注意，他们仆伏在十字架面前，嘴里念念有词，不断地赞美着他们的主人。我和江军仔细地打量着这个教堂，我很少来这种地方，只在一些影视记录片中看过。

    这个教堂看似和其他地方差不多，但我却总觉得，这个教堂所散发出来的，不是那种神圣的气息，这种感觉，是阴冷。是的，教堂比外面要阴冷的多，教堂也没有开大灯，在这样阴暗的环境下，那低温就显得更加阴森。

    江军嘀咕着，埋怨怎么大晚上的不开大灯，可是我们一抬头，只见偌大的教堂里，竟然只有几盏昏黄的小吊灯。教堂说大不大，说小也不小，这一细节引起了我的注意，据我所知，教堂在某些日子的晚上也是会进行传道的，但是在晚上的时候，教堂的所有光线都由这几盏小吊灯供给。

    照理说，这种神圣的宗教场所，应该要以亮色的色调为主，这样才能和他们要传播的内容相符。教堂并不缺钱，不至于连几盏大灯都装不起。

    几个工作人员还仆伏在地上，我和江军没有去打扰他们，过了好一会，他们终于陆陆续续地站了起来。这下，他们终于发现了我们，我已经不止一次来这里，他们以为我是警方的人，所以对我非常客气。

    我没有着急地询问我想要知道的事情，而是先问了这些小吊灯的问题，在我看来，这个阴森的小教堂，有问题。

    果然，工作人员告诉我们，小吊灯是洛牧师亲自让师傅装上去的，并且，洛牧师拒绝了所有人关于换大灯的建议……