
    “我觉得调查的重点地区应该放在距离这里比较远的南部。”根据我对王鑫的了解，他会制造出“最有可能的反而是不可能”的假象，就如同他付完账又在药店里故意逗留了十几分钟一样。

    王鑫上了那辆车子之后，消失在监控摄像头的盲区。他坐的车子是最普通的皮卡车，那种型号的小汽车，渝市满大街都是，所以要在监控摄像中调查每一辆可疑车辆的工作量非常大，相当于大海捞针，未必能找到什么，反而浪费时间。

    老于点头：“我把重点放在南部地区，可是，南部那么大，我们要怎么找？”

    我暂时没有头绪，趁着天黑之前，我们回到了渝市南区分局二支队。警局里的人都已经要下班了，经过几天的相处，大部分都已经知道了我的身份。大部分刑警都曾经听过我的名号，但是他们脸上并没有讶异和尊重，反而显的有些不屑。

    老于让我不要介意，他告诉了我原因。整个分局的人，不管是老一辈的刑警还是年轻一辈的都非常敬仰沈承。我在国内破案的消息也传到了分局，很多人都说，如果是沈承去破案的话，肯定能更快破案。

    在无形之中，大家拿我和沈承进行了对比，沈承比我年轻，和大家接触又多，所以在大家的眼中，我是比不上沈承的。我觉得有些好笑，我没有要和沈承比个高低的意思，但是大家竟然会有这样的想法。

    众人下班之后，我遇上了沈承。有一个女刑警手里捧着文件不小心撞到了沈承，文件掉了满地，女刑警一个劲地朝沈承道歉，但是沈承却微微一笑，蹲下身替女刑警收拾起掉落在地上的文件来。

    我想起了老于跟我说的，沈承身上有年轻人应该有的一种傲气，但那种傲气，只针对犯罪分子。女刑警离开之后，沈承也看到了我和江军，他的嘴角上扬，依旧笑着，但是笑意中透露的感觉却和刚刚截然不同。

    凌厉，不管是第几次和沈承面对面，我能想到的形容词都只有这个。

    沈承没有准备和我打招呼，在他和我擦身而过的时候，我叫住了他。

    沈承立刻回头，两只清澈透明的眸子直视我：“李教授，有何贵干。”

    除了值夜班的人，警局里的人都已经走空了，四下无人，我没有刻意压低声音：“专案组建议名单中的组长，是你。”

    沈承点点头：“我这个妹妹，还真是什么都肯跟你说啊。”

    “你不同意？”我问。

    “没错，我不愿意。”沈承脸上很干净，几乎一点瑕疵都没有，他对我说道。

    “为什么？”

    “专案组又怎么样，查不出的还是查不出，白费功夫。”沈承眯起了双眼：“李教授，你还是先想想要怎么找到王鑫吧，我已经给你配了警力，如果这样都找不到他，只能说你真的是浪得虚名。”

    沈承转身，正欲要走。

    “你好像知道很多，我很好奇，你和沈诺究竟是什么背景。”沈诺的消息灵通，的确可能有沈承的帮助。沈承年纪轻轻就有了很高的成就，但一个分局支队的副队长，能耐还大不到哪里去，所以，沈诺和沈承绝对有更大的后台。

    沈承没有转身，他驻足，话里带着一丝嘲讽：“李教授，你不是最尊重别人的隐私吗，我有什么背景，难道需要向你汇报吗？”

    沈承离开了，江军咒骂一声：“这沈承怎么回事，对其他人都正正常常的，怎么对我们就这副死样子。”

    “不是对我们，是对我。”我回答江军。

    “为什么？”江军问。

    我摇头，我猜测过是因为我拒绝了沈诺，所以沈承才会对我这副样子。但是沈承对沈诺似乎并不怎么关心，可以说，沈承对待他的同事和下属都要比对他的妹妹好。沈承对我这副态度，绝对有其他我还不知道的理由。

    回到宾馆的时候，我和江军发现沈诺也刚好回来。

    沈诺问我们查的怎么样了，我把简单的情况跟她说了一下。她并不怎么关心王鑫的下落，只是随口问问，她点了点头，准备进房。

    “你为什么不住你哥哥家。”我问了一句。

    老于告诉过我，沈承没有成家，自己一个人住在一套比较舒适的套房里。按照常理来说，有落脚的地方，一般人是不愿意住在宾馆的。

    “喜欢一个人。”沈诺回答了这么一句，把房门关上了。

    江军叹了一口气：“这俩兄妹都奇怪的很。”

    回到房间，我把所有的灯打开，我好好整理了思绪。我的脑袋里很乱，那些谜团一直萦绕在我的脑海中。我把其他事情全部暂时抛开，仔细地思考着要怎么找到王鑫。警力有限，我们不可能在南区挨家挨户搜查，那样不可能，也不理智。

    终于，我想到应该从何入手了。

    探查王鑫的下落，关键点不在王鑫乘坐的那辆满大街都同一个型号的皮卡车，而在于购买的那些医药用品。

    王鑫废了那么大力气去购买那些医药用品，代表他很着急用那些东西。那些东西不是王鑫给自己买的，医药用品中有消毒酒精，纱布和绷带，说明需要用药的那个人受了皮外伤。而那些强力的消炎药水和消炎药，证明伤口比较严重。

    王鑫只购买了一瓶的消毒酒精，说明伤口的面积不是很大，否则需要用大量的消毒酒精。面积比较小又严重的伤口，可能是枪伤，也可能是刀伤。

    我马上掏出手机准备打电话给老于，可是一看表，不知不觉中，已经凌晨三点钟了。放下手机，我洗漱一下马上睡着了。

    第二天，我和江军马上找到老于，我跟他说了我的想法。我要求他去各大医院和诊所查看王鑫购买药品的当日是否有人受到枪击或刀伤被送进医院，但是，这并不是我要老于调查的重点。

    王鑫自己买药，说明受伤的那个人被送去医院的可能性很小，所以我让老于调查警方的案底，看当日是否有发生斗殴事件，特别是性质极其恶劣的那种。同时，我让老于派人去南部的各大区县询问，看是否有受伤的人出现。

    老于马上就去办了，我和江军坐在警员办公室里焦急地等待着，王鑫的额头沁满汗水，他说他突然想到了王鑫那些已经枯死的植物。不安的情绪在江军心底蔓延开来，我的预感也从心底升了起来，我觉得，我们很快就能查到王鑫的下落了。

    终于，老于气喘吁吁地跑了进来，江军马上站了起来，而老于的一句话，竟然引起了整个办公室里警员的注意。

    “那天，南部发生了重大的枪击案，两名刑警受伤，而那天，杀手组织的一名成员被沈副队长开枪打中！”老于对我们说道。

    江军差点没有站稳，看他的表情，他简直不敢相信自己听到的话。

    “不可能！爸爸不会和那种人扯上关系！”江军嘶吼。

    “冷静点，或许只是巧合。”我把江军拉回到座椅之上。

    老于继续向我们说起他的调查结果。王鑫去买药的那天，渝市范围内没有发生严重的斗殴事件，但是那天是沈承带着刑警抓捕杀手组织疑似成员的日子。沈承通过各种渠道，锁定了三名嫌疑人，在抓捕过程中，对方开枪。

    在枪战的过程中，沈承一枪打中了一名成员的胸口。其他两名犯罪嫌疑人当场死亡，但是女性犯罪嫌疑人却趁乱逃走，警方没能找到她的下落。

    而她逃走的时间，正是王鑫去买药的前一个小时……