
    ﻿    “小轩，住手！”沈诺急了，她对着唐影轩喝道。

    凡叔的脸上满是恐惧，他的目光涣散。一脸的呆滞。凡叔的手颤抖着，我能看出来，那不仅仅是因为他的生命受到威胁而产生的恐惧，他还在害怕，他的伪装是否被我们看了出来。他不知道我们一直就躲在房子外面等他回来，所以他在赌。

    唐影轩和所有军人一样，身材并不魁梧，但是我肯定，他全身没有一块多余的肉，这也是他的速度能那么快的原因。唐影轩转过头，他的侧脸锋芒毕露，他用眼角的余光瞟向沈诺：“这个人背叛了。”

    眼看唐影轩手里的匕首慢慢地刺进了凡叔的肉里。沈诺更加着急：“这是命令！”

    唐影轩转过头，满目冰霜，他收起手里的匕首。另一只则揪起凡叔的衣领，把他狠狠地甩在了一张桌子上。凡叔吃痛地叫唤了一声，他想要站起来，但是唐影轩手里的匕首却阻止了凡叔的动作。

    唐影轩将手里的匕首往外一挥，匕首直勾勾地透过凡叔宽松的裤子，稳稳地刺进了木质的桌子里。匕首刺的很深。凡叔拉扯了几下裤子，愣是没能站起来。也是在这一刻，我终于看清了凡叔的面孔。

    这一张脸，本应该和所有人的脸没有任何差别，可是，脸上那七八道整整五厘米长像蜈蚣一般的伤疤，却让这张来拿不正常起来。其中有一道疤痕往外凸起，斜斜地落在了他的眼睛之上。复制本地址到浏览器看最新章节

    沈诺瞟了唐影轩一眼，走到凡叔的身边。沈诺费了很大劲才把匕首拔出来，她把凡叔从桌子上扶起来，走到一边的椅子上坐了下来。在唐影轩的眼里，凡叔欺骗了他们，这就是背叛。

    已经被识破，凡叔不再装模作样了。

    凡叔的身体不是很好，他叹了口气，从桌子上拿起一条很脏的布。擦了擦脖子，他流的血不少，他看着布上的血迹，又是长叹一声，将布扔在了一边。除了凡叔。我们所有人都站在他的面前。

    凡叔低着头，我们三个人看着他，谁都没有先开口。房子里的气氛很压抑，大家看着凡叔，脸上的表情异样，各有心思。沈诺似乎还是没有办法相信凡叔在欺骗她，而唐影轩则满脸愤怒，一副要置凡叔于死地的样子。

    至于我，只想知道关于许伊和杜磊的消息。

    最终还是唐影轩先开口了：“不说话就有用了吗。”

    凡叔抬起头，看向唐影轩，对于唐影轩，凡叔似乎特别的不满。凡叔冷哼了一声：“我们老一辈的人还没有死光，哪里轮得到你们这些年轻人来撒野！”

    凡叔说的话，和他瘦弱的身形一点都不相符，看着凡叔脸上密密麻麻的伤疤，我突然觉得凡叔的气势不一样了。

    唐影轩面不改色：“老谋深算，看来你们这些老东西，全部不能留着！”

    凡叔的手在身上摸索了一会，随后，一把手枪出现在了他的手上，仅仅在今天，我已经见到了好几把非法的手枪。枪口对准唐影轩，凡叔的气势更足：“我年轻的时候，你还没记事呢，小娃娃！”

    唐影轩眯起了双眼：“两年前，你说你的枪在战斗中丢了，原来也是你自己藏起来的！”

    凡叔笑道：“事已至此，我也不准备隐瞒了，就算我是死，我都要拉你陪葬！”

    唐影轩丝毫无惧：“我突然想知道，究竟是我的身手快，还是你的子弹快。”

    唐影轩狂妄的话，让凡叔微微一愣。

    “凡叔，到底怎么回事！”沈诺终于忍不住开口了。

    坐着的凡叔和站立着的唐影轩对峙着，唐影轩太自信了，这自信让凡叔也犹豫起来。听到沈诺的声音，凡叔像找到了一个台阶下，他冷哼一声，把手枪放在了一边。凡叔没有马上回答沈诺，而是先把目光放在了我的身上。

    看到我的时候，凡叔皱起了眉头。

    我和凡叔对视，除了那那些刀疤，凡叔的脸上还满是象征着岁月痕迹的皱纹。他的头发已经花白了，看着凡叔浑浊的瞳孔，我开口了：“你是不是认识我？”

    第一次和他见面，但他的眼中没有一丝讶异，也没有打量陌生人的神情，他看我的样子，就像是在看一个熟人一样。

    凡叔摇头：“小伙子，我怎么会认识你。”

    凡叔迅速将目光从我的身上挪开，看见沈诺的时候，凡叔的目光变了，少了凌厉和敌意，多了些许的温柔。这是长辈对晚辈的溺**，凡叔冲沈诺招招手，示意她坐到他的边上，沈诺犹豫了很久，最终还是坐到了凡叔的身边。

    凡叔轻轻拍了拍沈诺的头，笑呵呵地说道：“小诺啊，很久没有来看凡叔咯。”

    沈诺点头：“凡叔，到底是为什么。”

    凡叔长叹了一口气：“装了两年，还以为可以装进棺材里，今天，功亏一篑啊。”凡叔说这句话的时候，看向了我：“小伙子，不简单呐，两年功夫，就毁在你的手里了。”

    我：“你不是不认识我吗，又怎么知道会是我识破了你的伪装。”

    凡叔：“其他人有几斤几两我会不知道吗？唐影轩，能武不能文，小诺这女娃，冰雪聪明，但没多大能耐，她哥哥倒是不错，但和我没见过几次面。”

    面对凡叔的评价，唐影轩和沈诺一点都不恼怒。根据凡叔说话的态度和语气，我想，两年前，他在沈诺身后那股势力中的地位，不低。

    “我劝你把所有事情都说出来，否则，后果你清楚。”唐影轩冷冷说道。

    凡叔看都没有看唐影轩：“后果？说与不说，还不是一样吗，我可以说，但是你们带来了一个外人，算怎么回事？”

    唐影轩马上指着我：“你先出去。”

    沈诺马上反对：“不行，他不能一个人待着！”

    唐影轩：“小诺，你知道我完全可以不用听你的命令，不要一次又一次挑战我的底线，特别是涉及到这个人的事情！”

    沈诺还是坚决不同意。

    唐影轩怒道：“他是个大男人，还需要靠你一个女人来保护吗！你已经帮了他多少次了，无能的男人！”

    唐影轩和沈诺之间的关系越来越复杂，现在看来，他们之间的地位好像根本就没有高低之说，但是沈诺刚刚又命令唐影轩放开凡叔，而就在刚刚，唐影轩不仅和沈诺互相呵斥，还说完全可以不听她的命令。

    沈诺：“谁说他无能了！他赢了沈承。”

    沈诺的话音一落，唐影轩略微有些震惊地看向我：“破案？”

    沈诺：“没错。唐影轩，希望你说话最好注意一点！”

    在沈诺和唐影轩争辩的时候，我发现凡叔正饶有兴趣地看着我，四目相对，凡叔笑呵呵地站了起来。他双手背在身后，一瘸一拐地绕着我走了起来，终于，他在我面前停了下来：“你竟然赢了沈承那小娃子。”

    看来，不仅仅是在警局，沈承在这些人的眼中，“破案王”的称呼，也是名副其实。

    凡叔说的每一句话，他表现出来的每个眼神，我全部记在了心里。他的表现比起刚刚淡定太多了，我确定，现在才是他原来的模样，伪装了两年，就算恢复本来的样子都需要时间过渡。

    “小诺，你应该知道规矩，让他先出去吧。”凡叔又坐回到了沙发上。

    “我有话想要问你。”不等沈诺回答，我开口说道。

    凡叔脸上的伤疤抽动着，看样子，他是不准备回答我了。

    “如果我猜的不错，让你装疯卖傻三年的原因，是两个人。”我缓缓吐出了几个字：“许伊，杜磊……”跪求：手机全集

    ...

    