
    沈承说完，走出了他的办公室。

    老于带我们去了警员的办公室，里面坐着很多正在办公的刑警，对于我们的到来，大家都显的很麻木，甚至连头都没有抬。老于给我们腾了一大块空地出来，坐下之后，老于马上按照程序对我们进行询问，并作了笔录。

    我们来的时候，江军带着王鑫近期的正面免冠照，他将照片交给了老于。老于的年纪已经很大了，应该过两年就会退休。他眯着眼睛仔仔细细地端详王鑫的照片，随后将照片收了起来。

    老于称他会联系渝市的各区县警方，调取近段时间的监控摄像头，并对各大车站以及机场进行调查，看能不能找到王鑫的下落。查看监控摄像头的工作量会非常巨大，由于所能动用的警力有限，这需要耗费很多天的时间。

    老于让我们放心，他对渝市的监控摄像很有信心，称只要王鑫出现在监控摄像头底下，他就能找到王鑫。我想了想，事到如今也只能这么做，我拜托老于先立刻派人去车站和机场查询乘客记录和监控，这是最有可能找到王鑫的办法。

    老于同意了，他打了个电话，把我拜托的事情立刻交待了下去。

    沈诺一直坐在一边没有说话，她的心情似乎不好。

    出了警局，老于带我们去了一家饭馆，在对侦查方法讨论过后，老于尽了地主之谊，向我们介绍起警队来。

    老于首先谈起了沈承，说到沈承，老于丝毫不吝惜自己的溢美之词。

    沈承在好几年前进了警队，刚开始，沈承也只是一名小刑警，但他来了警队之后，接连立了很多二等功以上的功绩。短短几年，沈承一路被破格提拔，终于在前两年的时候被任命为支队的副队长。

    “沈副队长的破案能力极强，在渝市可谓无人不知无人不晓，他是渝市的破案王，短短几年，沈副队长破了好几起重大的悬案，没有他破不了的案子！”老于对沈承非常有信心，他说那个杀手组织让渝市警方焦头烂额，但是到了沈承的手里，很快就有成员落网了。

    破案王，的确是一个非常荣耀的称号。

    这些事情，沈诺从来没有向我提起过，甚至于，我不知道沈诺的哥哥是死是活。

    “沈副队长的身手很好，每次带着警队出警都冲在最前面，那些歹徒和犯罪嫌疑人就算持刀也根本不是副队长的对手。”老于继续对我说：“甚至有一次，沈副队长根据角度，一枪打中视线盲区后面的犯罪嫌疑人。”

    通过老于对沈承的描述，我大致了解到沈承是怎样的一个人。破案王，理智，冷静，心思缜密，身手好，枪法好，再加上沈承外表的坚毅，我几乎没有办法在他的身上找到什么缺点。

    “如果非要说缺点的话，就是副队长脾气不太好，但是那也只是针对犯罪嫌疑人，他对我们啊，还是很好的。”沈承有一丝傲气，但在老于看来，年轻人少年得志，有傲气是难免的，更何况，沈承的傲气只针对犯罪分子。

    沈诺默默地把碗里的菜全部吃光，然后起身准备离开，我问她要去哪里，她说她在警队附近又订了宾馆，她要回原来的宾馆把行李提来。我想了想，决定和沈诺一起去，我和江军的行李也都在宾馆里。

    江军和老于继续在饭店讨论案情，沈诺没看我，直接走了出去。

    天已经黑了，我们坐上了的士，沈诺坐在我的身边，车窗外的风再次将她清爽的短发吹气。一路上，我们都没有说话，小汽车里的气氛有些压抑，微风也吹不走尴尬的气息。

    终于，车子停了下来，沈诺和我径直回到了房间整理各自的行李。

    我和江军的行李一直是整理好的，很快，我提着两个行李箱站到了沈诺的房间门口。沈诺关着房门，在等待的过程中，我隐隐约约听到了沈诺说话的声音。

    我往宾馆的门走近了几分，果然，里面传来了沈诺的声音。

    “你觉得有意思吗，你觉得让李可感觉到痛苦，你就开心了？”随后，手机砸落在地上的声音。

    很快，沈诺开门出来了，她若无其事地往前走，我一把拉住了她。

    沈诺抽回自己的手：“干嘛？”

    “你在和谁讲电话。”我问。

    “不关你事。”沈诺想走，我再一次拦住了她。

    我：“我听到了我的名字。”

    沈诺深吸了一口气，“李教授，我已经答应你了，我会给你尽量提供帮助，但是，我没有必要和你说任何事吧？”

    “如果我猜的不错，你是在跟你的哥哥通电话。你说我来渝市自信心会被打击的支离破碎，也是因为你的哥哥。”我皱着眉头说道。

    从沈承对我的态度，以及他个人能力的强大，我作出了这样的猜测。

    沈诺没有否认，她算是默认了。

    “为什么，我好像和你们无冤无仇吧？”我沉声道。

    “不是我们，是他！”沈诺有些激动，但是很快，沈诺的情绪平复了下来：“他就是那样的一个人，心地不坏。”

    “在G市，托你告诉我那些话的人，也是沈承？”我反问。

    沈诺点了点头：“他很厉害，我见过最厉害的一个人。你不应该在这个时候来渝市。”沈诺拖着行李往下走，没走几步，她回过头：“如果想要专案组快点成立，你就搞定他吧，不过，几乎是不可能的。”

    我：“为什么？”

    沈诺：“因为他是专案组建议人员名单中的组长。”

    沈诺留下这句话，不再多说，提着行李下了楼。我伫立一会，跟了上去，到宾馆门口的时候，沈诺已经拦了一辆的士，我们又回到了警局附近。

    接下来的几天，我和江军跟着老于把各大车站和机场的监控画面看了个遍，我们试图在乘客记录和监控画面上找到王鑫。

    但是，我们还是没有任何实质性地进展，江军很着急，老于安慰我们不要着急，因为他手底下的警员正在全市范围内观看监控摄像头，工作量巨大，没那么快有结果。

    这几天，我和江军都没怎么见到沈诺，只有在进警局的时候，我们在沈承的办公室里见到过她。好几次，沈诺和沈承都坐在办公桌前，好像在交谈着什么，沈承在我们经过他办公室门口的时候，总会投来一个目光和一个微笑。

    那目光和微笑看似温和，但我却感受到了凌厉。

    沈承只是一个小小的刑警支队副队长，他不可能左右上级的决定，所以我推测，沈家兄妹的身后，还有很大的背景和后台。沈承是专案组人员建议名单中的组长，以他的能力，的确担当得起这个职务，但我不明白的是沈诺口中说的搞定沈承，是什么意思。

    终于，又是一日的苦等之后，老于给我们带来了好消息。

    在北区的一个大型商场中，监控摄像头捕捉到了王鑫的身影。他立刻给我们看了监控摄像，让我们辨认。

    监控画面中，一个消瘦的身影进了商场的大门，我和江军一眼认出，那人的确是王鑫。但和几个月前相比，王鑫显得更加瘦弱。大概半个小时之后，王鑫提着一个大袋子从商场出来，他上了一辆车，那车的车牌被人刻意用胶布挡住了。

    “那辆车最后消失在监控摄像头的范围里，车子是往摄像头的盲区开的。”老于提醒我们。

    “他进商场干嘛了。”我问。那么大型的商场，里面应该也有监控摄像头，王鑫出来的时候，手上提了一个袋子，像是进去买东西了。