
    “跑了？怎么可能跑了，两名犯罪嫌疑人当场死亡，一名女性，怎么可能逃的过警方那么多人的追捕。”我问老于。

    老于摇头，说这些也是他听当天跟随沈承出警的刑警说的，具体什么情况他也不知道。老于伸手招来了一名刑警，让他说当天的详细情况。江军已经完全慌了神，王鑫买药和枪击案发生在同一天，而且更巧合的是，王鑫在女性逃走后一个小时左右去购买了医药用品。

    而我又推测王鑫买了药之后会来南部地区，这让江军控制不了自己的情绪，他咬着牙，嘴唇都被他咬破了。

    给我们讲述情况的是当天的刑警，说起当天的情况，他还显的有些后怕。

    “那三个人实在太厉害了，他们的速度很快，而且开枪的精准度非常高，如果不是两名同事穿了防弹衣，早被他们打死了。”刑警对我们说道。

    据说，沈承早就捕捉到了杀手组织部分成员的面容和身形，近期，沈承联系各地区的警局，把警力都放在了抓捕杀手组织成员上面。所以三名成员一出现在闹市区，警方马上就得到了消息。

    “之前我们一直很难找到他们在哪里，沈副队长说他们有可能生活在深山里，所以警方一直难以追寻他们的踪迹。”刑警对我们说道：“可是几天前，不知道为什么那三名疑似杀手组织成员的人突然出现在了闹市区，他们乔装打扮了，但我们查的严，他们没能逃过我们的眼睛。”

    三名成员出现在渝市南部的闹市区，沈承怀疑他们是要执行新的谋杀任务，所以直接出动警力在一个人少的路段将他们拦下了。三名犯罪嫌疑人直接掏枪和警方激战，由于周围还有群众，警方不敢火力全开，这给三名成员制造了逃生的空档。

    沈承开了三枪，两枪打中了犯罪嫌疑人的头部，而最后一枪，只打中了一名女性犯罪嫌疑人的右胸。

    “那好像是沈副队长第一次失手，如果是在以前，沈副队长不可能会失手的，而且那个人离沈副队长很近。”刑警微叹，一副遗憾的样子。心脏的位置在左胸，枪击案现场还有其他群众，为了保护社会安全，刑警直接击毙犯罪嫌疑人是没有问题的。

    但是沈承却一枪打中了那名女性的右胸，是失手吗？不排除这个可能性，毕竟人不可能总是没有失误，但是据刑警称，那名女性犯罪嫌疑人离沈承很近，沈承会犯这样的错误吗？显然不太可能。

    “之后，受伤的女性窜进了街道旁的人群之中去，她的速度很快。这个杀手组织的成员，好像每个人都有一个代号，另外两个人之前叫过她，她的代号是狸猫。”刑警的话将我从思绪中拉回到了现实。

    那个代号为狸猫的组织成员窜进人群之后，警方不敢开枪，只能徒步追赶。很快，有一辆皮卡车前来接应。那辆车横冲直撞，顾及到群众的安危，刑警追逐的速度变慢。很快，皮卡车进入了监控摄像头的盲区，警方跟丢了。

    回到警局之后，警方调取了各地的监控摄像头，并询问附近路段的居民，但是都没能找到狸猫和那辆车的踪迹。

    “沈副队长封锁了通往偏僻区县和山区的通道，对过往的车辆进行一一排查。”经过了这么多天时间，警方还是没找到狸猫，这说明狸猫应该还在市内。沈承的分析很有道理，能长期逃过渝市的监控，说明这些人很可能生活在深山之中。

    渝市被称为山城，四周群山环绕，想要在山里找到他们很困难。事发之后，沈承封锁了通往山区的道路，狸猫根本回不去。并且，她受了伤，如果不进行急救的话，性命堪忧，所以我推断，就算在受伤多日之后的今天，狸猫应该也还隐匿在南部地区，因为她的行动极其不方便。

    沈承的推测和我的一样，他把调查的重点放在了南部地区。

    “那辆皮卡车是什么样的？”我问，我注意到了刑警的表述。

    “很普通的一辆皮卡车，没有车牌。”刑警转身拿起了他桌上的一张照片，这是监控摄像头捕捉到皮卡车的最后一张照片。

    我惊讶地发现，狸猫乘坐逃亡的皮卡车和王鑫乘坐的皮卡车，型号和颜色一模一样。这或许是巧合，毕竟这种皮卡车在渝市非常的常见，但是巧合多了，事情就显得怪异起来。

    “之后我们重点排查了没有车牌的这种车子，但是都一无所获。我们推测他们逃走之后，又把车子的车牌挂上去了。”刑警解释道。

    我立刻对比了照片上的皮卡车和王鑫乘坐的那辆皮卡车，一辆车没有车牌，一辆车的车牌被人刻意挡住，我皱起眉头，说不出话来。这两辆车极有可能是同一辆，诸多的巧合，也说明着王鑫似乎是替狸猫买药。

    老于终于也察觉了事情的不对劲，他马上去报告沈承，我没有阻止。我不知道该怎么开口对江军说，就在此时，江军猛地站了起来，他走出去抽烟了，我想跟上去，江军挥挥手，说想一个人静静。

    沈承很快就过来了，他瞟了我一眼，立刻和众人开始研究案情。我没有插嘴，因为我知道，沈承肯定会动用大警力去找王鑫，因为种种迹象表明，王鑫可能和杀手组织有关系。不知道结果是好是坏，重要的是，先找到王鑫。

    刑警给我们看了狸猫的身形和面容，监控画面中的狸猫，脸部有些模糊，她似乎化了很浓的妆，头发也全部往下垂，看身形，应该也才三十岁左右。

    我看向门外的江军，他坐在台阶上，背影显得有些落寞。

    结果不出我所料，沈承下了命令，将王鑫列为警方搜寻的重要任务。寻找王鑫的警力一下变的充足起来，但我不知道这算不算的上是一件好事。安排好任务之后，沈承找上了我，他叫了我一声，示意我去他的办公室。

    江军还在外面坐着，我跟着沈承到了他的办公室。

    沈承点了根烟，坐在了办公桌前，他盯着我看了很久，最后突然一笑。

    “李教授，你这是在逼我给你提供警力寻找王鑫吗？”他深深地吐出了一口烟圈。

    “巧合。”我回答。

    “巧合？”沈承将手里的烟头熄灭了：“难道你以前办案，也全都是巧合吗？”

    虽然我还没查到王鑫的下落，但我却给警方提供了线索，沈承并没有高兴，反而似乎对这非常的不满。他站起来，走到我的面前：“你的确很厉害，不知道和我对比，怎么样。”

    “我不想和你对比，寻找王鑫的下落，现在已经是警方的职责了，希望你不要因为个人态度而懈怠。”我沉声回答。

    沈承耸耸肩：“懦弱，连比都不敢比了吗？”

    我皱眉，不悦道：“我不知道你为什么唯独对我有这种态度，但是，你觉得比个高低有意义吗？我说了，我不希望你因为个人的原因而有懈怠。”

    沈承嗤笑一声，英俊的脸庞扬起一抹弧度：“你放心吧，我很快就能找到王鑫。”

    沈承挥了挥手，下了逐客令，他很有信心，我点头，径直离开了沈承的办公室。天又黑了下来，江军在和我回宾馆的路上，喃喃地问我是不是也认为王鑫真的跟杀手组织扯上了关系。

    王鑫是我看不透的一个人，但这不影响我对他的尊敬，在心里，我也不相信一个为警界奉献了大半辈子的人会和犯罪分子扯上关系。

    就在我要回答江军的时候，江军的手机响了。

    江军没有其他朋友，从跟着我以来，给他打过电话的，除了我，就是告诉江军王鑫下落的那个男人了。