
    ﻿    火车开动了，我和江军坐在靠窗的位置，看着车窗外飞速后退的火车站台和风景。

    关于查案子，我从来没有这样忐忑过。本以为或许一辈子都找不到孙祥妻子的更多信息了。但没想到，我竟然在凡叔口中得知了这个人的老家所在。火车进洞之后，车窗外一片漆黑，我的脸映衬在车窗之上。

    转头的那一刹那，又一道身影映在了车窗上，她站立在我的身边，一头清秀的头发之下，她的笑脸灿烂。我转头，诧异地盯着她。

    “你怎么来了”我问。

    “想跟着你。”她说。

    火车已经飞驰很久了，就算我想让她下车，现在也没办法了。来人正是沈诺，没想到。告别她之后，她竟然偷偷跟了来。沈诺无疑是聪明的，我在她房间外没把话说清，只说要离开渝市，她一定知道我不想让她跟着。

    所以，她选择了偷偷尾随。

    我无奈地摇了摇头：“你不怕有危险吗”

    沈诺看了看四周，这列车厢的人很少，她坐到我的身边，轻声说道：“我不怕有危险。”

    我：“你知道我要去干嘛”

    沈诺：“和凡叔装疯卖傻有关系吧。”

    沈诺很快就猜测到了。看来，凡叔在临死前也没有和沈诺说神秘男人的事情。凡叔一定也是不希望将沈诺卷入到生死危机之中。提到凡叔，沈诺已经不像之前那样难过了，我不想去触她伤口，所以选择了沉默。

    火车的轰鸣声充斥着整个车厢，在车上吃了几顿饭之后。我们下了火车。顾不上休息，我们又乘上了前往如理市的汽车，小攀村就位于如理市和另外一个市的交界处，风尘仆仆，我们终于到达了目的地。

    如理市不算繁华，是一个古市，也是一个各民族聚集的地方，出于保护民族的目的，如理市并没有成为云省的旅游胜地。进到古市，我们找了一家客栈，客栈靠着一个小湖泊。打开木窗就能看到碧绿的湖水。

    如理市内的汽车很少，很多人都保持着古老的交通方式。正因如此，如理市比云省其他地方的空气更好。我们一人住了一间房间，整理好行李之后，天已经黑了下来，客栈里很安静，我坐在窗边，望着月光下静谧的湖水。状围叨扛。

    没一会，温宁给我回了电话，他调查了尤旅在如理市进行画展的具体情况，温宁这么一说，我更加感觉到了古怪。

    如理市的人口很少，更是没什么游客，所以这种地方，并不适合办画展，特别是集结了那么多著名画家的全国巡回画展。照理说，画展应该选在各个省份最繁华的市，这样才能达到画展预期的效果。

    但是，到达云省之后，尤旅和其他画家直接来到了如理市，并在如理市租了一个相对比较大的广场，作了一个露天的画展。画展的主题倒是和如理市挺相符的：关于生态。但是奇怪的是，来如理市进行生态画展，是尤旅一个人的主意。

    温宁细细打听了当时的情况，原来，云省本没有在画展举行地的计划之中，但是到了云省的邻近省份之后，尤旅突然建议大家到云省进行一次生态画展，尤旅在画家群体中的地位比较高，而且尤旅提出的主题比较符合其他画家的胃口，所以大家欣然接受了这一次临时的变更。

    可是，令很多人不解的是，尤旅竟然选择了如理市这样一个偏僻冷清的古市，尤旅对此的解释是：如理市的生态环境良好，适合作画。由于到云省作生态画展是临时性的决定，所以画展所需要的画并没有准备好。

    到了如理市之后，所有人都觉得如理市的环境的确非常好，所以也就没有纠结于这个问题，并且，尤旅还联系了云省其他地方的媒体进行大肆地报到，以弥补画展地冷清的劣势。经过调查，尤旅和其他画家到达如理市之后，住的客栈，刚好是我们现在住的这一家。

    这一家客栈是如理市最大的客栈了，温宁说当时尤旅把整间客栈包下来了，以供所有画家、主办方工作人员以及媒体记者居住休息。那一次画展，让一向冷清低调的如理市好好地在电视频道上报到了一番。

    “就是这样，我才觉得奇怪”温宁在电话那头对我说道。

    “此话怎讲”我反问。

    “你不知道，尤旅这个人，只希望全心全意地作画，他虽然有很多媒体的朋友，但是他作画展的时候，从来不主动去联系媒体，宣传方面，从来都是画展主办方去联系的。”温宁顿了顿，“也就是说，只要尤旅认为适合办画展，就算没有人参加，他也会办下去，而在如理市的生态画展，他却主动联系了媒体”

    “这的确有点奇怪。”我回应道。

    首先是临时改变行程，决定在云省办画展，全国性的画展，毕竟是所有画家的画展，而不是属于他一个人。尤旅不是一个不识大体的人，但是他却在大家没有画展主题的作品情况下，提出这样的要求。

    再者，画家是随画展主办方一起去的，联系媒体，应该由主办方联系，更何况，尤旅从来不主动联系媒体。这种奇怪的举动，好像生怕主办方不会联系媒体一样，这就要让我们细想，尤旅联系媒体的目的是什么。

    很快，我想到了一个可能性：尤旅突然改变行程到如理市来，不仅仅是为了办画展，而是有其他重要的事情要做，否则，云省有更多比如理市更适合办画展的地方。而尤旅联系媒体进行大肆地报道，其实是以退为进，他想让包括警方在内的所有人知道他就在这么一个地方举办画展，并且，他忙于画展，没有时间去其他地方。

    “他们来如理市的那么多天，都在干嘛”我问。

    温宁：“他们到如理市之后，休整了一天，第二天，云省的媒体赶到了，并住进事先订好的客栈中，之后的一个星期，那几个画家，包括尤旅，都在全心地作画。”

    我：“在哪里作画”

    温宁：“地点不定，很多画家都到野外去采点绘画去了，但是尤旅是在客栈内作的画，他画的是客栈后的那个小湖泊，据说客栈方面照了照片，你可以去看看是否有异常。作画的那几天，尤旅不让任何人打扰，一直将自己锁在房间里，吃饭也是靠着别人送到门口。”

    我大致明白了，将电话挂断之后，我找到了客栈的老板，说起尤旅，老板还觉得自豪。因为那场画展，他的客栈在云省范围内，上了报纸和电视报道。我找老板要了尤旅作品的照片。

    果然，尤旅画的正是我刚刚透过木窗看到的小湖泊。画上的湖泊异常逼真，月光之下，湖泊翻着微光，轻风佛起微波上的阵阵波澜。这种写实的画，必须要对照着原景才能画的出来，虽然对绘画没有研究，但这种知识我还是知道的。

    每次看到尤旅的画，我的心里总会有异样的感觉，这次也不例外。老板冲洗了很多张尤旅作品的照片，我将其中一张买了下来。回到房间，我将照片放在手里，对照着木窗外的小湖泊观察起来。

    木窗旁的油灯被微风吹的忽明忽暗，根据照片上的角度，尤旅这幅画应该是在客栈的三层最右的房间里完成的，作画的时间是在夜里。

    想到这里，我立刻站了起来，那几天，尤旅根本就不是一直待在客栈里，这一次，我很快就找到画上的古怪之处了

    ...

    