
    ﻿    “你装疯卖傻的原因，和许伊、杜磊有关。”我又重复了一遍。

    听到许伊和杜磊的名字，凡叔脸上的表情微变，尽管他表情的变化很细微。但还是被我捕捉到了。凡叔脸上密密麻麻的刀疤抽动着，他缓缓地举起自己的手，指着门外，怒喝：“出去。”

    “被我猜对了。这件事对我很重要，希望你能告诉我。”我继续说道。

    凡叔冷冷地哼了一声：“唐影轩，你口口声声说你忠心耿耿，小诺不懂规矩，你也不懂吗”

    唐影轩和凡叔的脾气都不是很好，唐影轩瞟了我一眼，又对凡叔冷笑道：“原本我想带他来见一个又疯又傻的病人不会有事，没想到他竟然识破了你。你真的是隐藏得好深，那么多人都被你骗了。你这只老狐狸，我倒要看看，你还能不能活着看到明天的太阳”

    唐影轩说完。从身上掏出一支黑色的精巧手机，他走到窗边，打了个电话。他说话的声音很小，我完全听不清他在说什么。凡叔安静地坐在沙发上，盯着唐影轩的背影，神情复杂。如果我推测的不错，唐影轩应该是通知他们身后那股势力了。

    不过，凡叔并没有阻止，唐影轩此刻一定还保持着警惕心，但如果凡叔伺机攻击，这个时候一定是最好的时机。凡叔的枪就放在他手边的沙发上，但是他没有再去动那把精巧的小黑枪。п最新章节已更新

    良久，唐影轩从窗边走了回来，他笑道：“看来，你真的活不到天亮了。”

    凡叔和唐影轩怒目而视：“早在两年前，你们一个个就觊觎我的位置，想要取代我，不过，就算我疯了傻了，我看你也和两年前一样，除了更加火爆的脾气。什么都没变”

    唐影轩笑道：“就算是在两年前，我发现你背叛了，我对你说话也是如此”

    凡叔不再去和唐影轩搭话，他看了一眼墙上的时钟，已经凌晨三四点了。距离天亮，不过数个小时。他叹了一口气，看看我，又看向沈诺。沈诺就坐在凡叔的身边，他的伪装被识破，双目显得精神了很多，但看上去，总让人觉得他更加苍老了。

    凡叔抓着沈诺的手，轻轻地拍了拍：“小诺啊，你哥哥怎么样了。”

    凡叔并不打算回答我的问题，我站在一边，皱着眉头仔细思考着怎样让凡叔告诉我那些我想要知道的。线索就距离我这么近，我不能再让线索和我擦身而过，今天，我无论如何都要从凡叔的口中套出话来。

    凡叔提到了沈承，沈诺摇了摇头：“他变了。”

    沈诺的声音沙哑，话里满是落寞，凡叔又轻轻拍了拍沈诺的头：“你和小承是我亲自带回来的，我看着你们从小长到大，你和小承是个怎样的人，我一清二楚，小承长大之后，虽然我没见过他几次，但我知道，他一定会和小时候一样。”

    沈诺的眼泪掉了下来：“可是，他真的变了。”

    凡叔：“小诺，你告诉我，你变了吗”

    凡叔对沈诺说话，就像对自己的孩子一样，完全没有对待唐影轩那般的锋芒毕露。听到凡叔的问题，沈诺沉默了，我和唐影轩都没有去打扰凡叔和沈诺的对话，唐影轩的盯着凡叔，目光中透露着一种怪异，仿佛是在看死人一样，或许在他的眼中，凡叔已经是一具尸体了，只不过还能再活数个小时而已。

    沉默良久，沈诺点头：“我变了。”

    凡叔呵呵一笑，满脸柔情，面对沈诺，他脸上的刀疤都显得没那么狰狞了：“那你告诉凡叔，你为什么变了”

    沈诺的侧脸对着我，凡叔这样问之后，沈诺扭过头看向了我。和沈诺对视的那一刹那，莫名地，我的心底酸酸的，沈诺很快就把目光从我身上挪开，她低着头，没有回答凡叔的问题。

    凡叔也看了我一眼，他微微一叹：“孩子，每个人都会变，你会变，你的哥哥也会，但我相信，你的哥哥跟你一样，不会忘记你们的初心。”凡叔抬起头，扫了一眼窗外，外面一片漆黑，东方的山头之上，微微翻着一道暗光，就在那里，太阳将会慢慢升起。

    凡叔看着窗外，目光放空，他好像在深思着，又像是在回忆着。

    “很久了，可惜见不到那小娃子了。”

    沈诺摇头：“凡叔，我不会让任何人伤害你的”沈诺说这句话的时候，怒视唐影轩，唐影轩耸了耸肩，走到一边坐下，翘起了双腿。

    凡叔：“孩子，逃不掉的，注定逃不掉，这就是命。就算我伪装了两年，一样逃不过去，现在，凡叔就希望能好好看看你，我放不下的，也只有你和小承了。”

    沈诺的眼泪不断地往下掉着，听到他们对话的，我大概明白凡叔是什么身份了。

    如同我猜测的那样，两年前，凡叔在那股势力中的地位不低，所以他才会有这样的威严，并且对唐影轩说出那样的话。并且，两年前，有很多人觊觎凡叔的位置，其中甚至包括在我面前的唐影轩。

    而凡叔和沈诺的关系更加明了。沈诺跟我说过，她没有父母，没有亲人，这句话，将沈承都排除到亲人的范畴之外了，而凡叔，则是沈诺认为最接近亲人的一个人。沈诺和沈承是由凡叔带回来的，并且，从小到大，沈诺和沈承都是在凡叔的眼皮底下长大的。

    但是处于某种原因，沈承长大之后，凡叔好像没怎么跟沈承见面了。从凡叔的话里能听得出来，他对待沈承和沈诺非常好，他是真心把沈诺和沈承当成自己的孩子。对于沈承，凡叔也是牵挂得紧。

    房子里异常得压抑，不知道过了多久，凡叔才终于再次看向了我：“年轻人，想要安安稳稳地生活吗”

    我没有犹豫：“谁不想过安稳的生活呢，你装疯卖傻，不就是图个安稳吗”

    凡叔轻轻地从沙发上站了起来，他慢慢地走到我的身前，抬头看我。凡叔不算矮，但岁月压弯了他的背：“想要过安稳的日子，就不要问太多，这也是为了你好。”

    我：“我只求心安稳，不图身安稳。有些事情没有搞清楚，就算我每天过着骄奢淫逸的生活，我的心还是不安慰。”

    凡叔的脸色陡然变了，他怒哼一声：“现在的年轻人，不识好歹”

    我：“你认识我”

    凡叔的脸僵住了，或许他没有想到我面对他的怒喝，竟然说了这么一句话。凡叔还没有反应过来，我就继续朝着他走近一步，说道：“你绝对认识我”

    凡叔有些惊慌：“我已经说过了，我不认识你。”

    我指着沙发上的枪：“如果你不认识我，你早就杀了我了。”

    在凡叔和唐影轩的眼中，似乎没有法律，所有的事情，他们都想要自己用枪解决。凡叔怒喝唐影轩不懂规矩，把我带来，在这种情况下，凡叔恐怕早就杀了我了，就算他不杀我，也会一开始就问我是谁，并将我赶出去，而不是态度极好，让我一直待在这里，听他们说了这么多话，直到我激怒凡叔，凡叔才厉声呵斥。

    他刚刚是拿枪指着唐影轩的，同样的情况，凡叔却没有拿枪口对着我。

    “那是因为你是小诺的朋友”凡叔冷哼一声，坐回沙发之上。

    “我们三个人从来没说过我是沈诺朋友之类的话，就算我是她的朋友，你也不会耐心地和我说这么久。你认识我”我继续说道：“因为你认识我，所以你不杀我”

    跪求百度一下：手机全集

    ...

    