
    “该说的我会说的，事到如今，没什么好隐瞒的了。”王鑫看了一眼江军，叹了口气。

    江军还是没有反应，只是他的肩膀微颤，江军比我小几岁，我的心智要比同龄人成熟不少，在我眼里，江军还只是一个二十多岁的孩子。他有的时候冲动，但却为了正义奋不顾身，我在他的身上，看到了警校生涯中那一张张熟悉的面孔，甚至于，我在江军身上，看到了我自己。

    他承受的打击是巨大的，我深吸了一开口气，手臂上的疼痛还在继续着，趁着脑子还清醒，我问了我想知道的问题。

    “你手中掌握的国家机密，是什么。”我问。国家机密的定义，有大有小，从广义上来说，所有公职人员手中多多少少都掌握着国家的秘密，或许是经费方面，或许是人事调动方面，这些都可以统称为国家的机密。

    但是，王鑫的失踪却惊动了B市的高层，温宁和谢靖都告诉我，上级已经介入了调查。这么说来，王鑫掌握的国家机密，绝对不仅仅是广义上的定义，他所知道的，是国家出于某种方面考虑而不愿意公开、不能公开的，可能会引起重大社会恐慌和舆论的机密。

    王鑫皱起了眉头：“李教授，王某这一辈子，没有对不起过国家，就算到今天，我对国家还是忠心耿耿。国家机密，我是不可能会泄漏的，就算是你，我也不能告诉你。”

    江军突然腾起了身，他指着王鑫声嘶力竭地吼道：“对国家忠心耿耿？那你告诉我，你为什么会和一个犯罪集团扯上关系！你从小教我的正义，光明和理性，都去哪里了！”

    王鑫欲言又止，我把激动的江军劝住了，江军瘫坐在沙发之上，眼眶微红。

    客厅里充斥着消毒酒精的味道，我仔细地思考了一会：“王队长，是和330案有关系吧？”

    王鑫隐藏的很深，他似乎知道很多关于330案和红衣女案的消息，但是他一直都不肯多说。在离职前，王鑫是一名刑警，他手上握着粤市的侦查重权，作为一名侦查人员，他手里掌握的国家机密，更有可能和刑事案件有关系。

    据我所知，近两年来发生的特重大刑事案件有好几起，但是官方进行了所谓“辟谣”的，只有330案和红衣女案。这两起案子，警方都讳口不言，加之王鑫对330案和红衣女案的深度了解，让我猜想王鑫手中掌握的机密或许和这两起刑事案件有关系。

    第一起红衣女案发生在1988年，但是那似乎并没有引起警界最高系统的注意，恰恰是在几个月前，红衣女连环杀人案再度发生，上级才下了命令暂停侦查，并对外进行辟谣。红衣女案再度发生之后，王鑫并没有离开粤市。

    所以他掌握的应该是330案的秘密，徐通隐晦地告诉过我，警方一直没有放弃330案的调查，而是小范围地进行秘密侦查。330公交车在B市失踪，很明显，仅仅在B市范围内进行侦查是不够的。

    B市之外，资历深，能力强的刑警并不算特别多，王鑫是其中一个，或许他就是调查330案的刑警之一。

    王鑫脸上闪过一丝诧异，随后，他释然：“李教授果然心思缜密，我不否认，我的确知道很多关于330案的内幕以及这两年来调查的最新线索。”

    王鑫说到这里，止住了。

    我：“王队长，你不准备告诉我？”

    王鑫摇头：“没有上级的命令，我是不会泄漏半句的，就算我现在已经不是警方的人了。”

    我点点头：“我理解你，你不说，我也总会查出来的。”

    王鑫：“李教授，我一直相信你，所以我才敢把江军托付给你。”

    提到江军的名字，江军浑身又是一颤：“你没有资格将我托付给其他人，我只想知道，我的亲生父亲是怎么死的！”

    王鑫终于不再犹豫了，他叹了一口气：“该来的还是会来，躲也躲不掉。李教授，你相信因果循环吗？”

    我摇头：“有果必有因，但有因，未必有果。我不相信天命。”

    王鑫：“我以前也不信，但这一天真的来的时候，我信了。”他转头看向江军：“江军，你的父亲，是被我亲手开枪打死的。”

    王鑫早就跟我说了这些，他恳求过我，暂时不要把这些告诉江军。尽管江军已经听电话里的那个人说过这个事实，但他一直抱着侥幸的态度，虽然王鑫不是他的生父，但是从小到大，江军都在王鑫的呵护中长大。

    王鑫把江军带上了刑警这一正义的道路，也是王鑫教会了江军做人的道理。

    可是现在，江军心里最后一丝的侥幸被打破，房门在这一刻被打开，一个黑影朝着江军飞了过来。江军下意识地伸手接住了那团黑色的东西，那是一把枪。

    开门的是狸猫，她换了一身干净的衣服，头发被束了起来。狸猫靠在门上的位置，憔悴的脸上闪过一丝玩味的笑容：“杀父仇人。”

    我不得不佩服狸猫的魄力，可以说，我们是敌对的，可是她竟然把枪扔给了江军。

    江军颤抖着手，举起了枪。

    这个飘着雨的秋夜，发生了太多事情，一把同样的枪，先后被不同的人持着，枪口又先后对准不同人的额头。

    王鑫闭上了眼睛，两行清泪顺着他苍老的面庞缓缓滑落，王鑫的嘴角上扬，他的表情复杂，有解脱，也有作为一个父亲的爱意。

    我没有再劝江军，因为我知道，如果江军真的执意要杀王鑫的话，我根本就劝不住他。事到如今，我只能选择相信江军。杀父之仇，不共戴天，就算是一向理性的我，如果真的遇上这事，我也不敢保证我自己会做出什么样的事情来。

    我只希望，江军跟在我身边的短短几个月，能让他知道理性是什么。

    时间一分一秒地过去，我的大脑越来越晕眩，眼前的景象也越发模糊。江军一直持枪站着，不知道过了多久，江军还是把枪扔在了沙发上。

    江军坐下，深吸了一口气：“解释吧。你在留书中说过，你会当面和我解释的。”

    我的全身都沁出了汗水，我感觉到一丝欣慰，江军最终也没有被情绪冲昏了头脑。王鑫睁开双眼，他的眼神之中带着诧异，王鑫闭眼时的那副表情，已经带着必死的决心了。对于江军，王鑫要比我了解的多。

    王鑫曾经跟我说过，江军经常会冲动，因为脾气和身手，粤市警局里的人都称之为：将军。

    王鑫感激地冲我一笑：“今天就算是死，也值得了。李教授，江军以后就拜托你了。”

    我听出了王鑫话里的意思，他觉得自己一定会死，这是他在死前做的嘱托。

    “王队长，你们还是好好谈谈吧，不会有跨不去的坎。”我劝道。

    王鑫点了点头，终于，他说起了那段尘封多年的往事。

    那个时候，江军还只是个婴儿，而王鑫，已然是粤市警队的副队长。

    二十多年前，在那个特殊的年代，粤市滋生出了一股强盗团体。那个时代，社会是动荡的，很多本应由军方解决的案件都落到了警方的手中。军警不分家，在那一次剿匪的任务中，王鑫被任命为小组的副组长。

    警方锁定了强盗团体的位置，在一个天还没亮的冬天，数十名警方的人持枪塌上了那座树木浓郁的深山。

    警方和强盗团体发生了激烈的枪战，而江军，则是强盗团体主要成员的孩子。

    说到这里的时候，狸猫来到了我们的身边，她从腰间掏出了一把匕首，抵在了王鑫的脖子之上：“还有什么，是你没说的吗？”