
    ﻿    “死的很凄惨”江军一脸笑意，很显然，驼子的话没能吓到我们。

    驼子丝毫不在意，他慎重地点了点头：“小攀村有诅咒。家家户户都知道，有不少村民啊，早就搬出去了。”

    驼子告诉我们，小攀村虽然已经改名了，但是如理市当地的居民还是按照村子原来的叫法叫。小攀村现在只剩下三十多户人家了，其他人家在前几年，陆陆续续搬离了村子，原因自然是因为村子的诅咒。

    “你不是说诅咒是针对外来人吗”江军又问。

    “这大家居住在一个村子里，谁还会去想什么针对谁的啊。”驼子带着我们来到了路边，这里没人，他说话的声音变大了一些：“大家都害怕啊，生怕染上那诅咒。所以有钱的都陆陆续续搬走了，这没钱的啊，只能继续提心吊胆地生活在村子里。”

    沈诺：“驼子，那你给我们说说，这诅咒究竟是怎么回事”

    如同我预料的那样，我们调查孙祥妻子的过程中，一定会遇到比较奇怪的事情，因为孙祥的妻子，一直都很神秘。果不其然。我们还没到小攀村，就听到了小攀村的传闻。驼子说的或许言过其实，但村子不会空穴来风，所有人都害怕这个村子，就说明这个村子，绝对有古怪。

    “这诅咒。来自村子里一户人家。”驼子顿了顿：“那户人家，姓萧。”

    萧，这个姓氏立刻引起了我的注意，我要来调查的人，正是姓萧。孙祥的户口簿上，除了性别等信息，就只记录了他妻子的姓名：萧影凤。江军早已经知道我要来调查萧影凤，而到了如理市之后，我也告诉沈诺我们来这里的目的了。

    听到这个姓氏，沈诺和江军也察觉到了事情的不对劲，但是他们也有分寸。没有直接询问，而是看向了我。我想了想。为了不泄露信息，我没有提萧影凤这个人，而是装作饶有兴致的样子，让驼子继续将萧家诅咒的事情。

    “就是这家受到了诅咒，所以整个小攀村，全都受到了诅咒。”驼子继续说道。

    萧家从几十年前开始，就算是村子里的大户，但奇怪的是，每个萧家人都会得病死去，或许是在十几岁，又或许是在二十几岁，运气好一点的，能活到三十多岁。萧家的人越来越少，村子里的人也发现了不对劲。真正让村子里的人恐惧的是在十多年前那一次。

    有外地的朋友经过小攀村，拜访萧家，但是那一晚上，来访的六个人全部七窍流血死了，萧家上下大大小小七八个人，也和那些人死相一样。到现在，萧家只剩下一个活得最久的老汉，村里人叫他萧老。

    “村里有一个很出名的老中医，就算城里人受伤得病都会请他，但是他也查不出那些人的死因是什么。”驼子绘声绘色地说着：“但是突然有一天，村子里一个老神棍告诉大家，萧家那是受到了诅咒了”

    江军插嘴道：“你们既然叫他老神棍，怎么还相信他的话”

    驼子摆摆手：“谁知道呢。没人知道那神棍叫什么，问他他也不说，只是整天说一些神神叨叨的话，一开始也没人相信他，但是萧家的事情发生之后，老神棍开始说萧家受了诅咒，而且那诅咒会继续扩散，一直到整个村子。”状围尽圾。

    老神棍那样说之后，有人相信，也有人质疑。相信的人则按照老神棍的方法，在家放置了一个很大的骨灰瓶子，不相信的人则什么都没做，继续过日子。可是时间一久，不相信的那些人也得了老中医查不出病因的病来。

    又死了几个人，终于，全村的人全都相信了，他们按照老神棍的说法，也在家里供了一个偌大的骨灰瓶子，从那之后，村里人都安然无恙地生活了下来。但是，只要有外来人来居住，都活不过三天。

    本来还有一些胆子大的要迁徙进小攀村，但是他们都死了，据说，他们死的时候，瞳孔凸出，七窍流血，自己把自己的嘴唇咬破，双拳攥紧，指甲都陷进肉里去了。十多年开始，小攀村受到诅咒的传闻就已经传遍了整个如理市，没人敢去那里，可以说，小攀村和外界断了联系，从来都只有小攀村的村民进市里买菜，却没有人敢进小攀村。

    现在还居住在小攀村里的三十多户人家，如果不是穷，也早离开了。

    “驼子，十多年前，萧家死的只剩下萧老一个人了”我问。按照孙在云跟我描述的，萧影凤是在十多年前进入孙祥的家中的，萧影凤也姓萧，所以她很可能是驼子口中的萧家人。听到我的问题，驼子想都没有想，直接点头。

    “就没有外出打工的”我又问。

    “不会，萧家人特别容易得病，所以哪里会有人外出打工，他们是村子里最富有的大户，根本就不用打工，那钱够吃好几代了，所以他们最常做的，就是请一些医生到村里，替他们看病，希望能找出得病的原因。”驼子对我说道。

    我：“那，有人数了死亡的人数吗”

    驼子点点头：“有的，当年我也住在村子里，一具一具满脸是血的尸体从萧家大院里抬出来，除了萧老，萧家人全死光了，简直吓死人了。”驼子告诉我，都是同村的，每家每户有多少人，大家都一清二楚。

    驼子这么肯定的回答，让我怀疑起萧影凤究竟是不是那个萧家的人。

    “你还记得萧家那些人叫什么吗”我又问。

    驼子仔细地想了想，而后，他摇头：“这时间都过去十多年了，我也记不清了，而且，本来也就没几个人知道萧家人叫什么。”

    萧家除了是村子里最有钱的一户人家之外，还是唯一一家受过教育的，大家对萧家人叫什么并不是很清楚，大部分人也是称呼萧家里的人为萧小姐、萧少爷。云省的很多偏僻地方，还都保持着比较原始的尊称。

    了解了大致的情况，我们准备进村去了，想知道萧影凤是不是萧家人，恐怕只有进村去询问才能知道了。

    听到我们要进村的消息，驼子并没有太过惊讶，他甚至问我们，需不需要给我们准备车子进村。我们立刻明白过来，驼子跟我们讲了这么久，原来是想赚我们的钱。驼子给我们开了个价格，说在天黑之前会把我们送进村子里。

    驼子开的价格并不高，我们欣然同意了，可是当驼子把他的车子拖过来的时候，就算是我都感觉到了一丝无语。车子是牛车，一头牛在前面拉着，我终于反应过来为什么驼子会说天黑之前把我们送进村子了。

    见我们无语的样子，驼子解释道：“各位，就别嫌弃了，这市里能能开得起车的，早就离开这里了，谁还会来拉客。”

    我们将就着坐上牛车开始赶路了。

    牛走的很慢，我们用了整整两个多小时才终于走出市内。驼子的表情有些开心，好像是因为赚到钱了。

    “各位，这村子晚上的时候还是很可怕的，所以你们找我带路，绝对不会有错”驼子在前面，对我们笑道。

    出于赚钱的目的，那他刚刚对我们说的那些话就得重新审视了。我不再去想，是真是假，进村子里问问就知道了。进了村子之后，我还要问问，尤旅在那段时间，是不是曾经也到村子里来了。

    夕阳西下，当牛拉着车子走进村子的时候，天完全黑了下来。进了村子之后，一户大院立刻引起了我们的注意：萧家大院。

    萧影凤，孙祥的妻子，极有可能就是这所谓受诅咒家族的一员。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问

    ...

    