
    ﻿    沈诺不知道什么时候进了我的房间，她就坐在床沿，我全身满头大汗，沈诺忙起身。给我拧来了热毛巾。

    头脑清醒之后，我从床上坐了起来。我问沈诺是怎么进我的房间的，沈诺说她找宾馆服务员要了钥匙。

    “昨天你从警局回来的时候，失魂落魄的，我叫你你也没有反应，后来我和江军来敲门，你也没有开，所以”沈诺跟我解释。

    我看了看手表，我已经睡了一整天了，我从行李里取出药丸，吞了两颗。沈诺问我怎么了。我的心里泛起苦涩。那感觉，比我含在嘴里的药还要苦。

    沈诺小心翼翼地问了一句：“是不是和许伊有关系”

    我叹了一口气，不准备回答这个问题，但我马上又转过了身，沈诺和我靠得很近，她的瞳孔很大，眼睛很漂亮。和沈诺近距离地对视，她的脸很快就红了起来，我没想那么多，反应过来之后，我立刻往后退了两步。

    沈诺一些尴尬：“你想说什么”

    我犹豫了一会：“你哥哥告诉我，杜磊和许伊两年前在渝市出现过了。”

    沈诺惊讶地张大了嘴：“你赢了我的哥哥”沈诺还不知道我赢了沈承的消息，但她很聪明，沈承告诉我这么重要的事情。她马上就想到这是我赢来的赌注。请百度一下黑じじ，谢谢

    我点了点头。

    沈诺更加不可思议：“你竟然赢了他”

    沈诺再次确认。

    “运气的成分居多，说实话，他不比我差。”我回答。

    沈诺平复了情绪，她看向我，等着我继续开口。

    我把沈承告诉我的，全部转述给了沈诺，从沈诺的表情就能看出来，沈承知道的这些，沈诺都知道。听了我的话之后，沈诺很快就明白我的意思了。她反问我：“你是想让我带你去见凡叔”

    我点点头：“有些事情，我想亲自向他确认一下。”

    沈诺：“可是他疯了。”

    我回答：“就算疯了，说不定也还记得一些事情。”

    沈诺踌躇了几步，她说她要考虑一下，之后，她离开了我的房间。

    许伊欺骗我，杜磊自杀，这一切都从330公交车开始，我不知道许伊和杜磊和杀手组织出现在同一个地方是巧合还是他们之间本来就有关系，我不敢想象。如果有关系的话，那关系是什么。

    还有王鑫、江军和狸猫的一生，好像也被人操控了，那个人是不是杀手组织的成员，不得而知。

    还有红衣怪人，神秘男人，邱兴化，小蒋，孙祥等等，这一系列人都和这场巨大的阴谋有关系，杀手组织是离我最近的线索，或许也是我找到许伊下落以及杜磊自杀原因所必须调查的。

    但我却觉得，330案和红衣女案，并不是这个杀手组织的人干的。所有杀手组织的成员，杀人极为高调，甚至在大街上一不留神，被害人的心脏就多了一把刀，虽然行事谨慎，但杀手组织根本不惧怕进入警方的视线，甚至公开张贴接受杀人任务的海报。

    这种高调的行为，和330案、红衣女案凶手作案的手法完全不相同。330案和红衣女案，凶手几乎没有留下任何线索，甚至营造出了极其恐怖的灵异氛围。

    一整个下午，沈诺都没有给我回复，我心里着急，但没有催他。我去了一趟警局，警局里的人告诉我，洛光和洛明说漏嘴之后，证据变得充足起来。警方用最快的速度整理了证据，并准备迅速结束侦查，将洛光和洛明移交至检察院提起公诉。

    警局破获了一起罕见的双头人血腥高智商犯罪，渝市的媒体进行了大肆地报道。双头人事件在渝市引起了很大的轰动，有的人要求立刻处死双头人，而有的人则同情双头人悲惨的过去。

    警局里的人都知道我赢了沈承，听他们说，是沈承亲自宣布的，而且没有进行多余的解释，只说我赢了。所以，我向大家解释了：我赢是靠运气。警局里很多人，特别是女刑警，听到我的解释之后，松了一口气，在大家心目中，沈承依然保持着“破案王”的记录。

    而那些在讯问室里听过我讯问洛光和洛明的刑警则对我赞叹有加，一时之间，警局里曾经对我不服气的人的态度都变了。

    虽然沈承未必会在意这些虚名，但作为他告知我重要线索的报答，我还是做了这些事情。双头人的案件正式结案，我回到了宾馆，沈诺正站在我的门口等我。

    沈诺：“许伊回来之后，我怕她伤害你，所以一直让人暗地里跟着你们，不过好像她没有要害你的意思。”

    原来，就算隔了一千多公里，沈诺还是对我们的行踪了如指掌，是因为她担心我而派人跟着我们的原因。

    我没有回答，许伊是我的软肋，听到这两个字，我的心里就不是很舒服。

    “你相信她吗”继沈承之后，沈诺又问了这个问题。

    我再度犹豫了，我对许伊并不是一直都保持着信心，我怀疑过她，怀疑过很多次，正因为如此，我才会将钥匙调包，不喝她给我泡的药和牛奶，甚至多次在窗口的地方观察已经入睡的许伊。

    沈诺：“我相信。”

    出乎我的意料，沈诺竟然告诉我，她相信许伊。

    沈诺微微一笑，但那笑容里却不带任何欢愉：“在这种线索之下，你还不确定你是不是怀疑许伊，说明你心底相信她，或者说，你不愿意怀疑她。”沈诺顿了顿，“我相信你看人的眼光，所以我相信许伊。”

    我愣在原地，一句话都说不出来。

    “李教授，没有人比我更了解你。”沈诺转过身，说了这么一句让我不解的话，但我还来不及问，沈诺就朝我挥了挥手，示意我跟她走。

    我：“去哪”

    沈诺已经朝前走了好几米，她告诉我，她要带我去见凡叔。我的心一喜，沈诺答应我了。

    沈诺走的很快，她穿了一身轻便的休闲装，没一会，沈诺把我带到了一个比较偏僻的地方，那里停了一辆车，沈诺打开车门直接上了车。坐到沈诺的身边，我才发现驾驶座上坐了一个年轻的小伙。

    这个小伙我见过。邱兴化在实施犯罪的时候，为了实施仪式，嘴里念了一段不管是道士和和尚都听不懂的经文，后来通过调查，我们发现那是裂唇道士熊万成从一本来源不明的蓝皮书上学到的发音。

    沈诺派人从烂脸道士那里取来蓝皮书，并送到杨帆所在的警局里。那个人，正是这个小伙，我记得他担心把蓝皮书落入别人的手里，在警局门口等了我整整一个晚上。

    年轻小伙很快就开车了，小伙就像没看见我和沈诺一样，一声不吭地开着车。天早已经黑了，这条路段偏僻无人，没开一会，车子开始颠簸，仔细观察车窗外漆黑的夜晚，我才发现，车子已经开出了市区。

    不知不觉中，车子已经开了一个多小时。

    “你不舒服吗”沈诺突然问。

    我揉揉太阳穴，紧皱的眉头舒展开：“没有，在想事情。”

    虽然沈诺口中的凡叔已经疯了，但我的直觉却告诉我，这一趟我不会白来。事关我最重要的两个人，我一定会查清楚。

    正在思考着的时候，小伙踩了一个急刹车，车子摇摇晃晃好几下才停下来。

    小伙嘴里咒骂一声，下车查看，我们都跟随着他下了车。只见车子的两个前轮开到了一大块针板上去，轮胎已经瘪了。

    针板是有人故意放在这里的，我四处查看，眼角扫过一处角落的时候，我的心里大呼不好，凡叔这条线索可能断了。

    因为我在草丛里，看到了红衣怪人

    跪求百度一下：手机全集

    ...

    