
    ﻿    我不太相信沈承身后的那股势力是大型的黑社会团伙，就如同杀手组织一样，出于国情，大型的黑社会团伙在我们的国家很少出现。他们那样神通广大。如果真的是黑社会团伙的话，规模大到何种程度，难以想象。

    “我没有威胁你。”想了一会，我换了一个话题。我已经确定，沈承所属的那股势力，不是官方组织或者部门，既然这样，他们持枪的行为就已经是犯罪了，但是，现在绝对还不是将他们连根拔起的时候。

    官方不是傻子，我能发现他们，官方自然也发现了。但是警方和军方对他们的种种行为保持默认的态度，很可能是出于某种考虑。

    “你不想知道凡叔跟我说了什么吗”我问。

    沈承瞟了我一眼：“他对你说的话，我没有兴趣知道。”

    我：“究竟是什么样的遭遇让你变的要将自己隐藏起来。明明难过，却不肯表现出来。”

    沈承重新踩动了油门，车子继续朝市内开去。沈承回答道：“他对我有恩，仅此而已。”

    不知不觉中，车子开到了警局，沈承下了车之后。直接进了警局。我没有和沈承说小攀村的事情，我知道，他不会管。沈承已经兑现了他的承诺，而且，他算是真正帮助到我了，他会出现在凡叔的家里，绝对早就猜到我会通过沈诺去找凡叔了，但是他没有阻止我。请百度一下黑じじ，谢谢

    回到宾馆的时候，沈诺已经回房了，我敲了敲门，里面传来沈诺沙哑的声音。她说她想一个人待一会，让我放心。回到房间没多久，江军找到了我，找我的原因自然还是询问杀手组织的事情。

    连续好几天忙着双头人的案子，江军也没有问我和沈承关于王鑫的下落。江军最终还是想明白了。他说他和他的亲生父亲，仅仅只有血缘上的关系而已。可他跟王鑫，早就已经产生了超越血缘的父子之情。

    在他眼中，王鑫就是他的父亲，他一开始没有办法想明白，仅仅是因为血缘。却忽略了感情以及正义。王鑫从小教导他的正义和理性，再一次回到了他的脑海中去，在法律上，他的父亲该死，王鑫在最危急的时刻开枪，也完全符合法律和正义的要求。

    想明白之后，我感觉江军比之前成熟了很多，他说，就算当日拿着枪的不是王鑫，而是他，在那种情况下，他也会大义灭亲，对着自己的父亲开枪。因为他不能只为了血缘的捆绑，而泯灭了良知。

    江军说话的语气很坚定，他对着我发誓，说他一定要找到王鑫，并保护他。他不允许任何人伤害王鑫，不管对方是一个人，还是一个组织。

    在这种情况下，我本不想去打扰沈承的，但受到江军的感染，我立刻拨通了沈承的电话。

    我直截了当地问了沈承关于杀手组织的进展，出乎我意料的，沈承让我转告江军，不要着急。他保证王鑫还处于安全的状态，并保证，过不了多久，他会将王鑫亲自从杀手组织的手里带回来。

    我一愣：“过段时间是多久”

    电话那头想了一会：“一个月。”

    得到沈承的确定之后，我挂断了电话，我本就抱着试试的态度去询问沈承，本以为涉及到杀手组织，沈承什么都不会说，但没想到他说了，而且还给我带来了好消息。我把沈承的话原原本本告诉了江军，江军一喜，但随即又问：“李教授，你觉得沈承这个人，信的过吗”

    我没有犹豫：“不管是能力还是人品，他说出来的，绝对能做到。”沈承就是这样一个人，虽然古怪神秘，但是能力强，无时不刻保持着自信，答应别人的，也绝对能做到。

    听到我赞赏沈承，江军也松了一口气：“既然这样，我就耐心地等着吧。不做刑警之后，我突然觉得自己好没用，什么都参与不了，李教授，我突然明白你的难处了。”

    我拍拍江军的肩膀：“谁说不是刑警就什么都做不了了，等候的这段时间，我要去一个地方，你想去吗”

    江军茫然地看着我，我一笑：“我要调查的，也和杀手组织有关系。”

    我把凡叔告诉我的事情，全部如实转述给了江军。江军有些震惊，他没想到，案子竟然牵涉这么复杂。朝凡叔开枪的并不是杀手组织的人，而是另有其人，但是迄今为止，这么多势力和人的目的，我们还不得而知。

    “我要去小攀村，好好调查一下孙祥的妻子。我总觉得，孙祥的妻子是关键点，不仅和废弃工厂有关，现在看来，也和凡叔遭枪击有关，更和那么多身份不明的人有关系。”我对江军说道。

    江军没有过多考虑，他表示，我去哪里，他就会去哪里。

    事不宜迟，我们立刻收拾好了行李，当我们把细软全部休息好了之后，我们遇到了难题：小攀村，在哪里。原以为小攀村会和孙祥的家比较近，可是我和江军打电话给谢靖，拜托他替我们查这个村子之后，谢靖告诉我们，粤市所在的省，根本就没有这个地方。

    我思前想后，最后想到了警校。我打电话给b市警校的领导，请求他们翻阅警校图书馆内的各地地图，帮我找这个地方。他们自然很轻易地就答应了，但同时，他们又催促我赶紧回b市去。

    领导苦口婆心地劝说着我，他们说，刘博士自从上次住院之后，身体变的很虚弱。校方看刘博士的身体不好，都让他在家休息，但是，谁都没有办法劝住刘博士。刘博士太热爱研究了，他最爱待的地方，不是家，而是警校的研究室。

    “刘博士现在看没什么大碍，但说句不好听，这种年纪的老人，什么时候去都不知道。”领导在电话那头叹了口气：“李可啊，精神催眠这门研究，国内除了刘博士，还没有人研究出什么门道的，如果因此消失，不知道何年何月，才能重新有人研究到刘博士这种高度。”

    我拿着听筒仔细地考虑了一会：“我会尽快回去的。”

    由于刘博士对我的信任，校方认为我是最有可能得到刘博士研究成果的人，但我还是没有答应，我只想以晚辈和学生的身份，去拜访刘博士。

    接下来的两天，我和江军都在宾馆里交集地等待着，我打电话催促过校方的领导，他们说已经连夜让人不眠不休地替我查找小攀村的位置，但是两天下来，他们翻阅了极其细致的地图，甚至联系了相关部门调查，但都没有找到一个叫小攀村的地方。

    终于，在第三天一早的时候，领导给我打来了电话：小攀村找到了。

    小攀村在云省的偏僻位置，原名叫小攀村，但在很久以前就已经改名了，所以在官方的地图资料中，已经找不到小攀村这个地理标志了。校方也是千辛万苦才找到这个地方。

    我没有去过云省，但一提到云省，我敏感的神经就又被触动了：在孟婷差点遇害的那段时间，尤旅去作画展，正好经过了云省。这种巧合，让我立刻打电话给温宁，询问尤旅在云省作画展所在的具体位置。

    温宁当时是派人调查了的，这一问，事情变得更加巧合起来。

    尤旅在云省做的是生态画展，而那群画家所选的地方，是一个并不是非常繁华的古市，而古市距离小攀村，只有不到两个小时的车程

    跪求百度一下：手机全集

    ...

    