
    只要是一个人，就会有情绪。一个人在年轻的时候取得这样高的成就，很不容易，但能踏踏实实保持正常心的人，少之又少。几年前，我刚刚名声大噪的时候，我同样略显轻狂和浮躁。

    沈承很理性，我不断地用言语刺激他，终于，我找到了他的软肋。沈承对我似乎不屑，这是一种高傲的表现，他和我有很多相同点，最大的共同点在于我们同样都在最年轻的年纪，取得了别人可能花费一生都没有办法取得的荣耀和地位。

    我不知道沈承因为什么而对我感觉厌恶，但正是这种厌恶，让他不肯输给我，在几次的交谈之中，他都不愿意落于下风。我比他年长，经历的事和人比他要多，很快，我分析出了他的心理。

    同样地，沈承也分析出了我的心理，他知道我在用激将法刺激他，可是他还是被我刺激到了。因为我的话，刺激到了他的软肋。

    “你是靠你身后的势力，才破了这么多案子，对吗？”沈承的情绪已经被我的话语点燃，我继续重复这句话。

    沈承帅气的脸部有一些扭曲，他一字一句地对我说道：“我有今天的成就，和他们没关系！”

    “他们？指的是你身后的那股势力吧。有资源就该动用，无可厚非，你赢了，我走了。”我又要往外走。

    沈承大步绕到我的面前，在我走出办公室之前，他狠狠地将办公室的门甩上。随着门的一声巨响，沈承的拳头也随之而至，我下意识地用手挡在面前，他的一拳结结实实地打在了我的手臂之上。

    我往后退了好几步才站稳，沈承的力气很大，手臂上的伤口被牵动，我感觉手臂一阵发麻。我料到沈承的情绪会激动，但我却没有料到他会激动如此，每一个人心里都存在让人失去理性的存在，我的软肋是许伊和家人朋友，而他的软肋，竟然是他口中的：他们。

    现在看来，沈承和他身后的那股势力关系也颇为复杂，否则一向理智的沈承不可能会这样冲动。

    沈承深吸了一口气：“我再次重申，我能有今天的成就，都是靠我自己！我一个人孤独地活在世上，我没有任何人可以依靠，也不想依靠任何人！”

    沈承的话语中带着愤怒，但在那愤怒之中，我也感受到了悲凉。我想起了沈诺对我的表白，她称自己在演一出独角戏，没有亲人，没有情感，而沈承的表述则是：孤独。

    果然，这两兄妹的身世坎坷，所承受的也比普通人多的多。

    看着沈承因为愤怒而扭曲的脸庞：“如果像你所说，你靠自己的双手拼闯出今天的成就，你应该不惧怕任何事。”

    沈承：“我怕过什么吗？”

    我一笑：“既然不怕，为什么不敢参与专案组？”

    沈承：“我不怕。”

    我：“你是怕，你怕你破不了案，怕你被别人质疑你亲手打拼出来的成就！”

    沈承张口想要说些什么，但他突然止住了嘴，慢慢地，沈承扭曲的脸庞恢复成了往常的样子。他深吸了一口气，坐回到办公桌上，他挽起了袖子，右臂之上，那让人看的触目惊心的烧伤再一次暴露在我的眼前。

    沈承的话里带着嘲讽：“心理战好玩吗？李教授？”

    沈承早已看穿我的意图，我也不否认：“不好玩，我也不想和不是犯罪分子的人玩这种把戏。”

    沈承摇了摇头：“什么李教授，还不是一个无赖，为了达到目的，不择手段。”

    我：“随你怎么说。”

    沈承刚想再说什么，办公室里的电话响了，沈承接起电话，马上，他的神色凝重起来，如果我猜测的不错，应该是发生重大案子了。放下电话之后，沈承将袖子放下，戴上警帽就准备离开。

    心理战结束，沈承的确被我带动了情绪，但我的目的没有达到。他大步地走出了办公室，我不再去纠缠他，我不想因为我，妨碍了警方办案。正准备离开办公室的时候，沈承突然回来了。

    “李教授，你不是说我的能力不及你吗，来比比怎么样。”沈承挡在门外，不让我离开。

    办公室外很多刑警都匆忙地往外赶，应该是准备出警去了。

    “比什么。”我问。

    “破案。”沈承回答。

    我立刻摇头拒绝，我不想拿刑事案件来当作显耀个人实力的筹码。能直接惊动到支队副队长的案件，绝对不是普通的刑事案件，这样我就更加不可能答应沈承了。

    “你怕？”沈承反问。

    我：“沈副队长，我想你用错方法了，同样的激将法放在我的身上，没有任何用处。”

    沈承笑道：“在任何方面，我都不会占下风，那种感觉不好。如果你想要专案组成立，最好答应我的请求。”

    我：“我赢了你，你就同意案件调查？”

    沈承：“我没这么说，但如果你赢了我，我会考虑。不过，你不可能赢过我。”

    沈承的这句话让我自然而然地想起了沈诺的警告，那个时候，我和江军还在粤市的火车站，沈诺劝我不要来渝市，因为我的自信心会被打击得支离破碎。

    这是我第二次接受这样的赌注，第一次是和王鑫，条件是我没在规定的时间内破案，江军就要跟在我的身边。那一次，我赢了，但是我还是让江军跟在了我的身边。而这一次，我的对手不再只是犯罪嫌疑人，还多了一个能力极强的沈承。

    “你不必觉得吃亏，我也还不知道案发现场发生了什么事情，群众报警，有人死在一个工地之中，那个工地，暂停施工。”沈承对我说道：“我也不喜欢占人便宜，我没有办法保证我会同意担任专案组的组长，如果我不愿意的话，我会告诉你一个很感兴趣的线索。不过，你不必抱太大的希望，因为我不可能会输。答应的话，自己来吧。”

    沈承说完大步走出了警局，我伫立了一会，最终还是跟了上去。这场心理战，沈承没有输，以为他的话让我心动了。能让我感兴趣的线索，肯定和330案或者红衣女案有关系，以沈承的性格，他不会对我耍把戏。

    我走出了警局，大部分警车已经开走了，只有一辆警车还停在警局门口，驾驶座上坐着沈承，车窗打开，他正在抽烟，他早就猜到我会跟上来。

    上车之后，我们立刻赶往了犯罪现场。

    案发现场离警局只有不到二十分钟的车城，和许多重大刑事案件一样，这个犯罪现场也位于相对比较偏僻的地方。沈承开车的时候，四下观察了一下，他对南区监控摄像头的分布了如指掌，很快，他得出了结论：这个路段是监控摄像头的盲区。

    车子在一个工地停了下来，工地临时用铁片围起来的大门上写着：施工中的，严禁入内。随行的刑警告诉我们，这块工地已经暂停施工十几天了。

    事先赶到的刑警带路，我们很快到了尸体现场。尸体躺在一栋刚刚建出轮廓的大楼前面，尸体四周，流淌着满满的鲜血，血迹已经干涸，这招来了工地里不少初秋的蚊子。

    尸体的头被砸扁了，黄白色的脑浆混着鲜血流了一地。死者是一名男性，他趴在地上，脑袋碎成两半，就连眼珠都从眼眶出掉落了出来。他的脸已经被砸的血肉模糊，再也辨认不出原来的五官。

    我们只能从他破损的嘴巴中，看到一截流着鲜血的舌头。

    “施工方找到了吗，工地为什么停止施工十几天？”沈承在看了尸体之后，立刻抓住关键点，问另外一名刑警。

    那名刑警犹豫一会之后：“找到了，暂停施工是因为，这个工地，闹鬼……”