
    ﻿    我大步来到了沈承的办公室，讯问整整持续了一个多小时，尽管没说几句话，但我依然觉得口干舌燥。讯问过那么多犯罪嫌疑人，我从来没有感觉这么累过。不管是从外形上还是从智商上，洛光和洛明都是我见过最为特殊的一对犯罪嫌疑人。

    他们太过聪明，在此次讯问之前，所有人，包括我和沈承都没能识破他们的诡计，斗智斗勇之下，他们终于露出了马脚。看似简单的几个问题，我却把我所有的讯问技巧和心理学知识全部用上了。

    到沈承办公室的时候，我发现沈诺不知道什么时候也已经来了警局。门半掩着，沈诺和沈承面对面坐在办公桌前。透过门缝。我只能看见沈诺和沈承的侧脸，这样细看之下，沈诺和沈承长的太像了。

    他们没有交谈，而是相互对望，看来在我来之前，他们已经说了什么，而且话题，似乎比较沉重。

    我敲了敲门，沈承和沈诺同时转头，沈承透过门缝看到了我，他示意我进去。推开门，迎面吹来一阵冷风，沈承办公室的窗子没有关，空气对流。办公桌上很多文件被大风吹了起来。

    一页页纸质的文件和资料四处飘扬，洒落了一地，沈诺立刻起身为沈承整理满地的文件，而沈承却丝毫不在意。他把椅子往后一推，标志性地翘起双腿，搭在高高的办公桌上，细长的双腿之下，是一双油量的皮鞋。п下一章节已更新

    “讯问结束了”沈承突然开口。

    我伫立在沈承的办公桌前，扫了他一眼，我不着急回答他。而是蹲下身帮助沈诺一起整理文件。那些文件，记载的全部是关于渝市的杀手组织，其中有几页，好像是被捕杀手组织成员的讯问笔录。

    这是支队的机密，我没有细看。

    我和沈诺将资料整理好之后，放回到办公桌上。桌上很干净，除了这堆资料和沈承脱下的警帽，再没有其他东西。沈承的身体后仰，拿起警帽随手一扔，警帽精准无比地落在了资料上。

    风吹不走这些资料了。只是那些文件的页角被吹起，发出轻微的细响。

    沈承一笑：“你对杀手组织不感兴趣”

    我回答：“感兴趣，我想替江军找到王队长。”

    沈承指着警帽下的文件：“那为什么不多看几眼”

    “你不让我看的话，桌上这些东西也只是杀手组织的表面，看了也没用。”我答道。

    沈承不再和我搭话，他从口袋掏出烟盒，这么近的距离下，我看清了烟的牌子。那是g市产的烟，牌子很老了，在g市调查红衣女案的时候，老张给我抽的就是这种烟，闲聊的时候，老张说这种烟已经快要停产了，在g市本地都很难买到，更不要说其他地方了。

    沈承深深吐出了一口烟圈。

    “你好像很爱抽这种烟。”我问。

    “自己老家的烟比较香。”沈承一说这话，我的脑海里情不自禁地闪过了g市的那条老街，那栋被大火烧得摇摇欲坠的老房子，他微微一笑：“沈诺，你说呢”

    沈诺皱着眉头，摇了摇头，她一头清爽的及颈短发甩动了几下：“我不会抽烟，我怎么知道。”

    沈诺的话里有几分敌意，听这语气，他们根本就不像是一对兄妹，我总觉得，他们在相互嘲讽。

    “我就不给你抽烟了，不像我这个妹妹，我不喜欢抽别人的烟，更不希望自己的烟被别人抽。”沈承继续调侃道。

    沈诺的脸色异常难看，她深吸了一口气，连招呼都没有打，大步离开了沈承的办公室。

    办公室只剩下我和沈承，我回答了沈承一开始问的那个问题：“讯问结束了。”

    沈承没有参加讯问，讯问室里的那些人这会儿应该还在做最后的努力。沈承还不知道案子的最新进展，当我告诉他，杀人凶手是洛光和洛明两个人的时候，沈承的脸上明显闪过一丝错愕。

    “他们是串谋杀人，我已经讯问出来了。”我对

    沈承很快又恢复了正常，他皱起眉头，从椅子上站了起来。背对我伫立了一会，他转过身：“没想到在最后的时候让你赢了。”

    我：“捡了便宜而已，如果你参加讯问，你未必会输。”沈承输的并不是能力，论破案能力，他不亚于我，甚至说，超过我，他输在了最后，他太执着，被他认定为不可能的事情，沈承不会再去努力。

    他认为通过侦查手段没有办法让屋里人受到法律的制裁，所以他放弃了侦查的手段，而是转向医院的技术。他想通过医院方面让双头人只死一个头，所以，他输了。

    沈承的性格如此，他不愿意参与330案的调查，似乎也是因为他认为警方没有办法查出什么。

    沈承扬起了嘴角：“输了就是输了，我会按照约定，兑现我的诺言。”

    沈承回答的很爽快，原本我以为自信的沈承在输了之后，情绪会受影响，但我猜错了，他比我想象中的要冷静太多了。沈承很冷静，但此刻的我却突然忐忑起来，我赢了沈承，这意味着我们之间的赌注可以得到兑现了。

    我深吸了一口气：“我要你担任330案专案组的组长。”

    这是最理想的结果，只要沈承肯答应担任组长，330专案组就可能更加快地成立。沈承的人品无需质疑，只要他介入调查，他必会将所有心思投入进去，他介入调查，也意味着我可能知晓他所知道的所有线索。

    怕只怕，他不肯答应。

    果然，沈承几乎没有任何犹豫地拒绝了。

    “李教授，我记得我们之间的赌注是，我考虑担任专案组的组长，或者告诉你一条你感兴趣的线索。”

    我点点头：“你是这么说的，我想知道，你考虑的怎么样了。”

    “没什么好考虑的，我拒绝。”沈承斩钉截铁地说道。

    “为什么”我马上反问，话说出口之后，我才知道自己的问题有多么多余，性格使然，很多我不知情的原因使然，沈承不会告诉我，我又有什么好问的。

    沈承：“李教授，你赢了，我不否认，但是我并不觉得你有多厉害，希望下次较量的时候，你能让我心服口服。”

    沈承话里的意思再明显不过了，他承认他输了，但是他觉得我赢的不精彩，他不服气。我没有反驳，沈承说的是事实，在太多方面，我比不过他，如果不是沈承消失两天，又没有参加最后的讯问，我自然没有机会站在这里和他说话。

    不等我回答，沈承再次抢先开口，他让我仔细地考虑清楚。他不否认他知道很多我不知道的线索，但是，他只会告诉我一条。

    我的心剧烈地跳动了起来，我在大脑里仔细思考着，我发现我脑袋里的疑问太多了，那些谜团像乱糟糟的绒线一样塞满了我的心头。那些绒线之间似乎都有关系，我试图找出一条能将其他绒线全部串起来的关键点，可是我发现，那条主线，太模糊了。

    最终，我还是开口了，我的问题，关乎我最在意的那个人：许伊。

    “许伊在哪里。”我看向沈承。

    出乎我意料的是，沈承竟然直接摇了摇头：“不知道。”

    沈承没有让我提问，但我没想到我问的第一个问题，他的回答就是不知道。

    “你耍我”我咬牙。

    沈承嗤笑一声：“看来许伊对你很重要，一提到他，你的理智就消失了。李教授，李可，你认为我会骗你吗”

    跪求百度一下：手机全集

    ...

    