
    视频监控记录了王鑫曾经在渝市北区的一家大型商场里，时间是在八天之前，那一天，渝市的温度应该很高，行人都穿着短袖。监控摄像头就在商场大门的上方，它清晰地捕捉到了王鑫的身影。

    王鑫行色匆匆，几乎是跑进商场的，而出来的时候，他显得更加着急，与之前不同的是，他手上提了一个袋子。由于监控摄像头的局限，我们看不清他进商场买了什么。

    在我的催促之下，老于又给我们播放了商场内的监控，终于，王鑫又一次出现在了屏幕的画面上。王鑫低着头，径直走进了商场的一家大型药方中，在行走的过程中，王鑫的举止表明，他担心别人认出他来。

    “药方内部有没有监控？”我问。

    老于摇头，回答道：“没有，这个商场的监控记录我们全调回来了。”

    我们又一次观看了监控录像，我们将视频放到最大，试图看清王鑫的表情。在模糊的画面上，我隐隐约约能看出王鑫当时的表情：着急。

    我立刻站了起来，我决定带着江军亲自去一趟那家药店。王鑫明显不想让别人认出他来，但是他又出现在这样大型的商场中，作为老刑警，他不可能不知道大型商场中有监控摄像头，所以我断定，王鑫是非去大型商场不可。

    他去的是药方，买的自然是医药用品，有些药品，只有在比较大型的药方中才能买到。

    我们三个立刻出发，一个多小时的堵车之后，我们终于到了渝市北区。站在大型商场门口，我仔细地观察了商场的地形。王鑫出来之后，上了一辆车子，车子的车牌号被人刻意挡住。

    随后，车子往商场外的北部开去，据老于说，那里会经过一处比较偏僻的民宅去，那里是监控摄像头的盲区，再之后，警方就找不到车子的下落了。

    “进去吧。”我对江军说道。

    江军显得有些激动，这几天，江军每一天都会打电话给王鑫，但是王鑫的手机一直提示关机。王鑫在八天前出现，说明他至少在八天之前是安全的，我们已经来了渝市好几天，王鑫出现在商场的时间比法医推断废弃工厂中血迹残留的时间晚，大概晚了一天。

    也就是说，不管王鑫是否亲自去过粤市的废弃工厂，那血迹都不是致命的。因为在废弃工厂留下衬衫和血迹之后，王鑫又一次出现在了渝市，并且根据监控摄像头记录的画面，王鑫没有受非常严重的伤。

    这让我更加断定，那衬衫和血迹是有人故意留在废弃工厂中的，目的，不得而知。

    天空阴沉沉的，秋雨不断地下着，我们合上伞，走进了商场之中。下午三点钟，商场里人满为患，尽管温度很低，但是商场里还是有一丝闷热。我们迅速找到了那家大型药店，亲自来到这里，我们才知道这家药店比我们预想中的要大的多。

    老于告诉我，整个渝市范围内，这么大的药店不下数十家，很多小药店没有办法买到的处方药和非处方药，这里都能买到。渝市虽然正在进行大范围内地药品制度改革，但这不是一朝一夕就能完成的。

    所以很多对人体副作用不是特别大的处方药并不需要提供医院的证明就能买到。

    药方里有很多人，老于出来的时候没换便衣，身上穿着警服，这给我们提供了很多便利。在出示证件之后，我们立刻要求药方的管理人员出示王鑫当日购买的药品的购买记录。

    很快，药店的管理员找出了一堆当天的购买记录。购买记录上没有署名，只有购买的时间，所以我们没有办法马上找出哪张记录单是王鑫的。监控画面显示，王鑫从药房出来的时间是下午三点二十八分六秒，那个时间出来的还有好几个顾客。

    我们找了这个时间点前十分钟之内的记录单，但是这些单子上记录都是诸如感冒药和退烧药之类非常普通的药品和医药用品。

    “王鑫来药店，就是为了买这些东西？”老于有些惊讶。

    我摇头：“不可能，他行色匆匆，又极力地低着头，想要掩盖自己行踪，所以他来这里，不可能只是为了买点感冒药。”我仔细地思考了起来，很快，我想明白是怎么回事了。王鑫不愧是一个高级别的警察，他的经验实在太足了。

    我想，他在前台付账的之后，根本就没有马上离开药店。他进了药店足足半个多小时，尽管他提了那么一大袋子的药品，但药房里所有的药品都有指示牌，选购药品，顶多花十几分钟就够了。

    也就是说，王鑫在付完账之后，又故意在药方里逗留了十几分钟才出来。至于这么做的原因，就是怕有人根据他从药店出来的时间，找到他购买药品的记录单。

    听到我的分析，江军和老于都觉得有道理，所以，我们搜查的范围又扩大了。我们一张一张地翻着那半个小时的购买记录单，买药的人很多，我们并不是漫无目的地查看。王鑫买了很多药和医药用品，但是大部分人来药方，不会买那么多的药。

    经过排除之后，我们找到了好几张比较长的记录单。

    我们一一仔细查看，对于药品，我们几个都不是很熟悉，所以我们找了药店的管理人员帮助。终于，我们最终选定了一张记录单，上面有显示购买者购买了大量的消毒酒精、纱布、绷带以及非常强力的消炎药水和消炎药。

    管理人员告诉我们，这种消炎药水和消炎药的疗效很好，但具有一定副作用，一般都是在医院抢救的时候使用的，所以在一般的小药店买不到。

    我们一一询问了当天值班的药店人员，由于人流量太大，他们也记不起来购买药品的人的模样了。老于以警方调查案件为由，扣下了当天所有的药品购买记录单，从商场出来之后，江军止住了脚步。

    “江军啊，你别太担心，王鑫出现过，就证明他在几天前还是安全的。”老于安慰江军。

    江军苦笑着点头，他深吸了一口气：“我不明白他为什么不肯联系我，他没有受伤，又为什么要鬼鬼祟祟地到药店来买药。”

    “很明显，那些药不是王队长买给自己的。”我分析。

    江军和老于点头，江军仔细地回想着，在他的印象中，王鑫虽然在警界享誉盛名，并认识不少警界中的人员，但他的人脉关系还没有扩展到渝市这个有些特殊的城市来。

    “先不管那些药是给谁买的，先确定王鑫的去向比较好，否则渝市这么大，我们要从何找起。”老于感觉有些头疼，他说他已经很久没有出来出警了，因为他的年纪太大，所以这几年都是在警局内处理一点文职上的工作。

    江军和我听了这话，不约而同地对视了一眼。我猜测起沈承的心思来，他虽然愿意帮助我，但是只给我提供了很少的警力，而且负责人还是一个已经快要退休的老刑警。还好老于为人热心，脑袋也不糊涂，否则我们的调查阻力会很大。

    “渝市这样的药店有数十家，但他唯独选择了这一家，所以我觉得，爸爸应该就在渝市的北部的地区。”江军说道。

    老于马上点头，他掏出手机，说他立刻派人在北部继续调查，我阻止了老于。

    “王队长的心思很细腻，他刻意要躲避我们的话，恐怕会绕一个大圈子。”我说道。