
    但是很快，沈诺以一个不经意的动作抹去了眼角的湿润，微风轻浮，她摇头：“我只替你打听到这些了，至于许伊现在在哪里，他们不肯告诉我。”

    见沈诺这样的表情，我没有再开口多问，知道许伊没事我就放心了。沈诺口中的那些人，从许伊离开B市就跟着她了，但是连续两次跟丢，随后在郊外带血的车子，这是让我最担心的，我害怕那些血迹是许伊的。

    想了很久，我还是对沈诺挤出了两个字：“谢谢。”

    沈诺：“不用谢我，如果有她的消息，我会通知你的。”

    沈诺和我面对面站着，她的眼睛没有看我。沈诺穿着长裙，两只手紧紧地抓着裙摆。

    “你是不是还有什么事情要跟我说？”我问。

    沈诺抬起了头，沈诺的瞳孔清澈，映衬着夜里皎洁的月光。最终，沈诺扬起了嘴角：“没什么，你不要太累了。”沈诺说完，跑上了楼。

    回到宾馆之后，江军还是照例询问关于王鑫的事情。

    知道许伊还活着，我难得地睡了个好觉，第二天，我按照约定的时间和沈承碰面了。他带了两名便衣警察，之后，我们来到了居民口中所说的那个教堂。教堂里很清静，不是周末，教堂里的人很少。

    渝市的大型教堂并不多，我们来的这个，便非常小。教堂也只有两层而已，一层是一个大厅，用来传道，二层则是教众与牧师办公的地方。沈承直接叫来了教堂的工作人员，我们要找牧师，但是那名工作人员却称牧师在昨天离开了渝市。

    “去哪里了？”沈承问。

    那名工作人员称不知道，他说他只听说牧师接到其他地方的邀请去进行传道，具体去了哪里，没有人知道。

    牧师在这个敏感的时期突然离开，显得非常不寻常。沈承出示了证件，要求搜查这个地方，牧师走后，几名工作人员便能做主，他们不敢得罪沈承，直接同意了。

    很快，我们来到了牧师的办公室，办公室很小，但是墙壁上却挂满了耶稣的画像和十字架。工作人员告诉我们，这个教堂目前有教众一百多号人，这些人大多住在距离教堂不远的地方，步行或者坐公交车就能到达。

    沈承进了办公室之后，直接打开了办公桌的抽屉，他想在里面找到蛛丝马迹。果然，沈承很快翻到了一本本子，那是教堂开支的账本。沈承迅速地翻着，没一会，沈承的目光放在了本子的一页纸上。

    沈承微微一笑：“看来事情很明朗了。”

    沈承把手中的账本扔给了我，他看的那一页上记录了一项受捐金额的预计使用情况。

    “这是什么？”我皱起眉头，问工作人员。

    工作人员很配合，他扫了一眼账本之后：“一个有钱人匿名捐了一笔钱给教堂。牧师在征集大家的意见之后，准备抽取一部分来帮助教堂的成员。”经过商量，牧师一共列出了好几种可以申请资助的情形，而那页账本上记录的正是那几项情形。

    每一项情形后面都记录了几个名字，那是一些贫困的人根据自身情况，选择申请的项目。可是，在每一项后面的方框里，都有罗大楠的名字！那些居民说的不假，罗大楠一家的确非常贪心。

    如果是普通人能够得到资助的机会，肯定是感激得不得了，但是罗大楠却为了能拿到更多的钱，每一个项目都申请了。

    “罗大楠一家信教多久了？”沈承问。

    工作人员仔细地想了想：“一年多了。”

    “为人怎么样？”沈承又问，怕工作人员绕弯子，沈承提前交待：“涉及到命案，老实说。”

    工作人员见沈承面色凝重，不敢撒谎。他告诉我们，罗大楠一家在教会里也是出了名的贪小便宜，他和他的妻子陈招弟表面上信教，但是每次教会有什么项目，他们就一定会想尽办法争取多拿钱。

    甚至于，连罗康那么小的孩子都被罗大楠和陈招弟带坏了，罗康在与其他小朋友相处的过程中，经常抢夺别人的东西。

    很多信徒都不喜欢他们，包括牧师。在传道的时候，牧师多次拐弯抹角地提醒这一家，但是他们贪心的样子却根本没有得到改善。牧师是个四十多岁的人，和罗大楠年纪差不多，说了好几次之后罗大楠还是不肯改，牧师也懒得管他们了。

    而这次，罗大楠又一次贪心地填报了所有项目的申请，这让牧师大发雷霆，就在前几天的时候，牧师单独把罗大楠叫到办公室里，没一会，办公室里传出了争吵的声音。很快，罗大楠满脸涨红，怒气冲冲地走出了教堂。

    沈承听到这里，立刻按照工作人员说的电话号码给牧师打了电话，但是牧师却没有接。

    “通知下去，找到牧师，如果拒绝，直接抓回来。”沈承下了命令，随行的刑警立刻去办了。

    从教堂出来，沈承和我站在一个大坝之上，一眼望去，附近零零星星的小房屋全部映入眼帘。

    “你要输了。”沈承衣服的拉链没有拉上，大风吹来，他的衣服在狂风中乱舞，和他的语气一样，充满霸气。

    所有的事情都像沈承推测的一样进行，那名牧师的确有非常大的嫌疑，我找不到任何理由去推翻沈承的推论，甚至于，听到沈承的分析，我自己都认为这是一起宗教杀事件：笃行宗教的牧师，因为罗大楠一家犯了教会的重罪，所以杀了罗大楠一家。

    按照沈承的推断，牧师还先联合了陈招弟，将罗大楠骗到工地里去。牧师事先在工地里准备好了用小石头压着的钞票，罗大楠一步一步地走到了牧师设计好的位置。抬头的那一刻，大石坠落……

    一开始，牧师的目标只是罗大楠，因为脾气最暴躁的贪婪者，只有罗大楠一个人。陈招弟信教，牧师想要哄骗她非常容易，如果再以钱诱导，陈招弟更是死心塌地。但是随后，牧师怕事迹败露，所以又起了杀心。

    一切都好像合情合理，沈承见我不回答，大笑：“怎么，大名鼎鼎的李教授要认输了吗？”

    我回过神来，沈承的推理的确有非常大的可能是真的，但我总觉得哪里怪怪的。

    “工地里看起来像两个人的身影，还有爆炸是怎样产生的，这些都没有解释清楚，现在论破案，论输赢，都为时过早。”我说道。

    沈承：“我说过，你嘴硬都没有用，很快，我就会将所有的谜团解开。”

    我正要回答沈承，沈承的手机响了，沈承表情淡定地接听了电话，挂断之后，沈承脸上的自信更甚：“李教授，我说过，我要赢了。”

    原来，警方通过调查，那名牧师的家，正好住在罗大楠家的斜对面。那一排房子我仔细地注意过，有三层，比罗大楠家高一层，而且装修的也比较好，不是特别贫困的人住的。警方的这个发现，让沈承的推断变的更加有可能起来。

    牧师家就住在那里，他想在夜间潜入罗大楠家中，并在煤气罐上动手脚就更容易了。二来，他和罗大楠住那么近，不管是串谋陈招弟还是观察这三个人的行踪，都非常具有优势。

    沈承笑过之后，二话不说，直接开动车子朝着牧师家去了。

    我们赶到的时候，刑警已经在牧师家里搜查了。我和沈承加入搜查，没一会，大量的力学和其他物理学的书籍被搜了出来。

    看到这些书的时候，我的心脏剧烈地跳动了起来，我真的输了吗？可就是在那一刻，我突然就明白爆炸是怎么产生的了……