
    王鑫养在窗台上的植物全部枯死了，江军看见那一盆盆毫无生机的盆栽，先是微微一愣，随后大步地走向窗子，我也跟着他走了过去。盆栽上的绿叶已经全部变黄，那叶子掉落在没有水分的土壤上，这看的江军一阵火大。

    “你怎么不浇水！”江军转身对着谢靖怒喝。

    谢靖是王鑫的老部下了，他对王鑫忠心耿耿，在周小若的案子中，谢靖为了让王鑫不引咎辞职，甚至想要在证据不足的情况下让孙在云和周小若父母顶罪。这一警局的人，信仰王鑫超过了信仰法律。

    我能理解江军的心情，王鑫下落不明，他的内心是纠结的，他一方面担心王鑫出事，一方面又担心给他打电话的男人说的都是真的，他害怕王鑫真的是他的杀父仇人。他找不到王鑫，又看到王鑫每天都在照看的花草枯了，心里难免不舒服。

    谢靖是江军的长辈了，在江军没有辞职之前，谢靖也是江军的上级。

    此刻，面对江军的怒喝，谢靖显得有些不高兴。我看向谢靖，他的年纪也很大了，脸上刻满岁月的风霜，在十几二十年之前，警界职务的划分还不是很明确，所以一些特殊任务经常也会纳入刑警到刑警的职责范围之内。

    经历过那个时期的老刑警，总是让人觉得比其他人老练，比如谢靖。

    谢靖沉默了很久，最后还是把不高兴强压了下去，他勉强挤出一个笑容：“江军啊，这些花草我是有照看的，但是我对这些不太懂。”他不像王鑫那样有耐心，王鑫刚离职的那段时间，他是有替那些盆栽浇水的。

    和很多旧领导一样，谢靖是个粗人，他不知道要浇多少水，多久浇一次，时间一长，他没了耐心，警局的工作又忙，所以他最后把那些盆栽抛在了脑后。江军攥紧拳头，气的瑟瑟发抖，我拍了拍他的肩膀，他才冷静下来。

    我直接道明了我的来意，我想要见孙在云。

    谢靖想了想，点头同意了，安排我们去监狱会见孙在云，对谢靖来说并不是一件难事。他亲自打电话到了监狱方面，很快，他给我们说了个时间，让我们直接过去就行了。我看了看手表，会客时间在午后。

    谢靖给我们倒了水之后，忙起了自己手上的工作。我和江军坐在谢靖的办公室里，江军一直盯着窗台上的那些盆栽，我的心里也起了很不好的预感，王鑫走了这么久了，我担心他像那些盆栽一样没了生机。

    “李教授，我担心。”江军突然转头对我说了这么一句话，果然，江军和我想的一样。

    我忍着心头的担忧，还是好好安慰了江军一通。终于，谢靖忙完了手上的工作，他坐到我们身边，主动和我们说起了王鑫的事情。王鑫突然下落不明，已经惊动了上级的领导，王鑫身居高位，手上掌握了不少警方和国家的秘密。

    “你怕什么，你还担心爸爸他会泄露机密吗！”江军听到谢靖这么说，脸又放了下来。

    谢靖没搭理江军，反问我：“李教授，你应该明白这些。”

    我点点头：“所以呢？”

    谢靖接着说，上级在前不久前下了命令，让粤市的警方调查省内机场和车站的监控摄像头和行客出行记录，想要找到王鑫，但是最后都一无所获。警方很确定，王鑫已经出了本省，于是他们又联系外省的警方，在同样方法的调查之下，大家还是没有找到王鑫。

    “到底去了哪里！不会出事了吧！”江军马上站了起来。

    谢靖摇头：“应该不会，上级也担心王队长出了事，但是我们汇总了近期全国各地发生的刑事案件，受害者中没有王队长。”

    听到谢靖这么说，江军稍微放松了一点，但他还是放心不下，再三拜托谢靖一定要找到王鑫。我的脑海中闪过一个奇怪的念头，在近两个月，为什么总发生奇怪的事情。

    道别了谢靖，我和江军吃过饭后，准时到了监狱，出示证件之后，我们被带到了会客区。孙在云已经事先被带到了那里，他坐在铁窗后面，慵懒地低着头，我叫了他一声，他抬起了头。

    孙在云已经不是第一次坐牢了，根据他当时说的话，他根本就不在意坐牢，只是不希望警方把莫须有的罪名加到他的头上而已。他被递了光头，身上穿着囚服，见到我，他笑了笑，没等我开口，他就说他一直想要再谢谢我，可惜没有机会。

    “如果你想要谢我，就帮帮我，我需要你的帮助。”我没有说客套话。

    孙在与皱着眉头想了一会，没有直接答应，我看透了他的心思，他是害怕我又向他询问废弃工厂和他哥哥孙祥的事情。之前问起这两件事，孙在云都显得很忌讳，不管我怎么旁敲侧击，他都绝口不提。

    “你先说说看吧，如果我能帮上忙，我一定帮。”孙在云绕了个圈子，对我说道。

    我点点头，从口袋掏出了孙祥留下来的那把钥匙。我在孙在云面前晃动了几下，一把把钥匙相撞，发出了清脆的响声。和我预料中的不一样，孙在云看到这把钥匙的时候，没有什么怪异的情绪。

    他茫然地看了看钥匙，又看看我，他反问：“这是什么？”

    孙在云的表情尽收于我的眼底：“你不认识这串钥匙？”

    会客的时候，有狱警在一旁，我不能和孙在云直接接触，更不能将外来的东西交到孙在云的手里。隔着铁窗，孙在云仔仔细细地端详起我手上的钥匙，良久，他还是摇头，说他不认识这串钥匙。

    我心底略微有些失望，我将钥匙重新放回到口袋里，孙在云也是个直性子，他让我有话直说。我想了想，还是把这串钥匙的来源告诉了孙在云。

    听到他哥哥孙祥的名字时，孙在云的脸上闪过了一丝怒意，他站起来，说不想再和我们交谈了。

    “等等！”我叫住了孙在云：“不管你说不说，你先听我把话说完，我不会强迫你。”

    孙在云犹豫了一会，最后还是坐下了。通过几次的见面，我知道孙在云算不上一个坏人，他会犯罪，很多时候都是迫于生活的无奈，并且，他从来没有做过杀人放火的事情。他在看江军的时候，眼神里也有一丝愧疚，他在情急之下，险些拿大石头砸死了江军。

    他感谢我替他洗刷了故意杀人的罪嫌，所以他才愿意见我。

    “我想你应该已经知道你哥哥的死讯了。”我问孙在云。

    孙在云点头：“死的好，他活该！”

    对于这个哥哥，孙在云心底不存任何亲情和留念，有的只是满满的恨意。

    “这串钥匙是孙祥在死前留下的，到目前为止，我还不知道这串钥匙的作用。”我顿了顿：“但我肯定，这串钥匙涉及到我正在调查的一桩大案子，所以我想请你告诉我你知道的所有事情，你不是恨你的哥哥吗，他很可能还涉及其他罪名。”

    孙在云摆了摆手：“我恨他，但是对于以前的事情我不想多提，我也不知道你口中说的大案子是什么。”

    不管我怎么问，孙在云还是不肯说。江军站在一边，一直没有来插嘴。

    “你知道吗，因为这桩案子，我的女朋友失踪了，我最好的朋友在前几天死了。”我叹了口气，对孙在云道。

    我知道孙在云感激我，情急之下，我不得不打起苦情牌，只要是不违法和不违背道德的方法，我都会去尝试。