
    ﻿    “只要那些人没有发现，他会回来的。”我再次确定到。

    屋里的痕迹绝对人刻意制造出来的，房子外类似车轮印的痕迹和血痕还在，这说明制造痕迹的人。在刚下完暴雨之后还在这附近。制造痕迹的时候，凡叔没有死，否则对方根本没有必要制造出这些假的痕迹。

    痕迹也不应该是有人掳走凡叔之后制造出来的，这更加没必要，直接让凡叔消失，不留下任何痕迹，这才让别人难以察觉。凡叔一消失，我们自然会想到凡叔是否已经遇害，对方没必要再制造凡叔遇害的假象。

    排除种种可能，这痕迹，只能是凡叔自己留下来的。

    这也是我考虑如果凡叔没有遇害，他就绝对会回来的原因。凡叔会留下这种痕迹的原因。是因为他想躲避某些人，因为凡叔已经知道，危险正朝着他靠近。他想让来找他的那些人误以为，他已经死了。

    凡叔的方法算不上高明，因为有破绽，但如果不仔细观察，并在时间紧迫的情况下，不容易发现。沈诺的心思还算细。人也聪明，但她刚刚也被这假痕迹欺骗了。

    我已经确定下来，凡叔根本就是在装疯卖傻。一个真的又疯又傻的人，仅仅能记得生活的基本技能，又怎么可能会制造出这么多关于刑事案件的痕迹和线索来。复制本地址到浏览器看最新章节

    凡叔想躲避的人，绝对不是沈诺他们，否则，凡叔一个人居住，有很多机会逃走。凡叔在这里居住了这么久，明显是他不想要逃，至少，在此之前，凡叔没想过要离开这里。他装疯卖傻一个人居住在这么偏僻的地方，不和任何人相处，这说明他想离开某些人的视线。

    在他看来，在此之前。这个地方是最安全的，而这次，他遇到了危险，但是危险过后，这个地方同样是最安全的。

    凡叔是在见到许伊和杜磊之后才变成这样子的。所以他想要隐瞒的秘密绝对和我想查的案子有关。凡叔会遇到危险，无非就是案子的幕后黑手想要杀人灭口，跟那些案子扯上关系的人，能耐很大，不管躲到哪里去，都很容易被找到。

    而这个他们刚刚搜查过的地方，反而是最安全的了。

    沈诺几乎不敢相信：“凡叔不可能装疯！”

    我：“这些都是我的推断，等着吧，如果他回来了，证明我的推测都是正确的。”我朝四处看看，还是没有身影朝我们靠近，我已经做好了等候一整个晚上的准备。凡叔知道有人盯上他，他肯定逃不出去，因为这附近没有车，所以凡叔只能制造出这样的痕迹，然后利用四周的地形作躲避。

    他不会逃的很远，因为他要观察他害怕的人在房子里的动静，最好观察的，便是房子的灯光了。出门的时候，我将所有的灯全光了，为的就是让凡叔知道，屋里已经没有人了。他一定很谨慎，所以灯灭了这么久，他都还没有回来。

    或许还有另外一种可能：对方也发现了痕迹的不对劲，随后找到了凡叔，凡叔已经被杀了。

    我仔细思考着，对方通过针板阻挠我们，很显然动作没比我们快多少，他们在屋子里待的时间比我们要短很多，发现破绽的可能性并不是百分百。

    我们又等了很久，沈诺终于忍不住了：“如果凡叔真的是装疯卖傻，他的目的是什么！”

    “他知道了一些秘密。”我回答。

    “你是说，他知道了一些会给他招来杀身之祸的秘密？”沈诺反问完，马上否定：“不可能，如果凡叔真的知道了这么重要的秘密，那……那他们会保护他。”

    沈诺口中的他们，是指她身后的势力。

    “到现在还不明白吗，凡叔根本就没有把那个重要秘密告诉你身后的那些人，你身后的那些人也会保护他，而不是让他一个人生活在这种地方。”我说道：“凡叔出于某种目的，不想参合这些案子了，所以他想要全身而退。全身而退又能保证自己安全的最好办法是什么，就是装疯卖傻！”

    沈诺：“还是不可能，凡叔不会有事瞒着他们。”

    我：“为了活命，有什么是不可能的，甚至说，凡叔隐瞒的那个秘密，重要到，你身后的那些人知道后，也会杀人灭口。”

    沈诺一愣，随后，她的脸上满是落寞：“没有利用价值的人，就该死吗……”

    我深吸了一口气：“沈诺，如果想搞清楚所有事情，你最好告诉我，凡叔在两年前向那些人汇报了那些，这样我才好找到凡叔隐瞒的那部分秘密。”

    沈诺还没回答，一把冰冷锋利的匕首架在了我的脖子上，是唐影轩，他的速度太快，我没有反应过来，只觉得脖子上一阵疼痛。匕首大概已经划破了我的皮肤。

    唐影轩冷冷地提醒道：“不该问的，不要问。”

    沈诺赶紧抓住唐影轩的手：“小轩，不要乱来。”

    唐影轩扫了沈诺一眼：“小诺，我的任务是保护你和监视你，不该说的，不要说。”

    唐影轩负责保护沈诺，这我已经猜出来了，但是我没想到的是，唐影轩竟然还负责监视沈诺。我更想不到，唐影轩竟然会这么大方地说出来。这让我更加头疼，我实在明白不了沈诺身后的那股势力究竟是什么，他们对沈诺的态度又是怎样的。

    沈诺能利用那股势力，但沈诺却又受那股势力的监视，一切都显得非常复杂。

    唐影轩的匕首离开了，我下意识地摸了摸脖子，果然，手掌上一片腥红，但还好，血很快就止住了，唐影轩很有分寸，只划破了我的皮肤。

    我不再多问，看看手表，我们已经在这里等了三个多小时了，就在天快要亮的时候，一道身影从远处慢慢地朝我们走了过来。沈诺一喜，想要站起来，我和唐影轩同时将她拉住了。

    “先观察一下。”我对沈诺说道。

    唐影轩：“我也要看看，他是不是真的背叛了。”

    沈诺耐着性子又蹲了下来，那道人影距离我们很远，但是沈诺很确定，那道身影就是凡叔的。因为在两年前那次跟踪中，凡叔身中六弹，其中两枚子弹?刷刷打进了凡叔的右腿。凡叔逃回来之后，经过抢救，命保住了，但是脑袋受到重击，腿也保不住了。

    在夜色中，那道身影一瘸一拐地朝着房子走来，随着他越来越近，我们终于慢慢看清了他的样子。沈诺再次朝我点头示意，意思是这个人，正是她口中的凡叔。

    凡叔回来的时候，四处张望着，他走的很慢，因为年纪大，他的背有一点佝偻。他完全没有发现躲在一边草丛中的我们，小心翼翼推开了房门。沈诺皱起了眉头，凡叔的这副样子，根本就不像一个又疯又傻的人。

    凡叔把头探进房子里，朝里面看了很久，才终于往里面走去。沈诺脸上的诧异不减，凡叔的行为，已经证明我的推测都是正确的了。沈诺轻声问我接下来要怎么办，我还没回答，唐影轩腾地站了起来。

    他带着刚刚架在我脖子上的匕首冲了进去，沈诺暗叫一声不好，立刻跟了进去。等沈诺把房子里的灯打开的时候，凡叔已经被唐影轩按到了墙上，唐影轩手里的匕首，直勾勾地对着凡叔。

    匕首的刀尖已经快要刺进凡叔的脖子里了，我能清楚地看见，因为抵着匕首，凡叔脖子上往里凹陷的皮肉……跪求：手机全集

    ...

    