
    ﻿    洛光比洛明虚弱的多，他头上因为被扯下头发而伤到的头皮已经被医生包扎了起来。他们两个人脸上和身上许多脓包都破了，医生也给他们上了药水，伤口发炎了。上面满是粘乎乎的液体，不知道是流出来的脓水还是涂上去的药水。

    洛明很配合，几名刑警很快就将口供录好了，我一直没有说话，而是仔细地盯着洛光和洛明。洛光低着头，听到洛明说他毒死洛牧师的时候，两滴泪珠从洛光的脸上掉落，对于洛光的表现，洛明显得不屑一顾。

    “死了就死了，他那么爱上帝，就让他投向上帝的怀抱吧”洛明嗤笑道。

    “没有悔罪态度。并且态度恶劣。”我看向洛明，对负责记录的刑警说道：“记录下来吧。”

    洛明的脸色微变：“你记录这个有什么用，你以为你能判的了我吗”

    我微微一笑：“你不是天才吗，难道不知道我要干什么”

    洛明：“不用白费力气了。”

    我不再搭理洛明，手在洛光面前的桌面上敲了敲。洛光抬头，眼中满是泪花，从头到尾，刑警讯问的对象都是洛明，洛光完全没有插嘴。

    “我有些话想问你，你是否愿意配合。”我对洛光说道。请百度一下黑じじ，谢谢

    不出我所料，洛光点了点头。

    “你们之间能不能同时控制身体”我问。

    洛光：“本来可以，但是现在不行了，我太虚弱了。我感觉我和身体的关系都被切断了。”

    我：“你们的思想是否相连”

    洛光：“不相连。”

    我给了正在记录的工作人员一个眼神，示意他将我们之间的对话一字不漏地记录下来。我暂停了和洛光的对话。死死地盯着他们俩看。我的目光时而瞟向洛光，时而看向洛明，讯问室里没有开窗，温度不高，但是空气却有些闷。

    讯问室没有开灯，阳光是从我们背后斜照进来，刚好将讯问桌分成了光暗两面。我坐在阳光里。屋里人坐在阴影之中，我很坚信，他们能看清我脸上的每个表情，甚至连毛孔都看的一清二楚。

    洛光和洛明的额头上沁出了汗水，我微微一笑：“也就是说，你们互相不知道对方的想法，对吧。”

    洛光和洛明同时点头。

    “我有点好奇，一个大脑处于清醒状态。而另一个大脑处于休眠状态的时候，休眠的大脑会什么都不知道吗”我问。

    洛光和洛明又是同时摇头：“不知道。”

    我呵呵一笑：“话虽如此，但你们倒是挺默契的，不愧两个脑袋长在同一具身体上。”

    洛明的脸色瞬间就变了：“你也在嘲讽我”

    我站起身，绕着洛光和洛明走动起来，洛光和洛明两个人的头随着我的步子来回转动着，在我眼里，这两个扭动的头已经完全没有了阴森恐怖的气氛，恰恰相反，我突然觉得这两颗人头，有些好笑。

    “我不是在嘲讽你，我也没必要嘲讽你，洛明，你相信一句话吗”我对洛明说道。

    洛明立刻接过话：“什么”

    我回到洛光和洛明的面前：“天网恢恢，疏而不漏。”我的双手撑在桌子上，居高临下地俯视着这两颗头。

    洛光和洛明都微微一愣，不等洛明回答，我笑着重新坐回到了椅子上。

    “好了，我的询问也差不多结束了，洛明，你很厉害，你是我第一个办不了的人。”我对洛明说道。

    洛明长舒了一口气，他没有回答我。

    我继续道：“不过，我很好奇，等法院宣判结束，你们会去哪里”

    洛明：“回家，世界不需要我，我就一个人生活。”

    我：“不去医院检查吗”

    洛明：“不需要，我只想过几年没有别人冷眼相看的日子。”

    我：“仇恨真是可怕的东西，行了，询问和讯问就到此为止吧。”

    我从刑警手中拿过口供记录，推到了洛光的面前：“洛光，洛明刚刚的招供，是否属实”

    洛光没有犹豫，直接回答道：“他说的都是真的。”

    “好，那你在上面签字吧。”我又将笔放到了洛光的面前。

    屋里人拿起笔，在询问笔录上书写起来。讯问室里没有人再说话，除了大家的喘息声，只能听见笔在纸上书写而发出的轻微细想。

    我打破了这种诡异的平静：“你不是控制不了身体吗”

    屋里人的手突然止住了，洛明和洛光同时抬头，死死地盯着我。

    洛明开口了：“我控制的，事到如今，谁签字还不一样吗”

    我耸了耸肩：“有道理，是一样，继续签吧。”

    屋里人的手又开始动了，他颤抖着将剩下半个字写完，就在他将笔放下的那一瞬间，我再度开口：“洛光，洛明犯罪的时候你根本不知道，你怎么知道他说的都是真的”刚刚的那个问题，是我故意问洛光的。

    讯问室又一次沉默了下来，洛光和洛明的嘴唇都在颤抖着。在大家没有注意的时候，我伸出双手狠狠地拍在了讯问桌上：“回答不出来那就由我来替你回答，因为你在骗我，你利用了人们的善心你们从一开始就是串谋杀人，为了逃脱法律的制裁，所以你们演了这么一出戏”

    所有人都被我突如其来的举动吓到了。

    起床的时候，我看到了那缕阳光，我突然萌生了一个很怪异的念头：两个人，小时候有同样非人的遭遇，又在极端的环境下被困了二十多年，在这种情况下，为什么两个人的性格会截然相反

    就像在同一缕光下的植物，土壤和水分条件全部相同，就算有差异，也不可能差异那么多。

    进到讯问室看到这两颗同时清醒的脑袋之后，这种怪异的感觉更加明显。这两个人，都表现的太不自然了，一个人表现的极端善良，另一个表现的极端邪恶，从村落里就是，到了现在他们接受讯问，他们还是如此。

    并且，既然洛明认定为法律制裁不了他们，他根本就没有必要这么配合警方的讯问。

    这间屋子很狭小，就像是关着他们的那间小屋子一样，在这样的环境下，人很不容易保持镇定。出于种种疑虑，我不断地试探着他们，在最关键的时刻，他们露出了马脚，他们太聪明了，聪明反被聪明误。

    在杀了人之后，他们还忐忑地回到工地里去查看，但是此刻，洛明极端自信的样子，却和当时的行为相矛盾。所以说，洛明的镇定是装出来的，他的内心一定是忐忑地，因此，我用了各种语气和言语去刺激他。

    “你和洛明一样，都是杀人凶手，你不满于洛牧师将你们囚禁，进行了二十年所谓的宗教净化，你不满于罗大楠嘲笑你，你更加不甘愿放下对村子的怨恨所以，你杀人了因为你和洛明在心底是一样的，你也认为自己是怪物，是被这个世界遗弃的怪物，甚至说，你比洛明更加恶毒，更加令人作呕，因为你用善良将你内心的邪恶掩盖的严严实实”我每说一句话，手掌都要在桌子上重重地拍打一下。

    “闭嘴再说我杀了你”洛明出声，我的言语再一次刺激到了他。

    “就算我不说，别人也会说，洛光，难道你自己不觉得，你比你身边的这个人还有恶心吗你们两个，都像你们的外表一样丑陋”我不管洛明的威胁，继续对洛光说道。

    “你闭嘴”这次开口的不再是洛明，而是洛光：“我本来没想过要杀人”

    我长舒了一口气，我转身走出讯问室，门关上之前，我对着讯问室里目瞪口呆的刑警笑道：“剩下的交给你们了。”

    这是双头人案的终章，但确实我想调查的案子的序幕，我要去找沈承，这场赌注，赢的是我

    跪求百度一下：手机全集

    ...

    