
    看到小木门没有锁，那名工作人员去试着推动了小木门。可是他发现，小木门还是推不开。他这才明白过来，小木门之前不仅外面被锁上了，连里面也被反锁了。之后的好几次，他有的时候看见小木门被从外面锁上，有的时候没有看见铁链和铁锁，但不论是哪一种情况，工作人员都推不开小木门。

    有几次讨论的时候，其他工作人员说他们也发现了这个奇怪的现象，商量之下，他们还是决定不去随意猜测。门被多重上锁，说明里面的东西很重要，所以为了教堂，大家都没有出去乱说。

    我点点头，伸手去推动了小木门，“嘎吱”一声，小木门竟然被推开了。

    工作人员愣在了原地，他的话刚说完，小木门竟然就这样被我轻而易举地推开了，没来得及诧异，我踏进了屋子里。没有开灯，里面一片漆黑，我在墙壁里四下找了一下，没有找到开关。

    这个小屋子也没有窗户，抬起头，只有房顶有一个方形的小洞，透过那个小洞，我能看见天上被乌云遮住的月亮轮廓和教堂顶部的十字架。找不到灯的开关，工作人员跑去拿了手电筒，终于，在几束灯光下，我们看清了小屋子里的布局。

    小屋子很小，除了一张床就什么都没有了。地上很脏，空气很闷，连个窗子都没有，这间屋子的所有空气，都靠房顶上那个方形的小洞供给。

    我们找不到灯的开关并不是因为开关设置在比较偏僻的位置，而是因为，这个房间里根本就没有灯。屋子里散发着一股怪味道，那臭味是从床上的被褥上发出来的。我拿起被褥，床单是白色的，但是由于太久没换，白色的床单已经泛黄了。

    “这里应该长期有人住。”我对着大家说道。

    我的话让几个工作人员震惊了一番，他们四下打望了一下，其中一个人支支吾吾地说道：“这里这么小，除了床，什么都没有，这夏天那么热，人怎么可能闷在这里面。”

    另外一个工作人员也马上应和：“而且，这间小屋子从来就没有开过，人总不可能不吃不喝地待在这里面吧？”

    我一笑：“你们打不开，不代表洛牧师打不开。”

    这串钥匙上面没有这个门的钥匙，但是门外面的铁链和铁锁时有时无，这证明有人打开过这扇门，打开门的人是谁，显而易见：洛牧师。

    “至于为什么我说有人长期居住在这里，是因为床单之上散发的怪味道，是人身上的味道，并且，上面没有灰尘，反而显得油腻。”我继续解释道。

    在来的过程中，我已经详细地对江军叙述了这起案子的经过，看着那道锁，江军自己也推理了起来。

    “门上的锁有的时候在，有的时候不在，但工作人员都推不进去，说明里面也有人锁住了。”江军走到门的位置，他把门拉开，果然，上面也有一个供铁链穿过的大孔。他继续分析道：“里面的人是可以打开锁的，并且，外面的锁有的时候在，有的时候不在，所以两个锁的作用相同。”

    江军向我投来一个眼神，他所说的，都是我想的。

    锁并不是为了锁屋子里住着的人的，否则只需要外面一道锁就够了，为了锁住里面的人，也不会有的时候把外面的锁取走。里面的锁就更不用说了，屋子只有一道入口，所以里面的锁只能是住在里面的人自己锁上的。

    他现在不在这里，说明他出的去，也就是说，锁他能打开。

    所以说，两道锁都不是为了锁住里面的人，而是为了防止其他人进入。我作了一个非常大胆的推测：外面的锁每隔一段时间就会被洛牧师打开一次，并将锁取走，目的是为了让里面的人出来，但这个时候，里面也是上锁的，所以别人也进不去。

    里面的人未必是在门刚打开的时候就要出来，或者说，他自己什么时候要出来都不一定。而出来之后，里面的人会用里面的锁将外面锁住，目的也是为了防止别人发现小屋子里的秘密。

    等里面的人回来之后，他就会把门打开，把锁重新拿回到里面，并将门从里面上锁。

    在固定的时间，洛牧师又会将外面的锁锁上去。

    从头到尾，门要么从外上锁，要么从内上锁，别人是怎么都推不进去的。

    “可是，如果是这样，其实只需要里面一道锁就够了，里面的人想出来就出来，为什么要在外面多设置一道锁呢？”江军问道。

    的确，这显得有点多次一举，如果只是为了掩人耳目，也不需要这样做。大家对洛牧师很信任，也不敢对洛牧师的做法妄加推测，大家看到锁有时候在有时候不在都不会起疑心，看到门从里面反锁，自然而然就想到洛牧师在里面放置了重要的东西，是不会出去乱说的。

    “如果再做一个大胆地推测。”我对着江军说道：“洛牧师也是在提防里面的人，锁取走的时候，说明他对里面的人很放心，所以那个人可以出来。锁没有取走的时候，说明他对里面的人不放心，所以不放他出来。”

    江军：“对同一个人，为什么会有的时候放心，有的时候不放心？”

    我：“定时性精神病。”

    我回答。我这么分析的时候，的确想到了这种病例，这是间接性精神病的一种，非常罕见，但是，这种精神病的发病时间却显的很有规律，在某一个特定的环境或者时间里，精神病才会发作，在其他环境和时间，患病者又会表现的一切良好。

    “如果里面的这个人是定时性的精神病患者，那么外面的锁有的时候在，有的时候不在就能得到解释了。除了要防止其他人进入，外面的那道锁，说不定也是为了提防那个人发病的时候。”我继续推测道。

    如果我的分析是正确的，那么外面那道锁在的时候，就是里面那个人发病的时候，洛牧师不放心他出来。外面的那道锁不在的时候，就是里面那个人精神正常的时候，洛牧师不放心他出来。

    我仔细地询问了一下，果然，大家见到锁不在的时间都是在晚上，而白天的时候，那道锁一直都在。这就符合定时性精神病的定时性特征了。

    我做了一个实验：我让江军在屋子里敲门呐喊，我将门上锁。这道看似简单的木门，看来也是经过特殊的处理，隔音效果非常的好，我们如果稍微远离了一阵子，根本就听不到江军的叫喊声。

    二楼很少有人上来，假设里面的人大声嘶吼，大家没有听到，也比较正常，况且，就算里面的人是定时性精神病患者，他在发病的时候，也未必要大声嘶吼。所谓精神病，不是疯子，那个时间段，他的脑子可能只是比较迷糊而已。

    江军低着头沉思了一会，他问我居住在这里的人是不是和凶案有关系，我没有犹豫，直接点头：“不止有关，甚至说，他就是这起凶杀案的凶手。”

    如果居住在这里面的人只是单纯的定时性精神病患者的话，洛牧师和里面那个人根本就不需要设置这一道小木门和这种复杂的上锁方式，很显然，他们两个人都想隐瞒其他秘密，而这个秘密，是绝对不能让别人知道的。

    而这和我之前推断出的凶手特征很相似，凶手只在夜间进出洛牧师的家，洛牧师也默允并不怀疑，所以说，凶手和屋子里住的人，可能是同一个，他们想维护的秘密，也是同一个……