
    沈承立刻就把那个怪物和屋里人联系在了一起，洛牧师送村民回去，应该只花一两天时间便够，但是他却在村落里待了十几天时间，并且，回来之后立刻增加了一间供屋里人居住的小房间，所以沈承认为，洛牧师是为那个怪物去的，而屋里人，也正是洛牧师从村落里带回来的那个怪物。

    作为一名牧师，善心少不了，传道的精神更加少不了。

    “在圣经中，魔鬼被统称为撒旦，每一个信教徒，都想要驱除撒旦，不管是为了自己，还是为了别人。”沈承说道：“信教人认为，没有人天生就是魔鬼和怪物，一个人变坏，是因为被撒旦侵入了精神，祷告和净化，便是驱除撒旦的办法。”

    为了破案，这两天我已经了解了一些西方宗教的常识，但是沈承知道的还是比我多。沈承也去那间小屋子勘察过了，他透过屋顶的小洞看到了十字架，所以他也想到，洛牧师将屋里人关在屋里，是为了净化他。

    种种线索联系在一起，沈承便确定下来：村里的那个怪物，正是屋里人，洛牧师将那个怪物带回教堂，目的也是为了净化他。

    江军听了之后，不自觉地张大了嘴巴：“太疯狂了吧？净化需要关将近二十年的时间？”

    我：“对于一些宗教早已经成为世界观和价值观的人来说，这不算什么。”

    江军：“就算是这样，为什么你会认为怪物会回到这个村子？”

    沈承突然停下了脚步，他回过头，盯着江军，双眼之中满是冰冷：“你太小看仇恨的力量了。屋里人不理智的那部分精神状态已经控制了他的大脑，所以他仇恨，仇恨自己从小被人冷眼相看，被人囚禁，于是，他杀了洛牧师。”

    沈承顿了顿：“心里有仇恨，他就不会放过任何欺凌过他的人，所以，你现在认为屋里人去哪里了？”

    江军下意识地接话道：“回去杀光那个曾经看不起他，欺凌他的所有村民。”

    沈承转过身，继续大步地朝前走着。

    一个从小被村民视为怪物的人，内心绝对是孤独的，经过二十年的囚禁，他的内心不仅有仇恨，更有悲凉。村子毕竟是他出生成长的地方，这个世界容不下他，他一定会想要落叶归根。

    所以不管是为了仇恨，还是为了回家，屋里人都会回来。

    到这个村子正好要经过那片郊区，这和屋里人的去向一致。通过沈承对我们的分析，大家全部确认，屋里人会回那个村子。按照时间，屋里人一路步行，我们先是开车，随后才步行。

    要在路上拦截屋里人肯定不大可能，现在我们只希望我们能在屋里人动手报仇之前阻止他。我们不敢放慢脚步，一路大步前行，慢慢地，天完全黑了下来，我们事先带了手电筒，所以漆黑的夜晚没有让我们的速度变慢。

    夜里，山上的温度非常低，我们的内侧是一片幽森的树林，月关之下，枝桠随风舞动，像是一只只张牙舞爪的大蜘蛛。而我们的外侧，则是一片山崖，手电筒的灯光往下照，光线还没有探到底就被半山腰上往外伸展的树木拦截了。

    又是两个小时的步行，我们终于到了村子所在的山谷。这片地方还算空旷，我们远远地就听到了小溪的流水声，大家口干舌燥，几个刑警直接冲到小溪边，正准备接溪水喝，但不知道是谁说了一句：“这发生过那么严重的瘟疫，你还敢喝这溪水？”

    顿时，那几个手里捧着手的刑警马上站了起来。被那人这么一说，刑警也不敢喝了。

    其实有些荒唐，瘟疫已经过去了那么多年，现在又怎么可能有事，就算真的发生了瘟疫，我们早就被空气病毒笼罩了，不喝水能有什么用。

    “那片村落应该就在小溪的上游，当年瘟疫发生之后，这条小溪躺满了尸体，尸体死了几天之后，尸臭熏天，政府人员赶到的时候，不少尸体已经腐烂了。”沈承说道。

    我们沿着小溪一直往上游走，没走一会，一名刑警突然惊吼了一声，大家全部警惕起来。手电筒放到小溪里，溪水很浅，只见溪水从上游的地方带下了一样东西，仔细一看，那赫然是人的一只手掌。

    江军及时跨到水里，将那只手掌拾了起来，这是一个老人的手，干瘪的皮肤，泛黄的指甲，手腕的地方被人用刀砍下，那里还能看到森森的白骨。

    “看来他已经动手了。”沈承皱眉命令道：“迅速前进，戒备！”

    所有刑警都将配枪从腰间掏了出来，我们一路小跑前进。

    可是没走多久，又有一样东西从小溪上游飘了下来。那是一个人头，人头被江军提在手里，借着手电筒的光线，我们看清了这个人的模样。这是个老人，头发苍白一片，他浑浊的双目还瞪得浑圆，一副死不瞑目的样子。

    他的两只眼睛正好盯着我所在的方向，脖子处的伤口很不平整，像是被钝器来回切割多次才切下头颅来的。把死者的头颅装好，我们又往前进，可是接下来，又有人的大腿，人的手臂依次从上方飘了下来。

    随着肢体越来越多，我们没有办法带着前进，于是我们将尸体的残肢藏在了溪边的草丛里继续往前。

    根据肢体推算，人至少已经死了两个。沈承调查过，这个村子就四户人家，大约就七八个人，所以死的肯定就是村子里的人，至于杀人的人是谁，大家也再清楚不多了。

    大家提心吊胆地小跑着，生怕再从上游飘下什么东西来。

    这次，我们一直跑到了几间土屋前面，都没再见尸体的残肢飘下。我们已经到了村子里，村子还算大，一眼望去，有几十间小土屋，只是这些小土屋由于太久没人居住，早已经荒废了。

    村子里有好几条小路，刑警举着枪，每两人一组分头去寻找。

    我和江军与沈承一起，朝着一条阴暗的小路走去。村子里的路杂草丛生，杂乱无章的植物在夜里总是让人浮想联翩，我警惕着，我总感觉，那个怪物，就隐匿在某一处草丛之中，他的手上正拿着一把大刀，随时要攻击我们。

    “直接找家门前还有活菜园的地方。”我对沈承说道。

    幸存的那四名村民一辈子生活在这里，他们靠着自己种的菜活下来，所以，他们家附近一定有一片活菜园。

    终于，我们找到了一片种满蔬菜的菜园，菜园前的土屋门开着，里面亮着烛光。沈承和江军放慢脚步，同时往里面小心翼翼地踱去。屋里一个人都没有，蜡烛已经燃了一半。

    “这里面的人，应该被强行带走了。”沈承指着蜡烛说道。

    都是穷苦人家，如果有事离家，一定会把蜡烛吹灭。

    我们又找到了下一个活菜园，但是和之前一样，屋里一个人都没有。我们一家一户地往下找去，终于，我们到了村子的尽头。这是最后一间门前有活菜园的屋子，和其他屋子不一样，这是一间小木屋。

    一进到屋子，我们就问道了一股怪味道，来不及去分辨那是什么味道，我们三个人全部愣住了。木屋的屋梁上悬挂着几条麻绳，而每一条麻绳，都悬挂着一具尸体……

    五六具尸体，都是老人，他们的脖子被麻绳捆绑住，双手双脚自然下垂，他们全部死不瞑目，几双眼睛直勾勾地盯着我们。

    就在此时，一支火把从门口被扔了进来，大火瞬间将我们包围，我也终于明白那怪味道是什么了：汽油味。

    大火蔓延的速度很快，门口被大火堵住了，才短短几秒钟时间，我们就感觉全身一阵炙热。眯着眼睛，我们透过火苗，看到了外面一道模糊的身影，分不清是一个人，还是两个人……