
    江军看了电话号码，立刻接通了，没过几秒钟，江军挂断了电话，他看着我，欲言又止。

    “是那个人给你打的电话？”我问。

    正如同我猜测的那样，江军点头承认了。

    我：“说了什么？”

    江军低着头，他的手紧紧地攥紧。猛然间，江军突然身后，一个侧掌朝我的颈部劈来，他的速度很快，但是他的手却被我牢牢抓在了手里。因为，我根据江军的举动，猜到了他想要这么做，所以早有防范。

    江军想要打晕我，他没有想到我竟然会看穿他的心思，诧异地看着我。

    “放心吧，我暂时不会通知警方，你先告诉我，王鑫在哪里。”我把江军的手放下。江军明显是想要一个人去，能让他这么做的，自然是因为他知道了王鑫的下落。

    江军深吸了一口气：“在一个偏僻的民宅区，那个人说他查到王鑫一个人住在那里。”

    我：“一个人？”

    江军点了点头：“我不觉得他在骗我，就算他骗我，我也必须要去。”江军说他不想警方介入，他想要当面问清楚一切。

    “你想清楚了，对方这么了解王队长的动向，很可能从王队长一离开粤市就跟着他了。他让我们来渝市，但是又不告诉我们王队长具体在哪里，过了这么多天，他突然又打来电话。这很可能是个陷阱。”我对江军说道。

    江军点点头：“我想清楚了。我的心里没有底，如果爸爸真的跟杀手组织有关系的话，警方到场，很可能会是一场枪战，不管如何，我不想他受到伤害。”江军顿了顿，继续道：“我一个人去吧，就算他真的是坏人，他也不会伤害我的。”

    江军向我鞠了一个躬，随后，他转身拦住了一辆车。江军上车之后，转身，他太专注了，没有想到我也从另一个车门上了车。他诧异，我微笑，我告诉他，既然王鑫把他交付给了我，我就要对他的安全负责。

    而且，我还是没有办法相信正气的王鑫真的会和杀手组织扯上关系，为了不引起不必要的麻烦，我也决定暂时不通知警方，而是先和江军在安全范围内进行查探，如果发现问题，立刻通知沈承。

    车子在公路上开了十几分钟，司机把我们放在了一条十字路口处，他告诉我们，那片民宅易进难出，开车进去不方便。我和江军徒步进入，在来的途中，江军已经告诉我那个人在电话中和他说的内容了。

    他只给了江军一个大致的区域，并没有说王鑫具体住在哪一间。民宅区附近有几盏路灯，路边停着满满的自行车和摩托车，偶尔也能看到几辆破旧的小汽车。天已经不早了，路上的行人很少，江军问我要怎么找。

    我想了想，这块地方住了不少居民，我们不可能一间一间去敲门。居民楼很破旧，有好几个通往楼上的入口，我四处观察，目光放在了一块用黑布遮挡住的车上。车子停靠的位置很偏僻，在一个角落，角落里有通往楼上的入口。

    我大步走到车子旁，用力扯下了那块黑布，那是一辆皮卡车。车子有车牌，车牌也没有被遮挡，如果我没有猜错，这就是王鑫乘坐的那一辆皮卡车。黑布是车子专用的遮光布，但是这几天温度都很低，并下着雨，这让这块遮光布显的有些多余。

    “此地无银。”我说了一句，和江军一起进入了居民楼。

    楼道里的灯光很昏暗，楼梯的扶手已经破损的差不多了。居民楼一共有八层，我在墙上看到很多的租房信息，那些租房信息上写着很多个联系方式，但是出租的房屋唯独没有第八层。

    这么破旧的民宅，户主都已经搬出去了，这个地方很偏僻，可供打工的岗位也少，似乎是因为这个原因，房子都没有出租出去。而第八层没有出租，则可能是屋子已经出租出去了。

    我和江军直接爬到了第八层，八层有两间屋子，对着门。旧式的老屋子，门上连个猫眼都没有。我敲了其中一间房的门，但是没人答应，于是，我们把目光锁定在了另一间房上。

    敲门声回荡在楼道里，过了很久，门开了。

    看到眼前这张脸的时候，江军差点叫出声来，时隔数月，我们终于再一次见到了王鑫。和监控画面中一样，王鑫的脸颊更加消瘦，两鬓之间的白发也多了很多。王鑫没有了他在职期间的那股气势，沧桑的他，更像是一个普通的老人。

    王鑫看着我们，脸上闪过一丝诧异，但那诧异很快就被他的笑意取代：“没想到你们这么快就找到我了。”

    王鑫似乎早就料到我们会找到他，只是时间的问题而已。

    江军阴沉着脸，他一直想要见到王鑫，当面问他一些事情，但真的面对面了，江军竟然一句话都说不出来。王鑫眼中满是柔情，想要伸手去触碰江军的头，但是江军躲开了。王鑫长长地叹了一声。

    “王队长，能请我们进去坐坐吗？”我对王鑫说道。

    门只被打开一个缝，我不知道里面是不是还有其他人。王鑫朝我们后方看了一眼，犹豫了一会，侧身给我们让了条道。江军径直走进去，自顾自地在椅子上坐了下来。

    屋子很简陋，一间房，一个客厅，客厅脏兮兮的沙发上放着一件被子，房间的门紧紧地关着。

    王鑫给我们倒了两杯热水，我接过之后，道了声谢。王鑫把目光放在江军的身上，趁着这个机会，我仔细地打量着紧锁的那间房间。沙发上有被子，王鑫犯不着有床不睡而睡沙发，所以这间屋子里，还有其他人。

    “告诉我，为什么走。”终于，江军开口了。

    王鑫沉默了一会，笑着回答：“出来散心。”

    江军忍不住，他猛地从沙发上坐起来：“到这个时候，你还想骗我？”

    王鑫并不慌张，他摇头：“江军，我没有骗你。”

    江军攥紧拳头，手里的杯子几乎要被他捏碎。他极力地克制着自己的情绪：“好，你告诉我，我的亲生父母是怎么死的！”

    终于，江军问出了这个问题，王鑫沉默了，屋子里只能听见江军急促的喘息声。王鑫低着头，没有去看江军，他们没有注意到，我已经到了那间房间的门口。我转动把手，小心翼翼地打开了门。

    我一直警惕着，因为这里面，很可能藏着杀手组织的人。

    门一打开，一股浓重的酒精味冲鼻而来，屋子里没有人，窗户紧闭着。我走了进来，床上的被褥没有叠好，凌乱地铺在床上。床头有一个小柜子，柜子上摆放着一瓶消毒药水，我朝垃圾桶里瞥了一眼，里面满是带血的绷带和纱布。

    江军的声音还在客厅里回荡着，江军的情绪很激动，他一直在问王鑫，但是王鑫都没有回答。

    一阵皮鞋声传来，王鑫跑了进来，他已经发现我进了这间房间了。

    王鑫扫视房间，问我进来干嘛。

    我微微一笑：“没事，觉得你们父子俩谈事情，我不该在场。”

    王鑫皱着眉头：“没关系，出来吧。”王鑫看向江军：“本来不想这么早跟你说这件事，既然你已经知道了，今天我就把一切跟你说明了吧，希望你不会恨我。”

    “不会恨你？”江军反问，他双目通红：“如果你真的杀了我的亲生父母，我怎么可能不恨你！”

    江军的声音沙哑，在王鑫的劝解之下，江军终于冷静了一点，就在我们要走出房间的时候，我猝不及防地打开了靠在门边的那个衣柜。

    我看到了一张苍白的脸，与此同时，一把枪抵在了我的额头之上……