
    我拜托的刑警终于在附近的一家医院找到了洛牧师的就诊记录，一般来说，只要附近有中大型的医院，一般人就不会跑到太远的地方去就医，更何况洛牧师在教堂的事务繁忙。刑警带回消息的时候，我已经回到了警局里。

    我一个人坐在沈承的办公室里，我已经给他打了好几个电话，但是他都没有接电话。我想告诉他，我们都被凶手引导到了一条错误的路上去。期间也有不少刑警进办公室找沈承，好像有什么事情要汇报，但是连他们都不知道沈承去了哪里。

    刑警将洛牧师在附近一家医院的就诊记录带了回来，拿到就诊记录之后，我迅速地翻阅了几眼。洛牧师患有心脏病，经常需要服用急性处方药，在医生给洛牧师开的药方之中，正有一盒子的救心丸。

    刑警还特地带了一瓶子的救心丸回来，药瓶拿在手中，我更加确定洛牧师的药瓶是被人调了包。救心丸的药瓶和洛牧师箱底用来装毒药的瓶子大小和形状完全一样，除了上面的包装。

    用来装毒药的瓶子似乎浸过水，上面的纸质标签已经脱落了。被调包之后，洛牧师一发病，他就会着急地从箱底掏出药瓶进行服药，那个时候，洛牧师是不可能去分辨瓶子有没有问题的。

    而且，按照凶手精于计算的心思，他不可能没有想到假如洛牧师真的发现药瓶有问题的情况。所以，我能大胆地推测，洛牧师原来用来装救心丸的药瓶，上面的标签也已经脱落了，凶手是真的仿造出了一个一模一样的药瓶来。

    并且，我取了几颗救心丸出来并进行仔细地观察，这种救心丸的大小和形状，都与洛牧师服用的毒药惊人的相似。瓶子一样，药丸又一样，洛牧师在发病的时候，情况紧急，药被调包，用宗教人的话来说，这注定了他要回归上帝的拥抱。

    而凶手掉换药瓶的目的也值得思考。凶手并不是将药丸换了，而是将整个药瓶换了，很明显，凶手不想让警方查到洛牧师有心脏病，因为，如果只掉换了药丸，瓶子内部会有救心丸的药物残留。如果警方查到洛牧师有心脏病，药物被调包的事情就瞒不住，从而自杀的假象也瞒不住大家了，所以，凶手把整个药瓶都掉换了。

    这一分析有事实能够证明。洛牧师患有心脏病，正常情况下，他的家里应该要有诊断的病例，可是，警方和我搜查了洛牧师的整个家都没有发现，教堂是洛牧师最常待的地方，那里也理该放置一些救命的药才对，可同样，我们也没能找到。

    很明显，凶手把这一切都给拿走了，目的很简单，他就是要警方猜不到洛牧师的死，是因为药被调包了。这和凶手不仅换药，而且换了新药瓶的目的一致。

    可是，凶手终究百密一疏，有很多事情，凶手也没有办法控制。人体毕竟不是蛇鼠蚁虫，吞服那种毒药之后，毒发的时间也会因为人体的差异而不同。洛牧师在服用毒药之后，或许是因为心理作用，身体和心理得到了段时间的恢复，正是因为如此，他又习惯性地将药瓶塞回到了行李箱的箱底。

    如果洛牧师死前来不及将药瓶塞回箱底，没有人会去猜想洛牧师是因为药被人调了包才死的。洛牧师对自己的病进行了保密，教徒和教众都不知道他患有心脏病，所以，如果药瓶很随意地掉落在宾馆的床上或者地上，所有人都会认为洛牧师是畏罪自杀了。

    “排查所有与洛牧师认识的人，特别是关系非常密切，能进出洛牧师家中的人。”片刻的思考之后，我对那名汇报的刑警说道。沈承给我安排了适当的警力，他离开前交待过，所以刑警立刻按照我的吩咐去做了。

    根据种种的推测和线索，我已经分析出了凶手的大致特征。

    首先，凶手受过中高等的教育，并具备丰富和专业的物理学知识，当然，这种专业知识也可能来源于自学。这让我联系到了洛牧师家中的那么多物理学著作，可以说，杀人的方式不止一种，凶手用物理学的方法杀人，显得有些麻烦。

    但是，对于凶手来说，麻烦也是有好处的，因为洛牧师也喜欢研究物理学。一旦警方调查出凶手的杀人方法，那么嫌疑自然而然就转移到了洛牧师的身上。也就是说，凶手深知洛牧师喜欢研究物理学。

    普通陌生人不太可能会知道，熟人犯案的可能性比较大。

    其次，爆炸案发生的时候，凶手在洛牧师的家中。我已经将洛牧师是凶手的可能性排除，原因是凶手不可能将那么多犯罪的证据，包括物理杀人的计算过程等留在自己的家中。爆炸案发生的时候，凶手绝对在用远距离聚光镜进行聚光，这个人不是洛牧师，那便是真正的凶手了。

    这也表示，凶手和洛牧师是熟人，这样才可能进出洛牧师的家中。爆炸案发生的时候是大白天，很多人就站在门口攀谈聊天，凶手不太可能偷偷潜入。我也将调查重点放在了这上面，就算是洛牧师带凶手进了家里，应该也会有人发现才对。

    还有一项证据能证明凶手是洛牧师的熟人：被调包的药瓶。凶手能将药瓶调包，说明他可以比较近距离地接近洛牧师，并且，他知道洛牧师患有心脏病。就连教堂里的教众都不知道洛牧师患有心脏病，可见凶手和洛牧师的关系有多好。

    并且，有机会将洛牧师家中和教堂办公室中所有病例和就诊记录以及药丸取走的人，只有能到洛牧师家里的人才能办得到。最重要的是，凶手非常了解洛牧师的身体情况，甚至知道他什么时候会发病。

    我不止一次地向所有人强调过，凶手绝对不是靠运气杀人，所有的桥段都是他事先计算好的，包括洛牧师的死。凶手知道警方迟早会找上洛牧师，也知道洛牧师在听到消息的时候，有非常大的机率，或者说百分之百会犯病。

    患有心脏病的人，特别是上了年纪之后，不能有太大的情绪波动，否则就会犯病。而且，长期患病的人对药物已经形成了一种依赖，就算没有发病，仅仅有发病的征兆，病人就会情不自禁地服药，以防病发。

    凶手就是利用了洛牧师发病和服药的习惯和规律，实施了杀人的行为。

    三起凶杀案，四名死者，凶手的杀人方法可谓高超，如果不是心思缜密的人，很难破解凶手不接触死者就将其杀害的谜团。这是我见过为数不多的高智商犯罪之一，这三起凶杀案不仅仅犯罪方法高超，而且每一起案子环环相扣，凶手留下了很多证据故意供警方侦查，从而引导警方的思路。

    现在想起来，如果警方真的以洛牧师为凶手，那么好几个人将死的冤枉。

    我在办公室里又等了好一会，终于，出去调查的部分刑警回来了。他们到洛牧师家附近进行了询问，好几个居民告诉刑警，爆炸案发生的当天，他们的确看见洛牧师从教堂回到了家，但是洛牧师是一个人回家的，并没有带任何人回去。

    那一天，有不少居民从一大早开始就坐在家门口做手工活，所以大家可以证明，从早上开始，也没有人单独进过洛牧师的家里。

    我皱起了眉头，向我汇报情况的时候，有几名刑警还在低头窃窃私语，他们在嘲笑我猜错了。