
    ﻿    “你真以为我不敢杀你吗”凡叔狠狠地拍了一下桌子。

    “我知道你敢，但你不会。”我拖过一把椅子，坐到了凡叔的面前：“我想过，你是从沈诺口中听过我的。但是，现在看又不像。我感觉，你似乎很了解我，所以，你认识我，但我不认识你，就像曾经有几个犯罪嫌疑人认识我，而我不认识他们一样”

    凡叔还是不回答。凡叔脖子上被唐影轩刺开的伤口已经凝血了，桌子上有两条布，一条脏，一条干净。脏的那条上血迹满满，凡叔刚刚就用这条布来止血。凡叔的目光盯脏布上的血迹。不知道在想些什么。

    “今天来，原本只有一件事想要问你，但现在。我的问题又多了一个。我想请你告诉我，为什么好像不管是你们，还是那些案子的涉案人，全部都盯上了我”我说道。

    凡叔的双目迷离：“年轻人，太聪明，不好。”

    “不管好与不好。我想问的，我还是会问。当然，你可以不回答，但我想，你会跟我说的。”我说道。

    凡叔作了个手势，示意我身上有没有烟，我掏出烟盒，扔给了凡叔，凡叔抽出一根烟，刁在嘴里，我替他点燃了。深吸了一口，凡叔剧烈地咳嗽起来，就算是坐着，他的身体还是左右摇晃。黑しし最新章节已上传

    沈诺用手轻拍凡叔的背，好不容易，凡叔不咳嗽了。但是他立刻又深深地吸了一口。这次，凡叔咳嗽没那么厉害了，他看着烟头上的红点，自嘲道：“两年了，两年的时间。就能让人把什么都忘记了。”

    我皱眉：“什么意思”

    凡叔弹了弹烟灰，笑道：“没什么，我说，我已经忘记怎么抽烟了，但心底的瘾还在，那东西，是一辈子忘不掉的。能在死前抽一根烟，我也满足了。”凡叔自顾自地说完这句话，又接着我们刚刚的话题，问道：“你为什么那么有自信，我会跟你说”

    “我在调查的，好像你们也一直在调查。但是，你们也没能调查出什么来，而我，能调查出结果。”我说道。

    唐影轩突然嗤笑一声：“自大。”

    我没有看唐影轩，直接回应道：“你不是第一个这么说的人，但是，我不相信有我查不出的案子，一切都只是时间问题而已。”

    唐影轩转过头，闭上了双眼。

    凡叔又呵呵一笑：“就算你能调查出来，这和我有什么关系”

    我：“因为你不甘心。”

    听到我的回答，凡叔哈哈大笑，他拍着手，点头道：“不愧是小诺看上的男人，才和我面对面没多久，竟然就能看穿我的心思。”

    凡叔的这句话，让沈诺的脸瞬间红了，我也隐隐觉得有些尴尬。

    凡叔身后的势力一直在调查330案，这是绝对确定的，否则他们也不会派人跟着许伊和杜磊了。而凡叔又是那股势力中地位很高的一个人，甚至通过凡叔说话的语气，他很可能是势力中的二把手之一。

    这样的人，绝对对那股势力的机密非常了解，而凡叔的性格又是高傲的，他不止一次地说起两年前自己辉煌的时候，也就是说，他对以前的事情忘不掉，如果不是他装疯卖傻，他现在还会和以前一样。

    他非常痛恨现在的生活，他不甘心，不甘心因为一桩案子，还是因为一桩无头的案子而沦落到如今的地步。所以，不管出于怎样的考虑，他都非常希望案子能破，他自己是绝对做不到了，而他身后的势力，他也没有办法依靠了。

    不管是从沈诺口中得知我，还是通过其他渠道单方面了解过我，不可否认的是，他认识我。

    凡叔挥了挥手：“小诺，你先出去吧，我有一些话想要对李可说。”

    沈诺不放心，她看看我和凡叔，最终，我用眼神示意，她终于起身准备出去了。凡叔又冷冷地看向唐影轩：“你也出去吧。”

    唐影轩根本就不准备出去，他喝道：“我说了，不该说的事情，不准说。如果知道你是装疯卖傻，我绝对不会答应小诺带他来。”

    凡叔将手里的烟头狠狠地弹向唐影轩的脸，唐影轩只是稍稍一侧身就轻易地躲过了。唐影轩不屑地笑了笑，站在原地一动不动。

    “虎落平阳被犬欺，若是在两年前，你连给我提鞋的份都没有”凡叔的脸涨红起来。

    唐影轩摇头：“我早就告诉你，我和别人不一样。我不管你是谁，我只在意你是否要背叛，说不该说的话，就算是在两年前，我依然如此。”

    场面僵持不下，无论如何，唐影轩就是不肯让我和凡叔独处。我有些着急，看看手表，时间又过去很久了。我坐在凡叔的对面，我们之间隔着一张桌子，两条布还静静地躺在桌子之上。

    就在我不知道该怎么办的时候，门突然被推开了

    几乎是在同一时间，我们四个人同时站起来。凡叔拿起沙发上的手枪，我们三个人也各自从腰间掏出枪支，四把枪，四个枪口，刷刷地对着站立在大门之外的那道身影。面对这么多把枪，那个人一点都惊慌，甚至连脸色都没有改变。

    他慢慢地朝着我们走了进来，看清他的脸之后，我们全部把枪放下了。

    来人，是沈承。

    沈承面无表情地走到了我们的面前，沈诺略微有些惊讶，但她马上低下头，喃喃地问了一句：“你怎么来了”

    沈承冰冷地回答道：“我不告诉李教授的事情，他肯定会来问你。而对于你，我也越来越不信任了。”

    沈承的话让沈诺有些惶恐，不过沈承并没有过多地责备沈承，他走到凡叔的面前，朝着凡叔深深地鞠了一躬，没有打招呼，但这一举动，还是让我震惊住了。我从来没见过沈承对别人那样客气，又或许是，沈承对我冰冷的态度，已经成了我对他的全部印象。

    凡叔一开始看到来人是沈承的时候，脸上同样满是诧异，但此刻，他的脸上露出了满足的微笑。沈承挺直身体，扫了我一眼，对唐影轩说道：“出去吧。”

    看到沈承不容置疑的面色，唐影轩收起枪，站直身体，径直地往外走去。

    军人的绝对服从，这是我脑袋里第一个念头。

    这一屋子里的人，关系复杂，现在又多了一个沈承。唐影轩可以不听沈诺的命令，又对凡叔怒声呵斥，但是他对沈承的话，却连问都不问，直接照做了。

    唐影轩离开之后，沈诺也跟着出去了。沈承应该已经到这个地方有一会了，只不过他一直没有进来而已，否则，他不会照凡叔的意思让唐影轩出去。沈承和我擦身而过，他也准备要出去了。

    “小承，你不用出去。”凡叔对着沈承的背影说道。

    沈承站住脚，他回过头：“你们谈吧。”沈承看向我，我晃动手里的枪，让他替我把枪还给沈诺。

    沈承：“你留着吧。”

    我直接把枪丢还给了沈承：“我不是警察，我不需要这东西。”

    沈承扬起嘴角，什么都没有说，直接离开了房子。门关上之后，凡叔气喘吁吁地瘫坐在了沙发上。

    “不用去医院吗”我问。

    凡叔摇摇头：“算了，反正都得死，你好像早就知道了”

    我点点头：“我知道了，沈承也知道了，他进来的时候，目光一直看着那条布。”

    凡叔无力地笑了笑：“好吧，你想知道什么，说吧，在我死之前。”

    我：“还是刚刚的问题，关于许伊和杜磊。”

    跪求百度一下：手机全集

    ...

    