
    沈承突然笑了：“李教授，在这种情况下，脑袋还能保持清醒，果然不是浪得虚名，不过，我不想听你的分析了。”

    沈承说完，转身想走。

    “你是想让王鑫欠你人情！”趁着沈承打开门前，我说出了自己的推测。

    果然，沈承停下了开门的动作，他背对着我，我没有办法看到他的表情。沈承是一个果断的人，他说要走，没有人能拦住他，但是他却驻足了，因为，我的分析对了。

    “你早就知道狸猫是王队长的女儿了，对不对。”我带着调侃的语气：“虽然知道你不会告诉我，但是我对你身后的势力真的很感兴趣，沈诺的神通广大，绝对不是靠她自己，就算是你，也不能让她知道那么多事情。你身后的那股势力，究竟是什么，高层？”

    沈承依旧不说话。

    “不是为公，就是于私。能让一个人放过对方的女儿的，原因无非两种。一种是，你欠过王鑫的恩情，另一种则是，你想要让王鑫欠你恩情。”我继续说道。

    我和江军来到渝市找到沈承之后，沈承只派了少数的警力给我们，更是将警力交给了一个上了岁数的老于管控，很明显，沈承不想动用太多警力去找王鑫，或者说，沈承认为那一部分的警力加上我和江军，足够找到王鑫了。

    倘若沈承真的欠过王鑫的恩情，在狸猫出现之前，沈承想要还私情动用公共力量的话，他应该尽力尽快找到王鑫才对，这对于沈承来说，小菜一碟，可是沈承没有这么做。

    王鑫总是表现的云淡风轻，他早就将自己的性命抛诸脑后。王鑫在警界里还算出名，只要稍微打听一下，没有人会不知道。所以，找到王鑫根本不足以让王鑫真正欠沈承的恩情，反而因为警方的介入，王鑫还可能丧失找到自己女儿的机会。

    目前，最让王鑫牵挂的，也只有江军和狸猫了。

    沈承一方面派出少部分的警力供我和江军调配，一方面又不止一次地放过杀手狸猫，不管从哪一个方面，王鑫都的的确确欠了沈承恩情。

    “这是我从私人角度分析的，当然，你可以不承认。”我笑着对沈承的背影说道。

    沈承终于转过了身，他看我的眼神有些复杂，良久，他开口了：“太聪明反而不好。”

    沈承的这句话，让我肯定了自己的推测。

    我：“你也很聪明，不是吗？”

    沈承一笑，他又将警帽戴到了头上：“你继续说吧，我倒要看看，你还能分析出什么来。”

    沈承的身后绝对还有强大的势力支持，正是因为如此，他和沈诺的消息才会那么灵通。对于他身后的那股势力来说，王鑫根本不值一提，王鑫能办到的事情，沈承也办的到。就算沈承办不到，他身后的那股势力也能办得到。

    所以想要让王鑫欠恩情，唯一的可能就是王鑫掌握着连沈承身后那股势力都不知道的资源和秘密。王鑫已经亲口跟我承认，他参与过330案的小范围秘密调查，他手中最大的秘密便是330案的线索。

    “和330案有关系。”我说道。

    “好了，今天的交谈内容就到此为止吧。李教授，你不会跟人随意说我们的交谈内容吧，我想，你肯定也有一些事情不想让别人知道，我也一样。”沈承留下这句话，离开了病房。

    沈承离开没多久，江军和沈诺进来了。

    “我哥哥和你说了什么？”沈诺显得有些紧张。

    我摇头，看着沈诺，我仔细地思考着沈承刚刚的态度。对于我的推测，他没有承认，却也没有否认。如果我的推测都是真的，那沈承和沈诺这一对兄妹俩身后的那股势力究竟是什么。

    原本我怀疑他们和高层有关系，但我现在却又否认了自己的推测。如果在他们身后一直支持着他们的人真的是高层的话，那王鑫所掌握的秘密，高层应该都知道。王鑫的为人我再清楚不过，他没有和我们之前猜想的那样，和犯罪分子扯上关系并实施犯罪行为，相反地，他还劝狸猫到警局自首。

    可以说，王鑫真的是为了国家奉献了自己的所有精力和热情，他如果私底下调查到了什么事情，不可能不告诉高层，沈承也没有必要绕这么大一个圈子让王鑫欠他恩情。所以，沈诺和沈承身后支持着他们的那股势力，未必是高层。

    “李教授，你在想什么？”沈诺伸手在我面前晃了晃，我从思绪中回到了现实。

    狸猫走了，但我却没见到王鑫，我立刻问江军是怎么回事。听到王鑫的名字，江军神情复杂，他最后也没有被仇恨冲昏头脑，但他和王鑫的关系已经和之前完全不一样了。会不会重归于好，我不知道，但我知道的是，就算江军肯接受王鑫，恐怕也要花很长的一段时间。

    江军告诉我，我瘫坐在沙发上之后，狸猫冲了下去，王鑫也跟了下去。我想了起来，迷迷糊糊的那段时间里，还有一个黑影跟着狸猫冲下了楼道，原来那个人是王鑫。

    “他说什么了？”我记得王鑫在冲下楼道前，站在我的面前说了什么。

    “他说，他会亲自把狸猫劝回来。”江军回答。

    在江军看来，狸猫已经走上了歧途，她的手上有数条人命，不可能因为王鑫的三言两语就回头。

    “江军，不要小看亲情。”我说道。

    江军微微一愣，随后，他低着头出去了。这句话有两层意思，第二层是说过江军听的。这是他们父子之间的事情，我不好插手，但我希望江军能想明白，在法律上，江军的生父死不足惜，而在道德上，王鑫养育了江军二十多年，他们建立起来的情感，绝对不亚于那些有血缘关系的父子。

    沈诺的脸色不是太好，像是劳累的。我隐隐能猜测到，她在这里照顾了我整整两天。

    病房里很安静，气氛有些尴尬。

    沈诺整理了一下头发，先开口了。她告诉我，沈承和江军把我送进医院之后，沈承也通知了她，她立刻赶来医院照顾我。沈承办好手续之后，带着刑警去出租屋勘察现场，在现场，警方找到了狸猫所用的枪和匕首，除此之外，没有其他太重大的发现。

    警方花了两天时间查找狸猫的下落，但是最终都没有成功。也就在前几天，警方下的封锁令到期，把控各大关口变的没有那么严格，所以警方怀疑狸猫已经离开市区回到杀手组织的所在地去了。

    搜索无果，警方不可能一直非常严格地把控各大路口，那样会引起严重的交通问题。

    同时，警方也没有找到王鑫，所以警方认为，王鑫跟着狸猫一起离开了。停靠在民宅楼下的皮卡车在很偏僻的地方被发现，但是狸猫和王鑫已经不知去向。这足以证明，有人接应他们离开了。

    王鑫跟随狸猫离开，我不能确定他是不是会有危险，就算狸猫不动手，杀手组织也可能杀了他。现在，我只希望我的推测是对的。

    只要给王鑫和江军打电话的那个人真的是杀手组织的头目，王鑫就不会有危险。因为他们要杀王鑫有很多机会，但是那个人却绕了这么大一圈，布了这么大一个局。王鑫对于他来说肯定还有用处，只有这样，王鑫才有可能活下去。

    “不过，那个杀手组织真的很厉害，从来没有谁能让他失手。”沈诺口中的他，是沈承。