
    沈承和沈诺这对兄妹，普通兄妹不太一样。一方面这两个人都很怪，他们知道很多，却又都不肯多说。另一方面，从沈承和沈诺对互相的态度来看，他们对互相太冷淡了。沈诺对沈承似乎也没什么感情，但饶是如此，沈诺对沈承的信心却很足。

    在她眼里，似乎没有什么事情是沈承办不到的。

    更重要的是，这对兄妹的身世古怪。明明有那么多人看着他们两个人被那场大火烧死，但是十几年后的今天，这两个人又活生生地站在我的面前。也就是说，这两个人可能不是生活在那条老街的沈承和沈诺。

    或者，他们是，那么，那场大火烧死的两个孩子，是谁？

    沈诺还在跟我讲着那个杀手组织的事情，对于沈承连续两次让狸猫跑掉，沈诺感觉到不可思议。

    沈诺也不知道沈承是刻意放走狸猫的，想到沈承离开前的警告，我没有把我们的对话内容告诉沈诺。

    在医院整整休息了两天，我终于能出院了。手臂上厚厚的绷带拆开了，子弹没有洞穿我的手臂，而是擦过了我的肌肉。上面的肉掉了一块，但并不严重，严重的是狸猫涂抹在子弹上的慢性毒药。

    通过医院的治疗，毒素已经清楚的差不多了，除了身体有一些虚弱，我的行动并不受阻碍。又是两天过去，警方还是没能找到狸猫和王鑫的下落，沈承从中掌控，如果他想让狸猫逃走，警方又怎么可能找到她呢。

    不过沈承倒是放心让王鑫跟着狸猫去，要知道，如果王鑫一死，他所做的一切都可能白费。

    比起我，我能看出来，江军更担心王鑫的安危，他的内心肯定是矛盾的，虽然他不说，但每天他遇到沈诺都会打听警方追捕杀手组织的进展，江军对杀手组织根本就不在意，他想知道的，只是王鑫的安危而已。

    我没有揭穿江军，我想让他一个人想清楚。

    王鑫已经找到了，但是给王鑫和江军打电话的男人身份还没确定，那个男人知道江军、王鑫和狸猫三个人的关系，也能安排王鑫在闹市区目击枪击案，最大的可能便是那个男人是杀手组织的头目，是他命令狸猫冒着生命危险到闹市区的。

    所以我也经常会往警局跑，一方面是想要找到王鑫，一方面是想要找到那个男人，洞悉他安排这一切，并将王鑫的衬衫放进废弃工厂的原因。最重要的是，我想要尽快促成专案组成立。

    沈承是专案组建议名单的组长，他同意的话，专案组才有更大的可能成立，但是他的态度一直很明确，他不愿意担任组长。各地刑警之中，有能力的不止沈承一个人，我不知道上级出于什么样的目的，非要沈承担任这个专案组的组长，或许是因为沈承的能力远远高于其他人，又或许是因为沈承能动用连上级都没有办法使用的资源。

    这就又涉及到沈承身后的那股势力了。

    沈承是警察系统中的人，照理说，上级要他担任专案组的组长，是行政命令，沈承没有资格拒绝，除非他辞职。但是事实正好相反，沈承在渝市有很高的威望，甚至于，他可以拒绝上级的命令。

    并不是说上级怕了沈承，这只是一种妥协。

    再一次来到沈承的办公室门口，沈承正在给几个刑警开会，门没有关，我站在门口等着他们开完会。沈承没有发现我，我听不到他们在说什么，但是沈承对待下属，满脸的笑容，完全没有对我和对沈诺时候的冰冷和凌厉。

    我不禁思考起，沈承究竟是怎样的一个人，他是在我面前刻意伪装，还是在其他人面前伪装。

    终于，沈承开完了会，他也发现了我，在所有刑警出他的办公室之后，沈承的脸又放了下来。我敲门，他示意我进去。

    “李教授，你还真是空闲，你难道没有你自己要做的事情吗，比如寻找你的爱人。”沈承笑道。

    对于沈承知道许伊出走的消息我并不惊讶，沈诺在打了个电话之后才知道许伊出走。那个电话可能是打给沈承的，也可能是打给他们背后的那股势力的。和沈诺相比，沈承的地位应该要高很多，因为很多事情，沈承知道，沈诺却不知道。

    “沈副队长，我遭遇的事情很复杂，我们不是朋友，你没有理由帮助我，但是，我实在不明白为什么作为一名刑警，会拒绝参与悬案的调查，你是怕你也有破不了的案子吗？”我说道。

    “李教授，你不需要用激将法，这对我来说没有用，有些案子，就算动用再多的人力和精力，都破不了，我不行，你也不行。”沈承翘着腿，干净的脸庞上闪烁着玩味的笑容。

    沈承说的话意味深长，我更加确定，沈承知道很多关于330案和红衣女案的线索，这种线索，让他能力这么强的人都望而却步。

    我：“没有破不了的案子，在你的心里，其实是很想破这起案子的，难道不是吗，否则你也不会以让狸猫逃走的代价，换取王鑫一个人情？”

    沈承：“我从来没有承认你的推测是对的，就算是我想让王鑫欠我人情，你又怎么知道，我是想从他口中得知330案的线索？”

    我和沈承交谈的语气看似很平静，但我的内心波涛汹涌，我在和沈承进行着一起心理战，无论如何，我都会促成专案组成立，为了许伊，为了杜磊，也为了解开所有的谜团，还受害者一个公道。

    “你是没有承认，但你也没有否认。但我想，你这么做可能是白费功夫了，以王队长的性格，他忠于国家，他可以为了你的恩情去死，但绝对不可能泄漏任何官方的机密。”我对沈承说道。

    “你认为你比我更了解王鑫？”沈承突然站了起来。

    “我不了解，但是你了解吗？”我回嘴。

    “没有人的心理能够瞒得过我的眼睛。”沈承说了一句看似很自大的话，但这话从他的嘴里说出来，竟然让人觉得理所应当。

    “那你看看，我现在是什么心理。”我笑着回答。

    沈承绕过桌子，走到我的面前：“你想要让我同意参与330案的调查，从而促成专案组成立。这样你就能动用警方的力量，调查许伊的下落，寻找杜磊自杀的原因，找出策划330案和红衣女案的幕后黑手。”

    我点点头，沈承的确完全能看穿了我的心理，我并不惊慌，反而为他轻轻地鼓了掌。

    “你这是在嘲讽我？”沈承眯起双眼。

    我摇头：“不，我只是在赞叹你。你的确有很高的能力，只是我怀疑，这些东西，是不是你自己推测出来的。”

    沈承皱眉：“什么意思？”

    我把双手插入口袋：“和你相比，我不是一名刑警，我不能直接动用警方的力量，而你，可以，这是你的优势。我的人脉虽广，但那些人，算不上真正的朋友，他们也不可能因为私人关系随意动用公共力量。”

    我直视沈承：“这方面，我远不及你。还有不及你的是，我的身后没有一股消息灵通的势力，所以在这方面，我也输你了。你不是一直认为我浪得虚名吗，的确，你赢了。”

    说完，我转身想要出办公室，不出我所料，沈承叫住了我。他的脸上带着些许的怒意：“我说了，你不需要用激将法激我！”

    “你明知道这是激将法，但你还是愤怒了，你很在意不是吗？沈副队长，我能得到今天的荣誉，都是靠我自己的双手打拼出来的。但我现在怀疑，你能这么年轻取得这么高的成就，是不是都拜你身后的那股势力所赐！”