
    半个月前，男人又约王鑫见面了，根据推算，那个时间恰好是在废弃工厂血迹残留时间的前两天。

    “你受伤了？”我反问。

    按照王鑫之前的说法，他来渝市已经整整两个多月了，也就是说，他来渝市之后没有再离开过。所以他没有去过废弃工厂，正如我之前推测的那样，他带血的衬衫和他的血迹都不是他亲自留下的。

    王鑫点了点头。

    “那人约我在郊外见面，我去了。”王鑫感觉自己的生活被人监视，所以他根本不敢报警，但是他也怕遇到危险，所以偷偷藏了匕首在身上。可是，这根本就是枉然的，因为对方有枪。

    约见的时间是晚上，在那片小树林里，四周一片漆黑。王鑫一到那片小树林里，一声枪响就回荡林间，王鑫连对方在哪里都不知道。那个人没有露面，而是躲在某个角落里，他要求王鑫举起手。

    王鑫照做了，可是他一举起手，又是一声枪响，子弹穿透了他的手掌，王鑫下意识地捂住手，可就在下一秒，有人在身后将他打晕了。王鑫醒来的时候，发现自己被躺在一棵大树旁，他的手被人简单地包扎了一下。

    撕心裂肺的刺痛感让王鑫清醒过来，他第一时间去了医院。

    说到这里，王鑫伸出了他的手，经过两个月的时间，伤口已经愈合了，但王鑫粗糙的手掌上却留下了一个深深的疤痕。

    “你的衬衫也被人脱走了？”我又问。

    王鑫确认，他醒来的时候，身上只披了一件外套，夜里微凉，他为了隐藏身上的匕首，所以穿了一件外套出来，而他的贴身短袖衬衫则被人取走了。

    看来，那件衬衫的确是被人刻意取走放到废弃工厂去的，衬衫领口上的血迹可能是王鑫手掌受伤时溅上去的，也可能是事后取走衬衫的人故意染上去的。至于台阶上的血迹，属于王鑫的那部分，也一定是对方在王鑫受伤之后收集了王鑫的大量鲜血，并在鲜血没有干涸之前滴上去的。

    只是，对方为什么要这么做，还有，废弃工厂台阶上另外一个人的血迹是谁的。

    “你确定开枪的那个人就是给你打电话的那个人？”我问。

    我已经基本确定给江军和王鑫打电话的男人是同一个人了，只要王鑫确认开枪脱走他衣服的也是同一个人，那我就可以肯定，那个人和幕后黑手有关系，因为他和废弃工厂扯上了关联。

    王鑫点头：“我已经干了几十年的侦查工作了，他的声音我听的一清二楚，的确是同一个人。”

    我对王鑫的判断深信不疑，王鑫继续告诉我，他回去之后，对方又打电话告知他狸猫会去找他，地点就在当天沈承和杀手组织发生枪战的闹市区。对方并没有说具体的时间，王鑫只好终日去那个地方苦等。

    “我从来没有被犯罪分子这样耍过，我只想见阿狸一面。”王鑫说着，转头看向了还被江军压在地上的狸猫。狸猫的嘴唇越加发白，如果我猜的不错，她胸前的伤口又裂开了。狸猫没有因为王鑫说的话而感动，她的目光中带着满满的恨意。

    我皱起了眉头，王鑫这样说，我基本已经确定下来了。狸猫会冒着危险出现在闹市区，绝对不是偶然，她极有可能是去见王鑫了，能命令狸猫冒着生命危险出现在闹市区的，恐怕只有杀手组织的头目了。

    “你是去见你的父亲了？”我问狸猫。

    “呸！”狸猫冷哼一声：“我没有父亲，不怕告诉你，我去是杀他的！”

    我微微一愣：“你的任务？”

    狸猫：“没错，这是我的任务，取王鑫的命！”

    我并不认为狸猫会撒谎，或者说，她根本不屑撒谎。

    “狸猫，你根本就不会杀王队长，否则你早就动手了，不要自欺欺人了。王队长遗弃你纵然有不对，但是他也是被逼无奈。”我对狸猫说。

    狸猫又是一声冷哼，扭过头去不再说话。

    王鑫说枪战发生的时候，他就在那一片区，听到枪响，他下意识地摸了摸腰间，可是那一刻，他终于反应过来，他早就不是刑警了。王鑫就在人群之中，他亲眼目睹了杀手组织成员两死一伤。

    狸猫为了掩人耳目，化了浓妆，那使得她看起来更加成熟，王鑫看到身影时，立刻想到了他早已经去世的妻子。王鑫这么说，我也模模糊糊有了印象，在王鑫家的客厅里，墙上悬挂了一张照片。

    那是王鑫和他妻子年轻时候的合照，这样想来，狸猫的确和王鑫的妻子长的有一些相像。只不过，照片中的王鑫妻子，严肃的脸上透露着一丝温柔，而狸猫，却是满脸拒人于千里之外的冰霜。

    那一刻，王鑫心里纠结异常，给他打电话的男人早就告诉过他狸猫是杀手组织的成员了，从警方的角度，王鑫很希望杀手组织能够被取缔，但是作为一个父亲，他又不希望自己的女儿落入法网。

    看到狸猫中弹，王鑫差点冲向枪击现场，但是很快，有车子前来接应。王鑫心惊胆战，他不知道狸猫是不是已经死了，也就是在那个时候，男人又打电话给他了，对方告诉他，狸猫已经被送往他住的地方。

    王鑫火急火燎地赶回出租屋，果然，他看到了狸猫和接应狸猫的那个人。通过声音，王鑫立刻排除了接应狸猫的人是给他打电话的男人的可能性。狸猫躺在门口，奄奄一息，王鑫二话不说，立刻打开门，将狸猫抱进了屋里。

    随后，在另外一名杀手的催促下，王鑫和他立刻赶往渝市北部购买医药用品。王鑫本想将狸猫送往医院，但是杀手坚决不肯，为了不浪费救人的时间，王鑫还是妥协了。

    购买完医药用品回到出租屋，王鑫惊讶地发现，狸猫已经醒了过来。狸猫要比他想象中坚强的多，在王鑫的帮助下，伤势很快被控制住，虽然子弹没有打中要害部位，但是狸猫好几天都憔悴得下不了床。

    那几天，王鑫悉心照顾狸猫，直到今天晚上，我们找到这里。王鑫告诉我们，狸猫大部分时间都处于昏睡状态，为了不刺激狸猫，他暂时没有跟她说父女相认的事情。两天前，狸猫终于恢复了清醒。

    王鑫这才发现，狸猫早就已经知道了他就是她的父亲，并且，狸猫想要杀了她。

    “但是她还是没有杀你，因为她下不了手。”我这句话一半说给王鑫听，一半说给狸猫听。

    “那是因为他还有利用价值，等我伤好之后，我会毫不犹豫地杀了他！”狸猫插嘴道。

    “你敢冒着生命危险出现在闹市区，早就把生死抛之脑后了。你不杀他，不是为了能让你能活命，而是因为他是你的父亲！”我指着狸猫。

    狸猫情绪激动，她不断挣扎着，但在江军的控制之下，她根本没有办法挣脱。

    在这几天里，王鑫想尽办法想要取得狸猫的谅解，在知道不可能之后，王鑫又劝狸猫去自首，结果显然意见，狸猫根本不可能会同意。

    “狸猫，告诉我，给王鑫打电话的那个人，是不是杀手组织的头目。”我问。

    “我不知道什么电话，就算我知道，也不会告诉你的！”狸猫还是什么都不肯说。

    狸猫的性格很倔强，以她的性格，就算她被带回警局，恐怕也什么都不会说。

    “王队长，我们现在将狸猫带去警局。”我的话里带着坚决，并不是征求王鑫的意见，只是在通知他而已。