
    这是我第一次距离死亡这么近，因为我从那张苍白而清秀的脸上，感受到了无尽的杀意。暴戾，凌厉，就连她的目光中都带着冰冷，这不是刻意伪装出来的，生死一瞬，我的脑海中却浮现出一个奇怪的念头，她，究竟杀过多少人。

    就算是面对持着枪的神秘男人，我都没有过这样濒临死亡的感觉，因为我知道，神秘男人不会杀我，而这个人，却是真真正正地想要置我于死地。

    江军的反应要比我迅速，他猛地一个飞身，我被扑倒在地，一声枪响回荡耳边，我仿佛觉得那颗子弹就擦着我的手臂而过。手臂上一阵火辣辣的疼痛，那刺痛感让我空白的大脑变的清醒。

    鲜血流出，那颗子弹打进了房间的水泥墙上，倒地之后，江军迅速地从地上站了起来。江军一脚踢在了那人还举着枪的手腕之上，枪高高飞起，江军和那人厮打在一起。仅仅两个回合，江军一拳打在了那人的肩部之上。

    枪落了下来，一只壮硕的手稳稳地持住枪，她不动了，因为这次枪口所对着的人，正是她。我的手臂被带着火光的子弹擦破了，灼热感不断地侵袭着我的心脏，鲜血飞迸，我的大脑还保持着冷静，我迅速脱下外套，撕扯下一块布，绑在了伤口的位置。

    站起来之后，我对着那人吐出了两个字：“狸猫。”

    是的，在衣柜的门被打开的那一刻，我已经认出了她。她正是在前几天被沈承一枪打中右胸的杀手组织成员，狸猫。只是和前几天监控画面中的她相比，此刻的狸猫卸去了脸上所有的浓妆，她的脸色和嘴唇都发白。

    狸猫穿着一件白色的短袖，短袖显得紧身，将她作为女人完美的曲线完全暴露在我们的眼前。她的胸口沁出了鲜血，那个位置，正是她中弹的地方，因为和江军的对打，她的伤口又被撕裂开来。

    没有了浓妆掩盖的脸庞，暴戾之余，透露出成熟却又冷静的气质，她的直发自然地垂下，一直披到肩部。狸猫的嘴角上扬，似乎对江军持枪的威胁一点都不在意，不顾江军的再三警告，狸猫慢慢地朝着江军走去。

    枪口抵在了狸猫的额头之上：“开枪？”狸猫说话的语速很快，简短而有力。

    狸猫穿着平底鞋，但饶是如此，她的身高还是要比江军要高出半个头，江军的手臂往上倾斜，他的手臂颤抖着。此刻的江军情绪激动，因为王鑫的事情，江军早已经焦头烂额，而狸猫竟然又做出了这样的挑衅行为。

    “江军，冷静一点。”我捂着伤口的位置，头微微疼痛。鲜血还在一滴一滴地往下滴着，那子弹应该是穿过我手臂的肌肉了，我来不及去检查伤口，警惕地盯着这个代号为狸猫的女性杀手。

    她的速度果然很快，快到我没有反应过来，如果不是有身手敏捷的江军救了我，那颗子弹早就穿过我的头颅了。狸猫的身手很好，从她苍白的脸色和胸前沁血的白衣可以看出来，她受的伤要比我想象中的严重。

    我没有办法去对比江军和狸猫的身手究竟孰强孰弱，因为狸猫受着重伤。如果狸猫没有受伤，刚刚那场短促的打斗，胜负恐怕难分。

    听到我的话，江军的手稳了下来，他死死地盯着狸猫：“你真的和杀手组织扯上了关系！”

    虽然没有转头去看王鑫，但江军的这句话却是说给王鑫的。王鑫苍老的面容在此刻显得更加颓然，和之前相比，他的皮肤黝黑，如果仔细地看，还能看到他眼角多出来的皱纹。

    王鑫叹了一口气，没有回答江军的问题，而是说出了一句让江军几乎要崩溃的话：“江军，把枪放下。”

    王鑫没有了往日的云淡风轻，他说话的声音变的颤抖。

    “为什么！刚刚她差点杀了我们！”江军气的咬牙切齿，不可置信地回头盯着王鑫。

    正是这一愣神，狸猫反手夺过了江军手中的枪，江军虽然大意，但他握枪所用的力气却丝毫不减。狸猫不顾一切，忍着剧痛，废了很大的力气才终于将枪夺过，她胸前的白衣被鲜血染得更加通红。

    枪回到了狸猫的手中，这一次，枪口对上了江军的额头。

    狸猫没有马上开枪，而是冰冷地说道：“认贼作父，该死！”

    “阿狸！”王鑫跌跌撞撞地将江军推开，挡在江军的面前：“错的是我，你要杀，就杀我吧！”

    情况危急，我的心脏剧烈地跳动着，但此刻，我心中的哀凉竟然盖过了紧张，看着这三个人，我的内心莫名地心酸。我感觉，这三个人之间有数不清的纠缠，互相仇恨，却又互相深爱。

    大家都沉默了，狸猫紧盯着王鑫，江军的脚往前跨了一步，但最后又退回了原地。我能感觉到，江军此刻内心的纠结，他想要救人，但狸猫的那句话阻止了他：认贼作父。

    狸猫最终还是没有开枪，她转过头，对着我和江军问道：“报警？”

    她说话依旧简短，江军低着头，没有回答。

    我摇头：“没有，你把枪放下吧，我想，我们得谈谈。”

    狸猫：“无话可说。”

    我：“那你们三个人之间呢？总有话说吧？”

    狸猫沉默了，我鼓足勇气，慢慢地走到狸猫的面前，狸猫迅速地把枪口挪向了我：“别动。”

    此刻，我已经站到了她的面前：“枪不能解决问题。”我伸手，把狸猫的手慢慢挪开，她的手和她的目光一样冰凉。

    狸猫终于把手放下了，但她并没有将枪收起来，在短暂的沉默之后，狸猫开口了：“好，谈谈。”

    我点了点头：“你先处理一下伤口吧。”

    “手机。”狸猫回答。

    没有犹豫，我把兜里的手机掏出来，扔在了床上。此刻，我们没有机会再报警，我想要搞清楚一些事情，这不能靠沈承，而要靠我们之间的沟通。沈承带着警察赶到之后，绝对又是一场枪战。

    狸猫又把目光挪向江军：“你的。”

    江军发着愣，我叫了他一声，他才也把手机掏出来扔在床上。

    我们退出了房间，狸猫将房门关上，她在处理胸前被撕裂开的伤口。重新坐回到沙发上，王鑫拿出药水和绷带替我包扎伤口。江军双手捂面，把头埋在了自己的大腿之上。

    “李教授，谢谢你。”王鑫没有看我，他一边替我包扎伤口，一边说道。

    “没什么，枪的确解决不了问题。”我深信，全身杀气弥漫的狸猫还有一丝良知残存，否则她早就开枪了。法律不是杀人的工具，只有在没有办法教化人的时候，才能动用后手，制服犯罪分子。更何况，这三个人之间一定还有千丝万缕的关联。

    终于，王鑫替我包扎好了伤口。

    窗外黑夜弥漫，随着夜深，街边残存的几盏破旧路灯也熄灭了，外面一片漆黑。秋雨飘飘洒洒地下着，玻璃窗上不断传来的雨水，让屋子里的气氛更加压抑。江军和王鑫都没有要开口的意思。

    “王队长，你到北区去买药，是为了狸猫吧。”事实已经很清楚，但我还是再次作了确认。

    王鑫没有否认，他点了点头，随后，他自嘲一笑：“想不到我王鑫，有一天也会被人当作犯人审问。”

    “王队长，你是我敬重的前辈。我不是警察，我也没有资格讯问你，但是我希望今天，你能把所有的事情据实相告。”