
    ﻿    沈承和我四目相对，我的话让沈承的脸色变得非常难看，所有人的注意力都从屋里人的身上转移到我和沈承身上。我不担心屋里人还会再跑，他已经没有体力了。从他的表现可以看出来，他坚信法律没有办法制裁他。

    国内法院还没有双头人犯罪的审判案例，如果真的按照法律程序判起来，一个脑袋有犯罪意思一个脑袋没有犯罪意思的双头人，会和间歇性精神病患者在精神病发作的时候犯罪一样，被判无罪。

    我和沈承的意见分歧很大，从介入侦查开始，我和沈承最开始步调一致，但随着线索的越来越多，我们的矛盾开始激化，直到案子破了之后。我们彻底背对背向两个不同的方向走去。

    沈承：“你什么意思”

    我：“沈承，记住，你是一个警察，不是一个刽子手。我更不希望，你把自己的经历和心声，强加到别人的身上”

    我没有把话说明，因为我知道，沈承有些事情不想让别人知道。沈承和沈诺都曾经告诉过我，他们不应该活在这个世界上。沈承在对洛明说那些话的时候，动了真心，他不仅仅是在激洛明，他所说的仇恨，所说的不应该活在这个世界上。好像都是在说他自己。

    我和沈承、沈诺兄妹面对面交谈过，所以在其他人没有察觉的情况下。我很快就听出来了。不管是沈承抑或是沈诺，他们对这个世界好像都没有爱，他对我冰冷，哪怕是对其他人微笑，我都能感觉到沈承嘴角那抹弧度透露出来的悲凉和孤独。复制本地址到浏览器看最新章节>

    沈承突然笑了，他脸上的严肃一扫而空：“李教授，你想多了。我们之间的赌注。谁输谁赢。”

    我回答：“你的确比我更快找到屋里人，你赢了。我承认我输了，但是，我希望一切按照法律程序来，我信仰法律。”

    沈承耸了耸肩，不羁一笑：“好，希望你不要后悔。”沈承挥了挥手，示意刑警将洛明控制起来。洛明没有反抗，任由刑警将他瘦弱的双肩扣住。沈承带头先往村落里走，他没走几步又停了下来：“你确定了凶手，我找到了凶手，平局。”

    我看着沈承的背影：“你如果和我同时看到那份鉴定报告，破案的速度不会比我慢。”我说的是实话，就侦查上而言，我很佩服沈承，他的推理太快了，就算是受了凶手的引导，他也能迅速扭转自己的想法。

    沈承：“现实不会听人的解释，该发生的，也不会因人的意愿而不发生。我耽搁了两天，这也是现实。”

    沈承说完，头也不回地离开了。

    我们回到村落里的时候，那间木屋已经被烧成一片废墟了，木屋四周没有可供火势蔓延的可燃物，木屋坍塌，发黑的焦木散发出滚滚烟尘。那几具被沈承从大火中抛出来的尸体就躺在远处的草丛里。

    沈承站立在那一具具尸体面前注视了很久，沈承的背影变得有些怪异，大家都察觉到了，没有人敢去打扰他。洛明看着那一具具尸体，非但没有一丝懊悔，反而满脸的解恨，垂在洛明脑袋边上的洛光还在昏睡着，不知道什么时候会醒过来。

    终于，沈承动了，他拿出手机，给警局打了个电话。这么多具尸体，靠我们几个人是没有办法将他们全部送回市内的。山雨欲来，在几个刑警的努力下，尸体被抬进了一间看起来比较扎实的小土屋里。

    安顿好尸体，我们朝来时的路往回走去。溪水涓涓地流着，夜色之中，我们缓慢地前行着，走到半山腰的时候，山雨终于来了，大雨将山路冲刷的更加泥泞，我们走的很小心，生怕路滑，一不小心就掉进山路外的深渊里去。

    我们没有伞，大雨将我们全身都淋湿了，我们一直关注着屋里人的情况，他非常虚弱，被大雨一淋，他剧烈地咳嗽着。

    好几个小时之后，我们终于走到了山脚，我们开来的警车停在那里。我上了沈承车子的副驾驶座，江军和另外一名刑警控制着屋里人坐在后面。大雨不断地拍打着车窗，雨刷来回摆动。

    车子里很闷，洛明低着头，他的呼吸局促，看得出来，他很难受。警车一路颠簸，终于在天刚蒙蒙亮的时候到了警局，屋里人被带进了警局的休息室，和我们同时抵达的，还有渝市最大医院的几个医生。

    屋里人进警局的时候，只有几个值夜班的刑警在支队里，第一眼看到屋里人，所有人都吓了一跳，特别是女刑警，惊声尖叫了很久。饶是见过不少畸形人的医生都被惊在了当场，洛明耷拉着眼皮，很快就昏睡了过去。

    洛明发烧了，医生对昏迷的洛明和洛光进行了检查。屋里人没有生命的危险，他身上的脓包和红点是因为长期闷在一个近乎密闭的小房间里，经过夏天高温和缺氧的双重折磨，加之细菌感染，身上才起了那么多的脓包和红点。

    而屋里人身体异常瘦弱，几个医生暂时没有办法给出结论，他们猜测是长期的营养不良，以及身体机能无法供给两个大脑活动而引起的。他们建议警方将屋里人送往医院，医院要进行详细地检查。

    屋里人暂时没有生命危险，警方经过讨论，决定经过第一次讯问之后再将屋里人送去医院。

    我和江军回到宾馆，精疲力竭，我们各自回房倒头便睡了。

    昏昏沉沉不知道睡了多久，再起来的时候，雨已经停了，灿烂的阳光照进宾馆。怎样才能让洛明受到法律的制裁的确是一个非常难解决的问题，我的头有些疼，但当我看到那阳光的时候，我松了一口气，一切似乎没有想象中那么困难。

    我独自一个人来到警局，沈承正在办公室里。询问情况之后，沈承说屋里人已经清醒过来了，警方正准备实施第一次讯问。我要求参加，沈承看了我几眼，没有拒绝，但令我不解的是，沈承并不准备参与对屋里人的讯问。

    “为什么不参与”我问。

    沈承：“人我已经抓到了，剩下的是法院和检察院的事情了。”

    我：“但是侦查还没有结束。”

    沈承：“能处置洛明的最佳机会已经被你破坏，不管你再怎么努力侦查和讯问，都没有用，除非法院顶不住舆论压力。”

    我摇头：“我不希望有冤假错案。”

    沈承：“这不是你能控制的。”

    我：“我会尽力，也会让该受罚的人受罚，不该受罚的人不受罚。”

    沈承听了我说的话，轻蔑一笑，他将双脚高高翘起，架到办公桌前：“不用做无用功了，讯问结束之后，我会将他交给医院，如果可以的话，我希望两个脑袋的生命没有连在一起。”

    我明白了沈承的意思，他并没有放弃，而是他认为讯问没有用处了，他想将最后的机会交给医院。如果两个脑袋的生命没有连在一起，法院就完全可以通过技术手段将洛明判死刑，将洛光留下。

    出了沈承的办公室，我和几名刑警一起进了讯问室。

    洛光和洛明都已经醒过来了，两个脑袋同时清醒的时候，让人觉得更加胆寒。为了方便讯问，在场的几个刑警都是跟随我们去村落的那几个，已经不是第一次见到洛光和洛明，但是还是有不少人一进讯问室就倒吸了几口凉气。

    在村落里的时候，大家都亲耳听见了洛明的招供，所以大家并不是很上心，或许在他们的眼里，录口供只是走个形式而已。

    跪求百度一下：手机全集

    ...

    