
    ﻿    温宁打听到尤旅连续好几天将自己锁在客栈里，不管白天还是晚上，都没有人见到尤旅出来。但是这幅画，画的分明就是那片小湖泊的夜景。写实画需要和被画物面对面，也就是说，尤旅作画的时间应该是在晚上。

    既然是在晚上的画，尤旅那么多天，特别是白天的时候，为什么要将自己锁在房间里面

    如果换作其他画家，说自己花几天时间构思，别人恐怕不会怀疑，但是，我到过尤旅的家中，也目睹了尤旅画了那副由色块组成的抽象画。虽然大家看不懂，但是尤旅刚开始明显对那幅画非常满意。

    对那样满意的一幅画。尤旅也只用了几个小时。这几个小时不仅仅包括他作画的时间，还包括他构思的时间。我还记得孟婷当时的说辞，她说尤旅预计两到三个小时完成，但实际上却多花了好几个小时。

    饶是短短几个小时，尤旅和孟婷都觉得长，由此可见，尤旅是属于作画速度极快的那一类画家。这幅湖泊的风景画，明显不是尤旅最巅峰的作品，也没见媒体对尤旅这样出名的作家所作出来的这幅画有多高的评价。所以说，这幅画根本就不可能花尤旅那么多天的作画时间。

    联系他突然决定改变行程而到如理市的行为，我想，尤旅根本就是要借作画的名义，偷偷去做自己想做的事情。也就是说，白天的时候。尤旅根本就不在房间里，没有人去打扰他，所以尤旅完全可以趁着夜深人静的时候离开客栈，每天再在夜深人静的时候回来一次，将别人送到门口的饭菜解决就行了。

    而他要做的事情，需要非常隐蔽，绝对不能让他发现。而他联系那么多媒体到客栈，就是想让媒体报道他连续好几天待在房间里作画，以瞒过包括警方在内的所有人。这种层次的画，尤旅恐怕只需要最后一个晚上多花一两个小时就能完成。

    至于尤旅去了哪里，由于案子的敏感和尤旅到如理市的“巧合”。我立刻想到了小攀村。

    孙祥认为喝浸泡着他妻子的眼球能助其开天眼，就证明孙祥的妻子在孙祥的眼中甚至在更多人的眼中不寻常。而神秘男人布了这么大一个局，也和孙祥的妻子有关，这就更加证明孙祥妻子的奇特之处。

    现在，尤旅也可能和小攀村扯上了关系，这让我因为案件可能马上要有进展而兴奋的同时，心里也产生了忧虑。孙祥妻子的消息，能让凡叔处于危险之中，我们这么接近小攀村，恐怕也会遇到危险。

    我把手机充满电，寻思着如果发生危险，立刻报警。江军跟随在身边，这让我稍稍放松了一点。

    晚上，我躺在客栈里的竹床之上，油灯熄灭之后，月光洒进窗台，落下一地的斑驳。清风混杂着清新的空气吹了进来，里面还带有湖泊湿润的水分。迷迷糊糊之中，我睡着了，我是被冷醒的，看看手表，已经凌晨五点钟了。

    关上窗子，洗漱之后，我走到了楼下。

    客栈的一层摆了很多桌子，尽管天还没亮，但是已经有不少人坐在木桌之上吃早餐了，早餐很简单：馒头和豆浆。这里民风朴素，大家嘴里说着我听不懂的方言，其中还有几个人穿着特殊的民族服饰。

    我叫了老板，让他上了一份早餐，老板嘴里说着不标准的普通话，很让人费解。老板笑脸嘻嘻地端着豆浆和馒头上来，正准备转身离开，我叫住了他。老板的态度很好，我微笑着问老板：“小攀村怎么走”

    就在“小攀村”三个字说出口的时候，老板的拿着碟子的手僵住了，就连他脸上对待顾客的笑容也凝固住了。我转头，只见店里所有的伙计以及当地打扮的顾客，全都齐刷刷地盯着我，目光怪异。

    只有少数几个和我一样的外地人，正纳闷地看着大家。

    客栈里的气氛有些奇怪，老板很久都没有回答我的问题，就在这个时候，沈诺和江军也从楼上走了下来。他们很快就发现了大家的异常，沈诺坐到我的身边，看看我，又看看愣在当场的老板，重复地问了一遍我的问题：“老板，小攀村怎么走。”

    这次，老板终于反应过来了，但是他的眼中却多了一道惊恐的色彩。他直接转身离开，甚至连钱都没找我们要，老板明显不想回答我们的问题，其他人也是，他看我们的表情，简直像是在看怪物一样。

    我们在大家的注视下，把早餐吃了下去。起身付钱的时候，老板正在柜台上心不在焉地打着算盘，我把钱放到柜台之上，这又是让老板吓了一跳。离开客栈，我们又找了几个路人问要怎么去小攀村。

    小攀村的方位我知道，在如理市西南部，车程两个多小时。但是，到了如理市之后，我们才发现，如理市内根本就没有的士，而汽车根本就不去小攀村。满大街都是自行车和拉车，就连一辆摩托车都没看见。

    被我们拉住问话的几个人，和店老板一样，听了小攀村三个字，吓的全部跑开了，有胆子大的，只是怪异地看了我们几眼，但也迅速走开了。整整半个小时，我们什么都没问出来，江军埋怨道：“小攀村里还能有鬼不成，怎么一个个那么怕这个村子。”

    “那个村子没有鬼。”我和沈诺还来不及回答江军，我们身后传来了一道声音。

    我们转身，只见一个戴着斗笠的老头正站在我们的身后，他全身穿着朴素，脚上一双布鞋都已经要破开了。老头满口的云省乡音，脸上皱纹密布，他打招呼还保持着云省最古老的礼仪。

    老头双手抱拳，冲我们笑了笑，他手上也是沟壑纵横，看的出来，他是个干农活的。但奇怪的是，他的皮肤却很白，白的没什么血色。老头朝我们走了过来，我们这才发现，老头有些驼背。

    江军和我对视一眼，问那老头：“你是谁”

    这个老头我见过，在客栈里的时候，这个老头就坐在客栈的角落里，我问老板的那些话，他也听到了。他出现在这里，我并不觉得是偶然。

    老头笑嘻嘻地回答道：“当地人都叫我驼子。”

    老头驼着背，他这样自我介绍，我们下意识看到他佝偻的背上去了。状围坑巴。

    江军对驼子说话还算客气：“驼子，你知道小攀村吗”

    驼子挥了挥手，小心翼翼地回答道：“这小攀村，在如理市，谁人不知，谁人不晓啊”

    沈诺上下打量了一下驼子，问道：“驼子，你说这小攀村里没有鬼，那怎么大家好像都很怕这个村子一样。”

    驼子神神叨叨地朝四周扫视几眼，随后，他压低声音对我们说道：“小攀村里是没有鬼，但是啊”驼子说到这里，停了下来，隔了很久，他才继续说道：“村子里，有诅咒”

    江军听了，顿时就笑了：“这每次到一个地方，都要听当地神神叨叨地说一些神神鬼鬼的事情，现在不是鬼了，倒成了诅咒了”

    江军的话里满是不屑，这让驼子着急了起来。他让江军千万不要乱讲话，否则诅咒上身，怎么死的都不知道。沈诺想了想，问道：“这村子的诅咒是怎么回事”

    驼子：“这村子容不得外来人进入，外来人在村子里从来待不过三天”

    我：“那超过三天，会怎么样”

    驼子面色凝重：“会死的很凄惨”

    ...

    