
    头疼感一直折磨着我，我从行李箱里掏出了周医生给我开的药，吞下几颗之后，我终于觉得好受了一些。

    看着手里的药瓶，我微微叹息。

    不知道过了多久，我终于昏昏沉沉地睡了过去。

    有人在叫我，声音甜美，我睁不开双眼，也听不清那个人在对我说什么。只是听到那声音，我的心里暖暖的，可是没过多久，那声音离我越来越远，苦涩和心酸将心头的暖意驱逐的一丝不剩。

    这是梦，醒来的时候，我满头大汗，下雨了，雨水不断地打在宾馆的玻璃窗上。我感觉到了一丝冷意，渝市是个多雨的城市，四面环山，不论是在哪个季节，渝市的天空都飘着雨，天说变就变，秋雨阴冷，将夏季残留的最后一道高温掩盖。

    从几个月前开始，我良好的睡眠被打破，我经常做着奇怪的梦，而这次，我梦里那个甜美的声音又是属于谁。

    哲学上分析，梦是客观世界通过人脑的机能在主观精神上的反应，不会有完全虚构的梦，它来源于现实，也来源于对现实的遐想，或是夸大，或是抑小。

    只是有时候，做梦的人自己都忘记那部分现实在什么时候发生过。

    敲门声传来，江军来找我了。

    门一打开，江军就提着一袋子的食物进了我的房间。他说沈诺似乎不在房间里，他一大早出去买了点吃的，但是怎么敲沈诺的房门都没有人答应。

    我又想起了昨天夜里沈诺离开的背影，是的，她需要时间好好冷静。我并不觉得沈诺会出事，她的能耐太大了，但是那本事不是来源于她自身，而是她口中所说的：他们。他们不可能让沈诺出事。

    我还是没有胃口，但在江军的劝告下，我还是往嘴里硬塞了一些吃的。江军也很着急，他迫不及待地想要去找王鑫，但是他不知道要去哪里找，他把希望全部放在了我的身上。

    沈诺算是答应了会帮助我们，但是她还没有回来，我不知道她去了哪里。我打了沈诺的手机，手机提示关机。我没有把希望全部放在沈诺的身上，晚一天找到王鑫，王鑫就多一分危险，所以我在手机通讯录里翻出了很多其他省公安厅熟人的电话。

    渝市虽然只是一个市，但它的公安系统却和省级公安厅同级。

    我打了很多电话，但是那些人都称搞不定渝市的警方。由于渝市的敏感，除了在跨地协作方面其他省市和渝市警方有合作过，在其他方面，大部分省市对渝市警方的了解都是一片空白。

    最后，我只好打电话给了温宁。

    温宁和王鑫相识，虽然在行政等级上王鑫比不上温宁，但温宁对王鑫比较敬重。温宁已经知道了王鑫失踪的消息。他说上头也已经开始查王鑫的下落了，因为王鑫手里掌握着不少国家的秘密。

    温宁说没有足够的证据，最高系统不可能下命令让渝市的警方大费周章去寻找一个人。但是温宁同意了会打电话给渝市的警方，替我们提供一些便利。温宁挂断电话之后，很快又给我回了电话。

    他说他已经沟通了渝市的警方，比他想象中的容易很多，对方称我们直接去警局找领导就行了。温宁的口气中带有一丝诧异，他压低声音告诉我们，渝市的警方一直是最难搞定的国家部门，他们的领导对B市刑侦总局说话的时候，也从来是趾高气昂的，唯一能让他们恭敬的，也只有公安部了。

    挂断电话之后，我和江军换了衣服就出门去了。沈诺还是没有回来，但我们走出宾馆没多久之后，沈诺终于给我们打来了电话。

    “李教授，你现在到南区分局刑警二支队来。”沈诺说话的语气很平静，像是昨天晚上的事情根本没有发生过一样。沈诺告诉我们，她也在那里，让我们尽快赶到，说完，沈诺挂断了电话。

    我和江军打了一辆的士，匆匆地赶到了渝市南区去。渝市很大，人口也多，的士好几次堵车，终于，在一个小时之后，我们到达了目的地。沈诺就站在警局外面等着我们，她还是穿着昨天的那件连衣裙。

    沈诺冲我们微微一笑，招呼我们进去。

    沈诺似乎对这个警局很熟悉，她径直带着我们进了一个办公室，办公室的门上挂着一个标志，这是支队副队长的办公室。办公室里一个人都没有，沈诺让我们坐着等一会，说副队长出警去了。

    办公室里很简洁，除了办公所用的桌椅，没有任何其他多余的东西。

    雨越来越大，我上下打量着沈诺，她笑着问我在看什么。

    “赵达允许你离开这么久吗？”我问。

    沈诺耸了耸肩：“我辞职了。”

    我微微一愣：“辞职？”

    沈诺回答：“嗯，反正是不是警察，我干的事情都一样，不是警察，我还自由一些。”

    沈诺说的很轻松，赵达说过，在去G市警队前，沈诺只是基层的一个小警察。普通人根本不可能那么快被调到G市最高级别的警队，但是沈诺说辞职就辞职，而且一点惋惜都没有。

    我不再搭话，耐心地等候着，过了很久，警局里传来一阵喧闹的声音，沈诺第一时间跑到门外，我和江军对视一眼，也跟了上去。只见有一个五大三粗的人被几个刑警押着进了警局，他的手上被拷上了手铐，但是他还是不老实。

    他的力气很大，押着他的几个刑警都差点控制不住他。

    那个人脸上淤青一片，嘴里骂着脏话，刑警一不留神，那个人就用粗壮的手肘砸在了两名刑警的腹部。两名刑警一个踉跄，被那个人撞开了，壮硕的男人也不逃，站在原地蔑视地笑着，可是他还没笑够两秒钟，一个拳头砸在了他的脸上。

    那是一个穿着警服的年轻男人，他戴着警帽，背对着我，我看不到他的脸。犯罪嫌疑人被一拳打倒在了地上，他正要发怒，但看到年轻男人的脸时，立刻吓的不敢说话了。年轻男人一把将犯罪嫌疑人从地上揪起来，二话不说，又是一拳。

    犯罪嫌疑人被年轻男人制服得服服帖帖，男人拍拍手，冲着地上啐了一口，向那几名刑警挥手示意。犯罪嫌疑人被带了下去，男人转身朝着我们走来，我终于看清了他的脸。

    年轻男人很高，警帽下的那张脸，白净却不失阳刚。他的双目有神，脸上的轮廓分明，棱角之中，透露着一丝凌厉。男人大步地朝喝我们走来，他没有和我们打招呼，直接绕过我们坐到了办公室里去。

    男人拿起桌上的水，往嘴里灌了几口。

    我已经知道了他的身份，他就是支队的副队长，否则没有人敢这么明目张胆地坐在副队长的位置上。男人身上的警服被雨水打湿了，他脱下警帽，随手扔在了桌上，他的头发很短，没有警帽的遮挡，我推测出了他的年龄。

    三十岁不到的样子，我下意识地眯起了眼睛，又是一个年轻却成就很高的刑警。

    男人放下手里的水，终于把目光放到了我们的身上。沈诺什么话也不说，又坐到了沙发上去。

    “李教授，久仰。”男人把身下的椅子往后一推，两只脚架在了办公桌上。

    虽然是问候，但我在男人的语气中听出了傲慢和不屑。我并不在意，因为我不是第一次遇到这样的人。

    “你好，初次见面。”我主动走到男人的身边，向他伸出了手。

    男人也站了起来，他伸出手，就在要和我握手的前一秒，他拍开了我的手。

    “你好，我叫沈承……”