
    沈诺说话的语气很认真，但我却没有办法理解她话里的意思。我的自信心被打击的支离破碎？我摇头，没有任何事情能打击我的自信心。

    “沈诺，我不喜欢这种感觉，好像所有人都知道很多事情，只有我一个人蒙在鼓里，如果你知道什么，请你明说。”我对沈诺说道。

    沈诺又是一阵沉默，她最后问我是不是确定要去渝市。没有任何犹豫，我给了肯定的回答，我听到电话那头传来了一声叹息。沈诺好像在街上，听筒里熙熙攘攘的全部是人群说话的声音。

    “好，渝市见。”沈诺说完就把电话挂断了。

    我拿着手机，良久没有反应过来。沈诺这话的意思是，她也要去渝市？火车站的广播再次催促乘客登车了，我不再多想，和江军上了火车。放下行李，我和江军面对面地坐在车窗旁，沈诺的话一直回响在我的脑海里。

    西南部地区，山和丘陵很多，火车时不时要进隧道。温度已经逐渐低了下来，火车上不再像夏天那样闷热，但那熙熙攘攘的声音还是听的人一阵心烦意乱。渝市是西南地区最大的一个城市，由于历史原因，渝市说的上是西部地区的政治和经济中心。

    给江军打电话的那个人没有再联系他，我们不知道他的身份，更不知道他的目的。

    粤市距离渝市不远，火车开的很慢，尽管如此，我们还是在第二天天刚刚亮的时候到达了渝市。渝市比其他地方温度要高一些，虽然已经入秋，很多人还都穿着短袖。我和江军脱下外套，下了火车。

    在走出火车站出口的时候，我一眼看到了一个宽松T恤和紧身牛仔裤的女人，是沈诺。她真的像在电话里说的那样，从G市赶到了渝市。几个月不见，沈诺的样子变了不少，她把长发剪了，一头柔顺的长发在此刻变成了只到颈部的短发。

    沈诺站在火车站的大门处，这个点到站的人并不多，她的发丝被风吹起，凌乱却显得俏皮。她眯着眼睛对着我笑，清晨的第一缕曙光映在她的脸上，开朗，阳光，这是我能想到的一些形容词。

    沈诺冲我们挥手，没等我和江军反应过来，沈诺就已经走到了我们的面前。沈诺的外表像变了一个人，从装束上，她显得更加俏皮，但是她散发出来的气质，仿佛比几个月前要成熟很多。

    换作是在从前，沈诺一定会蹦蹦跳跳地跑过来，但是这次，她是慢慢悠悠走过来的。沈诺没有穿高跟鞋，而是穿了一双白净的平底运动鞋，她抬头看着我，脸上满是笑意。

    江军并不认识沈诺，沈诺很大方地伸出了自己白皙的手，主动向江军介绍起自己。江军和沈诺互相认识之后，我们走出了火车站。沈诺走在前面，她的短发不断地被微风扬起，沈诺手上没有提行李，身上的衣服也非常干净，她似乎早就到了渝市。

    沈诺没有和我们多说一句话，直接把我们带到了离火车站很近的一家宾馆里。沈诺早就开好了房间，她也知道我们是两个人，所以她准备了两间房间，但是那两间房间却不是挨在一起的。

    沈诺指了指中间的一间房间，说那是她住的。

    沈诺突然变得非常吝惜她的言语，没有跟我们多说一句多余的话，她开门进了房间。我和江军对视一眼，各自进了房，坐了一整个晚上的火车，我们都累了。在下火车之前，我和江军商量过到渝市之后要怎么办。

    给他打电话的那个人只说了王鑫出现在渝市，没有说具体的时间和地点，我们也没有办法去揣测他说的是真是假，有什么目的。我们只能到了渝市之后，走一步算一步，为了养好精神，我们没有马上进行漫无目的的寻找，而是选择了休息。

    渝市，这个地方是我最为陌生的一个市级单位。由于历史和其他敏感的原因，这个地方相对比较独立，虽受中央管辖，但却有自己的独立模式。正是如此，我和这个地方的警方几乎没有任何联系。

    沈诺给我打电话的时候，我作出了决定，沈诺似乎对这个地方很熟悉，否则她也不会对我说那样的话。如果能通过她，我们的行动肯定会方便很多。

    洗漱之后，我躺到床上补了一个觉，一直到很晚的时候，敲门声把我吵醒了。我翻下床打开了房间的门，是沈诺。沈诺换了一身的衣服，她穿上了连衣裙，露出了白皙如玉的胳膊，她的头发还是湿的，水珠一滴一滴地往下掉。

    沈诺身上散发着一股清新的香味，她直接绕过我进了我的房间。我犹豫一会，把门关上了，往窗户一望，我才知道我已经睡了一整天了。沈诺很不客气地坐到了床沿，她眨巴着两只大眼睛盯着我，什么都不说。

    我皱着眉头给沈诺倒了一杯水，沈诺笑嘻嘻地接过杯子。

    “头发怎么不吹干？”我问。

    “关心我？”沈诺反问。

    我哑然，沈诺只是个小姑娘，我实在没有办法想明白她的脑袋里究竟装了什么。我没有回答沈诺，沈诺也不介意，她向我问起母亲的身体状况，她对母亲的称呼是伯母，话语中透露着亲切。

    母亲对沈诺似乎挺喜欢的，在许伊没有回来前，母亲甚至荒唐地想让沈诺成为她的儿媳妇。

    “母亲身体很好。”我老实回答。我找了张椅子坐下，寻思着要怎么向沈诺开口寻求帮助，并且，我也想从她的口中问出一些事情来。沈诺年纪虽小，但知道的却不少，我已经不止一次地和她接触，但我却觉得她很陌生。

    沈诺双手握着杯子，脸上的笑意消失了。

    “小楠死了。”沈诺的嘴里吐出了这四个字。

    我点点头，她很早之前就跟我说了这个消息。先天性心脏病，家族遗传，老张一家也很可怜。真正意义上，小楠只有她的爷爷这么一个亲人，她有父母，但是父亲嗜赌成性，不顾家庭，母亲改嫁，残忍抛弃了她。

    “小楠去世的时候，嘴里叫着她的爷爷还有爸爸妈妈。”沈诺低下了头，她对小楠的关心，超出了普通人之间的关系。

    沈诺告诉我，小楠住院的时候，他的爸爸已经从里面出来了，但是他根本不肯负起抚养的责任，直接离开了，而小楠的母亲，沈诺也派人去娘家找她，但是她也不肯去见小楠最后一面。

    “有的时候，真的感觉这个世界是那么无情，所谓的亲情，所谓的亲人，甚至比不上与小楠萍水相逢的我。”沈诺说道。

    “真的是萍水相逢吗？”我问。小楠住院之后，沈诺一直都在照顾她，在我没有离开G市的时候，好像也只有沈诺一个人对小楠无比的亲近。小楠的死让我感觉心酸，这是因为我觉得愧疚。

    如果我没有让老张插手红衣女案，老张或许就不会死，他是带过我的实习老师，虽然时间不长，但毕竟有教导之恩。

    很多人麻木不仁，不为他人所动，也有的人能够轻易地被他人打动，但是世界上悲惨的事情太多，一颗心根本不足以同情那么多人。沈诺似乎介于这两种人之间。

    沈诺的眼眶微红，她怪异地瞟了我一眼：“你什么意思？”

    我摇头，把嘴里的话咽了回去。根据我的观察，我总觉得沈诺之前似乎认识小楠。

    “我知道你什么意思，但我没骗你，我只是在小楠的身上看到了我自己的影子而已。”沈诺回答。