
    ﻿    孟婷刚被检查出怀孕的时候，尤旅竟然就在离小攀村那么近的地方作画展，这实在太过巧合了。尤旅，我一直放心不下他。所以我才会在离开b市的时候，嘱托孟婷，威慑尤旅，并拜托温宁替我留意尤旅。

    在笔仙案中，凶手是尤旅的好朋友，尤旅开车挡住我们的视线，在母婴案中，凶手同样是尤旅的朋友，尤旅差点将孟婷送进虎口。尤旅口中所说的巧合已经不止一次了，一次两叫做巧合，但是次数一多，所谓的巧合就不太正常了。

    我举着电话。询问温宁具体的情况。离开b市已经有一段时间，在b市发生的两起性质恶劣的凶案都已经审判完毕，犯罪人正在等候死刑执行。温宁告诉我，我走后，他按照我的意思，特别地留意尤旅，但是到目前为止，尤旅并没有做什么奇怪的事情，举止也并不可疑。

    如同当时说的那样。尤旅从云省回到b市之后，再也没有参加任何画展，而是全心全意地陪在孟婷身边，照顾孟婷。温宁觉得尤旅也非常古怪，李立人所犯的母婴案深深刺激了温宁，所以温宁对尤旅也特别上心。

    温宁以案件调查为由。两次去过尤旅的家中。尤旅和孟婷已经不住郊区那栋大别墅了，他们在市内一个安静的小区购置了一套很大的套房，新家距离孟叔家小区很近，孟叔和孟婷的母亲也经常会去照顾孟婷。

    温宁到尤旅家的时候，发现尤旅将孟婷那幅奇怪的肖像画也从别墅里带到了市内的新家，画就挂在客厅的位置，而他们的房间，竟然也被粉刷成了鲜红色。整个新家的装修和布置，与郊外别墅内的布置非常相似。

    温宁完全不能理解尤旅这古怪的行为，但是尤旅则称，孟婷已经习惯了郊外别墅的色彩分布。为了让孟婷有个更加适应的环境，尤旅将市内的房间也刷成了红色。孟婷对此倒是乐意。温宁到他们家的时候，孟婷对尤旅赞不绝口。

    温宁也已经得到杜磊自杀身亡的消息，但是b市刑侦总局对330案受害者死亡的消息没有任何回应。据温宁说，孟婷一点都不伤心，他觉得不对劲，所以试探性地在孟婷和尤旅面前谈起杜磊。

    但是孟婷只是随意笑笑就把话题带过去了，温宁也不好意思再进一步作试探。

    孟婷已经怀孕有一段日子了，温宁第一次去尤旅新家的时候，孟婷的小腹才稍稍隆起，而第二次去的时候，孟婷的肚子已经大的很明显了。除了作胎检，尤旅和孟婷都不会出门，完，我提着行李和江军大步离开了宾馆。状围协号。

    秋风瑟瑟，我和江军都穿着长款的风衣，我们很快就到了火车站，我们准备朝着云省出发。

    ...

    