
    “你的影子？”我想起了沈诺的身世。

    G市的那条老街，一间在十几年前被离奇大火烧毁的木屋。我不知道这个沈诺是不是那场大火的受害者，因为有太多目击证人看到四具尸体被消防人员和警方从木屋中抬出来了。那场大火实在诡异，老街的房子全是旧式摇摇欲坠的木屋，但那场大火却没有波及其他房子。

    沈诺把眼里泛着的泪花擦去，很随意地耸了耸肩，她把话题转移开了。

    “许伊呢？”沈诺突然问道。

    这个名字让我的心猛地一沉，沈诺茫然地看着我，我皱起了眉头：“你不知道？”

    沈诺摇头，问我发生什么事情了。

    我眼前的这个女人，消息灵通，用神通广大来形容都不为过，我的一举一动，侦破的案件她都了如指掌，可是她竟然不知道许伊离开了我。

    “我离开B市，出现在南方，你应该第一时间知道了吧？”我反问。

    沈诺点头，没有否认。

    “那你不知道我为什么来南方？”我又问。

    沈诺小心翼翼地试探了一句：“和许伊有关系？”

    沈诺的样子不像是撒谎，我想了一会，点头：“她留书出走了。”

    沈诺的脸上满是震惊，随后，一股若有若无的怒意爬上了她的眉梢，她起身，大步地冲向门外，她没有关上我的房门，也没有打招呼，我只听到一声巨响，沈诺进了自己的房间，并将房门甩上了。

    宾馆的隔音效果一般，沈诺好像在打电话，但我没有办法听清她说话的内容。过了很久，沈诺再一次回到了我的房间，她的脸色微红，显然刚刚发过火。

    “你和谁打电话。”我问，我一早就猜到她会回来。

    沈诺不回答我，又问我许伊去了哪里，沈诺对许伊出走的事情似乎非常在意。

    “不知道。”我回答了沈诺这三个字，我不敢多说，也不想多说。

    房间里一度陷入了沉默，沈诺肩膀上被她从头发上滴下来的水淋湿了，不知道过了多久，我问出了我想问的。我不再考虑应该怎么开口，沈诺的心思很多，我跟她拐弯抹角，反而起不到效果。

    “为什么劝我不要来渝市？”我问。

    沈诺：“不想你来咯。”沈诺脸上的潮红褪去，俏皮地回答了我一句。我知道，沈诺在敷衍我。

    我：“那为什么之前让我快点去G市，后来又让我不要那么早去G市。”

    沈诺近乎耍无赖地回答了我一句：“想你了，后来又不想你了。”

    我微微恼怒：“我说过，我不希望总是被蒙在鼓里。”

    沈诺：“你不是李教授吗，想知道自己去查呗。”我听不出沈诺这句话带了怎样的情绪，像是嘲讽，又像只是一个单纯的玩笑。

    沈诺还是什么都不肯说，她完全不在意我的脸色，自顾自地向我汇报起G市的情况。我走后，内鬼小刚被控制起来，由于上级关于专案组的最新决定，红衣女案没有正式被结案。但是为了不引起群众的恐慌，赵达对外宣称红衣女案的凶手已经死亡。

    而内鬼小刚也招供了他的罪刑，包括在警局内偷走尸体等等，但是我知道，这是一桩疑案。小刚没有具体招供他是怎么样在众目目睽睽之下将尸体偷出警局的，我怀疑不是他不说，而是他根本就不知道。

    但是，警方还是将小刚交给了检察机关，并提起公诉。小刚称他只是做了裂唇道士熊万成的内应，并没有真正实施杀人行为。法院一审判决小刚无期徒刑，小刚并没有提出上诉，算起来，小刚已经在监狱里度过一个多月。

    而道观上的烂脸道士，沈诺也一直派人留意着。那个道观还是和以往一样诡异，每天太阳下山之前，烂脸道士就会将上山的拜客全部清除干净，那些拜客也非常配合，因为他们都怕在山上看见不干净的东西。

    道观上的情况几乎每天都一样，虽然诡异，但是沈诺并没有发现烂脸道士有什么和案件有关系的奇怪举动。只是在熊万成的死讯传回道观的时候，烂脸道士在道观上替熊万成做了一场法事。

    据沈诺派去的人反映，当时道观上的人很多，烂脸道士在超度熊万成的时候，几度落泪。当地的群众都得到熊万成就是红衣女案凶手的消息了，有人问烂脸道士为什么要替那样一个十恶不赦的人超度。

    烂脸道士说了一句意味深长的话：每一个生活在这个世界上的人，都能看到阳光，也能看到黑夜。人们一脚踏着光明，一脚踩着黑暗，稍有不慎，内心就将被黑暗侵染。

    烂脸道士告诫在场的众人，只要能让自己的心静下来，就不会成为第二个熊万成。

    我陷入了沉思，在当地的居民眼中，烂脸道士和裂唇道士是大家心目中的得道高人，熊万成死后，大家的信仰就只剩下烂脸道士了。我不知道烂脸道士是装模作样说出那么有哲理的话，还是他真的话里有话。

    一只手在我的面前晃了晃，我回过神来，沈诺问我在想什么，我摇头。

    “我想请你帮助我一件事情。”我直接说道。

    沈诺想了想，突然站了起来：“你陪我出去走走，我再考虑要不要帮你。”沈诺似乎很确定我会跟她走，她直接离开了我的房间。我拿起外套，跟着沈诺走了出去。

    渝市的白天温度高，但昼夜温差却很大，沈诺带着我来到了江边，江边有很多散步的居民，他们嘴里说着我很难听懂的方言，人来人往，大都市的霓虹灯照亮了我们脚下踩着的大桥。

    江边风很大，沈诺的头发很快就被吹干了，她两只手环着自己的胳膊。

    我把外套披在了沈诺的身上，沈诺诧异地回头，而后脸上绽开一抹灿烂的笑容。

    “李教授，你是不是关心我？”沈诺面对我，问道。

    沈诺离我很近，她身上的香味被风吹起，我下意识地往后退了一步，拉开和她的距离。

    我：“出于对朋友的关心。”

    沈诺不在意，她继续盯着我，我隐约猜到了她接下来要说什么，我避开她的目光，大步地朝前走。

    “你不是想让我帮你吗？”沈诺在我身后喊道。

    我回头：“你知道我要让你干嘛？”

    沈诺点头：“那个江军，好像是粤市刑警大队原队长的养子吧，你们去了粤市，应该是想要找到王队长，对吧？”

    沈诺这次以推断的口吻说了出来，她也不确定，所以才来询问我。

    “是的，有人称在渝市看到王队长出现，我对这个地方不熟悉，所以想请你帮忙。”我回答。

    沈诺低着头仔细思考着什么，她的身上披着我的外套，两只手紧紧地揪住洁白的裙摆。微风轻抚，沈诺的头发挡住了她清秀的脸庞。

    良久，沈诺抬起了头，她的上齿咬着下唇，似乎做了很大的决定。

    “李可。”沈诺对我的称呼从李教授变成了李可，她深吸了一口气：“你和我在一起，我什么都愿意帮你。”

    我皱起了眉头，我没有犹豫，直接拒绝：“沈诺，我不知道我何德何能可以得到你的青睐，但是，如果你要这个作为条件的话，我不需要你的帮助。”

    沈诺的肩膀颤抖着：“为什么？”

    “因为爱情不是商品，不能用来交换，王队长的下落，我会自己查。”说完，我转身要走。

    “李可！”沈诺再一次叫住了我，我止住脚步，没有回头。

    “就算许伊可能已经死了，也不可能吗？”

    沈诺的这句话，让我的大脑一阵轰鸣……