
    根据刑警向居民打听的情况，居民只在昨天夜里十点钟左右听到一声巨响，除此之外，居民反应没有听到其他异常的声音。由于高度太高，并且涉及到物理学的原理，想要用其他不等质量的物品代替那么大块石头进行试验，精准度完全不一样。

    所以，我排除了是多人共同将石头举起抛下并砸中受害者的可能。

    我到下一层的时候，沈承刚好要往下走，由于我在顶层多待了一会，所以他的速度比我快。沈承冲我微微一笑，立刻去了下一层。我并不着急，案子才刚开始，任何蛛丝马迹我都不会放过。

    这一层也是一样，除了水泥和沙子，没有很大的石头。施工所需，有的层楼会吊上一些大石，但这需要用机器或者工地众多工人的配合。石头是由凶手搬上来的可能性不大，更有可能的是，凶手利用了原本就存在在楼层之中的大石。

    我仔细地勘察了这一楼，和顶层一样，这里和地面距离也非常远，几乎要看不清下方刑警的影子，楼层的边缘也没有特别的严重的摩擦痕迹，所以我也迅速地往下一层赶去。可能性虽小，不代表没有可能。

    所以我让那名刑警通知鉴定科的人从顶层开始一层一层地提取痕迹，因为摩擦的痕迹可能被凶手用什么特殊的方法掩盖了，甚至说，凶手运用了某种方法，能在这么高的地方将大石抛下，精准地砸中受害者，这一切都需要等警方经过痕迹鉴定之后才知道。

    进到大楼里的时候，我已经基本排除这是一场意外的可能性了。这是一个比较正规的工地，施工方在施工的时候考虑的就算不周全，也不至于会粗心到将一块那么大的巨石放在楼层的边缘，因为这会给施工工人带来生命的威胁。

    工地已经停止施工，并且，工地里闹鬼的传闻沸沸扬扬，没有人会在深夜出现在大楼里，这就排除了是有人不小心将大石碰落到地面上。所谓意外事故，即使因为不可抗因素而产生的，比如地震、大风等。

    昨夜渝市没有发生地震，而如果是风的话，强度得达到什么程度，才有可能将一个那样大、那样重的大石从水平的地面吹到楼下是。

    综合种种分析，我更加确定，这是一起谋杀案！

    再继续往下一层的时候，刑警已经带着鉴定科的人赶了上来，他们手上拿着工具，准备按照我的意思去提取现场的痕迹。

    沈承的速度要比我快的多，我连续往下走了几层，终于，我在第十三层的位置看到了沈承驻足的身影。他还是站在楼层的边缘，他脱下了警帽，高楼的狂风将他的衣角吹起，他站在比较角落的地方，低着头看着地板。

    沈承的速度虽然快，但他很我一样，走路的时候特别小心，都是沿着边缘的地方走，这样不会破坏现场潜在的痕迹并给警方的痕迹鉴定增加不必要的干扰。

    我走到沈承的身边，顺着他的目光朝地上看去，楼层地板的边缘，有一道摩擦痕迹，摩擦痕迹一直延伸到这间还未建成的屋子中部。痕迹并不是很明显，上面还用沙子盖住了，但是在充足的光线之下，我们还是看的一清二楚。

    那块大石头是不规则的，偏呈方形，有棱有角，所以不适合用来滚动。想要将大石头推下并精准地砸中受害者，只能用来推，这也是为什么这一层会有摩擦痕迹的原因。我绕过沈承，朝下望去。

    虽然相对高度已经降低到十三层，但是绝对高度还是很高。

    看到这个痕迹，我基本可以确定这就是大石降落的原始地点，但新的问题随之而来，大石是怎么精准地砸中受害者的。偶然？我不太相信凶手会漫无目的地费劲将一块大石头从这么高的地方推下，只为靠运气杀人。

    沈承也在低头沉思着，如果我猜的不错，他和我思考的问题一样。

    没过一会，鉴定科的人已经到了这一层了，和我们推断的不错，往上的楼层并没有发现什么可疑的痕迹。而这一层，能用肉眼看到的痕迹，也只有地上那条长长的摩擦痕了。

    “重点勘察这一层，看有没有潜在的足印或者指纹。”沈承下了命令，他没有看我，继续往下。

    我也跟了上去，目标已经确定，接下来的楼层勘察起来很迅速，没过多久，我和沈承从一层的大门出来了。

    尸体还趴在地上，跟随出警的人员已经把整个工地都勘察了一遍。

    到傍晚的时候，警方勘察工作差不多结束，带上尸体，我和沈承回到了警局里。跟随我们回去的还有很多被警方调查的人，一回到警局，刑警们开始对那些人员进行询问。

    我和沈承亲自对最早发现尸体和施工方的负责人进行了询问。

    发现尸体的那个女孩就住在工地附近，她的口供和刑警告诉我们的一致。看到那么血腥的尸体现场，女孩还没回过神来。询问过后，女孩签字，离开了警局。

    “怎么样，李教授，可有头绪。”沈承问我。

    警方明显遇到了难题，但沈承脸上却依旧一副放松的神情。

    “必须先解决三个问题。第一，凶手是怎么样在高空之中杀死受害者的。第二，受害者的身份，以及为什么他会在那么晚的时间出现在一个闹鬼的工地里。”我对沈承说道。

    根据初步地勘察，死者有极大的可能是在昨日夜里十点钟左右，被从十三层掉落的大石头砸死的，但这也仅仅只是推测，具体死亡原因还得等鉴定结果和尸检报告出来才能确定。

    沈承点点头，他接过我的话，说出了我要说的第三点：“第三，工地闹鬼和凶案，是否有关系。”

    我和沈承的步调一致，虽然是在比拼，但我们都决定从这三个问题入手。

    警方已经派人去寻找死者的身份了，但到目前为止，还没有家属来认领尸体。紧张的鉴定工作和询问工作还在继续。稍作休息，施工方的负责人被带进了沈承的办公室，随之而来的，还有好几个工人。

    施工方的负责人是一个胖子，满嘴流油，一看就知道生活过的还算滋润。

    胖子告诉我们，自从十几天前工地停止施工，他们就再也没有到过工地里去，施工方只是承包了别人的施工项目并且请工人进行施工而已。由于工地闹鬼，施工方和工人都拒绝施工。

    一开始，施工方还想赚钱，强迫工人施工，但是在一次，胖子亲眼看到不干净的东西之后，他就再也不敢留在那个工地里。这么多天以来，他带着那些工人，在另一个工地里施工，昨天晚上，他陪着那些工人一直加班到零点。

    胖子这么说，很显然是想让我们知道他有不在场证明。其实，我并没有怎么怀疑这个胖子，如果他要杀人，在没有逃跑的情况下，在自己的施工工地犯案，不是一个明智的选择，因为警方会立刻找上他。

    “你说你亲眼看到过不干净的东西，是怎么回事？”沈承打断胖子的话，开口问道。

    提起这件事，胖子和在场的工人们都吓的脸色惨白。如果不是亲眼看到，很难想象一个个壮硕的大男人竟然会吓成那副样子，原因无他，因为这些人都亲眼看到了所谓的：鬼。

    最早发现工厂闹鬼的是在场的一名工人，他支支吾吾，向我们说起了当天晚上的情况……