
    沈承，这个名字我听过，在G市的那条老街，老人告诉我们沈诺一家四口被大火烧死时，那些人提起过这个名字。沈承是沈诺的哥哥，我微微有些诧异，转头看向沈诺，沈诺的脸上没什么表情。

    对比这两张清秀的面容，一男一女，我的确在他们的眉宇之间捕捉到了相似之处。我更加确定，沈承就是沈诺的哥哥，但是和沈诺相比，沈承棱角分明的脸上却多了几道凌厉。沈承拍开了我的手，他比我要高几厘米，我们对视着。

    我在他的眼神之中，感觉到了敌意。

    我伸回自己的手：“你是沈诺的哥哥。”

    沈承没有否认，他什么都不说，坐了回去，他又高高地翘起他的双脚，他的皮鞋上满是泥泞，那污泥沾上了沈承的警帽。我瞟了警帽一眼，沈承并不在意，反而将警帽踢开了，这一举动引起了江军的不满。

    在江军眼中，刑警一直是神圣的职业，受王鑫的影响，江军在很小的时候就决定要当一辈子的警察，如果不是为了跟在我的身边，他不可能会辞职。江军怒气冲冲地将地上的警帽拾起来，用手拍了拍。

    沈承扫了一眼江军，面无表情地问了一句：“刚刚接到上级的通知，说要找王鑫，王鑫是你的父亲吧。”

    江军把警帽小心翼翼地放回到了办公桌上，他点了点头，忍着心头的怒意：“你好，我是江军。”

    沈承再度站了起来，他走到江军的面前，突然开口问道：“为什么你的父亲姓王，而你姓江呢？”

    我和江军都愣住了，我没有想到沈承竟然会问这样的问题。江军攥紧了拳头，而我皱起了眉头。

    “养子吧，那你的父亲去哪里了？”沈承佯装思考了一会，又说道。

    沈承的话深深刺中了江军的软肋，我来不及阻止，江军已经一拳挥出，可是那一拳头被沈承结结实实地接住了。沈承没有费多大的力气就把江军推开了，江军的个子要比沈承矮很多，但我了解江军，我知道他的一个拳头承载了多少的力道。

    我重新打量起沈承来，他很高，但很瘦。就从这简单的交锋我就能看出来，沈承的身手和反应都很好。我又想起了刚刚在外面造次的那个犯罪嫌疑人，那个人看沈承的表情带着惊恐。

    我拦住了江军，江军冷哼一声，不乐意地站到了一边。

    “沈副队长，这是个人的隐私吧，你无权过问。”我对沈承说道。

    沈承不在意地摇头：“大名鼎鼎的李教授好像也就这样，身边带着的人经受不住三言两语的刺激就动起手来，这都是跟你学的吧？”

    这是我和沈承第一次见面，我不明他为什么会对我说这样的话，他说的每一个字都带着敌意和不屑。

    “你为什么要针对我。”我毫不避讳地将事实说了出来。

    沈承没有正面回答我的问题，他将身上湿答答的警服外套脱了下来。他里面穿了一件短袖衬衫，我一眼看到了他的右臂上，那里有很大面积的褶皱，像是烧伤。伤口从手腕开始，几乎要蔓延了他的整条右臂，这让人看的触目惊心。

    “我只是想不明白，李教授找个人而已，为什么还会求助于警方。”沈承微微一笑。他笑起来的时候，和沈诺很像。

    “有资源可以用，为什么不用。”我回答。

    沈承依旧笑着：“你那么确定我会帮你吗？”

    我点头：“确定，否则你不会见我。”

    沈承走到了窗前，他将窗户打开，冷风灌了进来，沈诺倒吸了一口冷气。沈诺穿的很少，但是沈承好像一点都不关心他这个妹妹。

    “你猜对了，我会帮你，不过，我所能控制的警力不可能都去找王鑫，我在处理一件大案子。”沈承这样回答我。

    我下意识地问沈承在处理什么案子，但话刚说出口，我就觉得沈承不应该会告诉我。这是警方的侦查秘密，本就不应该轻易透露给不相干的人，更何况，沈承对我抱有敌意。

    不过我猜错了，沈承并不忌讳。

    他的嘴里吐出了四个字：“杀手组织。”

    在国外，杀手组织是困扰着国家的一大毒瘤，由于国情和对枪支、刀具的管制，在国内很少听到所谓的职业杀手，更不要提组织了。但这不代表国内不存在这样的组织，沈承虽然不断地用言语挑衅着我，但可以看出来，他是一个非常沉稳的人。

    他用词不会不准确，我没有听错，不止是杀手，而且是一个组织。

    沈承告诉我，他通过侦查，确定在渝市范围内存在一个初具规模杀手组织，这个组织使用的武器以刀具为主，但不排除也使用了枪支。因为近两年来，渝市发生的几起重大刑事案件中，正有枪击案。

    沈承称这个组织的成员犯罪手段极其隐蔽，但却大胆。他们甚至敢公开在闹市区张贴大字报，并明码标价，杀一人多少钱。随后，渝市在两年之内发生了几起凶杀案，这些凶杀案的现场没有留下任何可供警方侦查的线索，甚至于，有的受害者走在街上，莫名倒地。

    等周围的行人发现的时候，受害者已经奄奄一息，送到医院的时候，受害者已经死亡。而受害者死亡的原因是胸口被利刃刺中致命器官。

    “没有监控摄像头？”我问。据我所知，渝市是全国设置监控摄像头最多的城市，有不少法学家曾经提出抗议，认为渝市的市民终日生活在警方的监控之下。

    沈承摇头：“犯罪嫌疑人避开了监控摄像头，而且杀人速度极快，他们佯装成过往的行人，但就是那看似不经意的擦身而过，一条人命就那么没了。”

    沈承继续告诉我说，那几起凶杀案绝对是杀手组织接受了高额的赏金而作案的，因为他已经抓捕住了三名杀手组织的成员，今天他带回来的那个人，也是组织的成员。但是不管警方怎么讯问，那些成员都不肯招供组织所在。

    但那些人却很坦荡地承认了警方侦查的几起凶杀案是他们干的，在招供这些犯罪事实的时候，犯罪嫌疑人态度极其傲慢，不断地挑衅着警方的威严。

    沈承通过一年多的侦查，终于成功阻止了几起谋杀案，并抓捕杀手组织成员三名。

    就在这个时候，有人敲门了，沈承把他的右臂藏在身后，大步地走到了桌前，并用最快的速度将他的外套重新套上了。这个细节被我捕捉到了，他似乎不愿意让别人看到他手臂上那一大片的伤口。

    但是，他却很坦荡地将右臂暴露在我们的面前，我盯着沈承的脸，他冲我扬起了嘴角。

    原因只有一个，他是故意让我们看到他手臂上的伤口的，那烧伤，让我想起了十几年前的那场大火。

    没有过多的思考，敲门的人进来了，来人是一名身穿警服的老刑警，他对沈承很恭敬，一进来就给沈承敬了一个警礼。

    “叫他老于吧，寻找王鑫，他会给你们提供帮助。”沈承对我说道。

    老于笑面嘻嘻地和我握了手，说他一定会全力完成沈承交待的任务。

    沈承点点头：“我要去讯问犯罪嫌疑人了，你们自己安排吧。”

    我礼貌性地回答了一声谢谢。

    沈承：“不用谢我，要谢就谢沈诺吧。”沈承走到了沈诺的身边，重重地拍了几下沈诺的肩膀：“沈诺，我这个妹妹啊，就爱许诺别人，但最后，都是我一个人来承受，所以，我叫沈承。”