
    从发现狸猫隐匿在房间的衣柜里之后，我就隐隐感觉到这三个人之间，有数不清的爱恨情仇。通过狸猫话里的嘲讽以及她一直不果决的表现，我作出了推测，而王鑫不敢去正视狸猫的表情，印证了我的推测。

    虽然才是初次见面，但我知道，狸猫绝对是一个人非常果断的人，就在刚刚，我差点死在狸猫的枪口之下。但是她对王鑫的态度却很有意思，很明显，王鑫不是狸猫的同伙，我也相信王鑫，他的确没有对不起国家。

    王鑫的威望绝对不是浪得虚名，他已经抱着必死的决心了，他没有必要欺骗我们。

    狸猫对王鑫说的每一句话中都透露着恨意，但在要杀王鑫的时候，狸猫犹豫了。她的年纪，正好可以做王鑫的女儿。

    “我没有父亲！”狸猫突然激动起来。

    我微微一笑，我的推测果然没有错。王鑫还是低着头，他脖子上被匕首划出的伤口已经凝固了，我作出推测的时候，王鑫全身都在颤抖。

    “不管发生了什么事情，血亲关系是不可能改变的。狸猫，你今天逃不掉，自首吧。”我对狸猫说道。

    狸猫突然出手，她手中的匕首朝着我迎面飞来，刀尖在我的瞳孔中一点一点地放大，我躲过了。从狸猫的情绪开始激动的那一刻，我就产生了警惕心。

    狸猫一动手，江军也出手了，狸猫的速度敏捷，但她毕竟带伤，没几下，江军将狸猫按在了地上。凌乱的长发遮挡住狸猫的脸，江军问我要怎么办。

    “再给你最后一个机会，自不自首？”已经确定狸猫是王鑫的女儿，我又给了她一个机会。

    狸猫没有回答我，冷哼了一声，不说话。

    “她不会自首的，我已经劝了她好几天。”王鑫声音沙哑，抬起了头。

    听到王鑫的确认，我大步地走进了狸猫的房间，是时候通知沈承了。可当我拿起床上的两个手机时，我发现手机的电池早已经被抠走了，我走出房间，四下打量，客厅里也没有任何座机。

    桌子上放着一个手机，我认了出来，那是王鑫的手机，只是手机上的电池同样被抠走了。

    狸猫突然笑了起来：“有本事，送我去警局，但是我怕你活不到那个时候了。”

    我皱眉：“什么意思。”

    狸猫不再回答。

    “小心一点，狸猫逃走的时候，有车子接应，她的同伙很可能在这附近。”我提醒江军。

    江军扭过头问王鑫：“你是在劝她自首？”

    王鑫点头：“这么多年来，我一直在寻找她的下落，我甚至动用了警方的力量，可是都一无所获。”

    “找我？当年不顾我死活，现在来找，有用吗！”狸猫一甩头，被长发遮挡住的脸庞再次显露。

    江军深吸了一口气：“能不能把所有事情全部告诉我，我不想再像个傻子一样被蒙在鼓里！”

    我也回想起狸猫将匕首架在王鑫脖子上时说的那句话，王鑫还有事情没跟我们说，这件事，想必就是他和狸猫的关系。

    王鑫哀叹，他终于亲口承认，狸猫是他的亲生女儿。

    我的大脑有些混乱，这三个人之间的关系很混乱。表面上，王鑫是江军的养父，但实际上是江军的杀父仇人，而仇恨着王鑫的杀手组织成员狸猫，又是王鑫的亲生女儿。

    王鑫：“还记得我刚刚说的吗，二十多年前的那场枪战，有几个犯罪分子趁乱脱逃？”

    任务结束之后，王鑫被送进了医院，警方则动用警力继续去追捕几名罗网的犯罪分子。当他托人去家里照看几岁大的女儿时，他发现，他的女儿已经不见了。

    随后，王鑫接到了犯罪分子的电话，他们以王鑫女儿的性命相逼，要求王鑫下令停止追捕，否则就杀死王鑫的女儿。

    王鑫在内心苦苦挣扎之后，作出了决定：继续追捕。

    当时，王鑫正躺在医院里，他几乎是哭着下了这个命令的。他深知那几个漏网之鱼对社会的危害性有多大，于是，她决定牺牲自己的女儿。

    警方在不断地追捕中，抓住了分散逃亡的几名犯罪分子，但是，警方始终抓不到强盗团伙的头目，警方也没有找到王鑫的女儿。很多年过去，几乎所有人，包括王鑫自己都认为自己的女儿已经离开了人世。

    知情的人从来没有提起这段往事，王鑫虽然也闭口不提，但他心里却一直牵挂着自己的女儿。阿狸，是王鑫的妻子替狸猫取的小名，可是经过了二十多年，这个小名已经演变成了一个杀手组织成员的代号。

    在数月之前，王鑫收到了一份包裹，包裹里装的是一份DNA鉴定报告和一封信。信上称，DNA所有者是他的女儿。

    王鑫到鉴定中心作了比对，鉴定结果几乎要让他欣喜若狂，因为他知道，自己的亲生女儿还活在人世。可是，信上并没有交待他的女儿在哪里，王鑫通过包裹的来源地调查，但是由于包裹经过多次刻意的中转，他没能找到寄包裹的人。

    在一个月的等待之中，王鑫接到了一个男人的电话。那个男人告诉了王鑫他女儿的身份，从那一刻开始，王鑫知道他的女儿已经成了一个杀手组织的成员，代号为狸猫。

    王鑫简直不敢相信，他通过关系，向渝市方面打听，结果证明，渝市的确存在一个警方还未取缔的杀手组织。王鑫接到过不止一次男人的电话，对方要求王鑫亲自到渝市寻找狸猫，并断绝和外界一切的联系，否则，狸猫性命不保。

    王鑫本想联合渝市的警方，但他突然发现，给他打电话的那个男人对他的行动了如指掌。男人打电话进行了最后的警告，最终，王鑫放弃了。王鑫已经放弃过一次自己的女儿，得知女儿尚在人间，他不愿意再让女儿置身于危险之中。

    于是王鑫辞职，独自一个人来到了渝市。整整两个月的时间，男人都没有再联系他，他漫无目的地在这个大都市寻找着女儿的下落。

    “男人？”我追问：“那个男人的声音特征是怎么样的？”

    我怀疑给王鑫和江军打电话的是同一个人，在王鑫描述过后，我更加肯定了自己的推测。那个男人的目的不知，但他却操控着王鑫和江军，手笔之大，甚至追溯到了二十多年前的往事。

    “后来呢。”我继续问，我试图从王鑫的叙述中分析出那个男人的目的。当年的犯罪分子还有一人漏网，我怀疑是那个漏网之鱼将年幼的狸猫抚养长大，伺机报仇，甚至于，那个人也是杀手组织的成员之一。

    但是这样的手笔实在太大了，当年对强盗团活进行围剿的刑警多达数十人，王鑫也不是唯一的领导，对方为什么只针对王鑫一个人？如果要报仇的话，杀死狸猫也就足够了，他为什么要花二十多年的时间策划这一幕父女相残的局面，这样的确更残忍，但是耗费的时间却太长了，王鑫作为一名刑警领导，经常进行特殊的任务，在那个年代，王鑫朝不保夕，对方又是如何确定王鑫能活到二十多年之后的今天。

    一切都显的不简单，更重要的是，王鑫带血的衬衫和血迹出现在了废弃工厂之中。

    “我一直住在这个地方，半个月前，我回到家的时候，发现门口多了一张纸条，那人约我在郊外见面。”王鑫回答说。

    半个月前，正是废弃工厂里血迹残留的时间。