
    ﻿    は防§过§lv以下为错字按拼音为准白渡以虾炎yan哥管醉张

    从刘博士的办公室里出来，天色已近黄昏，看看手表，我和刘博士的交谈竟然已经过了三个多小时，我微微诧异。刚刚坐在研究室里的时候，我分明觉得时间才过去一个多小时。沈诺见我出来，立刻从台阶上站了起来。

    她走到我的面前，焦急问道：“怎么样了”

    我摇摇头，我暂时没心情和沈诺说关于刘博士的事情，我正要离开，沈诺的手突然朝我的脸伸来，等我反应过来的时候才发现，沈诺的手里多了一张纸巾，他正踮着脚尖替我擦额头。

    我下意识往后一退，往脸上一摸，我竟然满头大汗了。

    但是那汗很快就被冰冷的秋风吹干，沈诺担忧地看着我：“怎么流了这么多汗。”

    我蹙眉：“粤市的废弃工厂。有消息了。”

    出警校之后，我和沈诺立刻往和温宁约好的地方去了，替我们挡着警校大门外那些人的江军应该已经回单元房了，整个警校大门和之前熙熙攘攘的样子相比，突然显得异常冷清，询问过保安之后才知道，江军发了火，那些人全被吓走了。

    温宁和我们约在警校附近的一个咖啡厅，我们之前在那里谈过话。

    赶到的时候。温宁已经坐在了那里，桌子前摆放一杯已经被喝了大半的咖啡和几个档案袋，我们一进咖啡店，温宁就朝着我们招手。注：字符防过滤请用汉字输入П擺渡壹下即可观看最新章節

    要了两杯水，温宁二话不说，把那些档案袋推到了我的面前。一共有好几个档案袋，里面装着厚厚的一摞文件，我和沈诺同时拆文件并仔细地阅读起来。我先拿到手的许嵘峥和崔云伊夫妇手上所有工厂的建厂地址。

    温宁之前和我说过，许嵘峥在老家所在的l市就有大大小小七八家工厂。这些都是车祸卷宗里记载的。但是，温宁派人更加详细地调查了许嵘峥和崔云伊这两个人，我手里的调查结果显示。许嵘峥和崔云伊的资产远远不止那七八家工厂。

    在其他省市，许嵘峥同样拥有几套房子和工厂，而粤市的废弃工厂，正是许嵘峥手里资产的一部分。除了废弃工厂，许嵘峥的其他工厂都是合法的，当时，有专门的登记部门对建立的工厂进行登记。

    但旧登记部门已经废除，很多资料的保留都不完整，甚至已经完全丢失。温宁找了新登记部门，调取了当年从旧登记部门保存下来的登记资料，其中没有发现关于废弃工厂的登记。所以登记部门认定废弃工厂为非法工厂。

    早在粤市的时候，粤市警方已经帮我调查过这废弃工厂了，警方也没能找到废弃工厂的登记资料。温宁是找l市的一些在当时类似于资产评估机构的部门要到了许嵘峥拥有的所有工厂资料。

    他也是在那个时候才惊讶的发现，许嵘峥竟然是废弃工厂的建厂人之一。拜托温宁替我调查，所以很多事情我都告诉了温宁，温宁自然知道废弃工厂的存在。

    “可惜的是，l市只是负责简单的记录，没有那家工厂的详细信息。”温宁叹了一口气。

    的确，我翻阅着手里的资料，l市关于废弃工厂的记录，仅仅只有建厂时间和工厂经营方向和工厂总资本以及工厂总面积等一些简单的信息。

    算算时间，废弃工厂的建厂时间是在1988年，许嵘峥死于车祸也是在同一年。1988年，这个时间对于我来说，非常敏感，那一年，正是g市红衣女连环杀人案第一起案件发生的时间，这是巧合吗

    废弃工厂建立不到三个月就倒闭了，如果精细一下时间，所有事情都可以按照时间顺序进行一下排序。

    1988年，废弃工厂建立后的第一个月，g市红衣女案发生。废弃工厂建立的第三个月，废弃工厂莫名倒闭，工厂倒闭后第二个月，许嵘峥和疑似崔云伊的受害者双双死于一场惨烈的车祸之中。

    废弃工厂充满神秘，我很自然就把它和红衣女案联系在了一起。而许嵘峥似乎又与尤旅绑架案有关系，绑架的时间是在废弃工厂建立的前一年时间。

    温宁没有打扰我们，我和沈诺把他给我们的文件全部翻阅了一遍，终于，我们看完了。沈诺摇了摇头：“除了许嵘峥是废弃工厂的建厂人之一，没有其他太多有价值的信息。”

    资料上称，废弃工厂是许嵘峥与其他人共有，但那“其他人”究竟有几个，是谁，这些都已经无证可查。

    我：“还有。”

    沈诺和温宁都茫然地看向我。

    废弃工厂是在后来才被认定为非法的，原因是登记部门找不到当时的建厂记录。不排除登记部门丢失登记记录的可能性，但是废弃工厂那么神秘，一点踪迹都没有办法追寻，它没有进行登记的可能性更大。

    并且，如果进行了登记，登记部门在工厂倒闭的时候，应该还会有一份废止的登记记录。但是这一些都没有。

    我说的有价值的信息是推定出来的。一般废弃工厂倒闭的原因，无非是因为资产的原因或者因为非法经营。废弃工厂建立的三个月过程中，几乎可以肯定，没有相关的部门来对其进行取缔。

    在当时，那么大的废弃工厂被取缔，绝对会引起轰动，不管是相关部门的登记资料还是当地报纸都应该会有记载，一些同期的人也应该会记得。但是，温宁把这些全部调查过了，这样的结果表示，废弃工厂是低调建立，低调倒闭，绝非因为被取缔。

    至于资产问题，更加不可能。不要说其他合伙人，仅仅许嵘峥一个人的资产就足以支撑数十个那样废弃工厂的运行。工厂才建立三个月，一切事务都刚刚开始，会亏会损，一切都不好说，只要是聪明一点的投资人就应该懂得要用更长的时间去观察和经营，而不是三个月就废厂。

    许嵘峥无疑是聪明的。

    “所以，废弃工厂倒闭，很可能是其他另外两个原因。”我对沈诺和温宁说道。

    其中一种：废弃工厂建厂的目的已经完成。结合种种分析和线索，废弃工厂建立的目的不仅仅是为了盈利那么简单，建厂人的某种目的完成，所以他们放弃了废弃工厂。

    而另一种可能：废弃工厂的建厂人发生了纠纷，他们不欢而散，废弃工厂自然倒了。

    我认为第二种可能更大，按照先前的推测，车祸很可能是许嵘峥制造出来的，崔云伊也未必已经死了。许嵘峥制造这么一场车祸下来的目的，很可能是为了牺牲自己，保护崔云伊，那么要伤害他们的人或者逼迫他们做某种事情的人，很可能就是废弃工厂的其他建厂人。

    温宁听了之后，犯起了难：“可是我能做的都做了，资料不足，又没有当事人，想要找到废弃工厂的其他建厂人，恐怕没那么容易。”

    我摇摇头：“谁说没有当事人。”

    温宁一愣，沈诺对温宁说道：“当事人有三个，一个是许伊，一个是尤旅，最后一个是崔云伊。”

    现在看来，许伊离开也没那么简单，许伊很可能对当年的事情知情，但是要找到许伊，没那么容易。而尤旅，他所说的话真假难辨，就算是满口谎言，他不承认，我暂时也拿他没有办法。相对而言，另外一个人更有迹可循。

    只要崔云伊没死，我们就有办法找到她，而现在最直接的线索，便是那场车祸中司机的家属和拉货司机的家属。

    字符防过滤请用汉字输入hei擺渡壹下即可观,看最.新章&節

    ...

    