
    ﻿    病房里，大家互相看着，我们三个人盯着尤旅看，尤旅这伤绝对造不了假，我试图在他最虚弱的时候从他的表情和言语之中找出破绽。可是，他一醒来就问孟婷的情况，那虚弱的言语之中表达出来的情意，一点都不像假的。

    没有人回答尤旅，尤旅挣扎着要从病床上坐起来，但是才轻轻一动，尤旅的嘴里就“嘶”得倒吸了一口冷气，关键时刻，尤志刚撒了谎，他告诉尤旅，孟婷平安无事，只是受了皮外伤。

    尤旅听了之后，果然平复了下来。尤旅的突然醒来，让医生格外惊讶。医生马上叫了其他医生和护士，要对尤旅进行检查。尤志刚一直朝我们使眼色，让我们不要拆穿他。把我们送出病房，尤志刚才千恩万谢。

    此时，温宁又给我打来了电话，刘博士竟然也已经醒来了。

    我看看紧闭着的房门。这种情况下，我不适合对尤旅进行询问，所以我们又匆匆地往刘博士的病房跑去。才没跑几步，有人叫住了我，回头一看，竟然是周医生，和之前相比，周医生脸上的阴霾一扫而尽，他笑着问我们要去哪里。

    这片区域的病房是脑科疾病的专属病房，而周医生并不是脑科的医生。

    “周医生，你怎么在这里”我问。

    黑しし最新章节已更新

    周医生叹了一口气：“医院的人事部在这附近，我是来辞职的。”

    周医生的话让我有些惊讶，但是马上。他的下一句话让我闭上了嘴，周医生说他这些年有不少积蓄，他想要全国各地游玩一下。周医生看着我，笑道：“医者父母心，能医治别人，却医治不了自己。”

    我问周医生什么时候离开，周医生说他已经办好了手续，今天下午进行最后一次手术，他就会离开医院。我和周医生握手，他是我认识的所有医生中最负责的一个，周医生笑容满面：“李可，身体健康。”

    留下这句话，周医生的背影消失在走廊的尽头，来不及多想。我们赶到了刘博士的病房外面。病房外的人都像炸开了锅，大家都想要去拜访刘博士，那声音熙熙攘攘，听的我心烦意乱。

    我一出现，大家的骚动更大，大家再一次把我围住，说是想和我一起去看刘博士。

    我对着众人，当众发了脾气：“全部回去”

    简简单单的一句话，让很多人都闭上了嘴。我朝江军使了个眼色，江军对着所有人暴喝，这下，没人敢阻拦我了。趁着这个机会，我和沈诺进了刘博士的病房，病房里，除了温宁和警校的领导，就只有刘博士和他的几个亲人了。

    大家都眉头紧锁，温宁见我进来，就向我抱怨外面太吵，和大家相比，刚醒过来的刘博士倒是显得非常淡定。刘博士正坐在病床上，他的手里端着一杯热腾腾的水，虽然脸色不太好看，但是他的精神却一点都不含糊。

    见我进来，刘博士朝我微微点头，算是和我问过好了。

    大家都坐下，刘博士的亲属向我们转述了医生的嘱咐。医生说刘博士最好还是一直待在医院里，这样方便检查和调养身体，但是这马上得到了刘博士的反对。和大部分老人一样，刘博士也不愿在医院里待着。

    “我都这么大岁数了，能活多久，我还不清楚吗，在不在医院，都是一样的。”刘博士对我们说道：“今天就替我把出院手续办了，我不想在这里浪费时间。”

    刘博士的声音虚弱，但语气却不容辩驳，刘博士的亲属自然是不愿意，但是他们又拗不过刘博士。刘博士的意思很明显，他说他就算在医院里，该走的时候还是得走，他已经是一个一只脚踏进棺材里的人了。

    刘博士不愿意把生命最后的一段时光虚度在满是酒精味的医院里，刘博士指着我：“李可，你知道我要去干嘛吗”

    我点点头：“刘博士，您是想去研究室进行您的研究。”

    刘博士非常满意地笑了：“上次说有时间就来找我，这可是一晃好几个月了啊。”

    我歉然道：“刘博士，很抱歉。”

    刘博士并不在意：“这下有空了吧，这么多年来，我还没遇到你这样的学生，有些问题，我也想和你交流交流。”

    刘博士说这句话的时候，我注意到了温宁和警校领导的眼神，他们的眼睛放光，略显激动。刘博士的话说的委婉，但大家都是知情人，我们很快就明白过来，刘博士恐怕真的有意愿把精神催眠的研究成果交给我。

    刘博士见我没有回答，再次发出邀请：“明天下午去我研究室一趟吧。”刘博士说着，剧烈地咳嗽了几声。

    刘博士作为长辈和我尊敬的导师，三番四次地邀请我，我不再拒绝，马上点头答应了。

    他的亲属唉声叹气地出门去给刘博士办出院手续去了，刘博士刚醒，和他闲聊了几句之后，他又躺下休息了。我们都退出病房，几经阻拦之后，我们终于出了医院，温宁和领导很高兴，他们的心思我明白，他们现在只求刘博士的研究能保存下来，至于以后能不能为他们所用，他们还有很多机会来劝说我。

    温宁一直开车把我们送回单元房，告别领导，温宁和我们一起上了单元房。坐下之后，温宁立刻跟我们说起了他派人调查的结果，是关于许嵘峥和崔云伊的，我们所有人都非常仔细地听着。

    许嵘峥生根在许伊的老家，高中文化，原名许术，在老家本地，一些年纪比较大的居民都还记得许嵘峥小时候刻苦读书的样子，在那样的小镇上，能出个高中生，非常了不得。许嵘峥是吃当地百家饭长大的，之所以说百家饭是因为许嵘峥很小的时候父母就去世了，大家可怜许嵘峥，于是一起抚养了他。

    更让大家惊讶的是，出息的许嵘峥原本是想要报考警校。但是好巧不巧的是，许嵘峥那年生了一场大病，错过了报考警校的机会。病好之后，许嵘峥没有再选择报考，而是外出闯荡，在离开小镇之前，他把原名“许术”改成了“许嵘峥”。

    “据镇上的居民回忆，几年后许嵘峥回家的时候，带了一个女人和一个女孩回来。”

    很容易猜到，那个女人就是崔云伊，而女孩就是他们的孩子：许伊。

    和出镇闯荡的时候相比，许嵘峥阔绰了很多，随着许伊慢慢长大，许嵘峥的家庭条件也越来越好。询问之下，大家都说许嵘峥是做生意赚了不少钱，温宁特地拜托当地的警方去调查了当年的建厂记录。

    这一调查，许嵘峥竟然比我们想象中的要富裕很多：许嵘峥仅在老家本地所在的市里就拥有大大小小七八个工厂。

    在当时，许嵘峥绝对算的上是富甲一方了。而这些，许伊却从来没跟我说过，许伊只说许嵘峥经商挣了点小钱而已。

    许嵘峥夫妇是在许伊得到b市警校的录取通知之后去世的，镇上的人都猜测许嵘峥是因为当年自己没能上警校，所以才让女儿来弥补自己的遗憾。但是，从来没有人敢去向许嵘峥求证。

    因为在大家眼里，许嵘峥已经不是从前的那个许术了。许嵘峥小时候满受镇里人的恩惠，但是从他闯荡回来之后，突然没了小时候待人客气的样子，镇上的人甚至亲眼看到许嵘峥对手底下的一个工厂负责人大打出手，那一打，把人给打残了。

    赔了一笔钱，许嵘峥没有负其他任何责任。

    许嵘峥夫妇是在一场车祸中死的，车祸的发生地是在一座高架桥上，当天，许嵘峥夫妇和别人谈完生意，一辆大卡车刹车失灵，直勾勾地朝着许嵘峥夫妇的汽车撞去，两辆车当场发生了爆炸

    字符防过滤请用汉字输入hei擺渡壹下即可观,看最.新章&節

    ...

    