
    ﻿    老神棍的家门打开，一口巨大的酒缸挡在门口，而老神棍则搬了一把小凳子坐在酒缸旁边。我们大老远地就看到老神棍手里正拿着一个瓢子，他不断地舀起酒缸里的酒往他的嘴里灌。

    老神棍的视力好像很好，我们三个人撑着伞。还没到老神棍家里，老神棍就发现了我们，他一副醉醺醺的样子，还朝我们挥手。走近一看，只见老神棍的眼球凸起，双目之中，满是血丝。

    他满脸通红，那红一直蔓延到他的脖子。老神棍嘿嘿地笑着，连说话都说不清楚了，他竟然醉成了这副样子，他握着瓢子的手在颤抖，但是他还是丝毫没有停下来的意思。继续一口一口地把酒灌到嘴里去。

    我们三个人对视一眼，江军大步向前，夺过老神棍手里的瓢子，直接拉起他往屋里走，老神棍嘴里咒骂着，一直说他要喝酒。我和沈诺也放下雨伞，进了老神棍的家里去，坐下之后，老神棍还在撒着酒疯。

    沈诺压低声音，悄悄在我耳边问我要怎么办。

    我想了想。老神棍喝醉酒的样子，不像是装出来的，在这种情况下，询问出来的口供是不能作为证据的。但都说酒后吐真言，我们倒是可以利用这个机会探探老神棍的底。心里正这样想着。我不动声色地叫了老神棍一声。

    老神棍迷离着双眼，呆滞地看了我一眼。нéiУāпGê下一章节已更新

    我笑笑：“老先生，这酒可好喝？”

    谁知老神棍突然笑了起来，他说话断断续续：“好喝是好喝，还能喝几日，就不知道了。”老神棍说着，眼角突然噙了泪花，

    我微微诧异，老神棍这句话意味深长，我确定下来，老神棍没有醉透，他还能控制自己的意识。

    “老先生，你这话是什么意思。”我故意问道。

    “年轻人，你说我前两日为你们算出来的事情。准不准确？”老神棍答非所问。

    江军听了，一阵嗤笑，他把我对老神棍为什么能未卜先知的推断对着老神棍说了一遍。老神棍听得连连点头。他又看向我：“果然聪明啊，年轻人，那我再给你算一算怎么样？”

    我马上让老神棍继续，我想看看，老神棍的葫芦里究竟卖了什么药。

    “这第一卦，是我为你算的。”老神棍晃晃悠悠地举起了自己的手，指向我。

    我：“你是想说我，会死于诅咒吗？”

    和我想象中的不一样，老神棍竟然否认了。他一边笑着，一边说我会好好地活下去，但是在不久的将来，我会遭遇比死更加痛苦的事情，老神棍说了很久，但实际上，他一直在重复着那几个字，连起来，也仅仅是那一句话而已。

    我没有打断老神棍的话，而是将他的每一个字都听进了心里去，老神棍每说一个字，我的心弦就会被扣动一下。

    “而这第二卦，是我为自己算的。”老神棍继续说道。

    老神棍突然不笑了，他用手擦去眼角的泪花，话里满是沧桑和落寞。他告诉我，他活不了多久了。

    “为什么？”我反问：“老先生虽然年纪大了，但身体还算健康，为何要对我们说这种话。”

    老神棍眯着眼睛看我：“因为你聪明。”

    我愣住了，老神棍的话深深刺激到了我，我心中那根弦彻底被崩断，就在此时，老神棍站了起来，他的双手覆在身后，一步一步地朝着屋里走去。等老神棍走远之后，江军才开口：“这老头神神叨叨地，又在胡言乱语什么。”

    “他不是胡言乱语。”我回答：“和我之前推断的一样，小攀村里也有一颗棋子，和凡叔一样的棋子。”

    江军张大了嘴巴：“你说，他是棋子？”

    我很肯定地点了点头：“只是他是谁的棋子，不得而知。”

    进屋子之后，老神棍连续夸了我两次，他说我聪明，但是“聪明”之前，却多了两个奇怪的词语。

    第一个“聪明”之前的词语是“果然”。我注意到了这细节，“果然”代表老神棍知道我，这是不是老神棍刻意说出来的，我不知道，但是第二个“聪明”前的词语，绝对是老神棍想要向我表达某种意思。

    第二个“聪明”之前的词语是“因为”。老神棍说他活不了多久，是因为我聪明。我不会害老神棍，我来村子也只是进行调查的，所以我聪不聪明，只和我能不能查出什么线索有关系，而老神棍会不会死，恐怕也和那线索能不能被查出来有关系。

    正因如此，我的“聪明”才和老神棍活不了多久，形成了间接的关系。

    我们来村子之后，已经见过老神棍喝醉了很多次，看样子，老神棍喝酒不是装模作样，而是真的要借酒浇愁，这从他眼角噙着的泪就能看出来了。

    “老神棍知道自己要死，所以烦恼？”沈诺问。

    我摇头：“活到这把年纪了，死只是迟早的事情而已。老神棍的年纪比凡叔还要大很多，看的自然也更开，所以他的烦，恐怕也源于不甘，和凡叔一样。”

    凡叔一开始只是想活下去，但到最后，他看透了，与其那样痛苦地活着，倒不如死了痛快，所以凡叔选择了自杀。老神棍也绝对是巨大阴谋中的一环，只是我觉得，老神棍恐怕也有难言之隐。

    所以老神棍说道自己快要死了的时候，语气之中，甚至还带着解脱。

    我作出这种推测，并不只是基于主观上的臆测，我看向了老神棍屋子里墙角，更加肯定了。

    江军问我在看什么，我笑笑：“我想，有些东西很快就要水落石出了，去下一处吧。”

    江军：“去哪里？”

    我回答：“三个最具嫌疑的人我们都面对面接触过了，现在是时候再去接触一下第四个奇怪的人了。”

    我心中已经有了肯定的推测，老神棍和驼子的死没有关系，但他和十几年前萧家灭门，绝对有关系。我的心中又理清了一环，我朝着门外走去，江军和沈诺跟在我的身后，我们的鞋子全湿了，大雨一点都没有要变小的意思，反而越下越大。

    再一次踏入萧家大院，我们推开了宅子的木门。

    为了不浪费时间，江军让我们在宅子的大厅坐着，他去找萧老，并把萧老带来。我们同意了，在等待的过程中，沈诺问我究竟在老神棍的家里看到了什么。

    “一个能把老神棍和萧影凤联系在一起的东西。”我回答。

    沈诺皱起了眉头：“什么意思？”

    “从第一次到老神棍家里的时候，我的心里就有些异样的感觉，直到今天，我才终于慢慢确定下来。”我想了想：“或许你不太了解，但是如果我稍微提点一下江军，江军一定能明白。”

    “为什么？”沈诺问。

    “因为江军经历过，所以很熟悉。”我回答，看着沈诺满脸的茫然，我说道：“小攀村的案子，要分为至少两个部分。”

    沈诺被我说的一头雾水，我想了想，笑着告诉沈诺，案情有点复杂，等我最终确定下来，她就知道了。沈诺知道我的性格，于是她也不再多问。

    没一会，萧老被江军扶着出来了。

    宅子的门开着，外面的雨声淅沥，萧老木讷地一步一步朝我们走来。江军把萧老扶到椅子上坐下，我上下打量着萧老。萧老是非常不好询问的人，我正想着要怎么开口询问，萧老身上衣服的一处破洞，引起了我的注意。

    我的嘴角微微上扬，对萧老的询问，不需要任何一个字，就这样结束了……

    ...

    