
    ﻿    太阳升了起来，远处的山顶之上，架起了一道色彩斑斓的彩虹。村子的地上还满是泥泞，我们踏着水，到了萧家大院里。被暴雨侵袭过后的萧家大院，瓦片又掉落了不少，有村民感叹，这场暴雨，和一年前的那场一样大。

    不同的是，上一场暴雨，一具村外人七孔流血的尸体被村民发现，而我们这三个待在村子里已经超过三天的村外人，却毫发无损。一开始，村民还不敢进萧家的大院，但是在充足的阳光之下，几个胆大的村民带头跨进了萧家的门槛。

    剩下的村民。不管男人还是女人，也不管老人还是青年，全部跟了进来。我们告诉大家，来到这里，驼子的案子能破，小攀村受诅咒的真相也能大白于众。村民被小攀村的诅咒纠缠了十几年，任凭谁都想要知道诅咒究竟是怎么回事。

    我们推开萧家大宅的门，很多村民从来都没有进过萧家的大院，更不要说进萧家院里的宅子了。我们把窗户全部打开，阳光透过门窗照射了进来。这个曾经冰凉阴森的萧家宅子，一下充满了光和亮。

    以往的恐怖气息一扫而尽，村民各自找地方坐了下来，大家脸上的阴霾也全部消失不见。

    江军按照我的吩咐，去把萧老找了出来。萧老慢慢悠悠走出来的时候，目光放在了聚满整个大厅的村民身上。萧老的表情被我尽收眼底，他很快恢复了平时木讷的表情，江军扶着萧老坐到了大厅的主位之上。，谢谢！

    萧老满头白发凌乱，脸上也很脏，可以想象，当年，萧老同样坐在厅堂之上，只是当时的他和现在落魄的样子截然不同，意气风发的萧老早已经不在。

    我看着萧老，笑道：“萧老，事到如今，你还要继续装下去吗？”

    听了我的话，除了沈诺和江军。整个大厅里的人全部震惊住了。就在昨晚，我已经将我的推测全部告诉了沈诺和江军，所以他们自然没有太大的反应。给了江军一个眼神之后。江军走出了萧家大院。

    大家的目光全部聚集在萧老的身上，萧老低着头，几条长长的白发挡在了他瘦弱的脸前。见萧老没有反应，我又冷静地说道：“你的目的已经达到了，我可以帮助你，你不用再装了。”

    终于，萧老慢慢地抬起了头，萧老无神的双目慢慢有了光彩，只是，这样的萧老，却让人看的更加觉得凄惨。见萧老这副表情，我也长长地输了一块口气，这证明我的推测，是对的。

    萧老舔了舔他干燥得快要裂开的嘴唇：“你真的能帮我？”

    这是我第一次听萧老开口说话，他的声音沙哑，险些发不出声来。萧老和我对视，习惯了萧老痴呆的模样，能正常开口说话的他，让我感觉到无比的陌生。整个大厅里鸦雀无声，所有人都以为萧老已经被诅咒迫害，变得不正常了，但是此刻眼前的一幕，让所有人无法置信。

    “你做这一切的目的，不就是为了让帮你吗，怎么现在反而不确定了？”我反问。

    萧老点了点头，他剧烈地咳嗽了几声：“如果你能帮我，萧家的财宝，我愿意全部给你。”

    “我不要你的财宝，我只希望你能对你的罪刑坦白。”我回答。

    萧老几乎没有犹豫，他还是那句话，只要我能帮助他，他什么都愿意做。

    再看向村民的时候，大家脸上的震惊减少了，但增多的却是茫然。老中医就坐在离我不远的地方，他的手颤抖着，目光忐忑不安地四处移动。我一直在提防着老中医，在场的众人，恐怕谁的内心世界都没有比老中医起伏大。

    温度很低，仅仅等待片刻，老中医的额头上就沁满了汗水。很快，三道人影出现在了萧家大门外：江军、大壮和老神棍。

    大壮的手臂还被江军捆绑着，大壮根本就不愿意来这个地方，每往前一步，江军都要在大壮身后狠狠地推上一把。相比大壮，老神棍则显得要淡然很多，他脸上透露着高深莫测的笑容，仿佛他早就知道这一天会到来一样。

    终于，这三个人走进了萧家的厅堂之中。我事先给老神棍和大壮预留了位置，江军把他们带到了指定的位置上。在我的要求下，捆绑着大壮的麻绳被解了下来，江军就守在大壮的身边，大壮无处可逃。

    至此，小攀村最奇怪的四个人同聚一堂。

    大壮怒目而视，对着我怒喝：“你到底想怎么样！”

    我回以一笑：“其他三个人都不怕，你怕什么。”我顿了顿：“你不会被判刑。”

    我已经确定下来，大壮没有杀任何一个人，他在萧家这么久，只谋财，不害命。他攻击萧老，攻击我们，也没有达到被判处有期徒刑的地步。

    在场的六十多只眼睛全部盯着我看，我整理了一下思路，站了起来。

    “小攀村的案子，比较复杂，我们就从大壮说起好了。”我对所有人说道。

    紧接着，我把大壮从萧影凤口中知道萧家有一笔丰富财宝的事情告诉了村民。村子里的村民都比较朴素，大家都不像大壮那样财迷心窍，所以听到财宝二字，大家没有太过讶异。

    大壮没有杀人，他在萧家寻找财宝数十年，还要终日提心吊胆地担心被别人发现，也担心别人会跟他抢夺财宝。所谓人为财死，的确有道理，很难想象，一个人竟然会为了一笔自己死了都带不走的财宝而浪费十几年的光阴。

    大壮攻击萧老时问的那句：你到底说不说，实际上就是在问萧老财宝到底在哪里。这十几年下来，大壮费劲了苦心，他一定确定萧老是真傻了，所以才敢这么大胆地在萧家活动，照顾萧老，除了是让他有理由进入萧家，也是他希望能从这个“傻子”口中得知什么。

    大壮的耐心一天一年地消失，我们进入小攀村，又查到萧家大院，让大壮彻底心慌，他担心萧家的财宝会被发现，从而他就没有利益可捞，所以他先是买通村民让我们以为是萧影凤杀了萧家人，从而可以不深入调查，但后来发现无效之后，他急了，所以他才会对一个“傻子”大打出手，逼他说出来。

    至于大壮说是老中医拉牛车带走萧影凤，也是为了转嫁嫌疑，好让我们不破坏他的寻宝大梦。

    我在村民群中，准确无误地找到了那个被大壮买通的村民，众目睽睽之下，村民躲无可躲，他承认了。

    大壮气得咬牙切?，他没有杀人，涉及的罪名也只有故意伤人罪，情节不严重，大壮连牢都不需要做。但是为此，他付出的代价却很大，他丢了老婆和孩子，浪费了数十年的光阴，而最后，他的寻宝大梦破灭了。

    “没有涉及杀人的部分，我说完了，接下来该说说涉及到命案的那三部分了。”我继续对村民说道。

    听到我的话，老中医的身体明显颤抖了几下，再看老神棍和萧老，这两个老人，可比老中医淡定多了。

    “就按照时间，倒着回去说好了。先说驼子的命案开始。”我对村民说道。

    这几个奇怪的人坐在大厅的主位，谁都想到命案和这几个人有关系。我的话一开口，村民就开始低声议论着，大家都在讨论究竟谁是杀人凶手，有说是老中医的，也有说是老神棍的，还有说是萧老的。

    我的手缓缓举起，最终落在了杀死驼子的凶手身上……

    ...

    