
    ﻿    许伊在谈起许嵘峥和崔云伊的死时，只是轻描淡写地用“车祸”两个字带过了，但是温宁调查出来的车祸现场却是极其惨烈。温宁在当地的警局里调取了当日车祸发生的卷宗，卷宗已经被温宁以最快的速度调到了B市来。

    温宁下车的时候手里就拿着一个文件袋，此刻。他把文件袋交给了我。我心情沉重地打开档案袋，里面是一叠厚厚的卷宗，我很快就找到了整起事件的描述。一开始，警方是按照重大故意刑事犯罪来立案的，所以警方进行了非常详尽地侦查。

    那次车祸，一共死了六个人，其中五个人是在相撞的两辆车上，而另外一个人是受到波及的其他车辆人员，此外，那次车祸还造成了十几个人重伤。许嵘峥夫妇车上有三个人，除了他们夫妇，还有一个开车的司机。

    而另一辆卡车上则有两个人，都是贫穷的拉货工人。

    事发当天下着雨。整个城市都弥漫在一片白茫茫的雨雾之中，高架桥上的路面很滑。仅仅事发当天，整座城市就发生了多起车祸，但是除了许嵘峥夫妇遇到的那起车祸，其他车祸都只是造成了轻微的损害。

    据多名目击证人称，许嵘峥夫妇的车是被那辆大卡车从后追尾，相撞之后。大卡车并没有停下来，而是继续以非常快的速度朝前撞去。许嵘峥夫妇的小汽车已经被撞得失去平衡，原本车头朝前，被撞后顿时打了侧滑，所以最后卡车是撞在车门上的。，谢谢！

    大卡车就那样推着小汽车行驶了十几米，终于，在经过最滑的路段时，大卡车也失去了平衡，随后，两辆车一起冲下了高架桥。高架桥足足有十几米高，两辆车子坠地之后，瞬间发生了大爆炸，两辆车上的人员全部当场死亡。

    当天的恶劣天气给车祸的发生制造了可能性。但同样减轻了车祸造成的伤亡。当天的天气使得出行的车辆和行人比平常少，所以两辆车发生大爆炸的时候，除了在两辆车上的人，车祸仅造成一死十几伤，这已是不幸中的万幸。

    事后，消防车和当地的刑警支队、交警大队火速赶到了案发现场，在提取证据之后，刑警支队正式介入调查。两辆车都已经严重毁坏，警方在大卡车剩余的零件上，发现了多处原本就损坏的地方，其中正有刹车。

    警方对开卡车的两名拉货工人进行了身份调查，很多人都能证明这两个拉货工人为人热忱，不可能会故意犯罪。并且，由于经济条件的差距。这两名工人也从来和许嵘峥没有过纠葛，所以根本就没有杀人动机。

    于是，警方将此次车祸的原因认定为：大卡车刹车失灵。

    后续的调查，警方还询问了多名证人。首先是许嵘峥夫妇的司机家属，司机也在车祸中死亡，司机的家属伤心欲绝，但还是把实情告诉了警方。司机每天的工作量很轻，按照司机家属的说法，许嵘峥夫妇是他们家的恩人，因为司机每天只需要替许嵘峥开不久的车，就能每个月得到比较高的工资。

    司机的妻子患有恶性肿瘤，如果不是许嵘峥夫妇给开了很高的工资，司机的妻子早就因为负担不起高昂的治疗费用离开人世了。事发当天，司机按照往常一样，从家里开车接许嵘峥去和别人谈生意。

    于是，警方又找到了当天与许嵘峥夫妇谈生意的对象。

    许嵘峥夫妇当日一共谈了两起生意，一起是一家公司向许嵘峥夫妇的工厂购买大批量货物，而另一起是一家投资商想要投资许嵘峥的工厂。车祸是发生在许嵘峥夫妇谈完第二起生意之后回家的路上。

    和许嵘峥夫妇谈生意的两批人，警方同样进行了询问和调查，谈生意的现场还有多名书记员和秘书，大家都能证明在生意上，双方进展的非常顺利，并且是达成了合作协议的，因此，根本就不存在对方因商杀人的可能性。

    而卡车上的两名拉货工人则是按照老板的要求，去一家建材公司拉货的，两名拉货工人接到老板的通知之后，立刻开车出发，于是，惨剧就这么发生了。

    我把这些证人口供全部翻阅了一遍，看看手表，时间竟然已经过去了一个多小时，我看的太认真，完全忘记了时间。此期间，没有人来打扰我。

    除了证人口供，值得让我注意的就是现场照片和鉴定结果了。

    现场有多张照片，由于是卷宗复印件，所以我只能看见黑白的案发现场。尽管没有颜色，但我还是能看出车祸现场的惨烈：两辆车早已经不成形了，高架桥下，两辆车都燃起了熊熊大火，很明显，爆炸已经发生了。

    还有几张是尸体的照片。和两辆车一样，几具尸体也早已经不完整。那么高的高架桥，那么强力的冲击，尸体上有的肢体和器官已经被车上破损的锐利金属物刺穿，再加上大爆炸和烈火的焚烧，尸体被炸得皮开肉绽，其中一具最惨的，竟然连脑袋都被炸开了。

    尸体的残肢和碎肉被找回来之后，法医对尸体进行了拼接，从黑白照片上的斑点和斑晕来看，尸体已经被重度烧伤了。每一具尸体几乎都面目全非，透过照片，我能比较清晰辨认出来的，只有许嵘峥一个人。

    鉴定结果很简单，首先是对几具尸体死亡原因认定：死于爆炸和火烧。

    还有就是现场痕迹的鉴定和分析。

    不管是警方的侦查还是鉴定人员的鉴定，线索都指向这起车祸是一起简单却凄惨的意外事故，所以最后警方并没有继续在刑事上进行调查。但是，我却发现了一项纰漏：鉴定中心竟然没有对那几具尸体进行身份的认定。

    我迅速地翻阅了卷宗材料，果然，卷宗中根本就没有给出鉴定证据证明那几具尸体死的是谁。关于尸体身份的认定，警方只通过非常简单的两个方法：一是根据车子的主人和当天车子的去向进行推定，而是根据目击证人证明许嵘峥夫妇和两名拉货工人确实上了车祸当事的两辆车子。

    我立刻对温宁说出了这项漏洞，温宁不解地看着我，他说道：“几年前，那个市还比较落后，出现这样的侦查漏洞比较正常，难道你怀疑，死的两个人，不是许嵘峥夫妇？”

    我回答：“有人看到当事人上车，但是他们中途不能下车再换人上去吗？”

    被我这么一问，温宁顿时哑口无言。让我产生这样怀疑的，主要是那几张尸体的照片，我对两名拉货工人并不在意，我在意的是许嵘峥夫妇。车祸之后，许嵘峥的面部还是能够比较清晰地辨认出来，我看过许嵘峥的照片，所以我确定，那名死者就是许嵘峥。

    但是其他人，包括崔云伊在内的人，全部被炸的面目全非，根本没有办法进行确认。崔云伊的尸体照片有好几张，凭借着回忆，我把在许伊家看到的崔云伊照片和尸体的照片进行了对比，体型上，照片还是比较吻合的。

    但问题就是出现在崔云伊的脸上。

    据目击证人称，许嵘峥和崔云伊上车的时候，一起坐在车后座，也就是说，他们挨得很近，所以排除其他因素的影响，他们所受的爆炸冲击力应该差不多，但是为什么许嵘峥的面部那么清晰，而崔云伊却面目全非？字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節

    