
    “大壮送萧影凤离开的？”我反问。

    老神棍再次确认，噩运发生的前一天，老神棍已经算出来了，他知道自己无力阻止，所以没有去告诉萧老。只希望他们能走前能安安稳稳地过一个晚上。他在萧家大院外面徘徊了一夜，但是，还是有事情出乎了他的意料。

    夜里，大壮拉着牛车到了萧家大院外，随后，萧影凤从萧家大院悄悄地出来了。他们没有交谈，萧影凤爬上牛车之后，大壮就赶牛前行，两人一牛一车，消失在苍茫的夜色之中。老神棍并没有阻止，萧影凤虽然是诅咒的源头，但毕竟是一条人命。

    “按照当时的思想。萧家知道萧影凤是诅咒的源头，肯定早就在萧影凤婴儿的时候杀了她吧。”江军找到了老神棍话里的另一个漏洞。

    萧影凤出生于四十年前，那个时代，重男轻女和迷信思想极其严重，萧家人相信老神棍的说法，那就绝对会杀死作为女性的萧影凤。老神棍笑呵呵地摆了摆手：“诅咒不会因为一个人的消失而消失的，既然这样，何必滥杀一条人命呢。”老神棍盯着我：“如果我算的不错，萧影凤现在已经死了。”木找医号。

    我蹙眉，老神棍与世隔绝地待在这个地方，这里连信号都没有，但他竟然知道萧影凤已经死了。

    沈诺刚给老神棍装满的酒，不知不觉中又被老神棍喝了个精光。老神棍起身，一个劲地把我们往外推，看不出来，老神棍一把年纪。又是在喝醉了酒的情况下，劲还不小。把我们推到门外之后。老神棍把门关上了。

    和老神棍一交谈，我们的疑惑没有解开，反而觉得更加迷茫。除了萧老和大壮，诡异的人又多了一个。就在我们要离开的时候，老神棍突然又把门打开了。他满脸通红，双眼因为酒精而迷离。

    “我突然发现，你们好像进过萧家大院了。”老神棍打了个酒嗝：“不要再进去了，否则。待在村子里，用不了三天，你们就会死。”

    我微微一笑：“老先生，你应该看出来了，我不信这些东西。”

    老神棍也回以一笑：“迟早有一天你会相信的。”老神棍突然把目光放到沈诺的身上：“小女娃，你是不是也不信。”

    沈诺还没回答，老神棍冲沈诺招了招手，示意她把耳朵靠过去。沈诺犹豫了一会，还是把耳朵靠了过去，老神棍在沈诺的耳边不知道说了什么，说完之后，老神棍再次把门关上，这一次，老神棍不再开门了。

    我一边问沈诺老神棍对她说了什么，一边往村子最里面老中医的家里走。沈诺正要回答我，迎面跑来一条大黄狗，并对着我们吠了三声，沈诺的脸色微变。

    “怎么了？”江军也察觉到了沈诺的不对劲。

    “老神棍跟我说，我们出门没多久，会遇到一条大黄狗，对我们吠三声。”沈诺愣愣说道。

    江军怔住了，随即，他笑笑：“巧合吧。”

    沈诺深吸了一口气：“他还说，我们之后会再遇到一条小黑狗，那条狗会冲过来咬我们。”

    听了沈诺说的话，我们又继续前行，果然，没过多久，一条蹲在路边的小黑狗看到我们，先是吠了几声，而后朝我们冲了过来。江军把狗赶走之后，震惊地看着我，我心里也起了波澜。

    “他还对你说了什么？”我问。

    沈诺满脸狐疑：“我们会遇到三男两女，各自扛着锄头。”

    我们继续前行，正如老神棍说的那样，五个人扛着锄头朝我们走了过来，正是三男两女。让我们震惊的不仅仅如此，我们接下来遇到的，不管是人数，还是性别搭配，竟然都和老神棍告诉沈诺的，一模一样！

    之所以会震惊，是因为我排除了老神棍像大壮那样买通村民的可能性。买通一个两个村民还说的过去，但买通这么多村民，就有点不合理了，并且，人能买通，狗总不可能买通。

    老神棍的目的再明显不过了，我说我不信鬼神，所以他通过沈诺，让我知道他是真的有点本事的。

    “李教授，这是怎么回事？”江军问我。

    我收起心底的惊讶：“之后再说吧。老中医的家里到了。”

    我们一路前行，没有察觉之下，我们已经走到了村子最里面靠山脚的一间房子，根据村民说的，老中医就住在这里。

    门没有关，正有一个老头和一个老太太正坐在桌前吃饭，我敲敲门，老中医转过头来，脸上闪过一丝诧异。我明白老中医在想什么，村里人他都认识，外来人太少了，但这次一共来了三个人，他难免会惊讶。

    老中医站起来，问我们是谁。

    我想了想，直接表明了我的身份，老中医毕竟是有学问的人，他明白我虽然不是警察，但也是来查案子的。针对每个人的询问，有不同的询问技巧，对于老中医，表明我们的身份是最合适的。

    果然，老中医马上把我们迎了过去。

    老太太是老中医的妻子，她把桌上的碗和碟子全收了，我们坐在桌前，她就坐在一边的小板凳上，不断地往火坑里填柴火，她在烧水。

    为了更好地询问，我先大致地了解了老中医的情况。老中医的年纪也有六十多岁了，他是高中文化，在他年轻的时候，高中文化已经是一件不得了的事情了，至于他的医术，全是跟父亲学的。

    那个时候，西医主要靠高等教育，中医主要靠家族传授和经验。他是村子本地人，年轻的时候医病挣了点钱，搬到了市里去。他和他的妻子本有三个孩子，老中医有远见，为了让孩子以后生活的更好，老中医用自己看病存下来的积蓄把三个孩子送到了一家模仿西方教学的学校里。

    但是那个特殊的时期来后，所有和西方搭上边的人都被声讨了，他三个年幼的倔孩子，被人扔进河里淹死了。渡过那个时期之后，老中医和妻子没有再生孩子，而是从市里搬回到村子里，想要好好渡过晚年。

    老中医的遭遇有些凄惨，安慰几句之后，我开始了我的询问。

    “老医生，我想知道，萧家人和外来人的死因。”我直截了当地问道。

    老中医知道我们来查案子，所以我问出这个问题，他没有太多的惊讶。老中医仔细地想了想，他告诉我们，他前前后后，一共接触过好几具那种尸体，但是他都没有查出死因来，老中医朝着门外看了一眼，让他的妻子把门关上。

    门关上之后，老中医叹了一口气：“我总觉的，那些人死的蹊跷，我一开始怀疑是中毒，但是他们的表面特征又不像是中毒。七窍流血，更像是脑部遭受重击，可是，他们的表面又没有任何伤。”

    老中医与尸体接触最近、最多的人，我让他详细地描述了一下尸体的模样，但通过简单的“七孔流血”，我也没有办法判断出死者的死因是什么。那些人都已经死了很久了，就算把尸体从坟里刨出来送到大城市的鉴定中心，调查死因也有困难，更何况，村子里的人未必会让我们刨坟。

    和我推测的一样，老中医在中医方面有一手，但在尸体鉴定方面，只能根据表面的推测。

    “老医生，你不相信诅咒的传闻吗？”江军突然问道。

    老中医摇头：“我从来不相信这个，只不过村民都相信，我不好去和大家背道而驰。”

    我顺着屋子扫视了一圈，果然，屋子里没有骨灰瓶子。

    “其实我怀疑，这一切，都是老神棍和萧影凤干的。”老中医突然说了一声。

    