
    ﻿    は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=管=醉=张=又是一个难解的死循环，这就和当初在小攀村，大壮、老中医和老神棍三个人互相说是对方把萧影凤带出小攀村一样。这一次，我推测尤旅是某种非法交易的中间人，由他交东西给两个画家。但是尤旅此刻又说是那画家主动让他给他们带水果的。

    尤旅称他和那名画家有非常要好的交情，所以在他的眼中，他刚好要去画家的家中，画家顺便托他带点水果是再正常不过的事情了。

    “他告诉我，他家附近就有一家水果摊，卖的水果都很新鲜。”尤旅这样说道。

    这样，所有的嫌疑又转移到了那名画家的身上。按照尤旅的说法，就连尤旅去哪里买水果都是那个画家推荐他的，尤旅去拜访别人，由于时间匆忙，他一开始也没准备什么东西，被画家这么一提醒，他立刻就照做了。

    他很快就找到了画家指定的水果摊买了一些水果给画家送去。有了那个画家的提醒，尤旅在接下来的几次拜访中。都买了水果给那些画家送去。那些画家所住的地方人口都比较密集，所以想在他们家附近找到水果店和水果摊，非常简单。

    关于这些，尤旅几乎连想都没想就随口向我解释了出来，看着他苍白而憔悴的脸，我根本无法判断他说的是真是假。两个画家突然离开B市肯定有问题。如果尤旅说的是真，那么尤旅则可能是在浑然不知中被人利用了。亲擺渡壹下小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    两个画家离开B市，温宁没有他们的下落，警方没有证据，又不能下通缉令追捕他们，一下子，问题变得复杂了起来。

    “那两个画家，离开了B市，你知道吗？”我又问。

    如我所料，尤旅称他不知道。

    继续问下去也没有结果，对比刚刚愤怒的样子，尤旅的情绪平复了很多，他对我说道：“李教授。说实话，当面找我对质，不是一个好办法，但是你已经不止一次这样做了，这说明你对我的怀疑，几乎没有根据，一切都只是你个人的推测而已，你没有办法证实，所以才会出此下策。”

    我：“然后呢？”

    尤旅：“我只是想告诉你，你真的怀疑错了。如果我真的那么厉害，明明犯了罪却让你没办法证实，那我简直可以为所欲为了，如果我不承认，你没有办法抓到我。不是吗？”

    尤旅再一次调整了坐姿，他为他刚刚对我的恶语相向而道歉，可是，当我问出下一个问题的时候，尤旅的脸色再一次变了。

    我：“这一次的事故，是意外吗？”

    “李可！你简直欺人太甚！”尤旅的脸扭曲了起来：“你认为我会拿自己的生命和自己孩子开玩笑吗！”

    我平静地接受了尤旅的怒火，正如他所说，当面对质的确不是一个好的办法，但我没有其他办法了。我也并不怕我对他的质疑会使得狗急跳墙，按照我的推测，如果尤旅真的心里有鬼，那么他也是阴谋中的一环，他不会因为我的刺激而露出马脚。

    在和他对质的过程中，我试图激怒他，人在愤怒时候说的话，最容易露出破绽。

    可是，我失败了。

    “如果你仅仅是因为我和洪杰、李立人认识就认为我也是和他们一样的人，那么你就大错特错了！”尤旅没有刻意压低自己的声音：“又如果你是因为我的画和我对颜色的喜好而怀疑我，敢问你是不是太荒唐了！”

    对于尤旅的怀疑，除了不止一次出现的“巧合”之外，的确还因为尤旅绘画的古怪。尤旅已经多次和我正在调查的案件扯在一起，所以我才会如此锲而不舍地调查他。

    见我不回答，尤旅指了病房的门，怒道：“我收回刚刚我对你的道歉，下次，如果你要来调查我，我绝对配合，但请你提前通知我，并且，不要干扰我的生活！”

    尤旅的愤怒完全在合理的范围之内，和尤旅对质的计划，已经完全失败。想要调查他，要么找到那两个画家，要么找出十几年前那场绑架案的真相了。我站了起来，径直出了病房，大家都在病房外面候着，他们的表情告诉我，他们已经隐隐听到我们在争吵了。

    “李教授，不好意思，犬子脾气不好。”尤志刚冲我伸出了他的手。

    我握住：“尤先生，您多虑了，您的孩子，脾气非常好，希望下次能再与你们见面。”

    我正准备抽回自己的手，但是尤志刚的一句话让我愣住了：“如果李教授这段时间有空的话，可以多来看看犬子和孟婷，等他们两个身体康复，我们全家都会出国定居。”

    尤志刚告诉我，不管是尤旅还是孟婷都受到了打击，在生命面前，钱和名利都是过眼浮云，他早就赚够了钱，尤旅也不想再在绘画界继续混迹下去，所以他们准备到国外定居。从医院出来的时候，我一直在想着尤志刚说的这些话。

    这是不是又是一个巧合：我们刚刚正式调查尤旅这个人，他又要出国去定居了。

    “尤旅绝对有问题，出国去，应该是要躲避我们的调查吧！”江军忿忿道。

    沈诺也点了点头：“要调查就趁早，否则，想把他们从国外带回来，很困难。”

    看看手表，已经是正午了，高悬的太阳驱逐了秋季里的丝丝冰寒。

    尤旅和孟婷的身体短期内不适合出院，并且，出国所需要办理的手续比较复杂，就算尤志刚的经济条件再好，国家的审查严格，不是说出就能出的，所以我们还有一段比较长的时间能调查。

    我按照和刘博士约好的时间回到了警校，警校外面围了很多人，那些人还是不肯放弃，如果不是警校的保安不让进，他们此刻一定冲进刘博士的办公室了。我一出现，大伙又有要把我围起来的意思，江军在此刻出场，多亏了他，我才能准时到刘博士的办公室外。

    我让沈诺先回单元房，但沈诺却不肯，说就坐在外面等我。

    “沈诺，你是不是有话对我说？”看着沈诺欲言又止的样子，我问道。

    沈诺想了想，又问了一遍：“刘博士没有其他信任的学生了吗？”但是，我还没回答，沈诺就摆了摆手：“算了，当我没说，你进去吧。”

    我敲了敲门，里面传来刘博士的声音，但似乎开门的却不是刘博士本人，而是他的助理。只见刘博士正坐在一张桌子前面，桌子上摆放着几样东西。刘博士把我招呼进去，他戴上了厚厚的眼镜，坐下之后，刘博士又把他的助理叫了出去。

    几年前听刘博士的课时，刘博士走路还很稳健，现在，如果没有人搀扶，他怕是走不动了。刘博士的头发花白，脸上的皱纹记录着岁月的风霜。

    “李可，大家都在让我把精神催眠的研究成果交给他们，说是为学术做贡献，你认为呢？”刘博士很突兀地就开口了。

    我没有犹豫：“学术研究不是公职上的事务，他是您的个人成果，如何处置，应该按照您自己的意思。”

    刘博士：“李可，大家都想要这项研究成果，你不想要吗？”

    刘博士说着，把他的眼镜摘了下来，这么多年不辞辛劳地研究，早已让刘博士的双目变的模糊。刘博士一直盯着我，等我回答。

    精神催眠对大部分人都有很大的吸引力，不管是组织、学术研究机构还是个人，哪怕是普通人，大家都想去了解这个神奇的领域。

    “我不想。”字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節

    