
    至于沈承为什么会有那三个人的家庭住址，我没有太过多问。早在许伊失踪的那几年中，沈承背后的那股势力就发现了杜磊和许伊一起出现在渝市，他们还派了凡叔跟踪杜磊和许伊，这说明他们早就盯上了许伊。

    盯上许伊。他们去调查许伊的父母也不奇怪，以他们的能力，想要调查出当年当事人亲属的住址，也完全不难。只是我想，他们一直没有去深入的调查而已，他们也被许嵘峥的手段瞒天过海了。

    沈承的消息灵通，他得知我们要到L市确认崔云伊是否死亡，于是他很快就推断出我推断的那些，从而，他找到了我们的位置。至于沈承是如何得知我们要到L市确认崔云伊是否死亡的，我立刻想到了一个人：温宁。

    这件事，除了江军、沈诺和我，也就只有温宁知道了。

    事实证明。不仅是我和沈诺在那里，就连高旭凡也在小镇上。

    “那个高旭凡是什么人，你好像认识他。”我问道。当天，唐影轩一出现就叫了高旭凡的名字，而高旭凡也同样叫出了唐影轩的名字，结合他们的反应，我断定他们早就相互认识对方了。

    唐影轩没有否认，他告诉了我高旭凡的身份，而唐影轩说的那些话，和我的推测非常相似。高旭凡并没有当过军人，但他从小就是和唐影轩非常要好的朋友，他们有着同样的理想：都想当一名军人。

    在同龄孩子中，他们两个的身手一直是最好的，他们从小坚持着自己训练。但是在入伍之前，高旭凡受伤，错过了。也就是说，高旭凡差一点就成为了一名军人。在唐影轩服役期间，高旭凡都没有再试过入伍。

    唐影轩劝高旭凡重新来过，但是高旭凡却性情大变，甚至和唐影轩大打出手，从那之后，他们两个人从好友走到了对立，形同陌路。

    “只是我没有想到，有一天我会和他以这样的方式见面。”唐影轩说道。

    在偶然的机会下，唐影轩发现沈承通缉的人正是高旭凡，所以他才一并前来。当天，唐影轩和高旭凡见面之后。立刻进行了一场惨烈的战斗，打到最后，他们手里的枪都已经掉落在了地上，他们先是持刀互博，最后又空手互殴。

    如果不是我先一枪打中了高旭凡，唐影轩也没有办法借着微弱的优势制服高旭凡。警方赶到之后，高旭凡被捕，算算时间，高旭凡早就被带到了渝市南区分局里了。

    按照唐影轩的说法。高旭凡没有入过伍。但是他的身手却一点都不输于唐影轩，这足以说明，高旭凡受过非常严密的训练。

    “高旭凡和杀手组织有关系吗？”我问道。斤斤叉巴。

    唐影轩摇头：“渝市警方只是偶然发现高旭凡的，没有任何证据表明他和杀手组织有关系。”

    高旭凡受过严密的训练，我很自然想到了杀手组织。但是再仔细一想，能对人进行严密训练的，不仅仅是杀手组织。

    唐影轩把当天的事情全部说清之后，穿上了衣服，我问他为什么不进行包扎，他看着我，面无表情地回答：绷带缠着身体，会严重阻碍他的行动。唐影轩的任务是把我送到B市，刚刚发生那样的事情，唐影轩担心还会遇到危险。

    我微微皱眉：“谢谢你，我欠你一个人情。”

    唐影轩不屑道：“如果想还人情，听我的，再也不要和小诺见面，对你，对她，都好。”

    唐影轩还是没有告诉我沈诺究竟伤得如何，他径直走出了病房，在与江军擦身而过的时候，他挑衅似地撞开了江军，江军也不甘示弱，怒目而视。对此，唐影轩突然一笑：“你的身手不错，下次再领教。”

    直到唐影轩走了很远之后，我才找江军要了电话，我第一时间打电话给沈承，可是，沈承的手机却是关机，打到渝市南区分局，他们也说沈承不在警局。我和沈诺的手机都在L市毁了，一下子，我不知道应该怎么找到沈诺。

    江军：“李教授，沈诺没有生命危险，你放心养病吧。”

    我：“江军，你替我把温宁叫来，我有话要问他。”我顿了顿：“既然我母亲不知道，那就跟她说我还没回来。”

    江军点了点头，立刻去照做了。

    我在病房里休息了一会，温宁赶到了，他得知我受伤的消息，非常震惊。他向我询问当天的情况，我如实告诉了他。果然，温宁和沈承早就认识了，温宁也承认，告诉沈承我去L市目的的，正是他。

    “在我和B市警界断绝来往的那些年里，帮助你们破案的，是不是沈承？”我问道。

    温宁之前说漏了嘴，他说我拒绝协助办案的那几年，B市也遇到了多起非常复杂的案子，他提到了一个人，并说如果不是那个人的帮助，B市警局不可能那么快破案。

    不仅是温宁不说，我去问B市的其他普通人员，大家都守口如瓶。再之前，我带着沈诺到警局里，很多人，包括徐通在内，大家看到沈诺，都有些吃惊。这样联系下来，我推测帮助B市警局办案的，就是沈承！

    温宁有些为难：“李教授，不是我不告诉你，警局当时答应了那个人，不泄露他的身份，所以……”

    温宁也没有承认，也没有否认。

    “温副队长，你告诉我们，我们又不会说出去，有什么那么神秘，跟那些犯罪分子一样，什么都不肯说。”江军有些不满了。

    但是，不管江军怎么劝说，温宁就是不肯把话说明白，我朝江军使了个眼色，示意他不用强求了。我心里已经有了大概的推测，协助B市办案的，应该就是沈承。

    我找温宁来，最主要的目的是想把高旭凡调到B市来，知道可能性不大，但我还是说出了我的要求。不出我所料，温宁立刻就拒绝了，连仔细地思考都没有，看的出来，他早就知道我要提这个要求了。

    “你和沈承通过电话了吧。”我蹙眉，这或许是沈承的要求。

    温宁：“李教授，高旭凡这个人是渝市警方先立案通缉的人，人也是渝市抓的，你也知道，法律规定的立案管辖，不归B市。”

    我愈加懊悔，如果当日我早一点怀疑到许伊的身上，领带就不会丢失。有领带在，B市就有证据证明高旭凡有在B市作案的嫌疑，从而拥有管辖权。

    我不再强求，看来我只能通过沈承来对高旭凡进行调查了。

    这个人，我非查不可，他关系到红衣怪人、许伊等一系列人物。

    我所在的医院正是尤旅和孟婷所在的医院，这家医院已经成为了我经常来的地方，大家先后入院，如今，就连我都住了进来。

    温宁告诉我，按照我的意思，他派人非常隐蔽地观察着尤旅。尤旅和孟婷全家都连续好几天待在医院里照顾他们两个人，而尤旅也是再正常不过，完全没有任何奇怪的举动，甚至连电话都没有跟别人通过。

    温宁让我好好休养，很快，他离开了医院，为了不让母亲怀疑，我让江军也先回去了，走之前，江军给我留下了他的电话。我时不时就会拨沈承的电话，但是无一例外，沈承的手机一直保持着关机状态。

    昏昏沉沉一直到深夜我才睡着，浓重的酒精味刺激着我的鼻子，午夜时分，一道清脆的铃声打破了病房里的宁静，我猛地惊醒，接起电话……

    那人告诉我，刘博士，死在了家中……

    