
    冬季已经悄然来临，冬雨里夹杂着冰冷，我走出医院的时候，雨正好下大了。我没有伞，站在医院大门，看着进进出出的人群，他们像极了在赶赴一场天堂的盛宴，有的人笑着离场，有的人哭着离开，而有的人，再也没能离开这个地方。

    马路上的人群川流不息，谁都没空看谁一眼，甚至是两人相撞，他们也只是各自捡起散落一地的文件，匆匆离开。在这样的阴雨天，我才终于发现，世人早已经变的冷漠，他们各自走在自己的路上，我在怀疑，假如相撞的两人曾经是最亲最密的人，他们不愿意给对方一个正眼，岂不是形同陌路了。

    有人撑着伞来了，是江军，他走到我的跟前，静静地伫立在我的身边。

    “刘博士在哪里？”我问。

    “还在家里。”江军回答。

    江军把手里的另一把伞给了我，我接过伞，伞很轻，但对于我这个肩膀受伤的人来说，那重量已经快超越我所能承受的了。我穿上了一身黑色的西装，这个颜色，再让人悲伤不过，我听江军说，刘博士留了口述的遗书，遗书中有我的名字。

    江军伸手拦车，但那一辆辆的士像没看见我们一样，继续驰骋而去。和每一个悲伤的日子一样，大雨越下越大，我的肩膀隐隐作痛，伞面被带着细冰的大雨砸得声声作响。医生说，我不应该这么早离开医院。

    终于，江军拦住了一辆的士，告诉地址之后，的士车迅速地朝着刘博士家里赶去，刘博士是在午夜的时候走的。整个B市都变得湿润异常，的士车里也散发着一股类似于发霉的奇怪味道。

    看着车窗外飞速倒去的建筑，思绪又飘回到昨夜。

    幽谧的夜，安静的医院，那里是人生死之地，是大夫起死回生的地方，但也是生死离别的地方。迷迷糊糊之中，那铃声响了很久，那个时候，我正在做一个很长的梦，我看不清梦里出现的每个人的脸，甚至于我不知道他们是谁。

    可是我却觉得那些人很熟悉，他们想像是被人生生移植进我的脑海中。那铃声飘进了我的梦里，带着强烈的不安感，我睁开了双眼，满头大汗地醒了过来。再之后，江军告诉了我这个悲伤的事实：刘博士，走了。

    警校的领导想要找我，但他们却打不通我的电话，于是，他们连夜找到了我的单元房里。那个时候，江军和母亲正在睡觉，局促的敲门声把他们都吵醒了，听到那个消息，江军很着急，但他又不能暴露我正在住院的消息。

    于是，在送走领导之后，江军偷偷给我拨了电话。江军知道，刘博士是我在警校里最尊重的人。

    接到电话之后，我想要立刻离开医院，赶到刘博士家里去。但是我才出病房没几步，护士把我拦住了，护士通知了值夜班的医生，医生得知我要出院，劝不动我之后，他只好临时给我开了药，并给我做了临时性的检查。

    我理智了下来，我受得伤也很重，刘博士刚走，更多陪着刘博士的时间，应该单独给他的家人。

    天亮之后，江军来接我了。

    终于，车子停了下来，两天的休养，我脸上的淤青已经散去了很多，从外表上看，别人发现不了我受了重伤。刘博士家门外围了很多人，有我认识的，也有我不认识的，我一眼就看到了警校的领导和温宁，甚至于，连徐通都来了。

    徐通带着温宁过来和我握手，没有多说什么，他们只是长长地叹了口气。

    几个领导也过来了，他们告诉我，大家都是在凌晨的时候就赶到刘博士家里了，但是到现在，他们还没能进刘博士家里去看他一眼。大家也都明理，所以没有强求，而是把时间留给了刘博士的亲属。

    “不过，不是所有人都是来祭奠刘博士的。”其中一个领导说着，目光不善地朝一群人扫了过去。

    我也顺着他的目光看了过去，我认出了那群人中的几个人，他们我见过，这些人都是觊觎刘博士精神催眠研究成果的那些人。他们也正在看我，见我回头，他们看似友好地朝我打了招呼。

    “这些人得知刘博士死了，都想来碰碰运气，看刘博士是否有留下纸质的资料。”温宁说道：“或许，他们也是想在你身上碰碰运气。”

    刘博士从来没有留下任何关于精神催眠的纸质资料，也从来没发表过相关的论文，这是众人皆知的，一切成果，都在刘博士的脑袋里。这些人认为刘博士研究了一辈子的东西，肯定会不甘随着自己的死亡而消失于世，所以一定会在死之前留下纸质资料。

    甚至于，他们认为刘博士已经将研究成果交给了我。

    这样想着的时候，刘博士家的门终于开了，这下，人群像炸开了锅。

    出来的是刘博士的女儿，她哭得梨花带雨，门一开，很多人都围了上去。刘博士的女儿被很多人包围，大家根本就不顾她是否还在伤心，一挤上去就问刘博士是不是留下了什么研究型的成果。

    刘博士的女儿脸色苍白，面对众人的询问，她纤细的身影略显柔弱。她捂着脸，无助地摇着头，这引起了我们的愤怒，我正要开口呵斥，江军已经拨开人群，把刘博士的女儿护在了身后。

    “全部走开！你们还有没有人性！”江军怒喝出声。

    对于江军，很多人都已经不陌生了，江军替我挡过这些人多次。此刻，江军又一次发怒，这让很多人下意识地往后退了几步。

    “刘博士留没留成果，关你们什么事，马上给我滚，否则，不要怪我不客气！”江军再次怒喝。

    但是，很多人都抱着侥幸的心理，没有离开。

    在大家目瞪口呆之下，江军竟然揪住一个比他高了一个头的大个子，狠狠地甩了出去，大家还没反应过来，江军又把两个人甩飞了出去。这下，很多人都吓的跑开了，但还有几个人不死心，他们咬着牙，质问江军：“你这样动手打人，不怕我们报警吗！”

    江军冷哼：“你们已经构成严重骚扰，也对刘女士的身心安全构成极大威胁，这是正当防卫，你连这个都不知道，还觊觎刘博士的研究成果？”

    那些人被江军质问得哑口无言，最后，他们只得悻悻地离开了。

    江军不屑地朝着那些远去的背影冷笑了一声，转过身面对刘博士女儿的时候，江军又恢复了平常的模样：“刘女士，没事了。”

    刘博士的女儿点了点头，道了声谢，把我们带进了刘博士的家里。

    刘博士的家里并不大，也很朴素。刘博士并没有和他的亲人住在一起，据说，这也是刘博士自己要求的，刘博士不需要自己儿女的照顾，从来都是一个人独来独往。刘博士把大部分的时间都花在了研究室里，甚至有的时候，刘博士直接睡在了警校。

    大家一进屋，狭小的屋子突然显得更加拥挤，空气很闷，即使开了窗户也不怎么管用。刘博士的女儿把我们带到了刘博士的房间，刘博士的亲属都在哭着，而刘博士则非常安静地躺在床上。

    刘博士盖着被子，他双目紧闭，花白的头发，苍白的脸色。刘博士脸上没有任何挣扎的痕迹，看样子，他走的很安详，没有任何遗憾。

    “李教授，我的父亲给您留了话。”刘博士的女儿对我说道。