
    ﻿    事情已经全部败露，老中医也不再装模作样了，他的妻子就在人群之中，她还完全没有反应过来。从老中医妻子的表情就能看出来，老中医的妻子根本就不知道老中医的犯罪行为。

    这样想来。每次询问的时候，老中医都要把他的妻子支开，恐怕就是不想让他的妻子有任何可能知道他的罪行。

    “箭毒木。”老中医回答道。

    我们三个人对箭毒木三个字并没有什么反应，但是在场的其中一个村民听到，却突然倒吸了一口冷气。我发现了村民的异常，立刻问这东西是什么，那个村民用他浓重的乡村口音，给我解释了箭毒木这种植物。

    箭毒木，在云省当地又称“见血封喉”，是一种剧毒植物和药用植物。村民说这种植物，在云省丛林之中可以找到，他也是在一次去市里的时候。听市里的人说的。这种植物的汁液呈**白色，剧毒正是来源于那**白色的液体。

    至于有多毒，村民说只要人的伤口沾上一点，就能致人死亡。刚刚的那只猫，也只是舔了几口而已，此刻，它已经没了气息，可见，村民的说法一点都不夸张。江军按住老中医的肩膀，道：“到现在，你还是什么都不肯说吗！”

    老中医犹豫起来，他的妻子想要冲上来，但是被村民拉住了。老中医的妻子年纪也大了。她正撕心裂肺地哭着，没一会，她承受不住昏迷了过去。老中医有些心急，他站起来之前，我叫住了他。最新章节已上传

    “看的出来，你很心疼你的家人，有些事情，就算你不说，我也已经全部都能推断出来了。你的残忍，给你善良的妻子带去了极大的打击，你自己想清楚。说还是不说。”我对老中医说道。

    老中医如果能作有罪的供述，警方后期的侦查。将会方便很多。片刻的犹豫，老中医的妻子已经被村民抬了下去，老中医叹了口气，终于，他开口了。

    “箭毒木，属桑科植物，分布在云省南部，这种植物的汁液，进入人体之后，即可使中毒者心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，以至窒息死亡，所以人们称它为见血封喉。”老中医缓缓地说道：“我在箭毒木的汁液里混入了其他一些中草药煎熬，这些草药能让箭毒木的颜色变成透明，味道也会变淡。”

    箭毒木进入食道之后，会让血液凝固起来，血液循环不了，被凝固住的部分血液，会溢出口?之中。

    除了箭毒木之外，老中医还给我们说了分布在云省的其他一些剧毒物，其中我听过的，便是一种叫马钱子的剧毒草药，这种植物同样在云省有所分布，仅仅只要七克就能让人完全丧命。

    这些中草药，比现代化学毒品还要毒，老中医正是利用了这些中草药杀了进村子里来的那些人。

    听到老中医的供述，村民都开始咒骂起来，老中医一言不发，默默地承受着所有村民的怒火。村民的话很糙，每句话都带着脏字，看着老中医低着头，我朝大家做了个手势，大家全部又安静了下来。

    下一秒，我们清晰地看见几滴泪从老中医的眼里掉落了下来。

    老中医之所以会杀人，同样和我们的推测一模一样：典型的报复社会型犯罪。老中医哽咽地说起了当年他几个孩子的死。那个时候，老中医靠着治病，辛辛苦苦攒了钱离开村子，他希望三个孩子出人头地，于是将孩子送到了模仿西方教育的学堂里面。

    这些，老中医早就和我们说过了，但是这次，他要说的更加详细。他向我们诉说着他们一家的生活有多么安逸，也向我们诉说着，那场灾难来的有多么突然。所有西式的学堂被砸了，所有和西方文化搭上边的人，全部被批判了。

    而他的几个孩子，正是那批受害者中年纪最小的几个。他亲眼看见自己的三个孩子被扔进了河里，但是，直到三个孩子的手终于完全沉入了河水之中，他们也被人拉着，没能去救他们。

    那些年里，老中医和他的妻子过着畜牲一般的生活，终于，他们熬了过去。为了安度晚年，老中医和他的妻子回到了村子里。老中医和他的妻子每天粗茶淡饭，但是，老中医的心里却一直跨不去那个槛。

    小攀村是老中医的家，待在小攀村里，老中医自然而然地就想到了他们被冤死的孩子。一天又一天地积累，老中医的心理畸形了。他在后悔，后悔自己为什么要带孩子出村去，同时，他也在怨恨，他怨恨所有的村外人，因为在他眼中，他的孩子是被村外人害死的。

    于是，老中医开始了他的报复。一开始，老中医的胆子很小，他是在进市里为别人出诊的时候，故意给别人开了慢性的毒药，那些毒素潜伏在病人的身体之中，很久之后，那些病人突然暴毙，谁也想不到会是老中医干的。

    老中医在报复型社会中得到了快感，他感觉，每杀一个人，他孩子的在天之灵就能多得到一分安慰。终于，萧家的灭门惨案发生了，老中医最先接触了那些尸体，其实，那些尸体的表面特征根本就没有村民传的那么神。

    中毒，这是老中医看到尸体后做的推断。但是，老神棍很快就当场告诉大家，萧家人死于诅咒，而且，那诅咒已经蔓延至全村，全村人都需要供起骨灰瓶子才能保住平安，并且，村外人不能在村子里待三天以上。

    听到老神棍的话，老中医立刻起了另外一股念头，这样，他就有了光明正大残杀村外人的理由。于是，他隐瞒了萧家人中毒的真相，制造了“七孔流血”的传闻。把尸体带出萧家大院的时候，每一具尸体都盖着白布，尸体也是他亲自处理掉的。

    从那之后，诅咒开始纠缠着村子里每个人。很快，有村外人进村子了，老中医利用毒箭木和马钱子这种剧毒物，杀死了其中在村子居住了三天以上的村外人。杀人的方法，很简单，那些人不像我们这么有意识，他们吃的喝的，全是村子里的东西，老中医为人热心，不会让那些人起疑心，所以想将处理过的毒药混入他们的食物之中，非常简单。

    至于没在村子里居住三天以上的那些人，老中医放过了他们，因为老中医还想要杀更多人，所以他严格地按照了老神棍传播诅咒的方法。老中医考虑的很周全，他想，万一有人来调查，嫌疑还能都转嫁到老神棍的身上。

    所以，在我们问是谁带萧影凤离开村子的时候，老中医也说是老神棍用牛车拉走了萧影凤。

    我们三个人这一次的到来，让老中医彻底心慌，他怕我们会查出事情的真相，所以他一直在劝我们离开村子，并将嫌疑完全转嫁给别人。在最后一天，他见我们还是不肯走，所以他动了杀心。

    但也是那一次的犯罪行为，让我彻底确认了他的罪行。

    老中医按照我推断中的那样，把所有的事实全盘托出，所谓对村外人的诅咒，实际上也仅仅是因为老中医的社会报复型犯罪而已。

    小攀村案件的第二部分，也已经完全水落石出了，在场的村民骚动了起来，这下，就算是傻子都知道小攀村案件的第三部分是萧家灭门案了。最紧张的莫过于萧老了，他把目光放在老神棍的身上。

    几个古怪的人中，只有老神棍还没有承担起罪名来，所以立刻有村民喊道：“这老神棍，总是杀害萧家人的凶手了吧。”

    我笑了笑：“不是。”

    ...

    