
    ﻿    我们还站在门外，见到这一家六个人对着我们笑，我们都愣住了。江军用只有我能听见的声音嘀咕了一声：“这一家发生这么大的事情，怎么还这么开心。”

    江军刚说完，热情的尤志刚就又把我们从病房外迎了进去。除了医院特有的味道，病房里还满满得都是鸡汤味。尤志刚拉过三条椅子，招呼我们坐下，尤旅朝着我们微微点头，算是打过招呼了。

    孟婷和之前崩溃的样子相比，此刻显得再正常不过，仿佛她会住院，完全是因为普通的感冒发烧一样。只是孟婷的手还在她的腹部上轻轻地抚摸着，孟婷的这副样子让我的心里酸酸的。

    “李教授，很感谢你来看望我。”尤旅开口了。

    我礼貌性地回答：“应该的。”但是，我立刻话锋一转：“我想和你单独聊聊，可以吗？”

    如我所料，尤旅完全没有犹豫。他很配合地答应了，也没问为什么。在尤旅的要求下。大家全部出去了，孟叔在推着孟婷坐的轮椅出去时经过了我的跟前，孟婷的双眼看着我，她的神情让我想到了昨天孟婷对我说的那一番话：她只剩尤旅了。

    江军和沈诺也出去了，他们关上门之后，病房里变得更闷了。尤旅吃力地坐直身体，看他的脸色，他还非常虚弱。尤旅轻轻指了指病床边上的凳子，示意我坐下。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    我一坐下，尤旅也不等我开口，就说起了孟婷来找他时候的情景，尤旅的声音很小，有气无力的。

    失去孩子后的孟婷根本就不能那么快下床，但是孟婷听到尤旅醒来的消息后，哭着闹着要去见尤旅，就连医生和孟叔都没有办法劝住孟婷。为了不让孟婷情绪激动，医院方面只要妥协，于是。孟叔推着轮椅到尤旅的病房来了。

    “孟婷没有哭？”

    尤旅回答：“哭了，我父亲，我母亲，谁都劝不住她，也是那个时候我知道我的父亲骗了我，孟婷的确是没事，但是我们的孩子，没了。”

    尤旅告诉我，孟婷来到他的病房之后，前前后后一共哭了大半个小时没有停下来，孟婷哭得歇斯底里，眼睛肿了，嗓子哑了，最后。尤旅把其他人都叫出去，单独跟孟婷聊了一会，孟婷这才平静下来。

    “孩子没了，你不难过？”我反问。

    尤旅：“当然难过，可是我是男人，我难过，孟婷会连最后的依靠都没有。”尤旅说完，也问了一个问题：“难道你不好奇我跟孟婷说了什么才让她变得这样平静？”

    尤旅的话很成功地引起了我的兴趣，的确，孟婷显得太过冷静了，冷静得有点让人觉得诡异。我看着尤旅，等着他继续说下去，尤旅调整了坐姿，他的手臂上扎着一根细管，药水正顺着细管一滴一滴的输入他的体内。

    尤旅开口了：“我告诉孟婷，活着的人是替死掉的人活下去，开心，也是替死去的人而开心。”

    孟婷听了尤旅说的这句话之后，哭声慢慢止住了。之后的时间里，尤旅没有再对孟婷说任何话，只是一直轻轻地抱住孟婷。时间一分一秒地过去，孟婷似乎也相通了，等我们到这里的时候，孟婷已经恢复了正常。

    我将信将疑地看着尤旅，丧子之痛，男人尚且无法承受，孟婷一个女人，并没有多坚强，这么短的时间内，她的表现改变如此之快，简直匪夷所思。不过，我并没有对此进行纠缠，我有更加重要的问题要问。

    我没有拐弯抹角：“这次来，是有几件事情希望你配合调查的。”

    尤旅微微一笑：“李教授真是尽职，我才刚醒过来没多久，你就不辞辛劳来对我进行问话，警界要是多几个你这样的人，犯罪一定会变的很少。”尤旅的话里带有很浓重的嘲讽，此刻，他一点都不隐藏他脸上的愤怒：“我很想知道，为什么你一直在怀疑我，不管我怎样解释，你还是要调查我！”

    我：“你身上值得让人怀疑的地方太多了。”

    尤旅：“李教授也只是一个光看表面的人吗！”

    我：“我的眼睛只能看到表面，顺着表面去调查，我才能知道真相。如果你心里无鬼，请你配合我的调查！”

    尤旅用力一拍病床：“我配合！百分之百地配合，但是我希望当你查出真相的那一天，能够当面向我道歉！”

    我不止一次地和尤旅当面对质，在此前，尤旅从来没有发过脾气，他一直保持着作为一名画家和公众人物应该有的绅士，而这次，他暴怒了。

    我点点头：“如果是我错了，我会向你道歉。”

    我的第一个问题，便是我在云省给尤旅打电话的当天，尤旅为什么要突然出门。尤旅平息了怒火，深吸一口气，尤旅开始给我说起了当天的情况。

    当天，尤旅本就有打算到李立人的坟前进行祭拜，而去祭拜的原因则是孟婷经常在做噩梦。自从侥幸逃脱母婴案凶手李立人的杀手之后，孟婷经常会做噩梦，噩梦的内容几乎都相同：李立人拿着手术刀将孟婷的肚子剖开。

    尤旅虽不信鬼神，但为了让孟婷心安，于是他决定到李立人的坟前进行祭拜。这是双方父亲建议的，孟叔和尤志刚认为只要尤旅到李立人坟前祭拜，李立人鬼魂就不会再纠缠着孟婷。

    在出发前，尤旅接到了我的电话。

    尤旅用“凑巧”解释了他为什么会在那么敏感的时间出门。

    我没有打断尤旅的话，他继续告诉我，既然要去祭拜李立人，他就干脆连昔日的好友洪杰一起祭拜了，两个墓园相距不会特别远，看在昔日的情谊上，他买了花，简单地看望了这两个人。

    而当我问起为什么他在打扫坟墓的时候，只是象征性地捡了几个垃圾。尤旅的回答也看似合理：他本想清理，但他想到他当天还是有很多事情要做，而且他不放心孟婷，所以想早点回去。

    “为什么不自己开车？”我问。

    尤旅马上回答：“油耗光了，没时间去加油。”

    尤旅说如果我不信，大可以去查查他的车子。

    “我会去查，接下来，请你告诉我，你去见那些画家做什么了。”我问。

    尤旅眯起了双眼，他阴冷道：“你们果然时时刻刻监视着我的一举一动！”

    和尤旅四目相对数秒，尤旅继续开口。尤旅称他从云省回来之后，一步都没有离开过孟婷，其他画家和展馆的邀请，他也一并全部拒绝了，但是客观事实上，有很多工作和事情都一件一件地堆积了起来。

    尤旅好不容易出一趟门，寻思着干脆把该交待的事情全部交待了，反正也花不了多长时间。这也是尤旅出门前就和孟婷商量好的，尤旅怕孟婷一个人在家不安全，所以提前叫来了孟叔夫妇到家里照顾孟婷。

    祭拜完洪杰和李立人之后，尤旅以最快的速度一一去拜访了各个画家，他和所有画家交谈的内容都是工作上的事宜。尤旅对我们说的，温宁和我们之前也从各个画家口中得到了证实。

    “水果呢？”我把我心中的所有疑惑都问了出来，不管尤旅有没有对我讲真话，我都希望能从他的回答中找到破绽。

    尤旅在叙述的过程中，一直没提起他去买水果的事情，而当我问起来的时候，尤旅说了一句让我真假难辨的话：是其中一个画家拜托尤旅上他家的时候，顺便带点水果，尤旅这才想起来，去拜访别人，总该带点什么……

    而那个拜托尤旅带水果的画家，正是两个已经离开B市的画家之一……字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節

    