
    我们三个走到井边，往底下一望，只见里面漆黑一片，什么都没有。萧老的身影已经消失在宅子里了，我对着江军和沈诺说道：“这井里。说不定隐藏着萧家的财物。”

    江军一惊：“那大壮为什么没有找到？”

    “这口井，我下去过，虽然井已经很旧了，但是井壁光滑布满青苔，井底也杂草丛生，一看就知道已经空了好几年了。”我说道。

    由于井壁的光滑和井底的模样，井不像是后期又被开凿过，我想大壮在萧家找了十几年，肯定是有下井观察过的。大壮不认为井被开凿过，放进萧家的财物之后又被填起来。并且，想要把井凿开确认，工程量比较大。而且声音也会非常大，很容易引来村民的注意。

    所以大壮甚至已经把目标放在萧家大院的围墙上，都没想过要把井给凿了。

    “李教授，你的意思是。萧家从造这口井的时候，就把财物藏到井里去了？”江军反问。

    我点点头：“有可能，而且，我怀疑萧家的那笔钱，原本不属于萧家。”

    回忆起几个村民的说辞，萧家人从四十多年前进了小攀村，在村民眼里，萧家人一开始也只是普通的大户而已，直到二十多年前萧影凤出生才盖起大院，从那之后，萧家扬名如理市。如果萧家一开始就那么有钱的话，肯定早就习惯了舒适的生活，他们一来小攀村就应该盖起大院，而不是要艰苦二十年，再因为老神棍说大宅或许能压制住诅咒才盖大房子。

    所以。萧家的钱财，很可能是不干净的钱。这笔钱。有可能是萧家人在来小攀村之前就得到的，他们为了掩人耳目，所以一开始不敢带招摇，而二十年后，他们确认平安无事，所以才过起舒坦日子。

    也有可能，这笔钱是在萧家人来小攀村之后得来的，他们大发横财，所以才会突然变得那么富裕。

    但是不管怎么样，那笔财物的数量和价值肯定非常大，他们只取了其中一点现用，剩下的，他们就如旧时地主一样，找个地方藏起来了。根据萧老的反应。财物最有可能就在井底。

    我们从萧家大院出来，又给大壮送了吃的，听到村子明天就要通路了，大壮紧张起来，这意味着，我们会把他交给警察。

    再次回到驼子家的时候，已然很晚了，不知不觉中，我们到村子里已经整整两天的时间了。江军调侃道：“三天的时间马上就要到了，我们都是外来人，你们说，我们会不会也突然七窍流血暴毙？”

    沈诺微笑道：“最有可能杀人的两个人，一个是大壮，一个是老神棍，我们都提防着他们了，他们动不了我们。”

    我则摇头：“我们的分析还没有结束，老中医的嫌疑，恐怕一点都不亚于大壮和老神棍。”

    按照之前的分析，虽然动机不明，但是老神棍是诅咒杀人的凶手以及杀死驼子的凶手的可能性非常大，但是，苦思冥想之后，老中医杀人，最为便利。木有狂圾。

    根据村民的描述，死于诅咒的人，口鼻溢血，这是人体服用剧毒化学药品或者含有剧毒成分的中草药的典型表现。老中医作为一名比较出名的中医，他对剧毒中草药的药理，一定非常的熟悉。

    并且，每次村子里有人死了，老中医都是第一批接触尸体的人，老中医想要在尸体上作手脚，非常简单。毕竟身中剧毒一般只会引起口鼻溢血，而且，这需要破坏诸多中枢神经，不是每个人中了剧毒之后都能呈现出来的。

    尸体全部七孔流血，更像是脑部遭受重击，但是尸体的头部却没有遭重击的特征。所以，我认为死者是中毒死后，凶手为了营造恐怖的气氛，又在尸体上又动了手脚，制造出气孔流血的假象。

    村子里除了老中医，没有人具有医学知识，所以老中医怎么说都行。老中医说他查不出死因，大家自然都信了，而老中医说尸体七孔流血，大家也自然都相信，这是一种常见的“以讹传讹”的心理。

    大部分人不敢去看尸体，胆子大的人或许也只是瞄几眼。尸体中毒，口鼻溢血，他们匆匆瞟一眼，事后再有人跟他们说尸体七孔流血，他们也自然欣然接受，并大肆传播。

    “而且，对于老中医的一种说法，我一直没有办法接受。”我对江军说道。

    江军回答：“李教授，你是不是说老中医没有报警的事？”

    我点点头。老中医是村子里为数不多受过教育的人，和其他村民不一样，他知道警局的存在。老中医经常会接到如理市里人的出诊邀请，所以老中医想要报警，机会非常多，这十几年下来，老中医看着萧家被灭门，外来人一个一个地死去，他都无动于衷。

    老中医非常明确地告诉我，他怀疑是老神棍做的，而且还说萧影凤是被老神棍拉出村子去的，但是即使有这种怀疑，老中医还是没有报警。老中医是一个非常热心的人，在村子里的威望也很高，照理说，关系到村民安危的大事，老中医应该很上心才对。

    我对老中医的怀疑，正是源于此。

    “杀人动机呢？”沈诺问道。

    “忘记他的孩子是怎么死的了吗？”我反问。

    老中医的几个孩子，是在那个特殊的时期被人扔进水里淹死的。丧子之痛，没有人能承受得住，孩子死后，老中医和他的妻子落叶归根，回到小攀村里生活。我相信，这种对他们孩子莫名其妙的残害，一定在老中医的心里留下了阴影。

    “你是说，报复社会？”江军问。

    我赞同：“有可能，他的三个孩子死于非命，但却无处伸冤，这种阴影长期压抑在心底，很可能促就报复社会型的犯罪。”

    老中医的孩子死了，但是萧家却家大业大，子嗣后代枝繁叶茂，对比之下，老中医就显得非常凄惨，所以老中医也完全可能实施犯罪行为，将萧家灭门。如果是老中医干的，老中医定当是利用了老神棍关于萧家诅咒的论断。

    萧家人难免生病，老中医经常会到萧家大院里为萧家人诊断和看病，所以他知道老神棍和萧老有关系。都已经知道这种地步了，想要再知道关于诅咒的具体言论，也不算困难。而老中医想要灭了萧家全家，也比较简单。

    老中医大可以趁着给萧家人看病的机会，在萧家下毒，从而让萧家人死亡。值得注意的是，萧家人在死后，老中医也是第一批接触尸体的人，尸体在被从萧家大院里抬出来的时候，已经盖上了白布。

    所以大部分村民根本就不知道死者的死状是什么样的。

    胆子大一点的村民，敢和老中医一起进入萧家大院的，恐怕也没怎么仔细看，老中医给尸体检查的时候，也完全可以利用角度动手脚，制造出他口中的死者惨状。

    “李教授，你这么分析下来，怎么好像那三个人都有可能是凶手，难不成是共同犯罪？”江军问道。

    我立刻否认了江军说的这种可能性。如果是共同犯罪的话，这三个人的说辞应该一致，而不是互相说是对方送萧影凤出村子去的。就算是为了干扰我们，他们也应该将嫌疑转嫁到被人身上，而不是揽到他们三个自己身上。

    所以，他们不是共同犯罪。

    “那是怎么回事？”江军又问。

    我：“他们其中只有一个是凶手，但是其他两个人，都各有目的……”

    