
    “这大壮果然有问题！”听了那个村民的话，江军这样判断道。村民的话，表示出来的意思再明显不过。大壮原本是一个憨厚老实的人，但是受到萧家的恩惠之后。非但没有感恩，还因为生活条件的改善，而变得趾高气昂。

    和萧家管家吵架之后，大壮多次咒骂萧家，值得注意的是，大壮并不仅仅咒骂了萧家的管家，他咒骂的对象，是整个萧家。大壮对整个萧家都心存怨恨，古怪的地方就在这个地方，既然大壮恨整个萧家，在萧家的人几乎全死之后，他就算不暗自窃喜。也不至于天天去给萧老送饭，这一送就是十几年。

    “大壮还有别的反常行为吗？”我继续问道。

    村民想了很久：“老婆孩子走后，大壮没多久就变成这副人不人鬼不鬼的样子了，从那之后，大家都怕他，刚开始，还会有人劝大壮不要去管被诅咒了的萧家，但是后来，再也没人去搭理大壮了。”

    村民的话里带着浓重的乡下口音，心里有了大致的推断，我换了个问题：关于萧家。

    这个村民已经五十多岁了，由于家里穷，他没讨老婆，就靠着父辈留下的一块小田和房屋过日子。村民告诉我，萧家根本就不是小攀村本地的姓。小攀村里的村民没有搬离之前，还是有接近一百户人家的。

    在小攀村，杨姓和陈姓才是大姓，除了萧家，其他的村民，要么姓陈，要么姓杨。在这个村民的印象里。萧家是在他小时候，也就是四十多年前落户小攀村的。萧家的人很多。但是当时，萧家只能算是村里的大户，但并没有那么有钱。

    直到二十多年前，萧家盖起了萧家大院，从那之后，萧家成了整个如理市都出名的一户人。盖起了萧家大院之后，村里人突然发现了一个奇怪的现象：萧家人每隔几年就要办一场葬礼，每场葬礼都要祭奠两三个人。

    萧家的人越死越多，到十几年前，偌大的萧家就只剩七八个人了。而那七八个人，也在那一个晚上，一夜之间死的只剩萧老一个人。萧老是萧家的家主，在大家的印象中。萧老一直都很有威严。

    “那萧家，有没有一个叫萧影凤的人？”我小心翼翼地问出了我最想要问的问题。

    村民仔仔细细地想了好一会，见他半天不回答，我想起了驼子的说法。村子里的人都没文化，和萧家接触的不多，通常都称呼萧家的人为少爷和小姐。就在我要放弃的时候，村民突然拍了拍脑门。

    我的心一喜，这个村民，果然知道的比较多。

    “大壮有一次拉牛车，载了一个萧家的小姐出门去，他称呼那个人为凤小姐，不知道是不是你们说的那个人。”村民说道。

    江军：“又姓萧，名字里又有凤，八成就是萧影凤了。”

    我看着村民，村民的表情很自然，没有一丝撒谎的迹象。但我的心里却产生了怀疑，事情都过去至少十几年了，村民又是如何将大壮的一个称呼牢牢记在心里的。

    我不动声色：“那个影小姐，长什么样？”

    村民摇头：“这我也没见过影小姐几面，大家闺秀，我这下等人哪能看到，我也是那次看到大壮拉车，才知道那个小姐叫影小姐的。”

    “后来呢？”我继续问：“你不是说你见过她几面吗，其他几次是什么时候？”

    “后来还有一次，我经过萧家的大门，看到影小姐偷偷趴在萧家的那口井里，不知道在干什么！”村民的声音突然变小，神神秘秘地对我们说道。

    村民说那是在萧家噩梦的前一天傍晚，他下田回来，下意识地往萧家大门里看了一眼。他看到他口中的影小姐鬼鬼祟祟地四处张望，随后趴到了那口井里，由于影小姐背对着他，所以他也不知道影小姐在干什么。

    有钱人家的事情，他不敢过问，匆匆瞟了一眼之后，他就离开了。结果第二天，萧家的噩耗传来，好几具尸体被胆大的村民从萧家抬出来。

    “尸体里面有影小姐吗？”我问。

    村民摇头：“没有。”

    “驼子不是说那些尸体都被白布遮住了吗？”我眯起眼睛，突然问道。

    村民被我问住了，这个村民，果然有问题。

    村民支支吾吾，最后给了我一个很勉强的理由：那些白布被风吹起了。我笑着点了点头，我站起来，道过谢之后，我们走出了村民家。村民很热情地送着我们走了很远，我和沈诺与江军相视一笑，各自心领神会地点了点头。

    村民送我们离开之后，才小步跑了回去。我们在拐角处偷偷往回看，只见那个村民两步三回头，等他终于不再回头之后，我们悄悄跟了上去，只见，村民进了大壮的家里。我们绕到大壮的房子后面，找到了一个后窗。

    大壮就坐在椅子上，我们看到大壮和村民的时候，村民刚好接过大壮手里的钱，千恩万谢地离开了。

    随后，大壮慢慢悠悠地上了楼。状乐台扛。

    在我的询问之下，那个村民露出了马脚，而且马脚越露越大。很明显，村民收了大壮的钱，并对我们撒了谎。

    “会不会影小姐也是虚构出来的，其实，萧影凤根本就不是这个村子里的人。”江军问道。

    我摇头：“应该不会。在我们来问话之前，大壮就已经交待好了，看的出来，大壮交待的匆忙，所以村民才会露出这么多马脚。”这个村民没那么聪明，几乎不可能在我们提到萧影凤之后，在那么短的时间内虚构出一个影小姐来。

    所以，影小姐真实存在，而且，影小姐，就是萧影凤，大壮知道我们要来问萧影凤的消息，因此才会故意让村民来误导我们。

    除了影小姐真实存在之外，村民说的其他信息恐怕都是假的。首先是影小姐在井口的地方鬼鬼祟祟，村民虽然没有明说，但他明显是想让我们误以为影小姐在井里下毒，所以第二天萧家人才会都死光了。

    而村民说影小姐不在那些尸体中，也明显是想让我们以为影小姐在杀了人之后，畏罪潜逃。

    村子里的人都对那场事件不愿多提及，但是这个村民不仅对我们提起了，而且作为一个和其他村里人都一样的普通人，他竟然还知道这么多，这也是一个非常大的疑点。

    沈诺和江军立刻想到了大壮的目的。

    “大壮是杀死萧家人的凶手，他看我们几个外来人不惧怕诅咒，出现在萧家大院里，所以猜到我们可能是来调查的人，所以想要故意嫁祸不知道为什么离开村子的萧影凤。”沈诺推断到。

    我点点头：“有可能，但还有第二种可能。”

    沈诺和江军茫然地看向我。

    “我们是被凡叔，准确的说，是被神秘男人引来这里的。”我说道：“神秘男人在凡叔身上布了一个很大的局，所以不排除他也会在村子里布局，大壮也有可能是神秘男人局中的一枚棋子。”

    大壮的确可能会以为我们是来调查的人，但是一般情况下，凶手见到疑似侦查人员的人，都会先观察一阵子，但我们和大壮才见过没多久，他就采取了行动，这样反而会引起别人的怀疑。

    神秘男人不至于无聊到将人引到一个普通的村子里，所以我认为，村子里绝对有隐藏的信息，而这个信息，很可能和大壮有关系。

    “而且，萧家大院里也绝对有秘密。”我对着沈诺和江军说道：“这个秘密和大壮十几年如一日地进出萧家大院有关，甚至和萧影凤逃过那一劫并离开小攀村有关！”

    