
    ﻿    は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=管=醉=张=十三岁那年，李方的母亲去世。

    李方比同龄的孩子要懂事很多，父亲去世之后，他担起了大人的角色去照顾自己年幼的弟弟妹妹。他也知道自己母亲病了，他经常看到母亲咳嗽着。那一咳就是好几口血，头几年的时候，他们一家虽然生活在这个不算富裕的镇上，但也吃的饱穿的暖。

    母亲也经常会到市里去看病，可是不知道从哪一天开始，李方看到米缸里的米越来越少，饭桌上的菜也越来越少，李方偷偷注意到，母亲也不去医院看病了。李方后来才知道，家里的钱快要花光了。

    李方十三岁的时候，他的母亲已经连续两年没有到医院看病了。很快，李方的母亲坚持不住，死在了家里。他的母亲去世的那天。他的两个弟弟妹妹就躺在他们母亲身边睡觉，李方跪在床边，呼唤着母亲。

    临死前，李方的母亲告诉李方，不去看病之后，家里省了一笔钱，可以供他们生活一两年，母亲把两个孩子托付给了年纪最大的李方。李方哭着喊着，但是。他的母亲还是慢慢合上了眼睛。

    李方说着，眼眶红了：“我的哭声把弟弟妹妹吵醒了，他们摇着母亲的身体，让她带他们出去玩……”

    李方的遭遇，值得同情，我和沈诺都被打动了。跪求百独一下黑*岩*閣

    十三岁的李方从那一年开始不再上学，他省吃俭用，也开始自己打工，只为了养活自己的弟弟妹妹。可是钱终究会用完。李方从小干活，身体也不好，他们的家支离破碎。到如今，就连生存都成了问题。

    “你的母亲死前，还对你说了什么。”收起心底的酸楚，我问道。

    李方抹了抹眼角的泪珠：“她说，如果有人来问父亲的事，就让我装不知道，否则，我们一家都得死。”

    由于是母亲的遗言，李方记得非常清楚，也深信不疑。这几年，李方一直生活在提心吊胆之中。他不怕自己会活不了命，只是怕自己走了，没有人照顾他的弟弟妹妹。

    听李方这么说，我们大致确定了下来：李方父亲的死，恐怕真的是事先策划好的。

    李方的母亲患的是癌症，在当时治疗这种疾病，需要非常多的钱。就算李方的父亲为许嵘峥当司机存了点钱，也根本不够李方的母亲看那么多的病。所以李方的父亲死后，他们家一定突然多了一笔钱。

    而这笔钱怎么来的，很容易想到：李方的父亲为许嵘峥付出生命，钱自然是许嵘峥许诺李方父亲的报酬。

    报酬想必很丰厚，毕竟是用命换来的，只是那钱根本就不足以支撑那么久，这一家还是走到了今天的这种地步。

    “我不想再过提心吊胆的日子了，你们是警察？”

    “可以这么理解，如果你想摆脱这种日子的话，就把所有事情详细地告诉我们，不要有任何隐瞒。”我没有对李方解释太多，对他说道。

    李方点了点头，把这几年里的事情都告诉了我们。

    李方的母亲在死前的的确确只对他说了那么多，但是在叙述的过程中，李方说的一个细节引起了我的注意：每隔一年左右，家里都会来一个女人。一开始，年幼的李方也没有注意，但是年复一年，那个女人都在午夜的时候出现在他们的家里。

    好几次，李方都被那个女人和自己母亲的谈话声吵醒，谈话的内容李方早就已经忘记了，女人长什么样，李方也没有记清。

    那个女人，在他的母亲去世之后，再也没有出现过。

    我和沈诺对视，我从她的眼里读出了她的想法，她和我推测的一样：那个女人，就是崔云伊。

    她没有死，出于某种目的，她躲了起来。而她每年会出现一次，恐怕是她放心不下，怕这个秘密泄漏，所以她固定来打探和确认。

    “你们能告诉我，究竟是谁害死了我的父亲吗？”

    “如果你的父亲是自愿为别人而死，你们前几年的稳定生活也是你的父亲用死换来的，你还会想去调查你父亲的死因吗？”我问。

    “你是想告诉我，我的父亲是自杀？”李方咬着嘴唇：“我就知道你们警察不靠谱，所以我求人求神，就是不求警察。”

    我摇头：“不，不是自杀，是他杀。”

    就算李方的父亲自愿为别人而死，这也是一起毫无争议的他杀案。

    李方：“凶手是谁？”

    我：“凶手之一已经死了。”

    我说的是许嵘峥。

    李方：“其他凶手呢？”

    我：“我正在调查，不过，我暂时不能告诉你。”

    李方微微恼怒，趁着李方发火之前，沈诺抢过话：“如果你想你和你的弟弟妹妹安全地活下去，暂时不要问那么多，今天我们的对话，你也不要告诉任何人，你就当我们没来过。”

    沈诺的话让李方冷静了下来，在李方的心里，他弟弟妹妹的性命更加重要。

    我叹了一口气：“李方，这件案子我也在调查。等水落石出的那一天，我会通知你，也会一一通知牵扯进案子的每个人。这是我的承诺。”

    李方不再回答我们，他指着门外，让我们离开。

    我和沈诺走了，经过李方家里的破旧三轮车旁时，沈诺微微驻足，她从她的包里掏出了一个厚厚的信封，放在了三轮车的车座上。

    出了李方的家里，走了很远我才问沈诺信封里是什么。

    沈诺笑着告诉我：“钱。”

    我微微一愣：“多少钱。”

    沈诺告诉了我一个数字，对于普通人家来说，那不是一笔小数目。我知道，那钱不是沈诺的，而是她身后那股势力的，她从来都不缺钱花。沈诺在来之前就觉得要让人开口，恐怕要花一些开口费。

    “不过，这钱现在不是开口费了。”沈诺看着我：“希望他能过的好吧。”

    沈诺同情李方，或许这是施舍，但是这施舍却是对李方最实质的帮助。

    我们坐上离开小镇的汽车，往温宁给我们的下一个地址去了，我们打算今天之内就把剩下两户人家都一一探访了。剩下的两户人家就不住在这么偏僻的小镇了，他们都住在市内，其中一户人家竟然还住在高档的住宅区里。

    这让我和沈诺更加确定，两名拉货工人的死给他们的家人带来了非常丰厚的报酬。

    两名拉货工人的家里都只有一个孩子和一个妻子，工人死后，他们的妻子都没有再嫁，而是一个人抚养孩子长大。我们的到来让两个女人非常惊讶，当说起当年的那场车祸的时候，她们的脸上则露出了惊恐。

    很显然，她们对当年的事情也知情。

    对此，沈诺非常地不屑。沈诺看不惯这样的女人，两名拉货工人的家庭和李方的家庭没有办法相比。虽然李方的家庭要比两名拉货工人的家庭稍微富裕稳定一些，但是李方的母亲治疗癌症需要花一大笔钱。

    没有钱，李方的一家都会活不下去。

    而这两个人就不一样了，她们的家庭虽然贫困，但还是能够生存下去的。两个女人知情，代表她们同意了用自己丈夫的命换取物质生活，沈诺完全没有办法理解这样的行为。

    在各种心理技巧的运用下，两个女人都对我们说了实情。的确，她们的丈夫都跟她们商量过，饱受平穷折磨的两个女人同意了。但是，她们的丈夫从来没有告诉她们究竟是谁买了她们丈夫的命。

    两个女人拿了钱之后，搬了家，从此过上了稳定富裕的生活。

    而每一年，也会有一个女人找上她们……字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節

    