
    ﻿    所有人的目光都顺着我缓缓举起的手而移动，我的手指指向了杀死驼子的凶手身上，大家的目光也全部看向了他。白发之下，他满目沧桑，脸上刻满了岁月的痕迹。每一道皱纹都是风雨流年的印记。

    他，是萧老。

    尽管众人已经猜测纷纷，但是猜测是萧老的人毕竟少，当我所指的方向，落在萧老身上的时候，萧家的大厅里顿时炸开了锅。我能明白大家的想法，因为这种想法，我也曾经有过：萧老不经常出萧家大院，而驼子除了带外来人进村，已经很少回来了，所以，他和萧老没什么机会接触。

    并且。驼子不管在从前还是现在，都是一个再普通不过的贫苦人家，他不仅害怕萧家，害怕萧老，更不可能和萧老有瓜葛。萧老装傻的事实已经被我识破，只要是一个正常人，都不会去杀害一个和自己没有瓜葛、没有纠纷甚至可以说是完全陌生的人。

    除了老神棍和萧老依然淡定，老中医和大壮的脸色都变了。老中医、大壮和老神棍三个人互相说对方带走萧影凤，所以老中医和大壮肯定也在这三个人的范围内互相猜忌，而他们又怎么可能会想到是萧老杀了人。

    我把手放下，语气平静如水：“萧老，是承认吗？”

    萧老没有任何犹豫，点头。他用他那沙哑地几乎要说不出话来的声音回答道：“人的确是我杀的。不过，你是怎么知道的。”，谢谢！

    我走到萧老面前，手指又指向了萧老衣服上的几个破洞。萧老身上很脏。显然已经很久没有洗澡和换衣服了，但他的衣服，除了那几个破洞，再也没有任何破损。大壮照顾萧老这么多年，为了得到钱财，也为了不引起别人的注意，大壮肯定偶尔会帮萧老清洗身体并给他换衣服的。

    萧老不是生活在荒郊野外，所以他的衣服最多就是脏，而不会破烂。

    所以那几个破洞。有些可疑。前几次见萧老的时候，宅子里太暗。我根本没能注意到萧老衣服上的破洞，而昨天，我终于注意到了。那几个破洞的痕迹还比较新，显然是刚破开不久的，而且破洞的边缘麻线稀疏不?，这表示这些破洞不是被利器剪破或者割破的。

    这种特征的破洞，像是被比较粗糙的东西磨破的。而那几个破洞的位置，正好在腹部的地方，有什么东西会被放到腹部又磨破萧老的衣服。联系破洞是近期留下的，我立刻联想到了杀死驼子的那几个大石头。

    萧老已经上了年纪，他的力气不大，搬动几颗大石头，非常费劲，石头棱角分明，在挣扎之下连续搬动好几颗大石头，衣服的确有可能被磨破。并且，把石头搬到腹部的位置，几乎是人的本能。

    井是萧老家造的，萧老不会不知道井有多深，几颗石头砸落，那种高度，未必能让一个人死亡。井底又黑，萧老看不清驼子的头在哪里。所以，为了尽快杀死驼子，萧老就会尽力让石头下落的高度变高。

    于是他把石头抬到了腹部的地方，至于为什么不再举高一点，那是因为萧老的力气有限，只能举到腹部了。

    破洞的形状特征、新旧程度和位置，让我初步推断出这些，本来我还有些不确定，但在准备询问萧老的时候，我一句话都没问就结束了询问，当时，我非常仔细地用眼角的余光观察了萧老的表情。

    惊讶、失望，这些情绪，他都有。这让我确定，萧老是装傻，一个已经痴呆了的人，不太可能会有这么复杂的表情。萧老装痴呆，我不问他问题，他感觉到失望，这代表他非常想我能询问他问题，也就是说，他有信息想要表达给我。

    萧老是萧家噩梦的受害者，他幸存下来，但却又装傻留在萧家大院里十几年，这绝对不正常：萧老也有他的目的。至于目的是什么，很好推测，自己的家人全被杀了，只要是个正常人，都会想要找到凶手。

    因此，我又立刻联想到萧老留在萧家大院里的目的是想要找到将萧家人灭门的凶手。萧老或许一开始真的听信了老神棍关于诅咒的说法，但是后来，或许是在萧家人死前，又或许是在萧家人死后，萧老察觉到了事情的不对劲。

    萧老终于不相信诅咒了，于是，他想要查出真凶。

    “萧老，我的分析对吗？”我问。

    萧老对我的推断进行了确认，他长叹了一口气，看向了他的老朋友：老神棍。

    萧老说他一开始也想过是老神棍或者萧影凤杀的，因为诅咒源自老神棍口中，萧影凤又在那一天逃走了，他们两个最具有嫌疑。可是萧家惨案没多久，又死了一个外来人，那个时候，老神棍正在萧家大院里安慰萧老，萧影凤又不在村子里，萧老就把这两个人排除了。

    为了找到真正的凶手，萧老借着自己为萧家人悲伤的机会，开始了漫长的装疯卖傻的岁月。

    “萧老，你也是个文化人，你为什么不报警？”

    不待萧老回答，我就开口了：“不是萧老不想报警，而是萧老不能报警。”我顿了顿：“至于原因，应该是萧家的财宝。”

    按照之前的推测，萧家刚来村子里的时候就家喻户晓，而是在二十多年后才盖起大宅，扬名如理市，这很可能是因为萧家本来没有那么富裕，而是发了横财。看萧老的表情，看来这个推测是正确的。

    这笔钱财，不属于萧家，甚至说，这是非法所得。

    果然，萧老道出了那笔钱财的来历。萧家本在云省某个市居住，在那个年代，他们的家庭条件只能算是一般，在听信老神棍的说法之后，萧家人搬到了这个村子来。在到村子二十多年后，萧家在村子的后山，挖出了几大箱黄金。

    那黄金上刻着的年号在很久之前的朝代，萧老受过教育，一看就知道那财宝属于文物。但是，萧老一时贪念，把黄金留了下来。萧老零零散散卖了一些黄金，盖起了大院，而剩下的，萧老藏在那口井里，萧老想把钱财一代代传下去。

    在那个年代，萧老的这种做法，是要被判非常严重的罪名的，并且，萧老经历过特殊的年代，在那个年代，只要萧老犯罪，不管他的家人再怎么惨死，公安机关也不会管。哪怕在十几年前，萧老的思维还停留在那特殊年代背景之下。

    公安机关一介入，财宝的事情必定会被查出来，所以，萧老根本就不能报警。

    于是，萧老开始了自己调查将萧家灭门的凶手，装傻也只是为了让凶手放松警惕，萧家，唯独只有他活了下来，他不认为凶手会那么仁慈，而是因为他运气好，逃过了一劫，所以他认为凶手会再来杀他。

    可是他等了很久，凶手都没有出现。就在他快要放弃的时候，大壮进了萧家大院。萧老怀疑是大壮干的，但是没多久之后，大壮就开始对萧老自言自语。在大壮眼里，萧老是个傻子，人在极度兴奋的情况下，经常会对动物或者听不懂自己话的人说话。

    于是，萧老知道大壮进院子，只是为了寻找财宝而已，人并不是他杀的。

    经过非常长一段时间的寻找，真凶还是没能露面。萧老甚至以为凶手已经离开了村子，可是，在村子里待得超过三天的村外人，一个一个地死去了……

    ...

    