
    从刘博士的研究室出来的时候，我还以为他是希望我能接受他的研究成果，才会说那样的话，但是在临死之前，刘博士竟然又说了类似的话。窗户开着，雨溅到了屋子里来，窗户边正是一张木桌，雨滴一滴一滴的掉落在上面，那声音，一滴，一点，单调而重复。

    “刘博士的研究成果，在哪里……”犹豫了一会，我还是开口问道。

    我一直不愿意接受刘博士的研究成果，一方面，我怕辱没刘博士的研究，另一方面，责任重大，一旦我接受，那么我将终日面对很多人的围堵，大家都想要得到这项研究成果。我为自己考虑了很多，却忽略了刘博士的一片真心。

    直到刘博士死后，看到刘博士的尸体，我才终于有些后悔了。刘博士是我敬重的人，他有幸看重我，想要将研究成果交给我，这是对我的最大信任，那我为他担起一点责任，又算什么呢。

    我决定担起这个责任了，不仅为了刘博士，也为了刘博士的家人。刘博士去世了，那么那些觊觎刘博士研究成果的人，不仅会把目标放在我的身上，也会放在刘博士的家人身上。刘博士从来没让他的家人接触这方面的研究，刘佳和其他刘博士的孩子，都是普普通通的上班族而已。

    我不愿意看到他们的生活因此而受到干扰，特别是在他们刚经历丧父之痛的时候。

    可是，刘佳竟然告诉我，刘博士根本就没有提起他的研究成果放在了哪里。而且，在刘佳的印象中，刘博士在家中的时候，很早就睡觉了，所以根本就没有时间执笔，刘博士的身体不好，刘佳他们都不敢睡着，而是轮流着守在刘博士房间外面，刘博士屋子里一点灯都没有，他们很确定。

    并且，刘博士在说完留给我的话之后就什么都不说了。据刘佳说，当时刘博士并没有马上失去意识，而是微微地笑着，直到过了好一会，刘博士才静静地闭上了眼睛，刘博士走的时候很安静，没有痛苦，甚至是带着笑离开的。

    这有点出乎我的意料，刘博士在离开人世之前都在说研究成果的事，说明他是非常想将研究成果交给我的。如果他没有留下纸质的研究成果，他根本就没有必要给我留这样的遗言。所以我很确定，刘博士已经将他的研究成果记录在了纸上。

    “这是父亲死前的遗言，李教授，你放心，等将父亲的尸体处理完，我会立刻整理父亲的遗物，一旦发现，我会立刻通知你。”刘佳这样对我说道。

    不过，刘佳还是认为研究成果不会在家里，因为刘博士在家没有时间执笔，他回家的时候，也从来都是两手空空的回来。刘博士所有的研究成果都留在警校的研究室了，说到这里，刘佳想了想：“李教授，今天下午，我想到父亲的研究室里整理遗物。”

    刘佳的意思很明显，他想让我陪她一起去，我点点头，答应了。

    刘佳把我送出家门，外面还在下着大雨，刘佳抬头看了一眼阴沉沉的天空，晶莹的泪水又涌上了眼眶，她没有和我们打招呼就进去了。我和江军撑着伞，慢慢走在小道上，送走了所有来见刘博士最后一面的客人，刘博士的家门外显得异常冷清。

    这里本来就比较偏僻，出了小巷子才是一条公路。刘博士家附近的景色很好，据说，很多树和花草植物都是刘博士亲手种上去的，尽管那些原本绿油油的植物已经被冬风摧残的一片枯黄，但这还是不像是会存在于市内的景色，倒像是在郊区。

    从这里走向公路，我有一种从世外桃源走进繁华都市的感觉。

    出来之后，我们才发现，徐通倒是走了，但是温宁和警校的领导根本就没有离开，他们正坐在车上等我。

    上了车，他们问我怎么样了，我想了想，警校和温宁虽然也想得到研究成果，但他们还是信的过的，并且不会耍什么小手段，于是我把刘佳对我说的那些话全部如实转述给了温宁和警校的领导。

    领导听了之后，立刻打电话到警校确认，放下电话之后，他才终于松了口气。刘博士的研究室，只有刘博士自己有钥匙，刘博士死后，研究室是在午夜的时候离开人世的，从那之后一直到天亮，研究室的门都没有再被开启过。

    而警校的门卫严格，外人根本进不去，所以刘博士如果真的把研究成果留在研究室，那么东西一定还在里面。领导已经让人更加留意，毕竟那些都是刘博士的遗物，所以在刘佳去之前，警校也不会私自去动那些东西。

    把我送回到警校之后，领导和温宁离开了。或许是为了不让我反感，他们没有说我得到研究成果之后的事情。回到家里，母亲一眼就看到了我脸上已经好的差不多的淤青，他没有发现我受了重伤，但饶是如此，她还是紧张了一把。

    她把我拉到沙发上坐下，忙问我发生了什么，我只是随便找了个借口敷衍了过去。

    母亲将信将疑地看着我，说我脸色很不好，对于这，我也只是说太累了。

    终于，母亲问到了沈诺，听到这两个字，我的心猛地揪紧了一下。沈诺没有血色的脸，滴血的身体全部浮现在我的脑海里。见我迟迟没有回答，母亲着急了，她忙问道：“出事了？”

    我反应过来，笑了笑：“妈，沈诺没事，她回家了。”

    江军也赶忙应和，江军说沈诺家里有事，所以这次就没有再跟我回来。母亲叹了一口气，慢慢悠悠地站了起来：“这房子才刚买好，还没开始搬出去住，人就越来越少。许伊也没回来，沈诺也不来作客了。”

    母亲失落地走进了屋子，母亲无意间的话，却让我更加难受，提到许伊，我的心就像刀割一样。

    江军把行李递给了我，出院的时候，我稍微整理了一下。

    把行李拿进房间，上次回来，我和许伊的屋子腾出来给沈诺住，沈诺才住了几天，屋子里已经满满的都是沈诺身上特殊的香味了。打开行李箱，沈诺的那条丝巾掉了出来，我捡起来，上面也有一股芳香，但是那股芳香却混杂着血腥味。

    丝巾上面，血迹已经凝固了，这条丝巾，曾在我的手上打过一个死结。

    我轻轻将丝巾叠好，放在床头，担忧沈诺的安危，我又打了电话给沈承，这次，电话里不再提示关机，可是，沈承却没有接电话。我一连打了好几个，但是结果还是都一样。

    吃过药，稍作休息，我又沉沉地睡了过去，直到敲门声把我吵醒。

    是江军，他告诉我，刘佳已经在警校里等着了，她要求我和她一起进入研究室。我立刻起床，换了衣服之后，我和江军迅速出门。我们走的很快，我的身体还很虚弱，没走几步，我开始喘起了粗气。

    “李教授，你没事吧，你的脸色太难看了。”江军跟我我的身边，担忧道。

    我只是摇了摇头，但我还是下意识地朝着我的肩膀看了一眼。子弹穿透肩膀，尽管医生已经确定没有太大的危险，但毕竟是重伤，一般没有人敢这么快出院，而且还只扎个绷带就算是防护措施了。

    冬雨绵绵，这场雨应该要连着下很久，我们每次呼吸，嘴里吐出来的水汽都化成了一道白雾。