
    ﻿    如果是大壮和萧老的话，无疑能够产生让驼子因害怕而跑进萧家大院的效果，但这不代表只有这两个人能够做到。大壮和萧老的外部特征非常明显，很容易辨认，但这也使得他们很容易被假扮。

    特征越明显的人。越是容易被别人冒充。所以说，如果凶手另有其人，他们想要在夜里假扮大壮和萧老，比较容易。而大壮和萧老这两个人，萧老相对而言更好假扮，大壮毕竟太过壮硕，村子里大多数人都比较瘦弱，体形的差距不容易掩饰。

    而萧老就不一样了，扮演他，只需要穿上破烂的衣服，戴上花白而长乱的假发，在夜里。这种装束之下。往萧家大院外一站，再低头，所有人的第一反应都会认为那就是萧老。所以，最终我们把那个人的范围缩小了很多：大壮、萧老或者假扮萧老的人。

    大壮的发财梦被我们破灭，他什么都不肯说。所以我们只能从另外两种人入手。萧老的精神看似有问题。而且，他似乎没有什么杀人动机，所以我们也暂时把他放到了一边。层层抽丝剥茧，我们推断出驼子入井并被杀死的过程，又缩小了凶手的范围。

    “最容易假扮成萧老的人，是村子里瘦弱的人，以老人最有可能，老人之中，目前比较可疑的是老中医和老神棍。”我对沈诺说道。老中医和老神对十几年前的事情棍各执一词，他们看似和大壮的死无关，但也进入了我们怀疑的范围。п最新章节已更新

    “所以说，我们从这两个人入手吗”

    我点了点头，老神棍总是一副装模作样的样子。我们说什么，他都能扯到玄学的内容上去，这样的人，不容易露出马脚，但是老中医就不一样了。老中医表面上表现的正义凛然，为人热心，如果他是装出来的，背负着这样的包袱，他很容易露出破绽。

    而且，老神医的身边，还有一个日夜与他相伴的妻子，如果老神医真的有问题，他的妻子很可能知道，甚至是帮凶。两个人比一个人更加容易露出马脚，于是，我们顺着村子的小路，再一次朝着老中医家里去了。

    到老中医家里的时候，他和他的妻子正在吃早饭。老中医非常热心，邀请我和沈诺一起吃早餐。我们礼貌地拒绝之后，开始说正事，不出我所料，老中医又一次把他的妻子支开了，这引起我和沈诺的怀疑。

    老中医的妻子出去洗衣服去了，我对着沈诺使了个眼色，沈诺心领神会，找借口出去了。屋子里只剩下我和老中医两个人，我故作随意地问老中医为什么要让他的妻子出去，老中医摆了摆手，说女人帮不上什么忙。

    并且，老中医说他不希望因为十几年前的事情，把他的妻子牵扯进来。老中医四下看看，压低声音说道：“我总感觉，十几年前的事情，是一场大阴谋，我有一种很不好的预感，牵扯进来的人，都得死”

    我蹙眉，盯着老中医看了一会，笑道：“老医生，您放心，我会查明真相的。这次来，我是想例行公事，向村子里所有人询问一下驼子死的那天晚上的情况。”

    我问了老中医几个问题，老中医没有犹豫就回答了。老中医说驼子死的那天晚上，他和妻子早早地就入睡了，问到夜里有没有听到什么动静，老中医也说没有。之后，我又详细地问了好几个问题，老中医都一一回答了。

    从老中医家里出来的时候，沈诺也正好回来。走远之后，我和沈诺对了一下询问到的口供。我和沈诺在来的时候，早就想到要分别询问老中医和他的妻子了，但是我们对过口供之后，发现老中医和他妻子对同一个问题回答都相同，即使有所出入，也属于正常的表达差异范围。

    来老中医家的调查没能查出什么，我们只好转换了目标。已经上午九点钟了，我和沈诺回家取了一些干粮，先给萧老送去。大壮被我们控制住，没人给萧老送饭，这项任务自然就落到了我们的身上。

    我和沈诺推开宅子，将一些干粮放在厅堂的桌上，并对着宅子里大声叫喊了几声。我们不知道萧老在哪里，喊声在古宅里回荡很久，喊了几声之后，我们出了萧家大院，又给大壮送了点吃的。

    大壮的手脚被麻绳捆住，看到我们来，他问我们什么时候能放了他。我笑着回答他，等警察来了，我们就会把他放了。听到我的回答，大壮一脸绝望，随后，他的绝望化成了愤怒，不管我问什么，他也不肯说。

    最后，我们把希望放在了老神棍的身上，但到他家里的时候，我发现老神棍根本就不在家。有一件事我一直觉得奇怪：江军把骨灰瓶子摔碎之后，立刻有人发现萧老正往井里看，并发现了尸体，这实在太巧了。

    江军也重点询问了那几个最先发现尸体的村民，几个人的口供都一样，并没有什么疑点。

    而且，老神棍竟然还能“算”出驼子家的骨灰瓶子已经被打碎了。老神棍的神奇之处还不止如此，他告诉沈诺我们从他家门出来之后，我们先后会遇到什么，甚至遇到的狗会对我们做什么他都能说的非常准确，这样看，他似乎真的有未卜先知的能力，但这其中一定是有什么是被我们忽略了。

    询问了几个在村里的村民，他们说老神棍拎了水桶，去了潭子和小溪提水，但是已经去了一个多小时了，还没有回来。

    我和沈诺匆忙地朝着那片潭子跑去，看到老神棍的时候，我们发现他正躺在潭子边上，他的腿部及以下全部浸到了潭子里去，而他的上半身躺在潭子边的草堆之上。我们叫了老神棍几声，他没有反应。

    看到他手里的酒坛时，我们明白，他恐怕又和上一次在他家的时候，喝醉了。

    走到老神棍身边，轻轻推了他几下，老神棍醒了过来。老神棍迷迷糊糊，满嘴酒气，问他怎么在这个地方喝酒，老神棍说这里风景好。我本能地朝四周张望，果然，老神棍所在的地方，能把整个水潭的景色尽收眼底。

    今天的天气很好，阳光在碧潭的水波上泛着晶莹的斑斓，我笑笑，正要说什么，我的面目僵住了。我猛地站了起来，朝四周打量起来，对这个地方，我心底总是莫名地会产生一股熟悉感，仿佛曾经来过这个地方一般。

    现在这样仔仔细细地观察，我终于想了起来。

    但是，我想到的东西不仅仅如此而已，我没有心思再对老神棍进行询问，我拉起沈诺因为低温而略显冰凉的手，朝着前方跑去。老神棍在我们身后叫喊着，好像在说着什么，但我心底着急，此刻一句话都听不进去。

    沈诺没有问我怎么回事，她的手被我拉着，默默而快速地跟在我的身后。

    我们跑进了村子，迎面走来几个村民，她们目光怪异地看着我和沈诺。终于，我们在萧家大院前停了下来，沈诺气喘吁吁，但来不及休息，我又拉着他进了院子里。这一次，我放慢了脚步。

    宅子的门还敞开着，我们放在厅堂的干粮已经不见了，看来萧老已经把那干粮取走吃了。

    “怎么了”沈诺作了几个深呼吸，终于开口问道。

    我把宅子的门关上，随后在宅子前的空地里绕了起来，不管走到哪个地方，我的目光一直放在宅子的木门之上，这个地方，我同样感觉到熟悉。

    终于，我明白了

    跪求百度一下：手机全集

    ...

    