
    在刘博士的所有亲属之中，也就他的女儿最平静了，虽然她也在哭，但看的出来，她在强忍着。她不让自己哭出声来，哽咽着对我说了那句话，早在来之前，我就听江军说了，刘博士留了遗言。

    看着她白净的脸，我已经猜出了刘博士的遗言是关于哪方面的。

    “是关于刘博士的研究成果吗？”我问。

    刘博士的女儿点了点头。

    我们的对话引起了警校领导和温宁以及徐通的注意。在我离开B市之前，刘博士曾经托领导来找过我，因为时间匆忙，我婉拒了，所以他们应该都知道，我没有从刘博士那里得到精神催眠的研究成果。

    没想到，刘博士竟然这样匆忙地离开了人世。从我到这里来，他们都没有再提研究成果的事，或许是出于对刘博士离开人世的悲伤，又或许是认为刘博士带着他的研究成果一起长眠了。

    但此刻，刘博士女儿的话，重新点燃他们的希望。

    “刘佳，刘博士留给李教授的遗言，真的是关于刘博士的研究成果的？”温宁追问道。

    此刻，我才知道刘博士的女儿叫刘佳。

    刘佳还是不说话，只是点了点头。

    我叹了口气：“等下再说吧，我想看看刘博士。”

    我的话让大家都安静了下来，我走到刘博士的床边，其他几个刘博士的亲人给我让了道。房间里的哭声慢慢消散，我深吸一口气，对着躺在床上的刘博士深深鞠了一躬。

    人总是一点一点地在衰老，而当到了一定年龄，人的衰老就会加速。和几年前相比，刘博士已经老了太多了。记得第一次见到刘博士的时候，他的头上还隐匿着不少黑发，但此刻，花白已经完全取代了象征着年轻的颜色。

    和我一样，刘博士是警校的代表性人物，全国学术界和警界几乎没有人不认识他的，但和我不一样的是，刘博士没有争议。到现在，我们没有听过有人反对刘博士的学术观点和为人的性格。

    在大家眼中，刘博士知识渊博，他说的话，就是权威。刘博士为人宽厚，和蔼，因此极其受人尊重。

    大约在七年前，我刚进入警校学习不久，那会，我也刚和杜磊成为好朋友。刘博士在警校开的课不多，唯一一节便是每月一节的心理学，早在上课前几个小时，课堂之外已经排起了长长的队伍。

    我和杜磊也在那队伍之中，那个时候，杜磊的性格还非常的内向。那么多人上刘博士的课，刘博士经常忘记学生的名字，只有几张面孔，刘博士能把名字和人对上号。在刘博士叫出杜磊的名字之后，杜磊惊讶之余，欣喜万分。

    从那之后，每次我去找刘博士的时候，杜磊都喜欢跟着一起去，刘博士对待杜磊也非常好。刘博士的研究室外也经常挤满求学的学生，杜磊对刘博士讲的心理学很感兴趣，他在刘博士研究外等候的时间，比我多的多。

    一个鞠躬的时间，很多回忆闪过我的脑海。再看刘博士的时候，我突然觉得这样的一个人，不应该走。他不像是死了，倒像是睡着了，只是，刘博士的胸口却不再起伏。

    所有人都轮流着到刘博士面前鞠躬，我们都没有在刘博士的房间多逗留，没有人会比刘博士的亲人更加悲恸。看完刘博士最后一眼，我们出了房间，但是大家都没有要离开的意思，他们都把目光放在刘佳和我的身上。

    刘佳也不开口，而是泪眼朦胧地坐着。

    我大概明白刘佳的意思，我转向其他人：“主任，徐总队，温副总队，你们都先回去吧。”

    他们面面相觑，都不愿意离开，但最后，徐通还是对着我点了点头：“那我们先回去了，之后再电话联系。”

    我点点头，目送徐通带着人离开了，我又让江军在外面等我，江军对刘佳点头示意之后，也离开了。刘佳这才站起来，她把我带到了另外一间房间，关上房门之后，哭声几乎要一点都听不到了。

    这是刘佳的房间，同样的简陋。刘佳告诉我，她在B市的一家企业上班，她离刘博士最近，所以她每隔一段时间都会回来，这间房间就是她临时住的。但是，刘博士总是让她不用回来。

    刘佳说着，又哭了，她后悔自己没有多花时间陪自己的父亲。

    刘博士出院之后，白天还是都待在研究里，但是晚上的时候，他不再在警校过夜了。

    “或许，父亲他也知道自己快要离开人世了吧。”刘佳擦干脸上的泪水：“这几天，他每天晚上都会和我们一起吃饭，一边吃饭，父亲他还会回忆起年轻的时候，他和母亲带我们几个小孩出去玩……”

    刘博士走的很突然，昨天夜里，刘佳和其他几个刘博士的孩子被刘博士剧烈的咳嗽声吵醒，他们赶到刘博士的房间，只见刘博士正坐在床上，手里拿着一条白色的手帕。刘博士捂着嘴咳嗽，一把手帕放下来，上面全是血。

    大家都很着急，正准备叫救护车，刘博士阻止了他们。

    那个时候，刘博士已经连说话都吃力了，刘博士说他马上要走了，希望大家都能陪在他的身边。大家泣不成声，刘佳第一个止住哭声，并让其他人也不要哭。

    安静的夜，预兆着离别。

    刘博士躺在床上，他的儿女就坐在他的身边。刘佳轻轻抓着刘博士的手，她说，她感觉刘博士的手一点一点变冷，最后完全没了温度。

    在死前，刘博士一一交待了他的很多后事。

    刘博士的财产并不多，尽管如此，刘博士仍然没有将财产继承给自己的任何一个孩子。刘博士托付刘佳，在他死后，将他的房子卖掉，连同他拥有的财产，捐赠给B市的一家孤儿院。

    刘博士的孩子都比较出息，谁都没有觊觎刘博士的财产。

    刘博士说遗言的时候，大家都在非常认真的听着。

    交待完自己的后事之后，刘博士提到了别的：一个地方，一个人。

    那个地方是警校，刘博士说他将一辈子都奉献给了警校，他无愧于警校，所以他希望自己的孩子，就算以后再穷，再受人欺凌胁迫，也不要走上犯罪的道路。的确，刘博士不仅将他的一生奉献给警校，更是为警校做了很大的贡献。

    刘博士在学术领域取得的成就已经数不清道不尽了，他就是警校的一块活招牌。而且，很多疑难案件，刘博士的心理学研究对案件侦破有很大的帮助。

    而那个人，就是我。

    我没有插嘴，而是等着刘佳开口。

    “父亲提到你的时候，满脸笑意。”刘佳的话让我突然心酸了起来。

    我有些后悔，我没想到，上次和刘博士的见面，竟然是最后一别。而再之后，刘博士拜托领导来邀请我，我却没有去见他。

    刘博士在死前，竟然还提到我。

    “父亲让我们一定要把话带给你。”刘佳继续说道。

    刘佳的泪水在眼眶里打转，她轻轻一眨眼，泪水化成了两条线，滚落脸庞。

    我微微叹气：“刘博士他，说了什么？”

    刘佳哽咽道：“父亲他说，不管你接不接受他的研究成果，那项成果都会对你有用。”

    不管我接不接受刘博士的研究成果，研究成果都会对我有用。听到刘佳转述的这句话，我突然想起几天前和刘博士道别时，刘博士说的那句：研究成果，可能会改变我人生的走向……