
    门突然被推开，冷风灌了进来，桌子上的蜡烛一下被熄灭。我们这才注意到，天空之中的弯月终于穿破阴云，高挂黑夜之中了。但这种月光，总让人感觉不详。听到江军说的，我和沈诺立刻站了起来。

    我们关上门，匆匆地和江军往萧家大院的方向小跑而去。江军喘着气告诉我们，他在萧家大院外面守了一个多小时，他强烈预感大壮会回来，而事实证明，江军的推测是正确的，他本想阻止大壮，但想了想，他又想跟进去看看大壮究竟去干什么了。

    他不动声色，悄悄地跟着大壮进了萧家大院。进了宅子之后，他很快就跟不上大壮了。萧家的宅子太大了，房间和走廊过道都很多，江军不熟悉地形。夜里又没有光，江军自然跟不上大壮。

    江军不敢犹豫，稍作考虑之后就回来通知我们了。木刚夹血。

    很快，我们到了萧家大院的大门，这栋阴森的古宅大院沐浴在月光之中，我们踏进门槛，朝着古宅踱去。进了屋子，我们又和白天一样在偌大的宅子里绕起来，我们走的小心翼翼，不仅仅是为了不让大壮发现我们，也是为了能听古宅里的动静。

    江军凭着记忆，给我们指了一个大壮前行时候的方向。

    我们一边往前走着，一边侧着耳朵听古宅里的声音。我们不知道走了多久，也不知道我们身在古宅的哪个位置，我们一间房间一间房间地找。打开门的时候，门是木门。开门的时候难免会产生些许的声音。

    江军一直走在最前面，而我走在最后面，沈诺是最不能保护自己的，我们不能让她受到危险。又是一间门被打开，一阵冷风迎面吹来，霎时间，我的汗毛竖了起来，危机感从脚底油然而生。

    江军推开门之后，没有马上踏进去，显然，他也察觉到了危险。我们在门外伫立了一会，预想之中的危险并没有随之而来，但是就在开门的那一刹那，我们分明听到了房间里的轻微细响。

    江军转头。示意我们小心之后，他率先踏进了屋子，确认没事之后，江军做了个手势，我和沈诺也跟着进去了。我们这才发现，这间屋子，正是我们白天的时候来的那间，因为一进门，我们就在一片漆黑之中，看到了摆满牌位和骨灰盒的柜子。

    仔细一看，房间里的窗户打开着，那冷风就是从窗子外吹过来的。

    我们四处打量着，终于，我们在黑暗中，看到了两道散发着绿光的原点，这一次，我们没有再被吓到，因为那是一只黑猫。江军松了一口气，古宅容易招野猫，我们已经不止一次看到野猫了，声响就是野猫发出来的。

    可是，我们还没放松几秒钟，一声更大的脆响传进我们的耳朵里，那声音，分明是玻璃打碎的声音！

    我们终于非常清晰准确地捕捉到那声音传来的方向了，我们加快脚步，朝着声音的方向跑去。我们不再担心被大壮听到我们的脚步声，因为，一声脆响之后，随之而来的是重物砸在地上的声音。

    我们担心出事，所以不敢怠慢。

    声音是从出门往左的方向传来的，随着我们越来越近，我们听到了非常尖锐的声音，尽管和平时他那低沉粗狂的声音不太一样，但我们还是立刻认了出来，声音是大壮的！江军跑的速度很快，没一会，他的脚步在一间房间前停了下来。

    那件房间的门关着，但门上有很多雕刻出来的小洞和图案，透过那小洞，油灯特有的光线投射出来。江军没有犹豫，用力地推开了房门，下一刻，我们看清了屋里的情景。屋里的一个大柜子被撞翻，倒在了地上，上面的装饰品和所有花瓶全部摔在地上打碎了。

    而柜子前，正躺着一个人，是萧老！

    这还不是让我们震惊的，只见大壮正弯着腰，单手掐着萧老的脖子，嘴里咒骂着什么，甚至于，我们这么大动静地推开房门，大壮都没有发现。大壮没有停下来的意思，他继续掐着萧老的脖子，怒声：“你到底说不说！”

    萧老的双脚不断地抖动着，他的脸色通红，嘴巴大开，舌头外伸，看的出来，他就快要喘不过气来了。

    犹豫了一秒钟左右，江军大步往前，一脚踢在了大壮的背上。大壮那样壮硕的一个人，被江军一脚踢翻，身体飞了出去。大壮的身体重重地落在倒在地上的柜子上，力道太重，木柜都破损了。

    重新呼吸到新鲜空气的萧老剧烈地咳嗽着，大壮的反应也不慢，倒地之后，大壮立刻站了起来。他随手拾起地上一个已经破损了一半的花瓶，朝着江军冲了过来，沈诺和我都比较冷静，大壮看似壮硕，力大无穷，但他的攻击没有什么技巧可言。

    江军的身手我们是都知道的，果然，当大壮手里的花瓶就要砸到江军的头上时，江军微微一侧身，轻松地躲过了，同时，江军脚下一用力，大壮再一次很轻易地就被江军绊倒，摔在了地上。

    大壮还是不死心，他猛地站起来，继续朝着江军冲去，江军嘴里警告道：“束手就擒，否则我不客气了！”

    可是大壮哪里肯听，一拳挥向了江军。江军不再退让，伸手结结实实地接住了大壮偌大的拳头，江军比大壮整整矮一个头，体形也小了一号，但是江军的力气却竟然比大壮还要大，江军一个反手，大壮的手部扭曲，吃痛地叫了一声，趁着这个机会，江军把大壮的手折到身后，以非常标准的擒拿姿势将大壮擒住了。

    大壮被控制之后，我和沈诺都松了一口气，整个打斗过程，实际上也只持续了一分钟多而已，萧老还倒在地上剧烈地咳嗽着，我看了萧老一眼，走到他的身边，将萧老扶了起来。和第一次见萧老一样，我的心底同样升起了奇怪的念头：世界上怎么会有这样苍老的人。

    细看之下，萧老的脖子上有一条非常明显的掐痕，从这就可以知道大壮究竟用了多少力道。萧老很受，脖子也很细，如果我们晚来一会，萧老的脖子恐怕都要被大壮捏碎了。

    扶着萧老坐到椅子上，椅子边有一张大桌子，桌上正放着油灯。灯光把萧老的身体投影到了墙角，由于角度的问题，那影子像极了一个能动却身体不规则的怪物。

    慢慢地，萧老的咳嗽声变小了，终于，他抬起了头，只是，他的目光之中，又满是涣散。倒是之前呆滞的大壮，此刻凶相毕露，他正被江军按在地上。

    “萧老，怎么回事？”我问萧老道。

    萧老木讷地看了我一眼，没有回答。萧老的身体很臭，不知道多久没有洗过澡了，他的头发和胡子都很长，一片花白。我往地上一扫，原本被萧老要回去的萧家族谱掉在了地上，我弯腰捡了起来。

    这一次，萧老没有再向我要回去。萧老表现的样子，的确像一个精神病人，有点像老年痴呆。但是此刻我却有点拿不准了，如果萧老真的精神有问题的话，大壮给他送饭送了这么多年，不会不知道，可是他刚刚掐着萧老的时候，分明在问萧老说不说。

    大壮好像在逼问萧老某些事情。

    萧老没有回答，江军的脚往大壮身上踩了一脚：“说，驼子是不是你杀的！”江军不等大壮回答，看向我：“李教授，我想到了，杀人凶手就是大壮，他刚刚，也是在行凶！”

    