
    ﻿    老神棍看似能够未卜先知，实际上，生活在村子里的每一个人，只要观察仔细，都能够做到。我对沈诺和江军这样说道。他们茫然地看着我，于是，我对着他们两个详细地分析了起来。

    如果算上村民的农田以及村子后的小谭子和小溪，村子的总面积实际上还算大，我们之所以会感觉这个村子小，是因为村子的人口很少而已，但是这却给老神棍的“未卜先知”提供了一种契机。

    老神棍能够准确地预测出我们从他的家中出来之后，先后会遇到什么、遇到几个人、那几个人是几男几女，实际上只是在特定的时间利用了村民的习惯而已。老神棍能说出两只狗会对我们做什么，但却没有办法预测出我们遇到的人会有怎样的动作和神情，只能简单地告诉我们是几个人、几男几女，这是因为老神棍有办法控制动物。却没有办法控制人。

    正如之前所推测的。那两只狗恐怕是老神棍训练出来的，看狗的那小和外表，恐怕也有好几岁甚至十几岁大了，老神棍想要训练两只听话的狗出来，并不苦难。而之后我们遇到的人的数量和性别搭配能符合老神棍的预测。则和大家的房子和农田的分布有关系。

    通过两天在村子里的勘察和探访。我对村子的地形已经非常熟悉了。村子里一共搬出去七十多户人家，但是那些人走了，房子还在，所以，村子里剩下的人家并没有聚居在一起，他们的房子被很多空房子所隔开，只有三三两两几户挨得比较近。复制本地址到浏览器看最新章节

    农田和大家的房子也一样，那么一整片的农田，被村民划分成了很多个区域，每家拥有一片区域的田地。小攀村很穷，但是最不缺的就是农地了，七十多户人家走后，那些地被空了出来。由于生产技术的落后，其他村民并没有在多出来的空地上再进行种植，因为就算种了也忙不过来。

    所以大家的农田同样被很多空地隔开，只有三三两两的几片还有人耕作的农地挨在一起。

    小攀村的村民总是伴随着村子里第一声鸡鸣起床，随着傍晚的夕阳回家，几十年下来，大家早就形成了习惯。村子里人数多的时候，大伙的习惯很可能差距比较大，但是人一少下来，随着时间的推移，大家的习惯就会趋于相同。

    这从和江军一起清除路段障碍的那些村民默契地返回时间就能看出来。

    大家的农田被空地隔得那么远，但是却有一两片农田是挨在一起的，所以正常情况下，农田挨在一起的人会一起返回家中，或者，家挨得比较近的村民会等着对方一起走。老神棍的家住在村口，我们从他家中出来的时候，老神棍恐怕算准了是村民正好结伴往回走的时间。

    大家的家距离农田都比较远，所以老神棍能确定我们走出他家后的一段时间，村民都还没有回到家中，而是正走在回家的路上，所以我们必然会相遇。老神棍也知道哪些人会结伴走，于是老神棍就能预测出我们遇到的人有几个，有几男几女。

    至于老神棍是怎样预测出我们会先遇到谁，后遇到谁，实际上更加简单。大家停止耕作回村的时间趋于相同，而大家的农田距离家中的远近都不一样，一天的劳作之下，大家都非常辛苦，所以大家走路的速度都非常慢，这速度也是趋于相同的，所以我们自然是先遇到农田距离家比较近的那些村民，后遇到农田距离家比较远的那些村民了。

    老神棍已经生活在这个村子里几十年了，现在村子只剩下这小小的三十多户人家，而实际上，下田的也不过三十个人而已，这三十个人的习惯，又怎么可能瞒得过老神棍的眼睛。老神棍的预测，也有风险，因为谁都不能保证某些村民会不会突然走的很快，或者突然不和往常一起回家的村民结伴而行了。

    但是，老神棍的运气很好，我们遇到的情况，真的如同他预测的那样。

    老神棍对我的态度也非常了解，我不信鬼神，也不信风水玄学，所以他不论对我们说什么，都无济于事。他对沈诺说的那些话，如果真的变成了事实，或许会干扰到我们，如果因为运气不好，出现了错误，我们对老神棍的态度也只会之前一样而已，并不会发生什么变化。

    “那老神棍通过驼子的死就知道我们把骨灰瓶子打破是怎么回事？”

    我想了想，回答道：“跟我来。”

    我带着江军和沈诺出了门，天已经黑了，这个时候，正好是那天驼子尸体被村民发现的时间的前一个小时。出门的时候，我们带了一些干粮，很快，我们来到了萧家大院，刚踏进门槛，我们就看到了萧老正趴在井边，出神地盯着井下。

    江军讶异：“尸体都已经被拉上来了，萧老又在看什么？”

    我默不作声，这和我推测的一样。我们安安静静地在萧家大院外等候了一个多小时，终于，萧老从井边腾了起来，他慢慢悠悠地往萧家的宅子里走。在他进宅子之前，我拿着干粮追了上去。

    萧老目光呆滞，接过干粮继续木讷地往里面走去。

    我看向江军和沈诺：“萧老会趴在井边看，也只是一种习惯而已。”

    萧老在某个时间段，会趴在井边，或许是一种精神病人无意识的行为，又或许是萧老出于某种目的的行为，但简单来说，萧老恐怕每一天都会重复这个动作。而老神棍便是再次利用了这种习惯。

    “但这需要买通一个村民吧？”

    我摇头：“需要两个。”

    江军和沈诺不再说话，而是安静地听着我的推测。

    天黑的时候，村民经过萧家大院都不太敢往大院里看，所以村民不知道萧老有这种习惯。第一批发现尸体的那些人中，应该有一个人是被买通了，否则大家不一定能发现萧老奇怪的举止，并去井中查看，这个人，应该就是那批人中胆子最大，说要进萧家大院中查看的那个人。

    这是被买通的的一个人，这个人的作用是保证尸体能够在特定的时间段被发现。而第二个人，应该是负责将驼子家的骨灰瓶子打碎。骨灰瓶子的表面没有纹路，很光滑，如果不小心，的确很可能被打碎。

    但是，老神棍就算再厉害，也没有办法算出来我们什么时候会去触碰瓶子，又会不会不小心将瓶子打碎，所以，骨灰瓶子打碎，需要另外一个人配合。

    如果是我是老神棍的话，我肯定会在尸体被发现之后，大肆通知村子里的人，事实证明，当时整个村子都被惊动了。我们住在驼子家，肯定注意力也会被吸引，自然而然地，我们会离开家。

    这个时候，另外一个被买通并且一直躲在驼子家附近观察我们的村民就会进屋，把骨灰瓶子摔碎。

    但是，老神棍没想到江军竟然会不小心提前将骨灰瓶子打碎了，而躲在驼子家附近的那个村民则立刻通知了老神棍。

    就这样，老神棍再一次给我们演绎了一遍所谓的“未卜先知”。

    江军朝四周看了看，最后，他的目光落在了那口井上：“李教授，就算是精神病人，也不可能无缘无故每天重复到一个地方看一口井吧。”

    我想了想：“两种可能，一种是萧老是装疯，盯那口井是想传递某种信息。另一种可能则是那是无意识的行为，虽说是无意识，但能让他每天重复一个动作，绝对是那口井曾经给过他精神上的刺激。”

    沈诺：“那口井里，是不是有什么东西？”

    ...

    