
    “带人走。”男人突然说了这么一句话。

    这句话不是对我说的，而是对许伊说的。我和男人还在持枪对峙着，我下意识地瞟了一眼许伊，许伊叹了一口气，她缓缓走到崔云伊的身边。拉住了崔云伊的手：“妈，跟我一起走吧。”

    崔云伊过了很久都没有回答，她脸上阴晴不定，她的眼神总是在许伊脸上和地上徘徊，看的出来，崔云伊想看许伊，却又不敢看许伊。这让我更加确定，崔云伊或许早就知道许伊有可能会有这么一天，崔云伊在愧疚！

    我一动不动，我不敢表现出一点将要开枪的动作，机会只有一次，一旦失败，沈诺必死无疑。可是。如果再这样拖下去，沈诺恐怕撑不了多久了，我强行让自己镇定下来，许伊有了动静，我试图找到男人被吸引注意力的那个空档。

    可是，男人一直看着我，根本就没有因为许伊而转移注意力。

    终于，崔云伊开口了：“小伊，妈对不起你。”

    崔云伊的话里带着哭腔，许伊也哽咽了。许伊拼命地摇头：“我不怪你，你跟我走吧。”

    崔云伊：“可是……”

    许伊摇头：“不要怕，害死爸爸的人，我会将他们全部揪出来！”许伊在说这句话的时候，我对她感觉到了前所未有的陌生。许伊总是那么温柔，那样善解人意，但是她的这句话里，带着满满的仇恨和愤怒。那声音直刺我的内心深处。

    崔云伊妥协了，许伊扶住崔云伊，她们慢慢地朝着门外走去。此刻，我和男人面对面所站的方位，正好是我面对大门，男人背对大门。许伊和崔云伊的背影慢慢地靠近大门，也慢慢地远离了我们。

    许伊和崔云伊打开门出去之前，她们还是驻足了。

    崔云伊转头对着那个满脸是疤的女人叹了口气：“阿琴，这么多年，辛苦你了，回去找你的家人吧。”

    那个叫阿琴的女人听了，竟然忘记了害怕。她老泪纵横，对着崔云伊连连道谢。阿琴匆忙地跑向大门，她想要离开这里，但是，看着阿琴，我突然萌生了一股不详的预感，果然，就在阿琴跑过男人身边的那一刹那，阿琴倒下了。

    男人右手持枪，阿琴从她的左边跑过，擦身而过的时候，男人的左手突然从腰间拔出了一把短小却锐利的军刀，仅仅是一瞬间，阿琴的喉咙被切开，喷洒而出的鲜血在烛光里形成了一道凄惨的异样风景。

    男人的动作很迅速，他左手拔刀的时候，持枪的右手却是纹丝不动。

    许伊恼怒：“你干什么！”

    男人没有回头去看许伊，他冷冷回答道：“知道这么多事情，还想活着离开吗，要怪就只能怪你身边的那个女人，是她害死了她。”

    崔云伊长长地叹了一口气，不再说话。崔云伊和刚刚拿枪对着我的样子相比，一下子苍老了太多。

    许伊的目光和我的瞳孔对上了焦：“李可，忘记我吧，我回不去了。”

    “你说过让我相信你。”我的嘴里吐出了几个字。

    许伊出走前，她留下了那封信，信里，她说她没有骗我，让我相信她。

    许伊的声音颤抖了：“我是一个被拼凑起来的人，离开的时候……”

    “闭嘴！”男人又厉声打断了许伊的话。

    许伊没有再继续说下去，她紧紧地扶住崔云伊，留下一句对不起之后，许伊和崔云伊走了。许伊又一次离开了，这是她第三次离开我。

    第一次，她跟着330公交车失踪，我没见到她。

    第二次，她留书出走，我还是没能见到她。

    而这一次，我和许伊面对面，我亲眼看着她慢慢地消失在我的视线里……

    除了一具尸体，房子里就只剩下我们三个人。

    距离沈诺受伤到现在，十分钟不到，但是在这十分钟里，发生了太多的事情。时间没有办法承载住这么多的现实，时间崩塌了，而它造成的直接后果，就是给人带来最刺痛人心的烙印。

    眼角微微往后一瞟，沈诺已经流了不少血了，在这种时候，沈诺还懂得用衣服轻轻地堵着伤口，防止失血过多。我知道，沈诺不想死，尽管她曾经不止一次地跟我说，她是孤独的。沈诺的眼神越来越迷离，我知道，她快要撑不住了。

    我的右手之上还系着沈诺亲手为我打了死结的丝巾，那丝巾很长，一直垂到地上，上面满是沈诺的鲜血。看着这条丝巾，我心里异样的感觉更甚。

    不能再拖下去了，我决定冒险。

    我和男人站的距离很近，但我却不敢低估人在危急时刻的反应能力，如果男人反应过来开枪了，沈诺就会死在这里。

    汗水一滴一滴地往下掉落，我的手轻轻颤抖，扣住扳机的食指将动未动，沈诺的命掌握在我的手上，这是我第一次在开枪的时候犹豫。但是，我还是开枪了，我仔细地回忆着在警校靶场开枪时候的感觉。

    不得不说，我已经生疏了。

    两道枪声响起的那一刹那，我的右膀传来一阵剧痛，男人开枪的速度太快，子弹还是打中了我，出于本能，我松开了手，我没有再握枪的机会了。再看那男人，他往一边飞扑而去，但是，他也中弹了。

    我在赌博，我不知道男人会往哪一边扑去，所以我只能把机会交给运气。我朝着男人的右边开枪了，而男人扑向的方向，正是他的右边。我知道，男人不会杀我，所以他不会朝我的要害部位开枪。

    因此，为了不引起男人的误杀，我站在原地一动不动。

    但是男人深知，我会杀他，所以他需要躲避。我的心一喜，但是下一秒钟，我猛然发现，男人也没有被打中要害。男人的反应速度比我快多了，我一阵绝望，但是，一道声音却将我的心从无尽的深渊拉了上来。

    “带小诺走。”

    这是唐影轩的声音！

    只见，唐影轩从门外走了进来，男人听到唐影轩的声音，脸色比刚刚难看了很多倍，他猛地转身，和唐影轩隔空对望着。

    “唐影轩！”男人怒道。

    唐影轩的表情也很凝重，他的嘴里也突出了一个名字：“高旭凡！”

    这两个人身上的气质太相像了，唐影轩是退役军人，而这个高旭凡，身上也有着那样的气势。

    我立刻反应过来，我抱起奄奄一息的沈诺，顾不上那么多，冲出了崔云伊的家里。这地方毕竟空旷，几道枪声没有引起附近居民的注意。我急匆匆地抱着沈诺往前跑，跑了好一会，我看到了一辆车。斤夹豆才。

    倚着车子站的人是沈承，我没想到，他竟然会在这个时候出现在这里。

    他大步走到我的跟前，沈承皱着眉头，他没有看我，而是从我手中径直接过了沈诺。沈诺离开我怀里的时候，她突然慢慢睁开了眼睛，她的手紧紧地抓着我手里的死结，她开口，轻轻说了一句话：“这次，你走不掉了……”

    沈诺的这句话刺激到了我的神经，我往后踉跄一步，是沈承把我推开的，沈诺已经被沈承放到了车上，我想要上车，但是沈承却再一次把我推开。我的脸上又挨了一拳，从警校毕业以来，我从来没有这样狼狈过。

    我倒在了地上，我的意识开始模糊，沈承带着沈诺走了，车子一点一点走远。

    迷迷糊糊之中，我听到了警车的声音……

    当我再次醒过来的时候，眼前的人让我出乎意料。

    