
    我是被疼醒的，脑袋里强烈的刺痛感把我唤醒，睁开眼睛，我正被一片迷茫的白色所笼罩，从窗台外洒进来的阳光。温暖，明亮，亮得我几乎要睁不开双眼。这是医院，我闻到了非常浓重的酒精味和消毒水的味道。

    在我身边的是江军和唐影轩，我惊讶万分，L市和B市相距千里，但是此刻，江军却出现在我的眼前。我猛地坐了起来，这是我第二次中弹，上一次是被狸猫打伤了，这一次那个叫高旭凡的男人没有杀我，我又侥幸地捡回了一条命。

    肩膀被射穿，厚厚的绷带早已经将我的肩膀缠绕住。这一挣扎，撕心裂肺的疼痛再次侵袭我的全身。见我这样慌张，唐影轩只是微微咧了咧嘴：“不用担心，沈承让我送你到这里的。”

    唐影轩这样对我说道，唐影轩棱角分明的脸庞上也多了好几道淤青和擦伤，他告诉我，这里是B市。我昏迷之后，唐影轩把我送进了L市的医院里，子弹进了我的肩膀，医院给我打了麻醉，并将子弹取了出来。

    但出乎我意料的是，唐影轩竟然趁着麻醉的药效还没消失，亲自把我从L市带到了B市，而到达B市之后。他又立刻给我办了住院手续，并请了医生对我进行治疗。如果没有特殊的缘由，唐影轩不至于这样匆忙地将我从L市带到B市。

    “你不用觉得奇怪，这一切都是沈承让我做的。”唐影轩又面无表情的说了一句。

    我看着江军，他脸上是满脸的担忧。

    江军也是刚刚接到唐影轩的通知，赶到医院，他还没来得及问发生了什么事，我就醒过来了。江军怕母亲担心，所以暂时没有告诉母亲。

    江军着急道：“教授，到底发生什么事了。”

    被江军这么一问，当时发生的所有事情全部一幕一幕地闪过我的脑海，我惊慌失措，我想到了沈诺！

    “沈诺呢！”我忙问道。

    听到沈诺的名字，唐影轩的双眼微眯。他根本不管我是不是一个伤员，一把揪过我的衣领。江军被唐影轩突如其来的举动激怒了，他扣住唐影轩的手，硬生生地把唐影轩扯到了一边。

    这是江军第一次和唐影轩见面，但是在跟江军说起我们去找凡叔的经过时，我详细地向江军提过唐影轩这个人。病房紧锁着，唐影轩狠狠甩开江军的手，又想来揪我的衣领，但是江军哪里肯。

    冷喝一声。唐影轩竟然直接朝着江军挥舞了一拳。但是那拳头却被江军牢牢地抓在了手里。唐影轩和江军谁都奈何不了谁，看着他们在安静的病房里打斗起来，我顿时更加心烦意乱，我的脑袋里想的全部是沈诺那张苍白的脸和溢着鲜血的嘴唇。

    “够了！”我怒喝一声：“沈诺到底怎么了！”

    唐影轩冷哼，他推开江军，指着我怒道：“李可，本想着你不提小诺也就算了，你现在竟然还有脸提他，你根本就是连个女人都保护不了的废物！”

    唐影轩的话深深刺激到了我，许伊走了，沈诺生死未卜，好像和我扯上关系的这些人，都没有什么好下场。江军紧握双拳，趁着他开口之前，我阻止了他。我沉住气，低声道：“你怎么说我都可以，我现在只想知道沈诺还活着吗？”

    “你如果不想她死的话，以后就再也不要见她！”唐影轩怒声道。

    唐影轩的话让我稍微心安了一点，虽然他没直接说出来，但他话里的意思却是沈诺没有生命的危险。我长舒了一口气，我这才发现，短短的几秒钟，我全身竟然已经布满了冷汗，我轻轻转头，只见病床边上正放着沈诺那条长长的丝质围巾。

    丝巾上已经沾满了鲜血，沈诺亲自为我打的死结已经被解开了。

    当天发生的事情模模糊糊地闪过我的脑海。

    我记得我倒下之后，听到了警车的声音，再之后，有人把我扛了起来。当时，我的意识已经渐渐消失了，我全身放松，我唯一的感觉就是我的身体在下沉，扛住我的那些人磕碰到了我的伤口和骨头，再之后，我就彻底什么都忘记了。

    “你还是担心担心你自己吧。”唐影轩突然打断了我的回忆。

    他弯腰，打开了病床床头的柜子，那是一个文件档案，他扔给了我：“这是你住院的所有文件，既然你已经醒了，接下来的手续你自己处理，我要走了。”

    说完，唐影轩竟然真的就想要离开，我心中的众多不解需要他解答，我哪里能让他这么快离开。我叫住了他，他驻足，身体不动，头轻轻地侧扭。他用眼角的余光瞟了我一眼：“还有什么事，如果你想问小诺的事情，我无可奉告。”斤斤叉血。

    他这一扭头，我看到了他脖子上一道长长的刀疤。

    那刀疤是新留下的，伤口四周还满是红肿。伤口显然不深，也没有切断任何血管，否则唐影轩现在绝不可能站在我的面前，但是，那伤口的位置和长度，让人不禁替唐影轩捏了一把冷汗。

    这刀疤显然是和那个叫高旭凡的男人打斗的时候留下的。

    “高旭凡抓到了吗？”我问。

    唐影轩的情绪很激动，如果我再提沈诺，我肯定唐影轩会头也不回地离开病房。已经确定沈诺没有生命危险，我暂时不提她的名字，我准备等唐影轩走后，打电话给沈承确认情况。

    唐影轩转过身体，点了点头。

    我一喜，高旭凡是红衣怪人的同党，抓到他，红衣怪人的身份还有目的以及一系列谜团就有很大的可能会被解开，包括许伊的下落。

    “在哪里？”我问。

    但是，唐影轩却冷哼了一声：“这人是我抓到的，你想要把人从我这里带走？”

    我愣住了，我蹙眉：“这是公安机关的事情，你没有权利私自留人。”

    唐影轩没有回答我，他把外套解开，扔在了一边，紧接着，随着他把上衣从身上脱下，我倒吸了一口冷气。唐影轩的身上竟然满满的全部是刀伤，那伤口有深有浅，有的甚至已经开始发炎了。

    看的出来，唐影轩仅仅是上了一点药而已。

    那些伤口全部是刚留下来的，也就是说，他和高旭凡进行了一场惨烈的战斗。

    “我知道人是你抓的。”我看着唐影轩身上的伤口：“但是……”

    “好了。”我的话还没说完，唐影轩就插嘴了：“过河拆桥的家伙，人不在我的手里，在沈承的手里，你要人的话，尽管找他要去吧。”

    不过，唐影轩劝我不用白费力气了，因为高旭凡是渝市警方在前几天通缉的一个人，沈承这次会出现在L市，也是因为高旭凡的原因。

    唐影轩告诉我，在沈承的带领下，渝市已经开始全力调查杀手组织，严密监控之下，警方发现了非法持枪的高旭凡，在进行抓捕的过程中，高旭凡公然开枪，造成几死几伤。于是，渝市警方下了通缉令。

    高旭凡的隐蔽能力很强，但是他终究没有逃过沈承的法眼，沈承很快就根据高旭凡逃跑的路线，推测出高旭凡会来L市，同时，沈承得到了我和沈诺也在L市的消息。

    沈承立刻觉得要出事，于是带了唐影轩和其他几名便衣，赶到了L市，并和L市的警方展开了联合行动。

    唐影轩这么一叙述我才知道，沈承竟然也是通过十几年前车祸当事人的叙述准确地推测出我们所在的位置的。

    