
    ﻿    所有人下了车，大家的身影都隐没在黑夜中，非常小心地，大家朝着山上的路跑去。任务已经全部下达，这么多刑警和特警被分成了若干个小队。每个小队都有人负责带队。我和警队队长走在队伍的中间。

    雪才刚融化，路很滑，山里的温度比市里还要低，月光下，警队队长一开口，白色的寒气顿时化开。四周丛林密布，南方的树木并没有因为冬风的肆虐而脱光叶子，那密密麻麻的丛林里，风一吹，树木沙沙作响。

    月光下，如果仔细盯着树林里的一处地方，那幽深的漆黑仿佛能把人的双眸吞陷，我产生了错觉，仿佛那黑暗之中正有一双发亮的双眼盯着我。杀手组织，黑暗的象征，他们所隐匿的地方。终年被茂密的大树遮挡着阳光，这样的环境，很容易造成一个人心理的扭曲。

    我们在小道上安静地往上爬着，大家都很警惕，没有人轻易开口说话。警队队长并不紧张，看的出来，他对这次行动信心满满。终于，在一个多小时之后，我们终于远远地看见了一座破庙。破庙很大，可以想象，几十年前，一定有很多虔诚的信徒不辞千里翻山越岭来这里祭拜。

    但此刻，破庙早就没有了繁华和生机，月光下模糊的轮廓。散发着一片死气。从我从事侦查以来，跟随警方出警的次数不少，这一次，我的心脏突然剧烈地跳动了起来，我的手心冒汗了。扔协斤亡。

    这种紧张感是在看到这座破庙之后莫名产生的。跟着警队队长从警局出发，一路上我都非常从容，因为和警队队长一样，我也认为这次行动万无一失。可是到了这里，我变得不确定了。

    走在我们前方的刑警和特警各自迅速地朝着树林里窜去，直接冲向破庙不是一个明智的选择，所以大家按照事先的部署，选择了先隐藏踪迹。不少刑警绕过树林到了破庙的另外一端，和抓捕兵魁时候的计策一样，警方把整座破庙包围了，只是这一次，我们要面对的不再是兵魁一个人，而是整个杀手组织。

    警队队长带着我到一处草丛蹲了下来。他一手举着枪，一手拿着手机。

    他不敢轻举妄动，早在警局的时候，警队队长就下了命令：尽量抓活的。但是每个人心里都很清楚，杀手组织的所有成员都不会束手就擒，这里将会发生一场恶战，伤亡，在所难免。

    如果真的逼不得已，警方会将杀手组织的所有人全部杀死，但这并不是我希望的，这个杀手组织。似乎隐藏着很多秘密。打电话给江军告诉他身世并将王鑫引到渝市的那个人很可能是杀手组织的成员，甚至于，他很可能是当年从王鑫手中逃脱的并绑架狸猫的强盗，也许，他就是杀手组织的创建者或者首领。

    这个局的时间跨度长达二十多年，如果仅仅是为了报当年的仇，有点不可思议，我想要知道那个人的目的，那个人没有要王鑫的命，却将王鑫的血衣放到了废弃工厂，这说明他很可能和废弃工厂有关系。

    还有那个擅长模仿声音的人和躲在国贸大厦暗处不能现身的人，同样可能是杀手组织的成员。如果想要知道这一切，就必须要有杀手组织的成员活下来，就算是为了知道是谁买凶杀我，将所有的杀手全部击毙就不是一个明智的办法。

    更关键的是，王鑫就在里面，如果有人质，保护人质安全才是警方的第一要务。正因如此，警队队长才没有下令贸然进攻。时间一分一秒地过去，看看手表，时针、分针和秒针同时指向了十二点的方向。

    零点已过，沈承失约了。

    警队队长一直在等候着，大家全部把身形隐藏的非常隐蔽。我没有开口问警队的队长，我明白他为什么会选择在夜里出警，一方面是为了隐蔽，另一方面，我们一路上来畅通无阻，这也是警方早就开好了道路的原因。

    杀手组织这么小心谨慎，他们绝对会派人在山脚下守夜，观察是否有可疑的人靠近。杀手组织的成员并不多，所以守夜的人数应该只有一两个人。布置任务之后，警队队长没有马上出警，而是一直在等待着，我想他应该早就派人先到这里进行打探了。

    这里这样隐蔽，如果不是鲁南的线索，警方根本就找不到这里来，这么多年，这里从来没有发生过事，所以守夜的杀手难免会掉以轻心。警队队长接到电话之后才立刻决定出警，那个电话应该是报喜的电话：杀手组织的眼线被解决了。

    所以我们一路上来才能畅通无阻，杀手组织的成员似乎也没有发现我们。

    而此刻，警队的队长还是紧紧地攥着那个电话，这和我预料中的一模一样。只是，那手机迟迟没有亮起，等了好一会，警队的队长皱起了眉头，我们看向破庙的地方，他轻声嘀咕道：“不会发生什么意外了吧？”

    突然，一道身影从破庙里缓缓地踱了出来。这显然出乎警队队长的预料，他大手一挥，所有人把枪口对准了那道模糊的黑影。那个人慢慢地朝着破庙外走，动作幅度小到几乎让人发现不了他在移动。

    大家的视力都不差，只是那道身影被黑暗所笼罩，大家都看不清他是谁。

    他继续慢慢地朝着破庙外走来，终于，他稍微加快了脚步，只是没走几步，他就回头看看破庙。突然，他止住脚步不动了，在原地停留片刻之后，他竟然又往破庙里走了，终于，我猜出了他是谁。

    那个人，正是许久不见的王鑫。或许值得高兴的是，王鑫安然无恙，但这和我之前预料的完全相反，我认为王鑫身处杀手组织，就算不死，也会受到折磨，毕竟对方那样痛恨警方，可是看他行动的步伐，他根本就是毫发无损。

    他回去的速度要比他出来时候快的多，可是，异变突生，就在王鑫往回走的时候，枪声响起，王鑫突然倒地！所有人都震惊住了，我忍住心里的情绪，强行让自己没有冲出去。很快，又有几道身影从破庙里出来了。

    我们距离破面大约有几十米远，开枪的是一道纤细的身影，相比王鑫，我更快认出了她：狸猫！我的大脑一片轰然，王鑫生死未卜，而开枪的，竟然是狸猫！她的手里正持着一柄枪，我数了数，跟着狸猫出来的身影，至少都有十几个。

    狸猫把枪收了起来，面对那些人。

    他们不知道在交谈着什么，我心急如焚，王鑫很可能死了，这完全出乎我的意料。警队队长的手也颤抖了起来，他把手机收了起来，只见冷汗顺着他的脸颊一滴一滴地流了下来，他狠狠吞了一口口水。

    我们紧张地盯着那么多道人影。

    “怎么会这样……”警队的队长慌了神。

    我皱着眉头迅速思索着，很快，我想明白是怎么回事了。

    “动手吧，不用再等了，再等下去，可能会再死一个人！”我催促道。

    警队的队长犹豫着，狸猫和其他杀手的成员都站着，没有人知道他们在交谈什么。终于，有一个人动了，就在这个时候，警队队长也顾不上那么多，他枪口朝上，枪响在寂静的深山老林中回荡着。

    枪响的那一刻，站在破庙前的所有人都被惊动了，不愧是训练有素的杀手，狸猫和他们一窝蜂涌回了破庙里！-。.。

    ...

    