
    江军救过我数次，甚至不顾自己的性命，没有他，我早就已经死了，所以就算真的要牺牲自己的生命，我也一定会把王鑫带回来。没有和江军过多的进行交流，我出了病房。经过鲁南遗体所在的病房时，鲁南正好被他的亲属推出来。

    病房外面站着几名刑警，鲁南身上遮着白布，那些刑警都对着鲁南的遗体敬警礼，我停下脚步，也给鲁南敬了一个非常标准的警礼。亲属停下脚步，他们各个脸色苍白，冲我们微微点头示意。

    他们走后，我跟着刑警一起回到了警局。刑警告诉我们，上级会给鲁南很高的荣誉，他的葬礼，市里的大领导都会到现场。葬礼在几天之后，警队的副队长，北区的破案王死于杀手组织手里，这是对警方权威极大的蔑视。

    上级一怒之下对南区分局下了死命令：在鲁南葬礼之前，必须要将杀手组织的成员一网打尽，以慰鲁南在天之灵。

    警局门口，围满了记者，正有一个刑警正在应付着那些记者喋喋不休的问题。鲁南因公殉职的消息已经传开了，那名刑警应接不暇，最后索性不再回答。他对着记者群体大声地说道：“警局已经全面调查渝市范围内的监控录像，我们绝对会尽快捉拿行凶者，警局也绝对不惧杀手组织，我希望能通过你们的报道让那些杀手知道，法网恢恢，疏而不漏，犯法律权威者，虽远必诛！”

    那名刑警放出话后，直接转身进了警局里。他已经被冲昏了头脑，我心里微微叹息，媒体大肆报道，杀手组织绝对会更加警惕。

    到警局里的时候，我发现警局里的刑警前所未有的打起了十二分精神。

    尽管大家都不喜欢鲁南这个副队长，但是鲁南的死深深刺激到了整个警局的刑警，他们不愿意再整天被杀手组织困扰。但是，这个已经存在了好几年的杀手组织，又怎么可能那么容易就被一网打尽。

    副队长办公室就在二层的拐角处，警队的队长正在开会，我到鲁南的办公室里等他。这个办公室，先后不知道有多少副队长坐过，最近任职的是沈承和鲁南，但是这两个人，似乎都没有好的下场。

    站在窗前，我看着已经逐渐被大雪覆盖的小山。这座城市以山城闻名，但正是因为连绵的群山给杀手组织提供了非常好的隐蔽条件。要对这么多深山老林进行地毯式搜寻，警方暂时没有办法做到。

    对所有交通要道进行长期性地封堵，严格调查每一个过往的行人和车辆，也不现实。雪越下越大，杀手组织究竟隐匿在哪里，还是一个谜。

    时间一分一秒过去，办公室的桌子上还堆积着鲁南没有看完的文件。鲁南死后，经常有刑警进出报告的办公室突然也变得异常冷清。等了好一会，队长还是没有出来，我在办公室里走动了起来。

    办公室凌乱无比，鲁南和沈承的卫生习惯完全不一样。很快，我在桌子上看到了一份翻开的文件，那文件还是崭新的，上面的内容引起了我的注意。这是一个大院的分布图，大院四周很偏僻，是一片非常浓郁的树林。

    看位置，那里还没有出市内，只是比较偏僻而已。

    文件摆放在鲁南的桌子上，我不禁好奇起来，鲁南看这样的文件想要干嘛。我拿起文件，更加仔细地查看了起来。文件把那个大院附近的地形全部记录了下来，院子很大，内部的分布图也有。

    上面用笔做了几个标记，我很快就观察出来，把用笔标记的图案连起来，正好能把那大院围起来。如果在那些图案中布置警力，可以把大院封锁起来。我立刻察觉到了不对劲，往下翻一页就是大院内部的房间分布图，我找到了一个用笔标注的红点，而红点边上龙飞凤舞地写着两个大字：兵魁！

    这个时候，警队的队长正好开完会，他进了鲁南的办公室。我立刻把那份文件给队长看，问他这文件是从哪里来的。队长仔细地看了看，很快也发现了不对劲，但是他也不知道鲁南的办公室里为什么会有这么一份文件。

    队长立刻让人去复印办公室调查，很快，他找到了这份文件的来源。就在昨天，是鲁南亲自让办公室的书记员打印出这份文件的。我突然想了起来，昨天和鲁南在警局的时候，他中途出去了一会，回来的时候我问他干嘛去了，鲁南笑嘻嘻地回答说只是去上了个厕所。我没有多想，现在想来，他出去的那段时间，正是去打印这份文件了。

    仔细回想，当时他手上的确拿着一份文件，警局里的文件每天都很多，我没有放在心上。

    除了这个时间之外，鲁南昨天一整天到死之前，都和我待在一起。在办公室的时候，鲁南坐在办公桌前，我坐在沙发上，他时不时地就会动笔。书记员也进行了确认，文件上的“兵魁”二字的确是鲁南的字迹。

    “难道鲁南已经找到兵魁所在的位置了？”队长反问了一句。

    我点点头：“很有可能。”

    鲁南已经不止一次地迅速找到关键的线索了，我不知道他的线索从何而来，但是每一次都非常准确。我不能确定兵魁是不是就躲藏在文件上说的这个地方，如果鲁南掌握了兵魁的位置，他早就应该告诉我，并出警进行逮捕了。

    但是，哪怕只有一丝机会，我和警局也都不会放过。

    队长以最快的速度把精锐的警队队伍召集了起来，他把那文件打印成了多份，让所有人熟悉那里的地形。情况紧急，队长迅速进行了任务部署，我全程参与，队长的布置非常科学，没有任何问题。

    大家还在警局里热火朝天地观看着监控画面，我也已经交待刑警替我去调取宾馆和医院的监控录像了，我想要找到接触过刘佳的可疑人物，只要有目标，那个人就可能是声音的模仿者。

    警队的队长亲自带队出警，他从警多年，经验丰富。他见我带着伤，劝我待在警局里等着，但我还是执意要跟去，我担心现场又会出现什么会被忽略的线索。

    警方的速度非常快，半个小时之后，所有的警车停在了树林外面。为了不打草惊蛇，警方没有鸣警笛，大家下车之后，都按照事先的部署各自到自己的位置。待小树林全方位被封锁之后，队长带着队伍进了小树林。

    树林不大，我跟在队伍的最后面，这里只有我一个人不是警察，也没有配枪。

    警队队长知道我是杀手组织的目标，给我穿了防弹衣。我们很快就到了宅子外面，宅子很大，但却很破旧，我推测这是几十年前有钱人家留下来避暑用的，但是却一直没有被拆除。我们都不确定兵魁是否在里面，此次出警的行动，完全建立在我们相信鲁南的基础上。

    警队又分出了一批人，为了防止目标逃走，分出的刑警又按照事先的部署将宅子全面的封锁了起来。双重封锁，就算目标能力滔天也不可能活着逃出去。

    我们的人虽然多，但是却没有发出一点动静。

    宅子的大门关着，队长下了命令，立刻有人悄悄地朝着大门走去。

    可是，就在大门还没被推开的时候，一颗子弹穿过木门，径直穿透了那名刑警的脑袋。枪声惊动了所有人，队长喊了一声趴下之后，大家全部趴下了。

    宅子外面有草堆，我们就隐匿在草堆后面。

    那颗子弹已经明确地告诉了我们，里面的人十之八九就是兵魁。也是此刻，我才再一次感觉到了鲁南的非凡，可是，他已经死了……