
    ﻿    沈承质问得我哑口无言。

    沈承冷笑一声：”就算你侥幸能把她带出来，你能给的了沈诺她想要的生活吗？”

    我犹豫了，沈诺对我怎么样，我再清楚不过。

    第一次见面，她穿着一身红衣。俏皮在十几年前被大火烧毁的老街老房，沈诺长发覆脸，怪异抱着所有人都恐惧和嫌弃的小楠，沈诺嘴里轻吟着歌谣，温柔久别再见，沈诺剪去了长发，孤凉。

    因为我，沈诺两次差点付出了生命。

    ”李可，承诺不是那么轻易就能给的，只有飞蛾才会去扑火，也只有傻子才会受过一次伤之后又义无反顾。完成不了承诺，就趁早消失吧，躲起来，度过你短暂的一生。”沈承说完，又朝着下楼的通道走去，这一次。我忘记了阻拦。

    在和我擦身而过的时候，沈承告诉我他已经和警方沟通好了，我可以和高旭凡见一次面，此刻。高旭凡就在讯问室里等着我。

    沈承的身影消失在楼道里的时候，我才彻底反应过来，我让鲁南立刻把他的车钥匙给我，我要向他借车。鲁南没有犹豫，直接把车钥匙扔给了我，我大步朝警局外面跑去，沈承已经上车了，透过车窗，我看到了唐影轩，开车的正是他。

    我不敢有丝毫停顿，直接跑向鲁南的私车。车子调头的时候，唐影轩已经把车子开出了很远。我踩动油门，跟了上去。路上的车子很多，我超过一辆又一辆车，想要追上唐影轩和沈承，但是唐影轩显然发现我在跟着他，所以他的速度丝毫不减。反而加快了速度。

    我跟着他们的车子绕过了一个又一个街区，他们很慎重，他们在绕路，这是怕我跟着他们知道他们藏匿的地方。整整一个小时，我跟着他们的车子都在附近几个街区绕道，我追不上他们，他们也没有办法把我甩开。

    终于，他们的车子改变了行驶的轨迹，那是一条极为偏僻的街道。没有人，唐影轩把车子开的更快了，不怕撞到人，我也把油门踩到了底，可就在这个时候，两辆车突然从十字路口的左右冲了出来。

    那两辆车子挡住了我前行的路。我不得不踩了一个急刹车。无论我怎么按喇叭，这两辆车就是不肯让开，我顿时明白过来，这两辆车上的人是在帮助唐影轩和沈承摆脱我的纠缠。我下了车，那两辆车上的人也下来了。

    他们都穿着笔挺的西装，我立刻认了出来，这些人的装扮和当时在沈承家守着的人，一模一样。我向远处眺望，唐影轩已经开着车子消失在了街道的尽头。那些男人朝着我围了上来，我警惕起来。

    但是他们没有动手，其中一个男人竟然客气地做了一个请的动作，我朝着他指去的方向看去，车窗被摇了下来，坐在车里的是我已经见过一次面的七叔。七叔靠在车座上，静静地闭着眼睛。

    我明白了男人的意思，我犹豫一会，朝着那辆车子走了过去。到车子里之后，男人上车把车子停到了路边，随后，男人下车，只留了我和七叔在车子里。七叔就像是睡着了，他的呼吸平稳而安定。

    和第一次见面一样，七叔穿着灰色的宽松中山装。

    ”找我什么事。”我开口了。

    直觉告诉我，这个老人很危险，我分不清他是敌是友还是和我没有瓜葛的陌生人。我一开口，七叔睁眼了，他没有看我，而是双眸看向车窗。

    ”不回答吗，那我走了。”说着，我准备开门。

    ”李可。”终于，我的行为终于让七叔有了反应：”你问我找你什么事，应该是我问你这句话吧，我们不找你麻烦，你为什么老是要来找我们麻烦？”

    七叔转过头来，我对上了他的眼睛。

    ”你们没有找过我麻烦吗？”我问了一句。

    七叔摇摇头：”我们的目的从来不在你，更没有想过要杀你们。”

    我正要开口，七叔就伸手打断了我的话：”你想要说什么我清楚，不是我的人，我没有办法管，我也不想去插手，这是你自己的事。”

    ”你们究竟是什么样的势力？”问出口之后我才反应过来，这么问了也是徒劳，七叔不会告诉我。我换了一个问题：”你什么都知道？”

    七叔高深莫测地一笑：”很多事情我都知道，我只是不点破而已。他们想要知道，也很容易，只是他们对你还不感兴趣，对你感兴趣的，只有我一个人，我让小承告诉你的话，他都说了吧？”

    我一愣，看到我的表情，七叔摇了摇头：”小承长大了，有他自己的判断，既然他没有把我的话转告你，那就我亲自说吧。”

    七叔突然变得更加严肃了起来，我和七叔并肩坐着，我看向他的侧脸，他的脸上满是皱纹。

    ”把小诺带走。”七叔说道。

    我的肩膀一颤，我绝对不会想到七叔竟然会对我提这样的要求。第一次和七叔见面的时候，七叔分明让我不要再去接触沈承和沈诺，而现在，他竟然让我把沈诺带走。七叔的地位明显比沈承高很多，但是沈承却违抗了他的嘱托，也让我不要再去接触沈诺。

    直到此刻，我才真正明白沈承身后的这股势力有多复杂，七叔绝对是那股势力里的长辈，七叔的话里透露着无奈，我不禁有了一个念头：那股势力里的人心争斗，究竟有多激烈。

    ”为什么？”我问。

    七叔反问我：”你不想把小诺带走？”

    我没有犹豫，点头：”我答应过沈诺要把她带出来，我也绝对会做到，但我想知道，为什么。”扔台向巴。

    七叔从兜里掏出了一根雪茄烟，点燃。深深吸了一口之后，他才回答我。他告诉我，我不需要问太多，只需要把沈诺带走，他要求我把沈诺带到一个任何人都不知道的地方，在那里度过余生。

    我马上拒绝了，我还有很多重要的事情要做。这引发了七叔的脾气，又是深吸一口，七叔把没有抽完的雪茄烟弹出了窗外。

    ”现在的孩子都这么不知道天高地厚吗，李可，你要知道，你想要继续查下去，你的性命难保，小诺的性命也难保，一切都没有你想象中的那么简单！”七叔厉声道。

    我：”究竟是怎么样的阴谋！”

    七叔摇头：”我们不知道的事情太多了，我只知道，这是一场足够让你痛苦终生的阴谋，听我的，不要辜负了那个想要帮助你的人。”

    我攥紧了拳头，七叔明明就知道很多事情，但是他就是不肯说。我已经不是第一次遇到这样的人了，我总有一种全世界都知道真相，只有我一个人被蒙在鼓里的感觉，此刻，这种感觉更甚！

    ”你说的是谁。”我已经彻底被激怒了：”为什么总是不肯说！”

    面对我的怒火，七叔一点都不在意。

    ”你想要知道，就得必须付出足够的代价，你付不出，所以我不会告诉你。”七叔回答。

    ”你不是我，你怎么知道我付不出足够的代价！”我咬牙。

    七叔笑了笑：”我这一辈子从来没有看错过人，你是怎样的人，我一看就看出来了。孩子，相信我，你承担不起这后果，因为这不仅仅是关系到你一个人。”

    我沉默了，我深思着七叔说的每句话。

    ”沈诺安全吗？”我问。

    七叔点头确认，他说只要我不去接触沈诺，沈诺一辈子都会安全。

    ”那你为什么还要让我带沈诺走？”

    ”这是你欠她的......”

    ps:

    4日第二更。-。.。

    ...

    