
    那匕首正要往我的心脏处刺！

    就在那一瞬间，我只觉得全身的汗毛都立了起来，生死一刻，人的所有感知和力量都将会被激发到最大。男人手里拿着匕首，迅速地朝着我的心脏压来，我用最快的速度，双手一起握住了男人持着匕首的手腕。

    男人的力量实在太大了，我的手肘被压弯，我用了全力，尽管如此，匕首还是一分一寸地朝着我的心脏逼近，终于，就在匕首刚好抵在我的胸口时，男人的手被我握住了。男人的脸上闪过一丝诧异，但随即，他的嘴角又露出一抹冷笑。

    男人嘴角的弧度散发着冰冷，我突然之间产生了一股念头：这个男人杀过多少人才能造就他这样麻木的笑容？

    这就是杀意！

    男人的表情异常自信，就在刚刚，我拼命地叫着江军的名字，但是男人却不慌不忙，仿佛他根本就不怕我的声音万一穿透这厚厚的墙壁。而此刻，男人竟然还对着我笑，看他的样子，像极了在玩弄自己的玩具。

    但是，我不敢愣神。男人脸上的笑意消散，随即，男人加重了力道，匕首的刀尖刺破了我厚厚的外衣，我的皮肤感受到了匕首的冰冷。我咬着牙苦苦支撑着，但是男人的力气实在太大了，我的两只手还抵不过他一条手臂的力道。

    太过用力，我的双手颤抖了起来，我不知道我还能坚持多久，我只感觉，我的双手快要抓不住男人的手腕了。疼痛感传来，匕首刺破了我的皮肤，一点一点地，匕首刺的越来越深，它已经刺进了我的肌肉里。

    鲜血溢了出来，男人一直盯着我的胸口，当看到那红色的血液时，男人的脸上闪过一抹狂热。他把目光从我的胸口挪开，我们四目相对，此刻的我，早已经将所有的力气都用光了，支撑我的，完全是大脑应对危机的自动反应。

    男人大笑了一声，另一只手也放在了匕首上。在这种时刻，男人的一举一动还是清晰地映在我的瞳孔里，男人的模样，就像是已经玩够了自己的猎物，准备正式开始捕杀了。果然，当男人两只手握在匕首上的时候，我明显感觉匕首以非常快的速度又往我的心脏处逼近了一分。

    我的眼前一片发黑……

    就在我以为我要死掉的那一刻，压在我身上的力道突然间就消失了。眼前的黑暗慢慢被驱散，当我再看见眼前的场景时，我终于明白过来了，是有人救了我。我身体的力气被抽空，双耳轰鸣，我竟然没有听见门被踢开的声音。

    门的地方站着一道又高又瘦的身影，再看男人，他正警惕地和那个人面对面站着。男人身后的木板处正钉着一把匕首，就在男人快要杀了我的时候，正是这把匕首救了我！匕首从门外那道身影的手中脱离，迅速地朝着男人飞去。

    男人为了躲避匕首，不得不暂时放弃了杀我。

    我猛地坐了起来，与此同时，门外的身影和男人同时动了，当我打开灯的时候，他们已经打在了一起。终于，两个人的面孔彻底被我看清了，来杀我的人，我并不认得，但我确定，他就是渝市杀手组织的成员。

    而救我的人，并不是江军，而是唐影轩！

    唐影轩在擒住高旭凡的当天，全身的刀伤密密麻麻，为了不阻碍自己的行动，唐影轩在把我送到B市之前，压根就没有将伤口包扎。他的伤口早就发炎了，就算回来立刻进行治疗，到现在也不可能完全恢复。

    果然，我在唐影轩的动作中看到了异样，但尽管如此，唐影轩还是丝毫没有落下风。杀手组织的成员果然每一个都无比的高傲，见唐影轩手里没有兵刃，男人索性把自己的匕首也收来起来。

    两个人你一拳我一拳地对打着，我捂着胸口，身体的力气终于恢复了过来。看向门的地方，唐影轩进门之后，竟然将门又关了起来。我掏出手机，给江军打了个电话，终于，听筒里传来了江军满含睡意的声音。

    可是马上，当这边的打斗声透过听筒传进江军的耳朵里时，江军立刻清醒，甚至于我还来不及和江军说发生了什么，门再一次被踢开了。江军看到满屋的狼藉，微微一愣，但马上，他朝着唐影轩和男人冲了过去。

    唐影轩和江军是见过面的，所以江军立刻明白发生了什么。

    一个唐影轩，男人都未必打得过，加上江军，男人只有束手就擒的份，男人深知这一点，所以他冲着我一声冷笑，竟然直接纵身越出了窗户。这里是二层，但是男人却丝毫不惧，等我到窗台边上的时候，男人已经稳稳落地了。

    男人抬头，又扫视了我一眼，很快，他的身影消失在了苍茫而又寒冷的雨夜里。江军差点就跃下窗户去追了，但是唐影轩却拦住了江军：“小心调虎离山。”

    江军不甘心地看着男人消失的方向，冷哼了一声。

    脱下衣服，果然，我肩膀上的伤口又裂开了，鲜血已经将绷带染红，江军从我的包里拿出了新纱布和药水，准备替我包扎。

    和唐影轩一贯的作风不太一样，他没有马上离开，他也将身上的衣服脱下，那密密麻麻的刀伤又震惊了我们的眼球。我猜的不错，他的身上缠满了绷带，正因为如此，和男人打斗的时候，唐影轩的动作才显得非常不协调。

    “借我点纱布。”唐影轩说了一声，也不等我答应，自顾自地把缠在自己身上的纱布和绷带都给解了下来。唐影轩身上的伤口依旧发着炎，刚刚的打斗，虽然持续的时间才不到一分钟，但是却异常激烈。

    唐影轩身上的伤口也被牵动了。

    我胸口处被刺破了，但还好，鲜血很快就止住了，现在想起来，我还有点后怕，如果唐影轩再晚赶到一点，我的命恐怕就没了。

    江军替我处理好伤口之后，看着满垃圾桶带血的旧纱布和绷带，我松了一口气。唐影轩自己也替自己包扎好了，他站起身，正准备离开，江军拦住了他。我们还有很多疑惑等着唐影轩替我们解决。

    唐影轩冷冷地扫了一眼江军：“你想干嘛？”

    江军：“你不说点什么就要走了？”

    唐影轩冷笑一声，转向了我：“李可，我记得我警告过你，不要来渝市找沈诺。”

    听到沈诺的名字，我下意识地问了一句：“沈诺怎么样了？”

    唐影轩走到我的面前，他又把他的匕首掏了出来，刚刚这把匕首才救过我的命，但此刻，唐影轩却又把匕首架在了我的脖子上。江军很着急，冷喝一声，正准备冲过来，我伸手拦住了江军。

    唐影轩只是想威慑我而已，他要杀我，刚刚就不会救我。

    唐影轩：“李可，为了沈诺，不要再去找她，否则，我不会放过你！”

    唐影轩的情绪很激动，我不再提沈诺，而是换了一个问题：“你怎么知道我在这里？”

    果然，他把匕首收了起来。原本我以为是沈承或者沈诺让唐影轩来救我的，但没想到，唐影轩是自己来的。唐影轩从警方的朋友得知，杀手组织派出了成员到B市杀我，并且，在两天前，我搭上了前往渝市的火车。

    唐影轩是在几个小时前得知这个消息的，他立刻觉得我要出事，所以他找遍了火车站附近的宾馆，终于，他找到了我住的地方。

    “李可，你还真是大胆，在这种情况下，还敢来渝市！”