
    与此同时，一大批精锐的刑警和特警持枪迅速地靠近了破庙。每个人都非常小心，枪声一响，杀手组织的成员必然想到警方已经将这里包围了。很快就有人把躺在地上的王鑫拖了回来，警方涌进了破庙内。几声枪响，战斗开始了！

    王鑫被拖到了我和警队队长藏匿的地方，再看到王鑫的时候，他已经奄奄一息了。王鑫的胸口中弹了，鲜血染红了他的衣服。我第一时间把王鑫扶了起来，他还有气息，我正慌忙地准备给王鑫进行包扎，王鑫的手却抓住了我的手腕。

    王鑫勉强睁开了双眼，看到我，王鑫没有惊讶，而是笑了。他的嘴角溢着血，他好像要说什么，但一张口，更多的鲜血涌了出来。王鑫浑身抽搐着，终于，他用尽全身的力气吐出了三个字：李教授。

    我咬着牙：“王队长。什么都不要说了！”

    “听我把话说完……”说话本是最简单不过的事，但此刻，王鑫每说一个字，他的生命就要消耗一分。王鑫的生机慢慢地流逝，月光下，他的脸庞显得憔悴无比，才短短数月不见，王鑫比之前苍老了很多。

    这里距离市内的医院很远，我知道，王鑫恐怕撑不到被送进医院了。我的心绞痛着，王鑫一直是被警界所敬重的长辈，他是江军的养父，这一家三口，情感纠葛极为复杂，而此刻。王鑫竟然就要死了，死在他亲生女儿的手上！

    “从到渝市开始，我就已经把命看开了……这么多年过去，我还能见到自己的亲生女儿，我已经心满意足了……”王鑫的声音沙哑，他说话的声音很小，枪声不断响起，我几乎要听不清王鑫在说什么。

    在我的印象之中。王鑫一直是个云淡风轻的人，他早就把名利看开了，唯一让他放不下的，正是在二十多年前被带走的狸猫，我能够想象，强盗余党以狸猫的性命要挟王鑫放弃抓捕而王鑫毅然决然决定继续抓捕时的心痛，为了社会的安定，王鑫决定牺牲自己女儿的命！

    为国家奉献了大半辈子的王鑫，终于在年近老年的时候亲自来找狸猫，弥补他为了法律而放弃的亲情。

    “李教授，我曾经问过你信不信命运。”王鑫说着，重重地咳嗽了两声：“但我今天遭遇的，不正是命吗……我欠阿狸的。终于亲手还清了，死在她的手上，我无怨无悔，她和我当年一样，做出了最正确的选择。”

    我没有再打岔。王鑫紧紧地握着我的手。

    “李教授，这一辈子，我第一次求人，求求你，替我好好照顾江军……你相信我，江军一定会给你提供你意想不到的帮助……”

    这是王鑫第二次这样跟我说，当初把江军交付给我的时候，王鑫就说过江军将来一定会给我提供非常大的帮助。听到王鑫的这句话，我的心酸难忍，其实，是江军一直在照顾我。没有任何犹豫，我对着王鑫慎重地点头：“王队长，我会好好照顾江军，哪怕需要用生命为代价！”

    王鑫的双眼迷离，这是他对我最后的嘱托。

    王鑫放开了我的手，他微笑着望着天空，明月高悬，他缓缓地把手放到了头上。这是王鑫的最后一个动作，我想到了悬挂在王鑫客厅里的那张照片：年轻的王鑫和他的妻子对着镜头敬着标准的警礼。

    王鑫在死前，对着夜空也敬了一个警礼……

    直到死前的一刻，王鑫都没有忘记自己的身份，他的一生，为公不为私，就如那高悬的皎月，清澈透明。

    王鑫的手放下了，我把王鑫轻轻地放在地上，站了起来。

    草丛里还埋伏着很多刑警，我挺直身体，对着地上的王鑫敬礼，警队的队长和其他刑警也都陆续对着王鑫的尸体敬礼。

    放下手之后，我把心底的悲伤收了起来，抓住所有杀手组织的成员，用法律以牙还牙，以眼还眼，这才是王鑫所希望的！

    “队长，立刻派一大批刑警往山的另一边去追，杀手组织的首领已经逃走了。”我的声音冰冷，对着警队的队长说道。

    队长略显讶异，问我为什么。他不知道我是怎么得知这个消息的。

    “以后再解释，先照做吧。”我说道。

    队长没有犹豫，立刻派出了一大批刑警往我说的方向去追了，同时，队长还打电话通知了山头那边的刑警队伍出动，双面夹击，逃走的人插翅难飞！

    枪声逐渐停了下来，警队队长带队朝着破庙慢慢走去，我看了一眼地上的王鑫，也跟着警队的队伍去了。枪声停下来，但是大家还是不敢掉以轻心，终于，有人从破庙里出来了，是警方的人。

    那人向我们报告，警方已经连续击毙了十多名杀手，破庙很大，为了减少伤亡，警方不敢再贸然四处搜查。据他目测，破庙里还有四五名的杀手没有死，他们正隐匿在破庙里某个阴暗的角落，伺机攻击。

    但是，在破庙里出现的杀手显然没有二十一个那么多，破庙被警方包围，也就是说，在警方将破庙包围起来之前，杀手组织的成员中就有人开始逃离了。警队的队长更加惊讶地看着我，他还是想不通我是怎么推测出来的。

    “狸猫还活着吗？”我问。

    那名刑警点了点头，在被击毙的尸体中，没有发现狸猫的。

    “不要伤害她。”我说完这一句，退到了警方的后面。

    队长带着队进了破庙内，警方进来之后，在地上放了很多照明用灯，这让我很快就发现了躺在地上的一具又一具尸体。警方中也有伤亡，运气好的，子弹打在了防弹衣上，只受了伤，运气不好的，被杀手一枪穿透了脑袋。扔肝围扛。

    队长带队进去之后没多久，又是几道枪声响了起来，直到里面传来警队队长的怒吼声，在门口看守的刑警才允许我进去。

    走进去一看，又有几个杀手被警方击毙，刑警把两个人包围在了中间。一名男性，一名女性，女性正是狸猫。那名男性的情绪激动，他已经没有子弹了，他的手上正攥着一把刀，那柄刀就架在一个刑警的脖子上。

    狸猫就站在那个人的身边。

    所有人的枪口都对准他和狸猫。

    “不要再抵抗了，你今天逃不掉的！”警队队长对着那人又是一声怒吼。

    那男人疯狂地笑着：“你不放我们走，今天我就让这个刑警跟我们陪葬！”

    “李教授，怎么办？”警队队长问我道。

    我没有回答队长的问题，而是对着被包围的男人和狸猫喊了声：“他们逃不掉。”

    男人听到我的话，愤怒的脸上闪过一丝茫然，而下一刻，男人的脑袋突然遭到了一击重拳。被男人要挟的刑警得以逃脱，我的那句话，不是对男人喊的，而是对狸猫说的，攻击男人的，正是狸猫！

    男人的反应很迅速，他立刻明白过来，为了保命，他迅速地和狸猫贴在一起，为了不伤害狸猫，没有人敢贸然开枪。我从很多刑警和特警的眼中看到了不解，大家都不知道狸猫为什么会攻击男人，因为就在刚刚，狸猫亲手开枪，打死了王鑫！

    狸猫的身手很好，但男人已经彻底陷入了疯狂，没几下，狸猫被男人擒住了。原先架在刑警脖子上的匕首此刻放到了狸猫纤细的脖子上。

    “你果然有问题！为了骗我们，竟然连自己的亲生父亲都杀！”男人暴怒，对着狸猫怒吼。

    狸猫根本就没有去搭理男人的威胁，她看着我，问了句：“他呢？”

    我：“死了……”

    狸猫落下了眼泪：“那我去陪他吧。”

    “你不能死，你一死，很多线索都会解不开。”我的声音也颤抖了：“他说你做了最对的选择。”

    几乎所有人都在茫然地听着我和狸猫之间的对话。

    “不想死？我今天就拉你陪葬！”狸猫和我的无视，让男人更加愤怒。

    男人的身高和狸猫差不多，他的身后是一堵墙，身前的狸猫几乎挡住了他全部的身体，没有人敢开枪，可就在男人准备动手杀了狸猫的时候，枪声响起了。

    破庙内一片寂静，男人瞪大眼睛，在不可思议中倒下了。大家面面相觑，没有人知道是谁开的枪。

    我盯着一处漆黑的角落：“到现在还不肯现身吗，鲁副队长！”

    