
    鲁南总是一次又一次地给我们带来惊喜，又一次一次给我们带来失望。他接连不断带来的重大消息，让我觉得有些疲倦。在我和江军对那些杀手进行讯问的时候，鲁南想了一个办法，抓到了负责接收刘四纸条的杀手。

    鲁南听到刘四的供述之后，让好几名刑警潜伏在那砖缝附近，他们故意塞进了一张纸条到砖缝里。等待了几个小时之后，真的有目标出现了，今日的行动，突然、迅速，杀手能轻易落网，完全是因为警方杀了他们一个措手不及。

    警方控制了多名杀手，他们都有自己的代号，身材和体形也各不相同，唯一共同的地方在于：他们根本就不肯招供。但是鲁南并没有为此而苦恼，他挠着头，笑嘻嘻地说他的威望终于挽回了一点。

    虽然问不出杀手组织存在的位置，但是今天的行动，给南区分局带来了重大的突破。杀手组织的成员落网不说，更关键的是，这些中介被警方控制住了。联系网被打破，杀手组织短期内想要再接任务杀人，不太可能。

    他们想要再布起这样严密的联系网，也需要花很长的一段时间。

    回到宾馆的时候，刘佳就在我们房间外候着。江军被鲁南气的不轻，他没有搭理刘佳，径直进了房间，刘佳说有事要和我说，请求进我们的房间。和昨晚一样，江军进了卫生间洗澡，刘佳坐下之后，立刻开始喋喋不休地和我说起了她小时候的事情。

    很快，我打断了刘佳的话：“刘女士，这么晚，你来找我就是为了说这事？”

    宾馆里的灯光昏暗，刘佳被我一问，停下不再说话了，她的双手交叠在一起，放在大腿上。她的两个手指不断地相互拨动着，我盯着她的手一直盯着，疲倦感涌上了心头。

    “李教授，忙了一天，你累吗？”刘佳轻声问道。

    见我不回答，刘佳站了起来，到我的床头打开了柜子，她不断地翻着，好像在找什么东西。

    “你在找什么？”我的话，让刘佳突然顿住了手上的动作，刘佳惊慌失措地转过头，诧异地盯着我。

    我微微一笑，刘佳的心思早就被我看穿了，我只是稍微试了试，她就原形毕露了。从她一进来，她就说着我不敢兴趣的话题，目的就是催眠我。我在外奔波一天，的确很累，这种情况下，很容易被催眠。

    但是，我心里早有警惕，所以刘佳没有成功。

    “如果我猜的不错，你搬到隔壁去，也是为了催眠我吧。”我说道。

    刘佳低着头，没回话，她默认了。昨天夜里我听到的奇怪声响，正是有人在敲打墙壁，那单调而重复的声音，立刻让我产生了警惕。刘佳跟着我的目的就是拿到研究成果，所以她无时不刻都会为这个目的而努力。

    刘佳是在碰运气，深夜，我和江军都已经睡了，如果我们没有睡死，那单调而重复的声音也很容易让我们陷入深度的睡眠。刘佳在向我介绍精神催眠的时候，肯定没有把所有她知道的告诉我。

    她说多人催眠一般用于心理疏导，很难成功，但是，在安静的夜里，我和江军的意识都比较薄弱，那声音如果符合节奏韵律，让我们都陷入更深的睡眠，不是难事。只要我们被催眠，她就可以进入我们房间，偷偷找研究成果。

    她和我们是一起的，想从柜台拿到钥匙，并非不可能。自从出事之后，江军一直担心我的安危，他不敢睡死，可是昨天夜里，连我都听到那声音了，江军却没有醒来，想必江军是被那声音轻度催眠，睡死过去了。

    听到那声音之后，江军并不知道，他也不知道我在听到那声音之后，同样用手敲了敲墙壁。刘佳听到声音之后，不再敲墙壁了。

    我已经被不知不觉催眠了两次，所以对于这样的声音，更加警惕。

    而刘佳也算聪明，她不再用声音催眠我了，而是换了一种方式：她的手一直在重复做着一个动作，嘴里说着暗示我自己很累的话。

    只可惜，刘佳的催眠技巧生疏，我对她也早就起了警惕心，所以她没能成功。

    刘佳叹了一口气，不再多说什么，直接出了房间。江军正好从卫生间出来，两个人差点又撞在一起，但是刘佳把江军推开了。江军擦着头，向我投来疑惑的目光：“这女人又吃炸药了？”

    我把刚刚发生的事情告诉了江军，江军得知自己昨天晚上被催眠之后，万分惊讶。

    “放心吧，她没有恶意，不和她面对面，最多也只是睡的更沉而已。”我说道。

    江军放松了下来，精神催眠的原理在于心理暗示，没有和刘佳面对面，她的暗示没有办法传达到我们的大脑，所以深度的催眠，根本不可能做到。江军调侃道：“看来以后不仅要防着杀手组织，还得提防着这女人。”

    上床之后，那奇怪的声音没有再响起来了，但我知道，刘佳一定会再用其他方法。

    第二天，警局里的气氛比往日活跃不少，原因是警局受到了表彰。通过讯问那些中介，在渝市莫名被杀的人的死因也最终确定下来了。警方一直没有直接的证据证明是杀手组织杀了那些人，而现在，中介给了一份名单，名单上都是被杀的人和买凶的人的名字。

    警方用非常快的速度抓捕了那些通过中介买凶杀人的犯罪嫌疑人，证据确凿，他们都对自己的犯罪行为供认不讳。下午的时候，犯罪嫌疑人全部被抓捕归案，但是鲁南并没有因此而开心。

    看到他的时候，他愁眉苦脸，他跟我们说，杀手组织那样猖狂，警方给了他们这样沉重的打击，杀手组织很可能实施报复行为。

    “让那些中介的亲人全部暂时住在警局附近，专门派人保护就好了。”江军回答道。

    鲁南摇了摇头：“那些中介的亲人我能确保他们的安全，可是，我呢？”

    我们这才明白过来，鲁南是在担心杀手组织对他实施报复行为。

    江军嗤之以鼻，不过他没有再多说什么，因为今天到警局来，我们有事拜托鲁南：我想见高旭凡。我早就想见高旭凡了，但是突发情况让我一直没有机会提出来。

    听到高旭凡的名字，鲁南问我们为什么要见他。我的回答是高旭凡涉嫌我们在查的案子。鲁南面露难色，他说高旭凡不归他管。

    “高旭凡不是沈承抓的吗？”江军反问。

    鲁南：“我不知道是谁抓的，但是队长直接接手了。”

    于是，我们又找到了警队的队长，我们碰了钉子，他说沈承之前给领导打电话要求辞职的时候，明确地说了，高旭凡是重大嫌疑人，在沈承把卷宗材料整理出来之前，任何非警方人员不得与他见面。

    “这上头还盼望着沈承能回来呢，所以他的要求，上头同意了。”队长带着歉意对我们一笑：“不管沈承辞不辞职，他把证据材料交到我们手里之前，你不能见他，而且，你见了也问不出什么，因为高旭凡自从被警方控制之后，一句话都没有说过。”

    不管我怎么说，警队的队长就是不让我见高旭凡，无奈之下，我们又回到了宾馆。这几天，我们不断地在宾馆和警局之间来回，早出晚归，眼看着沈承当初允诺的一个月期限马上就要到了，可是警方还是没有王鑫的下落。

    又是一个深夜，又是一阵刺耳的手机铃声。

    “李可，我在国贸大楼的顶层！”一道虚弱的声音传来。

    是沈诺的声音！