
    神秘男人对我的态度，似乎隐隐地发生了改变。一开始，在G市红衣女案中，神秘男人多次打电话挑衅我，甚至于，我觉得神秘男人和红衣怪人是一伙的，但随着时间的推移，我突然察觉到，神秘男人似乎和红衣怪人并不属于同一派。

    神秘男人突然朝着我慢慢走了过来，他持着枪，轻轻地把手放下了。看他的样子，他似乎正饶有兴趣地听着我的分析，我的手一直紧紧地攥着腰间的匕首。神秘男人围着我走动了起来，最终，他停在我的面前。

    他和我，仅仅距离了一米远。

    “李可，过了这么久，你还是这样自以为是啊！”神秘男人突然开口道。

    “花那么大的精力布局，你不累吗？”我对着神秘男人说道：“你知道红衣怪人的身份，对吗？”

    目前为止，在我面前出现过的人当中，我只能想到神秘男人和高旭凡可能知道红衣怪人的身份。

    神秘男人大笑，他的声音依旧尖锐，这使得我听不出他原来的声音是怎样的。

    “红衣怪人，真是一个有趣的称呼。”神秘男人和我面对面，一点都不紧张，他的下一句话，让我确定我的猜测是正确的：“我还是第一次听到有人这样称呼他。”

    “你果然认识他！”我说道。

    神秘男人：“李可，你不会不知道我什么都不会说，你又何必多问。”

    我和神秘男人对视着，和他谈话，我总是占不到上风，他太了解我了。我还是很坚定，神秘男人依旧不会杀我，否则他不会站在这里和我说这么多，他的目的，也不在我，而在尤旅。

    神秘男人这么了解我，他不会不知道，他要找我，只需要一个电话。我比任何人都想知道神秘男人的身份和他身上的秘密，所以，神秘男人要找我出来，根本就不需要尤旅。而神秘男人叫我出来，恐怕只有两种可能。

    一种，神秘男人会一如既往地劝我不要调查下去。而另外一种，神秘男人可能会给我提供另外一种指引。

    我突然发现，我和他的关系很微妙，我不知道我和他是不是敌人，但是，他绝对站在法律的对立面。

    “说吧，你叫我出来，为什么？”我说着，朝四周打量了一下：“而且，还是在这个小树林里。”

    “你说为什么？”神秘男人手里的枪动了动。

    我皱起了眉头，眼前的这个神秘男人，我曾经一度怀疑他就是杜磊，直到杜磊出现在L市，并在许伊的家里自杀，我才知道，神秘男人根本就不是杜磊。但是，神秘男人持枪的姿势，走路的姿势，双手插在口袋的习惯，都和杜磊是那么相似。

    在此之前，我想不明白他为什么会和杜磊那样相像，而现在，心里越来越强烈的猜想，似乎能够解答这些疑问。

    “你，是罗夕？”我带着不确定的口吻问道。

    神秘男人和之前的表现一样，他既不否认，也不承认。

    当接到神秘男人电话的那一刹那，他的持枪姿势再次浮现在我的脑海之中，同时在我的脑海里闪过的，还有杜磊的持枪姿势。这两道身影同时在我的心里慢慢地变清晰，他们的持枪姿势是那样相似，几乎是一个模子刻出来的。

    但是，他们又不是同一个人，于是，一种猜测自然而然地出现在我的脑袋里：神秘男人是罗夕。

    突然之间，我想明白杜磊在那三年间每次到孤儿院都会带罗夕到这片小树林的原因了。这种偏僻的小树林，非常适合练枪，杜磊带着罗夕到这里，极有可能是教罗夕枪法，这就能解释，为什么神秘男人和杜磊拥有一模一样的持枪姿势了。

    罗夕出生在一个少数民族的部族里，那个部族，到如今都保持着上山狩猎的民族风俗。温宁通过调查得知，那里的小孩不上学，在很小的时候，父母就会让小孩接触弓箭、猎枪等打猎工具。

    而罗夕深受他父母的影响，脾气暴躁，比其他小孩子更早地接触了猎枪。据说，在其他孩子刚刚接触共建的时候，罗夕已经敢对着动物开枪了，这种小孩，如果从小培养，有极大的可能成为一名神枪手。

    狂风依旧大作，地上的落叶四处飘扬，树林里突然寂静的异常可怕。

    “你是罗夕。”我皱着眉头，这一次，我的语气比刚刚的那一句要坚定不少，但是，我却依旧不敢确定，如果他真的是罗夕，那样，杜磊究竟是一个怎样可怕的人。罗夕的持枪姿势和杜磊一样奇怪，在众人眼中，那样的持枪姿势是非常不正确的。

    但是，神秘男人的枪法却比我认识的很多枪法好的警察要好很多，就算和江军与沈承相比，神秘男人的枪法也好不落下风。如果神秘男人是罗夕，那教他枪法的杜磊，枪法究竟好到怎样一种让人震惊的地步。

    记忆一幕一幕地闪现在我的脑海中。

    第一次关注杜磊，是在靶场。和我成为朋友之前，杜磊的性格更加内向，平时的他，几乎不会有人关注到他，唯一所有人的目光都聚集在杜磊身上，便是上射击课的时候。只是，那目光里却带着嘲笑。

    几年下来，数不清上了多少节射击课，杜磊从来都没有打中过靶子，甚至于，他紧张的时候，子弹能打到隔壁的靶子上。可我忽然想起来，杜磊的子弹打偏到隔壁靶子上的那次，竟然是正中红心。

    那个炎热的夏季，我们即将毕业，那是我和杜磊的最后一次实习。刑警支队里，杜磊跟着其他老刑警出警，路遇歹徒，在和歹徒搏斗的过程中，老刑警倒地，枪落在了地上，在老刑警马上要死在歹徒手里的时候，慌张的杜磊将枪拾起，枪响，子弹穿透歹徒的脑袋。

    这些都是事后我听说的，杜磊只是笑笑和我解释，他完全是靠运气。当时，我们所有人都没有多想，可是现在再想起来，那真的是运气吗。

    我的心底愈加发寒，杜磊如果拥有那么好的枪法，他一直隐藏自己的真正实力，是为了什么。甚至于，他连对我这个最好的朋友都没有提起，这简直太可怕了。

    我不敢去想杜磊的目的，我看着眼前的神秘男人，突然觉得，就连我身边的人都变得不简单起来，不管是许伊，还是杜磊。

    神秘男人依然不回答我，我的冷静和耐心正在一点一点消散，我大步往前，一把揪住了神秘男人的衣领。出乎我意料的，这次，神秘男人竟然没有还手，也没有挣扎。他只是笑着，那尖锐的笑声几乎要刺破我的耳膜。

    “你真的是罗夕！”我的上齿咬着下唇，嘴里一股淡淡的血腥味传来，嘴唇被我咬破了。

    事关杜磊，我的情绪变得激动起来。

    “李教授，你很聪明。”神秘男人拨开我的手，把我轻轻往后一推，随后，他又举起了他手里的枪，对准我的胸口。

    他的手微微倾斜，向一边侧着，这种奇怪的持枪姿势，深深地刺激了我。他没有正面回答我，但却是默认了，他终于承认了，他就是罗夕。

    “为什么。”我对着神秘男人说道。

    我的大脑很混乱，他是罗夕，那他的目的是什么。

    他所做的一切，很可能都与杜磊有关系。

    突然之间，又是一阵局促的脚步声传进我的耳朵里，声音很小，但我还是听到了。但是神秘男人像是没听到一样，缓缓把手伸向了他的面具……