
    江军第一时间猜测尤旅是被人掳走了，而我没有按时赶到医院，肯定是找到什么线索，独自去找尤旅了。江军和我相处这么长的时间，他很了解我，我在出门的时候没有叫他，他就知道我肯定有不能让他们知道的理由。

    所以，江军说服众人，大家把希望寄托在我身上，没有选择报警。

    但是，大家自己没闲着，除了孟婷之外，包括江军在内的人都在外寻找。终于，江军向深夜收摊的人问到了蛛丝马迹，那人说，有一个一身黑衣的人，抱着一个穿着病号服的人上了一辆车。

    江军一听到一身黑衣这几个字，立刻想到了神秘男人。江军对神秘男人的印象也实在太深刻了。一下子，神秘男人的种种行为，包括他的持枪姿势都闪现在江军的脑海中，关于杜磊和神秘男人的事情，我没有对江军隐瞒。

    神秘男人和杜磊的持枪姿势相同，杜磊又带罗夕去那片小树林，江军立刻推测神秘男人就是罗夕！江军第一时间回到病房，他想知道我是不是已经将尤旅带回了医院，发现我还没回医院之后，江军决定出发去找我。

    孟婷死活都要跟着江军去，江军拗不过孟婷，只好带着她。江军也知道，神秘男人好几次打电话给我，我没有到医院来，很可能是去赴神秘男人的约了。神秘男人约我见面，一定在很偏僻的地方，江军又推测神秘男人是罗夕，所以他第一时间想到了那片小树林。

    抱着试一试的态度，江军真的在小树林里找到了我们。

    “李可，你是不是知道那个人是谁？”孟婷反问我。

    我犹豫了一下，还是点了点头：“很可能是杜磊的徒弟。”

    孟婷惊讶道：“徒弟？”

    我简单地向孟婷解释了一遍，孟婷的情绪很复杂。现在的孟婷，一心只想过平淡的生活，但是今天夜里，她的生活再一次被扰乱了。我告诉孟婷，神秘男人很可能是为了照顾她，所以才在那段时间出现在她的生活当中。

    而今天夜里，试探尤旅也是神秘男人的目的之一。

    孟婷听了之后，叹了口气：“李可，你确定吗？”

    “我不确定，还有一些疑点。”我老实地回答。

    孟婷犹豫了很久，她冲我摆了摆手：“算了，我不想再追究，我相信你的推测。我只希望，这个人以后不会再来干扰我的生活。”

    神秘男人很明显没有要伤害我们当中任何一个人的意思，否则我们早就死了。孟婷不准备追究也好，我赶到医院的时候，孟婷也才刚刚醒来，所以她也还没跟大家说具体的细节。

    “我相信尤旅会听我的，等他醒后，我跟他沟通，把那个神秘男人的消息隐瞒下来吧。”孟婷对我说道。

    “或许只是暂时的隐瞒。”我回答道。

    这种情况下，就算警方知道是神秘男人干的，他们也不会调查，因为神秘男人和330案息息相关。

    我们不约而同地朝着病房里看了一眼，尤旅还没有醒过来，孟婷微笑着问我：“李可，现在你相信了吗，尤旅不是坏人。”

    我神色复杂地盯着尤旅，他在树林里的表现不像是假的。这意味着，尤旅之所以会那么多次成为我怀疑的目标，很可能是被人利用了。有人想用尤旅来扰乱我的视线，我深吸了一口气，告别孟婷，离开了医院。

    从医院出来的时候，天还是黑的，才是早上五点钟，我和江军回到了警校里。

    路上，江军问我还要不要去询问温宁找到的那些人。温宁不仅找到了罗夕的家乡，更在B市找到了一些和罗夕同期生活在一起的人，那些人早已经长大成人，我们还没来得及对他们进行询问。

    我没有犹豫，确认一个人的身份，我们不得有半点马虎。我决定稍作休息之后，就去一一拜访那些人。

    “如果神秘男人真的是罗夕的话，那这个人，太可怕了。”江军说道。

    这次和神秘男人打斗，江军没有落下风，反而占据了上风，如果不是突然有人袭击我，神秘男人可能已经被江军制服了。

    就目前已知的线索看，神秘男人最早出现是在330案发生之后一两年时间。据沈承和凡叔说，那个时间，许伊和杜磊出现在渝市，凡叔在跟踪许伊和杜磊的过程中遭到枪袭，是神秘男人救了他，并在他身上布了局。

    按照时间推算，罗夕今年已经二十岁了，那么神秘男人第一次出现，才十七岁。才十七岁的少年，他就已经能布那样的一个局，而且不被人发现，这实在太过恐怖了。

    “可怕的是杜磊。”我回答了一句。

    十七岁，接近成年，不管是人的心智和体能都已经和成年人无异，罗夕的生长环境，完全可能造就他的可怕。在我心中，最可怕的是杜磊，在某个瞬间，我以为神秘男人就是杜磊，不仅仅是在杜磊自杀之前这样觉得，就在刚刚，在那片小树林里，我在神秘男人看到了杜磊的影子。

    杜磊已经死了，我确认过了，孟婷也确认过了，人会撒谎，但是指纹不会撒谎，在许伊家自杀的人，就是杜磊。

    如果神秘男人是罗夕，那么培养出这样一个怪人的杜磊，才是最深藏不漏的。杜磊明明就拥有那么高超的枪法，他却甘愿隐藏自己的实力多年。以他精准的枪法，他又怎么可能会被安排到文职工作去呢。

    只要杜磊成为刑警，那么他将是万人追捧，敌人闻风丧胆的神枪手。

    “下一次，我绝对不会让他从我手里逃走！”江军说道。

    不知不觉，我们已经回到了家里。躺在床上，我的脑袋里想的全是神秘男人，朦朦胧胧地睡了一觉，我睁开眼睛的时候，阳光正从窗户外面洒进来。顺着光影，我微微侧头，床头正摆放着沈诺的丝质围巾。

    血迹干涸，在白色的丝巾上绣上了点点斑纹。

    沈承的手机还是关机，等B市的事情一忙完，我必须得立刻赶到渝市去。尤旅对孟婷没有歹意，我的担忧又少了一分，现在，我只需要确认神秘男人是不是罗夕，再确认在小树林开枪想要射杀我的人是谁就行了。

    简单地洗漱过后，我和江军又准备出门了。母亲对昨天晚上发生的事情浑然不知，我和江军都很默契地闭口不提，如果让母亲知道昨天晚上发生了那么凶险的事情，她一定会担心的睡不着。

    出了警校，我和江军按照温宁给我们的地址一个一个找了去。

    温宁一共找到了四个当年和罗夕一起生活的人，他们都被有钱人家领养了，最小的一个也已经成年了。他们或者是在上学，或者是在上班，我们一一对他们进行了询问。

    提起罗夕这个人，他们的印象还很深刻。当年，他们四个人和罗夕就住在一间屋子里。他们说，罗夕不爱说话，他们叫罗夕，罗夕从来就没有回答过他们。在孤儿院里，罗夕就是一个怪胎，就算脾气再好的人，见罗夕一副不愿意搭理人的样子，到最后也不愿意和他来往了。

    问起罗夕是否脾气暴躁的时候，几个人都犹豫了，最后，他们告诉我，罗夕在他们的记忆里，好像从来没有发过脾气。

    罗夕喜欢一个人待着，大家最常看到罗夕便是在孤儿院的屋顶，大家也不知道罗夕是怎么爬到屋顶上的。傍晚的时候，罗夕的身影映着夕阳，每当那个时候，大家就会感觉罗夕特别孤独。

    罗夕也从来不读书，大家在房间里看书的时候，罗夕就在画纸上画着某种东西。

    这是一个年纪大一点的人跟我说的。

    “他在画纸上画什么？”我问。

    那个人刚要回答我，我的手机不合时宜地响了。是温宁打来的，树林里的枪弹痕迹已经分析出来了，温宁告诉了我一个令我震惊的消息：那枪弹痕迹和渝市杀手组织使用的枪，痕迹被认定为同一。

    我的心猛地沉了一下，这意味着，我成为了杀手组织猎杀的对象。沈承说过，杀手组织都是接受别人的悬赏任务而杀人的。

    有人向杀手组织，买了我的命……