
    我的神经瞬间紧绷，这个人的声音，我再熟悉不过了。他已经多次给我打过电话，每一次，他的声音都是这样尖锐而刺耳，他，神秘男人！他竟然在这个时候又给我打来了电话，同样是阴阳怪气的语气，可他说的那句话，却让我的心脏剧烈地跳动了起来。

    “你想要干什么！”我冷静下来，对着电话沉声道。

    同时，我迅速地开始换衣服，神秘男人话里的意思很明显，尤旅在他的手里！

    “想要救尤旅，到小树林来见我。”神秘男人没有回答我的问题，而是缓缓地对我说了这么一句话。

    我愣住了，因为接下来，神秘男人对我说了一个地点，那个小树林，正是杜磊当年带罗夕去的那片小树林。我的大脑一下子变得清晰，但随之而来的却不是明朗，刚刚变得开阔的思路，一下子又像被千万条紧密缠绕的荆藤堵住了。

    “你知道应该怎么做。”神秘男人说了这句话，把电话挂断了。

    我深吸了一口气，放下电话，我大步地走出了房间。江军还在沉睡着，我没有叫醒他，神秘男人那句话的意思便是让我一个人去。已经不是第一次了，我知道，神秘男人监视着我，我的一举一动，他都知道。

    我毫不怀疑，如果我报警或者带其他人到小树林去，他会立刻知晓并不会出现，而尤旅的命，恐怕就没了。出门前，我从柜子里抽出了一把小匕首塞进了腰里，这一次，我不能再处于被动的局面。

    夜已深，我拦住一辆的士，司机听我要去那么偏僻的地方，怪异地看了我几眼，但他没说什么，因为他亲眼看见我从警校里走出来，兴许他觉得我是要去执行什么特殊的任务。很快，车子停在了一条小路边。

    司机说什么都不肯再往前开了，下了车，我往前一看，我的脚下是一条泥泞万分的小道，前几天下雨在地上留下的积水还没有干涸。地上的小水泊倒映出一颗又一颗的圆月，晚风一吹，月亮被打碎，化成满地的斑斓。

    悠长的小道尽头，正连着那片幽森的树林。月光之下，树影的轮廓散发着丝丝寒气，我小心翼翼地往前走着，和那片小树林越近，我心里的不安就越强烈。终于，我踏进了这片小树林，白天来的时候，我并不觉得这片小树林竟然这样的阴森。

    小树林里的温度很明显比其他地方低了很多，月光皎白，我能清晰地看到眼前的路。树林里很幽静，我侧着耳朵听着，试图找到神秘男人和尤旅的位置。但是，我绕着小树林走了很久，还是没有发现他们的身影。

    我的手一直放在腰间，如果发生了什么危险，我会立刻抽出事先准备好的匕首。

    大约来来回回走了二十多分钟，我站在原地不动了，我长长地吐出一口气，对着空旷寂静的小树林吼了一声：“约我见面又躲躲藏藏，你一辈子都要生活在那张面具之下吗！”

    我的话音刚落，稀稀疏疏的脚步声就朝着我没有分辨出来的方向传来了，地上满满的都是金黄色的落叶。慢慢地，一道身影终于踩着落叶出现在我的视野之中了，他走的很慢，因为他的手上还拖着一个人。

    那是尤旅，尤旅正处于昏迷的状态，他身上穿着医院的单薄的病服。尤旅头上还扎着绷带，他瘫在地上，一只手被神秘男人揪着，一步一步，尤旅就那样被神秘男人放在地上拖着，他睡的很沉，他身上的衣服因为摩擦而破了很多大洞，可以想象，他的皮肤也被擦破了，但饶是如此，尤旅还是没有醒过来。

    神秘男人一手揪着尤旅，一手插在长长黑色风衣的口袋里。和之前的打扮一样，神秘男人低着头，戴着鸭舌帽，脸上戴着一张面具，他的全身都被裹得严严实实。我皱着眉头看着神秘男人一点一点地靠近，终于，他在距离我四五米远的地方停了下来。

    他甩开尤旅的手，尤旅就那样趴在了地上。一直以来，尤旅都保持着极为绅士的模样，就算他的脑部受到重击鲜血直流的时候，我都没感觉他有比现在狼狈。神秘男人又把那只手也插进了风衣的兜里，他抬起头，就那样看着我，也不说话。

    我和神秘男人对视着，见他不说话，我伸手指着尤旅：“你抓他干嘛？”

    神秘男人轻蔑一笑：“你不问他是死是活？”

    我冷静地回答：“你认为你用一个死人，能把我引到这里吗？”

    我很确定，尤旅还活着。和神秘男人有过几次交锋，我了解他，他不会杀了尤旅，然后再用一个死人骗我到这里来。神秘男人很高傲，他不会这么做。

    神秘男人轻轻抬起他的脚，踩在了尤旅身上：“你不是怀疑这个人吗，他死了，孟婷不就彻底安全了吗？”

    “就算尤旅真的有罪，也必须经过法律的程序。”我回答。

    神秘男人：“迂腐，你以为法律真的能解决一切吗！”

    我摇头：“法律不能解决一切，但是它正在慢慢地解决一切。”

    神秘男人不再回答我，月光下，他面具后的那双眼睛仿佛在发着亮，他扫了我一眼，手动了。一把黑色的手枪慢慢地被神秘男人从他的兜里掏了出来，随后，只见枪口对准了尤旅的头。

    我冷喝一声：“你想干什么！”

    天色越来越暗，原本皎洁的明月不知道什么时候躲进了乌云里，神秘男人的身影一点一点被湮没在黑暗之中。神秘男人全身黑衣，没有光亮，他就像和那黑暗融为一体了，我眯着眼睛，全神贯注地盯着那片黑暗。

    只有这样，我才能在黑夜之中，看清神秘男人的每一个动作。

    神秘男人没有开枪，我长舒了一口气，我朝四周打量起来，上次神秘男人约我去密云水库，他不止一个人，他还朝着那些人做了我看不懂的手势。但这次，我没能在小树林里找到其他身影。

    “不用找了，这次就我一个人。”神秘男人缓缓说道。

    我：“你的胆子真的很大，你不怕我带警方的人来吗？”

    神秘男人摇摇头：“李可，我太了解你了，你不会带人来。”

    我哑口无言，的确，出于忌惮和对尤旅生命安全的担忧，我不会带人来。而这一切，神秘男人都知道。此刻，我突然感觉我站在最明亮的地方，我看不到处于黑暗中的神秘男人，但我身上的每一个毛孔，都暴露在神秘男人的眼中。

    他的双眼，好像能够看透我的心。

    “上次开枪，你打中了谁。”我问道。

    在密云水库，神秘男人对着我的身后开了一枪，事后，我在草丛里发现了血迹，但到目前为止，我还不知道神秘男人开枪打的是谁。

    神秘男人一笑：“你不是很聪明吗，那你猜猜，我开枪打的是谁。”

    我盯着神秘男人，树林里刮起了狂风，满地的落叶被吹起，那树叶擦过我的脸庞，那细微的疼痛感在告诉我，这一切都是真实的，我不是在做梦。

    我：“看来你是不准备说了，我很好奇，你在帮助我，为什么又不肯跟我明说。”

    神秘男人微微侧头：“我在帮你？”

    我点点头。

    两年前，神秘男人救下枪林弹雨中的凡叔，并在他身上布局。在小攀村，他又在老神棍的身上布了局，我一步一步的调查，查到了尤旅，查到了许嵘峥和崔云伊。神秘男人在指引我。