
    ﻿    白渡鲁南这个人，如果不是我问起，他好像也不会和我多说，就像这赃款的事情。

    “鲁副队长，狸猫还有给过你其他重要的线索吗？”我问道。

    千面这个男人。身上的谜团实在太多了，可惜直到死前我都没能从他的嘴里得知半点秘密，而狸猫，从小跟着千面长大，或许她不经意或者不自觉得知了关于千面的很多线索，狸猫在向我讲述当年发生的事时，并没有提起，但狸猫跟着千面这么多年，什么都不知道，我不相信。

    兴许，狸猫所知道的在她自己看来只是再简单不过的事情，但那事情在我眼中，将会成为解决谜团的关键。只是，他们都死了，唯一和狸猫有联系的人，只剩下鲁南了。

    听到我的问题。鲁南果然仔细地沉思了起来，过了一会，鲁南对着我摇了摇头，我难免有些失望。狸猫和鲁南早在几年前就相识了，鲁南告诉我，他们之间的联系经历了一个从无到少，从少到多的过程。

    初次相别，狸猫大半年都没有再联系鲁南，鲁南甚至有一种自己被骗了的感觉。那个时候，手机还不像现在这样普及，而且手机的体积很大，就算有钱买也不方便。就在鲁南决定要放弃的时候。狸猫终于又一次通过警局电话找到了鲁南。

    那是鲁南和狸猫的第二次见面，地点和第一次一样，还是天台。不知道是不是凑巧，那一天依然下着大雨，狸猫和第一次见面的时候一样。没有撑伞。滂沱的大雨淋湿了狸猫的全身，正是夏天，狸猫的衣服贴在纤细的身材上，这使她看上去更加轻巧。

    那一次，狸猫告诉鲁南，她一直没有机会下山，她一直在等。终于，狸猫被派去杀人，她终于有机会见鲁南了。鲁南听后大惊，他想要阻止狸猫。可是狸猫告诉鲁南，她已经完成了任务。

    鲁南当时想过要直接将狸猫逮捕，因为时隔大半年再次出现，鲁南对她产生了疑心。鲁南和狸猫伫立大雨中，鲁南看着狸猫的脸庞，心里挣扎不下，终于，直觉告诉鲁南，再次相信狸猫一次。

    狸猫看穿了鲁南的心思，她一直在等鲁南表态。确定鲁南的态度之后，狸猫给鲁南提供了杀手组织的第一条线索，也正是这条线索，鲁南和狸猫的数年之局，正式开始！狸猫给鲁南提供的第一条线索并不算特别重大。

    鲁南知道了杀手组织杀人的方式：通过中介。当时，沈承已经上位了，鲁南出于私心，并没有告诉其他任何人，他想要自己一个人将杀手组织给端了。但是，狸猫当时还不知道中介是谁，也没能给鲁南提供更精准的消息。

    狸猫回去之后，鲁南开始漫无目的地在自己的辖区范围内寻找中介目标。虽然没有找到，但是渝市北部因为鲁南而变得更加森严，所以同期对比，杀手组织在南部作案的猖狂程度，远胜于北部。

    “我的辖区变得相对安全，所以我更加信任那小姑娘了，这是那小姑娘给我提供的第一条线索。”

    “有没有比较奇怪的一点的线索？”我问道。

    “奇怪？”鲁南反问。

    “你再仔细想想，任何你认为不重要的，全部告诉我。”

    鲁南又一次尝试回忆狸猫给过他的每一条线索。为了不引起别人的怀疑，鲁南没有把线索记录在纸上，所有狸猫给他提供的消息，鲁南都记在了自己的脑子里。但是整整好几年，人的记忆力有限，一旦被鲁南认定为不重要的线索，鲁南的大脑就可能主动把那些记忆清除。

    在我的要求下，鲁南一直眉头紧锁地想着，他的脸微微涨红，那潮红一直延伸到他肥胖的脖子。终于，鲁南似乎想起了什么，我刚要开口，鲁南立刻伸手阻止了我。他说他脑子里的记忆还非常模糊，让我不要说话，他需要一个人安静一会。

    我没有打扰鲁南，鲁南脸上的肥肉都快拧成一团了，看他奋力思考的样子，有些滑稽。我不敢出声，大约过去了五分钟，鲁南终于松了口气。他费了这么大力气才终于想起些什么，我有很强烈的预感：这条线索非常重要！

    果然，当鲁南的话说出口之后，我立刻被怔住了。

    鲁南称那是在两年前，狸猫告诉鲁南，杀手组织多了新的成员。杀手组织一直都在慢慢壮大，千面把目光放在那些饱受贫穷和得不到法律救助的人身上。杀手组织的做法异常残酷，被千面看中的人并不在少数，但是被训练成真正杀手的人，很少。

    而那些多出来的人都会被千面解决。

    还有一部分人会被千面解决：组织的叛徒。所谓的叛徒，并没有揭发杀手组织，他们只是想要回去过正常人的生活而已。可是这在杀手组织其他人的眼中已经触犯了他们的底线，所以这些人，也会被残忍杀死。

    可是有一天，千面突然从外面带回了一个新的组织成员。千面经常会自己下山去挑选心仪的成员，但他为了不让组织成员知道自己的真实面目，千面都会戴着面具回山，再派人去诱惑目标加入。

    那一次是千面第一次亲自带着一个人上山，所有人都震惊了。从外表上看，大家看不出那个人有什么特殊，但直到进行训练的时候，所有人都被那个男人折服了，因为那个人的枪法极准！

    千面对那个男人非常有自信，他甚至敢把一片叶子含在嘴里，让男人从侧面对着他嘴里叼着的叶子开枪。当时的那一幕可谓触目惊心，男人和千面之间隔了一段不短的距离，但是男人根本就没有过多的瞄准动作，举手就是一枪。

    叶子被击中了，但是千面却毫发无损。

    听到这里的时候，我的心里已经异常激动了，我的内心狂躁不安，我已经明白心里那隐隐的预感是什么了。

    鲁南没有停下他的叙述：“而且据狸猫说，那个人开枪的姿势非常的怪异，侧着手。”

    鲁南的这句话更加让我确定了心里的念头：鲁南说的那个男人，和我有过不小的纠葛。枪法极准姿势又非常奇怪的人，我的脑海里立刻闪现了几道身影和名字。一个是隐藏了自己枪法的杜磊，一个是我从来没有见过面的罗夕，还有一个是我见过多次，但却没有办法百分百确定他就是罗夕的神秘男人。

    两年前，罗夕已经从b市孤儿院出走了，而杜磊也已经因330案而失踪，但是他并没有死，根据凡叔和沈承的说法，两年前，杜磊和许伊的确出现在渝市了，而且，他们还是跟着神秘男人一起出现并救下凡叔的。

    我的脑袋一下子混乱了起来，神秘男人究竟是不是罗夕，而被千面带回到杀手组织的那个人，究竟是杜磊、罗夕还是神秘男人？

    “那个人有掩饰自己的外形吗？”我问。

    鲁南摇了摇头：“我不记得狸猫那姑娘有跟我说那个男人掩饰了外形。”

    我：“那他大概多少岁？”

    根据年龄可以进行排除，毕竟罗夕和杜磊的年龄差距不是一岁两岁。

    鲁南：“不记得了，狸猫好像没跟我提起过，而且，当时我也没有太过在意。”

    事实上，鲁南认为狸猫夸大了事实，鲁南认为自己的枪法已经很好了，他不认为有人能够做到那种地步。但是见过神秘男人的我却知道，这完全有可能，再想起杜磊隐藏自己枪法的样子，我的心莫名发怵。

    这是我见过的人当中，枪法最好的人，胜过沈承，胜过江军，也胜过唐影轩……--。.。

    ...

    