
    ﻿    这是我第一次来鲁南的家里，鲁南的房子从外面看倒是挺朴素的，但是一进到房子里面，里面的豪华装修就让人有点咂舌，鲁南倒是非常诚实。他说他已经从警多年了，从不少地方捞到了油水，生活自然过的比较滋润。

    鲁南把我请到客厅里，驱走了他的亲人，坐在松软的沙发上，鲁南笑嘻嘻地告诉了我那个消息。

    但是鲁南看我竟然没什么反应，有些疑惑了：“李教授，你不想知道那个人是谁？”

    我回答：“比起那个人是谁，我更想知道你是如何知道他是谁的。”

    鲁南拿起桌上的一个苹果，狠狠地咬了一口。

    “李教授，我自然有我的办法，不过，看你的样子，好像也已经知道了他是谁？”鲁南反问我。

    我没有回答鲁南的问题，我问鲁南准备怎么办。鲁南老实地告诉我，他很想将那个人给抓了。因为这样，他的功劳就能再多一件，可惜的是，他没有任何证据可以将那个人送进监狱里去。

    “既然这样，那就暂时按兵不动吧，总有一天，我会亲自办了这个人，但是现在不是时候。”

    鲁南点了点头，他的脸上还是有些震惊，鲁南的话实际上还没有说完，他还没有告诉我那个人的名字，但我的表现却清楚的告诉了他：我不想听。鲁南茫然地开口道：“李教授。你不确认一下你知道的那个人和我要说的人是不是同一个吗？”

    “既然暂时不准备办他，知不知道都无妨，鲁副队长，我准备过几天到边省去一趟。”很快，我转移了话题：“我对边省的侦查系统一无所知。更不要说有熟人了，我想拜托你替我开开道。”

    鲁南挠了挠头，他劝我没必要去那么荒凉的地方。番市已经被警方封锁了，虽然可能一时半会找不到运送赃款和许伊他们，但是时间一久，警方肯定有办法找到他们，鲁南让我好好在渝市等着就好。

    但我却拒绝了。红衣怪人的危险性我很清楚，就算在b市那么繁华的大都市，红衣怪人都敢明目张胆地出现在我的面前，我并不觉得他会被边省番市的警察抓捕。封锁番市可能会给红衣怪人造成一点麻烦。但要让他落网，不可能，最多只是拖延他逃跑的时间而已。

    所以我想在他们逃走之前，把他们截下来，至少，我要把许伊留下。

    鲁南留不住我，只好无奈地点了点头，他答应我，会替我和边省各地的警方打好交道。鲁南曾经去过边省，认识不少级别较高的刑警，有了他的承诺，我更加放心。

    鲁南把我一直送到了门外，鲁南问道：“你要什么时候去边省？”

    我想了想：“可能就在近两天。”

    鲁南：“你一个人去吗？”

    我：“一个人。”

    鲁南担心我会发生危险，让我找个人结伴去，我第一时间想到了江军，但是我还是按捺住了心情，江军还陷在悲伤的泥沼里，我不想去打扰他。

    我对鲁南笑笑：“这些年来，我一直都一个人，习惯了被人保护，自己反而变得弱小了。”

    在鲁南的目送下，我离开了他的家里。

    我在宾馆里待了整整两天时间，我没有再去警局，因为我从鲁南家里离开的第二天，鲁南正式被调往西区分局任职警队队长一职，追缴赃款的任务已经从他的手里移交给了新任职的副队长。

    那副队长我认得，他原本是沈承的下属，为人精明能干，在警局副队长职务空虚的时候，的确适合任职副队长，但与鲁南和沈承相比，我总觉得这个人弱了一点。我打听过边省的侦查情况，自从鲁南和边省联系之后，南区分局基本上已经不接触这件案子了，新上任的副队长也只想着尽快立功，所以他把侦查的重点放在了一些比较简单的案子上，对于追缴赃款，他完全抱着一种能追则追的态度。

    鲁南给我打过一个电话，他说他彻底不管那案子了，但是他答应我的已经做到了，我对边省不熟悉，但是边省的警方还是听过我的名号，鲁南为了给我打通道路，在电话里又当着边省和番市警方领导的面把我好好神话了一番。

    鲁南对我拍胸脯保证，我去边省，那些侦查人员绝对会非常配合我的要求。

    有了鲁南的保证我放下心来，接下来的事情就是见沈诺了，见不到她，我不放心离开渝市。终于，在第三天的晚上，我终于接到了七叔给我打来的电话，他让我立刻赶到宾馆楼下。我没有任何犹豫，挂断电话就下了楼。

    到楼下的时候，温度正低，已经是月悬夜空，街道上没什么人。在路边等了一分钟，一辆疾驰的车子停在了我的身边，车窗摇了下来，车子后座坐着的，正是七叔。七叔正抽着雪茄烟，他朝我挥挥手，示意我上车。

    上了车子之后，七叔扔了一件黑色的西装给我，他让我快点换上，我瞬间明白过来，七叔这是要让我装扮成他的手下，带我混进去。我立刻把衣服换上了，换上衣服之后，车子刚好开出市区。

    七叔很小心，他又给我扔了一条黑布，让我自己把眼睛蒙上。为了快点见到沈诺，我没有耍花样，立刻照做了。在颠簸中，时间大约过去了两个小时，车子终于停下来了。七叔把蒙在我脸上的黑布扯了下来，他告诉我，我们到了。

    和七叔一起来的还有好几辆车子，从车子上下来的都是七叔的人，七叔给了我一副墨镜，戴上之后，我的装扮和他们每个人都一模一样了。墨镜很大，偌大的镜片遮住了我的大半张脸，我低着头，跟随大家一起进了眼前的那座大宅子。

    我没有时间去东张西望，所以根本没有办法猜测这座大宅位于何处。七叔在前面带路，但是很快就有人把我们拦住了。我隐藏在墨镜后的眼睛微微向上看，把我们拦住的是一个四十多岁的男人，他的头发很长，他阴阳怪气地问七叔怎么在这么晚的时候回来。

    七叔对那个男人的态度很差，他怒喝：“我什么时候回来，还需要你管吗？”

    但是七叔的怒喝对那个男人似乎不起作用，那个男人只是笑了笑，朝我们扫了一眼就离开了。七叔和我都长舒了一口气，七叔带着我们继续往前走，这个宅子很大，四处都是花圃和石桌，每隔几米都有一个身着西装的男人站着。

    看这副架势，这地方像极了一股势力极强的黑帮大宅，但我却知道，这股势力绝对不是普通的黑帮团体。

    越往前走，我才发现这宅子比想象中的还要大，我第一时间把小攀村的萧家大院和这宅子进行了对比，萧家大院和这宅子比起来，小太多了。

    七叔把我们带到了另外一个大门前面，我这才知道，我们刚刚进来的，只是院子的大门而已，这才是真正的宅子大门。跟随着七叔的所有人都停了下来，七叔对我们挥了挥手，装模作样地说了一声：“你和你跟我进来，其他人在外面等着。”

    说着，七叔指了指我和另外一个男人。

    七叔的话音一落，他就朝着门槛里跨了进去，大门外面站着几个人，他们正仔细地盯着我和另外一名男人。我的心脏剧烈地跳动着，就在我的脚即将要踏过门槛的时候，宅子里突然传来了一个声音，那声音的嘴里叫着一个名字：李可！

    -。.。

    ...

    