
    我说出来的话让江军大吃了一惊，他猛地转向刘佳，此刻的刘佳已经没了刚刚的紧张和恐惧，她的脸上只有无数的遗憾。我知道她的遗憾来自何处，就在我将刘博士的研究成果放进西装的兜里时，她的这种情绪就产生了。

    “李教授，你是说，刘佳会催眠？”江军一副不可置信的表情，看他的样子，他好像怀疑自己听错了。

    但是，我的点头确认，让江军更加瞪大了他浑圆的双眼。他看着刘佳，应对江军的诧异，刘佳哼了一声：“不要像看怪物一样看着我！”

    刘佳没有反驳我说的话，这代表她已经默认了。江军皱起眉头仔细地思考着，研究室里的时钟已经被我拆开，指针跳动的声音已经消散不见，研究室里陷入了绝对的安静之中，只是这死一般的沉寂，突然让我觉得有些不适应。

    现在，我对这间研究室所有的印象都是那一分一秒跳动的指针和指针跳动发出的滴答声响。

    “李教授，刘佳是什么时候催眠你的？”江军问道：“我一直和你一起，她怎么可能催眠你，难道我也被催眠了？”

    我摇头：“你没有被催眠，刘博士说过，多人催眠几乎是不可能的，对吗，刘佳？”

    我反问了一句，刘佳点头，同意了我的说法。早在几个月前，我回到B市见到刘博士的时候，我就问过他了。那个时候发生了利用人心的笔仙案，刘博士协助我们确认了笔仙游戏中笔会动的原因。

    我怀疑红衣女案中同时昏迷的人是受到了精神催眠，但刘博士予以否认。催眠不是一门简单的学问，它需要利用声音、光线、温度甚至是一切人周围的环境，最重要的是，它需要利用人心。

    只有人的心理和环境充分被催眠者利用，催眠才有可能成功。环境相同，但是每个人的心理却不同，所以一个催眠者，理论上不太可能让那么多人同时进入催眠状态。

    刘博士的催眠术的确惊人眼球，在和我谈话的过程中，他不知不觉地利用了时钟单调而重复的声音让我陷入了催眠状态。人一旦进入催眠状态，自己的潜意识就暴露在了催眠者的面前。

    正是那个时候，刘博士告诉了我研究成果藏在哪里。他给这段催眠记忆设定了解开的条件，这条件，正是催眠时刘博士所利用的环境。刘博士的确是个正直的人，他没有强迫我接受他的研究成果，而是让我有了选择的余地。

    如果我不愿意接受，我就不会来寻找研究成果，刘博士的研究成果藏在时钟里，几乎不会有人想到，因为所有人都觉得研究成果一定是一本厚厚的笔记。钟表会旧，会坏，那个时候，刘博士的研究成果将会进入垃圾堆。

    那样的话，不知道何年何月才会又有人将精神催眠研究到刘博士的这种地步。

    而如果我愿意接受，我势必会花大功夫寻找。刘博士很聪明，他知道我一定会不止一次地找到这个地方来，相同安静的环境，相同时钟指针跳动的单调重复声响，加上回忆起当天和刘博士交谈时候的熟悉感，那段记忆解开了。

    这就好比短暂性失忆症患者突然之间恢复记忆一样，追根刨底，这都是潜意识的自我暗示，但潜意识让我们记起的时候，我们就什么都会记起。而刘博士只是设定了条件，帮助潜意识唤醒当天的记忆而已。

    我终于知道刘博士在不知不觉中催眠了我之后，我猛地想起，刘佳是不是也催眠过我，因为我和刘佳相处的时候，也听到了那单调而重复的声响。刘博士曾经提醒过我，利用声音催眠是最常用的一种催眠方式，而单调而重复的声音，最容易让人陷入催眠状态，他让我小心这种声音。

    就在刚刚，我问刘佳为什么确定刘博士没有一开始就把研究成果交给我，而我撒了谎的时候，刘佳回答了一句：人会撒谎，潜意识却不会说谎。正是这句话，让我确定了我的推测是正确的，刘佳的确催眠了我。

    “你催眠我，应该是在刘博士家里的时候吧。”我对着刘佳说道。

    江军的目光也放到了刘佳清秀的脸颊上，刘佳和江军的性格仿佛不合，刘佳狠狠瞪了江军一眼，而后把脸转向我：“李教授，我小瞧了你。”

    果然，我又推测对了。刘博士死的当天，我们很多人进了刘博士家里，去看已经没了气息的刘博士最后一眼。从刘博士房间出来的时候，刘佳向我转述了刘博士留给我的遗言，那个时候，我不仅把警校的领导、徐通和温宁都支走了，连江军都在外面等我。

    房间里只剩下我和刘佳两个人，当时，外面正下着雨，窗子没有关，雨水从窗外落到了屋子里。雨滴打在桌子上：滴答，滴答……那单调而重复的声音和时钟指针跳动的声响非常相似。

    不知不觉中，我陷入了刘佳的催眠之中。

    刘佳想要得到她父亲的精神催眠研究成果，所以我大致能猜到在我被她催眠的时候，她问了我哪些问题。

    “就是那个时候，你告诉我，父亲确实没有将研究成果交给你。”刘佳说道。

    我：“刘博士知道你会催眠吗？”

    刘佳摇头：“父亲从来就不让我们接触他的行业，他希望我们能过最平凡的生活。”

    刘佳的回答和我的推测一样，刘博士之前对我说的，也都是真话。很多父亲都是这样，自己干哪一行就不会让自己的孩子干哪一行。精神催眠，一门很深的学问，要花一辈子时间研究不说，还要面对很多人的觊觎。

    刘博士不想让自己的孩子过和他一样的生活，所以完全没有让他的孩子接触精神催眠，所以他的研究成果，宁可交给我这个外人，也不愿意当作遗产由自己的亲属继承。但是刘博士千算万算，却没有想到，他的女儿竟然已经学会了催眠。

    刘博士也说过，任何学科的研究，天赋是必不可少的条件，刘佳只是普通的上班族，并没有进行学术的研究，她能够学会催眠术，靠的全部是天赋和运气。

    “你是怎么学会催眠的。”江军还是一副不相信的神情。

    刘佳：“要你管。”

    我接话道：“你想要得到你父亲的研究成果，想必是想让自己的精神催眠研究，更加深入。”

    刘佳没有否认。

    这就能推测出来，刘佳会精神催眠，但是她的催眠技巧并不娴熟，研究也不深入，她这样着急地要精神催眠研究成果，正是想通过刘博士的研究，让自己的催眠技巧更加娴熟。

    刘佳低着头，她犹豫了很久，才再度开口：“李教授，我能不能请求你一件事情。”

    我微微一笑：“你是想让我把刘博士的研究成果交给你吧？”

    刘佳神色复杂地看了我一眼：“和我相比，我突然觉得你才是会催眠的人，我什么都瞒不过你。”

    我摇头：“不仅人的潜意识不会撒谎，一个人的神情、举动，想要撒谎却完全不让人发现，不可能，只要观察仔细，真相不需要由人的潜意识全盘托出就能浮出水面。”

    刘佳听了我的话，期待地看着我。我知道，刘佳的确没有恶意，她的所有目的，都只在我兜里的这份研究成果。我同样注释着刘佳，刘博士的声音又出现在了我的大脑里，那也是在我被催眠的时候，刘博士对我说的。