
    鲁南被我拦住，他正穿着警服，偌大的肚子几乎要将那警服撑破。鲁南的脸上横肉纵横，但却并不油腻，嘴边的胡渣也被清理的干干净净，除了发怒的时候，他的嘴角总是挂着让人觉得厌恶的笑容。

    “李教授，这是警方的侦查秘密，我想你不应该过问吧！”鲁南语气和善地对我说道。

    已经不是第一次了，鲁南连续三次在极短的时间内找到非常重要的线索，这让我不禁怀疑起鲁南是不是一任职沈承的位置就开始着手调查，但我又马上否认了。警局里所有的人都对鲁南抱有意见，大家也都说鲁南任职以来，根本就没有插手过杀手组织的案子。

    想要调查到这么重要的线索，必须要花比较大的警力，如果鲁南有大动作，不可能连警队里的一些精英警察都不知道。

    “鲁副队长，有些事情我可以不过问，但是你能确保这次出警不会再犯重大错误吗？”我沉声道。

    鲁南如果真的不肯说，我没有办法强迫他。我自己没有参与侦查，所以我不在意侦查过程，我只在意结果。鲁南拍了拍自己的胸脯，他让我放心，并说这一次，万无一失。说着，鲁南率先走了出去。

    我和江军走到警局外，外面停着鲁南的车，但是鲁南却不在车上，萧风瑟瑟，路上的行人都裹着大棉袄。等了有一会，鲁南还是没有出来，江军对鲁南的不满已经上升到了极限，他怒道：“这鲁南到底搞什么，又贪生怕死拖延时间吗！”

    “应该不会，一个中介目标，任务的危险性很低。”我回答道。

    “教授，你想到鲁南是怎么在那么短的时间内获得这么重要的线索了吗？”江军问。

    我朝警局里看了一眼，鲁南还是没有出来。我想到了一种可能性，但却不确定。沈承让我们来找鲁南，肯定有他的道理，就算鲁南的能力真的很强，没有动用大规模的警力，他是不可能在这么短的时间内得到这样的线索的，所以我在猜想，很可能是有人在帮助鲁南。

    至于是谁，联系到沈承让我们来找鲁南，那么很可能鲁南得到了沈承身后那股势力的帮助，甚至于，鲁南也属于那股势力。沈承身后的神秘势力神通广大，如果鲁南得到帮助，的确有可能。

    但这有点可怕，警方的上层不可能退让到这种地步，一个支队的副队长，手握一个区的侦查重权，一个沈承已经是极大的退让了，再加上一个鲁南，几乎不太可能，正因如此，我才不确定。

    江军听了我的说法，正要回答，鲁南出来了。他把身上的警服换下了，他笑面嘻嘻地朝我们走来，向我们道歉，并调侃因为他身材肥硕，穿衣服比较麻烦。鲁南准备便衣出警是合理的，可是，他竟然不准备带人。

    鲁南率先上了车，向我们招手，江军质疑：“就你？带我们两个去？”

    江军的话让鲁南有些不悦：“我没有能力带你们去吗？”

    江军嗤笑一声，不作声。

    鲁南伸出自己的手，看了看手表，催促道：“快点吧，我已经让两名刑警在那边候着了。”

    带着怀疑，我们上了车，这次，鲁南没有像上次一样拖延时间，而是直接踩着油门往目的地飞快地开车去了。路上，鲁南还给事先守在富豪区的两名刑警打电话，挂断电话之后，鲁南告诉我们，这两名刑警都比较精明，他们没有打草惊蛇，只是确认中介目标一直待在别墅里。

    很快，鲁南把车子停了下来。这片富豪区在一座小山之上，从山上到山下，开车只需要十分钟，距离市内不远但却又清静，的确适合居住。我们到的时候，只见到其中一名刑警，别墅区有两个出口，另一个刑警正守在另一个出口处。

    刑警向我们报告，今天一大早，中介目标从别墅区里开车出来，好像是去买什么东西了，回来之后就一直没有出过别墅区。

    吸取了上次经验，鲁南为了防止目标逃跑，他让两名刑警各自守在大门，一刻都不要放松，而他则带着我们进了别墅区。鲁南走的很快，和上次不同，他的脚步稳健，不再发抖。我和江军跟在他的身后，看的出来，他已经调查过这片别墅区的地形了，因为那么多岔路，他完全没有犹豫地就朝其中一条走去。

    “这是急着要立功吧，没危险的任务就这么积极。”江军小声低估道。

    我也笑了笑：“先抓到人再说，虽然一个中介目标没有太大危险性，但还是小心一点，以防有变。”

    江军立刻变得严肃起来，终于，鲁南带我们到了一栋别墅前。这栋别墅不愧是渝市比较有名的富豪区，不管是别墅的面积还是装修，都豪华到让人无可挑剔。目标几年前家庭条件还一般，一夜暴富住进富豪区，的确很有问题。

    鲁南按了按门铃，他的手已经放到了腰间，那里正有他的那把从警以来从未开过的配枪。江军也把我护到身后，和鲁南并肩站着了，门很快就开了，开门的是一个男人，这人就是我们要找的目标。

    男人疑惑地问我们是谁，脸上没有一丝恶意，鲁南想了想，直接表明了身份，男人的脸上闪过一丝惊慌，他的表情让我确定，他有问题！

    不过男人还是强装镇定，把我们迎了进去。江军低声怒骂一声，显然，鲁南直接表明身份的行为太笨了。男人招呼我们坐下，他去给我们倒水了，鲁南看到江军脸上的怒意，讪讪一笑：“还是先确认一下，从询问中找到破绽，这样逮捕之后就算有证据了。”

    “如果问不出什么呢？”江军反问。

    鲁南：“那再强行逮捕，带回警局慢慢问。”

    来不及多说，男人已经端着水过来了，他的手颤抖着。接过水，鲁南抢先问话了：“先生，警方查案子，希望你能配合。”

    男人点了点头，紧张地回答道：“你们问吧，我一定配合！”

    可就在这时，门铃声再次响了起来，我们所有人都是一惊，男人正要去开门，江军按着男人的肩膀坐下了。江军替男人走向门，江军走的很慢，他警惕地朝猫眼看了一眼，看了之后，江军毫不犹豫地开门了。

    来人让我和江军都有些诧异：唐影轩。

    “你是谁？”鲁南的脸色明显变了，他不认识唐影轩。

    唐影轩的到来，让鲁南变得局促不安。

    唐影轩则不以为意，他径直坐在了沙发上，对着我说了一句：“他让我帮你们。”

    唐影轩口中的他，是沈承。见唐影轩和我认识，鲁南松了一口气，他继续对男人的问话，而他的第一个问题便是男人为什么要和他的妻子离异。男人显然慌张了，他支支吾吾找了一个理由：没有感情了。

    接下来，鲁南又就男人为什么一夜暴富等问题进行了询问，男人说了半天回答不上来，唐影轩一直四下观察着，他轻声对我说了句他要到外面看看之后，开门出去了。我和江军也站了起来。

    “先生，我能在你家里四处看看吗？”我对男人说道。

    男人似乎想要拒绝，但是鲁南晃了晃他手里的证件，男人只得同意。这个男人的怯懦和紧张不像是装出来的，房子很大，为了尽快收集到证据，我和江军都上了楼开始搜查。

    唐影轩就在附近，大门又有两个刑警守着，男人插翅难飞，所以我和江军都比较放心，很快，我们在男人床头的找到了一个相框和一个手机。