
    ﻿    白渡我和鲁南脸上各自带着疑惑。鲁南看我的眼神有些怪异，很快，他转身在桌子上的文件中翻了起来，他一边翻一边告诉我，杀手组织虽然被覆灭了。但是还有很多后续工作要做，根据狸猫死前给他的线报、沈承留下的文件线索和警方根据全市监控录像捕捉到的监控画面，警方有了新的发现。

    终于，鲁南找到了他要找的那份文件，他把那份文件递给我：“我过几天就要调走了，但是我还没有下任，这繁琐的任务就落到了我的头上，我整理了一下，然后根据所有的线索联系了各省的警方，最终才找出隐隐约约的位置，但是李教授，你是怎么知道的？”

    我被鲁南说的更加茫然了，我现在才知道，鲁南和我说的根本不是一回事。我没有着急，而是翻开了鲁南给我的那份文件。文件上竟然也是一张小份的地图，地图上很多省份被做了标记。看那标记的字，应该是相应省份对应的地方名称。

    这些地方名称被红线连了起来，而那条曲折的红线的起始点是渝市，终点则是边省！而边省内所做的标记和其他省份不同，上面没有标记地名，而是打了一个大大的问号。鲁南说这和杀手组织的后续工作有关系，我稍加思索，立刻想明白了。

    一直以来，我的目的只是想把杀手组织端了，再解开自己心头的迷惑，所以我的关注点和警方不太相同。除了被捕的杀手，杀手组织的所有成员的确是被歼灭了。但是我在庆功会上，并没有听到警方缴获了多少赃款的消息。好看的小說就在

    鲁南向我解释，大部队从往生庙回来之后，他还留了一些警力在山上做后续的侦查工作，除了提取证据以做诉讼之用。警方还想找到杀手组织通过完成买凶者的任务而获得的赃款。通过中介，除了买我命的那个人没有被抓到，其他买凶者都已经被抓住了。

    他们都是当地的富豪，能请的动杀手组织杀人，肯定是花费了巨大的金额，这么多年来，杀手组织已经不知道接受了多少桩任务。他们所获得的收益，绝对不小。可是鲁南告诉我，警方几乎把那座破庙所有的地方都搜过了，但是除了在破庙每个房间的抽屉找到一些细碎的现金。警方愣是没能再找到其他一分钱。

    “我已经讯问过那些买凶者了，据不完全统计，杀手组织已经获得了一笔惊人的金钱。”鲁南眯起了双眼：“这笔钱，就算所有杀手组织的成员每天过骄奢**逸的生活，都够他们用上好几辈子了。”

    千面死后，很多谜团都没能解开。我不知道他出于什么样的目的要创建这样一个组织，也不知道他为什么当年要救下狸猫，又在二十多年后让江军、王鑫反目，还把他们两个人引到渝市来，我更加不知道千面为什么把王鑫的血衣放到废弃工厂去。

    我只记得千面在死前的时候，给那个废弃工厂冠了一个形容词：充满罪恶。

    现在想来，杀手组织通过杀人获取的不当得利，去向也是一个谜团。

    “你是说，那笔钱也被送到了边省？”我问。

    鲁南点了点头。从往生庙回来之后，我和江军都陷入了悲伤的情绪之中，但是警方并没有闲下功夫来，他们找不到那笔赃款，只好抓紧时间进一步调查。千面死后，被警方逮捕的那些杀手中，终于有人没了底气，他告诉警方，他们杀人所获得钱都是直接交给千面的。

    和杀手组织的其他杀手相比，千面经常会下山。

    鲁南一边说着，一边作出了判断。千面下山却一直没被警方发现，那绝对是因为千面摘掉了面具。正常人到市内戴着面具，绝对会引起别人的怀疑，千面的面具之后是一张再普通不过的脸，没有人见过他，所以他要躲过警方的侦查非常容易。

    于是，鲁南又据此再次动用了人海战术。鲁南下了命令并和其他分局联系，要求对近两个月每个时段的所有市内监控画面进行调查，剿灭杀手组织的时候，一共有几百名刑警参与，不少人都对千面的长相有印象。

    同时，鲁南也突然想起了很久以前狸猫给他提供的线报：千面每次下山，都会提着一个偌大的行李箱，没有人知道里面装的是什么，也没有人敢问。联系起来一推理，很容易就得出行李箱里装的是什么了：大量的现金钞票。

    动用了大量警力，警方用了两天时间，终于发现了千面的踪迹。时间是在半个月前，千面果然没有戴面具，他的穿着也和普通人没有两样，他的手上提着一个很大的行李箱。监控画面只能捕捉到他进了一个非常偏僻的街道拐角。

    虽然没有办法直接看到千面做了什么，但是他出来的时候，手里的行李箱已经不见了。可以判断，千面已经把行李箱交给了其他人。那条街区虽然偏僻，但是来往的车辆也不少，千面走出来之后，有不少车子从那里开出来。

    鲁南看了好几遍监控画面才确定了一辆可疑车辆，那辆车子有车牌号码，千面想的很周到，没有车牌号码的车子，更容易引起警方注意。鲁南是通过街道拐角两边的监控画面对比才得出那辆刻意车辆的。

    监控画面显示，那辆车是在千面到达前十分钟开过那个拐角的，但是从拐角另外一边的监控画面看，那辆车也没有开出去，也就是说，那辆车一直停在了监控摄像头的盲区。而千面也在那个地方待了一会，之后行李箱就不见了。

    因此，鲁南又根据车牌号码查了当天市内的监控画面。画面显示，那辆车当天就开出了市内，这让鲁南更加确定那辆车子有问题。没有人见过千面，千面这么做已经是万无一失了，恐怕千面自己也没有想到自己有一天竟然会被警方给解决了。

    由于涉及的金额巨大，所以警方上级对调查也非常支持，于是鲁南联系了其他各省的公安厅。由于那辆车有车牌号码，所以警方用了两天，终于找到了那辆车的驾驶路线。那辆车绕了很多省份，最终开往边省去了。

    在一些发达的省市，警方还能清楚地知道车子的去向，可越接近边省，警方对车子的去向就更加模糊。调查越来越难，最终，警方也只知道那辆车开往边省，但是具体去了哪里，警方不知道。

    鲁南称他已经联系了边省的侦查系统，边省正在调查，目前还没有传来消息。

    鲁南向我解释完了，于是他又提出了他之前问的那个问题：为什么我会知道这个地方。

    我的面色凝重起来，高旭凡的眼神本能地瞟向这个省份，这说明许伊和红衣怪人可能躲藏在这个地方，而警方几乎确认千面把赃款也转移到了这个省份，巧合？直觉告诉我，这二者之间可能存在千丝万缕的关系。

    鲁南见我迟迟不肯回答，又催促了我几句。天已经黑了下来，鲁南准备下班回家了。

    “鲁副队长，这次或许你不只是帮我，也可能是在帮渝市警方。”我对鲁南说道。

    鲁南疑惑：“你要我帮你什么？”

    我：“帮我找几个人，她的照片我明天给你送过来，这个人可能也在边省。”

    鲁南：“找人？”

    我点了点头：“我总感觉，我要找的这个人，可能和赃款隐匿的地方会是一个地方。”

    说着，我又指向了边省内更加精确的一个区域。--。.。

    ...

    