
    刘佳哭的梨花带雨，我叹了一口气，她说的对，每个人都有追求自己喜欢生活的权利。刘佳对精神催眠的狂热，已经到了一种常人没有办法理解的程度。看着刘佳的脸庞，我感同身受，又何曾是她，江军和我，又何曾不是时时刻刻都走在自己想要追求的道路上呢。

    刘佳的一席话，让我又一次想起了杜磊，最后一次见到杜磊的雪夜，我亲眼看着杜磊的背影消失在漫天飞雪之中，那道身影，也一直在追求自己想要的生活。

    房间里陷入了沉寂，刘佳的情绪慢慢稳定，见我一直没有说话，刘佳的眼神里又燃起了希望的光芒，她盯着我，等着我回答。

    “刘女士，你说的很对，每个人都有追求自己生活的权利，可是，这权利是自己给予自己的，我同样有权利不将刘博士的研究成果交给你。”

    我的话像一盆冷水熄灭了刘佳的希望，她不再和我多说，咬了咬嘴唇，转身离开了房间。

    待门关上，江军才开口：“教授，你真的不准备将刘博士的研究成果交给刘佳吗？”

    我微微一愣，看来江军也被刘佳打动了。我苦笑着摇头，刘博士的确赋予了我处置精神催眠研究成果的权利，可是我还是希望能按照刘博士的遗愿，不将他的成果交给他的亲人。

    江军耸了耸肩：“刘佳竟然为了研究成果跟着我们到了渝市，希望这次她能够死心。”

    我点点头：“希望吧，她不能跟着我们。”

    我话里的意思，江军再清楚不过，刘佳跟着我们，只会被我们拖累而陷入危险之中。

    火车站附近的宾馆人满为患，这里不同，有很多空房间，所以为了安全，我和江军要了标准间。熄灯之后，我们各自躺在各自的床上，我没有睡着，很晚之后，江军才叫了我一声，我问他怎么了。

    “教授，回来的时候，你往身后看，是不是还觉得有人跟着我们？”江军问道。

    我一下子坐了起来：“你也这么觉得？”

    江军两张床之间的台灯打开了，他冲我点了点头，原本我以为是我的错觉，没想到江军也察觉到了。江军说他不动声色地一直观察着四周，但是，他还是没有发现那个人的身影，我有这种感觉，江军又察觉到了，看来，这事错不了。

    除了刘佳，还有其他人跟着我们！

    江军说他从一下火车就感觉有人跟着了，那人应该是尾随我们的刘佳，那其他跟着我们的人，是谁？

    “可能跟着我们的，目前可能的有杀手组织的人，还有七叔的人！”江军说道。

    我则摇头：“不会是他们。”

    我们回来经过的路段比较偏僻，如果是杀手，在那里开枪，再合适不过，可是跟着我们的人一直都没有动手，说明他肯定不是杀手组织的杀手。而七叔把沈承带走，明显是不想我们再见到沈承，他不至于派人跟踪我们，这样反而可能让我们找到沈承的下落，七叔年纪大，但人却很精明，他不会这么做。

    听到我的分析，江军犯了难：“那是谁？”

    我：“至少到目前为止，那人还没有恶意，但动机不明，我们还是小心一点好。”

    一夜无话，天一亮，我们出了宾馆。离开宾馆之前，我们特地敲了刘佳房间的门，江军敲的很用力，但是开门的却不是刘佳。江军笑了笑，说我拒绝的态度这样强硬，刘佳恐怕真的放弃了。

    “回B市去也好，一见到这女人就见血，真是会添麻烦！”江军调侃着，伸出了自己受伤的手掌。

    我们到警局之后，径直走到了鲁南的办公室。鲁南并不在办公室里，我找老于问了话，老于说鲁南一大早就组织了一个会议，此刻，鲁南正在会议室里。

    “什么会议？”江军问道。

    老于：“关于逮捕杀手组织成员的。”

    江军听了，面露喜色，说这鲁南真的被我吓到了。

    老于把我们带进警员办公室，招呼我们坐下了。在等待鲁南的过程中，我问了老于侦查的情况。老于已经让人去把火车站附近的监控摄像头给调了过来，我们之前住的那间宾馆内部没有设监控摄像头，但是，公路人行道上的监控画面，却捕捉到了异样的身影。

    老于说着，找机器给我们播放了他获取到的监控录像。

    正是晚上，路灯之下，雨丝的轨迹都能清晰地被肉眼看到。很快，一道高大强壮的身影出现了，一开始，他低着头从马路上走了过来，车来车往，但是他根本就不去看车，好几次，车差点撞上了他。

    但是男人却非常有自信，他根本就不怕那些车会撞到他。果然，所有车都紧急刹住了车。男人继续朝着近画面的一端走来。我们看清了他的穿着，我已经确定了下来，他就是当天晚上袭击我的杀手。

    突然，男人在非常靠近监控摄像头的地方停了下来，接下来，他慢慢抬起了头。摄像头淋了雨，我们看不清他的表情，但是他做的动作却让我微微一愣，只见男人举起他的手，对着监控摄像头做了一个竖中指的蔑视动作。

    江军看到这，狠狠地拍了一下桌子，那响声惊动了整个办公室的警员。

    “太猖狂了！”江军骂道。

    的确，这男人不仅不怕自己的样貌暴露，竟然还做了这样一个动作，这是对警方的极大挑衅。

    老于说他已经让火车站一带的巡警加强巡逻，但是到目前为止，还没有找到那男人的踪迹。老于叹了一口气，有些抱怨地说道：“如果鲁副队长能快一点下令，说不定还能抓到人，但是现在……”

    江军应和道：“我看那个鲁南，根本就是不敢，人早就跑了，怎么抓！”

    江军说这句话的时候，整个办公室都安静了下来，我朝门外看去，鲁南正站在门口，江军的话，鲁南全部听到了。鲁南的脸色阴晴不定，他脸边的肥肉往下坠，还轻轻颤抖着。江军却并不在意，他站起来，嘲讽道：“鲁副队长，会议开的如何了？”

    办公室里鸦雀无声，大家都闻到了火药味。

    但是，鲁南却让步了，他强颜欢笑，没有去搭理江军，而是面带笑意地朝我走过来。

    “李教授，我刚刚开了会议，侦查的初步部署已经完成，你就放心吧！”说着，鲁南把我往外迎，他要把我们带到他的办公室里。

    走在走廊的过道上，我们遇到了两个身穿警服的刑警。他们背对着我们，好像在议论着什么。他们没有发现我们，走近的时候，我终于听到他们在窃窃私语什么了。

    他们竟然在偷偷说刚刚的会议，他们的话让鲁南怒火中烧，我的心中也极其不悦。因为鲁南在会议上，竟然坐在主位上打起了瞌睡，正常会议，都是其他人在说话，鲁南只做了一个牛头不对马嘴的总结！

    鲁南怒喝一声：“不用干活吗！”

    那两个刑警这才发现我们，他们匆忙地离开了。江军来不及发火，鲁南就对我们讪笑，把我们带进了他的办公室。

    关上门之后，江军再也忍不住自己的脾气了：“鲁副队长，这就是你说的战略部署吗！我要求你给我们一个交待！”

    之所以能底气这样强硬，是因为我们是受害者。

    鲁南不知道应该怎么回答，我叹了一口气，有些失望地摇了摇头。

    可就在这个时候，鲁南忙说道：“其实，我已经有了线索！杀你们的人，我知道他的身份！”

    听到鲁南这句话，我想起了沈承用血写在床上的几个字：找鲁南。