
    我和孟婷蹲着身体往前走的时候，那道稀疏的脚步声也再一次响起了。那个人，已经离我和孟婷越来越近了！出现在这里又不敢现身的，绝对是和我们站在对立面的人，这样的人，极有可能会威胁到我们生命安全。

    温度很低，但我身上的汗珠却越来越多，前所未有的危机感涌上了心头。孟婷也察觉到了什么，她扭着头，一边跟我慢慢朝前走，一边四处观察着。我们离神秘男人掉落在地上的那把枪越来越近，终于，我们蹲着身体，走到了草丛的边缘。

    再往前一步，我们的身影就会窜出草丛，暴露在空地之中。

    我不敢轻举妄动，我心里的预感非常浓烈，那个人的目标，好像在我！如果我出现在他的视线里，我极有可能马上遇到危险。我们停了下。来，可是那个人却没有停下来，稀稀疏疏的脚步声还在继续，而且，越来越近！

    我的心脏跳动得越来越快，我看向神秘男人和江军，他们还打的难舍难分，我不敢去叫江军，他们手里都拿着刀，如果我叫江军一声，一旦他分了神，兵刃无眼，就算神秘男人不想伤人，江军的生命都有可能受到威胁。

    我深吸一口气，我决定赌一把，那个人想必还没有掌握我的准确位置。我要用最快的速度窜出草丛，捡起枪之后，立刻再窜进另一边的草丛里。我不敢有任何犹豫，我让孟婷待着不要动，随后，我猛地朝前冲去。

    我的身体窜出草丛的那一刻，一声枪响响彻树林，出于本能，我的身体迅速地朝前扑去，那声枪响震得我耳膜几乎都要破了。我的身体重重地落在了地上，我没有再想着要去拿那把枪，枪声落下之后，我又一次感觉到了危险。

    黑暗中的枪口仿佛又对准了我。

    我迅速从地上爬起来，左右快速地移动了起来，如果我不动，我肯定立刻会毙命。那声枪响也惊动了神秘男人和江军，他们几乎同一时间停下了互相攻击的动作。他们默契地各自走远几步，双目紧紧地盯着同一个方向。

    他们已经捕捉到了枪声传来的方向。

    黑暗中的那个人没有再开枪，或许是因为我的移动让他找不到瞄准的方向，又或许是忌惮神秘男人和江军。一时之间，树林里又安静了下来，只是这沉寂比刚刚还要让人头皮发麻。阴云在天上不断地漂浮着，月亮时而躲进阴云之中，时而又高悬夜空。

    树林里也时亮时暗，我一边移动，一边朝着身后退去，那把枪就在距离我不到三米的地方。同时，我也万分警惕起来，我离枪越近，意味着我就越危险，开枪的那个人，肯定不允许我拿枪。

    终于，我到了枪的边上，就在我要弯腰蹲下的时刻，江军和神秘男人同时大吼了一声，那声音让我猛地停止了弯腰的动作，我又下意识地朝前扑去，我的双脚刚离地，又是一声枪响。

    我甚至能感觉到子弹和我擦身而过而产生的气流波动，我落地的那一刻，树林里响起了一声闷哼。再看神秘男人和江军的时候，他们手里的匕首竟然已经全部掷了出去，在我还没有反应过来的时候，神秘男人突然猛地后退，朝着我冲了过来。

    我迅速站起来，想要和神秘男人进行搏斗，可是他却突然改变了方向，终于，我明白过来，他的目标不在我，而是在那把枪。我伸手想要阻拦他，但是，我没能抓到他，在我的推搡之下，神秘男人戴在脸上的面具突然松动。

    面具往下掉，我瞪大眼睛，死死地盯着神秘男人的脸。神秘男人的额头露了出来，就在他的双目也要暴露在我面前的时候，他用手撑住了下滑的面具，他的手往上一拖，刚露出来的额头又藏进了面具里去。

    神秘男人和我擦身而过，他迅速捡起地上的枪，飞快地朝着小树林的另外一个方向跑去。我想要追，但想到刚刚的那声枪响，我又止住了脚步。江军一个人没有办法同时照顾孟婷和尤旅，我不能不管这些人的安危。

    看着神秘男人的背影迅速远去，我叹了一口气，这一次，我又让他逃走了。但比预想情况中要好的是，关于神秘男人的身份已经有了一个比较合理的推测，而且，神秘男人的目的似乎也不会对我产生极大的威胁。

    我和神秘男人正面交锋数次，这一次，也是他最狼狈的一次。我有预感，下一次再见面，我一定能亲手摘下神秘男人脸上的面具。短短数秒，我已经看不到神秘男人的身影了，我回过神来，只见江军正朝着一片草丛小心翼翼地走过去。

    孟婷也从草丛里出来了，她第一时间跑到尤旅的身边，试图叫醒尤旅。

    我陪着江军一起踱步过去，江军对我做了几个手势，示意我小心。我们默契地配合，几乎用最快的时间，我们拨开了草丛，正准备攻击和防御的时候，我们不约而同放松了下来。我们的面前躺着一个壮硕的男人，借着树林里微弱的光，我们看清了他的面容。

    男人的脸上有好几道疤痕，这么冷的天，他却只穿着一件紧身的短袖，衣服将他爆炸性的肌肉展示无疑。粗犷的男人已经没了气息，江军和神秘男人掷出的匕首都直勾勾地插进了男人的喉咙里。

    男人喉部的血管破裂，鲜血还在不断地往外涌着，确认男人死后，我们还是不敢放松下来。江军警惕地观察四周，我掏出手机，准备报警，我这才发现，江军和孟婷给我打了很多个电话。

    来的时候，我的神经一直处于紧绷的状态，我根本就没有注意到手机在响。

    报了警大约二十分钟，离我们最近的警队赶到了。警方将我们和尸体送回了警局，剩下的一部分人则在现场提取枪弹痕迹和其他证据。出警的警队不是刑侦总队，但他们将我们送到了总队里去。

    见到温宁之后我才知道，是他得到了消息，所以让警队把案件移交到他手里。尤旅和孟婷被送进了医院里，我们坐在警局里，温宁和我们面对面坐着。温宁的精神状态不是很好，他是半夜从床上爬起来的。

    问起详细的状况时，我想起了温宁对我说过的那句话，他替我找罗夕的消息是最后一次帮我。上级已经下了死命令，禁止调查任何关于330案的线索。神秘男人没有在树林里留下任何血迹和痕迹，所以我隐瞒了神秘男人的那一部分事实。

    我要自己去确认神秘男人的身份，并亲手抓到他。

    江军心领神会，所以他也没有多说。

    警方赶到的时候，孟婷的身体也受不了了，所以警方还没有对他们进行询问。温宁已经知道尤旅被虏，他以为是已经死在小树林里的那个男人为了杀我，所以用尤旅引我上钩，对此，我也没有多做解释。

    一切，还得等男人的身份确定。出警局的时候，正是凌晨三点钟，我和江军赶到了医院，在树林里的几次挣扎，我肩膀上的伤口又裂开了。医院出了大事，医生和护士都在值班。包扎好伤口，我和江军来到了尤旅的病房外。

    孟婷已经醒了，她和孟叔、尤志刚都在尤旅的病房里。

    尤旅静静地躺在病床上，大家围着他，我挥手把孟婷叫了出来。孟叔把轮椅推出来之后，离开了。

    看着孟婷病态的面庞，我眯起双眼问道：“孟婷，你知道神秘男人是谁吗？”