
    ﻿    江军已经能下床了，他穿着病号服，>窗外的飞雪已经下的纷纷扬扬了，江军背对着我们，听到开门的声音。江军也没有回过头来。病房里的温度更加低，因为江军开着窗。

    他一只手伸出窗外，像是在接那遇热即化的雪花。

    刘佳看到我怀里的王鑫，差点叫出声来，她捂住嘴巴，呆呆地瘫坐在了一边。警方回来的时候，为了开道，鸣了警笛，那鸣笛声江军一定早就听到了。江军一句话都不说，就是那么安静地站着。

    鲁南和其他刑警都站在病房外面，我抱着王鑫，晕眩感充斥着我的大脑。抱着王鑫的手开始颤抖，我不知道要怎么开口。

    ”教授，我的父亲带回来了吗？”江军突然开口了。

    他还是没有转身。

    ”带回来了。”我回答了一声。

    ”把他放在床上吧，他累了吧。”

    我抱着王鑫慢慢地走到了病床边上，我小心翼翼地将王鑫已经开始慢慢僵硬的尸体放在了床上。

    ”替我的父亲盖上被子吧。天冷。”

    听到江军的话，我的心一酸，眼泪差点掉了下来。我按照江军说的，替王鑫盖上了被子。王鑫的嘴角还溢着鲜血，他的脸上还带着微笑，是解脱和满足。王鑫在死前，终于得到了狸猫的原谅，狸猫开枪，在王鑫看来，这都是命运，他已经把自己欠下命运偿还了。

    江军的举动告诉我，他已经知道王鑫离世了。

    ”这雪花真美，南方很少下雪，上次看到这么大的雪，还是我小的时候。我记得那会我才十一岁。父亲忙，没有时间陪我。但那天，父亲牵着我走完了从警局到家的那条小路，那场雪，比现在还要美，我永远都不会忘记......”

    听着江军说的话。[请到经泪流满面了。没有人去打扰江军，更没有人开口打岔。

    ”在那条路上，父亲问我长大之后想要做什么，我没有犹豫，我说希望成为像父亲一样的人。这么多年来，我从来没有想过要放弃，我总是想起父亲牵着我的手走在那条雪路上的场景......”

    ”我曾经盼望过粤市能再下一次像小时候那样的大雪，直到十多年的等待我才知道，过去了的就永远回不来了。没想到在异乡，我又和父亲一起经历了这么一场大雪，可是雪不一样了，人也不一样了。”

    江军把他的手放了下来，他低头看看自己的手，苦笑了一声。

    ”这么美的雪却没有办法抓在手里。等雪再下大点。地上有积雪的时候，我可以拾起一个雪球，但当我能把它们抓在手里的时候，它们不再美丽了。父亲，你说对吗......”

    没有人回答江军的话，江军这问题是问王鑫的，可是王鑫已经成了一具尸体，又怎么可能会回答江军的问题呢。

    江军还是自言自语地说着话。

    ”你是我的老师，是我的父亲，我对你尊敬，也爱你。我这辈子做的最后悔的事，便是来不及跟你说声我不恨你。我的父亲，不是其他人，只有你一个。”

    终于，江军缓缓地转过了身，他的眼神迷离，盯着躺在病床上一动不动的王鑫。他慢慢地朝着王鑫和我走来，我退到了一边，江军坐到了病床上，他伸手去替王鑫擦嘴边的血迹，但是那鲜血早就凝固了，无论江军怎么擦，血迹还是没能消失。

    江军仿佛根本就没有察觉王鑫早就断气了，他抓住王鑫不动的手，笑着给王鑫讲他小时候的事情。江军讲了很多，把他从小到大记得的事都说了一遍，可是说着说着，江军的眼泪突然滚了下来。

    江军不再说话，他低下头，双手握住王鑫的手，抵在了他的额头上。

    外面的雪越下越大，跟着那苍茫的大雪，我像是进到了江军的回忆里去。他说的每一个场景都浮现在我的脑海里，那雪下进了我的脑海里，下进了我的心里。我的心绞痛着，江军一直在保护着我，可是我却没能保住他亲人的性命。

    ”江军......”带着嘶哑的声线，我打破了平静，可是江军却伸出手对我摆了摆。江军阻止了我继续说下去。

    ”教授，我想和父亲一个人待一会，你们能先出去一会吗？”

    我犹豫了一会，对着江军点了点头，尽管他根本就没有看我。我们都退出了病房，房门关上的那一刹那，江军的哭声透过木门传进了我们每个人的耳朵里。木门挡去了江军的大部分声音，但我却能听出江军哭声里的悲凉。

    ”李教授，你先去休息一会吧，我在这里看着。”刘佳对我说道。

    我摇摇头。

    ”刘佳，江军他......”我问刘佳，但后面的话我没有说出口，提到王鑫的死，我的心里就像被灌了酸水一样。

    刘佳把脸上的泪水擦干，她告诉我，天还没有亮的时候，有人给她打了电话，是那个擅长模仿声音的人，他模仿的是我的声音。一开始刘佳真的以为是我，所以他把电话交给了江军，江军看了手机号码之后，没有上当，并怒斥打电话的人。

    但是，江军突然就安静了下来。

    江军举着手机整整持续了五分钟，挂断电话之后，江军突然站到了窗边去。天气很冷，可是江军把窗户打开了，刘佳跟江军说话，江军也不回答，看着江军的背影，刘佳感觉到了恐惧，她不敢再和江军说话，但也不敢离开房间。扔共见号。

    天下起大雪没多久，警方的警笛声传来，那个时候，江军长长地叹了一口气。

    ”电话号码呢？”我问。

    刘佳迅速把手机掏出来，把号码报给了鲁南。鲁南立刻通知警方进行调查，之后的事我记不清楚了，我好像坐在病房外面，我精疲力尽，我也不知道我坐了多久，也许只有一个小时，也许是一天。

    再醒过来的时候，我正躺在一间病房里，病房里没有开灯。窗外正好有一盏昏黄的路灯，路灯凄迷的微光下，雪花像白蝶一样四处飞舞着。很美，看的人着迷，如痴如醉，但是那每一片雪花都透露着悲凉，这是一场悲凉雪。

    我从床上翻下身，套了件衣服，我走出了病房。看看手表，正是午夜，我走在幽静的过道上，慢慢地朝江军的病房走去。可当我推开病房的时候，病房里空空如也，不但江军没有在病房里，就连刘佳也不在了。

    我第一时间回到了自己的病房，我拿出手机打江军的手机，没人接，打刘佳的，同样没人接！我慌乱起来，就在这个时候，有人推门进来了，我猛地转身，来的人是鲁南。

    ”鲁副队长，江军和刘佳呢？”我问。

    可是，鲁南的脸突然变成了江军的！江军走到我的跟前，狠狠地掐住了我的脖子：”你说过会把我的父亲带回来的！为什么骗我！”

    我几乎要呼吸不过来，这是梦！

    可是这梦是那样真实，就在我快要窒息的时候，江军的脸又变成了千面的！千面对着我疯狂的笑着。

    ”李可小娃，我们又见面了！”

    我猛地从床上坐了起来，冬天，汗水浸湿了我的衣服。天已经大亮了，千面在梦里说的那句话，让我惊醒了过来。雪已经停了，透过窗子，外面的人都穿着厚重的棉袄，每个人都把自己裹得严严实实。

    我跳下床，但是我还没走出门，鲁南和几名刑警就进来了。看到我醒来，鲁南微微一笑：”李教授，你醒了。”

    ”江军呢？”我立刻问道。

    鲁南叹了一口气：”走了。”

    ps:

    3日第三更-。.。

    ...

    