
    面对我的问题，七叔就像是没听见一样。他还是不断地摇着头，嘴里发着“啧啧”的声音。七叔的语气很奇怪，听他的话，明明是在关心沈承，可是我总觉得他的话里没有一丝情感，甚至包含了一种嘲笑的意味。

    沈承已经完全清醒了过来，七叔让沈承靠着墙坐着，他则翘起了腿。七叔穿着一身灰色的宽松中山装，这种中山装是老年人穿的，很朴素，那颜色也透露着穿着者的年龄。七叔穿的鞋子也是很朴素的老年人布鞋，布鞋看着很柔软，难怪他走路的声响那么轻。

    沈承捂着胸口的伤口，那道刀伤最深。看着自己被包扎好了，沈承非但没有感谢，还冰冷地问道：“你们来做什么！”

    这个问题自然是针对我们问的，江军气结：“沈承，你什么意思！”

    沈承冷冷地扫了一眼江军，不说话。尽管沈承已经醒过来了，但是他的脸色还是非常难看，和上次见面相比，沈承消瘦了不少，像是这几天几乎没有吃食物导致的。正是冬天，太阳下山的很早，天空慢慢地暗了下来，才刚被我看清的七叔的脸也因为光线的原因，慢慢暗淡了下来。

    七叔是后来才来的，但此刻，我突然觉得我和江军才是不应该出现在这里的人。我朝前走了一步，对着沈承问道：“为什么辞职？”

    沈承在回答我之前，又咳嗽了几声。我才注意到，沈承的声音沙哑的几乎连话都要说不出来了。沈承把目光放到我的身上：“不想干了。”

    沈承这样轻描淡写的回答，一下子让江军的怒火又升了起来。刑警这个职业对于江军来说，就是信仰。沈承好几次把自己的警帽到处乱扔，甚至把鞋上的泥垢沾在了警帽上，这些行为被江军看到，就像是钉子刺进了瞳孔里。

    我朝江军摆了摆手，沈承和江军不一样，按照他之前的行为，的确有可能随时不干，可是，我认为这些都只是表面而已。沈承痛恨犯罪，毋庸置疑，就算他认为法律再不能解决问题，不可否认的是，法律是最能够光明正大处置犯罪嫌疑人的方法，所以就从这点上来说，沈承不会就这样轻易地辞职。

    更重要的是，沈承身上还背负着对我和江军的承诺。我很信任沈承的人格，如果说沈承的诺言不可信，那这个世界上就再也没有能够相信的人了，王鑫还没有从杀手组织手里被带出来，沈承不可能轻易地就辞职。

    所以，沈承辞职，绝对没有那么简单。

    我观察着沈承和七叔脸上的表情。我心里已经有了个大概的推测。

    七叔看到沈承之后，说的第一句话就是：这家伙，下手可真狠。

    这说明，动手伤了沈承的人是七叔认识的人，甚至于，那人和七叔的关系还不错。而七叔是谁，不用太多的推测就能知道，他和凡叔一样，都是沈承身后势力的成员。曾经的凡叔在那势力里的地位不低，而这个七叔，就连沈承都对他这样恭敬，恐怕他的地位要更高。

    面对我的匕首，七叔气若神闲，该从容的时候从容，而当他气势凌厉起来的时候，让人感觉一阵头皮发麻。这样的人，绝对是见过世面的大人物。

    上级有意愿让沈承担任红衣女案专案组的组长，但是沈承却敢拒绝。行政命令，要么执行命令，要么辞职，一般来说没有什么回旋的余地，但是上级竟然对沈承作了让步。就算沈承再天纵奇才，也不可能让上级让步，所以，上级让步，不是因为沈承，而是因为沈承身后的这股势力。

    除了凡叔和唐影轩，这是我第一次接触沈承身后的势力，而且，我好像接触到了势力里的高层。我仔细地思考着，这股势力还能持枪，就连警方上级都要让步，要么就是国家的特殊机关，要么是上级出于某种考虑，暂时不去进行打击。

    “是他们逼迫你辞职的吗？”我指着七叔，问道。

    七叔却突然笑呵呵地说了句：“这些年没怎么和外界接触，很少有看到胆子这么大的年轻人了。”七叔饶有兴致地看着我，他的目光从我的头部开始，顺着往下打量：“不怎么像。”

    我皱眉：“什么意思？”

    七叔摇头：“孩子，你知道古人最忌讳什么吗？”

    我不说话，而是等着七叔开口。

    “讳疾忌医。”七叔的嘴里突兀地吐出了这四个字。

    我死死地盯着七叔，从一进来开始，七叔满口都说着莫名奇妙的话，但是他的语气却又好像什么都知道一样。和老神棍不一样，老神棍那是装出来的，而七叔却好像真的无所不知，至少，我的任何事情仿佛没有办法瞒过他浑浊的双目。

    江军一直站在我的身后，七叔的话同样让他犯起了疑惑。江军听着我们对话的同时，又不敢完全放松，他还要提防我们七叔带来的那个男人。七叔想必没有要伤害我们的意思，楼下还有两个男人在门外守着，他们也都有枪，如果七叔要害我们，早就让他们也上来了。

    我突然想到围住我和江军的那个男人接到的那个电话。

    “之前，是你让我们进来的。”我问了一句。

    七叔没有否认。

    果然，沈承虽然受了重伤，但他没有离开这里，肯定是有人守着他的。围住我们的那些人应该就是负责看守沈承的，我和江军准备撞门，那些人要来阻止我们。而那个时候，其中一个西装男接到了七叔的电话。

    我突然觉得沈承背后的这股势力也非常复杂，当时，七叔肯定不在现场，否则他不会过了好几个小时才上来。但是他却知道有人，甚至知道就是我和江军要进这间房子，从而打电话给在现场的男人，这说明现场的人当中，有七叔的耳目，是那个耳目通知七叔的。

    “你来这里，恐怕不是为了沈承，而是为了我吧？”我继续问了一句。

    七叔故作惊讶：“哦？你说说看，为什么我是为了你而来的？”

    沈承还是靠着墙，他闭着双眼休息着。沈承知道的比我多，就算他和我一样，完全都不知道，恐怕我瞬间推测出来的事情，他也都能推测出来。

    七叔早就知道沈承在这里，这是肯定的。但是，七叔早不来看沈承，晚不来看沈承，而是选择了这么个时间，太过凑巧了，再加上七叔打电话让那些看守允许我们进来，我就更加肯定了。

    这就像是七叔用诱饵把我们调进来，方便他捕食一样。只是七叔的动机我却暂时没有办法看透，因为他对我们没有恶意。

    这都是我心里所想的，可是，我并没有说出来。我同样笑着对七叔说道：“我拒绝回答。”

    七叔微微诧异，他没想到我竟然会学着他的样子：话只说一半。不过，七叔马上就反应了过来，他对着我边笑边点头：“小伙子，知道太多不好，你走吧。”

    这次轮到我诧异了：“你为了我而来，就这样让我走了？”

    七叔：“我是为了你而来，不过，我只是来看看大名鼎鼎的李教授是什么样的而已。”

    “李可，你走吧，没有人能逼迫我做什么。”沈承也在这个时候睁开了眼睛。

    沈承说话的语气非常坚定，以沈承的脾气，我当然知道他不可能轻易被人逼迫，就算是他的生命受到威胁，同样是如此。但是，如果对方以沈承的软肋相要挟呢……