
    我也没想到唐影轩竟然会主动救我。

    “你知道是谁向杀手组织买了我的命吗？”我问道。

    唐影轩摇头：“我不是警察，我怎么会知道。”

    我：“那王鑫的下落呢？”

    这个问题是我替江军问的，听到王鑫的名字，江军也把目光放在了唐影轩的身上。但是，唐影轩却还是摇头。他什么都不说，径直出了宾馆的房间，江军问我要不要报警，我想了想，摇头。

    那个男人敢出现在这里，就有万分的把握警方找不到他的行踪，我现在报警，赶到的也是附近的警察。负责杀手组织案子的是南区分局刑警二支队，我决定等天一亮就赶到南区分局去找沈承。

    经过激烈的打斗，我和江军都已经睡意全无，整个宾馆都已经满员了，本来想着杀手不至于猖狂到杀进宾馆里，所以我就想让江军好好休息。没想到，杀手组织的成员还真的什么都敢做出来，仔细一想，杀手组织的成员敢在闹市区动手杀人，区区一个宾馆又怎么可能让他们忌惮呢。

    床是小床，江军把床让给了我，他则坐在椅子上一直守着。

    一夜无话，第二天，我和江军很早就出门了。我的身上添了新的伤口，除了肩膀和胸口，和男人打斗的过程中，我的身上也留下了很多淤青。我们的住处已经暴露了，也为了方便，我们在南区分局附近找了一家更大更正规的宾馆。

    宾馆内装有监控摄像头，这离沈承所在的警局又近，我想杀手组织的人会有一些忌惮。放好行李之后，我们进了警局，警局里出奇的安静。江军低声说了句：这警局怎么了？

    我没有回答，而是暗自观察着，很快，我们走到了沈承的办公室外，办公室的门正紧紧地关着，我敲了敲门，过了好一会，里面才传来一声：进来。但是那声音，却不是沈承的！带着疑惑，我推开了办公室的门。

    只见办公桌里坐着一个年近五十的男人，他的体型微胖，两撇胡子有些滑稽地挂在嘴唇上方。一身警服好像快要束缚不住他身上的肥肉，看着他，我总觉的他身上的肉马上就会撑破那身警服。

    我和江军都微微诧异，再回头去看办公室门上挂着的铭牌，上面的确写着：副队长办公室。

    那人同样诧异地盯着我们，很快，他开口问道：“你们找谁？”

    我：“我们来找沈副队长。”

    男人有些不悦：“这没有什么沈副队长，你们回去吧！”

    我：“冒昧问一句，你是谁？”

    男人站了起来，他洋洋得意道：“我是鲁南，你们称呼我为鲁副队长就行！”

    这个叫鲁南的胖男人自称是警队的副队长，还坐在沈承的办公室里，这么大的警局，没有人会那么傻来冒充副队长。沈承在警局里的地位很高，众目睽睽之下，如果有身份未明的男人坐到沈承的办公室里，大家肯定不会同意。

    我突然想到了警局里死气沉沉的气氛，看大家的模样，都一副无精打采的样子。我盯着鲁南，他脸上的肉往下坠着，看样子，他没有说谎。

    鲁南见我没有说话，问了我一句：“你是谁？”

    我：“李可，我来报案。”

    听到我的名字，鲁南脸上的肉颤了颤：“你就是李教授？”

    我点点头：“抬举了，麻烦您安排几个警员给我录口供。”

    鲁南像是没听见我的话一样，他伸出手，出于礼貌，我和他握了手。鲁南一边招呼我坐下，一边要去给我倒水，他的嘴里不断地说着恭维的话。江军的脸上满是不屑，我的心里也不舒服，因为我在鲁南的身上，隐隐约约看到了赵达的影子，甚至于，他比赵达表现的还要过分很多。

    “鲁副队长，不用了，我想直接录口供。”我对鲁南说道。

    鲁南端着水笑眯眯地走了过来：“李教授，你想报什么案？”

    “杀手组织！”我回答道。

    但马上，鲁南的脸色变了。我明显感觉到鲁南端着水杯的手颤抖着。鲁南支支吾吾，赔笑道：“李教授，请您到警员办公室稍作等待，我马上派人给您录口供。”

    对这个警局，我和江军都不陌生，我们很快就进了警员办公室。

    我们进警员办公室的时候，很多人都抬头看到了我们，所有人都认得我们，但是他们最多只是冲我们点了点头，甚至有的人连招呼都没有打。失落压抑的氛围笼罩着整个办公室，天气太冷，窗户关着，所以办公室里很闷。

    我们坐在一边，江军小声地问了一声：“沈承是不是发生什么事了？”

    我也隐隐担心了起来，我想到沈承接我电话时，听筒里传来他虚弱的声音，沈承好像受了伤一样。警队的副队长变成了鲁南，那沈承要么升职，要么离职，我最担心的是，沈承发生了什么危险。

    沈承这个几乎全能的破案王是整个警局的信仰，大家情绪的低落，想必和沈承有关系。

    “比起那笑面嘻嘻的鲁南，我还是更喜欢沈承一点，鲁南那笑，看的我鸡皮疙瘩都起来了！”江军抱怨道。

    等了好一会，终于有人来主动找我和江军了，一个老警察，一个年轻警察，老警察我认得，他正是初来渝市时，沈承派给我的老于，有他的帮助，我们才在商场的监控画面中找到王鑫的踪迹。

    老于和年轻警察把我们带到一边，他们是鲁南亲自命令过来给我们录口供的。我并不着急把昨天晚上发生的事情告诉老于，我先问老于沈承去哪里了。老于叹了一口气，他告诉我们，沈承想要辞职。

    我和江军都是一愣，我绝对想不到，竟然是沈承自己要辞职。

    老于告诉我们，半个月前，沈承亲自带着几个警察跨省抵达L市，将犯罪嫌疑人抓捕到案之后，沈承带着人回来了，可是，犯罪嫌疑人是被其他警察带进警局的，沈承没有出现。而且，自从那一天之后，没有人再见过沈承。

    老于说的犯罪嫌疑人，自然就是高旭凡了。

    “沈承没有出现，那你们怎么知道沈承辞职了？”江军疑惑道。

    老于继续向我们解释起来。沈承不在警局的第二天，警队的队长就向大家宣布，沈承已经向上级递交了辞呈，但是辞呈却不是沈承自己去交的。据说，递交辞呈的人自称自己受到沈承的委托。

    而辞呈上，的确有沈承的亲笔签名。

    上级以沈承需要亲自递交辞呈为由，暂时把辞职的事给拖延了下来。沈承要辞职，轰动很大，警队队长被上级叫到了办公室，询问原因之后，警队队长也不知道沈承要辞职的原因，就在那个时候，沈承打了电话给上级的领导。

    沈承称自己不方便亲自辞职，所以给领导打了电话。领导苦口婆心，还是没有办法劝动沈承。警队不愿意失去沈承这样一个人才，所以领导死皮赖脸让沈承必须要亲自辞职，领导作了让步：给沈承放了长假。

    领导希望沈承能考虑清楚，而沈承却匆匆把电话挂断了。

    “这些都是队长亲自跟我们说的。”老于叹了一口气：“沈副队长虽然还没有正式离职，但是沈副队长的脾气我们都清楚，他决定的事情，不会改变。”

    我皱着眉头，仔细地思考着老于说的那些话。

    沈承抱着沈诺上车之后，我就再也没有见过他，按照时间推算，沈承绝对是马不停蹄地带着沈诺去了医院，沈诺没生命危险之后，沈承带着沈诺和高旭凡回到了渝市。

    沈承不是一个言而无信的人，他答应过我，一个月之内会救出王鑫。可是，他却突然要辞职，恐怕，沈承辞职，不是自己的意愿……

    “老于，你知道沈承的家在哪里吗？”我问。