
    我和江军都将信将疑，杀手组织的案子一直是由南区分局的沈承负责，鲁南没有接触过这个案子。据我们所知，鲁南暂代副队长一位不过几天的时间而已，而这几天鲁南根本就没有管这案子，而此刻，他竟然跟我们说他已经有了线索。

    都说鲁南是北区的破案王，虽然名声没有比沈承大，但是这个称号不是随便就能得到的。鲁南的人品饱受争议，初见之下，鲁南似乎有点名不副实，但我却总觉的这个人不简单，在看到沈承留下的那几个字之后，我就更加确定了我的推测：鲁南是有能力的。

    可是，从我们来报案到现在，二十四小时都不到，鲁南竟然就掌握了那个杀手的身份，这又让我产生了怀疑。

    江军和我对视一眼，问道：“那个杀手是谁？”

    见我和江军的火气消散了不少，鲁南也松了一口气。他让我们不要着急，说资料一会就到。我们坐在沙发上，鲁南去给我们倒水，江军悄悄问我鲁南信不信的过，我让江军不要着急，静观其变。

    鲁南把水递给我们之后，坐到了办公桌后面去。椅子太小，鲁南的身体有些容不下，看管了沈承翘着腿坐在那里的样子，我总觉得鲁南和这个副队长办公室格格不入。等了好一会，当水只剩下一点余温之后，一名刑警敲了办公室的门。

    他的手上正拿着一份资料，鲁南直接伸手示意那名刑警直接将资料给我。资料到我手上的时候还微热，上面的墨迹还没有全干，看的出来，这是刚刚打印出来的。鲁南笑着让那个刑警出去。

    “李教授，这就是那个杀手的信息，你看看吧。”鲁南对我说道。

    在我手里的，只有两页纸，其中一页打印的是一张黑白的照片，那照片就整整占了一页。我仔细地看了看，由于是黑白的，照片又模糊，我根本看不清那人的脸。江军扫了一眼，嗤笑道：“这就是你说的那个袭击我们的杀手？”

    江军本来想看鲁南出丑，可是鲁南却一本正经地点了点头。

    鲁南严肃的表情又让我仔仔细细地端详起那张打印出来的黑白照片。那的确是一个男人，男人正站在一个农舍前面，我看不出他的年龄来。根据参照物，男人的身高倒是和袭击我的那个杀手差不多，可是论体形，这个人要纤瘦太多。

    袭击我的杀手，身材壮硕，尽管穿着衣服，我却能想象出他全身爆炸性的肌肉。

    我把那页纸放下，沉声对鲁南说道：“鲁副队长，那杀手我是亲眼见过的，他绝对不是这副瘦弱的模样。”

    鲁南讪讪道：“这个是那杀手七年前的照片。”

    我微微一怔，我没想到鲁南竟然会这样解释。我暂时不再搭话，而是认真阅读起第二页纸上的内容，这页纸终于有文字记录了，但是偌大的纸上，却只有简短的几行字。我一边看，一边听着鲁南的解释。

    鲁南说这个杀手是渝市本地人，家中只有他一个人，原本家庭条件还不错，自己开了一家店，但是很多年前，店门突然关上了，他人也消失不见了。之后的几年，这个人再也没有出现过。

    最近一次有他的消息，便是他袭击我们的当晚。

    和王鑫的女儿狸猫一样，每一个杀手都有自己的代号，这个杀手的代号是“兵魁”，之所以用了这个代号，是因为这人擅长用各种兵刃，尤其是短刀、匕首一类武器。

    这页纸上记录的，都是鲁南跟我们说的。这个人姓母，是一个非常少见的姓，至于名字，比较普通。放下纸，我对上了鲁南的目光，看他的样子，仿佛在等着我夸赞他一样。

    “鲁副队长，你说这个人消失了几年，从来没有出现过？”我问道。

    鲁南再次确认性地点了点头。

    我放下脸：“既然他没有出现过，你又是怎么确定兵魁就是他的？”

    鲁南顿了顿，他有些着急：“李教授，你相信我，我的调查不会有错！”

    “距离我们报案，不到二十四个小时，鲁副队长，你能告诉我，你是怎么调查到这个信息的吗？”我问。

    鲁南面露难色，最终，他竟然耍无赖般地回答：“反正就是，李教授，请你不要总是质疑我好吗？”

    鲁南的语气终于也开始强硬了，他说，这个人消失之后，便是进入了杀手组织，用了几年的时间，他靠着天赋练就了一身好本事，壮硕的体型也是这几年练出来的。鲁南的话让人觉得有些荒唐，如果这是他通过很长一段时间的侦查得出来的，我还不会这样质疑，问题是，时间太短了。

    不到二十四个小时，人没有捉到，就算是我和沈承也绝对不可能这么快得到这样的信息。

    我一直在问鲁南是怎么确定兵魁和照片上的人是同一个人的，但鲁南一直回答不上我的问题，但他却一直非常肯定。为了不把关系搞的太僵，我暂时不再和鲁南纠缠。我换了一个问题：鲁南接下来有什么打算。

    但是这个问题，鲁南也回答不上来。

    江军嘲笑：“你当然回答不上来了，因为开会的时候，你在打瞌睡！”

    鲁南发了火：“我说了，不要一直质疑我！你们是受害者又怎么样，侦查是警方的事，李教授，你的能力强，但还没到能够干扰警方侦查的地步吧！”

    我站了起来，对着鲁南冷冷道：“鲁副队长，侦查由你领导，你要对一切负起责任来，如果最后查不出什么，不要怪我向上级报告！”

    “那是我的事情，今天的谈话就到这里结束，我很快会抓到兵魁，到时候自然会通知你们的！”鲁南挥了挥手，下了逐客令。

    从警局出来，江军的火气更大了。

    “这鲁南，底气竟然这么足，真不知道沈承为什么会让我们来找他！”江军点了一根烟，深深吸了一口。

    虽然愤怒，但我还保持着理智，沈承让我们找鲁南，肯定有他的原因。

    “先等等看吧。”我说道。

    江军把烟掐灭：“照片上的人，我怎么看都不像是袭击我们的人。”

    本来今天到警局，除了询问侦查的进展，我还想试着和鲁南沟通，让我见见高旭凡，但我也没想到，关系竟然搞僵了。警队的队长并不在警局里，我想了想，准备第二天再来找队长，顺便等等看鲁南要搞什么花样。

    回到宾馆，我们正准备开门，我的手机响了，是S县的警队队长杨帆打来的，他是我认识的警队队长中比较正直和能干的一个，我一直让他替我留意被送进精神病院的朱立。他给我打来电话，我突然产生了不安感。

    果然，我接起电话之后，杨帆立刻给我说了一个让我震惊的消息：朱立死了！

    说起朱立，我的脑海里瞬间闪过朱立肥的出油的身体和他被外卖盒和粪便堆满的家。朱立死的时候，杨帆给我打过电话，但是，我的手机却打不通。朱立已经死了好几天了，推算之下，杨帆给我打电话的那天，我正在L市。

    我的手机被高旭凡打碎了，之后一两天，我陷入昏迷，再之后，我暂用江军的手机。杨帆一直打不通，只好暂时放弃，今天，他又试着给我打了个电话。

    朱立是自杀的，他自杀的时候，把自己的病房反锁了起来，护理们进不去，就去敲朱立的玻璃窗，朱立就站在玻璃窗边上，他手里拿着一把水果刀，狠狠地插进了自己的喉咙。

    最让我震惊的是，朱立死的时候，全身都穿着红色的衣服……

    我立刻联想到了G市警队的原队长、老张的老朋友钟玉东，他在跳楼自杀的时候，全身也都穿着红色的衣服……