
    ﻿    那刑警叫了我两声，问我怎么了。

    我的头有些疼，好不容易我的脑海里捕捉到了一丝可能性，但思路好像被一下子斩断了，我的脑海里找不到符合条件的那个人。我们依旧慢慢地朝前走着。我们经过了番市主城区中最繁华的地段，这里有各种地摊，有饭店。有诊所。有骆驼店，我已经不是第一次来到这里了。

    这里很喧闹，那声音让我的思绪更加混乱。时隔多天，我的手机又一次响了，这么多天来，我只会每天找个信号好的地方，给母亲打个电话，简短地报个平安。除了鲁南之外。别人给我打电话，这倒是近期以来的头一遭。

    给我打来电话的是江军，看到手机屏幕上这个名字的时候，我的心里有些激动，但我又不敢去接。至今我还记得鲁南跟我说的，江军在离开之前，在我的床前，攥紧双手站了很久，转过身的时候，鲁南看到江军双目通红。系以引亡。

    江军对我一定是失望透顶。我犹豫了一会，还是把电话接起来，放到了耳边。

    手机听筒里传来了久违的熟悉声音。江军的嗓子沙哑，他叫了我一声：”李教授。”

    我想开口，但又不知道要说什么，最后只能硬生生地憋出了几个字：”你好吗”

    江军才说了一句话。我就感觉他和以前不一样了。想起刚认识江军的时候，江军还会兴奋地跳到我的面前和我交谈，慢慢地，江军变得愈发沉稳。但是就算到了王鑫死前的那段时间，江军的骨子里还透露着冲动和不沉稳的性子。

    可是现在，我再一次听江军开口，突然觉得江军变得彻底成熟了。这或许是错觉，因为江军只不过简短地叫了我一声而已。江军在电话那头沉默了很久，他没有回答我的问题，而是问了一个新的问题：”你在哪里。”

    ”我在边省，番市。”我回答。

    江军：”番市”

    ”嗯。调查杀手组织的赃款，杀手组织可能还有落网之鱼。”我向江军解释了起来。

    又是一阵沉默，江军再度开口：”人抓到了吗”

    我：”还没有，这里发生了另一起案子，我还在查。”

    江军：”你还要待多久。”

    我想了想，我想要在边省办的事都没有办成，恐怕一时半会是离不开番市了。我老实地告诉江军，我还会再待一段时间。本以为江军只是太久没和我联系，所以亲自来报个平安，但是我的话音刚落，江军就说他会来番市找我。

    而且，江军的声音里透露着冰冷。

    我这才意识到，江军恐怕是准备亲自来番市报仇了。王鑫虽然是狸猫迫不得已开枪打死的，但是归根结底，一切的罪孽都在杀手组织，千面虽死，但是赃款被运走，罪孽自然而然就落在了杀手组织的落网之鱼上。

    江军也没有和我多说，他说他到了番市之后，会立刻联系我。

    江军匆匆把手机挂断了，我微微叹了一口气。之前的江军，因为杀父之仇而怨恨王鑫，想要报仇，此刻，江军又因为杀父之仇变得冷漠。两次杀父之仇，一个是为了亲生父亲，一个是为了真正有感情的父亲。

    我把手机收了起来，我隐隐有些担心，我只希望江军能一直保持冷静，把杀手组织的落网之鱼交给警方。那么大的罪孽，必判死刑无疑，但如果江军为了仇恨亲手杀了对方，江军可能也会遭受牢狱之灾。

    这也是王鑫绝对不希望的，我还记得王鑫死前举礼对明月的场景。王鑫彻底把江军托付给了我，不管是为了江军还是为了王鑫，我都不能让江军走上歧途。

    我的脑袋里也响起了王鑫两次对我说的：江军会对我有意想不到的帮助。

    我心里也有预感，江军的这次回归，或许很不平凡。

    收拾心情之后，我和刑警准备往警局走，此时，我眼角的余光瞟到了一处地方，一瞬间，我想明白了很多。许许多多的场景和线索在我的脑海里像放电影般地回闪，我盯着手里的月历，惊讶地有些说出话来。

    我不确定我想的是不是对的，但如果按照这思路，一切都似乎合情合理，就连阿迪里是怎么昏迷的都能解释。我皱起眉头，跟着刑警回到了警局。刚进警局，我就觉得警局的气氛有些不对。

    所有的人都安静地坐着，阿迪里见我回来，怒气冲冲地拍了一下桌子。阿迪里对我吼，说是他绝对不会再进村查案子了。阿迪里一直不愿意调查，那是因为害怕，但是他和我说话一直都比较客气，可是此刻，他不仅底气十足，而且言语里还混杂着怒意。

    我很快就反应过来了，一定是边省的上级下了通知了。之前刑警去边省大城市鉴定的时候，在鉴定中心里遇到了警方的领导，刑警向其汇报了番市的案子。领导明显已经注意到番市的案子了，热娜就是红衣女案中的无头女尸，这没有办法一直瞒住。

    阿迪里肯定是知道我调查案件的敏感性，所以才敢这样和我说话。

    我立刻想出了对策：”随我进村，警方不需要调查热娜的死。”

    阿迪里：”那还进村干什么”

    我：”热娜的死和村子里的诡异死亡事件没关系。你可以不查红衣女案的余案，但是库塔村的其他案子，你也不想查了吗”

    阿迪里冷哼一声：”李教授，你骗了我，谁知道你会不会骗我第二次”

    我朝着阿迪里慢慢走了去。我在他的面前停了下来：”我的确隐瞒了部分的事实，但是这和警方高层隐瞒的事情比起来，小巫见大巫。任何时候，警方都不能失去公信力，否则，法律就完了。”

    阿迪里咬着牙，看来他不会轻易地随我进村了。

    ”既然你已经知道了，那明人不说暗话，十天之期没到，我会继续调查下去，这是你之前答应过我的。警方不需要调查热娜的死，这本就是g市管辖的案子，我没有意见，但是库塔村的诡异死亡事件，你必须要查”

    我冷声对阿迪里说道。

    阿迪里也对我不客气了，他的脸部有些狰狞：”李可，尊称你一声教授只是出于礼貌，你没有任何公职，你凭什么对我这样说话”

    我嗤笑一声：”阿迪里，警察一直是个正义的职业。真正的刑警，不会把自己当成官，说的难听点，刑警只不过是维护社会治安和国家法律的工具而已。但是，刑警之所以受人尊敬，是因为他们自愿沦为工具。如果你今天不随我进村调查，你不配做一名刑警，我会让你从你现在有的高位上坠落下来。”

    阿迪里的脸色一变：”你在威胁我你有这能力吗”

    ”我李可从不强人所难，除了对待公职人员。在其位谋其职，这是你们应该做的，如果你只是一个普通人，你想要干什么是你自己的事情。还是之前那句话，你不做刑警，有无数对正义满怀憧憬的年轻人想要成为刑警。”我冷冷地回答：”至于我有没有这个能力，等我回到b市，你就清楚了。”

    这是我第一次如此强硬地威胁一个人，我并不认为我有错，如果警方不管，还有谁有义务去管。

    阿迪里的脸色阴晴不定，他欲言又止，一下子拿不定主义。

    ”我再说一遍，带人，随我进村，凶手就在村子里，这次，我会将库塔村诡异死亡事件的凶手抓住。”我对阿迪里说道。

    阿迪里：”我要怎么相信你”

    我：”我已经知道凶手是谁了。”    25日第四更。临近月底，求钻石助攻。

    ...

    