
    ﻿    我又朝着那个大坎望了一眼，随后关上窗户，转身四下打量了起来。这个屋子里，根本就没有任何书籍，在这个物质贫乏的区域。很少有人有机会接受教育，不要说热娜的家里，就算整个库塔村，都没有几本书。

    热娜烧掉的会是书吗？我认为可能性不大，据朵哈说，热娜的丈夫死后，也是有不少村民会到热娜家里窜门的，书是稀罕物，如果热娜家里有那么一两本的话，整个村子肯定都知道了。

    当然，热娜也有可能将书籍藏起来，但可能性不大，比起这个，我认为热娜烧掉的是单薄的一页纸。如果是整本书被烧掉，多多少少会产生相对比较大的火苗，那火苗落到大坎的垃圾堆里。也很可能会点着垃圾堆。

    而如果是单页纸，在灰烬落地之前，火就已经熄灭了。我又把热娜家的每一个角落翻了一遍，先前被我们忽略的一些东西，此刻在我眼里变得不正常起来。我先是在热娜家的抽屉里发现了几张白纸，后来又再抽屉里发现了一支笔。

    村子里的人很少有机会受教育，但会写一两个字，也不是特别稀罕的事情。这纸笔之前就被我们发现了，但我们都认为是再正常不过的物件，所以忽略了。可是，我把这笔和纸与热娜烧掉的纸质小物件联系了起来。

    热娜烧掉的，很可能是书信！注：П即可观看

    我大步走出了热娜的家里。阿迪里和其他刑警就站在门外，见我出来，阿迪里立刻问我搜查的怎么样了，我顾不上回答他，往热娜家里的后方绕去。我们举动吸引了很多村民。他们不敢过来，但都在远处盯着我们。

    我找了一会，终于找到一条能够下到热娜屋后那大坎的地方了。这里堆满了垃圾，臭气冲天，抬头一看，我能清楚地看到热娜家里的窗台。我忍着臭气，慢慢地在垃圾堆里搜寻了起来。

    这块地方的垃圾很多。可能村子里的村民都把垃圾丢在这里了。我寻找的时候，朵哈和阿迪里都到了这里，他们完全不知道我在找什么，他们没有下坎。阿迪里在上面对着我喊，问我在找什么。

    我观察了一下这垃圾堆，整体上，这个地方还是比较干燥的，上面甚至还有不少尘灰，那是沙漠里被刮起的沙子落在了这个地方所造成的。边省，降雨量很少，我来这里自然不是找已经被烧成灰烬的痕迹，按照我的推测，热娜烧掉的可能是信件。

    我没有回答阿迪里的问题，而是问朵哈番市这半年来是否有下过雨，朵哈仔细想了想，告诉我，番市只下过几场不到几分钟的雨。

    如果是信件的话，一般来说要通过邮递，因为如果是近距离或者亲手传递信件，完全可以直接当面把话说清楚，使用信件，完全是多此一举。远距离邮递，肯定是有信封或者传递邮票，我在打赌，看能不能找到什么被热娜忽略的东西。

    一般来说，信件的内容才是秘密，而信封则显得没有那么需要保密，我希望我能碰碰运气，看是不是有没有被烧毁的部分。这里没有下过非常大的雨，那些纸质的东西也不至于被淋烂。

    得到朵哈的确认之后，我更加仔细地搜索了起来。这里很脏，但我却没有时间去在意这些，终于，在我苦苦翻了数十分钟的垃圾之后，我找到了一张细长的小纸条，我仔细一看，这很像是从信封封口上撕下来的。

    我一喜，立刻又继续往下找，经过好一阵努力，越来越多的小纸条和纸屑被我找到，看上去，这些也都很像是从信封上撕下来的，但仅仅是像而已，我还没有办法百分百证明，直到我终于找到了一张邮票的碎片。

    我抬起头，我找到邮票碎片和信封碎片的地方，正好是在热娜家窗台的下方。村民扔垃圾，一般都是站在高坎的边缘往下扔的，正因如此，坎的边缘垃圾比较多，一般人是不会下来的。

    邮票碎片和信封碎片这么轻，不可能是从高坎边缘扔过来的。所以，这些东西更有可能是从热娜家窗台处扔下来的。可以想象，热娜收到某人给她的信之后，站到了窗台看信，她随手把信封撕开，并随手把纸屑扔了下来。

    这并不会暴露信的内容，这么做完全是人之常情，而邮票的碎片，也可能是热娜在撕信封的时候不小心撕下来的。这个地方没有下大雨，所以这些碎片还安静地躺在垃圾堆里。从这些线索，我基本可以推定出热娜烧的正是别人给她写的信。

    为了进一步确认，我让阿迪里去村里挨家挨户询问是否有人往垃圾堆里扔信封。阿迪里带着刑警走之后，我仍旧一个人在垃圾堆里寻找着。可是接下来，我的运气好像用光了，我没能再找到进一步的线索。

    我把那些碎片放进了鉴定袋里，又回到了热娜家里。我的身上沾染上了垃圾堆的臭气，我又在热娜家里找了一会，除了我已经搜集到的线索，我没有新的发现了。朵哈把我带到他家洗了个澡，我们的行李全部放在了朵哈家里。

    朵哈在番市里当了几年医生，有了财富积累，但是她的父母习惯了村里的生活，没有和朵哈一起住市内，所以朵哈给她的父母重修了房子，村里其他人家的房子最多只有两层，而朵哈家整整有四层。

    自从朵哈知道我是周医生的朋友之后，态度明显发生了改变，她倒也热情，主动给我们在她家安排了房间。洗完澡之后，阿迪里回来了，因为只是简单询问，村子里的人又不多，所以阿迪里的速度很快。

    阿迪里告诉我，全村的村民都否认了自己有往垃圾堆里扔垃圾。他也打听过，整个村子里，也只有朵哈认识字了，其他的人根本就不识字，所以也不可能收信写信。这个村子很落后，朵哈是唯一一个走出村子并取得成就的人。

    其他人，世代继承父辈的手艺或者谋生本领，也根本不会有人给他们送信。

    我更加确定，那信就是热娜的。

    “邮递员会送新到村里吗？”我问了朵哈和阿迪里一句。

    朵哈比阿迪里更加了解，她告诉我，邮递员只会在主城区送信，而不会送到村子里来。一般来说，不会有人寄信给村里人，就算有人寄，也是有出门在外的亲人或者朋友，这种情况下，村子里的人是知道有可能有自己信件的。

    可能有信件的村民，每隔一段时间都会去番市的邮递局跑上一趟，如果有自己的信件就会取走。

    热娜丧偶之后，长居村里，所以她收信，肯定也是按照这偏远地方的规矩来。

    “阿迪里队长，再派一个人出去，看看邮递局是不是有热娜收信的记录。”我对阿迪里说道。

    包括阿迪里，陪我进村的刑警才四个，已经有一个出村送被褥去了，现在，阿迪里又派出了一个刑警出村。来回是快，但他们要办的事情是需要时间的，所以至少要明天，他们才可能回来。

    警力不足，我也是颇为无奈。

    交待好一切之后，我和阿迪里、朵哈又挨家挨户地询问了起来。

    在这个村子里要调查的事情有三件，一件是热娜的失踪，一件是沙漠里的棺材，还有一件则是离奇死亡并在头七夜返家的死者。

    询问的过程，问题是我问的，阿迪里和朵哈负责转述和翻译。最^新^章^节百渡搜---蓝~色~书~吧。.。

    ...

    