
    或许是幸运，在唐影轩要走前的一天，鲁南查出了给热娜寄件的人的身份，又或许是不幸运吧，因为想要让唐影轩说出实情。比登天还难。和高旭凡不一样，唐影轩更加沉着冷静，尽管有的时候他也会动怒。甚至动手，但他却能把自己的嘴给守住。

    我往沙漠里跑，另外几名刑警想要叫住我，但我根本就没有回头。我知道那几名刑警绝对没有跟上来，他们不愿意再进入沙漠，哪怕是在大白天。果然，唐影轩牵着骆驼行走的速度并不快，我跑了十分钟就远远地看到了唐影轩的背影。

    沙漠里起了风，阳光下，唐影轩的背影在漫天黄沙之中穿行着，一人，一骆驼，显得那么孤寂。和浩瀚的沙漠比起来，唐影轩的身影显得异常渺小，看着他的背影，我更加怀疑自己是否能从他嘴里问出话来。

    唐影轩。一个甘于寂寞的人。就算他不为那股势力效命，以他的性格。他也未必会告诉我。稍微驻足之后，我更加快速地朝着唐影轩跑了过去，跑近之后，我还没开口叫唐影轩，他就发现了我的存在。

    转过身，唐影轩和我面对面站着，阳光璀璨，唐影轩的瞳孔自然地收缩，双眼也因为光线太强而微微眯了起来。唐影轩站的笔直，他换了衣服，一身的军绿色让他看起来就如同屹立在荒漠之中的绿洲。

    今天是唐影轩为那股势力效命的最后一天，我不知道他是不是刻意换上了这身衣服。军绿色，军绿之色。这颜色，象征着他还没有退伍之前的身份：军人。唐影轩一头短发，数日的搜寻让他看起来有些疲惫，但这丝毫没有影响到他从双目之中散发出来的凌厉。

    我又想起了第一次见到唐影轩的时候，那是在S县的警局外面，当时我们正在调查邱兴化的案件，他是受了沈诺的委托千里迢迢送了那本蓝色封面的发音书籍给我的。那个时候，唐影轩还留着长发。一身的装束在年轻人眼中非常时尚。

    但是几个月之后的现在，唐影轩和那个时候完全不一样。我知道，现在这样才是唐影轩真正的样子，我第一次见到唐影轩时候的模样，他可能是在执行某种任务而刻意伪装了自己。看到唐影轩，我也驻足住了，和他对视了几秒钟，我开始仔细地思考要怎样向唐影轩开口。

    倒是唐影轩更加爽快，他直接开口了：“怎么，查出什么了吗？”

    唐影轩对我调查的案子一直漠不关心，他从来没有这样问过，而此刻，他这样问就显得不寻常了。我更加确定了鲁南的调查结果，唐影轩和库塔村，绝对有关系。

    “热娜是你们的人！”我斩钉截铁道。

    唐影轩倒也没有否认，他慢慢地朝着我走了过来，我警惕起来，随时准备应对唐影轩的攻击。唐影轩看我的样子，反而笑了，他问我在害怕什么，他说他既然已经和我达成了交易，就不会违背诺言在边省范围内对我动手。

    我稍微放松，以唐影轩的性格，他的确不会做出这样的事情来。

    唐影轩走到我的面前，开口：“从你开始调查这个村子开始，我就知道你迟早会查出热娜的信件来源，只不过，你的速度比我想象中的要快。”

    唐影轩算是亲口承认了，如果不是我在热娜家窗台上发现了灰烬，从而到大坎寻找蛛丝马迹，我恐怕到现在还没有查出唐影轩和热娜之间的关系来。这也能看出唐影轩和那股势力安排的严密，幸好热娜在烧毁信件的时候粗心大意了，否则我根本是无迹可查。系池史巴。

    “你直接说吧，怎样才可以告诉我真相。”我直接说道。

    我知道，唐影轩不可能轻易告诉我任何事，所以我也不再使用什么心理战术，而是直接让唐影轩开条件。唐影轩也是微微一怔，不过他马上笑道：“怎么，你还想和我再做一笔交易吗？”

    我也冷静了下来：“何尝不可。”

    唐影轩冷笑了两声，他用手指在我胸口上用力地戳了几下：“我要你的命，你答应吗？”

    我皱起了眉头，唐影轩似乎没有要做交易的诚意。但我不想放弃，我迅速地思考着有什么能够打动唐影轩。我没有想太久，嘴上先开始应付了起来：“唐影轩，你不做对自己不公平的交易，我李可同样不做，你认为你所知道的，能够换的上我的一条命吗？”

    唐影轩不屑地扬起了嘴角：“你认为你的命很值钱吗？”

    我摇头：“每一条生命都值钱，我有我自己的判断，能让我舍命的，只有我的亲人、爱人和朋友，所谓的真相，我李可会用尽全力调查清楚，没有人能够一手遮天。”

    说着，我指向了沙漠上方开阔的天空，晴空万里。

    出乎意料的，唐影轩竟然没有再反驳我的话，他顺着我说的，回了一句：“是的，你的命的确很值钱，难怪有那么多人盯上了你。”不过，唐影轩接下来的一句话让我明白过来，他是在嘲讽我：“越是值钱的人命，越是有更多的坎坷缠绕，最后只会众叛亲离，堕入痛苦的深渊。”

    唐影轩这么一说，我立刻想到了许伊。

    我不再和唐影轩继续争论下去。我问唐影轩是否要和我做交易，如果不肯，我会直接离去。唐影轩没有回答我，我攥紧拳头，马上转身想要离开。唐影轩不肯说，我必须自己调查了。

    我所剩下的时间不多，已经过去了好几天，如果我再不把凶手找出来，我恐怕没有办法再在边省待着。我答应过阿迪里，必须在十天之内把村子的案子破了，但我和他所说的案子，实际上是村里诡异的死亡事件。

    阿迪里自己也是明了的，他害怕的是关于沙漠恶灵的传说，只要我把诡异死亡事件的凶手找出来，证明这一切都是人为，那么一切鬼神之说都不攻自破，阿迪里也没有必要害怕。到那个时候，我就不受十天之期的束缚，我也会有更多的时间调查案子。

    所以我决定把重点暂时放在村子里四起的死亡事件上。

    我走了好远，唐影轩突然大声地叫唤了我一声。我回过头，只见唐影轩正低着头，他似乎也在思考着什么，我的心里微微一喜，唐影轩这是动摇了。不过我并没有表现出来，交易如商战，我要替自己争取最大的利益、

    “有话直说。”我对唐影轩喊道。

    我和唐影轩之间至少隔了十几米，沙漠又大，我们的声音轻易地就被沙漠吞噬了。

    “我可以和你做一笔交易，不过我不愿意占你便宜，所以我先提醒你，答不答应，你自己考虑清楚，如果你一旦答应了，就必须要做到！”唐影轩和平常不太一样，他的话突然多了起来。

    我点了点头：“你说吧，你的条件是什么。”

    唐影轩还是没有直接开出条件来。他又提醒道：“这也是一场赌博，我所知道的内容有限，我不知道是否对你有用。你答应之后，我才会告诉你，如果不愿意，我也不会勉强，因为出了边省，我是绝对会杀了你的，我不相信你能逃得掉。”

    唐影轩的反复提醒，让我更加慎重了起来。这的确是赌博，要是唐影轩所知道的根本就一点用处都没有，我还答应了他的条件，那吃亏的便是我了。

    我深吸了一口气：“你先说条件吧。”

    终于，唐影轩开口了：“永远不准伤害甚至是杀了小诺！”

    唐影轩的请求让我猛然想起了七叔的条件：永远不准杀沈承。

    