
    听到我的话，朵哈下意识地摇了摇头。其实，我早就猜想到朵哈的第一反应会是拒绝了，朵哈害怕红衣怪人，这是毋庸置疑的，而且，朵哈就算不为了自己考虑，她也在为周医生的性命考虑。

    \听过她的声音。你不笨，我想你知道她是谁。\，便是我们抓住他的最佳时机。

    虽然我一直在劝说朵哈帮助我，但我也绝对不可能拿周医生的生命开玩笑。所以等待，不仅是等红衣怪人联系朵哈，也是要等温宁找到周医生，并确保周医生的安全。为了不出现不必要的伤亡，我心里期望温宁可以在红衣怪人联系朵哈之前找到周医生。

    朵哈同意了，她再三请求我，说一定要找到周坤，否则她根本就下不了决心。

    我点点头，又和朵哈说了我初步的想法。擅于伪装的朵哈，这次也需要伪装自己，配合我们演一场戏了。沟通完毕，我又详细地搜查了朵哈的房间，最后，我拿走了朵哈的手机。朵哈知道我是在担心红衣怪人还有其他办法能联系到她。

    不过，这只是例行公事，朵哈并没有在意。

    我告诉朵哈，如果红衣怪人打电话来，我会立刻让朵哈接。可是，就在我要下楼的时候，朵哈叫住了我。我回头，只见朵哈正皱着眉头，欲言又止，一副非常为难的样子。朵哈有难言之隐，我让她有话直说。

    朵哈犹豫了好一会，才开口道：\