
    那道人影站在黑夜里，沙漠里的天气变化难测，此刻，外面又起了大风，隐隐有黄沙被风吹起。打在玻璃窗上。风吹起的还有远处那道人影的衣角，那人站的其实并不算远，只是他身后那片无尽的黑夜仿佛要把他的身影吞没。

    黑夜吞噬万物，这让我产生了视觉上的错觉。仿佛那个人站在距离我非常远的地方。当明月躲进阴云里的最后一刻，我借着那余光，隐隐看清了那人的身形，我的瞳孔骤然收缩，他正是逃脱了的买买提。

    没有更多的时间思考，我猛地转身，一头冲下了漆黑的楼道。经过二楼的时候，我又往朵哈的房间里扫了一眼。透过白布的缝隙，我清晰地看到了朵哈的脸，她房间里的油灯一直亮着，窗户似乎没有关紧，灯光闪烁。

    朵哈正躺在床上睡着，只露出了她的脸。在经过朵哈房门的时候。朵哈微微动了一下。我这才放心地往下继续跑。我推算了一下时间，我出去调查了一个多小时，买买提能在这一个小时里让阿迪里昏迷过去再逃出去已经很不容易了，他不太可能还故意伤害其他人。

    我冲到室外之后。没有任何犹豫，朝着买买提伫立的方向跑了去，我已经看不到买买提了，迅速跑到他之前站的地方，我往四周看了看，又一次，我在很远的地方再一次看到了买买提的身影，我一咬牙，又追了上去。

    阿迪里也追了上来，他才刚刚清醒，脑袋还有点迷糊，就连走路都摇摇晃晃的。买买提有的时候跑的比较快，有的时候跑的比较慢，更加诡异的是，他的身影一会消失。一会又重新出现。

    在村里绕了十多分钟，我还是没能找到买买提。阿迪里问我要不要将村民全部喊醒，一起来捉买买提，我想了几秒钟，摇了摇头。我发现买买提好像一直在吸引我们的注意力，他可能另有图谋。

    买买提跑跑停停，既没有让我们追上，又没有让我们完全失去他的踪迹。买买提对这片村落非常熟悉，各种小巷小径，他都比我们清楚的多，村子里又有这么多泥坝和石砖，他想要把我们甩掉，非常容易，可是他没有这么做。

    而且已经十几分钟过去了，买买提没有跑出村子，反而一直带着我们在村子里绕。买买提犯罪的事实已经基本清楚了，缺得只是调查买买提犯罪的手法以及他的口供而已，这种情况下，如果买买提逃不掉，他可能会破罐子破摔。

    因此，我不敢把村民全部叫出来。人多确实能够抓到买买提，但是陷入疯癫状态的买买提，很可能会出手伤人或者杀人，这些村民都是老实人，我不能让无辜的村民受到任何伤害。我和阿迪里交谈的几秒钟，买买提的身影又一次出现在了不远处。

    这次，买买提距离我们非常近，他藏匿在一个泥坝后面，露出了半张脸。

    明月又从阴云里出来了，月光洒在那半张脸上，这让买买提的脸看上去有些渗人。我们发现买买提之后，买买提突然又转身跑了，我们跟了上去，可当我们到泥坝后面的时候，买买提又不知道跑到哪里去了。

    就这样，我和阿迪里在村子里兜了四十多分钟，每当我们找不到买买提的时候，他又会自己主动地出现。但自始至终，我们都没有办法抓到他。阿迪里气结，跑了这么久，我们也有点累了，阿迪里喘着粗气，一脚就踢在了我们身边的泥坝上。

    正是由于这些泥坝和石砖阻碍，我们才没能抓到买买提。这些东西对我们来说是障碍，但是对于买买提来说却是助他隐匿的利器。

    “等我抓到他，非狠狠揍他一顿，竟然把我们当猴耍！”阿迪里又是怒骂了一声。

    这个时候，消失了好几分钟的买买提再一次出现了，阿迪里气得要往前追，我把阿迪里拦住了。阿迪里茫然地看着我，问我是不是要放弃了。我微微一笑，放弃自然是不可能，不过这样下去，就算到天亮我们也抓不到人。

    虽然不知道买买提的目的，但过去这么久，我已经能确定下来，他就是在带我们兜圈子，他一时半会不会直接逃开。我让阿迪里去把已经回去睡觉的那三名刑警也叫出来，村民不适合参与抓捕，但是这是刑警的职责。

    阿迪里立刻去照做了，而为了防止买买提真的逃脱，我还是继续了累人的追逐工作。在接下来的二十分钟里，我和买买提就像之前一样，一个跑，一个追，一个躲，一个寻，我突然想到了村里玩捉迷藏的那些小孩。

    我没想到，严肃的刑侦抓捕工作竟然会跟小孩子的捉迷藏一样。场面看似滑稽，但气氛却非常紧张，好几次，我差点就能抓到买买提了，可是每一次都只是差那么一点。买买提在暗处，他对这地形也熟悉，所以他的辛苦程度要比我低很多。

    我的速度慢慢降了下来，可是买买提的速度却丝毫不减。

    终于，阿迪里和那三名刑警回来了，他们三个人也一起加入了追逐的工作，我的底气足了起来，就算对方能利用熟悉地形的优势，我们抓住他只是时间的问题而已。可是，买买提竟然不再村子里迂回了。

    他直接朝着一条小径跑了去，那小径，正是通往沙漠的方向。起风了，我们刚接近沙漠，沙子和风就迎面吹来，阿迪里嘴巴张的大，沙子直接进了他的嘴里，他弯着腰狂啐，还一边咒骂着。

    我们都在沙漠的边缘处停了下来，但是买买提却依旧朝着沙漠里冲去，他竟然不管那大风。

    “怎么办，还要追吗？会不会有沙尘暴？”阿迪里问我。池双状技。

    我皱着眉头思考了一下，穿过沙漠就到另外一个村子了，如果买买提逃走，那么在边省范围内想要抓到人，非常困难。买买提绝对知道棺材藏匿在哪里，为了这个秘密，我一咬牙，追了进去。

    阿迪里在我的身后叫我，我回头一看，三道黑影伫立在沙漠边缘，他们没有追上来，很快，在黑夜和漫天黄沙的掩盖下，我看不到他们了。买买提和我的距离很远，一时半会我没有办法追上他。

    尽管已经很累了，但是我却不敢放慢速度。才刚进沙漠，这里起伏的沙丘还很少，等深入沙漠，那里就有更多此起彼伏的沙丘，我想要抓住买买提就更加不可能了。也不知道跑了多久，风越来越大，那些细小的沙子钻进了我的衣服里。

    迅速向前，我根本来不及去注意我的脚下，好几次，我的脚都踩进沙陷里，如果不是我反应及时，可能整只脚就陷进去了。黄沙肆虐，我的眼睛有些睁不开，又一次，我跌倒在了地上。

    我朝远处看去，买买提也停下了脚步。

    出乎我意料的，买买提竟然朝着我慢慢地走了过来。看着买买提，我心里突然产生了异样的感觉，只是我说不出那异样的感觉是什么。我的力气几乎要被消耗光了，买买提似乎也累了，他就站在距离我五米不到的地方。

    我和买买提都用手挡着半张脸，我已经吸入了不少烟尘，我感觉胸口很闷。

    我只能非常模糊地看到买买提的脸，他慢慢地把手放了下来，最后朝着我做了一个挑衅的姿势。再一次，买买提朝前跑去了，我不得不又一次站了起来。

    可是，我一步踩进了沙陷里，我感觉脚底是空的，一瞬间，我的大腿都被埋进了沙里。

    