
    ﻿    在此之前，我虽然和红衣怪人有过数次的见面，但事实上，我并没有和他真正地交过手，所以我并不知道他的身手如何。在我眼中。红衣怪人不只是来历和身份神秘，他的外貌也是离奇诡异。

    从体形上，我基本可以判断出红衣怪人是个男性。可是，我从来没有见过有哪个男人会留那么长的头发，长到把自己的脸都盖住，我也从来没有见过有哪个男人会穿着这一身红得渗人的红衣，甚至还穿上女人的高跟鞋。

    不仅如此，红衣怪人穿成这样，速度还能那样迅速，甚至比穿着平底鞋的正常人还要快上很多。红衣怪人的身体总是像被抽了骨头一样软弱无力，双手也总是下垂，走动起来的时候，他的身体还一颤一颤的。

    但是这一切，都不影响他的行动和速度。我曾经仔细地想过，这是不是一个人能够完成的。仔细推敲之下，我确定了下来。人是绝对有可能做到的，只不过很困难。大千世界，无奇不有，有不少残疾人跑的比正常人还要快，也有很多穿着高跟鞋的女人跑的比男人还要快。

    红衣怪人是否残疾我不知道，但他的动作不像是临时装出来的。或许他真的残疾，但是一个残疾人，如果经过长期的训练，完全可能做到这点，但其中的辛苦和折磨肯定是常人无法想像的。跪求百独一下

    又或许，红衣怪人的身体并不残疾，他的动作是装出来的。但是。能装得这样自然，说明红衣怪人早就习惯了这样的动作，也就是说，他在生活中，时时刻刻都保持着这样的姿势。这也需要经过长期的训练和折磨。

    可我想不通的是。红衣怪人为什么要这样做。

    曼叔的身手堪比唐影轩，如果连他都打不过红衣怪人，那红衣怪人的身手究竟好到什么程度。想到这里，我的心底起了寒意。红衣怪人的速度很快，这已经超乎我的想象，没想到红衣怪人的身手还这么好。

    我难以想象，红衣怪人这样的装束是怎样和人动手的。

    在b市。江军把高旭凡的领带扯下来并被他引开的那次，我单独和红衣怪人有过一次的对峙，那一次红衣怪人发出一声嘶吼之后，朝着我抓了过来。我的手臂受伤。但是他没有和我有太多纠缠，马上就逃走了。

    “你还是不准备和我说你和他见面的情况吗？”我问曼叔道。

    我这才注意到，曼叔的脖子上有抓痕，那抓痕很深，被高领挡住了大部分。昨天我并没有注意到，因为我没料到曼叔会和红衣怪人交手。曼叔受伤的位置是致命的，想必如果不是曼叔躲得快，他可能已经倒地不起了吧。

    曼叔摇头：“你知道了又怎么样，无力回天，抓住了他，他的身后还有更多让人恐惧的人。”

    “既然你不说，我也不会再问。红衣怪人有什么目的我不管，我一定会阻止他。而现在，我需要的是破案，村子里的诡异死亡事件，根本就不是红衣怪人干的。”我冷冷地回答一句：“没有人能够瞒天过海，包括你。”

    说着，我沉声对曼叔说了一段话，曼叔脸上的表情变了。我站在曼叔的面前，直到他脸上的表情再一次变化，我才转身离开。

    之后，我大步走进了朵哈的家里。

    朵哈的父母正在吃早餐，看到我进来，他们先是一愣，而后对着楼道喊，应该是在喊朵哈的名字。我朝朵哈的父母摆摆手，示意他们不用再叫之后，我上了楼，朵哈早就已经听到她父母的话了。

    所以我进朵哈房间的时候，朵哈正坐在床上等着我。

    朵哈也满脸吃惊，不过她没问我怎么回来了，倒是问我昨天怎么连个招呼都没打就离开了。

    我坐在朵哈的床沿，面色凝重地对朵哈说了一声：“朵哈，我已经有百分之九十的把握能够破案了。”

    朵哈疑惑：“百分之九十？真的？”

    我点点头：“是的，还需要你的帮助。”

    朵哈：“凶手是谁？”

    我往门外扫了一眼，把嘴凑到朵哈的耳边，把心里想的那个名字告诉了朵哈。朵哈听了之后，心里震惊万分。

    “他当时不是和你在一起吗？”朵哈诧异道。

    我摇了摇头：“买买提的准确死亡时间，他没有和我一起，在追逐大家所说的买买提鬼魂的时候，他才和我在一起。”

    朵哈问我是不是确定，我更加凝重地告诉她：“想要最终确定下来，还得用上我的线索，所以，我需要你的帮忙。”

    朵哈皱起了眉头，她看了看自己的平放的腿，指了指上面的严重的淤青和红肿。

    我马上解释：“你不需要行动，我让你帮的忙，你肯定能够帮上。之后，我们只需要等明天我等的人来，一切就都能真相大白了。”

    我和朵哈说了我的计划，朵哈知道后，答应了下来。

    很快，我又回到了之前睡觉的地方，我把那些刑警一一都叫了起来，并把自己的计划也告诉了他们。

    来回地奔波之后，我又回到了朵哈的家里去。我又躺到了朵哈家的三层去，我心安地闭上了眼睛，直到深夜，我睁开了双眼。

    天亮了。

    我从床上翻下身，整理了衣服之后，大步地朝着楼下走去。

    十天之期，正好在今天就要满了。

    阿迪里和其他几名刑警已经在约好的地方等我了。我跟他们交谈了几遍，立刻又让他们去把村民召集了起来。村民都闻讯而来，但是大家的脸上都透露着不耐烦，似乎在他们眼中，我已经被认定为绝对不可能破案了。

    这次我选择的地点是泰维斯亚和买买提尸体外面的空地上，村民一个一个地赶来，很快，朵哈也来了。朵哈手里拿着一支用鉴定带装起来的匕首，在她父母的搀扶之下，朵哈慢慢地朝着我们走来。

    阿迪里为朵哈准备了凳子，朵哈坐下之后，我走到她的面前，把那鉴定袋接了过来。

    “没问题吧？”我问。

    朵哈摇摇头：“没有问题，我按照你的叮嘱，一整晚都守着。”

    我长舒了一口气：“多亏有你。”

    我朝阿迪里使了一个眼色，他立刻替我翻译了起来。我告诉村民，我已经在犯罪现场附近找到了凶器。说着，我晃了晃手上鉴定袋里的匕首，村民一阵哗然，我继续告诉大家，我心底也有了怀疑的对象，今天我会现场比对匕首上的指纹。

    指纹的所有者，便是凶手。

    阿迪里有些诧异：“李教授，你怎么知道这匕首是凶器的？”

    我微微一笑：“坟墓群里很少有人去，更不会有人把一把匕首随便丢弃在里面。而且，上面还有血。”

    我戴上手套，把匕首从鉴定袋里取了出来，匕首上有很多干涸的血迹。

    “这凶器是凶手杀了人之后慌乱逃跑，留在现场的，我只能说，这凶手的心理素质不是很好。”我对众人说道：“有没有人承认这把匕首是他的？”

    我扫视了四周，现场没有一个人发声。

    我点点头：“好，大家都不承认，那么指纹比对结果出来之后，指纹所有者就更加能够被确定为凶手。”

    说着，我让阿迪里把事先准备好的石墨粉递给了我。

    “条件限制，我们没有办法到鉴定中心去做比对，但是现场提取指纹并进行连结点的特征比对，还是能初步做到的。”我对众人解释道。

    接下来，我用石墨提取指纹的方法在匕首上提取到了数枚指纹。

    我又转身笑着对曼叔说道：“曼叔，我怀疑你是犯罪嫌疑人，我要提取你的指纹，进行初步的现场比对。”

    听到我的话，现场很多人都惊讶地合不上嘴。最^新^章^节百渡搜---。。。。。。

    一秒记住《谋杀法则》神.马.小.说.网首发地址/>

    ...

    