
    风越来越大，凛冽的冷风吹在脸上，那感觉就像刀子割在脸上一样。风吹起了不少沙子，沙子打在脸上也显得生疼。唐影轩的那句话湮没在风里，我差点没有听清楚。我朝着唐影轩慢慢走了过去。唐影轩一动不动，我知道，这个要求也是他思考良久才提出来的。

    我不明白为什么唐影轩会突然提这样的要求。沈诺为了我好几次差点丢掉性命，我是无论如何都不会伤害她，甚至杀了她。但是唐影轩这样的要求，让我隐隐不安了起来，但我又说不明白那种不安是怎么回事。

    唐影轩和七叔提出的要求非常相似，他们都让我永远不要去杀一个人。唐影轩让我不要杀沈诺，而七叔要求我不杀沈承，而沈诺和沈承是亲兄妹。唐影轩的条件也让七叔对我提的要求重新回到我的脑海中，我不得不思考起这两个人的目的来。

    走到唐影轩面前，我问了一句：“为什么会提这种要求？”

    唐影轩：“答应就是答应，不答应就是不答应，你不需要问太多。”

    我回想着唐影轩之前说的每一个字，我还是没有想明白为什么唐影轩认为我会去杀沈诺。

    “不要伤害沈诺，不要杀沈诺，我想问，你说的伤害指的是什么？”我确认了一遍。

    沈诺对我的心意，我再了解不过，但是要我放下一切。放弃许伊去和沈诺在一起，我做不到。如果唐影轩所说的伤害是指辜负沈诺的一番心意，我没有办法答应，或者说，我不敢答应。

    唐影轩自然明白我的意思。他嗤笑了一声：“你不配和小诺在一起。”

    这下我就懂了，唐影轩所说的伤害，是指对生命和健康的耗损，并非感情之事。没有顾虑之后，我答应了下来，我本就不会去伤害沈诺，更不可能去杀她，所以这个交易，无论如何都是对我有益的。

    剩下的问题只是利益的多少罢了，唐影轩提的条件对我不痛不痒，他告诉我关于热娜的真相如果对我有用。那自然是好的，如果对我没用，也只不过浪费我一点点的时间罢了。唐影轩见我答应下来之后，突然松了一口气，那样子就像是了却了一桩重大的心事一般。

    “你不是说出了边省之后，一定会杀了我吗，既然这样，你为什么还担心我会去伤害沈诺？”我问。

    唐影轩把手放在了他的腰间，那里是一柄匕首，但是我并不担心唐影轩会突然抽出匕首朝我动手。他沉声低吟：“如果你一直是一个人，我绝对有把握杀了你，可是李可，你不过是一个一直躲在勇者身后的懦夫罢了！”

    我微微一怔，唐影轩是在说江军。我的心里微微有些苦涩，不知道江军现在怎么样了，我已经有一段时间没有联系刘佳打听江军的状况了。

    江军无疑是唐影轩一直忌惮的一个人，不管是神秘男人、高旭凡、兵魁，还是我眼前的唐影轩，只要他们和江军对上，不论是论枪法还是论身手，这些人都有的头疼，其中也只有神秘男人的枪法可能比江军好而已。

    唐影轩军人出身，他崇尚武力，所以他认为江军是勇者，而我则是躲在勇者身后的那个懦夫。我也承认，不管是和沈承相比，还是和这些人相比，我打赢他们的可能性几乎为零，但我却并不认为唐影轩说的是对的。

    武力，从来就不能解决问题。

    “也就是说，你没有把握一定能杀了我。”我对唐影轩说道。

    唐影轩很直爽地点头：“没错，所以，你答应吗？”

    “你杀我，难道是为了沈诺？”我猜测道。

    我心里突然产生了一种念头，唐影轩这样一个近乎冰冷的人，并不擅长表达情感，所以他的所有情绪都寄托在了他的行动上。唐影轩和沈诺没有血缘关系，如果非说有什么关系的话，只能说他们同属一个势力。

    但是，唐影轩马上就要离开势力了，但他还为沈诺提出了这样的要求，所以我推测唐影轩很可能对沈诺产生了感情。唐影轩出现在沈诺周边时的画面全部一一闪过我的脑海，唐影轩的年纪比沈诺大，而沈诺对唐影轩的称呼却是小轩。

    唐影轩是一个非常严肃的人，能这样称呼唐影轩的，肯定是和唐影轩关系极好的人，这个称呼，也绝对得到了唐影轩的默认。

    唐影轩没有回答我的问题，我又进一步地推测道：“你喜欢沈诺！”

    唐影轩的目光越发的冰冷，我已经基本确定了自己的推测。但是，唐影轩要杀我，恐怕不止是因为他对沈诺的情感。沈诺对我有情，但我却不觉得唐影轩是一个为了私情就杀我的人，唐影轩就算有嫉妒心，也明显可以压制的住。

    “李可，祸从口出。”唐影轩恢复了之前说话简短的语气。

    我不再问下去，我看了看手表，我进沙漠已经很久了。我和唐影轩击掌，算是完成了这次的交易。我很少和人谈条件做交易，我也不曾想到，我竟然会和唐影轩连续做了两笔交易，而且做的交易竟然是以生命为条件。

    很快，唐影轩如约向我说起了关于热娜的事情。唐影轩的确是给热娜寄信和负责收件的人，但是，他不仅和热娜从来没有见过面，甚至连信的内容，唐影轩都从来没有看过。听到这里，我已经有一些失望了。

    唐影轩是奉了那势力的命令去邮局寄信的，但是命令他的人交待过，不允许看信的内容。唐影轩没有和我说命令他的人是谁，我也没有问，因为我知道，唐影轩绝对不会说。不过我知道，我之前的推测没有错，信的内容绝对非常重要。

    唐影轩在那股势力里的地位肯定已经不低了，但是连他都只有送信的份而没有看信的资格，那信的内容恐怕也只有七叔那样地位的人能知道了。唐影轩深受信任，所以那股势力一直让他送信，而唐影轩也如同执行军令一样，绝对地服从了。

    我低着头沉思，唐影轩突然一笑：“怎么，是不是觉得交易亏了？”系肠尤扛。

    我抬起了头，对着唐影轩问道：“你难道就不知道关于信的一点其他线索吗？”

    唐影轩不是小人，他没有任何隐瞒，对我点头。我的心一松，又仔细地听了下去。唐影轩还记得他第一次接到送信命令时候的场景，那个时候，给他命令的人把信交到了他的手里，唐影轩一看上面的地址是在边省，下意识地问了为什么要寄信。

    但是命令他的人再三地叮嘱他，一定要亲手把信投进信箱之中。

    好几年前的时候，手机还没有普及，边省也少有电话，所以这样远距离的联系只能靠书信了。但到了近两年，他们的联系还是靠书信，所以唐影轩推测，热娜肯定是在执行势力的某种任务，不方便使用电话和手机。

    在边省那样偏僻的小村里，不管是有手机还是有电话，都很容易产生轰动。只有执行某种秘密行动的人，才必须要融入到当地的经济条件中去。而连续好几年，热娜收信的地址都没有变，所以唐影轩觉得热娜执行的任务地点比较固定。

    唐影轩很快就说出另一种可能性，这也是我之前推测过的：热娜在观察某件事或者监视某个人。

    唐影轩一开始也不确定，但是在之后的送信过程中，唐影轩又得到了一些蛛丝马迹精确了他的推断。

    