
    ﻿    每个省份，每个民族都有自己的风俗，就算是同省里的不同村子之间，丧葬的风俗都可能有不同。库塔村对于死者的丧葬和祭奠是我从来没有见过的，大大小小的火盆摆放在死者四周。那火为大家驱走了冬夜的寒冷。

    我匆匆扫了一眼死者的脸，大家就把尸体围了起来。那些围在尸体四周的人嘴里呢喃着什么，赛盘尔告诉我，这是当地的经文。赛盘尔打了个激灵，虽然他也是边省人，但他还是觉得这个村子的风俗有些奇怪。

    “这个村子太恐怖了，我感觉那火都是冰冷的。”赛盘尔说道。

    赛盘尔今天被吓得不轻，我又往尸体的方向看了一眼，马上和赛盘尔一起走出了村子。赛盘尔破旧的汽车就停在村子外面，上了车之后，赛盘尔迫不及待地发动车子，可是不管赛盘尔怎么踩动油门，车子就是不走了。

    赛盘尔咒骂了一声，让我在车上等等，说是天太冷，车子发生了点问题。赛盘尔把车前盖打开。认真地检查起车子来了。我在车上坐了一会，车子还是没有修好，我下车抽了根烟，赛盘尔有些着急，他比我更想要早点离开这个地方。

    可是越着急，他的动作就越慌乱，小汽车迟迟没有修好，赛盘尔忍不住又骂了一句：“这是车子的老毛病了，今天究竟怎么了，真是见鬼了！”好看的小說就在

    赛盘尔的话音刚落，一阵隐隐约约的骚乱声传进了我的耳朵里，那声音是从村子里传来的。我把烟头熄灭。朝着村子里望了去，村子里还有隐隐的亮光，那应该是死者身边的火盆发出来的。

    终于，赛盘尔在这个时候终于把车子修好了，他放下车前盖。擦了擦额头上因为慌张而冒出来的汗珠。赛盘尔刚想叫我上车，但他也朝着村子里望去了，赛盘尔也听到了那声音。赛盘尔见我迟迟没有动，猜到了我的心思，他有些不情愿地问道：“兄弟，你不会又要进这村子吧。”

    我点了点头：“这声音有些奇怪。”

    赛盘尔：“是他们念经的声音吧。”

    我：“不像，好像有些惊慌。”

    赛盘尔叹了口气：“兄弟。本以为你进村子一会就能出来，可你都在这待了大半天了，你看这天这么晚了，我们先回去吧。”

    村子里的骚动声越来越大。我皱起眉头。顾不上赛盘尔，我朝着村子里大步跑去，赛盘尔一直在我身后叫我，我头也不回，让他再等等我。我有些不安，我担心村子里发生了什么事。

    很快，我看到了人群，发生骚动的，果然是围在死者周围的那些人。很多穿着黑色葬服的人正跪在地上哭着，而更多的人则站的远远的，他们每个人的脸上都透露着惊恐。大家挨得很近，似乎想要离开，但是谁也不敢先跑。

    死者还躺在木板上，在火光的映衬下，死者的脸上仿佛被驱散走了不少死气，火光摇曳，死者的脸扭动起来，因为视觉的误差，我总感觉死者马上会睁开眼睛似的。我不知道发生了什么事，只是看大家脸上惊恐的样子，我推测这次的葬礼恐怕没有那么简单。

    没有认识的人，也没有人会说汉语，我想找到朵哈，问清楚到底发生了什么。但是和白天相比，这里的人已经少了非常多，朵哈也不在这里，正在我着急的时候，突然有人拍了拍我的肩膀。

    阴冷的感觉从我的心底蔓延，我猛地转头，看到拍我肩膀人的脸时，我才长舒了一口气，来的人是赛盘尔。赛盘尔哭丧着脸，他受到了惊吓，天又黑，赛盘尔应该是不敢一个人待着，这才跟了上来。

    “兄弟，你替我问问发生了什么。”

    这里人多，赛盘尔长舒了一口气。不过他的头一直不敢乱扭，眼神一直刻意回避着躺在木板上的那具尸体。赛盘尔按照我的请求，走到了惊恐的人群中，和他们交谈了起来。赛盘尔和他们交谈了很久，等赛盘尔转过身的时候，他脸上的表情竟然变的和人群一模一样了。

    赛盘尔急匆匆地跑了回来，他的第一句话就让我的面色凝重了起来，他告诉我：库塔村又闹鬼了！

    赛盘尔拉着我就想往村子外走，我站定脚步，让他冷静一点。我让赛盘尔把详细的情况跟我说一遍，赛盘尔强装镇定，他说，就在刚刚，大家都看到死者的亡灵了。我的心猛地一颤，我看向死者的尸体。

    我突然想了起来，赛盘尔之前在跟我说库塔村怪闻的时候，提起过有一个不信沙漠恶灵吊死在自己的家里，头七祭的时候，几乎整个村子的人都看到了那个人的鬼魂。而今天，刚好是这名死者的头七祭。

    “都有谁看到了？”我问。

    赛盘尔指着那群居民：“他们都看到了，就在刚刚，那人的鬼魂出现在不远的地方，但很快就消失了。”

    那些村民的脸上还是满是惊慌，赛盘尔又给我指了一个地方，那是大家发现所谓鬼魂的地方。我摇了摇头，恐怕又是有人在装神弄鬼，那地方很暗，和这里也有一段距离，大家都相信头七鬼魂返家的传闻，在心理作用下，很容易认错。

    可是，我对赛盘尔的解释还没有说完，突然有一个女的朝着远处尖叫着跑了过来，她的嘴里喊着我听不懂的话，她跑来的地方，正是大家看到“鬼魂”的方向。

    赛盘尔突然双腿一软，他差点又瘫坐在了地上，我及时把他扶住，我知道，赛盘尔的异常反应和那个女的有关系。我问赛盘尔那个女的在喊什么，赛盘尔支支吾吾，说那个女刚刚也看到了死者的鬼魂，而且，那鬼魂和女的擦身而过！

    我攥紧了拳头，远距离可能会看错，但是近距离，同村的人认错人，没有那么容易。

    我的眼睛往死者的脸上瞟了一眼，死者的双目闭着，赛盘尔躲在我的身后，他说那死者让他看得瘆得慌，好像眼睛随时会睁开一样。现场的骚动越来越厉害，死者的亲属跪在地上三叩九拜，在场的村民，有的受不住惊吓，竟然直接昏迷了过去。

    没有人敢去查看，我想了想，朝着大家说的那个方向跑了去。赛盘尔这次不敢跟上来了，我跑了一会，脚下的路开始变得漆黑一片，我不得不放慢了速度。抬起头，月亮正好躲进阴云里。

    我朝四周观察着，不知不觉中，我竟然已经跑到了村子外围来，远处正是村长的旧居，再远处便是那片看不清轮廓的沙漠了。我的心脏跳动得很厉害，在这片区域，连续发生了好几件诡异的事情，我格外警惕，小心翼翼地转身，四下观察着。

    终于，月亮又从阴云里露了出来，朦朦胧胧之中，我看到了远处有一道影子，那道影子正左右地移动着。看看地方，那里正是村长的旧居，我提起心，慢慢地朝着村长的旧居走了去。

    不知道是不是错觉，村子里突然变得非常安静，我连自己的呼吸声都能听见。等我走近的时候，那道影子已经不见了，我没看到那影子逃走，所以他一定是进了村长的旧居了。我不敢掉以轻心，但我一定要进去抓住那个人。

    因为我想看看，究竟是谁在装神弄鬼！

    很快，我踏进了门槛里，屋子里比外面要暗上不少，但借着从窗台和门里洒进来的月光，我还是能勉强看清眼前的景象。

    屋子里空空如也，有的地方摆放着破旧的旧桌椅，我慢慢地朝着那些旧桌椅走去，那个人很可能就隐藏在旧桌椅后面。

    就在我伸手要去搬开旧桌椅的时候，一道人影突然从旧桌椅后面猛地站了起来！

    我心脏的跳动几乎都要停止了，那是一张无比苍白的脸，没有血色，完全像是一个死人，可让我惊慌的不仅如此。

    这张脸几乎要贴到我的脸上了，这张脸，和躺在木板上的那名死者的脸，一模一样……最^新^章^节百渡搜---蓝~色~书~吧。.。

    ...

    