
    我算是明白过来了，让朵哈做这一切的，是红衣怪人。就在刚刚，我还有些迷惑，因为朵哈并不算是一个心思缜密的人，我很难想象这样近乎完美的犯罪过程，都是她一个人想出来的。

    但是现在朵哈这么一解释，一切都变得更加合理了。有红衣怪人的指导，朵哈做出这一切，的确有可能。让朵哈加入红衣怪人的阵营，是红衣怪人来番市的目的之一。我来番市之后，肯定会调查，红衣怪人肯定是知道的。

    所以，朵哈不能暴露。试想，红衣怪人带着一个普通人在身边更方便，带着一个被警方通缉的人，反而会更加麻烦。所以，红衣怪人让朵哈必须洗脱所有罪嫌。因此，在我往番市出发的前几天，朵哈又答应买买提的请求，杀死了第三个人：朵哈的邻居。

    朵哈告诉我，第三个人的死因很简单：依旧死于药物。

    某些药物，吃多了容易引起心肌梗塞，药量多的情况下，极易猝死。当时给尸体进行检查的第一个人是朵哈，之后，朵哈又让其他医生进村检查，但是大家得出来的结论都一样，因为死者，确确实实死于猝死。

    这就把朵哈的嫌疑给排除了。

    而我进村之后，见到的种种诡异事情，也是朵哈和红衣怪人早就计划好的，他们要让这起案子，像330案和红衣女案一样，成为无头悬案。之后的事情就都和之前对村民分析的一样了。

    第四个人死后，买买提也被朵哈杀了。朵哈一直在我身边帮我，腿又受伤，又有不在场证明的假象，说实话，如果不是许伊留下来的线索，这起案子，我没有办法破。朵哈把她的犯罪过程全部交待一遍之后，外面的天色已经慢慢暗了下来。

    \一切等我找到棺材之后就都清楚了。

    不过，朵哈却跟我说出了她的疑虑。

    最先发现棺材的是村长，他是因为沙漠天气变化走到那地方的。但是，当时的天气，根本就不足以卷起漫天黄沙，所以那么多口棺材出现在沙漠里，就显得特别诡异。如果说那些棺材是很早就被人深埋在沙漠中的，那么它们露出沙面的时候，应该需要狂风的作用。

    所以，朵哈认为那些棺材，像是被人刻意放在沙漠中，或者说，被人遗弃在沙漠之中的。听到朵哈的解释，我心里也满是震惊。朵哈说的的确有道理，鬼神之说当然不存在，那么那些棺材，有极大的可能是被人放在那里的。

    但是，我又想不通究竟是谁把那么多口棺材放在沙漠中，至于目的，更加难以推测。我仔细想了想，当时的五个人只取走一口棺材，但是第二天去寻找的时候，棺材不见了。那么拿走棺材的人，可能就是放置棺材的人。

    我暂时不去想这些复杂的问题，我只想把可能解决的事情先全部解决了。这个村子，诡异的事情远远不止如此，我问朵哈知不知道热娜是怎么死的。朵哈摇头，事到如今，她已经没有必要骗我了。

    她之所以向警方汇报热娜失踪的消息，完全是因为想把警方引进库塔村，彻底让自己洗脱嫌疑，从而可以安然离村而已。在此之前，朵哈的确不经常待在村里，所以她也完全不知道热娜的异常，更加不知道热娜在监视曼叔。

    甚至于，朵哈也不确定热娜是不是就是警方要调查的那个已经死去的人。

    我坐到了朵哈的身边，朵哈看上去，并不像是一个罪大恶极的人，可是现实是残酷的，她的手上，沾染了数条人命。朵哈的眼泪落了下来，她求我，说不管她会不会被判死刑，她只想我能够找到周医生，让他脱离危险。

    我点点头：\伪装成了女人。或者说，朵哈也分不清红衣怪人究竟是男是女。如果是普通人听到，肯定会觉得很好笑，但是了解更多的我们，却怎么都笑不出来，甚至感觉胆寒。

    朵哈告诉我，她只替两个人易容，一个是红衣怪人，另一个自然是许伊了。我心里笃定，看来崔云伊并没有和他们一道。朵哈替他们易容之后就离开了，之后的事情她不清楚，等她再见到红衣怪人的时候，他们已经都在库塔村了。

    但是朵哈知道，红衣怪人是伪装成残疾女人出村的。

    警方本就不知道红衣怪人长什么样子，所以能不能逃出去的重点就在许伊。他们选择了晚上离开，光线的限制加上易容，他们还是逃离了警方的封锁。

    \