
    ﻿    穿行沙漠是有一定危险性的，尽管是小沙漠，这么多年来也没听说过谁死在了小沙漠里，但是大家还是都会非常慎重，毕竟这涉及到自己的生命。因此。大家都希望能挑选一匹健康的骆驼，这不是两三分钟就能确定下来的事情。

    许伊那样匆忙，要么是有急事，要么是怕警方找上她。

    “这附近有什么沙漠？”我问。

    阿迪里说番市的地理位置很特殊，这座城市临近两个沙漠，一个大沙漠，一个小沙漠，城市相邻沙漠的景象，很罕见。大沙漠很出名，想要穿过去，几乎是不可能的，就连前来观光和考察的队伍都不敢深入，而小沙漠，便是赛盘尔之前跟我说的库塔沙漠。

    阿迪里让我不必着急，当警方发现许伊之后，立刻封锁了进出城的各个通道。番市的经济条件不好。不像其他地方会修很多条路，但这也给这次行动提供了便利。不管许伊是要穿行哪个沙漠，都必须经过警方把守的通道。

    警方日夜严格坚守，阿迪里确定许伊还没有出城去。

    这是我第二次听到库塔沙漠，我的心里有些慌张，我总觉得这片沙漠里的传闻不会那么简单。许伊买骆驼，肯定是要穿沙漠的，穿大沙漠根本就是去送死，唯一的可能便是她要去穿库塔沙漠。

    看阿迪里信誓旦旦地说许伊绝对还在主城区里，我选择了相信他。

    已经是晚上了，出警局之后，我给赵达打了电话。我已经很久没和赵达联系了。我对赵达的印象，已经不能单单用差来形容了。刚开始和赵达接触，我只认为他只是不想惹麻烦而已，但随着红衣女案的搁置和草草对外结案，我才真正看透赵达这个人。

    赵达身上。凝聚了几乎所有我厌恶的缺点，但偏偏就是这样的人，任职了一个市的警局的刑警队长，级别之高，令人艳羡。如果不是有求于赵达，我不会选择和他联系，从前有沈诺在g市。但是现在，我只能靠自己了。

    赵达接电话的时候，声音迷迷糊糊，像是喝醉了。又像是已经睡着了。

    我说了自己的请求，原本我还担心赵达会拒绝，但没想到赵达竟然很爽快地答应了。无头女尸在经历离奇消失之后重新出现在g市警局里，但警方一直没有查出无头女尸的身份，赵达听说很可能有办法确认无头女尸的身份，立马同意替我做dna鉴定。

    阿迪里很快就会把头颅的头发寄往g市，做个鉴定，对g市来说，非常简单。那具无头女尸早就被下葬了，但是她的dna信息还在警局备案，只要通过比对，就能确定头和尸体是不是同一个人的。

    赵达虽然答应的容易，但是他也给我提出了一个要求。他说他可以替我做鉴定，就当作当初我在g市替他破案的报答，但是如果牵扯到并案重查红衣女案，他绝对不会同意。其实红衣女案只是暂时结案，只不过对外宣称裂唇道士熊万成就是凶手罢了。

    因为红衣女案专案组的消息一直没有确定，所以红衣女案在内部也没有被确定为真正结案。但是看赵达这副样子，就算上级真的成立专案组进行重查，想要让他配合也是极其困难的。

    我叹了口气，对着电话说：“赵队长，你放心吧，没有公权力的支持，我不会再请求g市警方重查红衣女案的。”

    赵达在电话那头笑嘻嘻地回应道：“李教授，等你下次来g市，我一定好好招待你。”

    应付了赵达几句，手机突然没了信号，据阿迪里说，这地方能打出电话，已经非常幸运了。

    我回到了旅社里，第二天，我从旅社出来的时候，赛盘尔也正往外走。他准备在番市休息一天，明天再上路。阿迪里说如果有消息，他会让人来旅社通知我，趁着阿迪里还没给我通知，我突然想去库塔村看看。

    准确的说，我是想去打听一下库塔沙漠里那几口棺材的下落。

    赛盘尔听到“库塔”两个字，霎时间脸色苍白。我称我愿意多加钱，但是赛盘尔就是不愿意载我去，在我的苦苦要求之下，赛盘尔终于答应开车把我送到库塔村外面的小道上，但是他坚决地说他绝对不会再进那村子。

    吃了早点，赛盘尔载着我停在了一处光秃秃的树荫下，太阳升得很高，但是从车上下来的时候，阴凉的树荫还是让我感觉心里有些发毛。和阿迪里打过招呼之后，我们离开主城很方便，没有遇到什么阻碍。

    赛盘尔搓了搓手臂，他指着眼前一条小路，说往这地方走上十几分钟就能到那村子里。

    “兄弟，你去那村子，可千万别因为好奇去那沙漠，招惹了亡灵可就不好了。”赛盘尔叮嘱道。

    我没有回话，大步地朝前走去。果然，按照赛盘尔给我指得道，我走了十几分钟就看到了村落。村子里的人口应该不少，因为房子很多，那些房子都挨得比较近，我进村的时候遇上了几个玩耍的小孩。

    他们看到我，有些害怕，躲在大石头后面不敢出来。再往里走，我终于遇上了几个大人，我想向他们打听棺材的消息，但是我这才发现，他们听不懂汉语，更不会说汉语。交流不便之下，我只得继续往村子里面走。

    可是我遇上的那些人竟然没有人会汉语，我不肯放弃，我不相信这么大一个村子，就没有一个人能和我交流。可当我正准备打探的时候，突然看到了一户人家外面围了很多人，那些人都跪坐在地上，房子上面挂满了黑色的礼花。

    上面的字我看不懂，看样子是当地的特殊文字。

    我眯着眼睛，仔细往门里一看，里面一张长方形的木板上正躺着一个全身穿着黑衣的人。那人一动不动，我顿时明白过来了，这个村子死人了，大家在按照风俗祭奠那个已经死去的人。

    我伫立了一会，终于有人发现了我，那是个看上去三十多岁的女人，她很高，身上穿的很整。她朝我走过来，问我是谁。女人的态度还比较友好，更让我欣喜的是，她说的是汉语。

    我马上道明了我的来意，但是听到棺材几个字，女人的脸色变了。她好像是忘记了回答，我又试探性地唤了她一声，她反应过来，指着我来时的路劝道：“你快回去吧，别因为好奇就把命给丧了。”

    如果只是赛盘尔一个人说，我还有些不相信，但是现在眼前的这个女人也说的如此严重，我反而更想去查探一下这沙漠的古怪了。

    “女士，我只是想打探一下当年村长发现的那几口棺材。”

    女人又上下打量了我几眼：“你是探险者？”

    我苦笑，点了点头：“可以这么说吧，探险者，或者探秘者。”

    女人叹了口气：“我劝你还是回去吧，当年那几口棺材里的鬼魂厉着呢，这小伙也死了。”

    女人指向屋子里的那具尸体。女人告诉我，死去的那小伙十几天前因为风暴，不小心经过了当年发现棺材的地方，回来没过多少天，小伙就突然暴毙家中了，而今天，正好是小伙的头七。

    女人让我快点离开村子，就算真要打听什么也最好改天再来。我看着哭成一团的那些人，只得转身离开了，村子沉浸在悲伤之中，这个时候的确不适合打探消息，但是我并没有马上离开村子，而是绕着村子寻找了起来。

    果然，我找了半个多小时，终于看到漫天的黄沙了，我正想往前走，突然有人大喝了一声，把我往回拉，看到他的时候，我惊讶万分，这个人，我认识！

    最^新^章^节百渡搜---蓝~色~书~吧。.。

    ...

    