
    朵哈还是给自己留了后路，我盯着朵哈看了一会，最终没有再逼迫她说出来。她能对我说这些，说明至少她是不愿和红衣怪人为伍的，我心底也好奇红衣怪人究竟对朵哈说了什么，竟然还是关系到我的事情。

    我离开了朵哈的房间，阿迪里还在朵哈房子外面等着我，门刚打开，我就听到了哭声。原来，朵哈的父母也在门外，他们一边哭，一边拉着阿迪里的胳膊，而阿迪里则一副不耐烦的样子，一直想要甩开朵哈父母的手。

    我见状，赶紧把他们全部拉进了屋里。朵哈的父母还在哭着，见到我，他们又把目标转移到了我的身上。他们拉着我的手，说着我听不懂的话。阿迪里在一边看似头疼地揉了揉太阳穴，对我说：\来了。

    \好房门之后，我出了屋子，可是回头往沙漠处一望的时候，我的心骤然收缩。

    在接近沙漠的地方，正有一道人影，他慢慢地朝着我走了过来。当我看清他是谁的时候，我的警惕心才彻底卸了下来，是曼叔。我看看手表，已经凌晨一点钟了，没想到曼叔这个时候还在这里。

    他走到我的面前，我马上问曼叔在这做什么，曼叔只是叹了口气，望向了沙漠上空的无尽黑夜。他指着那个地方：“你看到了吗，那黑暗都要把整个沙漠吞噬了。”

    曼叔明显话里有话，我的瞳孔微缩：“黑夜过去，就是光明。”

    曼叔则摇头：“这天，恐怕是永远都亮不了了。”

    曼叔说完这句话，绕过我，慢慢悠悠地朝着村里的方向走去。我迅速把手搭在了曼叔的肩膀上，曼叔自然而然地停住了脚步。

    “你是不是又见红衣怪人了！”我冷声问。

    阿迪里和刑警挨家挨户去嘱咐，所以曼叔自然也知道了。曼叔比普通村民了解的更多，他肯定能推测出我是要花大功夫抓捕红衣怪人。如果曼叔和红衣怪人见面，那就说明红衣怪人就在附近，我们的行动已经被知晓。

    曼叔的回答让我松了口气：“没有。噩梦一样的人，我一辈子都不想再见。”

    曼叔转过身来，轻轻地拍了我肩膀：“李可，我已经劝过你很多次了，不要做危险的事情，这个世界上，有很多你不知道的人在关心着你。”

    “我自有分寸，我同样需要你配合，虽然不知道他为什么要找你，但是我知道，抓住他对我对你，都是好事。”

    “我帮不了你，我要走了，太久没有出现，看来很多人都已经忘了我是谁了。”