
    ﻿    尸首分离的死者，我见过不少，但最终几乎都找到被截去的头或者身体了，唯一到现在还不知道残肢下落的，也只有g市红衣女案中的那具无头女尸了。那具尸体只有身体。没有头，死者离奇地死在一间被营造成密室的房间之内。

    到目前为止，警方还是没能确定那具尸体的身份。

    而我现在遇到的这尸体，只有头，没有身体，和红衣女案中的无头女尸的情况截然相反。我和赵达发现无头女尸的时候，死者被确认为死亡没多久，而按照我对这颗头颅的观察，头颅主人的死亡时间大约就在几个月前，这和那具无头女尸的死亡时间可能吻合。

    在没有任何证据的情况下，我靠着直觉把眼前的这颗头颅和g市的那具无头女尸联系在了一起。

    组长正在向阿迪里汇报情况。旅社老板发现头颅的时候，立刻下意识地就告诉警方这是外来女子的头，原因很简单，老板以为是居住在他旅社里的女人被杀了，而会住在旅社里的，只会是在外来女子。

    如果是本地人。又有谁会放着家不住住旅社呢。

    侦查人员把那颗人头裹好，送回了警局。住在旅社里的人不多，阿迪里把所有人都带回了警局，跟着我们一起回到警局的，还有发现尸体的旅社老板和负责报警的员工。赛盘尔一直在外面等我，他对我的名字并不熟悉，但见连警局的人都对我这般客气，对我的态度突然变得拘谨了起来。

    警局附近还有一家旅社，赛盘尔进不去警局，所以就先在旅社住了下来，他还主动替我订了一间房间。到警局之后，我第一时间打量起了警局里的条件。说是警局，但条件却比其他地方的基层派出所还要差很多。

    被带回来的人都挤在接待室里，警方按照程序给这些人进行了询问。询问的结果很快就出来了，这些人都是因为某些原因到番市暂住的，他们的身份并不可疑。我们在进行调查的时候，他们都待在房间。

    所有人都不是单独到番市来的，所以同行的人都能给对方做不在场证明。而再问的详细一点，他们也没有发现旅社内住着什么奇怪的人。阿迪里犯了难，他已经让刑警在四下搜查了，但是两三个小时之后，外出搜查的警察还是没有带回好消息来。

    阿迪里和我面对面坐着。他问我要怎么办，我问他这里有没有办法做详细地尸体检查，阿迪里回答我说，番市里没有专门的法医。只有一些医生，但是这些医生只能做表面的检查，如果要进行dna鉴定或者血液分析，必须联系边省更大城市的警方。

    番市很少发生需要侦查的命案，上一起命案还是在好几年前发生的。当时为了侦查，阿迪里把尸体送到了边省大城市里进行尸体检查。阿迪里沉默了好一会，对我开口：“李教授，如果需要侦查的话，我会把这颗头送到其他大城市去。”

    我点点头：“阿迪里队长，这颗头恐怕有古怪，你把头送去做鉴定，再取一些头发，往g市邮去。”

    阿迪里不明白我的目的，我把我的猜想告诉了阿迪里。虽然没有证据，但我还是想根据我的直觉尝试一下。阿迪里倒也爽快，他称等天一亮就会按照我说的做。看样子，阿迪里并不是很上心，他也劝我不用那么上心，毕竟，条件限制，想要在番市抓到杀人凶手，非常困难。

    阿迪里派出去的人还在搜查着，整个番市连一个监控摄像头都没有，凶手只要镇定地走在街道上，没有人会发现是谁可疑。

    我并不同意阿迪里的话，只要有一丝线索，我都不会放弃。

    我又向阿迪里询问了关于杀手组织赃款和许伊下落的消息。番市的警方没有更好的办法，封锁了番市之后，他们每天都会在某一片区域仔细搜查，可是好几天过去了，不管是许伊还是运送赃款的车子就像人间蒸发了一样。

    阿迪里说着，有些懊恼地在桌面上捶了一下，他非常老实地告诉我，他不想管，但是迫于上级的压力，他只好进行侦查，而且是不留余力的侦查。渝市的杀手组织，就连警方最高层都特别关注，赃款的数额又大，阿迪里承受了前所未有的压力。

    阿迪里向我抱怨着，还指了指他的双眼。阿迪里已经四十多岁了，番市警局的条件虽然不好，公务人员工资也不多，但是相较而言，物价水平也不高。阿迪里吃着稳定的国家公粮，身体微微有些发福。

    他的两只眼睛都隐隐被黑眼圈覆盖，眼球满是血丝。阿迪里说他为了抓到人，已经好几天没有睡好觉了。

    “只要确保他们没有逃出去，总会抓到的。”我对阿迪里说道。

    阿迪里听到我的话，突然像抓到了救命稻草一样，他给我递了一根自制的纸烟，笑面嘻嘻地说道：“李教授，听鲁队长传来的消息，你来番市，是为了找那个叫许伊的姑娘？既然这样，你不如帮警方把人给找到吧。”

    鲁南通知边省警方的时候，称找到许伊就可能找到赃款所在。事实上，除了不知道是否因为巧合，许伊和运输赃款的人同时出现在番市，这二者之间没有任何已知的实质关联。鲁南这样说，只是想让这边的警方对我的事更加上心而已。

    “我会尽力的，但在此之前，你必须把你们已经发现的线索告诉我。”

    杀手组织的秘密不像表面那样简单，找到赃款也是我关心的事情，我自然会尽全力帮忙。阿迪里听了之后，非常高兴，他划了火柴，替我把烟点燃了。这自制的烟味道很冲，才吸了一口，我的精神就上来了。

    阿迪里跟我说起当天发现许伊时候的场景，当时并不是阿迪里亲自发现许伊的，而是他派出去调查的刑警发现的。当时，鲁南已经把许伊的照片邮寄到这个地方了，说来也巧，刑警人员刚从城外询问完沿途的农家回来，一经过骆驼店就发现了许伊。

    番市里，外来人并不多，所以外来人和当地不同的装扮非常容易引起别人的关注，眼尖的刑警立刻就把许伊认出来了。但是他们正准备上前进行逮捕，许伊突然感觉到了危险，她立刻放下手里的骆驼绳，钻到人潮里去了。

    等警方反应过来，许伊已经不知道躲到哪里去了。

    “我问过骆驼店的老板，那老板说那个姑娘才在骆驼店里挑了不到三分钟，就说要那头骆驼，看样子很着急。”阿迪里说道。

    边省到处可见大大小小的沙漠，穿行大沙漠可能会遇到危险，就连探险队都不敢随意穿行。但是一些小沙漠，只要有专门的人带队，有骆驼随行，穿过去非但没有危险，反而节省了绕远路而浪费的时间。

    骆驼店的功能便是如此，租下骆驼之后，店里会派一个人随行，等带着旅人穿过小沙漠之后，付了钱，店里的人员就会再牵骆驼回来。

    骆驼不像马，它的行动速度比较慢，除了穿行小沙漠，骆驼并不适合当作交通工具。许伊会在骆驼店里，肯定是要穿行沙漠了。可是，许伊的表现也有些奇怪，阿迪里告诉我，那家店老板说许伊似乎不愿店里的人跟着，因为她不是要租骆驼，而是买骆驼。

    我立刻就反应了过来，许伊身上有不少秘密，她又怎么可能轻易让人跟着，而挑骆驼时间的简短，也说明许伊非常着急。

    最^新^章^节百渡搜---蓝~色~书~吧。.。

    ...

    