
    ﻿    我朝着那道人影跑去的时候，那颗人头也立刻移动了起来。他和我之间的距离很远，当我跑到他所隐匿的那片沙丘的时候，他已经没了踪影。沙漠里到处都是凹凸不平的沙丘，此刻的他，不知道隐藏在哪里了。

    我想要去追，但是却无从下手，我回过头，曼叔正朝着我缓缓地跑过来。他的年纪比我大，脚又被烫伤了，速度自然是要比我慢上很多。曼叔手里的手电筒随着他前后摆动的手闪烁着，那光时不时会直射我的双瞳。

    过了好一会，曼叔才气喘吁吁地跟上了我，出乎我意料的，曼叔没有问我那人是谁，而是直接厉声责骂了我一顿。

    “你知不知道这样很危险还好没有发生什么事情”曼叔气的脸都红了：“你还记不记得你答应我的，进沙漠你必须什么都听我的”

    “曼叔，你是不是知道那个人是谁”我的语气也凝重了起来。

    曼叔选择了这样的时间带我进沙漠，本就很诡异，并且让人难以理解，而自从我们离开曼叔的家，曼叔就一直警惕地盯着四周，这种警惕的表现，一直持续到我们深入沙漠内部还没有停止。

    本来我不知道曼叔这是干嘛，但现在那道人影一出现，我突然明白了过来：曼叔恐怕就是一直在提防跟着我们的这个人。

    之所以认为那个人一直跟着我们是有理由的。这种时间，一般是不会有人出现在沙漠里的，而且，如果那人不是跟着我们并心里有鬼，不可能看见我就跑。慢慢地，曼叔消了气，他转过身，并不准备回答我的问题，而是让我不用再追，赶紧上路。

    但是我没有这么轻易就放弃询问，我绕过曼叔，挡在了他的面前：“告诉我，那个人是谁，为什么会跟着我们”

    曼叔的声音也比之前低沉了不少：“不知道。”

    “那你告诉我，你一直在小心什么”我追问。

    但是曼叔依然给了一样的回答：不知道。

    我和曼叔之间的气氛有些紧张，很难想象，在前几分钟，我和曼叔还促膝长谈，而现在，我们竟然像敌人一样对峙着。曼叔的回答显然不能让我满意，曼叔想要往前走，我又一次把曼叔挡住了。

    “曼叔，希望你能告诉我。”我郑重道。

    “李可，我敢对天发誓，我不知道那个人是谁你记住了，现在是你有求于我，如果你还想要到那个地方继续调查，你最好什么都不要问，乖乖跟着我”曼叔的脾气彻底爆发了，曼叔没有发脾气的时候，我会有一种他是一个斯文人的错觉。

    可是此刻，他和我对他的印象截然相反，我忽然分不清楚哪种性格才是曼叔真正的性格。

    曼叔不像是说谎的样子，但我肯定，曼叔绝对有事情瞒着我。我转头，朝着那人逃跑的方向扫视了一眼，追肯定已经追不上了，沙漠这么大，而且到处都是沙丘，耽搁了这么久，他早就不知道去哪里了。

    那个人的手里没有任何照明工具，他对这片沙漠一定非常熟悉，否则这么晚，他不敢孤身就那样到处跑。我把心底的情绪强行压了下去，曼叔走在我的前面，很快，我们回到了骆驼跪着的地方。

    曼叔一句话都不说，牵起骆驼继续往之前的方向走。

    连续半个小时，曼叔都没有和我说一句话，我也不知道应该如何打破这沉重的气氛。可就在这个时候，曼叔停下了脚步，他转过头，和刚刚相比，曼叔的火气已经消散了不少，他主动开口了。

    “李可，我不想对你发火，听我的，今晚调查完之后就离开，永远都不要再来这个地方，否则你一定会噩运上身”曼叔说道。

    如果是朵哈或者赛盘尔对我说这样的话，我一定会认为他们是在说那虚无的沙漠恶灵，可是这话是从曼叔口中说出来的，我觉得曼叔的话里还有别的意思。

    “你所说的噩运，究竟指的是什么”我咬牙。

    曼叔：“不要问太多了，你要调查的地方，就是这里，速度吧。”

    我不再和曼叔争辩，而是往四周打量了起来。我还以为村长当年发现棺材的地方会有什么特殊，可这里和沙漠里的其他地方一模一样，到处都是黄沙，没有什么特别的。我试着走动起来，甚至于，我蹲下身抓起了一把细沙，但在这里伫立了很久，我还是没有任何收获。

    “死心了吗”曼叔突然对我这么说了一句。

    我看向曼叔：“你早就知道我来这里查不到任何线索”

    曼叔：“我又不知道你要调查什么，又怎么会有这样的预见。只是这片沙漠里到处都是黄沙，再特殊的地方，又能和其他地方相差多少呢”

    我更加疑惑：“那你还肯带我来”

    曼叔：“你非要来，而且，我知道你不亲自来这里看看，绝对不会死心的。”

    我心里有了一个大致的推测，曼叔带我来沙漠里，根本就不是为了帮助我，他是为了让我死心，而让我死心的目的也很明显：不要再踏足库塔村。说实话，我和曼叔萍水相逢，曼叔根本没有必要为我耗费这心思，于是我更加觉得这个曼叔有问题。

    我没有把心里的推测说出来，我准备等回村之后，好好调查一下他。

    “村长发现的棺材，真的位于这个位置吗”我问。

    曼叔：“是的，这里是库塔村村民和过往行人的禁区。”

    “听说那棺材只露出一半来，一个晚上的时间，棺材有没有可能被深埋到地下去”我又问。

    曼叔回答：“埋肯定能埋上，但是深度不可能太深，村长和其他村民第二天来的时候，几乎是掘地三尺。”

    曼叔的回答让我几乎确定下来，棺材肯定是被其他人搬走了，否则不可能一夜之间就被埋藏到深不见底的沙漠底部。并且，村长回村之后的那几天，沙漠没有再发生什么恶劣的天气变化。

    至于棺材为什么会出现在沙漠里，有两种可能：一是被人丢在了沙漠之中，二是那些棺材早就被人深埋在了黄沙底下，随着时间的推移，它们慢慢露出了沙面。

    “时间差不多了，我们回去吧。”曼叔催促了一句。

    我们已经进沙漠很久了，查不出什么，我也不准备再浪费时间。

    我跟着曼叔往回走，四周突然起风了，曼叔脸色微变，他观察了好一会才放下心来。只是下风，我们离开沙漠之前，不会有危险，但这却是起大风前的征兆。我和曼叔一边提防着虫潮和沙陷，一边加快了脚步。

    曼叔还是没有和我说一句话，大约走了一个小时的时候，我们又发现了另外一道身影，是唐影轩我没想到这么晚了，他还行走在沙漠里。当然，我能轻易地分辨出来，刚刚我看到的那道人影，不是唐影轩。

    我对着唐影轩叫唤了两句，他停下了脚步，我们的手上都有光，他很早就发现我了。

    走近之后，我问唐影轩有没有查到什么，唐影轩冷冷地瞥了一眼我和曼叔，什么都没有回答就想走。唐影轩满头大汗，他的身上也很脏，这么冷的天，就算在沙漠里走了很久，汗水也不该流这么多，唐影轩的样子，好像是与人打斗过。

    “你是不是发现了一道奇怪的身影”我从身后按住唐影轩的肩膀。

    谁知道唐影轩竟然一个反手，一拳就向我挥了过来。我勉强挡住了，我气结：“你干什么”

    “李可，我记得之前说过，我不想和你接触。”唐影轩说道。

    “告诉我，那个人是谁”我很确定自己的推测。

    唐影轩嗤笑一声，牵着骆驼就要走，看着唐影轩的背影，我沉声道：“唐影轩，你真的以为我不知道是谁买凶杀我的吗”

    ...

    