
    比起朵哈是凶手，阿迪里似乎更宁愿相信曼叔才是凶手。阿迪里三番四次地问我是不是确定，我非常肯定地点头，算是回答了他的问题。阿迪里一连串问出的那些疑惑，我还没来得及回答，他又抛出了一个新的问题：“如果朵哈是凶手，为什么她主动让警方注意到了库塔村？”

    “既然你问了，那我就从这里开始分析一下朵哈的犯罪手法吧。”我说道。

    大家都安静下来，认真地听着我的分析。分析过程依旧没有那么快，因为阿迪里又主动充当起了翻译。我每说一句，阿迪里就翻译一句，这样才能确保所有人都能听得懂。

    我注意到库塔村，是因为赛盘尔对我说起库塔沙漠里的棺材，这些警方是一直都知道的，只是警方出于某种原因没有进去调查而已。真正让警方进入库塔村的原因是无头女尸被确定为是库塔村里的热娜。

    而警方在调查番市里失踪女性的时候，正是朵哈向警方提供热娜在几个月前莫名失踪的信息的。警方注意到热娜，自然会进入库塔村，那么村子里的数起诡异死亡事件也会暴露在警方的视线中。

    一般而言，凶手是绝对不会让警方注意到自己的犯罪事实的。但是具体的问题必须具体分析，朵哈把警方引进库塔村，是有自己的目的的。朵哈这么做，非但不会让警方怀疑到她，反而会让警方和我，对她消除怀疑。

    一方面，朵哈的犯罪手段非常高明，多日的调查，我都无迹可寻，所以朵哈根本就不惧怕警方进入库塔村调查。另一方面，朵哈的主动行为，事实上让我们基本解除了对她的嫌疑，这也是她的目的之一。

    包括杀死买买提，朵哈一直都想让这起案子变成无头案，所以她所有的行为，都只是在消除自己的嫌疑而已。包括朵哈提到周医生，并给我看周医生，都是让我觉得朵哈绝对不可能和凶案扯上关系。

    朵哈很聪明，一个人若是对人极其不和善，或者对人极其和善，都容易让人觉得做作，从而让人察觉到伪装的破绽。反而是一个有血有肉的人更能骗过别人的眼球，因此，朵哈开始的时候，一方面对我表现出极度的不耐烦甚至是敌意，一方面又通过店里的两名护士让我知道朵哈经常送药给吃不起药的病人，以透显她的善良。

    一开始还没有到村里进行调查，我根本不会往这方面想，所以忽略了一个细节，现在想起来，实在有些好笑。那两名护士在交谈的时候，说着非常不熟练的汉语。看她们的样子，分明是边省本地人，她们完全可以用自己的语言交谈，用不熟练的汉语说话，不仅累，也毫无意义。

    唯一的可能性就是那两名护士被朵哈买通了，所以故意说出那些话来。我只听得懂汉语，所以她们只能用汉语来交流。回头去看，这是朵哈第一次露出破绽。

    而进村之后，朵哈一直在配合我们进行调查，这也让我和阿迪里基本没有怀疑到她的身上去。几次下来，特别是买买提逃走的时候，我亲眼看到朵哈躺在房间里，这为她提供了不在场证明。

    还有朵哈的脚严重受伤，这为她犯罪提供了不可能条件。

    综合种种，我们很难想到会是朵哈杀了买买提。可是，这一切都只是假象而已。

    我转向阿迪里，开口问：“你还记得，当天我让你办的那件事吗？”

    阿迪里马上有了印象，他这才明白过来，惊讶地问了我一句：“你从那个时候就开始怀疑朵哈了？”

    我摇头：“说实话，我当时一点都没有想到会是朵哈，我让你跟着朵哈去，是另有目的的。”

    进村子之后，我想要把那几起死亡事件的死者尸体挖出来进行观察，所以我拜托朵哈去一一询问村民的意见。当时我有两层目的，其一是我真的想从尸体上观察出异常来，其二，我考虑到万一村民不同意的情况了。

    因此，我特地交待朵哈一定要询问每一户村民的意思。当时朵哈还问我说那是死者亲属的事，为什么还要问过每一个村民。虽然当时没有怀疑到朵哈，但是为了不让我的目的露馅，所以我回答的理由是毕竟涉及到宗教习俗，所以才让朵哈这样麻烦。

    但事实上，我是想看看究竟有哪些村民是反对把尸体挖出来的。虽然反对把尸体挖出来的村民不一定就是凶手，但这可能给我的调查缩小范围，因为一般凶手出于心虚，是会反对的。

    我当时对朵哈说了，只要把尸体挖出来，我就有自己的办法确定死者的死因。这句话本是想传给其他村民的，没想到的是，作为凶手的朵哈慌了。朵哈只是医生，并非法医，所以对尸体鉴定，她的专业知识储备并不足。

    她没有办法分辨我说的话是真是假，所以，那次是朵哈第二次露出破绽。我让阿迪里跟着朵哈，去观察村民的反应，可是阿迪里却发现，朵哈在和村民沟通的时候，一直有意无意地诱导村民反对挖尸。

    但这并不足以让我彻底怀疑到朵哈身上，因为朵哈也明确地告诉过我，她是反对的。所以，朵哈劝诱其他村民也反对，也可能是出于尊重宗教和死者的原因。现在想来，朵哈也是留了后手的。

    而朵哈第三次露出破绽，也是她露出最大的破绽。这破绽无疑是致命的，正因如此，我此刻才能如此放松地站在村民面前，和大家谈朵哈是怎样进行犯罪的。第三次破绽正是发生在刚刚的那把匕首上。

    我看向朵哈：“我跟你说过，你不是我见过最冷静的凶手。如果你再冷静一点，就不会那么容易上当，我自然也无法抓到你的把柄。你懂汉语，我相信你一定听过两句话。”

    朵哈低下了头，她想要嫁祸曼叔的事实已经不容争辩，她的样子，也是默认了她的罪行。可以说，朵哈已经穷途末路了。

    “一句是天网恢恢，疏而不漏。侦查有很多限制和漏洞，甚至于此次我根本没有办法利用刑事科学的技术，这些漏洞全被你利用了，但最终，你的阴谋还是没有得逞。”我盯着朵哈，开口说道。

    朵哈沉默。

    “第二句是犯罪分子常说的，道高一尺，魔高一丈。但是自古以来，邪不胜正，我想这句话应该反过来说：魔高一尺，道高一丈！不管在任何时期，天时地利人和，都倾向于正义。这一次，运气同样是靠在我这边的。”我继续对朵哈说道。

    朵哈的颤抖了起来，她始终低着头，我没有办法观察到她的表情。

    从此刻往回看，朵哈的三次破绽很明显，但一路走来，调查的这么多天，我数次陷入困境，无数次苦于沉思，这一切的艰辛只有我知道，破案并不是那么简单的。我回答了阿迪里一直想要知道的那个问题：我是如何意识到朵哈有问题的。

    “在回答这个问题之前，我必须向大家说一项朵哈的长处，甚至说是她的武器。”我走到了朵哈的面前，蹲下了身：“这一项武器，是朵哈瞒天过海的工具，也是村民产生恐惧的根源，也是这几起诡异死亡事件，差点就成为无头凶案的真正原因。当大家都了解之后，很多事情都能迎刃而解。”

    说着，我慢慢地把手伸向了朵哈的脚腕。