
    “召集是要召集起来的，不过想要问出什么，那是不可能的。”我回答朵哈。

    朵哈点了点头：“也是，谁会那么傻自己承认呢。”立刻，朵哈又问：“那为什么还要把村民召集起来？”

    我没有立刻回答朵哈。而是笑了起来，朵哈被我的笑搞的一头雾水，她不解地问我。为什么线索不见了还这么高兴。我朝窗外看了一眼，天已经微微有些亮了，一整夜没有睡，我有些疲惫。

    “我早就料到对方会按捺不住了。”我对朵哈说道。

    朵哈微微一愣：“什么意思？”

    我把黑色袋子的袋口重新绑了起来，随手把黑色袋子往边上一扔。

    “这袋子已经没有利用价值了，魔高一尺。道高一丈，我从沙漠里带回来的线索，根本就不在这黑色袋子里。”我对着满脸茫然的朵哈说道。

    朵哈果然震惊住了，见她迟迟说不出话来，我笑了笑，继续向她解释。我告诉朵哈，从进沙漠的那一刻起我就一直在留意着四周，和我预料的一样，果然有人跟着我。很明显，我信誓旦旦地说能找到线索破案已经让凶手恐慌了。

    因此，当时我俯身的时候，把那线索攥在了手里，而佯装抓起了一把沙子往黑色袋子里装。所以凶手取走的只是一袋沙漠里的黄沙而已。根本就不是我从沙漠里带回来的线索。凶手想要偷走我的线索，但最终还是我技高一筹，识破了凶手的图谋。

    我对朵哈说道：“本想着能用这袋子引凶手上门来，再直接把他抓住，但对方也不简单。竟然能在我没有察觉的情况就进了我的房间。”

    朵哈终于开口了：“那真正的线索在哪里？”

    我拍拍朵哈的肩膀：“不用担心，线索我藏在非常隐蔽的地方了。光靠那线索是没有办法破案的，我正在找另外一个线索，两条线索配合在一起，谜底才能彻底揭开。对方太小看我了，一切都只是障眼法而已，用不了多久，我就能把对方揪出来。”

    我还是没有告诉朵哈我在沙漠里取到的线索是什么。我往外看看，天彻底亮了，我觉得时间差不多，于是让朵哈去把村民召集起来。朵哈迟疑了一下。马上走了下去，我又扫了一眼被我扔在墙角的黑色袋子，换了身衣服离开了房间。

    我到了阿迪里的房间门口，用力地敲了几下门，阿迪里开门之后，我第一时间往他房间里扫了一眼，买买提正躺在床上。阿迪里伸了个懒腰，问我怎么这么早就起来了，我微微一笑：“十天之期没剩多久了，我哪里还睡得着。”

    说着，我进了阿迪里的房间里去，阿迪里也开始换衣服了。

    “阿迪里队长，这三天以来，买买提都没有离开过房间吗？”我问。

    阿迪里看了一眼正在熟睡的买买提，马上告诉我：“没有，他如果出房间，我肯定能发现。”

    我点头：“好，那你确认，没有人进过我的房间吗？”

    阿迪里还是确认：“没有，如果有人进了你的房间，我绝对能够发现。”

    我的声音陡然变大：“那你告诉我，为什么我房间里的线索不见了！”

    阿迪里被我的声音吓了一跳，就连肩膀都是一颤。阿迪里彻底慌了，他问我是不是在怀疑是他做的，他还一个劲地发誓，说他绝对没有也不敢做这种事情。我让阿迪里解释清楚，但是他也说不明白为什么线索会凭空被调了包。

    我和阿迪里说话的声音越来越大，但是阿迪里始终回答不上来我说的话。我收起了自己的情绪：“我也不愿意相信是你干的，但是如果再出什么纰漏，你就算跳到黄河里都洗不清。不管是不是你干的，我都要告诉你，被偷走的是假线索，真正的线索还在我这里。”

    阿迪里长舒了一口气：“真的线索还在？”

    阿迪里的样子倒不像是装出来的，他的整张脸都涨红了。

    我：“还在我这里，我很快就会去找第二条线索，案子很快就能破。”我盯着正在熟睡的买买提说了一声：“好好保护买买提。”

    我的最后一句话是沉着声说的，阿迪里马上对着我点头。

    说完，我转身离开了阿迪里的房间。

    我出门的时候，清新而冰冷的空气立刻被我吸进了肺里，疲惫感消失了不少。被大风肆虐过之后，村子里变得一片狼藉，甚至连很多泥坝和石砖都被吹倒了。村民都已经慢慢地出了门，我第一时间往泰维斯亚的家里去了。

    到的早的村民又把泰维斯亚的尸体从家里搬了出来，泰维斯亚的尸体上依旧盖着黑布，热心的村民几乎都是自发地诵起了经。我等了好一会，朵哈走了过来，才一大早，朵哈的脸上就挂上了汗珠。

    她告诉我，她已经挨家挨户地通知了村里的所有村民，大家都正往这边赶。大约又等了半个小时之后，聚在泰维斯亚家门外的人越来越多了，我让朵哈数了一下，除了买买提和阿迪里，村里所有的村民都到了现场。

    三名刑警站在我边上，其中那名略懂一些汉语的刑警问我要干什么，我交待他们，一会仔细地观察在场村民的反应，如果谁有异常的表现，暗自记下来。

    很快，我让朵哈把今天发生的事情都告诉了村民，人群里很快就产生了骚动，大家你一言我一语，说的不可开交。我问朵哈他们都在说什么，朵哈马上翻译了其中几个村民说的话给我听。

    原来，有的村民说肯定是我查不出什么，所以故意才说线索被偷走了，也有的村民甚至说线索是被沙漠恶灵给取走的。只有少数的几个村民保持安静，还往人群里看着。

    “替我告诉他们，真正的线索还在我这里。”我对朵哈说道。

    朵哈复述我的话时，我一直盯着村民的脸，但不管我怎么观察，我也没有找到谁比较异常。朵哈都按照我说的话做了，她问我接下来还需要告诉村民什么。

    “替我问一下之前三起死亡事件的死者分别葬在哪里。”我对朵哈说。

    朵哈满脸诧异：“你要干什么？”系吉尽划。

    我：“去看看。”

    朵哈马上就不乐意了：“之前不是说过了吗，大部分村民都不同意把尸体挖出来验尸。”

    我：“我知道，如果可以把尸体挖出来的话，凶手现在已经被我查出来了。”

    当时我让朵哈去询问村民的意见，我还告诉大家，我有自己可以确定死者死因的方法，只可惜村民几乎全部反对了。朵哈的脸色微变，悄悄地问了我一句：“你该不会要偷偷把尸体挖出来吧，我第一个不同意！”

    我一笑：“我保证不动尸体，我去那里只是想找第二条线索而已。”

    朵哈反问了一句：“第二条线索？”

    我点点头：“不把尸体挖出来，我也有办法了。我不是说过吗，我从沙漠里带回来的线索，再加上第二条线索，两条线索一配合，凶手无可遁形。”

    朵哈将信将疑地思考了一会，她再一次让我保证绝对不能动尸体，因为那是对死者和宗教信仰的极大不尊重。在我的再三肯定之下，朵哈终于照着我的要求做了。朵哈很少在村子里，她家里也没有过丧事，所以她也不知道那些死者被埋葬在哪里。

    这么一问，我发现在距离村子不远的地方有一片比较集中的墓地，村里人死后都葬在那里，前三起死亡事件的死者也在那里。

    朵哈问我是不是现在马上出发，我摇头，给了她三个字：“等夜深。”

    