
    我攥着照片，怔怔地站在了原地。照片遇火，被踩灭之后还残留着余温，窗子本来就没有关紧，它又被风吹开了。冷风灌进来。把我手里的照片卷了起来，那张已经残损的黑白照片又落在了地上。

    我的背部突然被狠狠地踢了一脚，强大的力道让我往前一个踉跄。我扶住墙，好不容易才站稳，攻击我的是曼叔，他怒气冲冲地拾起了地上的照片，又是一拳朝我挥了过来，我已经反应过来了。自然快速躲开了。

    曼叔把剩下一个角的照片又放在油灯上烧着了，曼叔也不怕烫，一直到那照片被烧成灰烬，他才轻轻拍了拍手。曼叔看着我，眼神凌厉，一副要杀人的样子，他没有开口，而是和我对视着。

    我们站了很久，先开口的是我：“照片上的那个人，是谁？”

    曼叔想了好一会，才回答：“既然不认识，又何必多问。”

    我摇头：“不，我认识！”

    曼叔：“你认识？那你说说。是谁？”

    可是面对曼叔的话，我却没有办法回答上来。那只是一张已经被烧毁的照片，照片上的人也只剩了上额，那个人的右额上有一道疤痕，那道疤痕深深刺激了我的神经。那道疤很长。形状也很奇怪，看上去像一柄小剑。

    这个剑痕，我好像在哪里见过，或者说，我对这道伤痕似乎非常的熟悉，可是我却一下子想不起来是在哪里见过了。想着想着，我的头开始疼了起来，我不肯放弃，捂着脑袋继续想着。

    那撕心裂肺的疼痛顺着的我的脑子一直蔓延到我的全身，我咬着牙，冷汗顺着额头一滴一滴地流了下来。我觉得我只差一点就要想起来了。可是就在那记忆马上要呼之欲出的时候，又有一道无形的屏障把我的大脑给罩住了。

    那种感觉很奇怪，就像是有一部分记忆被生生地从我大脑中被抽离了出来。

    “你不认识他，这张照片，承载了我年轻时候的记忆，李可，不管你相不相信，我都要告诉你，我没有杀热娜，没有杀村子里的任何人。我不告诉你当年的经历，不让你看这张照片，甚至把它烧糊，一切都是因为我不想再去触碰当年的伤疤。”曼叔叹了一口气，对我说道。

    我吃力地抬起头，曼叔走到我的身边，把我扶到了他的床沿。

    “每个人都会有一段痛苦的回忆，有的人会记住一辈子，有的人早已经忘却，那些已经忘却的人，真的很幸运，很幸福。而那些一直记着的人，一辈子都要被满是尖刺的荆棘抽打着灵魂，直到灵魂在发颤！直到灵魂已经再也承受不住！李可，你知道这种感觉吗？”

    曼叔也坐到了我身边，他对我说了很长的一段话，我只能勉强听到他说的话，但我已经头疼得发不出声音来了。

    “我宁愿是身体上受折磨，也不愿意我的灵魂终日被烈火焚烧，被冰川冷冻。你知道吗，我每天晚上都在做恶梦，我有的时候梦见自己被绑在了火堆之中，有的时候梦见自己被人推进了深渊冰川里。你知道日日夜夜受到回忆折磨的人最后会变成什么样吗？”

    曼叔一直自顾自地说着，他的语气很是落寞，仿佛要将他一生的不快全部吐尽。曼叔也没有要让我回答的一丝，他紧接着告诉我，终日被记忆折磨的人，总有一天会变成麻木的行尸走肉。

    这种人，不舍地轻易地离开这个人世，因为他们舍不得记忆里的那些人，因为他们要为自己的记忆赎罪，所以，他们不能死，因为人一旦死了就什么都不知道了。这种人的灵魂已经被抽离了，他们只剩下一副空空如也的皮囊。

    吃饭，睡觉，都只是为了支撑这副皮囊生存下去，直到有一天，这副皮囊终于慢慢地衰老而死去，他们才算真正的解脱，因为皮囊终于在灵魂早已死去多年之后，和灵魂到了同一个地方。

    而曼叔说他自己也正在慢慢地变成这样，他又长叹了一声。

    “不管你说的是对还是错，也不管热娜是不是真的奉了谁的命令来监视我，这都对我没有任何的意义。我什么都不想，这个地方是我出生的地方，也将会是我最后葬进黄土的地方，我不想被人打扰，不管是谁，包括警方。”

    曼叔终于慢慢地说了回来：“让我安安静静地在这个地方渡过余生吧，就算我真的会变成行尸走肉，我也都认了，因为那是我该得的。那段记忆，我绝对不会再提起，如果你怀疑我，把我抓起来吧，在牢里，在这个村子里，都一样。”

    曼叔说完，站起身，走到了窗台边上。

    天已经快要全暗下来了，我忍着头疼，往窗外看去。空气很浑浊，那是被狂风从沙漠里刮起来的沙子。风吹得曼叔身上的衣角飘了起来，和之前一样，曼叔穿着的很单薄。我的脑海里还是照片上的那道剑痕。

    吹了一会冷风，我的头疼终于慢慢消散了，我也站了起来，走到曼叔的身边。刚刚曼叔说的那些话，我全部听在耳里，他说的话，确实发自内心，但是我并不会因为他说的停止追求真相的脚步。

    “照片上的那个人，我一定见过，我对那道疤痕很熟悉。或许是不经意，但我绝对认识照片上的那个人，曼叔，你真的不肯说吗？”我问。

    曼叔摇头：“李可，不要强人所难了，我不会说。我不知道你从哪里调查得知热娜是监视我的人，但我现在可以告诉你，我也怀疑有人在监视我。”

    我微微一愣，曼叔告诉我，那只是他的怀疑而已。在村子里这么多年，曼叔并没有觉得自己过的很安稳，他总感觉在暗处有一双眼睛时时刻刻在盯着他。当村子里的诡异事情一件一件接着发生的时候，他甚至会认为那无限的恐怖是冲着他来的。系狂讨技。

    曼叔并没有任何的证据，这只是他的感觉而已。但一个人会莫名产生这样的感觉，只能说明他的内心实际上是紧绷着的，曼叔时时刻刻都在担心有人监视他，缠着他，所以村里一发生大事，曼叔的心就如同惊弓之鸟，认为所有事情都是冲着他来的。

    我突然有些明白过来了，曼叔带我进沙漠的时候，一直四下观察，恐怕就是在提防他认为可能监视他的人。曼叔告诉我，他是噩运的根源，所以村里接连不断的诡异时间，也可能是为他准备的。

    “我自己都不清楚，但我却觉得村民口中的棺材，沙漠的恶灵，头七的返魂，一切都是因为我，和我有关。”曼叔叹了一口气：“我也想过离开这个地方，可是我突然发现，我已经没有地方可以去了。”

    倘若一切真的都和曼叔没有关系的话，那曼叔年轻的时候究竟经历过什么。那一定是一段非常痛苦的记忆，否则曼叔不会认为所有的大事都是因为他。

    曼叔一开始不愿意我进沙漠调查，也并不是因为所谓的沙漠恶灵，他是怕我查出什么，让躲在暗处的人动了杀机。曼叔很少和村民接触，也是怕自己连累了他们。

    “我没有办法理解，既然没有证据，你又为什么要认为一切和你有关？”我问。

    曼叔摇了摇头：“你不会懂的。”

    我不再说什么。曼叔告诉我，他一直劝我离开村子也是有原因的，因为那天晚上在沙漠里出现的人，让曼叔更加确定了他的怀疑。

    