
    温宁说他只要一有消息就会马上联系我。挂断电话之后，朵哈似乎变得更加信任我一些了。我又盯着朵哈：\经不见了，村长担心事迹败露，所以犹豫了。另一个则是村长的良心过意不去。

    所以，村长找上其他四个人，说想要把事情告诉市里，他还劝大家不要一时被钱财迷了心窍。村里的人难免迷信，村长也说棺材本就是不祥之物，这让棺材里的不义之财显得更加诡异。

    村长当时说了一句话：小心有钱没命花。

    但村长自己也没想到，第一个死的是他自己。

    其他四个人自然是不愿意，僵持不下，其他四个人故意把时间往后拖延了，并且，这四个人密谋，要杀了村长。所以，村长的诡异死状，的确是其他四个人制造出来的，他们就是想让事情变得更诡异，这样就没有村民敢去查。

    而利益的纠葛远不止如此，四个人谋杀了村长之后，当中又有人起了异心。他要求分更多的财富，否则就鱼死网破，把事情说出去。其他三个人自然只能妥协了。但是买买提的心理是不甘的。

    这些都是买买提跟朵哈说的。

    买买提心里琢磨着，反正已经杀了一个人，也不在乎多杀几个人，于是，买买提找上了朵哈。买买提要求朵哈给她提供药物，买买提想利用药物杀人。这小地方，用了药，根本就查不出来。

    买买提把所有事情都告诉了朵哈，并且，买买提承诺，只要朵哈帮助他，他可以和朵哈平分财富。当时，朵哈才刚学成医术没多久，她的经济条件也只能算上一般。这么巨大的诱惑，朵哈也心动了。

    朵哈希望能富有，带着父母离开这个地方，而且，在B市，有她喜欢的人。

    于是朵哈给买买提提供了药物，一开始，朵哈还安慰自己，毕竟，人不是她亲自杀的。但是行动一旦开始，想要脱身就很困难。如果买买提被查出来，那么朵哈也会被牵连，担心受怕之下，朵哈又自己主动找上了买买提。

    买买提并不知道朵哈有易容的天赋，所以用鬼魂让大家恐惧，让大家排除人为的考虑，都是朵哈的意思。买买提也惊讶于朵哈的计划，但是这对买买提来说，百利而无一害。

    因此，买买提和朵哈串通，在村长的头七夜，让大半个村子的村民都看到了伪装成村长的朵哈。第二个人吃了朵哈的药之后，精神恍惚，买买提制造出了村民吊死家中的假象。而之后，村民再一次看到第二个村民的鬼魂，于是乎，所有人都把村民的死归结到了沙漠恶灵的身上了。

    连续死了两个人，当初的五个人，只剩下了三个。

    另外两个人并不知道那是买买提和朵哈的计谋，甚至于，他们自己都开始害怕了。他们又回想起村长说的那句话：有钱没命花。

    他们想要离开村子，但是又怕遭人怀疑。于是他们只能提心吊胆地在村子里继续生活，并想着等风头过去，马上离开村子。可是，不仅出乎另外两人的意料，让买买提和朵哈也没想到的事情发生了。

    他们没想到，关于沙漠恶灵的传言，竟然透过村子，传遍了整个番市。所以，不管是准备继续杀人的买买提，还是准备离开村子的另外两个人都不敢轻举妄动了。时间慢慢过去，买买提一直没有再找到机会动手。

    那个时候，朵哈已经开始后悔了。

    她怕自己暴露，但又不想再继续帮助买买提了。一边犹豫对峙，一边防止风声走漏，一边又提心吊胆地等待机会，这么一晃就好多年过去了。让买买提彻底等不住的是，另外两个人准备拿着财富走了。

    买买提又找上朵哈，要求她一定要在帮助他。朵哈正犹豫着的时候，红衣怪人出现了。

    朵哈说到这里，我已经明白红衣怪人出现的目的了。红衣怪人威胁了朵哈，但是，红衣怪人威胁朵哈的意图，我却一时之间没有料到。红衣怪人要求朵哈离开番市，跟着他，否则不仅将她的犯罪行为说出去，还会杀了周医生。

    我的神色凝重了起来，红衣怪人不管是个人，还是一个势力，毋庸置疑的是，如果他有了擅于易容的朵哈辅助，那么绝对是如虎添翼。有这样一个拥有可怕天赋的人帮助，红衣怪人不管是要逃脱抓捕，还是栽赃嫁祸，都变得很容易。

    我长舒了一口气，值得庆幸的是，我在关键时刻从高旭凡那里得到了红衣怪人的下落，并一路追寻到了番市来。朵哈迫于无奈，本想放弃钱财和多年的精力，跟着红衣怪人，离开番市。

    \