
    ﻿    我的话果然让唐影轩止住了脚步，沙漠里的风越来越大，寒风本就冷冽，被吹起的沙粒打在我们的脸上，从我们的皮肤擦过。那感觉就像是有人拿着刀子在我们的身上划出一道又一道不深却又痛彻心扉的伤口。

    曼叔倒也没有来打搅我和唐影轩的对话，只是他一直上下打量着唐影轩，看曼叔的眼神，似乎要将唐影轩看透一样。这里距离沙漠的出口应该还有二十多分钟的步程，在这个夜黑风高的冬夜里，我们三个人，两匹骆驼就这样伫立在一望无际的沙漠里。

    唐影轩的手里本牵着骆驼，听到我这句话之后，唐影轩放下手里的缰绳，竟然从骆驼身上背着的刀鞘之中，抽出了一柄半长不短的利刃来，那利刃的刀身反射了手电筒发出的亮光，寒光闪烁，危机感涌上了心头。

    我往后退了一步，也攥紧了手里的短刀。

    唐影轩没有第一时间转过身来，我看不见他的脸。自然也没有办法去判断他此刻的心情是怎样的，但是唐影轩接下来说的一句话，却让我感受到了透骨的杀意。

    “李可，我曾经告诫过你，不要太聪明。”唐影轩慢慢转过了身，果然，唐影轩已经动了怒，他脸上的肌肉微微扭曲，在他的眉梢之间，我看到了一股嗜杀的情绪，但很快，我看不见他的脸了！请就是对我们最大的支持，谢谢！

    唐影轩手里的手电筒竟然朝着我掷了过来。他的身影又淹没在黑暗之中，我侧身躲过朝着我的脸砸来的手电筒。我很轻易地就避开了，但那光却像是照进了我的瞳孔深处，一时之间，我连黑暗中大家的基本轮廓都看不见了！

    寒风吹着。我只感觉有一柄锋利的东西朝着我的头砍了过来，那东西劈开空气，还带动了空气的震动。听到那空气震动的响声，我第一时间反应了过来，这是风吹在刀刃上发出的轻吟！

    危急时刻的本能让我往后一跃，我还是看不清眼前的景象，当刺痛感传来我才知道。我胸前的衣服被锋利的刀给劈开了，那刀还在我的胸口留下了伤痕，但幸运的是，我没有感受到死亡的气息。

    还好我躲得快。否则这一刀可能就会要了我的命！

    躲过一次攻击，我却不敢就此放松下来，因为唐影轩好像又朝着我冲了过来，被强烈光线刺激到的眼球终于慢慢恢复了视觉的能力，我看到了唐影轩的身影！我咬着牙，学着唐影轩的样子把手里的手电筒朝着唐影轩丢了过去。

    手电筒在空中打了几个转，直勾勾地向着正朝着我冲过来的唐影轩飞了过去，但是这种小手段对于军人出身的唐影轩来说，根本就是雕虫小技。他只是轻轻一侧头，完全没有放慢速度就继续朝着我攻了过来。

    他手里的兵刃已经举了起来，我也彻底反应了过来，不甘示弱，我提起手里的短刀放在头顶之上，挡住了唐影轩从我头顶劈下来的这道攻击。唐影轩的力气很大，他单手持刀，两种兵器撞击在一起，发出了清脆的铿锵细响。

    我的手臂被震得发麻，唐影轩这次是真的动起了杀心，我不敢有任何大意，接下唐影轩这道攻击之后，我几乎在同一个时间对着正前方提起一脚。唐影轩手里的力道还在加重，我不敢放松，只要我的手突然没了力气，唐影轩手里的兵刃绝对能将我的头劈成两半！

    果然，我的这一脚让唐影轩除了往后退，没有其他办法可躲。我的手一松，唐影轩往后一跃，站在了距离我两三米远的地方。生死关头，我没敢逞英雄冲上去，而是也往后退了数米，直到确认唐影轩没有办法再次发动近距离的攻击，我才停下脚步。

    我自己的身手如何，我再清楚不过，我要面对的人，是唐影轩，一个身手极好的人。这一次，没有江军陪在我的身边保护我，就算是江军和唐影轩打起来，谁输谁赢都还不一定。我的身手自然和唐影轩相距甚远，所以躲开才是最明智的选择。

    我的后退让唐影轩嗤笑了一声，在他的眼里，只有勇往直前的向前发动攻击，才是一个真正的男人。趁着唐影轩还没有冲上来，我终于有时间掀开胸前被劈开的衣服观察了一下伤口，幸运的是，伤口非常浅，只是把皮给划破了而已，它已经自己凝固了起来。

    “唐影轩，想要杀人灭口吗？”我对着远处的唐影轩一声怒吼。

    唐影轩慢慢地朝着我走了过来，和唐影轩面对面，他的气势十足，仿佛把我当成了一只逮捕的猎物。唐影轩毫不避讳地回答了我一句：“是又怎么样？”

    “答应我一个条件，我不会告诉任何人。”我又对着越走越近的唐影轩喊了一句。

    但是唐影轩却摇头：“我不接受任何条件，我只想要了你的命。”

    唐影轩坚决的回答已经让我放弃了协商的念头，我深吸了一口气，准备再战。我也是出身警校，如果真的被逼急了，唐影轩想要杀掉我，自己恐怕也要付出很大的代价。但是，惨烈的战斗并没有如想象中的那样发生，因为一直在一边观战的曼叔突然挡在了朝我走来的唐影轩面前。

    唐影轩停下脚步，目光冰冷地扫了一眼曼叔，只见曼叔手里攥着他的那柄短刀，作出了马上就要进攻的姿势。对此，唐影轩自然是不屑一顾，唐影轩伸手想要将曼叔推开，但是曼叔突然挥动了手里的短刀。

    那刀挥动的比风还要快，唐影轩立刻躲开，尽管如此，唐影轩还是低着头看了几眼自己的手掌，曼叔竟然在唐影轩的手掌上留下了一道伤口！如果不是唐影轩躲得快，曼叔的这一刀恐怕能削掉唐影轩的整个手掌。

    唐影轩不敢再大意了，他举起手里的兵刃，和曼叔对峙着。

    看着曼叔的背影，我有些诧异，我没有想到，一个年纪这么大的人，竟然用刀用的这么好。曼叔的姿势有些奇怪，双手持刀，两脚开立，身形也微微往前俯，这让我立刻联想到了曾经看过的街头卖艺。

    在十几年前，在一些民风盛行的地方，街头武术还十分盛行，当时就有一些边省人会在街头舞刀谋生，那刀舞得非常好，曼叔此刻的动作就和我曾经看过的卖艺之人非常像。我曾经也只以为那样的武艺更适合观赏，不适合战斗。

    可是此刻见到曼叔用出来，这门武艺好像没有我想象中的那样简单。

    “你是谁？”唐影轩也小心谨慎了起来。

    曼叔自然不会回答唐影轩的问题，而是警告道：“马上离开这，这个人我护下了。”

    唐影轩犹豫了一会，还是想要进攻，这让曼叔非常不满，他竟然主动提着短刀攻了上去，我有些担心，正想上前帮忙，可是见唐影轩和曼叔各自持着兵刃气势汹汹地对砍起来，我止住了脚步。

    曼叔的攻击也很凌厉，由此可见，刚刚的那一击并不是曼叔凑巧划在唐影轩身上的。民间的拳脚功夫，刀剑武艺一直是非常神奇的存在，尽管没有像传说中的那样夸张，但真的运用的好，的确有一套自己制胜的套路。

    很多警校也经常会请民间的武人和教官切磋，以便警校改进自己的警技教学。

    不管是江军也好，还是曾经的小蒋也好，或者是我眼前的唐影轩，他们的招数都比较循规蹈矩，因为他们学的都是现代的格斗，可曼叔的招式之中，全都是不寻常的招数，他，似乎是一个擅长武术的大师！最^新^章^节百渡搜---蓝~色~书~吧。.。

    ...

    