
﻿    我把牛皮纸放在手里掂量着，我并没有发现牛皮纸有什么暗层之类的东西。红衣怪人倒是冷静，他就一直站在我的面前，沉默地打量着我的每个动作。他的一声红衣在风中飘荡着，此时，天空一道闪光，随后，一声震耳欲聋的雷声响彻天际。

    少雨的番市，竟然是要下起雨来了，而且看这阵势，恐怕要下上一场不小的雨。但是这根本就没有办法影响到我和红衣怪人之间的对峙，电闪雷鸣之下，红衣怪人的身体被映得通红，他身上的血红就像是会发光一样。

    说来也诡异，就在几分钟之前，我和红衣怪人正斗得难解难分，好几次，我都差点殒命于此，可是此刻，我们又面独面站着，我看着手里的牛皮纸，他看着我，如果不是气氛如此紧张，我又受了不轻的伤，我恐怕会以为这是老朋友在叙旧。

    我依旧没能发现这张牛皮纸的不同之处，最后，我把所有的注意力放到了牛皮纸上的细纹和文字上去。这张牛皮纸我都检查过了，没有其他特殊的地方，那么上面的细纹和文字，恐怕承载了所有红衣怪人想要得到这张牛皮纸的秘密了。

    奈何，这样的黑夜，我根本无法看清上面的内容。

    \沉重的力量。

    可是我想错了，就在红衣怪人的膝盖马上就要跪到地上的时候，他下沉的身形止住了。他用力往上一顶，我弹了出去，我还没站稳，红衣怪人就再一次攻了上来。他的速度快到让我没有办法去思考对策，我只能硬着头皮蛮攻上去。

    我唯一的依仗便是红衣怪人不会杀我，也确实如此，看的出来，他一直在束缚着手脚和我纠缠，如果放开手脚，他一定可以非常轻松地打倒我，甚至是杀了我。我知道，红衣怪人也在拖延时间，我的眼角时不时地会往村口的方向扫一眼，我心底期盼，但愿朵哈和许伊没有被人带走，也但愿阿迪里和其他刑警可以平安。

    好几次，红衣怪人的拳头都打在了我的身上，我感觉他的拳头像是会传播力道一样，那攻击落在我的身上，损害的似乎却是我的内脏。我感觉我的内脏都要移位了，也不知道是不是错觉，我感觉它们都在渗着血。

    我的意识也变的有些模糊，今夜发生的一切，都如同一场噩梦一样。毫无准备，来的匆忙，但是，这场噩梦却迟迟没有结束，任凭我怎么努力，我就是没有办法醒过来。

    我一直紧紧抓着手里的那张牛皮纸，我绝对不能再让这张东西落回红衣怪人的手中了。

    又是一道闪电，伴随着巨响，红衣怪人被长发挡住的样子，显得万分狰狞。我再也支撑不住了，红衣怪人一脚踢在了我的大腿之上，那鞋跟似乎又进了我的肉里，我无力地倒在地上，大腿一阵刺痛，我没了力气，想站都站不起来。

    牛皮纸还在我的手里，红衣怪人在我的身边蹲下身，他伸手抓住了牛皮纸的一角，想要将它抽回去，见我还死死拽着，红衣怪人怪笑一声，用只有我能听到的声音说道：\说完这句话，站了起来。

    他朝着村口的方向扫了一眼，意识模糊的我也望了一眼，这个时间，阿迪里早就应该到了村里并通知到其他刑警了，可是，村口的方向却迟迟没有身影出现。我有些绝望，阿迪里和其他刑警，恐怕是出事了。

    红衣怪人踏出了第一步，但我却伸手将他的鞋跟抓住了。他的鞋跟坚硬，金属材质，我终于知道为什么鞋跟能陷入人的肉里了，这么坚硬的鞋跟，用来当作武器，再适合不过了。红衣怪人止住了身形，他微微扭头。

    \