
    阿迪里一激动，差点喊了出来。他指着远处，强忍着才没让自己猛地跳起来，他压低声音，告诉我：他们来了！其实，我比阿迪里更早发现，我的神经几乎是一直紧绷着的，可是，我发现了异常。

    来的人，分明只有一个。我和阿迪里赶紧拿起望远镜，朝着那道人影走去，是个女人，她穿着冬裙，正一步一步地朝着朵哈走去，一开始，她的脸还被阴影和黑暗遮掩住，但是后来，她的脸慢慢变的清晰，直到我们能透过望远镜的镜片，看清她白皙的脸庞。

    当我第一眼看到她被风吹起的裙摆时，我就已经认出了她：许伊。

    终于，我又一次看到了她，只是这一次，她从黑夜里走来，她的身影被黑暗吞噬，唯一不变的，便是她的名字。不知道多少次，这个名字在我的梦里出现，从330案发生之后，我无数次地思念这个人的身影。

    而现在，这个让我魂牵梦萦的身影又出现了，我差点直接腾起身，朝着她跑去。我想要拥她入怀，想要保护她，想要把她从身后的黑夜中拉出来。但是，我强忍住了，我不能因为自己的情感，破坏了今天的计划。

    \了很久才反应过来。

    此时，朵哈背对着我们，许伊则面对着我们，我们异常清晰地看到了她的脸。许伊变了，彻底的变了，从前，她的脸上总是挂着善解人意的笑，温柔，大方，甜美，可是此时，许伊的脸上同样挂着笑，但那是冷笑。

    许伊变的冷峻，凌厉，麻木，她收起了嘴角的弧度，待朵哈站稳之后，她又伸回了自己的手。月光明亮，许伊的脸上被覆满了黄光，她的一头长发被风吹起，凌乱的发丝四处飘舞着。

    朵哈哆哆嗦嗦，问了句：\而他，一直都在伤害我，我的性命，我母亲的性命，我的公道，我的理想，我的正义，全部被他伤害的支离破碎，还包括，我深深爱着的那个人。\