
    红衣怪人的帮手来了，他第一时间转身朝着沙漠的方向跑去。红衣怪人早就没有之前的速度了，他跌跌撞撞地朝着开枪的那道身影跑去，速度说不上快，但也不慢。我心里大惊，站起身想要去追，可是我刚站起来，又是一声枪响。

    那颗子弹就打在我的脚前，我不得不又退了回来。我不甘心地怒骂了一声，我没想到的是，红衣怪人竟然不管他千辛万苦得来的牛皮纸就跑了。可是转念一想，红衣怪人今天差点就把命留在了这里，能够跑掉已经非常幸运了。

    警方已经来了两名刑警支援，后续的刑警赶到，不过是时间的问题而已，所以红衣怪人只能立刻逃走了。和我比起来，江军要勇敢得多，他怒骂一声，站起身就想要追，那个人显然不会让江军如愿，又一颗子弹打向了江军。

    江军往一边扑去，他避开了第一颗子弹，但是，他却避不开第二颗子弹。我远远地看去，那个人双手都持着枪，看他的样子，似乎是准备真的杀了江军了。江军的出现对于红衣怪人一方，完全是个意外。

    身手极好的江军，对于他们也是个巨大的威胁，不管是红衣怪人，还是那个黑暗中的人影，想要置江军于死地，这是毋庸置疑的。江军的目光全部放在了红衣怪人的身上，他根本就没有注意到那个人手里的两把枪都瞄准了他。

    \们同时瞄准了红衣怪人，红衣怪人摇摇晃晃地走着，想要打中，非常不易。

    几乎是在同一时间，我和江军扣动了扳机，枪口喷出火舌，远处的红衣怪人一个踉跄，两颗子弹都打进了红衣怪人的背里。强大的冲击力让红衣怪人朝前扑去，我们都没有那道黑影开枪，我知道，红衣怪人身上穿着防弹衣，那个人的身上可能也穿着，我们开枪，只会浪费子弹而已。

    不知道是不是幸运，我和江军都打中了红衣怪人。但是，迎接我们的却是更加疯狂的子弹，我和江军不得不趴下身体，微微抬头，只见那道黑影手中的两把枪不断地闪烁着火光，我们没有办法站起来，只要稍有不慎，我们可能就会被那子弹打中。

    在那道黑影的掩护下，红衣怪人竟然又爬了起来。受了那么重的伤，身上又中了好几枪，可是红衣怪人还是站了起来。他慢慢地朝前走去，直到他的身影湮没在了黑夜之中。枪击的掩护也停止了，等我再站起来的时候，那两个人都已经离开了这里。

    我没有去追，比起抓住红衣怪人，更重要的是救刘佳。江军已经丢下枪，他把刘佳抱了起来，刘佳已经陷入了昏迷之中，她的身上淌着血，江军迅速地朝着村口的方向跑去，他很着急，我同样着急，我不能丢下另外两名刑警不管。

    我迅速查看了一下他们的伤势，这两名刑警都还有气息，幸运的是，子弹都没打中他们的要害。他们流了很多血，昏迷了过去，光靠我一个人，没有办法把他们送诊所去，于是我也迅速地朝着村里跑去了。

    江军已经抱着刘佳跑了很远，经过一户人家的时候，我用力地敲门，终于，我把那户人家叫醒了。当看到满身是血的我时，他吓了一大跳。迅速说明了情况，我离开了，那个村民则去叫更多村民去救坟墓群里的两名刑警了。

    村里果然非常古怪，天还没亮，村里除了雨声，安静地吓人。阿迪里带进村里的刑警，全部不知道去哪里了。江军已经跑到了村口，那里停着阿迪里的车子，我也跟了上来。刘佳危在旦夕，江军又有了力气。

    江军抱着刘佳，我赶到之后，从地上拿起一块大石头，直接砸破了阿迪里车子的车窗。门被打开之后，车子发动了，江军亲自开车，他的语气着急，说要立刻送刘佳到市里的诊所去。

    村子里还有很多事需要我去料理，我看着已经昏迷的刘佳，江军明白我的意思，他没有多说，直接开车走了。望着车子远去，我心里祈祷，希望刘佳能够平安。随后，我迅速地往回跑。

    我身体的力气几乎要被掏空了，我第一时间跑进了朵哈的家里。朵哈家的房门大开，虽然心里早有预料，但我还是暗叫不好。我跑上了二层，只见房间里，除了三名看守的刑警已经倒地，房间里空空如也。

    那三名刑警就倒在门口的地方，他们身上没有外伤，我摸了摸他们的脉搏，他们只是被打晕了。我迅速把他们叫醒，他们还不知道发生了什么，想到已经离开的红衣怪人，我立刻带着这三名刑警往坟墓群跑去。

    这里已经聚集了不少村民，中弹的两名刑警也被他们抬进了村。到坟墓群之后，我给两名刑警指了方向，他们立刻掏出枪，追了上去。红衣怪人身受重伤，行动速度很慢，现在去追，可能还有希望能把红衣怪人拦截下来。

    他们去的方向，明显是库塔沙漠。搞出这么大的动静，他们不可能去市里，他们恐怕是要穿过沙漠，走小道了。许伊和朵哈也被救走了，他们肯定还有同党，我让三名刑警要非常小心，他们看这么多人受伤，自然也警惕万分。

    他们刚走没多久，一大堆刑警就出现在了坟墓群里，这些人，正是之前躲在沙子底下的刑警。仔细一问才知道，这些刑警竟然之前是被一个人引开了，他们追着那个人跑了很久，但最终还是被那个人跑了。

    我来不及多问，让他们也马上跟上那三名刑警，前去支援。

    等所有刑警离开，我才慢慢地走到了坑里的棺材边上。红衣怪人逃走了，但是，他却是无比狼狈地逃走了，我还是没能留下朵哈和许伊，但是，我却留下了牛皮纸。我从怀里掏出了牛皮纸，这样东西，关乎真相，红衣怪人一定做梦都没有想到，他辛苦得来的牛皮纸没有保住，还差点把命留在了这里。

    我强忍着脑袋的晕眩，将棺材盖掀了起来。里面果然有很多价值连城的财宝，但是这些都不是我想要找的东西，我迅速地翻了起来，终于，一把刻刀进入了我的视线之中。

    我的眼前一片漆黑，我几乎不敢相信我看到的，这柄刻刀，我认识！那个人的脸庞，浮现在了我的脑海中。