
    也就是说，那个人先去了坟墓群，后来又往沙漠的地方去了。那个人已经逃走了，但是我不解的是那个人为什么要在逃走之前往坟墓群的方向去。我的眉头紧锁，越来越多的事情都指向了这座村子。

    阿迪里最上心的便是千面的赃款，他告诉我，他得知这件事之后，立刻让人通知了边省警方高层。警方已经也通知了其他地方的警方，他们准备在全市的范围内对那个人实施抓捕。那个人唯一的特征，就是提着箱行李箱了。

    不管是当时推推车的那些人，还是村里的村民，他们都没有记住那个人长什么模样，所以要抓捕起来，并不是那么容易的。

    又是一天过去，村里的村民如约开始了买买提和泰维斯亚的葬祭，冷清了两天的村子，又充满了喧闹声。在那一声声我听不懂的诵经声中，我久等的电话终于响了。手机是红衣怪人给朵哈的，能给朵哈打电话的，也只有红衣怪人了。

    我忙拿着手机跑向了朵哈的房间，朵哈正躺着休息，听到我的叫唤声，朵哈猛地从床上坐了起来。她的脸上满是恐惧，看来红衣怪人给朵哈留下的印象非常深刻。朵哈接过手机，迟迟没有接。

    在我的一再催促下，朵哈深吸了一口气，终于颤抖着手按了接听键，把手机放到了耳边。对方很聪明，朵哈没有开口，对方自然也没有开口，这是为了防止别人接电话，暴露了声音。朵哈的手放在胸前，像是要将剧烈跳动的心脏给稳住。

    我也非常紧张，这是我第一次设计抓捕红衣怪人，不能出现任何错误，我担心朵哈太紧张，破坏了计划。在我眼神的鼓励下，朵哈终于对着手机喂了一声。我和朵哈挨得很近，所以我能比较清楚地听见听筒里传出来的声音。

    情况比我想象得要好上不少，朵哈说话虽然有些颤抖，但是还不至于到了暴露的地步。朵哈本来就害怕红衣怪人，所以声音中带着颤抖，是比较正常的。当我听到听筒那头传来的声音时，心都快要停止跳动了。

    久违的声音，我的爱人，许伊。

    \和样子。和之前很不一样了，许伊提及我的名字时，声音里带着冷漠，完全没有了她从前的温柔和爱意。

    我继续对着朵哈摇头，朵哈回答：\一句让我非常心寒的话。

    \