
    朵哈的手里也攥着她的那支手机，似乎在等着红衣怪人再联系她。阿迪里不放心，又问我朵哈是不是靠得住，我点了点头，回答说这个时候，我们只能选择相信朵哈了。

    朵哈按照原来的计划，来到了这个地方。和她分开之后，她做了什么，我都不知道，但是既然朵哈的父母和周医生都已经安全了，朵哈应该没有必要再帮助红衣怪人了。

    我和阿迪里趴在沙丘后面，一直观察着四周的情况，天色渐渐地暗了下来，天气还是对我们有利的。

    天上有一轮明月，我们又有望远镜，这样让我们不至于看不清朵哈附近的情况。

    而夜里，我们又容易隐蔽，我稍微松了一口气，我怕的就是四周一片漆黑，那样对方的确是发现不了我们，可我们也一定没有办法发现他们。

    时间一分一秒地过去，可就在这个时候，我的手机震动了。我忙掏出手机，这是个陌生的电话号码，我犹豫了一下，接了起来。

    没想到，电话那头传来了一阵气喘吁吁的声音，那人张口就是一句：\一个人，我才长舒了一口气。

    阿迪里问我怎么了，这次，我没有回答阿迪里，而是对着手机话筒，厉声说了一句：\诉你我是谁，说不定，我是你最亲密的人呢！

    \