
    许伊的话我都听在心里，我的心底越来越酸楚。我已经明白了很多，许伊之所以会跟着红衣怪人，有一大部分的原因和朵哈一样，崔云伊被挟持，许伊不得不跟着红衣怪人。甚至说，红衣怪人还用我的生命胁迫许伊。

    但是，许伊所说的，她做这一切，都是因为我，似乎并不仅仅因为红衣怪人用我的性命要挟她，我也不相信，红衣怪人数次没有杀我，只是因为将许伊捆绑住。我很想冲上去问个清楚，可是我知道，我不能这样冲动。

    我的脑袋有些混乱，情绪有些复杂，唯一值得欣喜的便是，许伊的心真的没有被黑暗侵染，她对我的感情，也一直没有改变。许伊说的话，不仅让我的鼻头发酸，同样感染到了朵哈。

    对于许伊说的那些话，最能感同身受的，应该只有朵哈一个人了，因为和许伊一样，朵哈亲人和爱人的性命，也被红衣怪人控制着。她们坐在大石之上，许伊突然转过头，朝着我们藏匿的方向看了过来。

    阿迪里吓得赶紧把脑袋伸了回去，我的心也猛地一沉，但是我还是保持着原来的动作一动不动。我反应了过来，我们之间相距这么远，天又这么暗，许伊不可能发现我么才对。许伊的目光看过来，只是一个巧合。

    望远镜之下，许伊的瞳孔映射着泛黄的月光，隔着望远镜，我似乎正在和许伊四目相对。此时，许伊的嘴唇动了几下，与此同时，手机听筒里传来了许伊的声音：\佛那抹颜色之中，蕴含着曾经在他身上发生过的事情。

    更多的时候，许伊觉得红衣怪人邪恶，暴戾，嗜血。许伊曾经看过红衣怪人毫不犹豫地杀死了一个人，许伊也不知道那人是谁。红衣怪人手里拿着匕首，生生把那人的喉咙给剖开，鲜血飞溅，而红衣怪人还伸出舌头，舔着匕首上的血迹。

    朵哈听到这里，打了个寒颤。但许伊接下来的一番话，不仅震惊了朵哈，也震惊了我。许伊说，有的时候，她突然会感觉红衣怪人非常善良。她们隐藏在番市旅店的时候，红衣怪人突然在窗口的地方，看到了一个要饭的老妪，那老妪满头银发，步履蹒跚，瘦骨嶙峋的身影在寒风中瑟瑟发抖。

    红衣怪人竟然让许伊直接下去将钱币给那老妪。

    当时，他们才刚住进旅店没有多久，身上还都穿着自己的衣服。那个老妪朝着远处走，红衣怪人催促许伊快一点下去，于是，许伊在茫然之中，追上了老妪，给了钱币。之后，为了减少外出，红衣怪人又打电话给许伊，让她直接到骆驼店买骆驼。

    之后，警方发现了许伊。

    我之前还想不明白，既然他们已经住进了旅店之中，完全可以换上当地的衣服，这样就不会被警方那么容易发现，但是许伊却没这么做。直到现在我才知道，原来一切，都是因为一个行乞的老妪。

    红衣怪人心思缜密，他不可能没有想到这样做的后果，可是他真真切切地这么做了，结果确实给他们带去了很大的麻烦。如果不是有朵哈的帮助，他们恐怕就没有办法离开番市的主城区了。

    正因如此，许伊才会在那一瞬间，觉得红衣怪人非常的善良，试问，一个不善良的人，又怎么可能为了要对一个行乞的老妪行善，而将自己的行踪暴露在想要抓捕自己的警方眼中呢。

    朵哈几乎要说不出话来，好不容易，朵哈终于憋出了几个字：\想做的事情，保护了自己想保护的人，我也回不去了，我不怕死，也不怕坐牢，我害怕的是，当有一天李可亲自把我送上断头台，他会难过，会绝望。\