
    朵哈脸上的表情千变万化，一开始我叫她的时候，她无精打采，脸色憔悴，听到周医生的名字时，朵哈脸上又惊又喜，但又充满了恐惧。此刻，朵哈完全将她的内心暴露在我的面前。

    我能看出来，朵哈得知周医生还安全，并且主动来电之后，长舒了一口气，她比任何人都想要联系上周医生。可是，她已经不是以前的朵哈了，她手上沾染的血腥更重，在她手中失去的生命也有数条，她，已经是一个杀人犯了。

    看守朵哈的女刑警已经被我叫了出去，从朵哈接过电话开始，直到现在，朵哈只叫唤了一声周医生的名字，整整五分钟过去，朵哈只听着周医生在说话。我还能隐隐约约地听到周医生从听筒里传出来的声音。

    此刻，朵哈的脸色又变了，两行泪水顺着她的脸庞滑落，朵哈的上齿咬着下牙，嘴唇已经被她咬破了，这使得朵哈的嘴唇看上去更加鲜艳，和她苍白憔悴的脸形成了鲜明的对比。最终，朵哈没有再多说一句话就把手机递给了我。

    我疑惑，用嘴形问朵哈怎么了，朵哈只是摇了摇头就转过身去了。

    我把听筒放在耳边，我立刻就听到了周医生一直在叫唤朵哈。我微微叹息了一声：\到朵哈身边，开口问：\，可是她却说不出口。对于她来说，周医生是她的梦，但是，她却觉得自己没有办法再拥抱这个梦。

    因为，她的手早已被鲜血染红。

    朵哈用手擦干了脸上的泪花，她请求我，将她的罪行全部告诉周医生。她想要对自己爱着的人坦白，可是，她自己却说不出口。

    我点头，答应了朵哈的请求。可是，朵哈的下一个请求，我却没有办法答应了。周医生时日无多，朵哈想要偷偷地看上周医生一眼。再过不久，朵哈就会被警方带走，把她千里迢迢送到B市去，根本就不可能。

    朵哈的嘴角扬起一抹苦涩，她摇着头，苦笑了一声：\