
    现场击毙，这是刑警队伍在出警的时候，时常会做的事情。如果犯罪分子抵抗激烈，且危险性极大，对其现场击毙是合理并合法的。但是，此刻，阿迪里想要击毙的对象，不仅仅有红衣怪人，还有许伊。

    红衣怪人的危险性就不用说了，许伊同样具有危险性。曼叔的身手已经够好了，至少在我们这群人中，没有人能轻易地打过曼叔，但红衣怪人的身手却比曼叔还要好，更何况，红衣怪人的身上，绝对带着枪。

    他们能伪装逃过警方的封锁，自然也能把枪带在身上。

    而许伊，警校出身，同样会使用枪械。虽然她给我留下了信息，但她毕竟还跟在红衣怪人的身边，她不能离开，也必须按照红衣怪人的指示做事。对于众人来说，许伊的危险性一点都不低，反而很高。

    阿迪里见我犹豫了，有些着急。阿迪里反问：\实可以直接大规模出警，但是阿迪里怕担责任。阿迪里越来越负责，我也不想再拖累他了。阿迪里立刻去办了，我叹了口气，望向外面的天空，许伊的容貌浮现在天空中，印在了我的脑海里。

    L市一别，我们就再也没有见过面了，算算时间，其实也不过几个月的时间，但这几个月，恍如隔世。我心里期盼，希望事情不会到最严重的地步。所谓可以击毙，并不是发现目标之后立刻开枪，而是需要情况紧急。

    所有的抓捕行动，都是如此。警方从来都是先设计抓活的，一方面是为了减少伤亡，另一方面是为了保障人权。从法理上来说，任何没有经过判决的犯罪嫌疑人，都不是真正的犯人，这种时候，就算对方再罪大恶极，警方和所有人都是没有权利剥夺其生命的，除非事态已经没有办法控制。

    等阿迪里再回来的时候，他告诉我，他已经安排好了。他把所有刑警都带到了我的房间，我数了数，这里一共有七名刑警，阿迪里会再从番市调来三名刑警，这么算来，参加此次抓捕行动的，一共有十个人。

    这还是不包括我与阿迪里的情况，在小地方，这已经算很大的警力了，十二个人抓捕两个人，如果不出意外，并不是特别困难。当然，这是阿迪里认为的，但我并不觉得乐观，在场的，没有人比我更了解红衣怪人，这个人身上散发出来的恐怖，绝对能够深入人心。

    在我的一再叮嘱下，所有人都变的高度警惕。抓捕行动将在明天夜里展开，我们还有二十四个小时的时间准备。我和阿迪里联合对这次抓捕行动进行了部署。我想要尽力减少这次抓捕行动的伤亡。

    看看这些人，每个人都有血有肉，他们当中，有的人才刚刚结婚生子，一张张面容，比我还要年轻。我前所未有的觉得生命可贵，所以我要求，他们的第一任务是保证自己的安全，再接下来，才是尽量保证犯罪嫌疑人的生命安全。

    除此之外，朵哈的生命也是大家必须保证的。

    可以说，朵哈已经成为了警方的特殊卧底，也只有她才能引红衣怪人上钩了。

    我派人先去查看了许伊与朵哈约定的地方，那里一片开阔，没有什么地方可以供人隐藏。我们对此感到头疼，番市，几乎没有大型的植被，沙漠边缘，想要借沙丘隐藏身形也几乎成为了不可能。

    我们想了很久，也没想出一个好的办法来。

    \一次。

    我看着这些人，最终做了决定。

    \