
    曼叔也看到了我，我挡在他的前面，他停住了脚步。曼叔笑着看我，一副看透一切的模样。

    \黑暗中去了，这样麻木不仁的生活，我不想要再过。在这里待得久了，太多人把我忘却了，我想，我是时候去见见那些老朋友咯。\地跟进来了，两个墓坑已经被提前挖好，这里盛行土葬，大伙把这两具已经发臭的尸体放进了墓坑里，很快地就埋了。

    经过简单的葬礼之后，村民一个接着一个地回村去了。但是这个时候，我和阿迪里则往另一个方向走了。这条路是朵哈告诉我们的，并不隐蔽，路上同样是什么可供隐藏的障碍物都没有。

    我们之所以往这里走，也是因为这里没有办法埋伏，我们自然也不会被红衣怪人知道我们的行踪和目的。我们走的很快，没一会，我们就看到了沙漠。我们四下看看，立刻进了沙漠里。

    我们在沙漠里走了半个多小时，最后绕远路，到了一片沙丘后面。我们趴在沙上，露出了半个头来。远远望去，我们正好看见非常远的地方有一道人影，阿迪里把他事先准备好的望远镜给拿了出来。

    我们这才看仔细，那个人，正是朵哈。她已经和她的父母分开，在沙漠边缘等着红衣怪人了。我们和朵哈距离比较远，我们是绕远路过来的，这样能确保我们不被红衣怪人发现，我们不敢靠近，也是怕今天夜里，红衣怪人发现我们就走了。

    \