
    听到枪响，我和红衣怪人都出于本能地蹲下了。红衣怪人蹲下之后，伸手要来抢我手里的牛皮纸，我不可能让红衣怪人如愿，赶紧往后退去。红衣怪人跟上来，眼看马上就要抓到我手里的牛皮纸了，江军怒吼一声，一拳朝着红衣怪人挥了过去。

    休息了片刻之后，江军终于有了一些力气，这一拳，结结实实地打在了红衣怪人的脸上。终于，红衣怪人还是没能得逞，他跌坐在地上，嘴里发出了一声不甘地嘶吼。雨下的更大了，我们都朝着远处看去，两道身影正朝着我们飞速地跑来，很快，我看清了他们的服饰，他们是番市的刑警！

    那声枪响，正是他们手中的枪支发出来的声音。我长舒了一口气，激烈的战斗，最终还是在刑警手中结束了。红衣怪人早已受了重伤，两名持枪的刑警，他是无论无何都没有办法从他们手中逃脱的。

    两名刑警跑到我们身边之后，第一时间将枪口对着红衣怪人。红衣怪人跌坐在地上，低着头，他的整张脸被湿淋淋的长发遮挡，我没有办法看到他的表情。两名刑警看到一身诡异鲜红的红衣怪人，不禁也打了个激灵。

    这两名刑警我见过，番市警局里的刑警本来就不多，所以我见过的刑警，我都有些印象。这两名刑警不是阿迪里带进库塔村里的，他们告诉我，阿迪里被送到番市之后，他们立刻就赶来了。

    我问阿迪里的情况如何，刑警有些担忧地摇了摇头，他们本在警局里值夜班，得知消息之后就率先赶来了，对于阿迪里的最新情况，他们也不知道，他们告诉我，他们在赶来库塔村的时候，阿迪里看上去已经奄奄一息了。

    我们都互相搀扶着从地上站了起来，我问这两名刑警村里的情况怎么样，他们也说根本就没有时间去查看。阿迪里说了村里的坟墓群之后，他们直接敲醒一户人家询问，得知位置之后，他们立刻赶了过来。

    许伊和朵哈的情况，我还是不知道，我心底有些着急，我指着地上的红衣怪人，对两名刑警说道：\一边，红衣怪人里面穿着一件贴身的红色束身衣，衣物紧紧地贴在身上，这一看，我们都吸了一口冷气，红衣怪人太瘦了，他的手臂细得就像是两根细小的竹子一般。出乎我意料的，红衣怪人竟然主动将身上的防弹衣给脱了下来。

    我皱着眉头，仔细地思考着红衣怪人的意图。以红衣怪人的性格，就算他落入警方的手中，他也不应该屈服才对，高旭凡就是一个很好的例子。但是，我还没有思考出红衣怪人的目的，他就开口了。

    红衣怪人从地上站了起来，那两名刑警手里的枪微微颤抖，嘴里不断地警告着红衣怪人不要乱动，可是这都完全没有办法威胁到红衣怪人。红衣怪人自顾自地站了起来，他瘦弱的肩膀颤抖，嘴里不断地叫着我的名字。

    每当我的名字从红衣怪人口中说出来，我的心就要剧烈地颤抖一下。

    \不过是一个人而已。他会嘲笑别人，他会愤怒，他会疯狂，人又的情绪和特征，红衣怪人全部都有。

    \