
    我的第一反应就是：曼叔不能离开这个村子。

    曼叔和我面对面站着，夜色之下，曼叔脸上的皱纹似乎比之前更重了几分。曼叔微微笑着，我总感觉曼叔和之前不一样了。但是，我又说不出来究竟不一样的地方在哪里，如果非要说，仿佛是曼叔比之前豁达了一些。

    在我眼中，曼叔似乎深深地陷进了他年轻时候的回忆里，我不知道那段回忆究竟有多黑暗，但是，曼叔却一直被那段记忆困扰。曼叔说过，总有一天他会慢慢地被那段回忆吞噬，逐渐变成麻木的行尸走肉，但是他会一直活下去，直到在孤独中死去。

    \没有告诉我那个人是谁。我的胃口一直被吊着，我不知道曼叔究竟有什么难言之隐，但是说不说是他的权利，我无法强求。

    \演的一出戏而已。

    红衣怪人迟迟没有打来电话，但是我自己的手机却接到了两个电话，一个是刘佳打来的，另一个是温宁打来的。刘佳还是和江军一起，他们已经在赶来番市的火车上了，刘佳问了我所在的具体位置，我把库塔村的村名告诉来她。

    库塔村很出名，朵哈和江军到了之后，只要打听一下就能找到。

    而温宁高速了我一个让我有些激动的消息：周医生找到了。

    这有点出乎我的意料，我本以为温宁要花很长一段时间去找周医生，毕竟，在很久之前，周医生就和我说他想要趁着还活着的时候到处去走走，体验生活了。温宁告诉我，周医生还在B市，而且，温宁就是在周医生的家里找到他的。

    周医生根本就不知道发生了什么，温宁也并不知情。温宁问我接下来要怎么做，我想了想，告诉温宁说可能有人要害周医生，所以暂时不能让周医生独自外出。温宁听了之后，有些紧张，不过他倒也相信我消息的来源，马上表示会让人保护周医生。

    周医生已经换号码了，温宁把他的新号码给了我。挂断电话之后，我马上给周医生拨了电话。周医生的声音有些憔悴，但是他一开口就是非常有礼貌的问候，一点没有丢失一直以来的绅士风度。

    \