
    此刻，我想的不仅是要如何保住自己和阿迪里的性命，我也在想办法将红衣怪人擒住。一直以来，我就知道红衣怪人不可能那么容易被擒住，但这并不代表不可能。我知道，他的枪法应该不差，身手比曼叔好，那么他的格斗功夫也绝对不弱。

    和他面对面纠缠上是另一回事，想要擒住他，我自少得先找到他的方位。我小心翼翼地从墓碑爬了出来，我之所以敢出来，正是依靠着几乎漆黑一片的环境。虽然不知道红衣怪人的具体方位，但我却对枪响传来的方向有一个大致的判断。

    我慢慢地朝着那个方向爬去，每经过一个墓碑，我都会在墓碑后面躲藏，并观察一阵子，直到确认没有危险才会继续朝前爬去。随着我越来越接近，我的心也跳动的更加厉害，因为我不知道红衣怪人究竟躲藏在哪个墓碑后面，如果我一不小心和他撞上了，我可能一瞬间就没了命。

    为了确定红衣怪人是不是还在附近，我拿起了从阿迪里手中抢过来的手机。点亮手机的那一刹那，我迅速地把手机往外投，一道蓝色的光团在空打着转，我探出脑袋，观察着四周。又是一声枪响，蓝光灭了，但是，我却在黑暗中看到了一道火光。

    那是枪口处喷出来的，我立刻对准那个方位，扣动了扳机。开了一枪之后，我又躲到了墓碑后头，我坐在地上，靠着墓碑，大口地喘着粗气。我的手心早就冒出了很多汗，这汗让我竟然有些拿不稳枪支。

    我也不知道我这枪打中了没有，但是枪响声落下之后，我就什么声音都听不到了。四周恢复了一片寂静。

    \果他逃走了，我也未必知道。

    于是，我不得不又继续往那个方向爬去，可是没爬多远，我的心猛地下沉了一下，因为，月光照亮了我眼前的路，月亮又一次从阴云里出来了。我用力跳起了起来，果然，我才刚腾起身，一颗子弹就打在了我刚刚趴着的地方。

    我往前看去，我看到了一颗被长头发遮挡住的头颅，他正躲在墓碑后面，露出半个身体，他举着枪，一身红色衣服，仿佛都要淌出血来了。我还没来得及看清，红衣怪人手中的枪口，又喷出了一道火舌。

    我往一旁跳去，同时，我举起手里的枪，再一次扣动了扳机。

    当我落地的时候，红衣怪人的半边身体已经消失了，我知道，红衣怪人是又躲到墓碑后面去了。我做了一个大胆的决定，再这样盘旋下去，我不仅没办法抓到红衣怪人，让他趁机逃跑，自己也可能被红衣怪人打伤。

    我没有任何犹豫地朝着红衣怪人躲藏的那个墓碑奔跑而去，我敢肯定，红衣怪人绝对没有想到我竟然会做这样大胆的举动。

    或许是听到我奔跑的声音，红衣怪人又一次探出了半个身体，我早就准备好了，当那抹红色出现在我瞳孔中的第一瞬间，我就对着那个方向开了一枪，对方果然措手不及地躲了回去。

    这一枪明显没有打中，我的目的，也根本不是靠这一枪将对方制服。

    我跑到了墓碑之前，我单手撑住了墓碑的上方，我用力一跳，跃过了墓碑。那一瞬间，我在空中迅速地转身，把手里的枪对准了正躲在墓碑后的红衣怪人。红衣怪人也提起了枪，但是，我这大胆的行为，还是让我占据了优势。

    他的速度没有比我快，我对着红衣怪人直接开了一枪。这一枪，我没有打中红衣怪人的要害，如果不是逼不得已，我不会要了他的命，因为他的身上，还有我想要知道得很多真相和秘密。

    这一枪打在了红衣怪人的腹部上，这算是替阿迪里讨回来的公道。当我的双脚落地的时候，红衣怪人手里的枪刚好举到他的面前，眼看就要开枪了，我又飞起一腿，把他手里的枪狠狠地踢飞了。

    我站着，红衣怪人坐着，我居高临下地看着他，心跳的速度达到了一个前所未有的高峰。刚刚这一幕，实在太过危险了，如果不是我采取了这样用命换命的方式，现在的局势，根本就不可能会是这样。

    我的枪口正对着红衣怪人，我长舒了一口气，可是就在这个时候，坐在地上的红衣怪人突然双手撑地，双腿往上一蹬，他的速度太快了，我一点防备都没有，直接被他的双脚踢中了胸部。

    我感觉我胸前的肋骨都要塌陷了，红衣怪人的力道太重了，他还穿着高跟鞋，鞋子的高跟就像两枚铁钉一样，钉进了我的肉里。我感觉胸前一阵刺痛，危险感袭来，我不得不再一次准备开枪。

    我被红衣怪人踢的往后退了好几步，短短一瞬间，我已经把枪口对准红衣怪人的身体了，可是这一刻，我终于明白为什么曼叔那样忌惮红衣怪人，还说我不可能抓住他了。我的眼前一花，红衣怪人竟然已经握住了我的枪口，他用力往上一拖，子弹对着夜空打去了。

    红衣怪人一拳打在了我的腹部之上，我继续往后退去，可是红衣怪人根本就不准备给我任何躲避的机会，他紧紧地抓着我的手腕，另一手一拳接一拳地对着我的腹部打来。剧痛感传来，我不知道我的腹部被打中了多少拳，我的嘴里满满的都是血腥味，终于，红衣怪人对着我的胸口张开了他的手。

    红衣怪人的指甲很长，风吹起了他的长发，借着月光，我看到了他几乎要塌陷进去的脸颊。但是，我也仅仅看到了一眼而已，因为下一秒，红衣怪人抓破了我的胸口，他的指甲陷进我胸前的肉里去。

    我惨叫了一声，红衣怪人终于松手了，我瘫坐在地上，想要站起来，但是却失去了力气。

    可怕，哪怕是曾经对上兵魁那样的高手，我都没有现在这样恐惧的感觉。红衣怪人的姿势依旧古怪，活生生像被人抽去了骨头一样，有的时候，他的动作软弱无力，但有的时候，他的动作又凌乱万分。

    红衣怪人停下了手里的动作，他的双手下垂，佝偻着背，长发后面，他的瞳孔似乎正在盯着我看。对我有利的局面几乎是在一瞬间被逆转的，他太强了，而让我最诧异的是，我对着红衣怪人的腹部开了一枪，他却一点事都没有。

    \