
    我算是了解江军的目的了，江军把红衣怪人扑倒，还在地上打了几个滚，这么近距离的接触，带来的危险也是可想而知的。江军从地上腾起来之后，朝着我晃了几下手里的牛皮纸，我的脸上满是诧异，我甚至不知道江军是怎样将手伸进红衣怪人的怀里的。

    这一切，我都没有看清楚，还来不及多加思考，江军已经把那张牛皮纸朝着我扔了过来。还倒在地上的红衣怪人显然着急了，他也以最快的速度从地上站了起来，牛皮纸还飞在空中，红衣怪人用力一跳，伸手想要截住朝着我飞来的牛皮纸。

    被红衣怪人这么一用力，他绑在腰间用来止血的长布条松开了，红色的布条落在地上，同时，一堆暗红色的鲜血涌了出来。红衣怪人怪人高高跳起，眼看他的指尖就要触碰到那张牛皮纸了。

    场面显得有些怪异，红衣怪人全身的红衣都飘动了起来，上面的水滴被甩开。红衣怪人的身体非常瘦，我绝对没有想到他能跳那么高。可是，这一幕真的发生了，红衣怪人跳的比正常人还要高上不少。

    江军自然也不会等着红衣怪人将牛皮纸拦截下来，他冷喝一声，飞起一脚，这一记重脚，狠狠地地踢在了红衣怪人的身上。高高跃起的红衣怪人在空中失去了平衡，身体又一次飞出去，我接到已经被大雨淋湿的牛皮纸时，红衣怪人的身体也刚好撞在了墓碑之上。

    同一座墓碑，同一个位置。

    和前两次红衣怪人倒地的时候一样，江军竟然又把红衣怪人踢到在同一个位置，还撞上了同一座墓碑。历史仿佛重演了，我的眉头也微微皱了起来，我不知道这是江军刻意控制的，还是巧合，毕竟，每次都将人以同样的方式打倒，非常困难。

    但是可以肯定的是，这对红衣怪人是前所未有的耻辱，我也可以预料，接下来的红衣怪人将更加疯狂。我的手里紧紧地攥着牛皮纸，我只往上面扫了一眼，便将牛皮纸塞进了怀里，现在，不是研究牛皮纸的时候。

    我和刘佳的目光重新放回到场中，突然，刘佳发出一声尖叫，我这才发现，江军的脚下多了一滩血。闪电又起，江军黑色的背影和他脚下那滩血显得特别耀眼，此刻，江军就像是一个浴血奋战的将军一般，气势恢宏，杀神临身，没有人可以抵挡。

    刘佳想要冲过去，江军却大声制止了她。江军转过身，他的胸口一片血红，血就是从那里流出来的。我的大脑迅速回想，江军受伤的时间，应该是扑着红衣怪人在地上打滚的时候。我没有看到具体的细节，但是那场面却在我脑海中自动浮现。

    江军的手伸进了红衣怪人的怀里，攥住了牛皮纸的一角，而红衣怪人也伸出了他的手用力往江军的胸口上一抓，衣服破开了，皮肤破开了，红衣怪人的指甲将江军胸前的肉抠下了不少，那些肉屑塞满红衣怪人的指缝。

    \，我真的想从怀里掏出江军用命夺来的牛皮纸，然后扔过去给红衣怪人，从而保全江军的生命。

    \