
    我从来没有想过有一天，许伊竟然会举起枪对准警方。她的手里有人质，警方并不敢贸然开枪，但是许伊则没有这个顾虑，已经有一名刑警受伤了，我不想让许伊再加深罪孽，更不愿意有人再因为许伊而受伤。

    阿迪里的枪后坐力很大，许久没有持枪的我，只觉得整条手臂都麻了。子弹打进了许伊的手臂，她闷哼一声，诧异地转过头来，这一次，我和许伊真正的四目相对，我在她的瞳孔里看到了许许多多复杂的情绪。

    然而此时，我的心情同样复杂，复杂到没有办法用言语形容。我思念她，深爱她，可是我又对她失望，甚至是绝望。许伊举枪的那一刻，就注定了她彻底成为警方的敌人，这是我从来没有想过的，而我更没有想过的是，我竟然会对着许伊开枪。

    许伊的手臂无力地下垂，她咬着牙，似乎在苦苦支撑着才没让自己呻吟出声。许伊穿着一身白衣，鲜血染红了她的衣袖，红色的液体，一滴一滴地往下淌着，但是对此，许伊丝毫都不在意，她的目光全部放在了我的身上。

    我保持着举枪的姿势，我的手颤抖着。这个时候，朵哈从许伊的控制中挣扎了出来，她立刻跑到我和阿迪里的身后，慌张地问红衣怪人在哪里。朵哈最怕便是红衣怪人，能威胁到她的，也只有红衣怪人，我们没有抓到他，朵哈是不会放心的。

    许伊没有了人质之后，其他刑警全部一窝蜂要围上去，但是许伊似乎不愿意束手就擒，她的另一条手臂从持枪下垂的手中接过枪，再次把枪举了起来。其他刑警马上止住脚步，他们不敢轻举妄动了。

    而我，则将枪口对准许伊手里的枪，又扣动了扳机。一声枪响响彻沙漠上空，于此同时，许伊手里的枪落在了地上，她的枪碎了。许伊失去了所有的依仗，她不可思议地看着我，或许许伊自己都不曾想过，我和她竟然会以这样的方式见面。

    \样的香薰味道。

    \犯罪是有理由的，因为自己，因为他人，因为爱，因为恨，因为情绪，因为任何事情。

    \