
    阿迪里马上问我什么办法，我想了想，回答说这个办法，也可以从一定程度上防止朵哈耍花样，因为这样可以避免从朵哈和我们分开到目的地，全程不在我们监视的状况。但是，这样的方法可能累人一点，需要大家现在就去进行埋伏。

    阿迪里马上拍胸脯：\不少。她点点头，问我明天究竟有什么样的打算，我想了想，没有把我最新的计划告诉朵哈。说实话，我没有办法完全信任她。

    明天我会亲自把他们送出村，朵哈对我有大帮助，所以就算红衣怪人真的隐藏在村口附近，看到我送朵哈，他也不应该起疑心。并且，按照我的最新计划，朵哈在到达约定地点的时候，我们有办法监控她，所以起点和终点是不需要担心的。

    但是，在起点和终点的这段路途中，没有任何可供隐藏的地方，所以警方没有办法埋伏，我们算是彻底对朵哈的行为失去了控制，我担心朵哈在这段路程中耍花样。出于这样的考虑，我才没有告诉朵哈。

    而且，朵哈这样紧张，如果她知晓我们的全部计划，反而更加容易暴露。

    \行李，我明显注意到朵哈的手在颤抖着。朵哈的父母并不知道详情，他们还以为我要送朵哈到番市警局去了，他们还满脸忧愁，连笑都笑不出来。朵哈当然不会让她的父母知道她配合警方做这么危险的事了，所以她之前说服了她的父母到城里的房子去住，这样以后要去看朵哈也方便些。

    终于，我们到了村口。

    往四处一看，这里的泥坝和石砖密密麻麻的，如果有人躲在那石砖后面，我恐怕也没有办法发现。我不敢到处乱瞟，如果红衣怪人真的在附近，我可能会暴露了。送了朵哈一家几步，我们都停了下来。

    我对朵哈伸出手，作出要告别的样子，朵哈也伸手握住了我的手。她的手异常冰凉，一点温度都没有。

    \