
    当红衣怪人举起枪的那一刻，我突然感觉自己是一个已经死去的人，直到发现自己还会动，我反应过来：我要逃！但是我心底却没了底，我竟然有一种肯定逃不掉的错觉，所有事情都只发生在那一瞬间，我和红衣怪人同时开枪，并同时往一边躲避而去。

    我感觉和死神擦身而过了，但幸运的是，我没有被红衣怪人打中。我心里长舒了一口气，红衣怪人是我见过身手最好的人，甚至比唐影轩他们还要强，我无法想象，身手这么好的人，如果枪法又精准将会有多么恐怖。

    就如同神秘男人一样，他的枪法精准无比，但是他曾经和江军打斗过，没了枪的神秘男人，似乎没有比想象中可怕。或许应该幸运，这些让人忌惮的本事没有集中到一个人的身上，否则，我们恐怕都得死无葬身之地。

    我还没站稳，又对着红衣怪人开了一枪，我只剩下这个机会了，我的子弹比红衣怪人多了一颗，这便是我的优势。红衣怪人自知自己没有子弹了，他把手里的枪朝着我狠狠地掷了过来。

    还是失败了，黑夜里，想要打中移动的目标本来就很困难，而红衣怪人的移动速度非常快，我的眼睛都快要跟不上红衣怪人的动作了。红衣怪人手里掷过来的枪没能打中我，我及时一转身，那快速飞过来的枪擦着我脸上的皮肤而过。

    整片坟墓群之中，只剩下红衣怪人自己的那把枪有子弹了，那把枪就落在不远处，我朝着地上的那把枪扫了一眼，红衣怪人跟那把枪的距离与我跟那把枪的距离差不多。几乎是同一个时间，我和红衣怪人都飞速地朝着那把枪奔去。

    但似乎，我们的目的不是一样的，我是为了去拿那把枪，而他则是为了阻止我。就算红衣怪人再强大，但他还没有自大到那种可以完全不顾忌持枪的我的地步。他的身上穿了防弹衣，但是防弹衣并不能保护他的头颅，也不能保护他其他的身体部位。

    再强大的人，身体都是肉做的，只要受了伤，红衣怪人的行动必然会受阻，那个时候，我们擒住红衣怪人的机会就更大了，毕竟，村子里还有我们的不少刑警，他们回沙漠边缘没有发现我们，迟早会找到这个地方来。

    红衣怪人绝对考虑到这种情况了。当我冲到那把枪边上的时候，红衣怪人也到了那里，我俯身想要去捡那把枪，但是红衣怪人却一脚朝着我的面门踢了过来。对于红衣怪人脚上穿着的红色高跟鞋，我心里非常忌惮。

    我赶紧往一边躲去，我没能成功拿到那把枪，同样的，我也担心红衣怪人会去拿那枪，所以我只好硬着头皮攻了上去，毕竟，红衣怪人的身手还没到一击就能毙命的地步，而子弹不长眼，完全可能瞬间就要了我的命。

    我和红衣怪人对在了一起，红衣怪人一直往下垂的手舞动了起来，他的手从无力变成了有力，他的每一拳都能带动空气的震动，我甚至听到了空气呼啸的声音。我心惊胆战地躲避着，同时，我也在伺机攻击。

    可是，我根本就打不到红衣怪人，反倒是他，好几拳打在了我的身上，我的嘴里苦涩，吐出来的血越来越多，我知道，就算今天真的能够侥幸活下来，我恐怕也是要落下不轻的伤了。

    阿迪里又被红衣怪人打中之后，再一次瘫坐在了地上，我发现阿迪里还算聪明，他已经用从身上撕下来的上衣围着自己的腹部绑了一圈，血似乎已经止住了，危急时刻，阿迪里变的勇敢了不少。

    他是想过来帮助我的，但是他受伤的位置毕竟特殊，稍有不慎，鲜血可能会不受控制地流出来，于是我对着阿迪里大喊了一声：\肉再多一点，他一定会是一个清秀的人，只可惜，几乎是皮包着骨头的脸配上他满是眼白的眼球，让人感觉到了深深的恐惧。

    红衣怪人用了很大的力气，他的手不小，我感觉他只要再用上一丝力气，我的脖子就会被拧断。红衣怪人的嘴巴动了，我一直都以为红衣怪人不会说话，因为他和朵哈交谈，通过字迹，电话交谈也是通过许伊。

    但是，此刻红衣怪人的嘴里吐出了几个字：\