
    我被红衣怪人说的彻底动摇了，我的心脏跳动得很快。从来就没有人能用言语让我这般不安，所以我考虑的也更加慎重。刘佳扶着我，她的手紧紧地抓着我的手腕，我感受到了她手上的颤抖。

    \鞋跟可能完全陷进去。江军咬着牙，发出一声嘶吼，往后退了好几步才支撑着自己停了下来。江军手上一用力，鞋跟的确是被江军拧下来了，但是为此，江军却付出了极大的代价。

    红衣怪人落地之后，也往后退了几步。两只高跟鞋都没了高跟，红衣怪人的行动恢复了平衡，这使得他的速度变的更快。江军把陷入他胸口的高跟取出来，扔在了一边，随之涌出来的，还有一大滩鲜血。

    刘佳倒吸了一口冷气，如果不是怕拖了江军的后腿，刘佳此刻一定已经冲上去了。红衣怪人的一次攻击得手之后，又趁机发动了第二次攻击，江军迎了上去，雷雨声中，局势发生了天翻地覆的翻转。

    之前，江军非但没有占下风，甚至隐隐占据了上风，至少，他们还能够打个平手。可是此刻的红衣怪人就像是打了兴奋剂一样，速度和攻击的力道都有了提升，很难想象，这都是因为红衣怪人的情绪助长了他实力的原因。

    几个回合下来，江军身上的伤口越来越多。那些伤口都破开了，冰冷的大雨浇灌着，那感觉我再清楚不过了，可以说，那种疼痛比在伤口上撒盐还要难受。但是，江军自始至终都没有哼过一声。

    被红衣怪人打倒之后，江军又会默默地站起来，继续抵挡红衣怪人的攻击。刘佳的脸上满是雨水，但我知道，那雨水中，一定混杂着她的泪水。刘佳哭出来了，她用手捂着自己的嘴，极力地让自己不要发出声来，她是怕江军听到她的哭声分心。

    但是，刘佳的身体不断地颤抖着。我的心同样被揪紧着，红衣怪人一身红衣，像是在宣判着江军的死刑，我这才算真真正正了解到红衣怪人的可怕。曼叔的身手已然不错，以曼叔的性格，他也不像是会直接认输的人，这从当时他和唐影轩的战斗就能看出来。

    但是，曼叔却在和红衣怪人交过一次手之后，直接说我们不可能抓住他。原因只有一个：红衣怪人太可怕了。现在的红衣怪人，还是已经受了严重的伤，试想，如果江军近乎偷袭的那几枪，子弹没能穿透他身上的防弹衣，江军可能早就已经被红衣怪人打倒在地上了。

    我能和红衣怪人纠缠那么久，是因为红衣怪人在拖延时间，他不想杀我。

    江军能和红衣怪人纠缠这么久，是因为红衣怪人身受重伤！

    江军又一次被一拳打倒在了地上，此时，红衣怪人慢慢地朝着江军走了过去。江军想要站起来，但是却又重重地跌了回去。终于，刘佳忍不住了，她冲了出去，就连我都抓不住刘佳。

    刘佳跑到江军的面前，张开双臂挡在了江军的面前，我和江军都惊慌失措，江军对着刘佳大吼：\，刘佳坚定不移地挡在了江军的面前，红衣怪人走到刘佳的面前，停下了脚步。红衣怪人和刘佳之间的距离非常近，江军拼命地想要从地上腾起来，可是身受重伤的他，根本没有办法做到了。

    我恢复了一些力气，跌跌撞撞地朝着红衣怪人冲去，一拳挥过去，但是红衣怪人非常轻易地就躲开了。倒是我，被红衣怪人轻易地一拳打倒在了地上。我发现，红衣怪人的腹部的血还没有完全止住，流了这么多的血，红衣怪人恐怕也支撑不了多久了。

    说不害怕是不可能的，刘佳虽然勇敢地挡在了江军的面前，但是刘佳却全身发抖。就在此时，红衣怪人丢下举起来的大石头，伸出手，掐住了刘佳的脖子。

    \