
    三名刑警逮捕许伊和朵哈回到住处，一名刑警受伤，一名刑警照料，其他几名刑警此时也不知道哪里去搜查了。阿迪里打他们的电话，或许是正在仔细搜查，他们也没有接，无奈之下，我和阿迪里只好两个人朝着一个漆黑的方向跑去。

    我们已经没有时间先去一个一个地找到其他刑警再和他们一起去了，一下子，我终于想明白红衣怪人的目的了。果然，红衣怪人不是普通的犯罪分子，我能想出好的计谋，红衣怪人也能想出让人措手不及的计谋来。

    这一次，我有些疏忽了，我和阿迪里飞快地朝前跑去，如果再不快点，我恐怕没有办法阻止红衣怪人了。很快，我们跑到了一片更加阴凉的地方，远远望去，那密密麻麻的坟墓伫立着，夜里看不清，那墓碑仿佛一个个伫立着一动不动的人影，让人看的背脊一阵发凉。

    阿迪里一直跟在我的身后，他不断地给那些刑警打电话，可是他们都没有接。阿迪里嘴里咒骂着，大家的条件都不宽裕，基本没有接触过手机，所以从富人家借来的手机给大家用上，也是一点用处都没有。

    阿迪里跟着我停下了脚步，他把手机收起来，把配枪掏了出来。他看看四周，有些惊讶地反问了我一声：\案有关系的棺材，我认为红衣怪人也绝对盯上了。之前，红衣怪人没有动手，很可能是因为警方和我进了村里，他怕被发现。

    而现在，朵哈马上就要离开村子了，他现在不动手，更待何时。

    我四处找了起来，果然，借着月光，我们在一处墓碑后面，发现了一个大坑，这个大坑里面，放置着一口巨大的棺材，看那棺材的模样，和其他普通的棺材没有什么区别，但是只有我知道，这棺材就是当天那五个人从沙漠里搬出来的。

    因为，这口棺材经过改造，棺材口的地方，有用来上锁的金属构造，只是，上面的锁早就已经不知道去哪里了。我和阿迪里都变的警惕起来，我们没有第一时间去打开棺材，因为这个大坑，证明了我推断的正确性：红衣怪人刚刚就在这里。

    我们没有办法判断出来的是，红衣怪人是不是已经离开了这里。我和阿迪里背对着背，都举起了手里的枪。我们开始慢慢地踱步，这个地方，墓碑分布密集，红衣怪人如果躲在某个墓碑的后面，我们根本是很难防备。

    棺材埋葬的深坑，正对着村长的墓碑。我早就该想到，村长是村里最德高望重的人，就算其他人的坟墓都被掘了，村长的坟肯定能够完好保存下来。所以，村长墓碑之下的这片黄土，是最好隐藏棺材的地方。

    我想，当初的五个人一定先把棺材藏在了其他地方，等村长死后，坟墓群里最大的墓碑被建造了起来，于是，其他活着的人，又把棺材埋到了现在棺材埋藏的地方。事实证明，这么长时间过去了，一直都没有人猜出这片黄土之下有什么异样。

    我们都很小心，阿迪里的呼吸声很大，他的背有些发抖，可以说，阿迪里虽然是一队之长，但是他所经历过的案件，绝对没有今天这样惊心动魄过。看的出来，阿迪里正在让自己强行冷静着，他问了句：\但是，我的吼声却被一声巨响掩盖了过去。我第一时间按着阿迪里的身体往一边扑去，阿迪里发出一声闷哼，由于紧张，阿迪里还把发着亮的手机紧紧地攥在手里。阿迪里受伤了，我迅速地瞟了一眼，伤口在阿迪里的腹部。

    我咒骂一声，夺过阿迪里手里的手机，站起来就往一边跑去。一声又一声枪响在我耳边响起，一颗又一颗和我擦身而过，惊险万分，好几次，我感觉我马上就要被子弹打中了。但是，我还是飞快地朝前跑着，终于，我用力一扑，躲到了一块墓碑后面去。

    \