
    棺材里有很多价值连城的财宝，这是我知道的，但是要我相信棺材里除了财宝就没有其他东西，那是绝对不可能的。我不相信红衣怪人兜兜转转那么一大圈到番市来，只是为了一些钱。

    棺材里肯定有其他东西，红衣怪人之所以会在这个时候还在坟墓群里，也是因为他想要得到棺材里的某些东西。那东西，肯定不是财宝，因为红衣怪人一个人，根本就不可能将那么重的棺材给抬走。

    红衣怪人不可能为了钱而冒这么大的险，他很聪明，他又怎么可能在明知带不走棺材的情况下，还到墓地里来呢。唯一的可能就是，红衣怪人想要的不是财宝，他真正想要的东西，也在棺材里。

    而那样东西，也是真正和孙祥钥匙有关的东西，和红衣女案有关系的东西！

    棺材已经被挖了出来，里面的东西应该也已经被红衣怪人取出来了，但是在红衣怪人马上就要离开的时候，他发现了正在赶来的我们，于是他隐匿起来，准备伺机逃走。我们会赶来，他肯定已经料到许伊那块出了问题。

    红衣怪人没有回答我的问题，他已经推测出来朵哈的问题了，他用那沙哑的嗓音问我是怎么察觉出朵哈的问题的。我心底松了一口气，红衣怪人还不知道许伊给我留信息的事情，我自然也不会告诉他。

    我没有把握今日一定能将红衣怪人留下来，隐瞒住许伊对他的反叛之心，也是为了许伊日后的安全考虑。我强忍着体内的不适，开口道：\怪的声音，像是在笑。

    \需要十分钟的时间，阿迪里受了伤，恐怕要走上十五分钟。

    就算他运气好，直接找到其他刑警，并且他们马上赶来，那也是在二十多分钟之后的事情了。我有些无力，本来我想到要拖延这么长的时间，就有些不知所措，但是现在看来，红衣怪人倒是希望时间越久越好了。

    这也让我担心了起来，红衣怪人不可能不忌惮那些刑警，他敢在这里拖住我，说不定那些刑警，都已经被红衣怪人的同党给解决了。见红衣怪人不回答我，我又问了句：\