
    看到手里的刻刀，我的心顿时变得酸楚异常，从我的内心深处，一股又酸又寒的液体开始迸发，那股液体似乎流遍了我的全身，每流过一个地方，我都要感觉那块的皮肤变得冰冷，麻木不觉，最终，那股液体涌向了我的双眸。

    泪腺崩塌，我心里最最弱的地方再也没有办法承载隐忍多年的痛苦。大雨还在下着，所有刑警都已经朝着沙漠的方向追逐红衣怪人去了，只剩下村里被叫醒的村民还在坟墓里忙碌着。

    受伤的刑警已经被村民抬走了，这片坟墓群，从冷清，变的喧闹，又从喧哗，回归沉寂。茫茫大雨之中，天渐渐地变亮了，一场惊心动魄的大战，最终走向了平静，如果不是地上那一滩滩鲜艳的血泊，所有人都将以为这里的夜晚和往常一样，除了让人战栗的幽静，便只剩下那一块块伫立的石碑了。

    不知不觉中，数个小时过去了，当人后知后觉地回首往事的时候，总觉得时间过的那么快。我伫立在大雨中，任凭雨水将我的身体浇湿，也任凭冰冷钻进我的毛孔，侵蚀我身上的多处伤口。

    我并不感觉疼，因为，心里的痛楚要比皮肉上的伤痛，痛苦百倍，千倍，甚至万倍。

    我的面前是那口被红衣怪人从地底挖出来的棺材，棺材盖已经被我重新掀开。棺材口上，的确有经过改造后用来上锁的金属构造，当年的五人早已经将锁撬开了。棺材之中，装的是令人垂涎的财宝。

    满目琳琅，我也说不上那些东西是什么，有的珠宝还散发着价值的光芒，这些东西，全部散发着金钱的铜臭，它们不知道已经在这口棺材里藏匿多久了，没想到，它们竟然是以这样的方式重见天日。

    就算眼拙，我也能看出来，里面的不少财宝都是有年代价值的，文物，古物，稀罕的举世难见。这一口棺材的珠宝，用价值连城来形容都略显不及，它们被奇怪地装在了棺材里。棺材，象征着丧祭，象征着不详，一般只有下葬品和陪葬品才被装进棺材之中。

    这口棺材并非古棺，除了被改造过的金属装置，我没有看出这口棺材有什么特殊之处。和所有现代棺木一样，它没有太多特别的地方，如果非要说特殊的话，那便是这口棺材的制造比较精良，一看就出自造棺大师之手。

    既然是现代棺木，那这些财宝绝对是人装进棺材之中的。那人的目的显得异常奇怪，他绝对不是为了掩藏这些财宝，因为掩藏财宝的方式有很多，放进棺材里，明显不方便，且不是最隐蔽的方法。

    棺材有特殊的含义，我微微蹙眉，或许将财宝装进棺材的人，只是从棺材本身的含义出发：丧葬。但是，除了古代的帝王，我又想不到当世会有谁会采取这么多财宝陪葬的下葬方式，或者说，我想不到谁足以配上这么多天价的财富。

    对于这口棺材，我同样觉得有些熟悉。但是此刻，我却没有心思去细想，我的所有注意力，所有情绪，全部凝聚在了手中的刻刀上面。刻刀的刀刃上，早已经锈迹斑斑了，刀柄是用木头制成的，木头也早就被水浸烂，似乎只要用力一捏，木头就会脱落。

    这是一把自制的刻刀，它的形状有些奇怪，我一眼就认了出来，我认识这把刻刀，不仅认识，而且非常熟悉。我永远都忘不了制作这把刻刀并一直使用这把刻刀的人。记忆中的他，满脸胡渣，深邃的眼神总让人窒息。

    从前并不觉得，可是此刻想起那个人的眼神，我才知道那眼神里充满了很多我至今没有办法解读的情绪。那些回忆之中的眸子，似乎正从遥远的从前盯着我，目不转睛地，情绪的波涛几乎把我淹没。

    我觉得喘不过气来，头疼欲裂，雨不断地冲刷着这片象征死亡的坟墓群。那一座座墓碑，似乎都动了起来，物转星移，我跟着我的思绪，飘到了曾经的往事中去。

    那个人，正坐在一处老房子前，正是雨季，细雨落在门前的青石路上，点点滴滴。一条小板凳，一双满是旧伤疤的手。雨滴时不时地会溅进来，他的一头短发微微湿润，但是他似乎浑然未觉。

    这一坐便是整整半天的时间，一个小孩坐在木门槛上，托着下巴盯着那个男人，孩子没有去打扰男人，男人也没有和孩子多说一句话，因为，男人所有的注意力全部放在了他手上的刻刀之上。

    那柄刻刀，是男人亲手制作出来的。那个时候，刻刀还非常锋利，刀柄的木头也干燥坚硬。刻刀的模样和其他刻刀，略微有所不同：男人手中的刻刀，刀柄并不是直的，而是微微弯曲，看上去并不好用。

    当男人把刀柄固定在刻刀的刀身上的时候，男人终于站了起来。男人举着那柄小小的刻刀，把刻刀放在自己的脸前，双眼微眯，仿佛在欣赏一件伟大的艺术品。男人终于完成了刻刀的制作，忍耐许久的小孩也在这个时候站了起来，朝着男人跑了过去。

    小孩的嘴里叫了一声：爸爸。

    后来的记忆有些模糊，眼前一晃，雨季过去了，阳光明媚，同样的地点，同样的小孩和男人。只是，男人不再做刻刀，男人的手里正拿着一块木头，小孩依旧坐在门槛上，一动不动地盯着男人。

    男人续起了长发，发丝挡住了男人的额头。男人的右手持木，左手握刀，在沉思良久之后，男人终于动手了。左手一刀一刻，一刻一模，一模一栩，男人是个左撇子，那不适合普通人用的刻刀，正好适合左撇子。

    刻刀刀柄上的弯曲，和男人左手上的茧子恰巧磨合。男人的脸上沁出了汗水，慢慢地，一块普普通通的木头被勾勒出了人形，那是个小孩。男人在这个时候放下了手中的木头和刻刀，脸上的专心也瞬间转化成了暖意。

    男人脸上的笑，比那阳光还要灿烂。男人对着小孩招了招手，小孩站起来，有些愧疚地走到了男人的面前，而男人只是继续笑着，他抚了抚他的头，将那人形木头放到了小孩的手中。

    小孩仔仔细细地观察着手中的人形木头，这个小人，有些眼熟。但是，这个人形却没有眼睛，小孩有些诧异，他抬起头看着男人，声音中满是稚气。

    \