
    再结实的防弹衣，在那么近距离的连续枪击下，想要不被穿透都难。来人一手按着红衣怪人的肩膀，另一只手持着枪，抵在红衣怪人的腹部之上。来人嘴里发出声声怒吼，将红衣怪人不断地往后推去。

    红衣怪人甚至没有反应过来发生了什么，三声连续的枪声就响彻整片凄凉的坟墓群。三颗子弹，如此近距离地打在红衣怪人身体的一个地方，终于，在最后一声枪响落下的时候，红衣怪人的口中喷出一口血。

    子弹终于穿透了红衣怪人的身体！来人打了红衣怪人一个措手不及，枪声没有继续，但是我却听到了扣动扳机的声音，不是来人不继续开枪，而是枪中没有子弹了！来人当机立断，立刻把手里的枪扔了，几颗子弹落在了地上。

    那把枪刚好落在了我的身边，这把枪正是被红衣怪人踢远的那把枪，来人在最关键的时候，从村子里跑来，捡起枪支对着红衣怪人连开了好几枪。丢掉枪后，来人提起一拳，重重地打在了红衣怪人的脸上。

    红衣怪人的身体竟然在空中转了两个圈，重重地落在了地上。但是，来人的攻击还没有结束，他根本就不给红衣怪人反应的机会，大步上前，一脚朝着红衣怪人的头踢去。红衣怪人自然也不会愣着，尽管他正处于劣势，但他还是及时采取了自救的措施。

    我毫不怀疑，来人这一记重脚如果踢在红衣怪人的头上，红衣怪人的头恐怕都会被踢爆。红衣怪人及时将双手格挡在自己的头前，来人的这一脚没有踢中红衣怪人的头，但是却踢在了红衣怪人格挡在头前的双手上。

    我听到了一声闷哼，那是红衣怪人发出来的。马上，红衣怪人倒在地上的身体被踢飞了出去，他被强大的力道在地上拖了好远的距离，最后，他的身体重重地砸在了一块墓碑上，那墓碑仿佛都要被砸碎了，一声巨响，红衣怪人的身体终于停住了。

    来人也停下了动作，他正在喘着粗气，看似简单的几道攻击，耗费了他不少的力气。我的意识慢慢恢复了过来，大雨将我的眼眸淋湿，我强撑着身体坐了起来，背靠墓碑，我叫出了来人的名字：江军。

    这道身影和我分离的时间并不算长，但再见到他，我感觉时间都已经过去了好几年。

    江军背对着我，他的肩膀上下起伏着，这个救过我数次的人，又一次在最关键的时候出现了。他一来，身上散发出来的凌厉气息似乎就要将四周的大雨蒸发，他不高的身子在此时显得异常高大。

    英雄，归来。

    高调的出场，短短数秒，直接将红衣怪人打趴了，尽管江军是在红衣怪人猝不及防的情况下出手的，但是如果换作我，也未必能够做到。我想，在我认识的人当中，也没有几个人能让红衣怪人吃这么大的亏了。

    红衣怪人倒在墓碑边上，他狼狈地趴着，一动不动，像是已经没了气息了。我有些诧异，在几分钟之前，红衣怪人还占据着绝对的优势，我差点死在他的手上，可是现在，局面竟然完全逆转了。

    我不知道红衣怪人是不是还活着，毕竟，他中了一枪，之后还承受了江军没有任何保留的攻击。时间一秒一秒地过去，这片满是凄凉的坟墓群被冰冷的大雨洗刷，雷声又起，大雨落在地上的声音被吞噬，但随着雷声落下，雨声又争夺了声音的主导权。

    江军还在喘着粗气，直到确认红衣怪人没有再站起来，江军才迅速地转身，朝着我跑了过来。江军蹲在我的身边，看着我胸口的伤，江军皱起了眉头。当初在电话中听到江军的声音，我就感觉江军不一样了，今天看到江军本人，我才知道我的感觉是真的。

    江军将自己的头发剃得更短了，精神的寸头，将他轮廓分明的脸庞给凸显了出来。江军更加成熟了，这是我看到他之后的第一感觉，而当江军开口的时候，我的心猛地缩紧，江军的声音里，竟然也满含冰冷。

    和沈承的拒人于千里之外不一样，江军的语气并没有让我感觉到疏远，这种感觉，是锋利。江军的声音好像能杀死人那一般，我毫不怀疑，江军已经变成了一个更加干脆的人，这种蜕变，我不知道是好是坏，但原因，绝对和王鑫与狸猫的死有关系。

    \朵哈被带回朵哈的家里去了，我不知道他们是不是还在那里。

    而其他出去搜查的刑警，他们在沙漠边缘没有发现我们，也应该想办法联系我们才对，但是，他们非但没有找到坟墓群里来，村里也没有其他动静，恐怕，那些刑警真的是出事了。朵哈和许伊可能已经被带走，我一咬牙，指着红衣怪人：\