
    当初的那五个人，只为棺材中的财宝，撬开棺材发现里面的财宝并商量将棺材抬走之后，他们肯定是将钥匙锁随手扔进棺材里了。为了应证我的推测，我拿起孙祥留下的钥匙，一把一把地将钥匙插入那钥匙锁中，试着转动了起来。

    第一把，没能将钥匙锁转动。

    第二把，同样没能成功。

    第三把，第四把……

    一直到第六把的时候，钥匙和钥匙锁被我成功地转动了。尽管在此刻之前，我就一直推测棺材上的钥匙锁很可能和孙祥留下的钥匙是配对的，但是那一直都只是我的猜测，没有任何的证据和实质线索证明。

    此刻，我的推测算是真真正正地被印证了。孙祥留下的钥匙，一直找不到相配对的钥匙锁，这使得我手中的这串钥匙充满了神秘的色彩，而许伊在走的时候，妄图带走这把钥匙，更显示出它的非凡。

    终于，这把钥匙的作用之谜解开了：为了开启装在棺材上的钥匙锁。但是，随之而来的并不是豁然开朗，而是另一个疑惑：在棺材上装锁，究竟有什么必要。锁，顾名思义，为了锁住某种东西，防盗，防窃。

    但是，大费周章地将一口棺材改造，装上锁，真的是为了保护里面的东西吗？显然不是的，如果那些人真的是为了保护里面的东西，肯定会用非常坚固的铁锁大链将棺材捆绑住，这样才能防止别人打开。

    可是，这钥匙锁却是再普通不过的锁了，就连装在家里的抽屉上，主人都会嫌不够安全。所以这种普通的钥匙锁，不管是用来保护里面的财宝，还是里面的牛皮纸，都是绝对不足的。但是事实就在眼前，棺材上装着的，的的确确就是这再普通不过的钥匙锁。

    就如同当初的五个人一样，他们没有打开钥匙锁的钥匙，所以直接就将锁给撬开了。因此，有没有孙祥的钥匙，棺材都能够被顺利打开，所以我手中的这串钥匙突然显得有些多余，好像一点用处都没有一样。

    听了我的分析，江军也变得疑惑了起来。那些人绝对不是傻瓜，他们也有自己的阴谋，所以，这绝对不可能是他们的疏忽，而是他们自己的目的。只是这目的，我一时半会没有办法推测出来。

    江军的脑子很好用，但是如果非要分出文武的话，江军更偏向于武警。身手和枪法是江军的长处，相对而言，推理则是江军的弱项。他也想不出来，于是他索性也就不再想了。江军对我说道：“李教授，这些我不擅长，所以我帮不上你什么忙，但是你尽管放心，我不会允许任何人伤害你，伤害你的亲人，爱人和朋友。”

    江军的语气很坚定，王鑫名单上的八个人中，我认得名字的那四个人中的三个，江军也不陌生。许嵘峥和崔云伊就不用说了，虽然当初江军没有跟着我和沈诺去L市，但是事后他都了解了当时发生的事，所以江军知道许嵘峥和崔云伊这两个名字。

    而李毅然这个名字，江军同样知道。自从父亲死后，我和母亲几乎没有提起过这个名字，但是在警校的单元房里，放着父亲的牌位。牌位上，用金色的画笔刻着李毅然这三个大字。江军在那里住过一段时间，他自然知道李毅然就是我的父亲了。

    而沈世康，我也是刚从母亲口中得知不久，江军自然不会知晓了。事情关系到我，所以江军也格外谨慎，他担心有人会对我不利，也害怕很多阴谋都指向我，所以他才连夜赶到库塔村，这才将我救下来。

    我对着江军点头：“江军，已经不止一次了，谢谢你救我的命。如果可以，我真的希望你现在就能带着江军和刘佳离开我，因为我总是在拖累你们。可是，我感觉我已经孤立无援了，偌大的世界，所有人都离我而去了，所有人都有事瞒着我，我不知道我应该怎么办。”

    说这句话的时候，我的鼻子微酸，我所说的话，都是发自肺腑。我不想再连累江军了，但是人性的自私又让我渴望江军能够帮我，因为没了他，我不知道还有谁会帮我了。江军只是淡淡一笑：“李教授，我没有任何事情隐瞒你，你需要我的时候，我也不会离开你，这是我给你的承诺。”

    我愣住了，我给过江军一个承诺：将王鑫带到江军的面前。我的确将王鑫抱到了江军的面前，但那是一具尸体，所以我也不知道我有没有完成我的承诺。江军似乎看出了我的心思，他又是一笑：“过去的，都不必再说了。我的很多心愿都了了，我现在唯一希望的，便是找到杀手组织还没落网的那个人，为父亲报仇。”

    江军说着，望向了窗外的黑夜，他的双眼微眯，黑夜中的戾气凝聚在了江军的瞳孔之中。我这才发现，我要做的事情不少，千面的赃款还没有下落，那个人逃走之前，也经过了库塔村的坟墓群，最后往沙漠去了，能不能抓到人，全部依赖于边省的警方了。

    还有热娜的死，故意在旅社顶楼拉扯热娜的头吓人的人还都没有头绪。

    在接近真相的同时，所有谜团也都前所未有地汇聚在了一起。

    之后，我又在棺材里搜索了起来。棺材之中，除了牛皮纸、父亲的刻刀还有与孙祥钥匙相配对的钥匙锁之外，其他都是非常值钱的财宝了，但是这些财宝在我的眼中，根本就没有任何价值，我要的是真相。

    当一些事情和父亲扯上关系之后，我变得更加心烦了。

    没过多久，刑警又进来了。在我的要求下，从棺材里取出来的几样重要的东西都交到了我的手里，我没有对刑警说实话，也出于我把库塔村的案子破了，那些刑警决定睁一只眼闭一只眼。

    其实最主要的原因便是我要的那些东西不值钱，不管是牛皮纸，还是钥匙锁，都是随随便便在大街上就能找到的。至于棺材，将被作为证物扣留在番市的警局之中，里面的财宝，当然是按照法律规定，作为无主财产上缴国家了。

    处理完一切之后，棺材被抬走了。一晚上的休息过后，我和江军再一次来到了刘佳的病房外面。终于，医护人员告诉我和江军，刘佳已经醒了过来，而且，我们可以进去见她了。在这样简陋的医学救治设施下，刘佳能活过来，简直是个奇迹。

    在换了衣服之后，我和江军进了刘佳的病房。病房之中，消毒水的味道很浓，没有无菌病房，医生只能采取这样的措施了。刘佳正躺在床上，一根细管正往刘佳的体内慢慢灌输着药水。

    刘佳微微侧头，看见我和江军，她憔悴一笑。刘佳很美，就算刚从鬼门关回来，刘佳的脸上也没有丧失她的美丽。江军推动轮椅，迅速到了刘佳的床边，他握着刘佳的手，激动得差点哭了出来：“丫娅，我还以为再也见不到你了。”

    刘佳的声音很虚弱：“我做了一个很长的梦，我看见你离我越来越遥远，我看见你背对着我，往一片很黑的地方走去，你的手里还拿着刀，刀上淌着血……”刘佳说着，眼泪滑落了下来。

    江军马上摇头：“不要再说了。我不会离开你。”

    江军安慰了刘佳很久，刘佳才平复下了情绪。我不想打扰他们，转身想要走，但是刘佳却叫住了我。

    “李教授，我知道这个时候对你说这些，很不道义，但是我还是想请求你，将父亲的研究成果，交给我。”