
    接到徐通的电话时，我心里突然有一股莫名的紧张感。和警方之间的关系，已经走到了没有退路的地步，但我却暂时保持着优势，这种优势，完全在于警方对这些案子的态度还有我手中已经掌握的线索和证物。

    徐通曾经非常明确地告诉我，警方一直都在秘密地调查330案，只是没有对民众公开而已，但从徐通的口中，从沈诺和沈承的口中，我也得知警方高层对这一系列案子是有争议的。高层之中，有人赞同进行大规模地调查，但也有人反对。

    我想，反对派占了绝大多数，所以红衣女案专案组的成立，迟迟没有好的消息传来。徐通已经是B市刑侦总局的一个总队长，权力之大，难以想象，但关于这个案子，他却完全不敢私自做决定，想要调查，我要打败的，不是徐通，而是徐通上头的那些人。

    维忠，虽然还不知道他的职务，但可以肯定的是，他有权力说话。我不知道他对这些案子的态度是如何，表面上看，维忠好像也不愿意调查，但是他却从来没有明说过。他混迹官场这么久，态度不会表现在脸上，所以他的态度，还有待考察。

    正是因为警方对这些案子的态度，以消极为主，所以我掌握的线索，才让他们心慌了起来。他们出于大局考虑，可是如果我一旦利用媒体或者其他方式，将一些事情公之于众，那他们就百口莫辩了。

    民众需要知道的，只有真相，民众和那些人不一样，他们只关心自己的生活和安全，他们不会从大局去考虑。我从身上掏出了三张牛皮纸来，这些东西很重要，所以我一直都带在身上。

    这上面的细纹和不知名的象形文字，一旦被拼凑起来，肯定会显示一个巨大的秘密。这个秘密，连警方和高层都在意。我最大的底气，便来源于这些牛皮纸。我犹豫了好一会，徐通的声音又从电话那头传来：“李教授？你考虑好了吗？”

    我不再沉默，对着电话冷静地说道：“时间，地点。”

    徐通的语气也非常沉重：“时间，今天晚上十一点，地点，刑侦总局一号大会议室。”

    我嗤笑一声：“深夜谈判？倒符合警方深夜讯问的方式。”

    所谓深夜讯问，是指警方在深夜的时候对犯罪嫌疑人进行讯问。这种方式，在司法界也一直存在着争议。深夜，是人的大脑最疲惫的时候，人体的机能也会逐渐进入睡眠状态，这种时候，不管是人的思考能力，还是提防能力，都会降到最低。

    警方视这个时间为讯问的黄金时段，很多重大的案子，也是在这种时候告破的。犯罪嫌疑人一旦产生了疲劳，那么他就会无力抵抗警方的连番讯问轰炸，最终说漏嘴或者直接招供了出来。

    而他们选在这样一个时间和我进行谈判，目的也可想而知。

    徐通也不回答我的话，他只说了一句：“准时恭候。”

    之后，徐通把手机挂断了。我和江军本来要出门，我本想在谈判之前，再查查维忠的身份。知己知己，方能百战不殆。不过，警方似乎不肯给我这个机会了，谈判迫在眉睫，我突然决定不出门了。

    如果我推测的不错，这次谈判，会有更多说的上话的人参加。一个维忠就已经让人头疼了，如果再多几个其他人，我也没有把握靠着我一张嘴，能够说服他们。所以我必须保持着最好的状态参加谈判。

    我直接回房去了，吃了药之后，我躺在床上，直接睡了过去。噩梦不断，每次我都在满头大汗中醒过来，昏昏沉沉又睡过去，我又会被噩梦惊醒。就这样，我不知道自己做了多少个噩梦，也不知道自己睡睡醒醒，反复了多少次。

    终于，事先调好的闹钟响了。我疲惫不堪地从床上翻了下来，我迷迷糊糊走进了卫生间，冲了一个凉水澡。人最怕什么就会来什么，这一天的休息下来，我非但没有觉得精神恢复了，还感觉更加难受了。

    冷水让我稍微清醒了一点，换上衣服之后，我准备出发了。江军早就在客厅等着我了，他一见我从房间出来，马上站起来，说他要陪我一起去。我摇了摇头，以江军的身份，他在谈判中或许一句话都说不上，我也不想把自己和警方的恩怨，牵连到江军的身上去。

    可是江军却非常坚定地告诉我，他一定要去，因为他的父亲涉案了，他完全有资格参加这次谈判。看着江军恳求和坚定的目光，我竟然鬼使神差地点了点头。刘佳送我和江军出门之后，我们飞快地朝着警校大门走去。

    看看手表，时间正是晚上十点钟整。打了辆的士，我刻意让司机开慢一点，我不想太早到那个地方，那样会显得我们非常在意这件事情。谈判桌上，就像在做一桩生意，这是心理战术，我们不能让对方吃定了我们。

    在车上，江军问我是不是已经想好了应对方法，我摇了摇头，江军有些诧异。

    其实在很久很久以前，我就想着当有一天我和警方进行谈判，我该说什么，做什么，可是后来我发现，这次谈判上会发生的事情，根本就无法预料，我根本就没有办法做准备。所以，兵来将挡，水来土掩，这才是最好的办法。

    我的脑袋昏昏沉沉的，但是我必须极力保持着清醒，更加不能把疲惫表现在脸上。

    终于，在四十分钟之后，我们到了刑侦总局。深夜的刑侦总局，除了夜间值班的警察，没有其他人了。这里一片冷清，只是时不时会听到打字员敲打键盘的声音。我和江军走的很慢，十点五十分，我们来到了徐通的办公室里。

    徐通已经在这里等着了，他身上的警服穿的整整齐齐。见到我们，他马上就想把我们迎到会议室去，但我却直接坐到了木沙发上。我向徐通要了一杯水，徐通看看手表，时间的确没有到，他只好给我和江军一人倒了一杯水。

    抿了几口，徐通又问：“李教授，现在可以跟我走了吧？”

    我笑道：“时间还没到，徐总队急什么，先跟你说个事，江军，我会带他一起到谈判的现场。”

    徐通马上摇头拒绝：“不行，只能你一个人去！”

    我的脸马上就放了下来：“徐总队，你知道什么叫谈判吗？”

    徐通皱起眉头，等着我开口。

    “所谓谈判，结果可能有四种情况，一种是你方胜，一种是我方胜。”我说道。

    徐通：“难道不是只有这两种结果吗？”

    我摇头：“还有两种情况：一种是双赢，一种是俱亏。”

    徐通愣了愣，显然，他没有想到这两种情况。我继续说道：“但是不管结果怎么样，在谈判开始之前，双方都是平等的，这才能称之为谈判。既然平等，你凭什么要求只有我一个人去，难道你们，也只有一个人吗？”

    徐通被我的一番话，说的完全不知道应该怎么辩驳。

    就在这个时候，办公室里突然响起了一道掌声，我回头，只见一个人一边鼓掌，一边从办公室的门外走了进来，是维忠。今天，维忠穿的还是一身宽松的休闲衣服，这和我想象的完全不一样，我一直以为他会非常认真严肃地对待这次谈判。

    我也以为他一定会西装笔挺，但这一切，都和我想象的不一样。