
    有书友说番外篇一在我的微博上找不到了，所以把内容重新发出来，这章不收费。这番外是在很久之前写的，之前看是非常烧脑的，现在正文内容已经解答了这篇番外的部分谜团，看过的书友也可以重新看一下，看自己当初的推理是否正确，也可以看看是否有不一样的感觉。番外篇中还有其他谜团没有解开，大家可以继续推理。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    （一）

    靶场里，枪声回荡，伴随着夕阳，一颗又一颗子弹正中红心，九环，八环，七环……

    他，在人群中永远那么耀眼，所有人的目光都放在他的身上，而我，正是那些人的其中一个。

    我已经进入这里整整一年的时间了，好像没有人记得我的名字，因为我很少听到别人叫我。只有教官在点名的时候会喊到我，或者，在我又犯了什么让大家哄堂大笑的错误时，教官的嘴里才会愤怒地吐出两个字：杜磊！

    又是一阵欢呼，在我们的注视下，他又打中了红心，挥汗如雨，他用身上军绿色的训练服擦了擦额头上的汗水。一头干净的短发，看似纤细却健壮的身材，棱角分明的脸上透露刚毅，这样的一个人，不仅是所有女生尖叫的对象，更是所有男生嫉妒的那一个。

    他是李可，高分考入警校。

    他保持着随堂测验和结课测验全部满分的记录，他能和逻辑学教授侃侃而谈，一些复杂的案例，甚至连一些侦查学专家都没有办法辩驳过他。

    这样的一个天才，在体能方面也不甘落人下风，射击课，他手中的枪，成为了靶场关注的焦点。

    和他相比，我太普通了。

    又或许，我没有资格和他相比，因为我只是一个普通得再不能普通的普通人。

    （二）

    “杜磊！”

    果然，我又出错了。

    喊我的人是教官，轮到我打靶了，但我却陷入沉思，迟迟没有动手。教官愤怒的脸比高悬的骄阳还要毒辣，我颤抖着举起了手里的枪，冷静，瞄准，扣动扳机……

    这原本是一整套连贯的动作，但是，教官却在子弹将要从枪口中喷射而出的时候制止了我，随之而来的，又是一阵怒骂：杜磊，你拿枪的姿势就不能改一改吗！

    我深吸了一口气，冲着教官点了点头。

    我重新瞄准，可是，开枪的那一瞬间，手再一次倾斜。

    一声巨响，我看到了周围的人在嘲笑，我听到了教官的那一声哀叹。

    可是，子弹飞速而出，正中红心。

    靶场里迎来了难得的一阵沉寂。

    但是随之而来的，却是更多人的哄笑声。

    人群中，只有一个人没有笑：李可。

    “杜磊，你眼瞎啊，打到隔壁靶上去了！”

    （三）

    这是我和李可认识的第二年，他一如既往的优秀，我一如既往的普通。

    走在李可的身边，我是被忽略的那一个。

    B市，实习，我们穿上了每个警校生梦寐以求的警服。

    “我不想做文职，想当一名刑警。”

    “为什么？”

    “我不想每天坐在办公室里，我想出去跑跑。”

    “就这么简单？”

    “其实，我觉得只有刑警才能贯彻我们的信念。”

    “正义？”

    “和理性。”

    这是我第一次对别人表露我的心思，可是，李可笑了。

    （四）

    秋季，金黄的落叶覆满了二环的青石小道，夕阳将我们的身影拉长，大手握着小手，脚踩落叶，稀疏的响声是傍晚的终章。

    我们在这里相遇，也在这里相识，更在这里相知和相爱。

    孟婷，一个单纯地不能再单纯的女孩。

    不知不觉中，她已经成为了我心中挥之不去的一部分。我憧憬平凡的生活，或许，我和孟婷能够安安稳稳地在一起，直至老去，只是美梦总是来的快，走的匆忙。

    几乎每对情侣的记忆中都有一条走不完的长巷，我的记忆里也有。在这里，我和孟婷的的爱情轨迹发生了改变，我们在这里争吵，在这里欢笑，而我所有的秘密，也在这里和孟婷分享。

    秘密，所有。

    这一次，我把最大的秘密告诉了她，她震惊，她愤怒，她哀伤，她屈服，为我，为爱。

    孟婷失魂落魄地离开了，斜阳之下，孟婷不知所措的背影彷徨而孤独，她不是一个人，她还有我，只是和我在一起，她注定要成为世界上第二孤独的人，而第一，是我。

    孟婷的背影消失在了尽头。

    另一道身影出现了……

    （五）

    1995年，冬，B市最寒冷的一个夜晚。

    绒毛般的大雪席卷了整个B市，我们就像走在童话里的冰雪世界中，只是，这是冰冷刺骨的现实。

    我们一步一步地朝着前方走去，我低着头，双手插在口袋里。

    我的身边是我生命中最重要的其中两个人。

    他们牵着手，或许，在这样的冬夜里，他们并不感觉寒冷，因为他们不是一个人。

    我们挥手告别，我顺着来时的路一步一步地往后走，我的每一个脚步都踩在来时留下的印记上，这是我最后的奢望。

    我不知道走了多远，也不知道是哪一股念头让我回头，我拼命地往回跑，我还能看见他们。

    “李可！”

    那是我最后一次和他说话。

    李可转身，和他四目相对的时候，我改变了主意。

    “希望你们能喜欢孟婷！”我声嘶力竭地喊了出来……

    是的，希望你们能喜欢她。

    （六）

    第二天深夜，B市延续了前一天的严寒。

    我和许伊是最后一批离开单位的人，我们走的很慢。

    李可打来了电话。

    许伊对着电话：“我们要离开单位了。”

    ……

    “很快就会回来……”

    ……

    “好，你等我……”

    ……

    刺骨寒风，远处，我们再熟悉不过的330公交车缓缓驶来。

    “走吧。”许伊对我一笑，踏上了330。

    而我，犹豫片刻，跟了上去……

    （七）

    三年后。

    我为什么会回来。

    我为什么要回来。

    我回来了吗？

    我拿着笔，这是我最后的话，我要写些什么？

    “李可，对不起……”

    “许伊，对不起……”

    “孟婷，我爱你……”

    Ps.

    书友萌，有看懂的吗？第一次写这种类型的番外，篇幅很短，但我写了好几天的时间。提醒：结合正文，略烧脑，信息量巨大。

    