
    是刘佳，在我们撞上之前，我稳稳地扶住了刘佳的肩膀。刘佳满脸焦急，看到我，她长舒了一口气，她问我怎么连我都不接电话了。我微微一愣，掏出手机，我这才发现，我的手机屏幕上显示着好几个未接来电，全部都是刘佳打来的。

    我的心有点冷了下来，在车上，我竟然没有听到刘佳给我打给我的电话，我的注意力好像也越来越没有办法集中了。但是我还来不及多想，刘佳就问我江军去了哪里，刘佳也看到了我手上的鲜血，她的肩膀马上一颤，问我是不是江军出事了。

    “他们不在这里吗？”我问了一句。

    刘佳立刻变得更加着急了，她都快要哭出来了。她说她一直待在警校的研究室里，等着江军去接她，可是江军却一直没有去。刘佳等急了，就打了电话给江军，可是江军根本就没有接电话。

    于是她又打了电话给我，结果我一样没有接电话。刘佳的心里满是不安，她又试着打电话给周医生，可是结果一样，就连周医生都没有接电话了。我们三个人一起没有接电话，心烦意乱的刘佳再也等不住了，她打了辆的士就回来了。

    途中，她一直尝试给我们三个人打电话，可是我们谁都没有接。刘佳告诉我，她一进来就发现周医生和江军的手机都放在了沙发上，可是房子里，一个人都没有。听了刘佳的话，我来不及跟她解释，往自己的房间里走了去。

    我的房间门被打开了，房间里有些凌乱。我把床垫抬了起来，被我放在这里的三张牛皮纸还有孙祥的钥匙，已经不见了。江军对刘佳也提起过这些牛皮纸，虽然不知道详情，但是刘佳也知道这些东西都非常重要。

    刘佳一惊：“会不会是有人拿走了东西，然后把他们……”

    我站直身体，转身对按住刘佳的双肩，刘佳的眼眶已经红了。和任何人比起来，最不希望江军出事的就是他了。我深吸了一口气：“刘佳，听我的，你先回警校去，江军，我会平安地为你带回来。”

    刘佳马上摇头：“我要一起去！”

    “不行。”我对刘佳说：“很危险，而且，我们没有时间照顾你。”

    刘佳咬着嘴唇，最终还是同意了。我们一起上了车，我打了个电话给温宁，匆匆对话两句之后，我把电话挂断了。开车的途中，我们经过了警校，我把刘佳放了下去，在我的目光注视下，刘佳进了警校，我这才放心地继续开车。

    路上已经基本没什么人了，我很快就到了温宁跟我说的地方，这里已经出了B市交通运输中转站的路口了。这里被视为B市的“小城门”，出了这个地方，就算出了B市，这里有一条小路能上高速，但是另外一条则通往郊区。

    温宁并没有在这里，只有一名穿着警服的警察在等着我。他马上向我指路，我们立刻往小路去了。大概开了十多分钟，我终于看到了一排排警察正持枪，围着一片非常小的树林，温宁就在其中。

    温宁看到我，马上脸色凝重地对我说道：“被我们困在了小树林里，但是不肯出来。”

    我深吸了一口气：“江军呢？”

    温宁：“也在里面，和他一起的，还有我们的几个刑警。但是到现在，他们还没有传出什么声音来。”

    听到没有枪声响起，我长舒了一口气。温宁告诉我，这片树林的面积不大，但是树很密，警方的人已经将这片小树林完全包围了，他们不可能逃出来。温宁的手上正拿着一个话筒，对着小树林里喊道：“放弃抵抗，你们已经被警方包围了！”

    可是，树林里的人却没有任何声响。期间，不断地有警方的人来支援，鸣笛声让这个荒凉的地方变得喧闹了起来。有刑警建议用车灯照亮这片小树林，这样方便里面的刑警进行抓捕，可是温宁马上拒绝了。

    温宁还是把刑警的安全放在了第一位，照亮整片树林，的确可以为里面的刑警提供便利，但是得到便利的，还有对方的人。正是靠着漆黑一片的环境以及密密麻麻的树木，刑警才得以与对方在里面僵持，否则，枪声早就不绝于耳了。

    温宁的话音才刚落下，树林里传来了一声枪响，这是温宁到这个地方并让人把小树林包围之后，他听到的第一声枪响。随之而来的，还有第二声、第三声，一共四道枪响传来，随后，树林又重归于平静。

    我的心被猛揪着，江军也在里面。

    我转身对温宁说：“让我进去。”

    温宁马上一惊：“不可以。”

    我：“我进去才能解决问题，对方的目标是我。”

    温宁：“他们已经走投无路了，可能会狗急跳墙，对你不利！”

    我：“放心吧，我有把握。”

    我和温宁交谈了很久，看的出来，温宁对这次行动非常重视，否则他也不会亲自带队了。最终，我还是把温宁说服了，但是为了保险起见，温宁把自己身上的防弹衣脱了下来，我直接穿上，朝着里面走了进去。

    没走几步，温宁又叫住了我，我停住脚步，转头，温宁直接把他的枪丢给了我。这次，我没有拒绝，特殊情况，特殊处理。我小心翼翼地走进了小树林里，没一会，我就听到温宁对着小树林喊：“李可进去和你们谈判了，请不要再开枪！”

    这句话，既是对对方说的，也是对警方的人说的。并且，这句话是我让温宁说的，我知道，对方不想死在那里，不管是出于对自己生命的考虑，还是对牛皮纸的考虑，他们都不想死。而他们唯一可能安全逃离的筹码，便是许伊。

    我继续朝着里面慢慢走去，终于，我看到了第一个人影，不是敌人，而是警方的人。我们一起小心翼翼地往前走着，终于，慢慢地，我们和警方的人都慢慢汇合了，但是我们找了很久，还是没有发现江军和对方的身影。

    有刑警问我会不会是江军出事了，我回想起刚刚的几声枪响，心底满满的都是不安。就在这个时候，突然有刑警发现了远处树干后面的身影，所有人马上把枪对着那个地方，眯着眼睛观察了一会，我认了出来，那个人是江军。

    看到江军的时候，他正喘着粗气，他给我们指了一个方向，示意对方可能就在那边。在刑警的掩护下，江军朝着我们跑了过来，蹲下之后，我马上问他怎么样了。江军捂着自己的胸口，说还好自己穿了防弹衣，否则肯定是已经死了。

    江军简单地跟我说了刚刚发生的事情，第一枪是他开的，因为他发现了对方的身影，可惜的是，那一枪被对方躲过了。江军正准备开第二枪的时候，又发现了另外两道身影，其中一个是许伊。

    怕伤害到许伊，江军没有开枪，之后，他的胸口被打中了。

    我知道江军的体会，虽然有防弹衣，但是子弹强大的冲击力，打在胸口这种地方，没让人晕过去已经非常难得了。如果换成其他人，恐怕早已经躺在地上醒不过来了。我又问了江军他们在哪里，江军再次给我指了方向。

    我马上站了起来，其他人都想要阻止我，但是我却慢慢朝前走去：“我来了，你们不是想逃出去吗，这样躲着可逃不出去，赌博才刚刚开始，出来吧，我们谈谈。”