
    我有些诧异，根据我的判断，不管模音是谁，但她都和梁宽有关系。当日，梁宽也在场，他肯定也是知道母亲在模音的手上的。正因如此，我才推断母亲会被带到了渝市来，只有这个地方才是最安全的。

    我不确定四叔说的是真是假，但是我不能将自己的推测和已经知道的事情全部暴露在四叔的面前。于是我想了想，又换了一种问法：“四叔的消息灵通，那你总该知道我的母亲被人掳走了吧？”

    四叔点头：“你的母亲是知情者之一，想要掳走她的人，多的是，不管是为了隐瞒真相也好，还是为了威胁你也好，这样的人很多。”

    “难道你不想掳走我的母亲吗？”我问。

    四叔毫无忌讳地回答：“想，但是我下手慢了。”

    四叔的话让我有些愤怒，他竟然当着我的面，说想要掳走我的母亲。但我还是把心头的怒火给压了下来，我问四叔，如果他掳走我的母亲，是想要隐瞒真相，还是为了威胁我。四叔没有正面回答我的问题，他只反问了我一句：如果他想要威胁我，早在当初我和七叔见面的时候，就已经动手了。

    也就是说，四叔如果掳走母亲，是为了隐瞒真相。这又是一个知道事情真相的人，我咬了咬牙：“将所有的真相隐瞒起来，好玩吗？”

    “不好玩。一个人的心里，只要有秘密，那他苍老的就更快，你看看我，已经老的不像样了，但我的年龄，其实并不大。我的肩膀上，承担的东西太多太多了，和老一一样，和老七也一样，和其他人也都一样。”四叔口中所说的老一和老七，就是那些人口中的一叔和七叔了。

    我知道没有办法从四叔的口里问出什么，但看他的表面样子，似乎真的不是他掳走母亲的。从之前的谈话中，我可以大致判断出他和梁宽的关系，他们是父子没错，但是梁宽似乎居心叵测，根本不念亲情。

    这样的人，隐瞒着自己的父亲，做一些决断，非常正常。

    “梁宽出宅子干什么？”难得四叔让我问问题，我抓住机会，马上问道。

    “找人去了。”四叔回答。

    我们已经慢慢地走回原来坐着的地方了。梁宽是四叔的儿子，那他在势力里的地位，肯定非常高，仅次于势力里的老一辈。我对势力里的情况，有了大致的判断。权力最大的，肯定是这些老一辈，诸如一叔，四叔和七叔等人。

    虽然他们进行了排行，但很有可能仅仅是按照年龄排的，他们的权力，很可能没有非常明确的分层。否则一个大势力里，也不会有许多小势力存在了，也就是说，七叔和四叔，实际上没有谁权力大谁权力小之说。但可以肯定的是，一个势力，肯定有一个最高决断的人，这个人，很可能就是一叔。

    其次，有权力的肯定就是像梁宽这样的人，他们作为势力里长辈的孩子，拥有的权力很大，等老一辈的人死后，他们肯定会接替这些人的位置。沈承和沈诺，很可能也是势力里长辈的孩子，我记得，当初我混入势力里，沈承直接怒喝梁宽，而梁宽也对沈承有忌惮。

    所以，沈氏兄妹和梁宽，很可能是同样辈分和等级的人。

    再次，应该就是像凡叔和唐影轩那样的人了。很明显，这些人都是外来的，不是势力里长辈的直系后代，但是他们拥有的权力应该也很大。这些人，应该都附属于某个小势力，替那些人做事。

    最后，应该就是那些穿着西装戴着墨镜的人了，他们都是手下，也就是小喽喽，但是他们的数量和有素的训练，同样让人感觉到忌惮。

    梁宽这么一个拥有权力的人，亲自出去找人，那他要找的人，肯定非常重要，否则他随便派一个人出去就行了。我想了想，问：“他出去找谁。”

    “这个人，你也认识。”四叔对我说。

    我的脑海里立刻闪现出了好几个人来，但我却拿不定四叔说的是谁。四叔也不再拐弯抹角了，他说，梁宽奉了命令，出去找一个叛徒。我立刻明白了过来，梁宽是出去找唐影轩了！我有些惊讶，但是仔细一想，唐影轩是势力里非常重要的一个人，他知道的秘密也不少，他去沙漠里寻找棺材，也曾经对我说过，那是他替势力做的最后一件事。

    因此，他脱离了势力，被势力认定为了叛徒。

    “是唐影轩吧。”我把心中的推测说了出来。

    四叔：“嗯，唐影轩自从边省一行，再也没有回来，也没有联系过势力，他已经是叛徒了。”

    “既然是找唐影轩，为什么沈诺要跟着去？”我问。

    四叔：“唐影轩的能力，非同一般，不到最后，势力不想直接和他动手，而小诺，是唯一一个可以劝动唐影轩的人。”

    果然，四叔的说法和我心中的推想差不多。对于渝市的这个庞然大物来说，唐影轩就算再厉害，也不过是一只蝼蚁。但是想要抓住他，绝对不是派一两个人去就行的。但是，一旦势力出动了很多人，会引起很多人的关注，很明显，这股势力还不想抛头露面，和警方正面对抗。

    所以，沈诺跟随梁宽的目的，只是为了劝说唐影轩。

    “你们找到了吗？”我试探性地问了一句。

    “李可，不必隐瞒，唐影轩在边省和你见过面，这很容易就调查出来了。”四叔说。

    我点点头：“他死了。”

    没想到，四叔竟然大笑了起来。四叔伸出手，想要来拍我的肩膀，但是我马上躲开了。四叔也不介意，开口道：“一只死去的骆驼，一些丢失在沙漠里的武器和工具，唐影轩以为用这些东西，就能骗过我们吗？”

    当日，唐影轩进沙漠之后，一场大沙尘暴随之而来。后来，有人在沙漠里发现了一只死去的骆驼，也发现了唐影轩丢失在沙漠里的工具。番市的警方判定，唐影轩已经死了。可是，我知道唐影轩根本没有那么容易死去。

    他这么做，只是做给势力看的而已。出于和唐影轩的协议，我没有揭穿他的计谋，也纯当他已经死去了。唐影轩是强者，是勇者，沙尘暴之前有征兆，他还是走了进去，他只是要利用那场沙尘暴，让势力以为他已经死了。

    让一个势力的人追着他，可不是一件好事。

    唐影轩说过，他有自己想要做的事情。在他的事情没有完成前，他绝对不会轻易地死去。

    已经没有办法隐瞒下去了，我对四叔说：“既然他已经离开，你们又何必苦苦相逼，唐影轩的为人，你们应该最清楚，他不可能会把势力的秘密，泄漏给任何人。”

    四叔看着我：“没想到，一个想要杀你的人，你竟然还会替他说话。是啊，唐影轩这孩子的为人，我们再清楚不过，可是，他终究是离开了，势力有势力的规矩，他注定活不下去。他的把戏，瞒不过你，难道你认为他能瞒得住我们吗？”

    我摇头：“或许你们口中的叛徒，从一开始都不准备欺骗你们。他佯死，只是在向你们表明，当他已经死了，一个死人是不会说话的，他不想再和你们有纠葛。可是，抓住他不放的，是你们。”

    “活就是活，死就是死，又怎么能当他已经死了呢。”四叔平淡地说。

    “所以，唐影轩后来的一个主人，是你吗？”我问。