
    我没有阻止江军，我愣愣地坐着，脑袋里一片混乱。一直以来，我以为我的记忆力退化，都是脑袋里的那颗瘤搞的鬼，但我没想到，这竟然还因为周医生在药里动了手脚。周医生被江军一脚踢飞了出去。

    周医生脚上的脚链正和桌脚栓在一起，他飞出去，差点把讯问桌都给带翻了。可见江军的那一脚有多重，周医生瘫坐在地上，完全没有反抗之力，江军一脚又一脚落在了周医生的身体上，恨不得要将周医生碎尸万段的样子。

    可是周医生却一直在笑着，窗外雷声不断，门紧闭着，外面的刑警听不到这里面的动静。周医生好像感觉不到疼一样，他一直盯着我，这种笑容，昭示着他的胜利，过了很久，我才沙哑着嗓音让江军停下手来。

    江军正在气头上，又踢了周医生好几脚才愤愤不平地停下来，他把周医生从地上重新揪了起来，让他又坐在椅子上。周医生笑岔了气，但是我却一直平静地看着他，终于，慢慢地他不笑了。

    “周坤，其实我该感谢你。”我说道。

    周医生还未完全收敛的笑声戛然而止，看着他，我继续开口：“如果不是这一年来记忆力和思考能力的折磨，我想让自己的傲气收敛起来，恐怕没这么快。我很感谢你，让我明白了很多事情，也因为你，我渡过了最年少轻狂的那段时间。”

    我至今还能感觉到，我的一切荣耀都在到G市办案之前。从前的我，无案不破，轻狂至极，可是到了G市之后，我慢慢觉得有些力不从心了，直到周医生给我开了药之后，我更是觉得破案难如登天，自己的记忆力也严重退化。

    但是这种挫败感，让我收起了心底的傲气，让我去相信别人的能力，去和其他人配合。从这个意义上而已，这并不是一件坏事。

    周医生听了我的话，又哈哈大笑了起来：“李可，你已经吃药吃傻了吗，这是一件好事？”

    我扬起了嘴角：“我的记忆力退化又怎么样，我还不是一路破了这么多起疑难悬案？我离真相已经非常接近了，如果没有被你迫害，没有被病魔折磨，恐怕现在每一个人都已经被我揪了出来。”

    我心底也一直很奇怪，我所患的疾病，还在最佳治疗的时期之内，我觉得我不应该会有这么严重的记忆力退化和发病症状。现在我终于知道了，一切都是周医生给我开的药有问题。周医生告诉我，他替换了医院开给我的药。

    那些药里，的确有可以控制我病情的成分，但是很多药被他替换成了其他药。那些药，一次两次地吃，不会有什么问题，但是如果长期吃下去，记忆力会严重受损，只要我再吃上一年两年，脑瘤不会对我有什么伤害，光靠那药物就能让我变成躺在床上一动都不能动的废人。

    这就是医生的可怕之处。医生是高素质高专业水平群体，特别是像周医生这种闻名于世的医生，一旦他们对病人或者社会有报复心理，后果不堪设想。从怀疑周医生的时候开始，我就已经停药了。

    好几次，我只喝了水，我把药扔进了垃圾桶里，周医生劝我吃药，我也只是敷衍了过去。

    事实证明，我的做法是对的。与其不吃药，也比吃那些只含有少数维持我健康成分却含有多数侵害我身体的药好。

    “你这个畜牲！”江军怒吼：“枉费李教授这么信任你！”

    对于江军的怒吼，周医生毫不在意，他笑呵呵地反问了江军一句：“江军，你不知道吗，信任是毒药，永远都不要完全地信任别人。你身边这个倍受你尊敬的李教授，指不定也干过什么见不得人的勾当呢！”

    “闭嘴！”江军知道我的病情之后，已经没有办法保持他的冷静了，我从江军的身上，看到了他最初的那份悸动和暴躁。

    王鑫死后，江军归来，他的身上就多了一种成熟和处变不惊，我的事情，让他丢失了这种好不容易才完成的蜕变。江军狠狠地锤了一下桌子：“你告诉我，你是不是对刘佳也动了手脚了！”

    我们都不是医生，当初给刘佳做手术的时候，我们都不在手术室里，所以周医生是不是对刘佳也动了手脚，我们不知道。但是我料想，周医生应该不会对刘佳动手脚。当时，周医生为了取得我们的信任，的确是尽了全力去救治刘佳。

    而且，虽然我们不在手术室里，但是还有其他很多医生在，那些人的医术比不上周医生，但是周医生想要瞒天过海，根本不可能。听到我的解释，江军释怀了，但是他还是决定等讯问完周医生，马上带着刘佳到医院去进行检查。

    周医生难得肯开口，我自然不会问一两个问题就结束，真正我想问的问题，现在才开始。

    “许伊跟着红衣怪人，究竟有什么目的，她是怎么逃出去的。”我问。

    和修博对话的时候，周医生已经被警方捉住了。所以后来我和修博说了什么，周医生都不知道。他有些惊讶，似乎没想到我竟然会推测出许伊已经从他们手上逃出去了。周医生没有马上回答我的问题，他问我是不是修博成了叛徒。

    周医生口中的这个“叛徒”二字，非常刺耳。

    “看来，你还不知道修博已经死了。”我笑着对周医生说道。

    周医生一怔，修博也是一个心狠手辣的罪犯，他逃了这么多年，警方都没能将他抓住。周医生没有想到，昨天夜里一战，不仅朵哈死了，他落网了，就连修博也死了。周医生的脸色有些难看，这种打击，对他还有对他身后的那些人，无疑是巨大的。

    说起修博，看到他的时候我就非常仔细地观察过了。我猜想过当日救走红衣怪人的可能是修博，可是当我一看清修博的样子时，我马上否定了自己的推断。虽然当日我没能看清救走红衣怪人的那个人，但是他们的身形还是有明显的区别的。

    也就是说，救走红衣怪人的那个可怕枪手，还没有被警方抓住。

    那道身影的体形，我实在太熟悉了，可惜的是，我却没有办法想起来是谁。

    我又催促了一遍，周医生冷笑了一声，回答了我的问题。

    “李可，你并没有什么了不起，只不过一直有人帮助你而已。许伊是被人救走的。”周医生的话一出口，我的心猛地揪紧了一下。

    能从他们手中将许伊救走，那救走许伊的人，绝对不普通。

    周医生告诉我们，红衣怪人身受重伤，在逃亡的过程中，他们遭遇了非常激烈的枪战。只是，和他们进行枪战的，并不是警方，而是一群人。其中有一个人，身着黑衣，戴着面具，枪法非常恐怖。

    只差那么一点，红衣怪人一方所有人，就都要死在那个人的枪下。

    周医生这么一描述，我马上想到了一个人：神秘男人。

    枪法那么精准的，也只有神秘男人一个人了。这个人，不仅将木偶交给我，还将牛皮纸还给我。已经不止一次了，他好像在帮助我，这一次，他又将许伊救走了。

    “崔云伊呢？”我皱起了眉头。

    我不太相信许伊竟然会抛下崔云伊独自逃亡，我料想，崔云伊肯定也被一起救走了。可是周医生却嗤笑了一声：“她已经死了。”

    八人名单中，又有一个人死去了……

    “神秘男人是谁？”