
    沉默了很久，沈承才回答，他的回答很短，只有两个字：不会。

    江军往前走了一步，说道：“你确定你不会吗？”江军是放心不下，沈承扬起嘴角，根本不屑于回答江军的问题。我拍了拍江军的肩膀，示意他不要再继续问了。沈承说不会，便是不会。

    就算沈承变化再大，他的骨气也不可能会变。

    “既然你这么说，我放心了。我有事找你。”我对沈承说。

    沈承没有正面回答我的问题，他依旧冷笑：“你高兴的太早了，你不可能永远躲在这里。”

    “你说的对，我不可能永远躲在这里，所以我来请你帮助。”我回答。

    沈承：“你为什么觉得我会帮你？”

    “那你为什么不帮助七叔？”我回答。

    沈承吃力地从床上爬了起来，他整理了一下身上的衣服。站稳之后，沈承才回答我的问题。

    “这一次，我只为自己做事。李可，我劝过你，最好乖乖地躲到七叔那里去，被关起来，也总比承受痛苦好。”沈承的回答，依旧简短。我细细地思考着沈承对我说的话，我心里非常的不安，但是我却猜不透沈承说的究竟是什么意思。

    “你想要干什么！”我抓住了沈承话里的关键，这一次，他只为自己做事。很可能，沈承到南区分局来复职，也是他自己的主意，而不是势力的主意。我想到了沈承身上可怕的伤痕，或许到南区分局来复职，是他向势力争取来的。

    而沈承身上的伤，便是代价。

    沈承慢慢地朝着我走了过来，他的眼神变了，满满的都是仇怨。江军挡在我的面前，但我轻轻地把江军拉开了。如果这种状态的沈承我都没有办法应付，那我真的担不起李教授这三个字了。

    沈承一把揪住了我的衣领，他的双目通红，一副想要杀了我的样子。

    “抓一个人。”沈承一字一句地吐出了这几个字来。

    我没有还手，冷静地问：“抓谁？”

    沈承盯着我看了很久，好一会，他才松手。

    “话就至此，七叔的人就在警局外面，现在跟着七叔走，还来得及。”沈承转过了身，慢慢地朝着门口走去。他要离开了，我叫唤了他几句，但是他也不停下脚步，情急之下，我咬牙，喊了出来。

    “沈承，沈世康是你的父亲吗！”

    果然，这句话出口的时候，沈承马上止住了脚步。但是下一秒钟，沈承突然转身，一拳朝着我挥了过来，拳头之中，早就没有刚劲，我稳稳地抓住了沈承的拳头。沈承喘着粗气，他咬着牙：“不要跟我说这三个字！”

    我：“沈世康吗？我为什么不能提这三个字？”我一直在刺激着沈承，从四叔那里，我已经确认沈世康是沈氏兄妹的父亲，并得知沈世康早就已经死了。沈承挣扎开，又一拳朝着我打了过来，我依旧没有还手，只是躲开了。

    沈承没有什么力气，能保持平稳走路已经很不容易了。

    “沈承，我不知道你究竟了解多少真相，但是，父辈之间的事情，我们必须担起责任，既然谜团和他们有关系，那谜底就由我们来揭晓。”我说。

    沈承好不容易又站稳了，他突然变得颓然了起来。

    “他们之间的仇怨，是该由我们来解决。”沈承莫名其妙地说出了这句话，但是看他的意思，也没有要和我一起调查的样子。

    终于把沈承留住，我暂时抛开沈世康不提了，最紧急的事情是救母亲。等母亲脱困，我大可以联系徐通和温宁，让他们派人把我们送到B市去，之后的事情，可以再作打算。

    “我的母亲，在梁宽的手上，我需要你的帮助。”我对沈承说。

    沈承靠着墙站着，他反问了一句：“于霏？”

    我已经很久没有听过别人叫过母亲的名字了，在B市，母亲没什么朋友，大部分时间都和我待在一起。再次听到这个名字，我突然觉得有些陌生。我点了点头：“是的，我的母亲，于霏，七叔没有告诉你吗？”

    沈承直呼母亲的名字，我没有在意，让我在意的是他的反应。他似乎根本就不知道母亲在梁宽的手上。七叔既然已经告诉沈承我被他囚禁过，这件事也应该一并告诉沈承才对，可是，七叔似乎有其他的考虑。

    沈承突然愣住了，我也不知道他在想什么。房间安静得有些诡异，过了好久，我还没开口，沈承突然问我：“于霏在哪里？”

    我没想到沈承竟然没有忙着拒绝我，而是问了这么一个问题。我差点就把母亲被关的地点说了出来，但话到嘴边，我又强行咽了回去。不知道为什么，我心里的不安更加凝重了。我深吸了一口气：“在哪里，我还不能告诉你，除非你答应我，帮我救人。”

    沈承忽然自嘲一笑：“我的手里已经没人了，我怎么帮你救。我带着一群对我不忠的人去救你的母亲，你就那么放心？”

    “我不放心，所以救人，你不能动用势力的力量。”这是我早就想好的。谁都没有办法保证沈承会不会和七叔相互照应，以救母亲之名，将我重新囚禁起来。我告诉沈承，救母亲，警方必须全程参与进去。

    “我还没有复职，办不到。”沈承着急着想走，看他的样子，应该是要去质问七叔这件事了。

    “你不用去问七叔了。”我马上叫住他：“他既然没有第一时间告诉你，自然是不想告诉你，你再问他，你认为他会告诉你吗？沈承，你要明白，或许我们不是朋友，但是那股势力，并不值得你栖身，他们在利用你，在隐瞒你。”

    “不用挑拨离间了。”沈承站在了门口：“因为，我和那股势力，本就没有任何情分可以供你挑拨。”

    “那你要去哪里？”我问。

    “复职的消息很快就会下来，到时候我们再谈吧。”沈承说完这句话，直接离开了。

    我和江军站在原地，江军觉得沈承有些不对劲，我也同样这么感觉。

    “李教授，看来沈承复职，真的是他自己的要求。如果沈承根本就没有心系那股势力，他为什么还一直待在那股势力里。还有，他此时主动要求复职，目的何在？”江军问了一连串的问题。

    沈承是一个孤傲的人，一个副队长的头衔对他来说，根本就不值一提。

    “你没听他说吗，他要抓一个人。”我能想到的，就是沈承要的不是副队长的头衔，而是副队长的权力。这个人，可能不是警方要抓的，而是他自己想要抓的。如果势力不帮忙，沈承自然只有动用警方的力量了。

    “他到底要抓谁？”江军叹了口气：“这个沈承怎么也变得这样阴阳怪气了，离真相越近，我就觉得每一个人都更有问题。”

    “我也不知道。”我回答。

    江军：“不过，沈承没有直接拒绝，或许救人有望。”

    我叹了口气：“但愿如此。”

    沈承走后的第二天，我又在警局里看到沈承了。这一次，他直接穿起了警服，他已经把脸上的胡渣剃去，我们又重新看到了沈承英俊的面庞，但我总觉得，沈承的身上，少了一点什么。

    不知道究竟是不是凑巧，沈承说复职的消息很快就会下来，而这第二天，上级的批示真的下来了：沈承复职，担任南区分局二支队的副队长，新任副队长，调往东区分局。

    得到消息之后，我第一时间进了沈承的办公室，复职来的很突然，但是沈承却坐在办公桌前，他似乎，一直都在等着我。