
    就算被模音控制住的这个人不是我的母亲，我也必须将她救出来。很显然，母亲知道当年在父亲身上发生的一切，如果不是当时我中途撑不住昏迷了过去，我可能已经知晓一切了。找到母亲，也可能知道真相，这是调查的另一个全新方向。

    聊完母亲的事情，几个领导又把话题扯到了刘博士的研究成果上，刘佳一听，脸色马上变了。她才刚从刘博士死亡的阴影中走出来没多久，她自然不希望别人提到刘博士，却只为他生前的研究成果了。

    之前我已经跟温宁说过我把研究成果交给刘佳了，刘佳知道后也没有怪我，毕竟我已经代刘佳拒绝过温宁的请求了。此刻警校的领导再次提起来，我有些头疼，我实在没有精力去和他们议论这件事情了。

    刘佳在这个时候主动承担起了责任，刘佳对我说道：“李教授，你也累了，我来和他们谈吧。”刘佳给我的眼神非常坚定，似乎在告诉我，这是她得到研究成果的弊端，也是她必须承担起来的。

    江军也拍了拍我的肩膀，于是我站了起来，往房间走去，但我马上止住了脚步，因为我突然发现，周医生不在这里。我马上问周医生去那里了，警校的领导马上向我解释了起来，他们来的时候，看到周医生在这里。

    警校里正在做一起尸体检查，他们怀疑尸体生前有某种疾病，所以拜托周医生也过去替他们看看，其中一名领导带着周医生过去了。听到周医生没有一个人离开警校我就放心了，进了房间之后，我倒头就睡了。

    还是那个奇怪的梦，梦里的温度时而滚烫时而冰冷，四周也有时亮有时暗，我是被头疼折腾醒的。我在房间里找了水，偷偷拿出药丸，吞了几颗。看着身上的药一天一天减少，自己的身体状况非但没有好转，反而越来越差，我的心里一片冰凉。

    天已经黑了下来，我的脑袋发烫，走出房间的时候，周医生已经回来了。大家都坐在沙发上，刘佳一看到我，马上朝着我走了过来。她有事情和我说，于是我们又进了房间，把房门关上了。

    刘佳一开口我才知道，她是不准备让其他人知道刘博士的研究成果在她手中，更不想让其他人知道她也会催眠。刘佳说的其他人，自然是周医生了，这件事，除了我、刘佳、江军、温宁以及那几个领导之外，没有人知道了。

    知道的人越少，刘佳的困扰就越少。

    坐下之后，刘佳告诉我，那几个领导对刘佳开门见山，请求她将研究成果交给警校。他们苦口婆心，说会动用警校的资源，召集全国范围内所有的专家将刘博士的研究成果发扬广大，并保证不会轻易地将精神催眠动用到司法中去。

    几个领导都是打交道的老手了，他们用的词非常巧妙，他们只说不会轻易地动用，却没有绝对不会动用。不用想都知道，刘佳拒绝了，刘佳直接告诉他们，她自己要研究精神催眠。那几个领导都有些震惊，他们知道刘博士的脾气，所以也一直以为刘佳不可能会催眠。

    但是他们却没想到，刘佳竟然从小就开始自己研究催眠了，狂热程度，绝对不亚于刘博士。那几个领导交头接耳地讨论了很久，最后给刘佳开出了非常诱人的条件，并要求刘佳能担任警校的特聘专家。

    出乎我意料的是，刘佳竟然答应了。来的几个人都是学校最高级别的领导了，他们自然有权力决定一些事情，刘佳虽然没有职称，但是高校也是有权力特邀某些人担任高校的专家，并进行某些研究的。

    这几个领导打的如意算盘我再清楚不过了，他们恐怕是知道要让刘佳答应无望了，于是他们准备让刘佳像刘博士一样，留在警校里。我听刘佳的复述，好像警校有意愿将刘佳培养成另外一个刘博士。

    刘佳还很年轻，可塑性和发展性都很有空间，警校一时半会没法让刘佳答应，但是谁都不能保证再过几年会是什么样子。国内关于催眠的研究会快速发展，刘博士的研究成果，说不定在几年之后会有人达到。

    但是，如果警校从现在开始就培养刘佳，刘佳的起跑线本来就比别人高，又有刘博士的研究成果帮助，那么几年之后，刘佳和警校的水平还是会比其他高校或者研究机构高。我微微皱了皱眉头，继续听刘佳说了下去。

    刘佳说警校让她心动的，并不是给了她一个所谓专家的称号，刘佳根本就不在乎这些。但是警校却告诉她，只有她答应，他们会给刘佳提供最全面的研究支持，包括各种文献等。刘佳从小开始研究，就全部都靠自己，但是她已经摸到催眠的门槛了。

    如果再有充足的研究支持，刘佳的研究肯定一日千里。我没有去反对刘佳的决定，这是她的自由。

    “李教授，你放心吧，研究成果是你给我的，你不希望它被滥用，我也绝对会像父亲那样，绝对对研究内容保密。而且，我对警校提出了一个要求：我有权利随时离开警校，他们不得约束我。”刘佳对我说道。

    刘佳倒也精明，她已经为自己离开警校做打算了。对于刘佳的决定，江军也是百分百支持，但是刘佳还没有给警校非常明确的答复，她一直在等着我醒过来，征求我的意见。

    “刘佳，按照你自己的想法去做吧，这是你的自由。”我对刘佳说道。

    刘佳感激地对我一笑，很快，我们出了房间。刘佳对江军点头，表明了她的意思，江军也对我投来了感激的目光。

    我看了看手表，时间已经不早了。单元房太小，我们不可能都挤在这里，所以商量过后，我们决定到周医生的家里去借宿。没过多久，我们到了周医生家所在的小区，恰巧的是，周医生的家和尤旅在市内买的新房子距离很近。

    这一带是B市有名的富人区，这倒也没什么奇怪的。我从温宁那里得到了消息，在不久前，尤旅已经带着孟婷和双方的父母出国去了，尤旅走的当天，有很多媒体记者到国际机场去采访。

    据说后来的媒体报道都充斥着惋惜，因为尤旅当面宣称从此退出绘画界，并且说不出意料，他们一家永远都不会再回来了。有人问起原因，尤旅只说了一句：希望带着爱人，离开伤心地。

    尤旅说的是孟婷。

    周医生的家也很大，有好几个房间，但是已经四十多岁了，周医生却没有伴侣，偌大的房间，只有他一个人住在这里。周医生一一把我们带到了房间，我注意到，周医生家有一个非常大的书房，书房里立着一个个大书柜，柜子上堆满了整整齐齐的书。

    把我们送到房间之后，周医生独自进了书房。出来倒水的时候已经快要凌晨了，但是周医生却还是坐在书房里看书，我敲了敲门，周医生马上站起来，把我招呼了进去。

    他问我怎么还没有睡，我的目光扫到书桌上，周医生正在看医书。

    “睡不着，所以来看看一些医书。”周医生尴尬一笑，马上把医书收了起来。我注意到，他看的医书，和他所患绝症有关。我心里微微叹息，没有人愿意死，就算周医生看的再开，也一样。

    就在这个时候，周医生的手机突然响了，竟然有人这么晚给周医生打电话。

    周医生接起电话，没过多久，他的脸色变了。

    放下电话，周医生告诉我：“陈艳死了。”

    陈艳，疑似提供兴奋剂给红衣的犯罪嫌疑人。