
    当日，得知刘博士和王鑫多年不为人知的好友关系以及杜磊可能和刘博士之间有说不清道不明的关系后，我让江军和刘佳在研究室等着，我则匆匆去单元房里找杜磊的照片去了，但是路途之中，我迎面撞上了一个人，那也是个教授，笔迹学教授。

    我突然萌生了一种念头：让他替我伪造一份记事本出来，从而证明我对周医生的怀疑是真是假。所以之后，我和江军进了这个教授的书房里，正因如此，我才会对江军说，这个相貌平平，因为研究笔迹学而高度近视的矮小男人能够帮助我们破案。

    警校之中，人才济济，很多出名的专家和教授都不是浪得虚名，刘博士擅长研究心理学和精神催眠，而这个教授擅长笔迹鉴定以及模仿字迹。这个教授，曾经帮助警方数次进行笔记鉴定，他的结论就是最权威的，很少有人会质疑他的结论。

    在他的帮助下，我们根据陈艳之前写过的字，随机在记事本上列出了很多单独的字。因为记事本是新的，之后我和江军又跑了一趟司法鉴定中心的化学实验室，让那里的讲师和工作人员亲自用化学药物将这本记事本弄旧，就连上面的字迹也是经过处理的。

    所以当时心情紧张的周医生在看到那本记事本的时候，根本就发现不了上面的字不是陈艳说的。周医生没有笔记鉴定学的专业知识，他只能根据表面去判断，于是他信以为真了。我让章组长带走那本记事本，并让他联系侦查人员和警校里的专家共同破译，也是做给周医生看的。

    那个时候，我已经基本确定周医生有问题了，所以我在逼他出手。

    而他们以许伊的性命威胁我交出牛皮纸，也只是他们的一个策略。看监控画面的时候，我，我一直在思考着一个问题：既然对方要让我交出牛皮纸，又为什么要给我一天的时间考虑。

    如果当时他直接约我去一个地方，而且态度强硬，我绝对会去，因为许伊可能在他们的手里。但是对着监控画面看了两个小时，我突然就明白了过来：对方是要让我确定许伊在他的手里。

    而让监控摄像头记录下他和许伊的身影，也是故意让我看的。拿着枪逼迫许伊跟他一起去打电话，太过危险了，如果不是故意给我看的，他根本没有必要这么做，甚至于，他直接用不记名的手机号码打给我就行了。

    如此画蛇添足的做法，完全是为了今天晚上的行动。而今天晚上他们没有出现在约定的地方，也是因为他们本来就不准备去，他们只是想把我支开，好让我带着警方去约定的地方，从而让周医生偷偷地将牛皮纸偷走而已。

    又或许，他们是今天才决定用这个办法的。周医生不被发现，自然是最好，能安插人在我身边，对红衣怪人来说，非常有利。不是万不得已，他们根本就不准备让周医生暴露。可是陈艳的记事本让他们心慌了。

    与其让周医生等着被抓，还不如把我调走，并让周医生偷走牛皮纸和钥匙。

    当时我和章组长说让他今天夜里跟我行动，也是故意让周医生听到的。他知道我会带着人去约定的地点，所以他们更加不会出现在那个地方了。而我跟江军说牛皮纸会放在家里，而且警方肯定不会管跟牛皮纸有关的案子，也让周医生以为我真的让江军和他独自在家保护牛皮纸。

    而事实上，章组长不同意跟我行动，我给温宁打电话的时候，我已经和温宁说好了。我向温宁保证今天夜里，陈艳的死会水落石出，并且警方绝对能够抓到人，而如果他不去，牛皮纸可能会丢失。

    所以温宁同意了。我和章组长真的去了约定的地方，一方面是为了让周医生信以为真，另一方面，我也怕我推测错了。一旦我推测，后果不堪设想。另一方面，我也早就交待过江军小心周医生，我还让温宁与江军随时保持联系。

    我在那小树林里等了很久，对方没有出现，对方又给我打了电话，让我继续往前开。这可能是因为有江军在，周医生不好下手，所以对方想把我和警方支开，给周医生提供更多的时间。

    他让我继续往前开半个小时，却没有说具体的地点，车速有快有慢，地点自然是不确定的。他的说法让我完全确定下来，所以我没有照做，而是开着车往回走。

    江军告诉我，他们一直坐在沙发上，期间，周医生给江军倒了水。江军假装一下子就明白周医生可能要用药物让他昏迷或者杀他，于是江军假装喝了一口，之后上了一个厕所，把水给吐了出来。

    之后，江军假装昏迷，周医生推了他好几下之后，跑进了我的房间。

    在我房间找到牛皮纸和钥匙之后，周医生立刻跑了。当时，温宁的人正埋伏在四周，但是他们没有立刻把他抓起来，因为我跟温宁说，周医生想要逃出B市，肯定会和给我打电话的人会合。

    于是，江军和警方一路跟着周医生，果然，周医生在这个地方和他们会合了，警方立刻出动，把盘旋之下，对方被逼近了这片小树林里。

    周医生恍然大悟：“难怪今天夜里刘佳没有回去。”

    的确，我早就让江军别把刘佳带回家，因为那样不仅危险，还会给我们的计划造成严重的阻碍。周医生显然非常愤怒，但是他却无可奈何，他身后的那个男人对着我喊了一声：“李可，让我们离开，我把许伊交还给你。”

    但是我却忽略了他的话。

    “周坤，你的确很聪明，这么久以来，连我都被你骗过了。你和我们在一起，又和陈艳距离那么远，谁都没有想到你竟然就是那个和陈艳对接并教唆了她自杀的人。”我叹了一口气：“只是有一件事情，我一直不知道你是真的患了不治之症，还是连这个不治之症都是骗我的。”

    周医生：“当然是真的。”

    周医生突然有些紧张地回答了一句。我笑呵呵地说道：“听说作为医生，不管任何时候都要平心静气的，对吗？这样才能诊断出病人的病因，现在我想请你好好诊断一下你自己，你得了什么病？”

    周医生没有回答我，而是冷冷地看着我。他身后的男人有些不耐烦了：“李可，既然你来谈判，我们就开始吧，让我们离开，我把许伊交还给你，否则我就和你们同归于尽！”

    突然，在我身边的刑警惊讶地叫了一声，他告诉我，他认出了这个男人。这个男人在几年前，连杀一村是十几口人，随后逃走了，警方发出通缉令，可是却一直没有找到人。那个男人冷笑：“原来警方还惦记着我。”

    那名刑警告诉我，这个在逃犯，叫做修博。修博动了动手里的枪：“李可，我再说一遍，如果你再不做决定，许伊立马没命！”

    “闭嘴！”

    我以两个字冷冷地回应了修博的要求，所有人，包括江军在内都不可思议地看着我，他们没想到这个时候我竟然会选择去激怒修博。

    “李可，你真的想让许伊死吗！”修博发了怒，原先对着许伊身上的枪口，转移到了许伊的头上。

    我眯起了眼睛：“周坤，修博，你们太小看我了。这个时候还有必要继续装下去吗，朵哈，你也该说两句话了。”