
    “李可，难道你感受不到沈诺对你的真心吗？”提到沈诺，唐影轩显然有些激动。

    听到唐影轩的话，和沈诺曾经经历过的一切在我的脑海里像放旧电影一样闪过。我叹了一口气，摇了摇头，我不想再听到任何关于沈诺的话。唐影轩有些失望，他抿了抿嘴，冷声说了一句：“要报仇，你就动手吧。”

    “我会报仇，但是，我真正的仇人，不是你们。”我放下了手里的枪。没有人会想到我竟然会在此刻放下手里的枪。要杀他们，现在是最好的时机。外面有三十多名刑警，他们遵照沈承的命令，没有闯进来。

    一旦出去，我们就再也不可能轻易地下手了。唐影轩和沈承都微微有些诧异，我看向唐影轩和沈承：“你们两个人，亲手杀了我的父亲，我们注定走不到一起，注定是仇人，但是你们想过吗，你们以为杀了李毅然，你们的仇就报了吗？”

    唐影轩：“李可，我知道你要说什么，但是，事情的真相和我一点关系都没有，我也不想知道，我想的，只是替师傅和小蒋报仇，至于其他，我不会掺和进去。这么多年，我也累了。我现在唯一想做的，就是还沈诺一个清白。”

    “唐影轩！你还有脸说清白？南山之上，那么多双眼睛都看到了，你告诉我，她还有什么清白！”这次开口的是江军。江军的语气也有些哽咽，我身上经历的事情，一般人的心都会被牵动，更何况，江军是真心待我。

    唐影轩沉默了。我紧紧地攥着拳头：“李毅然杀了你的师傅，利用了小蒋，但你以为，这是他一个人的主意吗？”我转头，盯着地上已经死去的红衣：“他是犯罪集团里的主力，可是，那个犯罪集团里却不止他一个人，甚至于，他也只是一颗棋子而已。他所做的，都是犯罪集团的意志，你们杀了他，连讯问都没有进行，你们才是真正阻断了你们的报仇之路！”

    “当一个人的心被仇恨笼罩，他就完全丧失了判断力。”我又转向沈承：“这也包括你，难道你不觉得，事有蹊跷吗？我丧失了记忆，可就在刚刚，我想起了很多。沈家大火的那个晚上，我在场，我听到了很多，看到了很多！”

    沈承猛地抬起了头，他大步朝我走来，揪着我，问我看到了什么，听到了什么。我突然疯狂地笑了起来，原来，就连沈承自己都不知道那天晚上发生了什么。沈世康，抓了两个孩子，替沈氏兄妹受死。

    父亲无疑是聪明的，如果他真的要赶尽杀绝，怎么不懂掀开被子，观察一下那两个孩子长什么样。我知道，父亲一定早就看穿了沈世康的心思，可是，他最终还是留下了沈氏兄妹的生命，他没有说破。

    在记忆里，父亲从大火中走出来的时候，脸上挂着泪。他放过沈氏兄妹，不是像沈承说的那样，因为假惺惺的慈悲，而是出自真心。沈世康是自己亲手给木房子浇上汽油的，也是自己给墙壁涂上防火的化学品的。

    可以说，沈世康是甘愿受死的。那么长的时间，如果沈世康真的要逃，他早就带着沈氏兄妹和自己的妻子离开G市了。可是，他没有，沈世康就像和父亲在进行君子之交，一个不急，一个在等。

    父亲在家里待了整整一天，他在木工房里发呆，他削破了自己的手，或许，连他自己都犹豫了吧。一直到吃完饭的深夜，父亲才朝着市内去，他一点都不担心沈世康逃走了，又或许，父亲更希望的是，到沈氏的家里时，他们一家四口，早就已经没有了踪迹。

    而沈世康，他也没有逃走，带着她的妻子。唯一调换的，只有他的两个孩子而已，没有人希望自己的孩子跟着自己一起死，沈世康也一样。决定死，是沈世康心甘情愿的，因为，那是沈世康对自己良心的安慰！

    我想起了父亲和母亲的对话。

    “真的要这么做吗？”

    “已经决定了，我会给你们一个安定的家。”

    “一定要他死？”

    “必须，他给我们带来了祸害，出卖，就必须承担出卖的后果。”

    沈世康，出卖了父亲，给我们一家带来了祸害，这便是父亲要杀沈世康的理由，也是沈世康甘愿受死的原因。母亲说过，当沈世康第一天找上父亲的时候，这两个男人相拥而笑，他们是很好的朋友。

    他们很早就认识，之后的十几年，他们也都居住在G市。可是，当沈世康出卖父亲的那一刻开始，我知道，什么都变了。听到我说的话，沈承后退了几步，他险些站不稳。这一切，沈承都不知道，也没有人对沈承说。

    “你早就被仇恨蒙蔽了双眼，你看不清，你一心只想报仇，难道你就从来没有想过，为什么我的父亲要杀你的父亲吗？”我向前逼近了一步，问道。

    “不管怎么样，他是我的杀父杀母仇人，这是没有办法改变的！”沈承不能接受我说的话，他对我咬牙。

    “所以我才没有阻止你杀他。”我苦笑：“他的手上，沾染了太多条人命的血，死了，对他来说是件好事，可是对你来说，绝对不是一件好事，因为，你不是我真正的仇人，他也不是你真正的仇人。”

    “不要说了！”沈承的情绪失控，他一拳朝着我挥了过来，我没有躲。我的嘴角溢出了血。

    “你没有办法容忍，因为，你没想到你会因为仇恨，完全丧失了判断力，你也没有办法容忍，你承担了十几年的仇恨，就在以为你要放下的时候，又成为了一个新的开始！”

    “我叫你不要说了！”沈承又朝着我打了过来，这一次，我接住了他的拳头。

    “难道你就没有想过，为什么红衣一直捂着自己的头，听到你的名字，看到我的时候，好像非常痛苦一样吗！”我推着沈承，朝前大步走去：“你难道没有想过，为什么李毅然这样一个顶天立地的男人，为什么会和兴奋剂扯上关系，为什么会变得人不人鬼不鬼，又为什么要蓄起长发，穿上红衣，穿上女人的高跟鞋吗！”

    沈承已经被我逼到了墙角：“你没有发现，李毅然的神志不清楚，好像很多事情已经想不起来了吗？”

    我马上摇头：“你没有发现，因为你的眼里，只有仇恨。可是，你的仇恨才刚刚开始，你真正的仇人，是策划了这一切的那个人。沈世康，李毅然，同在八人名单之上，李毅然为什么要杀沈世康，他们之间有什么样的纠葛，又是谁策划挑起了这纠葛，你真的一点都不想知道吗？”

    说完，我放开了沈承。沈承顺着墙壁，缓缓坐在了地上。

    “你和我，注定没有办法成为朋友。等我查明真相之后，了却所有心愿之后，我会来找你和沈诺，好好算一算这笔账。但在此之前，如果你的心还会跳动，就请你仔细地想想，想清楚的真正的仇人，究竟是谁！”

    我转身，朝着躺在地上的红衣走了过去。我轻轻地把红衣抱了起来，他的身体，已经轻到了一种骇人的地步。沈承和唐影轩都没有来阻止我，江军跟在我的身后，我们朝着祠堂外面走了去。

    当看到我抱着红衣走出来的那一刹那，所有人都震惊了。

    而我，突然在远处的草丛里，发现了一个人：曼叔。