
    唐影轩想要以一项关于沈氏兄妹的调查结果来和我进行交易，他的语气慎重，甚至带有点威胁。如果我错过了这个消息，我会抱憾终身，这是唐影轩对我说的。我慢慢放下了手里的枪，在南区分局内，沈承不在这，唐影轩奈何不了我。

    我朝门外扫了一眼，天色渐晚。如果唐影轩没有突然出现，这个时候，我应该正在去找七叔的路上。我想了想，开始犹豫了起来。说实话，有了沈承作为威胁七叔的筹码，七叔带着我混入那老宅之中，已经是必然的事情了。

    但是，万一中途发生了变故，七叔可能会尽力帮我掩护，但是他毕竟是势力里的人，如果到了起冲突的那一步，七叔最终也不可能带着人和老宅里的人大打出手。而我一个人，就算手里有两把枪，想要和老宅里那么多人战斗，也是不可能的事情。

    这个时候，如果我身边多个身手了得的人，我在老宅内就会多一个照应。我的身边原本有江军，可惜江军必须控制沈承，我只身一人，如同断了臂膀一样。唐影轩没有办法见到沈诺，这是事实，他想要见到沈诺，这也是事实，如果我答应他，他必定会全力帮助我。

    以唐影轩的性格，要么不会求人，一旦求人，作为报答，必当全力相助。就算唐影轩杀了红衣，甚至想要杀我，但是他的为人，还是非常值得信赖的。只是，唐影轩用来作为交易的要求却是，见沈诺。

    这个人，我再也不想见到，因为我不知道应该用什么样的态度去面对他。唐影轩见我没有回答，又朝我逼近了一步：“李可，不仅我要见小诺，更重要的是，你也要去见她一面。”就在我要答应的时候，唐影轩又提出了进一步的要求。

    沈诺重伤昏迷，用沈承威胁七叔，并在威胁的条件上加一条见沈诺，并不是什么难事。原本我想着，让唐影轩去见沈诺一面，也不会是什么大事，可是这一刻，他竟然又要求我要去见沈诺了。

    我马上摇头，拒绝道：“我可以让你见她，但是我，这辈子都不想再见到她。”我对沈诺，充满了仇恨，但是我又恨不起来。这种复杂的情绪，让我对母亲充满了愧疚。杀母之仇，我理所当然地应该去恨她，想尽一切办法报仇，可是我偏偏又狠不下心对沈诺出手。

    “李可，这是我给你的忠告，你不见她，一定会遗憾一辈子。”唐影轩已经走到了我的面前。我原本还担心他会突然朝我出手，可是已经过了最佳的出手时机，他还是没有妄动。直到这一刻我才明白，唐影轩是真心诚意地来请求我的。

    唐影轩告诉我，他听沈承说，沈诺昏迷之后，连进食都做不到了。沈诺消瘦得很快，只能靠着输液来维持生命运转所需要的能量和营养。医生和护士，片刻都不敢离开沈诺，因为谁都不知道沈诺的心跳，什么时候会突然停止。

    唐影轩说，沈诺的情况，凶险大于平安。他很害怕，如果再不见她，可能一辈子都见不到了。唐影轩抓住了我的肩膀，他咬着牙，说不管我想去还是不想去，他都要逼我去，因为沈诺最想要见的人，一定是我。

    我甩开了唐影轩的手，冷笑：“如果她最想要见的人是我，她就不会对我的母亲出手。”

    杀了沈世康的，是父亲。和我，和母亲根本就没有任何的关系。沈承报仇，也只是对父亲一个人出手，而没有将仇恨蔓延到其他人的身上。可是，沈诺却要让我痛苦，让我身败名裂，还要对母亲出手，这是我绝对没有办法原谅的。

    “我说了，小诺不会那么做！”唐影轩的语气中开始有些愤怒了：“李可，眼睛看到的，未必是真的！”

    “那你告诉我，这一切是怎么回事。”我的话里，带着嘲讽。

    唐影轩低下了头：“我还不知道。”

    我站了起来，并不打算再和唐影轩纠缠下去。我，向来以证据说话，唐影轩想要为沈诺开脱，却说不出任何证据来，我不可能会相信。我往外走的时候，唐影轩又从身后抓住了我的肩膀，我转身，用力地一拳打在了唐影轩的脸上。

    唐影轩的嘴角，溢出了鲜血，他竟然没有躲开，更没有还手。

    “李可，记得我跟你说过吗？发生的这一切，一定有隐情，我说我查清楚之后，会给你一个交待。”唐影轩对我说。

    我想了起来，前几天，唐影轩重新出现在渝市，在小巷之中，唐影轩的确对我说过这样的话。我问唐影轩，现在调查清楚了没有。唐影轩摇头，不过他没等我作出反应，就告诉我，已经没有时间让他调查了，他只想把他已经知道的，告诉我。

    因为，沈诺的情况，比想象中的还要糟，如果他再不带我去见沈诺，沈诺可能真的会带着遗憾离开人世。唐影轩的话，突然让我有些心酸。我的脑海里，浮现出沈诺苍白的脸，唐影轩告诉我，沈诺一定一直都在等我。

    唐影轩问我，还记不记得在国贸大厦的天台，我对沈诺承诺，会带她离开势力。

    “小诺她，一直都在等你。”唐影轩又走到了我的面前：“愿不愿意去见她，听我说完，你再做决定。”

    唐影轩告诉我，他并不确定那是怎么回事，也不知道这当中究竟发生了什么事情。但是，他却有自己的推测，这种推测一旦成立，将会让人感觉头皮发麻，不寒而栗。唐影轩为他所说的话，做了一系列的铺垫。

    “我在寻找红衣的过程中，小诺和梁宽去找我了。”唐影轩叹了口气：“一切都要从那个时候说起。”

    接下来，唐影轩的嘴巴微动，他说了很长的一大段话。我的注意力完全被他吸引了，天色越来越暗，当唐影轩说到重点的时候，我把手里的茶杯，摔碎在了地上。我猛地站了起来，一把揪住唐影轩的衣领：“你说的，是真的？”

    “都是我亲耳听来的。我不想做太多的推测，但我能想到的，你一定也能想到。”唐影轩回答。

    我松开了手，跌跌撞撞地往后退了几步。我瘫坐在了床沿，一股更加悲凉的情绪涌上心头。如果唐影轩带给我的消息是真的，我们的推测也是真的，那这个局，真的太让人恐惧了。我的手微微颤抖，就在我准备闯入老宅的之前，唐影轩带来的消息，打乱了我的节奏。

    唐影轩问我，考虑清楚了没有。

    我又犹豫了一会，唐影轩对我说的那几句话，深刻在我的脑袋里。我很想好好理清思路，想想这一切究竟是怎么回事。可是我知道，时间不等人，这项计划，拖得越久，失败的可能性就越大。

    沈承不见了，七叔迟早会发现。在渝市里找人，对七叔来说不是难事，江军能撑得住一天两天，却没有办法撑太久。我作出了决定，站起身后，我把唐影轩扔在一边的黑色风衣丢给了他。

    我在唐影轩的腰间，也看到了两把手枪。这样一来，我们每人都有两把手枪了。

    唐影轩很快就明白了我的意思，我算是答应了他的要求。唐影轩披上风衣，戴上连衣帽之后，大步地跟上了我的脚步。车子就停在外面，上了车之后，我踩动油门，迅速地朝着目的地进发了。

    我们要去的地方，是七叔当初囚禁我的地方。