
    十五天的时间，没有让鲁南把G市的自杀林案破掉，后来他争取的五天时间，马上就要过去了。算算时间，今天应该就是最后一天了。鲁南叹了一口气，他说如果今天之内再没有什么最新进展的话，他恐怕必须得返回渝市了。

    我告诉鲁南，案子没破没关系，可以先回渝市。只要专案组成立了，我们肯定会再到G市去，到时候，我们仔细调查，一定能顺便将自杀林的案子给破了。鲁南不甘心地哼了一声：“杀人凶手还真是沉得住气，自杀林的警员都撤走好几天了，警方也对外称马上就要结案了，可是他竟然还不动手。”

    鲁南已经做好了诱凶的全部准备，自杀林附近埋伏的警员，非常隐蔽，如果不是地毯式地观察，根本就发现不了。我和鲁南都推测，杀人凶手频繁动手，其中一个原因就是为了给警方制造难题，挑战司法权威。

    在警方即将以“巧合自杀”为理由结案的时候，如果再出现相同的事件，警方的权威就算是完完全全被挑战了一个彻底。诱凶行动的时间把握，正是基于这样的考虑。可是，五天之期马上就要过去了，对方还是没有动手。

    不甘也没有用，鲁南只得又叹了几口气。他这个破案王，算是遇到真正的难题了。今天晚上将是最后一夜，鲁南仍然会亲自埋伏在自杀林，他能不能找到有用的线索，全看今天晚上了。

    挂断电话之后，我又打了一个电话给南方某省的刑侦总队总队长。曼叔跟我提起过父亲的来历，他说父亲是一个黑社会性质家族中的成员，后来，那个团体被取缔了。但是我总觉得，事情不会这么简单。

    曼叔和父亲是旧识，我能感觉到，他有很多事情瞒着我没有说，这其中就包括沈世康和父亲之间的恩怨纠葛。关于父亲的身世和来历，曼叔也只是非常简单地带过，这让我起了疑心，或许，曼叔只说出了一部分，而没有全部告诉我。

    总而言之，我还是觉得父亲和这么多人，这么多答案扯在一起，他的身世不会那么简单。这个总队长，已经在父亲家族所在省份担任这一职务好几年了。庆幸的是，这次我在这个地方有比较熟络的高级公职人员，我不必再请求温宁或者维忠替我办事了。

    事实上，维忠可能早就知道父亲的身世和来历了，但是他没有对我提起，分明就是想隐瞒我。所以就算我拜托他替我查，恐怕他也不会说实话。一切，只能靠我自己了。电话接通之后，总队长有些诧异，因为已经有好几年了，我和他之间没有任何的联系。

    寒暄几句之后，我直接道明了我的意图。他也心知肚明，我能给他打电话，肯定是有事情想请他帮忙。我没有把父亲的事情说明，只是让总队长替我调查一下当地省份这几十年来被取缔团体的信息。

    这对总队长来说，并不是一件难事，调下卷宗等材料，就算办妥了。我把我的要求说的很详细，我需要团伙的信息，还有他们的犯罪行为等，总之，能搜集到的信息，我都要。

    总队长很快就答应下来了，他问我是不是有什么案子和他管辖的地区扯上关系了。我敷衍了一句：“还不确定，可能和那些犯罪团伙的漏网之鱼有关系吧。请您尽快替我调查出来。”总队长又爽快地答应了，挂断电话之后，我和江军坐在休息室里，并没有准备出门。

    渝市，终究还是一个不安全的地方，如果不是必须的事情，我们能不出门就不出门。我和江军商量了一下，我们要先等维忠的消息。如果一叔同意和我们见面，那自然就省了很多麻烦的事情。

    可是，如果一叔不同意和我们见面，那我们就必须另谋打算。这个势力的领头人，我们不得不见，他一个人就能决定很多事情，虽然知道说服他很困难，但是我们必须尝试，至少，和他见面，我们或许能调查出一些往年的辛密出来。

    还有曼叔已经到了渝市，他也不简单，我必须想办法再见到他。还有神秘男人，他也到了渝市，他到这里，许伊可能也到了这里，这两个人我也必须要找到。至于沈承，既然他在完成行动之后没有辞职的意思，想必是真的想利用警方的力量再实施什么行动。

    这样的话，沈承应该不会一下子失踪，找不到人。有些事情，该说的我都已经说了，再去频繁地烦他，反而会更加没有效果。一直等到深夜，维忠还是没有打电话来，我正想着，可能维忠今天不会给我通知了。

    就在这个时候，我的手机响了，我猛地接起电话，但我发现，电话那头传来的声音，不是维忠的，而是鲁南的。鲁南气喘吁吁地，又激动又兴奋地对我喊了一声：“李教授，我抓到人了！”

    我的心也一怔：“你抓到凶手了？”

    鲁南：“不，不是。”

    鲁南太激动了，竟然一下子没有说清楚。他深吸了几口气，告诉我说，不是抓到凶手了，而是抓到了企图到自杀林自杀的人。鲁南说他们埋伏在自杀林整整一个晚上，就在零点马上要过去，他就要放弃的时候，远处开来了一辆车。

    那是一辆的士车，车门打开后，从车上下来了一个人。之后，的士车非常迅速地开走了，鲁南立刻通知附近的警察，把那辆的士车拦截下来。自杀林臭名昭著，很少有人敢那么晚上开车到自杀林来。

    鲁南认为那辆的士车可能有问题。之后，鲁南继续观察，只见从车上下来的那个人，是一个年纪差不多有六十岁的男人。他慢慢地朝着自杀林深处走去，手里还拿着一大瓶东西，事后调查，鲁南得知那瓶子里，装的全部是安眠药。

    鲁南很沉得住气，他没有立刻跳出去，而是想看看凶手究竟是如何下手的。疑似自杀者的人出现在自杀林，那凶手很可能就在附近。鲁南和那些刑警一直在等候，可是，他们却没有发现任何犯罪嫌疑人的身影。

    终于，鲁南不能再等下去了，因为，那个男人竟然找了一棵树，靠在树上，缓缓地打开了手里的瓶子。眼看男人马上就要把那么多安眠药全塞进嘴里，警方的人和鲁南又怎么可能继续等下去。

    鲁南和众多刑警立刻跳出来，阻止了那个男人。男人听到声响之后，直接昏倒了，疑似是受到了惊吓。鲁南当机立断，让人把这个男人送到医院去，同时，警方的人迅速出动，封锁了整个自杀林，试图在附近找到可疑的人。

    但是经过两个多小时的搜索，警方没能找到犯罪嫌疑人。而那名的士司机，也已经被排除了嫌疑。但是，的士司机的口供倒是非常值得进行推敲。的士司机称，自己是在路上偶然被那名男子拦下的，男子给了他很多钱，说是开到自杀林去。

    的士司机犹豫片刻之后，就答应了，毕竟对方给了他好多倍的车费。这一点，鲁南立刻调查了上车地点的监控录像。果然，鲁南发现司机说的是真的，车被拦下之后，的士司机在车内和男子交谈了两三分钟左右。

    直到男子掏钱递给司机，之后男子才上车。

    但是的士司机告诉男子，在行车的过程中，他总觉得那名男子像嗑了药一样，有点迷迷糊糊的，精神不是特别稳定。