
    ﻿    ：

    书名

    《求生无路》

    简介

    在班级的群里，来了一个古怪的人，要和我们玩了一个诡异的游戏。

    我们同意了，结果整个世界都不好了。

    突然坠楼的同学，割喉而死的基友，恐怖的死亡日记……

    每过一天，我们都要选择是你死还是我死。

    我想我很快就要疯了……

    以下是试读，后续在本文“作者的话”里有链接，链接无法跳转的，直接在搜索书名《求生无路》

    试读

    我叫叶赫，慈禧老佛爷的姓氏“叶赫那拉氏”的那个叶赫，请注意不是“野合”，虽然那是我的梦想。

    我是一个普通的高二学生。

    这是一个普通的傍晚。

    晚饭后，我一如既往地打开了班级秘密组织的微信群，然后和大家有一搭没一搭地聊天打屁起来。

    这时候，忽然一个叫“咫尺西天”的人进入到了班级的群里。

    “尼玛，是哪个不长眼的加到我们班的群来了，滚粗！”

    “是啊，不知道这里是高二三班的官方群吗？”

    看到有新人出现，马上有人开始炮轰了起来。

    “靠！闯哥，你胆子真肥，你咋知道这个人不是我们班主任？”

    “就是，你和涛哥死定了。”

    看到后面这两条发言，吓得我赶紧把已经写好的脏话都删除了。

    尼玛，这帮兔崽子说的有道理。

    以班主任李老师的尿性，他还真干得出这样的事来。

    “呵呵，大家别紧张，首先声明，我不是你们李老师。”

    这时候，“咫尺西天”发话了。

    “我来贵班，是因为太无聊了，所以想和你们一起玩个游戏。”

    看到这句话我才终于松了口气。

    “尼玛，吓死我了，说吧，你要玩什么，不刺激我们可不奉陪。”

    我迅速作出了回应。

    “呵呵，刺激，当然很刺激。”

    “这是我和你们全班42人一起玩的一个游戏，游戏的名字就是真心话与大冒险。”

    看到我的问题，“咫尺西天”

    “切，老掉牙的游戏。”

    “我还以为是什么新玩法，没劲。”

    “就是，还不如玩撸啊撸。”

    看到“咫尺西天”的话，很多人都表示兴趣索然。

    “呵呵，别这么早下结论吗，听我说说规则啊。”

    “这个游戏分为两方，一方就是我，我负责真心话的部分，另外一方就是你们班上的所有人，负责大冒险的部分。”

    “我会给你们大冒险的命令，每个命令都必须在24小时内完成，否则会有惩罚哦。”

    “而每完成一个大冒险，你们就有机会提出一个真心话的问题，我会如实回答，你们可以根据我的回答找到我。”

    “当找到我的时候，游戏就结束了。”

    “同意的就敲1。”

    结果，在“咫尺西天”的发言后面很快便跟了一大串“1”。

    我想了想，也敲了一个“1”。

    马上就要期末考试了，然后就会进入万恶的高三，之后是可怕的高考，我表示压力很大，能有个游戏玩玩也挺有意思的。

    “呵呵，同意的人数已经过半了，那我就当你们答应和我玩这个刺激的游戏了。”

    在一大堆“1”之后，“咫尺西天”再次发言了。

    “大冒险命令1：座位号12的同学亲吻座位号23号同学的脚，游戏开始。”

    看到这第一条大冒险命令，所有人都兴奋起来了。

    “12号是谁？赶紧滚出来。”

    “23号不是我们班花吗？”

    “咦！真的耶！这个机会能给我吗？”

    “彭涛，你个变态，你是撸多了吧？”

    “12号是书呆子文轩吧？他好像不在线哎！”

    看到大家的发言，我也想起来这两个人是谁了。

    一个是班里漂亮指数名列三甲的班花之一萧影儿，另外一个则是成绩全班第一的学习狂人夏文轩。

    “怎么把这两个人搞在一起了？”

    我隐隐觉得这个“咫尺西天”有可能是我们班上的某个人，否则怎么这么会搭配。

    让夏文轩去舔萧影儿的脚，这也太有看点了。

    结果这一夜就在大家喧闹的发言和兴奋的期待中度过了。

    第二天一早，我刚刚走进教室，就看到大家正围拢在一起激动地呼喊着。

    在众人的中间则站着两个人。

    一个是双手环抱在胸前的萧影儿。

    另一个则是满脸窘迫的夏文轩。

    “舔啊！舔啊！”

    “萧影儿，你洗脚了吗？”

    “就是，别把我们家文轩熏晕过去。”

    整个班的人大部分都到齐了，大家都在七嘴八舌地叫喊着。

    “静一静，静一静！”

    这时候，一个女生忽然走到了讲台上，敲着黑板大声地吼着。

    这个女人也非常漂亮，正是和萧影儿并称为高二三班三大女神之一的胡晓月。

    也是三大女神中发育最好的一个。

    那胸、那屁股、那大腿、那个诱人劲就别提了。

    看到大家都静下来之后，胡晓月清了清嗓子，然后一本正经地说道。

    “关于参加游戏这件事，我们昨天大部分人都表态了，其中也包括萧影儿自己，夏文轩虽然没有在场，但是按照少数服从多数的原则，也不能逃避。”

    说着话，胡晓月向着两人眨了眨眼睛。

    “所以，这件事，我以文体委员的名义决定，一定要执行。”

    “执行！”

    “执行！”

    “执行！”

    ……

    随着胡晓月的话音，所有人都开始举着手高喊了起来。

    气愤之热烈不亚于奥运会开幕式，就连我都忍不住喊了起来。

    “切，有什么大不了的。”

    抱着胸脯的萧影儿忽然撇了撇嘴，然后便把鞋子甩在了一边，将粉红色的短袜脱了下来，露出雪白干净的小脚。

    在小脚之上居然还染着鲜红的指甲，看起来就如同漂亮的花瓣一般。

    看到萧影儿的小脚，有些人开始吞咽起口水来。

    “文轩，别一副怂样，过来。”

    萧影儿说着话便“嘭！”的一声将雪白的小脚放到了椅子上。

    满脸通红的夏文轩在所有人的注视下缓缓地走到了萧影儿的身前，然后俯下了身子，在萧影儿雪白的脚上吻了一口。

    “嚯！”

    不知道谁发出了一声惊叹。

    跟着便是噼里啪啦的掌声和起哄的声音。

    夏文轩臊的赶紧低着头跑到了自己的座位上。

    萧影儿也红着脸开始穿起袜子来。

    很多男生则一脸羡慕地看着萧影儿洁白的小腿，恨不得刚刚亲她脚丫的那个人是自己。

    “咦！又有新的大冒险啦！”

    “真的耶！这次更带劲。”

    就在这个时候，不知道谁头一个喊了起来。

    我迅速掏出了手机，然后打开了微信群。

    果然，“咫尺西天”又发布了新的大冒险。

    “咫尺西天：命令已完成。

    大冒险命令2：座位号15的同学摸座位号32同学的胸。”

    “这是不是有点太奔放了？”

    看到这一条命令，连我这个一向以淡定著称的“淡定哥”也有点受不了了。

    当全班同学的面做这个，这也太刺激了。

    “对了，不是说每次大冒险之后都有一次真心话的机会吗？”

    我忽然想起一件事。

    “但是，我们的真心话还没有问啊！”

    带着疑惑，我向上翻阅了聊天记录。

    果然有人向着“咫尺西天”提出了问题。

    “无常鬼：咫尺西天还能来点更刺激的节目吗？”

    “咫尺西天：当然可以。”

    “尼玛，这就是我们的真心话吗？太坑爹了吧！”

    “无常鬼”是我的好基友吴玚的外号，也只有这个坑爹货能问出的这样无脑的问题。

    不过，就在我要去找吴玚那小子的时候，瞪着牛眼的李老师来了。

    第一节正是他的语文课。

    正在热烈讨论的大家看李老师进来，瞬间便都静悄悄地坐到了座位上。

    我一边假装听课，一边观察着这次大冒险命令的主角15号和32号。

    15号是王勇，我们班的体育委员，班级第二强壮的大个子，不过论长相吗，那就不敢恭维了，虽然不能说奇丑无比，但是归为难看之列没人会有意见。

    32号就是刚刚敲黑板的那个文体委员，高二三班的班花之一胡晓月。

    胡晓月也是今天促成夏文轩舔萧影脚的罪魁祸首之一。

    “嘿嘿！刚才她叫的这么欢，这下遭报应了吧！”

    我心里暗自窃笑了起来。

    人都说“天网恢恢，疏而不漏，不是不报，时辰未到。”

    谁也没想到报应来的这么快。

    这绝壁是那个“咫尺西天”

    我左右看了看，和我抱着同样姿态看着班花胡晓月的人还有好几个。

    这几个家伙正挤眉弄眼、摩拳擦掌地等着下课，好炮轰胡晓月，这可是一个难得让胡晓月难堪的好机会。

    我又看了看不远处胖的和猪八戒有一拼的吴玚。

    这个没脑子的货居然上班主任李老师的课都敢打盹，绝壁是没救了。

    所以，我第一时间便放弃了询问他关于“真心话”事情的念头。

    果然，没一会这货就被李老师预订到办公室，然后潇洒地带走了。

    李老师一走，教室里马上便疯狂了起来。

    “晓月姐，你就从了吧！”

    “是啊，这可是全班都通过的游戏哦！”

    “要不现在就履行呗，我很期待哦！”

    一堆嬉皮笑脸的男生，还有几个爱八卦的老娘们都凑到了胡晓月的身边。

    大家七嘴八舌地调戏起胡晓月来。

    “你们几个都给我滚一边去，老娘是那种轻浮的人吗？”

    胡晓月瞪着眼睛看着众人。

    然后猛地一脚踩在了椅子上。

    “老娘的胸是要留给之后的老公摸的，都给我滚！”

    说着话，胡晓月向着自己的胸口拍了一巴掌。

    两座高耸的山峰不由得晃悠起来。

    让围观的几个男生恨不得变成她未来的老公。

    “那晓月，你就不害怕惩罚吗？”

    “那个咫尺西天可是说大冒险是必须完成的哦！”

    爱开玩笑的苏茜打趣地说道。

    “哼，我就不信他能蹦出来撕了老娘。”

    胡晓月一脸刁蛮公主的模样，完全没有把惩罚的事情放在眼里。

    我看了看坐在不远处的15号王勇，这家伙倒是看起来很冷静，一直默默地，不声不响地坐在那里。

    当然也没有人敢去开他的玩笑。

    王勇的战力可不是盖的，最起码等于三个普通流氓的水平。

    估计他也知道这件事基本不可能。

    开玩笑也有一个限度，谁会做到这样的程度呢？

    我的看法基本和王勇一致。

    这些事情也就是大家逗个乐，乐呵乐呵就完了。

    就这样，略带一些刺激和小遗憾的一天匆匆地结束了。

    刺激当然是因为舔脚事件，遗憾则是没有看到王勇和胡晓月的好戏。

    一夜什么都没有发生。

    第二天一早，大家都如常的到了教室里。

    “看，规定的大冒险的时间已经过了，什么事都没有吧？”

    胡晓月看着众人，特别是之前已经服从命令的夏文轩和萧影儿得意地说道。

    15号王勇也一脸淡定。

    大家也没放在心上，不过我心里不知道为什么有些隐隐的不安。

    “不会出啥事吧！”

    我迅速打开了微信。

    然后便看到一条消息。

    “咫尺西天：大冒险命令没有完成，15号和32号学生，将给予惩罚。

    大冒险命令3：座位号16的同学和座位号21的同学比赛减肥，减少体重少者将给予惩罚。”

    “尼玛，这个游戏并没有结束。”

    我刚要提醒大家，这时候李老师不合时宜地走了进来。

    “同学们好，现在我们要进行一场突击考试！”

    李老师像狐狸一样看着大家笑眯眯地说道。

    “哇靠！这个节骨眼上考你妹啊！”

    我心里嘀咕着，不过可不敢说出口，否则李老师非得让我去见耶稣不可。

    没有办法，我只好将手机装起来，然后老老实实地坐到了座位上。

    不过，我可没有什么心思考试，我一边飞快地胡乱写着答案，一边盯着前面的胡晓月和王勇。

    还好，两个人都没有什么异样。

    很快，王勇便交卷了。

    他是个体育生，学习成绩一向垫底，从来都是第一个交卷。

    我看到王勇向着讲台桌走去，赶紧将自己的卷子写上名字，也向着讲台走去。

    王勇很快便交卷走了出去。

    我却被一脸阴沉的李老师拦住了。

    “把卷子拿过来！”

    李老师面色不善地伸出了手。

    “尼玛，要坏！”

    我心里腹诽了一句，然后乖乖地把卷子交给了李老师。

    “你答的这都什么玩意？”

    李老师看到我的卷子立马要发作。

    “李老师，您息怒，息怒，关于卷子我一会给您解释，我现在必须得先离开一下。”

    我没有理会李老师惊讶的神情，迅速绕过他走出教室向着楼顶的天台跑去。

    五楼的天台，是王勇最喜欢的地方。

    我飞快地翻过了栏杆，一种极为不好的预感变得越来越强烈。

    “千万别出事，千万别出事……”

    我心里一遍一遍嘀咕着。

    还好，天台上什么都没有。

    “不对……”

    就在我发觉不对的时候，大楼下面发出一声惊呼，跟着就是重物落地的声音。

    “尼玛！”

    我三步并作两步冲到了天台的边缘。

    在大楼一角的地面上，王勇血肉模糊地倒在水泥地面之上，鲜红的血液飞溅得到处都是。

    传送门看下方链接

    ~好搜搜篮色*书*吧，即可最快阅读后面章节(重庆书厂)《谋杀法则》仅代表作者黑眼圈的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。

    【】，谢谢大家！

    