
    曼叔和警方，有关系吗？必然没有，就算有，警方也不可能告知他关于沈承的行动。

    更有可能的是，曼叔和沈承身后的势力有关系，因为，热娜在边省，一直监视的，是他。

    热娜和唐影轩长期保持着书信往来，而唐影轩却不知道他寄出和收到的信上写了什么，因为唐影轩也是在为势力做事。无头女尸热娜在边省的目的已经非常明确了，她就是为了监视曼叔。热娜和唐影轩都是势力的人，那么监视的行为，自然也来源于势力的命令。

    长期监视一个人，却不对他下手，表示这个人，很重要。

    如果曼叔也是势力里一个非常重要的人，那么他得到这次行动的消息，就完全有了基础。这就能合理解释为什么曼叔会突然出现在这里。我刚想继续问，曼叔突然又一个反手，挣脱了我的束缚，他不愿意再和我纠缠下去，想要继续跑。我已经离他这么近，又怎么可能会就这样放他走。

    我一个跨步，挡在了曼叔的面前。曼叔又一拳朝着我打了过来，这一次，我躲开了。曼叔的身手非常了得，就算到了老年，我还是难以抵挡，更何况，我也已经没有了力气。躲得过一次，却躲不过第二次，曼叔的拳头，又朝着我的胸口打了过来。

    我没有再躲了，因为我知道，我躲不过。可是，曼叔见我不躲，他的拳头突然停在了我的胸前。我微微一愣，不过马上反应过来，抓住了他的手。曼叔无心要伤我，他的心思已经被我摸透了，于是我更加毫无顾忌地抓住了他的衣领。

    曼叔挣扎几下，没能挣脱开。想要离开，曼叔必然要先将我打倒。曼叔挣扎了几下，最后，他放弃了，他沉声地对我说道：“李可，放手！”

    “告诉我，你是谁！”我没有正面回答曼叔的问题，他也应该知道，我绝对不会那么轻易放手的。

    “不要再查下去了！”曼叔说话的语速很快，我们两个人整整跑了十几分钟，各自都气喘吁吁的。

    “又是一个叫我不要查的，请你告诉我，为什么不让我查下去！”我怒声喝道。

    “查下去，对你没有好处。事情已经走到了这一步，你不会不知道这一切都和你有关，和你身边的人有关，李可，你不觉得痛苦吗！终结这痛苦吧！”曼叔这样回答。

    我摇了摇头：“我很痛苦，但如果没有查出真相，我将更加痛苦！”

    “他已经死了！”曼叔的声音突然颤抖了起来：“你还想谁死去？”曼叔口中的他，指的是我的父亲，李毅然。曼叔的话，让我突然冷静了下来，我揪着曼叔衣领的手，也慢慢放松了。

    一路走来，我经历了大大小小的案子，经历了数次的生死，我身边的人，也一个一个离我而去，甚至是死亡。现在，还在我身边的，也只有江军一个人了。可是，我没有能力保护江军，因为我，江军也承受了痛失亲人的绝望，也因为我，他好几次都差点丢掉了性命。

    我们的身上伤痕累累，一切都是因为我执意要调查下去。从我到G市开始，一年多的时间过去了，这一年里，我们四处奔波，在全国各地忙碌着，在每一个地方，我们待的时间都很短，我们都没有了家。

    我不知道，因为调查真相，我们失去了多少东西，又剩下什么东西。我也无法想象，当我们真的查出真相之后，又该怎么办。远方的黑夜才刚刚开始，在这片浩瀚无边的夜空中，没有繁星，没有明月，没有人知道晨曦什么时候会来临。

    结局，一定是令人痛苦的，因为远远还没有到结局，我们就已经承受了无数的痛苦。真相，可以查，可是，真的是作为凡人的我们可以承受的吗？这一刻，因为曼叔的一句话，我的心变得无比的荒凉。

    这种荒凉，就算在母亲死的时候，父亲死的时候都没有过。我动摇了，我的手慢慢松开，我的手不再用力，突然之间，我觉得自己放松了很多。好像一切都和我没有关系了，我倒向了身后的小溪。

    溪水漫过我的身体，漫过我的眼睛和鼻子。我屏住了呼吸，从来没有一刻，我的心会这样寂静。没有了空气的世界，总能让人安静下来。我睁开眼睛，缓缓流动的溪水涌进了我的眼睛。

    我哭了，但泪水很快就被溪水化开，融为一体。溪水上的一切，都因为流动的液体变形，我隐隐约约看到了曼叔的身影，也看到了他上方，那一轮马上就要被阴霾笼罩住的圆月。他们都在左右摇晃着，好像只要风一吹，他们就将散去他们原来的模样和形状。

    曼叔转过了身，他摇曳的身影慢慢地离我而去。好几次，曼叔都停下了脚步，走走停停，他还是慢慢地朝着小溪的对面走了去。冰凉的溪水，就像要钻进我的毛孔，将我全身冰冻起来一样。

    我很想，就这样死在这里。

    这样，我就不会再想起沈诺，不会再想起许伊，也不用再牵挂父亲和母亲了。一切的一切，都会因为一个人的死亡结束，人死了，所有的事情都和他没有关系，他没有办法再感受世间的欢喜和悲凉，所有的痛苦，都将会有还活着的人承受。

    可是，人死了，就什么都不知道了。还活着的人，就算再痛苦，也和他没有任何关系了。

    真正能摆脱世间轮回和生老病死的，只有死亡，真正能斩断所有情缘的，也只有死亡。我突然想起了很多宗教，都推崇死后的世界，或许，死了才是真正的解脱吧。我闭上了眼睛，我不知道我在水里待了多久，我一直都没有呼吸。

    时间像是过去了很久，又像所有经历的一切，才刚刚发生。

    我想起了G市的老家门前的青石小路，我在那里学会走路，学会说话，也是在那里和父亲母亲拥抱。我想起了许伊和沈诺，她们的笑容我都还能记得清楚。我还想起了杜磊，那么多年，他始终在我身边，脸上的笑容，总是能逗人开心。

    我不知道我还能想起什么，隐隐约约中，我还看到了一个身影，可是，我却始终没有办法看清。呼吸变得困难了起来，就在我马上就要死去的时候，一只手抓住了我的手腕，他把我揪了起来。

    我下意识地呼吸，可是水却被我吸进了肺里。我剧烈地咳嗽了起来，我还坐在水里，等我反应过来的时候，那个人已经不在我面前了。我猛地回头，正有一道黑色的身影正往树林里缓缓走去。

    “等等！”我叫住了他。

    他停下了脚步。

    “为什么要救我？”我问。

    他猛地转过头：“你知道吗，我恨不得你死，死上一千遍一万遍！你的罪孽，就算死了也没有办法补偿！你好好想清楚，你是为了什么活下去的，你的命，不是你一个人的！”

    他说完，大步地离开了。

    他，是神秘男人。

    一个又一个重要的人物在红衣死亡的夜里出现，这个夜晚，注定不平凡。我仔细地想着神秘男人说的话，我猛地站了起来，对着他消失的那片小树林喊了一声：“你究竟是罗夕，还是杜磊！”

    可是，树林里一片寂静，他没有回答我了。

    我犹豫了片刻，大梦初醒，就在刚刚，我真的以为死了能解决一切，可是，当我重新呼吸到新鲜的空气的时候，我突然觉得，选择死亡，是懦夫的行为。

    死亡，没有办法解决一切。

    神秘男人在关键的时刻把我拉了起来，他说的没错，我的命，早就不是我自己一个人的了。