
    为了防止唐影轩耍花样，我让他开车。唐影轩为了表明和我进行合作的诚意，他直接告诉了我老宅的方位所在。关于老宅在哪里，维忠已经告诉我了。他们两个人的说辞，并没有任何出入。

    唐影轩也知道七叔在哪里，他没有任何犹豫地就把车子往那座山开去。路途说长也长，说不长也不长，唐影轩开的很快，但这也花了我们将近两个小时的时间才到山脚。一路上，我一直想着唐影轩带给我的消息，那让我的心一直都颤抖着。

    路上，我问唐影轩是不是真的没有办法回到势力了。

    照理说，如果沈承为唐影轩求情，那么势力应该会重新接纳唐影轩。毕竟，像唐影轩这种精英，势力里还是不多的。况且，唐影轩其实也没有做过直接背叛势力的事情，势力给他扣上叛徒的名义，只不过因为他想要脱离势力，去做自己的事情而已。

    唐影轩给沈承带去了红衣怪人的踪迹，从而帮助沈承铲除红衣，报了杀父之仇。作为回报，这点要求，沈承很容易就会满足唐影轩。可是，唐影轩却始终没有回势力的意思。听了我的问题，唐影轩只是摇了摇头。

    他说，他不吃回头草，已经决定离开的地方，他不会再选择回去。唐影轩告诉我，最早是打算在退役之后，转个警察或者其他正职做做的，但是，他却从来没有想过要加入这样违法的势力。

    他之所以会加入这个势力，完全是为了报仇。这个势力，经常会寻觅一些身手比较好，或者脑袋比较好用的人加入。唐影轩就是在机缘巧合之下，被势力里的长辈发现的。唐影轩一心想要找到高旭凡报仇，可是，唐影轩却不知道高旭凡去了哪里。

    唐影轩也到警局报警过，可是无能的警方，根本就没有办法寻觅到高旭凡的下落。无奈，唐影轩只好加入了那个势力。唐影轩不知道这个势力是怎样的存在，通过势力长辈只言片语地描述，唐影轩慢慢地明白，这个势力，非常了不得。

    那个老人承诺，只要唐影轩替他做事，总有一天，他会替唐影轩找到高旭凡。几年的时间过去了，唐影轩在势力里，慢慢了解到，高旭凡跟了红衣，而他的师傅被害，高旭凡也只是一颗棋子，真正的策划人，是红衣。

    可是等待了好几年，势力还是没有兑现承诺。直到几年前，唐影轩的主人在势力里消失了。唐影轩很早就跟我说过，他在势力里，一共替两个人做过事。其中一个，不知道为什么有一天，突然就从势力里消失了。

    车子缓缓地开上了山，我问唐影轩，势力里长辈的分布，究竟是怎么样的。这个时候，唐影轩也不准备再隐瞒我了。他告诉我，就他所知，势力里一共有七个长辈，他们的排行，从第一到第七。

    我微微松了一口气，看来七叔就是排行最末的一个长辈了。我担心的是，七叔还不是最后一个。势力里的长辈越多，越是说明这个势力越加庞大。我又问唐影轩，是不是这七个长辈，全部都尚在人间。

    唐影轩摇了摇头，他说，势力里现在剩下的，也只有四个长辈了。这四个长辈，分别是一叔、三叔、四叔和七叔，至于其他的长辈，有的唐影轩见过，有的唐影轩从来就没有见过。比如说二叔，唐影轩加入这个势力的时候，二叔就已经不在势力里了。

    整个势力，几乎没有人提起过这个排行第二的长辈。长辈们不提，他们这些做手下的，更加不敢偷偷议论。所以在势力里，几乎没有人提起的二叔，成为了谜一样的存在。没有人知道他究竟是死了，还是因为其他原因，没有出现在势力内部。

    我也是近两天，通过曼叔之口才知道曼叔就是势力里的二叔。而唐影轩早就脱离了势力，他又怎么可能会知道呢。

    又比如六叔，他是老死的。唐影轩加入势力的第二年，六叔死了，非常安详地离开了。据唐影轩说，六叔走的那天，除了两个长辈，其他五个长辈都到了。没有到场的两个长辈，一个是没有人提起的二叔，还有大家很少见到的一叔。

    唐影轩说，这些长辈之间，平日里少不了斗争。其中斗争的最厉害的就是四叔和七叔了，而死去的六叔和其他几个长辈之间，也存在着斗争。可是当六叔真的走的那天，到场的所有长辈都哭了，唐影轩看的出来，他们的眼泪，全部发自肺腑。

    还有一个已经不在的，是五叔。在势力里排行第五的这个长辈，也就是当初发掘唐影轩，让唐影轩加入势力的那个人。唐影轩提起五叔，还有些感慨。如果没有这个人，唐影轩就不可能会加入这股势力，也不可能一步一步变成今天这副刚毅果断的模样。

    从前，唐影轩对这些都是只字不提，但是在今天晚上，唐影轩的话匣子彻底被我打开了。五叔，正是唐影轩第一个跟随在势力里的人，也是除了唐影轩的师傅，唐影轩真正愿意敞开心扉，忠心跟随的人。

    唐影轩告诉我，五叔对他非常好。五叔没有子嗣，唐影轩有的时候甚至能感受到，五叔好像把他当成儿子一样对待了。五叔对唐影轩的承诺，虽然都最后都没有兑现，但是他却一直都在努力着。

    因为五叔，唐影轩才慢慢查到高旭凡的下落，才慢慢查出红衣。唐影轩告诉我，如果五叔没有死，那五叔最后一定会兑现他的诺言，替唐影轩报仇的。我并不认识五叔，但是通过唐影轩的描述，我的脑海里已经有了五叔大致的模样。

    这个人，或许长的非常慈祥。唐影轩对五叔，同样忠心耿耿，五叔交待给唐影轩的事情，唐影轩都会全心全意去办，并从不多问什么。和无头女尸热娜进行书信往来，也是五叔交待的事情。

    唐影轩从来都不会私自拆开信封，他所做的，就是每隔一段时间去收信，寄信。唐影轩也是后来才通过我的推测，得知热娜在边省，是替势力监视曼叔这个人的。一切的一切，都像往日那样进行着，可是在几年前的那天，一切都变了。

    那天，警方在追捕杀手组织，凡叔在跟踪出现在渝市的杜磊和许伊。那天的场面，非常混乱，有人杀了一批杀手组织的人，并佯装成杀手组织，想要干掉凡叔。而凡叔最后又被神秘男人救下，神秘男人通过凡叔，布了一个局。从那之后，凡叔装疯卖傻，直到几个月前，我识破他，才知道了当天发生的事情。

    凡叔告诉我，当初许伊和杜磊，是和神秘男人一起出现的，他们是一伙的。

    当天复杂的情况，并不只是围绕着神秘男人和凡叔，还围绕着唐影轩。唐影轩听到枪声，也被逼加入了战斗。他被人追杀，逃了好几天，最终才保住性命，他身上的信，也丢失了。回到势力的时候，势力以信件丢失为理由，将唐影轩关了起来。

    唐影轩被放出来之后，就跟了另外一个长辈：三叔。三叔对待唐影轩，同样非常好，但是唐影轩却能感受出来，三叔似乎只是在利用唐影轩的能力而已，并不是像五叔那样，真心对待自己。

    跟随三叔之后，和热娜进行书信往来的工作，仍旧落在唐影轩的身上，只是从那个时候开始，唐影轩需要汇报的人，不再是五叔，而是三叔。