
    沈诺，只说了这三个字。俯下身的时候，我闻到了沈诺身上的味道，很熟悉，很让人怀念。只是那味道，早就已经被大雨冲淡了，很快，血腥味将那香味完全掩盖，听到这三个字，我的心，不自觉地狠狠颤抖了几下。

    再抬起头的时候，沈诺已经闭上了眼睛。七叔失声尖叫，他想要跑过来，但又担心沈诺还没咽气，却被我一枪打死了。我沉默着，大家说话的声音很大，南山之上，大雨的声音也非常嘈杂，可是我却什么都听不到了。

    沈诺说的这三个字，不断地在我的耳畔回荡。我的眼前模糊了，我只能看见沈诺，可是没过多久，眼前的水雾，让沈诺的身影也变得模糊了起来。我缓缓地站了起来，收起枪，转身，木讷地朝着门外走去。

    七叔马上朝着沈诺跑去，走到门口的时候，我听到七叔喊了一声：“还有气，赶快送到医院去，如果慢了，我要你们全给小诺陪葬！”七叔的话，让所有人都惊慌了起来，所有的人都挤进了房间，在我马上就要跌倒的时候，江军扶住了我。

    沈承看着我，他站在我的面前，不过他还是什么话都没有说。我慢慢地回过头，对着亲自抱着沈诺出门的七叔说了一声：“七叔，从今天开始，我和你们所有人恩断义绝，下次再见，我们就是敌人，杀母之仇，必报！你们的势力，必灭！你们所有人，我也都会亲自将你们抓起来！”

    七叔抱着沈诺，经过我的身边，他微微驻足，叹了一口气，马上，他又在所有人的簇拥之下，马不停蹄地朝着山下赶去了。没有走的，只剩下我和江军，还有沈承以及那二十名都受了伤的警察。

    在江军的搀扶之下，我慢慢地朝着山顶走去，我要到南山山顶，把母亲抱下来。雨越下越大，泥土不停地往山下滚落下来，沈承和他的手下，也一直都派人跟着我们。回头往山下望去，在很远的地方，正有一群人，他们的步伐迅速，那是正送着沈诺下山的七叔等人。

    从此之后，我再也不必挂念着这个叫沈诺的女孩。我和她的往事，全部灰飞烟灭，我和她的承诺，也都不必再遵守了。我和沈诺之间，剩下的只有母亲的仇恨。我承认，我对她下不了手，我没有办法亲手杀了沈诺。

    她是死是活，全部交给上天。如果她死了，我和她，再也没有任何关系，如果她还活着，我会把她送进监狱，送上断头台，为母亲报仇。当模音的面具被我揭下的那一刻，很多事情突然就说得通了。

    唐影轩在离开沙漠的时候，用他所知道的真相，和我交换了一个条件：永远，都不能伤害沈诺，更不能杀了她。那个时候，我天真地以为，答应就答应了，因为我不可能会杀了沈诺。直到刚刚，我才明白唐影轩的条件，预示着悲惨的未来，包含着深刻的含义。

    梁宽和沈诺一起离开渝市，前去寻找唐影轩。可是最后回来的，只有梁宽一个人，梁宽说沈诺逃走了，其实，沈诺根本就没有逃走，因为她，就是模音，他们是串通在一起的，所有的人都被骗了。

    我失魂落魄地朝着山上走去，周医生曾经说过，绝望只是刚刚开始。那个时候，我已经知道红衣怪人可能就是父亲，也知道自己身患绝症，知道很多人已经背叛了我。我想过，人生已经到了那种地步，还有什么坎会跨不过去，还有什么会是更绝望的。

    没想到，更绝望的事情真的发生了：母亲死了，逼死母亲的人，是沈诺。

    南山之上，沿途有很多坟墓。那些坟墓的墓碑，早就被泥石流冲垮了。人死之后，山不得安宁，更何况是活人。我不能让母亲留在这个地方，不知道走了多久，我终于看到了木房子。

    推开房门，我的眼前一片阴暗，空气里嗅到了潮湿的味道。

    “李教授，让我来吧，保护身体啊！”江军也忍不住落泪了。我摇了摇头，拒绝了，我轻轻推开江军的搀扶，走向了正躺在床上的母亲。当我叫出母亲的那一刹那，鼻子又酸了起来，心灰意冷的我，竟然觉得我能够把母亲唤醒。

    可是事实却告诉我，母亲再也回不来了。我把母亲抱了起来，怕她淋湿，江军拿起了七叔之前撑的黑伞。沈承和刑警，为我让开了道，我抱着母亲，一步一步地朝着山下走，江军替我们撑伞，半步不离。

    我一边走，一边落泪，南山上的雨云，向远处一望无际的天空蔓延开去。群山耸立，但却都毫无生机。从今以后，我不知道要怎么过下去。走了整整一个多小时，我的双脚发软，但我一直咬紧牙关撑着。

    我不能倒下去，如果我连母亲的尸体都没有办法亲自送下山，那我就不配成为她的儿子。当我抱着母亲的尸体，终于走下山的时候，一堆人朝着我们围了过来，是鲁南的手下。看到这些人，沈承皱起了眉头。

    这些人都是渝市的警察，沈承自然知道他们的身份。不过，沈承并没有说破，直接上了车。我抱着母亲上了一辆车，江军亲自开车。没有人再赶路了，有这么多刑警相随，没有人敢再对我们出手。

    母亲已经死了，赶到医院也没有用。郊外的路满是崎岖，江军开的很慢。我的目光一刻都没有从母亲的身上离开过。江军问我，要去哪里，我的嘴里吐出了三个字：火葬场。火葬场，我已经不知道去过多少次了。

    老张的葬礼，杜磊尸体的火化，刘博士的葬礼，这一次，要被火化的，是母亲。

    车子开进市内的时候，后面的一辆车超过了我们。车上坐在的是沈承和另外两名刑警。有刑警对我们喊，尸体需要到警局做尸检，留记录。我木讷地回过头，透过车窗看着说话的刑警。

    “开膛破肚？”我摇了摇头，苦笑了一声：“你们南区分局，管不起这件案子，尸检有什么用。我不会再让母亲死后受罪了。”

    那刑警刚要再劝说什么，坐在车后的沈承就拍了那名刑警的肩膀，示意他按照我说的去做。我把车窗摇上，继续抱着母亲的尸体落泪。

    我在火葬场里，不吃不喝地待了整整两天。我守在母亲的身边，陪母亲说话，我把还没来得及对母亲说的话，一口气全部说了。我对着母亲的尸体回忆着从小到大发生过的事情。两天之后，母亲的尸体被推进了火化室。当我接到骨灰盒的那一刻起，我终于忍受不住侵袭大脑的疲惫感。

    最后的印象，停留在冰冷的地面之上。

    我昏倒了。

    醒过来的时候，我正在医院里，江军就坐在我的身边。我一醒来，江军就把准备好的药和水给我吃。喝了热水，我觉得胃里暖了一些。

    “李教授，节哀顺变。”江军不知道该怎么安慰我，只说出了这四个字。

    “母亲死了，那么多人死了，那么多人背叛了，我不知道要怎么活下去。”我转过头去看窗外，我不知道我昏迷了多久，只是外面的天空已经放晴了。阳光透过窗台，洒在病床上。有些温暖，又有些阴冷。

    “李教授，还有我。”江军叹了一口气，但马上，坚定的神色又回到了江军的瞳孔里：“无论如何，我都会陪着你撑到最后一刻。你千万不要想不开！”