
    曼叔躲在祠堂外的一棵大树上，我一眼就看到他了。能发现他，纯属巧合，我迅速移开目光，我没有想到，我竟然会在这里遇见他。我转过身，把手里的红衣交给了江军，我嘱咐他，替我暂时看管。

    江军皱起眉头，他问我要干什么。我摇了摇头，让他不要问，江军叹了一口气，对我点头。他让我放心，就算他死，也没有人可以从他的手上夺走这具尸体。江军的话让我有些感动，此刻，我的心情极度复杂。

    我没有多说什么，江军抱过轻得恐怖的红衣之后，我又让鲁南的人在这里等着我。他们似乎还不知道发生了什么，见到我和江军平安出来，而沈承和唐影轩没有出来，沈承的手下终于按捺不住，派了一个人进了祠堂。

    而我，突然迅速转身，朝着躲在大树之后的曼叔飞奔而去。曼叔的目光似乎一直放在红衣的身上，等他发现我朝他跑去，我已经快要到他身边了。曼叔全身一颤，立刻转身，朝着镇上的小树林跑去。

    镇上的居民已经全部被惊醒了，说话声和喧闹声越来越大。曼叔跑的很快，年纪这么大了，还能有这速度，我一点都不惊讶，在库塔村的沙漠里，我已经见识过曼叔的本领了。我一直都知道曼叔绝对不是一个普通人，可我却从来没想到，他竟然会和父亲有纠葛。

    当记起父亲额头上的刀疤时，我的第一反应就是：曼叔究竟是什么人。他的手里竟然有父亲的照片，可想而知，他绝对认识父亲，甚至于，他们之间的关系，非同一般。边省之行，和曼叔说过的每一句话，都涌上了我的心头。

    我总觉的，曼叔从一开始就认识我，看来，我的推测并不是假的。曼叔对我似乎没有恶意，一次又一次，我和曼叔提起理想这个词，曼叔的眼眶都红了。曼叔说过，他年轻的时候，有过理想，可是现实却将他的理想撕扯的支离破碎。

    很多人走了，很多人背叛了，曾经的伙伴分崩离析。我不知道，曼叔所说的伙伴当中，是不是有李毅然这个人。红衣在死前，喉部已经被切开，他没有办法说更多的话，他只说了两句话。

    一句是他的请求，求我叫他一声父亲，我没有满足他的要求。

    而另外一句话是：我忘记了。

    在我印象之中，父亲就算再凶狠毒辣，也不会是一个敢做不敢承认的人，他有担当，这是我现在唯一能想到关于父亲的优点。可是，红衣面对沈承的责问，红衣自始至终没有承认过，也没有回应过。

    他的手一直捂着头，好像非常痛苦。我猛地想了起来，几年前，居民都说父亲在死前，发了疯！赵达替我询问过附近的居民，没有人看过父亲死的样子，这已经不是疑点了，因为父亲根本就没有死。

    一切，都是母亲制造出来的假象。母亲骗了所有人，也骗了我，我到现在还想不明白母亲为什么要这么做。但可以确定的是，这里面的纠葛，远非表面这么简单。据那些居民说，父亲在死前的几日，经常会在夜里歇斯底里地吼叫。

    还把家里的东西全部砸了，那个时候，一向待人极好的父亲，成了大家恐惧的对象。没有人敢接近他。父亲的举动，都是大家亲眼所见，不会有假，我突然想到了一种可怕的可能性：红衣在很多年前开始，就已经神志不清了。

    一个人，如果神志不清，非常容易受人控制，一旦被控制，像畜牲一样被圈养起来，时间一天一天过去，人就会丧失了本心。我宁愿相信红衣死前说的话，他忘记了，那样，或许父亲所做的一切，都不是出自本心。

    如果父亲神志不清，一定是被别人所害。有可能是利用药物，还有可能，是通过催眠！又或许，这两种方法，都被用在了父亲的身上。如果我的推测都是真的，那就能解释为什么父亲会穿上红衣和高跟鞋，为什么会自愿注射兴奋剂，为什么会好像不认识我和沈承了、因为，他早就不是一个正常人了，他像被对待畜牲一样对待着，他的思想被别人畜牲化，早就没有了原来的那颗心。

    红衣数次都没有杀我，可是我从他的身上，感受不到任何父亲的情感，恰恰在死前，我感受到了。不杀我的，又何止他一个人，原来我，也是局中重要的一环，否则不会那么多人一直留我性命。

    母亲已死，父亲已死，所有的事情都成了谜团。令人悲哀的是，就算父亲真的受人控制，他杀了唐影轩师傅和沈世康的事实，都真实存在。唐影轩的师傅是在几年前被杀的，那个时候，或许父亲已经没有了本心。

    可是，杀了沈世康，却是在十几年前，那个时候，父亲是绝对正常的。就算沈世康真的背叛了父亲，给我们一家带来了祸害，可是杀人，终究是杀人，没有办法改变，也没有办法找借口。

    但可以肯定的是，一切的一切，都有关系。从父亲逃亡，和母亲相识，再到沈世康找上父亲，再到父亲杀了沈世康，一直到父亲化身恐怖的红衣怪人，这都和那几张牛皮纸有关系，都和这跨度长达二十年之久的案子有关系。

    真正的幕后黑手，才是沈承的唐影轩的仇人，我的仇人，真相的敌人！人一个一个的死亡，知道真相的人也越来越少，我不想再放过任何机会。我早就已经精疲力竭了，但是我却一直追着全速奔跑的曼叔，我要把他拦下来，问个清楚。

    镇上的喧闹声慢慢消失了，因为我们跑了很远。我们一前一后，冲进了树林的深处，我们跑到一条浅浅的小溪，溪水潺潺地流着，像是在鸣奏一章哀曲。我和曼叔都踏进了溪水里，冰冷的溪水，将它的冰冷的温度从我的脚底传递到我的全身。

    就在这个时候，我终于追赶上了曼叔。我伸手抓住了曼叔的肩膀，可是曼叔，却反手，一拳朝着我的胸口打了过来。我被打中了，但是我却紧紧地抓着曼叔的衣服不放。曼叔的脸上一震，他没想到我竟然会不躲，他的这一拳，用了全力。

    我只感觉一股巨大的冲击力从我的胸口蔓延开来，我剧烈地咳嗽了一声，仿佛正有一股热血要从我的胸口涌到我的嘴里。我忍住了，趁着曼叔还没有再次开口，我对着他吃力地说了一声：“你到底是什么人！”

    边省一别，我就有一种感觉：那绝对不是我和曼叔的永别。我知道，我们总有一天会再次相见，但没想到的是，我们竟然会在这里，以这样的方式见面。曼叔穿了一身黑衣，就连头上的白发也染黑了。

    但这并没有让曼叔看上去变得年轻，反而让人觉得他更加苍老了。世界的规律便是如此，没有人能阻止自己变老，任何多余的行为，只会让人更加觉得人的渺小和悲哀。这一身黑，让曼叔看上去像是来参加一场葬礼一样。

    而葬礼的死者，是红衣，或者，应该叫他李毅然。

    直到此刻，我更加觉得曼叔的不简单。他会出现在这里，绝对不是偶然，更不是巧合。他一定是得到消息，或者一开始就知道沈承会有这次行动，才赶到这里来的。在边省的时候，曼叔说过他是孤身一人。

    但我不相信，只有他一个人，竟然能知道这么绝密的一次行动。