
    这句话，我犹豫了很久才问出口。我不知道我该不该问，也不知道自己想不想问，在一阵纠结之后，我终于还是问出了口。沈承转过身，神色复杂地盯着我。江军也没想到我会问这样的问题，但他没有插嘴。

    沈承很久都没有回答，我的心突然凉了起来。沈承说这个木偶，一直在沈诺的手里，她为什么会有这个小木偶，我想不起来了。但是，沈承一直对沈诺都态度冰冷，除非是沈诺死了，沈承才有可能在料理后世的时候，整理出这个小木偶。

    “她死了吗？”我问。

    沈承：“李可，不要骗了你的心。”

    我说不出话来了，沈承对我摇头。他告诉我，沈诺没有死，只是沈诺，一直都没有醒过来。那三颗子弹，虽然打在了沈诺的背后，也没有直接打中沈诺致命的位置，可是三颗子弹，都进入了沈诺的体内。

    沈诺重伤，昏迷至今，没有醒来。她剩下的，也只有一口气了沈承告诉我，没有人能确定沈诺是否能醒来，或许会在某一刻，直接断气，又或许，她将一辈子躺在病床上，永远也醒不过来。

    说到这，沈承的语气并没有什么变化，仿佛受伤的那个人，根本就不是他的亲妹妹。沈承说木偶，是七叔派人整理沈诺房间时候找出来的。木偶被放在一个精美的盒子里，用什锦布挡着。

    七叔拿到小木偶之后，让沈承把这个小木偶交给我。沈承也刚回到渝市不久，木偶就到了他的手里。他知道我在这里，所以就来找我了。而他会出现在这里的原因，也仅限于此。听沈承的意思，七叔好像真的已经焦头烂额了。

    他一边担心沈诺的安危，一边要想办法对付四叔明里暗里的报复。看来，他已经暂时放弃了要再来抓我，把我囚禁起来的念头了。否则，他也不会让沈承把这个小木偶交给我。七叔也绝对知道很多事情，至少，他知道这个小木偶出自父亲之手，对我很重要。

    沈承说完，又要走，但是我再一次把他拦下了。我大步走到沈承的面前，手里紧紧地攥着小木偶：“沈承，你想清楚昨天夜里我说的话了吗？”我指的是，他真正的仇人，并不是李毅然。我们都有共同的仇人。

    说这些，都是在为沈承能够加入专案组做铺垫。

    “我的仇人，只有李毅然一个人。”沈承突然对我说。

    我简直有些无法相信，沈承这么聪明，我以为他会明白我说的那些话。我皱起眉头：“你真的感觉不到这当中有什么蹊跷吗？真正的布局人，才是我们的仇人！”

    沈承摇了摇头：“真正的布局人根本就不存在，或许，每一个你认为的棋子，自己就是布局人。”

    “既然这样，那就把所有的布局人都抓出来！”我咬牙。

    “李可，你还不明白我的意思吗？杀我的父母，是李毅然自己的决定，你不会比我更清楚。”他对我说。

    我不甘示弱：“那你告诉我，李毅然为什么要杀沈世康，沈世康为什么又甘愿受死？”

    沈承不说话了，我走近了一步，和他面对面站着：“你说不出，是因为你自己也觉得奇怪。一个小木偶，你大可以派人给我送来，可是你却亲自来了，这是因为你心里愧疚！你在害怕你自己，杀错了人！”

    “闭嘴！”沈承的声音一下子冰冷了下来，此刻的沈承，让人莫名地觉得非常可怕：“我并不愧疚，我也没有杀错人。李可，真相和我没有关系，我活着，只为了报仇！”

    沈承说完，绕过我，大步地朝着医院楼道的方向走去。我对着沈承的背影喊：“沈承，我不知道为什么你会这样确定，但你还有心，用心去好好想想我说的话。”沈承的身形停留了几秒钟。

    沈承头也不会地消失在了楼道的转角处，走前，他留下了一句话：我不自由。

    我叹了一口气，拿着手里的小木偶，又坐了下来。江军把吃的递给了我，我摇摇头，让他先吃。江军没有拒绝，五分钟之后，江军把自己的那份食物解决了。

    他问我，是不是真的不吃一点。我还是摇头，说没有胃口。

    “李教授，你真的还想和沈承合作吗？”江军问我。

    “我不想，但是我必须和他合作。”我回答。

    江军：“沈承这么聪明，为什么就是不明白呢？”

    “这其中，肯定还有一些原因。”江军说的没错，沈承很聪明，稍微一想，就应该明白才对。同时，我也想起了沈承刚刚走时留下的那句话：我不自由。一个多小时过去了，尸检还没有结束。

    江军一直欲言又止，我知道，他一定在想要怎么安慰我。

    “江军，我觉得我很失败。”我低着头，对江军说了这么一句。

    江军马上就慌了：“李教授，你不要这么想，不是你失败，是敌人太强大了。”江军显然担心我会有不好的情绪，从而做什么傻事。我苦笑一声，让他放心。

    “是啊，敌人很强大，强大到我连他是谁都不知道。”我的话里，充满着苦涩：“强大到，我感觉我无法抗衡，就算是以前的我，好像都没有办法抵抗，更何况，我正在一点一点地变成废人。”

    江军：“李教授，你永远都不可能变成废人，就算是现在的你，还是没有人比的上的。”

    我：“我留不住任何人。他们都一个一个地走了。就连我自己的命，我都没有办法留住。”

    江军：“李教授，还有我和刘佳。只要我江军还在的一天，我就不会让你遇到危险，谁要伤害你，就踏着我的尸体过去。还有刘佳，她正在枯燥无味的研究室里研究着，你要相信她，她一定很快就能找到方法，恢复你丢失的那些记忆。”

    我低下了头，不再说话了。

    我盯着手里的这个小木偶，曾几何时，这个小男孩终日都很开心。当时的他，又怎么会想到将来有一天，他竟然会落得一个众叛亲离的下场。半天的时间就这样过去了，尸检已经结束，但尸检报告，却没有那么快出来。

    我想要进尸检室，法医拦住了我。他问我是不是要确定进去。尸体已经剖开了，法医担心我看到血腥的画面，承受不住。我摇了摇头，直接进去了。江军没有陪我，我一个人进的尸检室。

    尸检台上，红衣怪人身上的衣服已经被脱了下来，他及腰的长发也已经被剃去了。他的全身都暴露在尸检室里沉闷的空气中。尸检室的灯光很亮，亮得让人有些睁不开眼。我慢慢地朝着尸检台走了过去。

    没有了长发的遮挡，也没有了诡异红衣的束缚，我无比清晰地看到了他的脸，他的身体。他的脸颊，完全凹进去了，颧骨凸起，好像要撕破他褶皱的皮肤。他很瘦，手和脚都要比常人细，就连胸前的肋骨都能看清轮廓。

    他闭着眼睛，我走到他的面前，伸手摸着他额头上的疤痕。他已经被开膛破肚过了，尸检结束之后，他的肚皮又被缝了起来，这让这具本来就诡异的尸体，看的更加让人头皮发麻。可是，他是我的父亲。

    我不知道我站了多久，我一直都盯着这具尸体看。

    我知道，这一次，父亲真的死了。在几年前，我没有看见父亲的尸体，当时，我多希望能看父亲最后一眼，可是现在，我宁愿他早早地就已经死了。