
    这次行动，虽然没有太多时间准备，我们决定也很匆忙，但是却绝对不能出错。为了不引起不必要的麻烦，控制着沈承的江军少和外界联系，这样才可以保证他不被别人发现他的地点。

    甚至，为了避免被技术侦查，江军和我还特地换了全新的电话号码。刘佳接通电话之后，江军并没有跟她说我们这次危险的行动。江军一直在问刘佳的研究进展的怎么样，刘佳告诉江军，她关于催眠技巧的研究，有了更深入的了解。

    虽然一时半会没有办法达到刘博士那种水平，但是在研究成果的帮助下，她已经可以说与日俱增，一日千里了。但当江军问起刘佳有没有办法利用反催眠替我恢复记忆的时候，刘佳还是说她没有办法做到。

    我让江军不要催促刘佳，这种学科研究，除了看天赋和努力，还要看机缘。机缘好，刘佳一年的研究，可能可以抵上别人好几年，如果机缘不好，刘佳可能永远都止步于此了。挂断电话之后，我离开了仓库，走出了钢铁厂。

    我很确定，我没有被任何人跟踪。为了进行下一步的打算，我先回到了南区分局。天下起了雨，开着回南区分局的时候，正是警局下班的时间。我冒着雨，下了车，跑进临时休息室里。我给维忠打了个电话，告诉他，沈承已经被我抓起来了。

    维忠叹了一口气：“李可，现在后悔还来得及，一旦开始，就无法结束了。”

    “我知道，我相信，这次行动不会是杯水车薪。”我回答。

    “我不告诉你的事情，他也未必会告诉你。”维忠说。

    “维忠先生，你还记得我们第一次见面的时候，你说我死板吗？其实，我觉得你比我更加死板，我的死板，在法律范畴之内，而你的行为，早就超出了法律的范畴，但却仍旧死板。我已经不奢望你会告诉我你知道的，等专案组成立，我自然会知道，这一次行动，势在必行，我相信我会有很大的收获。”我对维忠说了很长的一段话。

    维忠问我准备什么时候动手，我告诉他，今天夜里，我就会去找七叔。至于混入势力的时间，应该会是隔天晚上。如果时间有变，我会立刻通知他。维忠想了想，他说我一旦遇到危机，就想办法给他拨电话，哪怕是把手机放在口袋偷偷拨也好。

    如果真到了最后一步，他会联系一叔，以国家的名义，让他不准伤害我。他们之间，不是朋友，也暂时算不上绝对的敌人。双方都是能不冲突，就不冲突。维忠觉得从一叔手里保住我的命，还是做的到的。

    维忠怕的是，我还没有机会联系他，就死了。

    可是，我却一点都不怕。我笑了笑：“我死不了。沈承在我手里，你我都知道，沈承对这个势力来说，重要程度并非一般，虽然我不知道究竟他是什么地位的人，但是，只要他在我手里，我就有保命的底牌。”

    和维忠商量过后，我挂断了电话。天色，渐渐暗了下来，我把两把枪收好，准备出门。可是休息室的门刚打开，一道黑色的人影就冲了进来。我迅速地往后退，来人的手朝着我的喉部抓来，没有下死手，但好像想要控制住我。

    我已经反应过来，自然不会让他那么容易得手。退了两步之后，退无可退，我右手一挥，拨开了他的手。站稳之后，我掏出了手枪，对着来人，冷喝了一声：“不要动。”终于，我看清了来人的模样。

    他穿了一件黑色的长款风衣，衣服上还有一个很大的连衣帽，但是他却没有戴上。他，正是唐影轩。我没想到，唐影轩竟然敢这么名目张胆地出现在警局里。但是仔细一想，追杀唐影轩的，只有那股势力而已，警局是不会找他麻烦的。

    在警方人员的眼里，唐影轩是沈承一个非常了得的特勤人员。那天晚上的行动，唐影轩也参与了。所以，唐影轩想进入警局，并不是一件难事。他穿成这样，应该是为了防止势力的人发现他。

    “沈承在哪里！”唐影轩朝着我走了一步。

    我瞬间明白了过来，唐影轩回到凡叔的住处之后，发现沈承不见了，所以第一时间想到是我将他抓走了。我扬起嘴角，并没有直接承认：“唐影轩，沈承不见了，你为什么要来找我？”

    “会控制他，并利用他的，只有你。”唐影轩眯起了眼睛：“你是为了威胁七叔吧？”

    唐影轩倒也聪明，我不再否认了。我很自信，就算是唐影轩，想要找到江军和沈承，都非常困难。

    “你很聪明，不过，你应该也猜到了，你没有办法阻止我的行动。”我回答。

    唐影轩突然把身上的外套脱了下来，我这才发现，唐影轩黑色的长款风衣，早就被大雨淋湿了。他把外套丢在一边，长舒了一口气。他告诉我，他冒着风险，到警局里来，不是问了找我算账，只是确认是不是我抓走了沈承而已。

    “现在，你确认了，你好像很放心，你就那么确定，我不会杀了沈承。”我问。

    “我和沈承只是互相利用的关系而已。他死了，小诺会伤心，所以，我不希望沈承死。”他回答我：“我放心，也不是因为你不会杀沈承，而是，我终于有机会见到小诺了。”

    我微微一愣，唐影轩突然又朝我走近了一步。他的语气突然放软了下来，他告诉我，他还被势力追杀着，就算有沈承的暂时庇佑和掩护，但是他还是没有办法见到沈诺，关于沈诺的消息，全部是沈承告诉他的。

    他只知道，沈诺到现在还没有醒来，可是详细的情况，他一无所知。他想要见沈诺一面，唐影轩知道我会利用沈承去威胁七叔，完成我的目的，所以，他请求我，能带上他，因为他想利用这次机会，见沈诺一面。

    我以沈承威胁七叔，绝对能使七叔妥协。唐影轩告诉我，沈氏兄妹在势力里，最亲的便是七叔了。七叔把沈氏兄妹的，当成了自己的亲生儿女，他容不得任何人伤害他们。在我的条件上，加一项见沈诺，非常容易。

    听到唐影轩的请求，我笑了起来。

    我反问唐影轩，凭什么认为我会帮助他。要知道，是他和沈承密谋，一起杀了红衣。他们在没有查清任何情形的情况下，杀了红衣，他们不管父亲或者红衣杀人的理由，只管父亲确实杀了沈世康和唐影轩的师傅这个事实。

    这也意味着，我完全也可以只管他们杀了红衣这个事实而去仇恨他们。这两个人，对我没有任何愧疚感，竟然还接连主动出现在我的面前，这让我感觉到恼怒。

    “唐影轩，不要欺人太甚了。我说过，我和沈氏兄妹之间的账，留到最后算，和你的账，也一并留到最后去算，但这并不意味着，在算账之前我们是朋友。你有什么资格请求我？”我怒喝道。

    “李可，如果我没猜错，你是想让七叔带你混进老宅里。我也知道老宅的位置，不管你想干什么，我都可以帮你。那个老宅，就算你有七叔帮忙，没有一个身手好的人帮助你，进去也是凶多吉少！”唐影轩提出了他的筹码。

    隐隐地，我感觉我和唐影轩之间，全新的交易展开了。

    上一次交易，已经作废，唐影轩似乎也没有要再杀我的意思。

    “我拒绝。”我回答。

    “我可以告诉你一个我的调查结果，关于沈氏兄妹的，我保证，如果你不知道，你会后悔一辈子！”唐影轩回应。