
    这一次，我和杜磊与沈承的意见竟然一模一样。杜磊虽然知道关于牛皮纸的秘密，但是，那一天究竟发生了什么事，周凌并没有对他说得太详细。而沈承，也只知道沈家和李家的恩怨，当年的事，他也只是半知半解。

    我们作出这样的判断，完全是根据一叔刚刚对往事的追忆。一叔和曼叔都直勾勾地盯着我们，一叔见我们替警方辩解，立刻就冒了火。他似乎忘记了他的处境，他对我们怒目而视，和在青联会的时候一样，一副高高在上，不允许任何人反对他的模样。

    直到罗夕拿着枪在一叔面前晃了晃，一叔才反应过来。曼叔问我们为什么会这样说。沈承脸上的痛苦，已经逐渐转化成了怒火，他恨真正的沈氏兄妹，恨一叔，更恨所有痛苦的始作俑者：幕后黑手。

    沈承阴沉着脸：“当局者迷，旁观者清。”

    杜磊却是冷笑：“或者说，那个时候你们已经未老先衰了，一点怒火，就能让你们蒙蔽双眼。”杜磊的嘲讽让曼叔越加着急了起来，他把目光放在我的身上，又追问我是怎么回事。其实，沈承说的很对，当局者迷，旁观者清。

    我们三个人能作出这样的推断，并不是因为我们比当初的八个人聪明多少，只是因为，我们没有经历过八人曾经经历过的事，不会直接把主观情绪，带入自己的判断中去。我深吸了一口气：“你们，是不是曾经问过警方，他们为什么要围剿你们？”

    “那群老家伙，自然是说我们通敌背叛了，欲加之罪，何患无辞，他们只是想让少一些人知道他们的秘密而已。”一叔冷笑：“只有我们死了，他们才不会对我们有顾忌。”

    “那为什么警方围剿你们的时候，你们没有死？”我反问。

    一叔：“警方太小瞧我们了，他们以为一支警队就能将八人处决，这八个人，哪一个不是身手极好，枪法高超？”

    “后来呢，第二次围剿呢？”我问。

    一叔似乎有些不耐烦，本是他们问我们怎么回事，但我却一直在反问一叔。这个问题是曼叔回答的，他说，第二次围剿的时候，警方也没有派出太多的人。第一次逃脱之后，他们的行动变得隐蔽了起来，但警方还是找到了他们。

    他们和警方的一支队伍发生了冲突，三十多名武警，死的死，伤的伤。而再下一次的围剿，就发生在渝市，由王鑫亲自进行。对他们进行围剿的警力空前的强大，他们被逼近了林子里。如果不是千面突然出现，如果不是一叔已经开始和警方谈判，这八个人早就已经死了。

    听到这里，我基本确定了下来。我又反问了一叔和曼叔一句：“如果警方真的想要杀你们灭口，你认为警方第一次会只派出那么一点人吗？你认为，警方会傻到错过一次最佳机会之后，第二次还只派出那么一点人对你们进行围剿？警方非要等到死了那么多警察的时候，才会派出最强警力，去对付你们吗？”

    我连续的几个问句，把一叔和曼叔质问的哑口无言。我站了起来，有些事情，我必须得确认清楚。我走到门外，掏出手机，打了个电话。我的电话，是给维忠打的。电话一接通，维忠问我事情进展的怎么样。

    从青联会老宅出来之后，我还没有联系维忠。我听得出来，他的担忧，完全出自真心。

    “关于牛皮纸的秘密，我已经知道了。”我对维忠说的第一句话，就是坦白。我想测试一下，维忠会是什么反应。电话那头的维忠显然愣住了，沉默了长达数十秒的时间之后，维忠才叹了口气。

    “其实这次你进青联会，我知道你要么成功，要么失败。看来，你已经成功了，有些事情瞒不住，既然你知道了，我只想问你想怎么样。如果你想联合青联会对付我们，我拦不住你，但是，李可，李教授，如果你理性尚存，请你替警方的高层想想。”维忠说了很长的一段话，他似乎在担心我真的会就那样投靠了青联会。

    加上曼叔刚刚给我的一张牛皮纸，我的手中一共有四张牛皮纸了。警方二十年的搜寻，才找到三张，如果我手中的牛皮纸落入青联会手中，警方是一辈子都别想凑齐了。

    “我不会对付你们，我只想知道，当年，你们追捕我父亲他们八个人的理由是什么？”我冷静地问。

    维忠：“叛国。”

    我：“我要知道更具体的。”

    交谈，整整持续了十几分钟。站在屋檐下，但雨水还是把我的身体再一次淋湿。太久没有吃药，我的脑袋变得迷糊了起来。挂断电话之后，我回到了木屋里，众人还是坐着，屋里像死一般的沉寂，没有人说话。

    我盯着正低着头的一叔和曼叔，问道：“想明白了吗？”

    一叔抬起头，摇着头：“不可能。”

    我冷笑：“不可能？真的不可能吗？还是你觉得，你根本不可能犯错？但是这么多年来，你犯的致命错误，还少吗？第一次围剿你们的，根本就不是警察！”

    一叔和曼叔虽然已经有所猜测，但当我真的说出口的时候，他们全被怔住了。我已经向维忠确认过了，他说，在渝市大围剿之前，高层只派了一支队伍出去，而且，目的根本就不是杀他们，而是对他们进行抓捕。

    除开渝市的围剿，警方只派出一次人，而八人却遭遇了两次围剿。警方和八人，都上当了。其实，只要仔细考究，就会发现问题所在。如果高层真的因为他们得知了研究图纸的秘密，就不会在向肖炀解释的时候，还告诉肖炀关于那三个人的真正身份以及其他的那么多事情。

    高层更不会在八人还没有起疑心的时候，只派出一队人去送死，那是杀八人的最佳机会。八人遇到的第一支警队，是别人假扮的。而目的，就是让这八人以为警方想要杀他们。而警方真正派出的那支队伍，是八人遇到的第二支警队。

    维忠说，高层接到匿名电报，说八人反叛需要尽快阻止。警方高层抱着宁可信其有的心态，派出了一支警队，去将这几个人缉拿。命令是维忠亲自下的，他说，他给出的命令是活捉，带回去侦查。

    可是，已经遭遇一次劫杀得八人，看到警方派出的队伍，直接就动手了，他们已经相信，警方就是要死。那种情况下，想让自己活下去，就是将对方全部杀死。高层派出的警队全军覆没，高层以为八人，真的反叛了。

    于是，渝市的围剿行动开始了。

    而之后，八人一直想的是怎么活命，警方一直想的是怎么除去这八个社会危害，所有人都忽略了那个匿名电报是谁发的。二十年前，技术侦查落后，就算警方真的想查，也未必查的出来。

    更不要说，没人去侦查的情况了。在双方的眼中，对方的歹意已经非常明显，警方的劫杀和八人对警方出手，成为了他们眼中各自的证据。再之后，八人、青联会与警方开始了对峙，他们基本不进行沟通，当年的事情，成为了一个死结，解不开，也没有人去解。

    等一切尘埃落定之后，维忠那些人也去查过发电报的人，但是，警方始终没有查出来。

    不过，这并不重要，在警方的眼里，重要的是，研究图纸暂时不会泄露，社会稳定了。

    一叔听到这里，老泪纵横，他疯狂地笑着：“原来局，从那个时候就开始了，究竟是谁要把我们推入火坑，我们和他究竟有什么深仇大恨！”

    现实，确实可笑，一份匿名电报，一支伪装成警方的队伍，就成为了大局的开端。

    “当初，知道牛皮纸的，只有警方高层和你们八个人。”杜磊眯起了眼睛：“你说，匿名电报会是谁发的？”