
    我木讷地转身，朝着木屋外面走去。江军挡在我的前面，他忧虑万分，但我却觉得，江军看我的表情，不一样了。江军问我要去哪里，我低着头，不敢看他，我轻轻把他推开，将木屋的门打开。

    外面的雨势渐大，门一开，大风就夹杂着冰冷的雨水砸在了我的脸上。我才刚踏出门槛，就感觉我的肩膀被人抓住了。几乎没有力气的我，被身后那股强大的力道给硬生生拖了回去。我被甩了出去，我的身体重重地撞在了圆桌上。木桌被我打翻，茶壶和茶杯砸落一地。

    我狼狈的倒在地上，呆呆地盯着天花板。这个时候，沈承，一叔，曼叔，江军还有罗夕，他们都围着我站着，他们每个人都在盯着我看。我恨不得挖个洞钻进去，他们的眼神，在我眼里，完全是羞辱。

    把我拉进来的，是杜磊。杜磊对着躺在地上的我怒喝：“你想去哪里？”

    我愣愣地回答：“我要去自首。”

    杜磊一声冷哼：“当初既然没有选择自首，现在去又有什么用。李可，你脑袋里的那颗东西，已经彻底让你丧失了思考的能力吗？现在，你已经成为调查大案的主力，你在这个时候自首，所有死去的人，就会白死，所有人的痛苦，就会白白承受！”

    我的眼泪又顺着眼角流了下来，我感觉心都已经死了。我从来不知道，我竟然会这样脆弱。

    “我跨不过去，我杀了人了。”我依旧愣愣地回答。

    “在场的人，哪个人手里没有沾染过人命。李教授，你清醒一点！”这句话，是江军对我吼出来的。

    我摇头：“不一样。”

    杜磊在这个时候发出嘲讽：“不一样？到今天，你还要摆出这么高的姿态，你认为你就比我们崇高吗？李教授，你只不过是一个懦弱的人，当初的你，懦弱地选择了遗忘，现在的你，如果要就这样放弃，你只会更让人瞧不起！”

    曼叔也叹了一口气，他蹲下身，想要把我扶起来。但是我却一动不动，曼叔根本没有办法将我扶起来。他只好放弃了，他的声音沙哑，轻轻说道：“李可，你现在去自首，警方也未必会收你。”

    我这才反应过来，我杀的人，是八人之一。在警方的眼里，他们就是警方的敌人，他们恨不得这八个人和青联会的人，全部死光。就算我去自首，警方也会找各种理由替我开罪，甚至于，他们忌惮一叔手里掌握的秘密，根本就不会收我。

    “李可，我没有杀你为周凌报仇，是因为你还有利用的价值，不是让你就这样颓废下去的！”杜磊怒吼。断层的记忆里，那段时间过后，我好像又恢复了正常。我如愿以偿地忘记了我杀人的事实，我继续在警校里悠然自得地授课，研究，协助警方破案。

    但我记得，那段时间之后，杜磊就和平常不太一样了。

    杜磊经常发呆，和我说的话也少了。原来，一切都是这个原因。

    “如果不是周凌该死，李可，你死千遍万遍，都不够偿还你的罪孽。”我不知道杜磊说这句话，是不是在安慰我。周凌的无情，让杜磊怨恨，但那毕竟是他的父亲。杀父之仇，我也亲身体会过，我知道那撕心裂肺的痛究竟是怎样的。

    “他死后，我请过长假，我把他的骨灰，送到了母亲的坟墓边上。这个无情的人，到死，还是必须和我的母亲一起长眠。”杜磊深吸了一口气：“这样，就足够了。”

    周凌死后，周凌的那个势力，并没有落入杜磊的手里，而是落到了周凌后来结交的兄弟手中。周凌在很久很久以前就知道自己的处境非常危险，而那个人，就是周凌一开始就立好的势力接班人。如果他遭遇不测，那个人就会继续完成周凌想要做的事情。

    “你可以自首，你要死要活，你为什么杀周凌，我都不管，既然你已经走到了今天这个地步，就必须坚持下去，所有的一切，都是我布的局，一切都应该由我做主。”杜磊说着，直接把我从地上揪了起来，他重重地给了我一拳，松手之后，我再一次跌坐在了地上，杜磊极其嘲讽地扫了我一眼：“无药可救。”

    就这样，大家在沉默中渡过了很长的时间。外面的雨声和巨大的水流声交替着混响在我们的耳际。也不知道过了多久，我才听到杜磊又对我说了一声：“人是你叫来的吧，你还要装死到什么时候？”

    我这才慢慢地抬起头，小木屋的外面，来了四个人，三个人，西装笔挺，另外一个男人，有些狼狈，头发上还在滴水，仔细看，还能隐隐约约看到一些泥土的痕迹。他的身上也是又脏又乱，显然经过了一场打斗。

    这三个人站在门外，盯着门内的场景，似乎不知道如何是好。看到一叔和曼叔之后，才点头鞠躬，在曼叔的指使下，这个人被那三个西装男推了进来，那男的一个踉跄，倒在了沈承的脚边。

    曼叔挥了挥手，让那三个人离开。三个人不敢多待，赶紧转身往回走，可是他们刚没走几步，就在三声枪响下，倒在了水泊之中。众人回头，开枪的，是罗夕。一叔气的身体都颤抖了起来，但是，杜磊只是微微一笑：“肖青，青联会那么多人，不缺这三个吧？”

    罗夕会开枪，完全是出于保密的考虑。的确，在一叔的眼里，他不会在乎这三个人的死活，但是，终究是青联会的人，罗夕说杀就杀，完全不给一叔任何面子，一叔掌控青联会二十载，一直都是高高在上，就连警方高层对他说话，也要客客气气的。

    巨大的落差，换作谁，都没有办法轻易接受。

    曼叔还是扮演着从中调停的角色，今天，一叔落入了杜磊的手中，曼叔想的还是，能够让一叔安全离开。他自然不会任凭事态朝着坏的方向发展。曼叔挡在了杜磊和一叔的身边，故作轻松笑道：“死了就死了吧，从昨天到今天，已经不知道有多少人死了。。”

    曼叔说着，转过身来：“李可，你要的人，我已经替你找到了，你看看，是这个人吗？”

    我要曼叔替我找两个人，但是曼叔在接电话的时候就听手下说，他们只找到了一个人，我慢慢地站了起来，我扶着墙，尽量让自己挺直身体。我盯着这个男人看了很久，非常确定地点了点头。

    一叔：“现在能告诉我，你究竟让老二去干嘛了吧？这个人，难道也是你们谁安插进青联会的吗？”

    “李可让我去老四的宅子里找大家都陌生的人，他要两个人，我只找到了一个。”曼叔回答一叔。

    “李可，告诉我，这个人到底是谁？”一叔的声音有些尖锐。

    “这个人是谁，你看不出来吗？”我反问。

    问这句话的时候，我的目光放在了沈承的身上。我的情绪已经失控了，我笑道：“每个人都在演一场悲剧，这个悲剧，究竟何时才是个头。”

    一叔和曼叔的听了我的话之后，都把目光放在了那个倒在沈承脚边的男人身上。一叔似乎没有看出什么，但是曼叔却看出来了，曼叔惊得，倒吸了一口冷气。一叔不明所以，问曼叔究竟是谁。

    我嘲讽：“你布局这么多年，口口声声说是为了当初的八个人，但是他们长什么样子，你都忘记了。”

    说完，我又把目光放在了沈承身上，我心情复杂，淡淡地说了一句：“你，不是沈承。”