
    江军的气势显然要比我足很多，他拍桌站起来：“李教授，你不用担心，既然幕后黑手想玩，我们就陪他玩，你放心吧，有人想要伤害你，必须踏过我的尸体。”听到尸体这两个字，我的心猛然一颤。

    江军在梦里被乱刀砍死的场景，又一次浮现在我的脑海中。江军显然已经察觉到了不对劲，他走到我的面前，问我到底怎么了。我不想让他们担心，只是叹了口气：“总之，大家都小心一点吧。”

    就在这个时候，鲁南接到了一个电话，电话是赵达打来的。赵达告诉我们，他派出去调查的人，有结果了。鲁南告诉我们这个消息之后，我们第一时间开车赶到了警局。赵达和几名警察已经坐着等我们了。

    我马上问怎么回事，赵达指了一名警察，让他把详细情形告诉我们。这名警察，是G市某片区的基层民警，因为赵达已经联通各基层片警去调查，这个民警就是调查到结果的那一个。

    民警告诉我们，自从赵达联通各片区警察之后，他们就以最快的速度、最隐蔽的方式，一一走访了所在管辖区的居民家里。也是运气，这名警察通过一天的寻找，真的发现了线索。接到骚扰电话，时常发生，但各片区警察通过排除，把那些直接挂断电话的人都给排除了。

    这名警察对我们说：“问到了一个居民，他说他在一个月前，的确接到过一次奇怪的电话。”

    刘佳马上问：“奇怪在哪里？”

    民警：“他说，他根本不知道给他打电话的人是谁，但是对方竟然叫出了他的名字。”

    鲁南的推测不错，这个催眠高手，果然用了陌生人计策。那个居民接到电话之后，并没有马上挂电话，因为他听对方的语气，好像和他非常熟悉一样。一开始，那个居民以为对方真的是某个朋友，自己不小心把人给忘了。

    这种事情，是非常尴尬的。那个居民只能和那个人继续闲聊下去，他一边敷衍着，一边想着这个人究竟是谁，可是想了半天，他也没有想起来。而给他打电话的人，竟然还说出了很多这个居民小时候的事情。

    这个居民更加以为，这个人可能是小时候的朋友，多年没有联系，所以把他给忘记了。聊天内容，大部分只是寒暄，说各自的生活，因为不是推销诈骗电话，那个居民也没有把电话挂断。相反，这个居民心里还非常过意不去，觉得自己把朋友给忘记了。

    到最后，这个居民也没有把对方的名字想起来，大约寒暄了半个小时之后，对方称有事，把电话挂断了。直到今天警察找上门，那个居民才知道自己可能接到什么违法的电话了。那个居民很紧张，称自己什么都不知道。

    因为赵达要求秘密进行，民警也没有对那个居民多说。民警要了电话号码之后，就赶紧汇报给赵达了。鲁南一拍手：“果然和我猜测的一样，凶手太狡猾了。”刘佳也点了点头：“催眠和心理学相关，既然他是个催眠高手，自然能够很好地把握人的心理。”

    “那个电话号码呢？又是公用电话亭的号码吧？”鲁南反问。

    赵达点了点头：“查过了，又是一个没有监控摄像头的电话亭，我看，从现在开始，派人去监视各个没有监控摄像头的电话亭好了。”

    赵达这个建议说出口，所有人都盯着他看，特别是鲁南，满脸的嘲讽，我摇了摇头：“整个G市，不在监控区的公共电话亭有多少，你准备天天派着人死守吗，G市，没有这么充足的闲置警力吧？”

    赵达有些急躁了：“那怎么办，万一凶手再用这种手段去害人呢？”我们也开始放一些消息给赵达了，赵达一开始听说是催眠杀人，还不相信，但是，在解释之后，他还是慢慢接受了。

    鲁南马上回答：“有人在自杀林守着，就不会出事。”

    这个催眠高手这样挑衅我们，挑衅警方，他只会想办法突破警方的封锁，让人在自杀林自杀。他很高傲，这种心理的犯罪嫌疑人，一般而言都只会继续按照同样的犯罪手法犯罪，大部分的连环杀人案凶手，都多多少少有这种心理。

    正是因为如此，鲁南才这么有自信。自杀林的防守，已经进行有段时间了，如果警方迟迟抓不到凶手，总不可能一直让人守着自杀林。在自杀林潜伏的警察数量，只会越来越少，等到警方人力少的时候，很可能就是凶手再次作案的时间。

    并且，通往自杀林的路，并不只有一条，警方的人一旦少了，那凶手想要再度犯案，让人防不胜防。话不能说死，但我也赞同鲁南的观点，守住自杀林，应该就能阻止再有人因为催眠死亡。

    但是，赵达的想法，始终是痴人说梦。手中电话亭，也不能从源头上解决，凶手完全可以不利用电话亭，而是利用不记名的电话卡打电话。这对催眠的效果和犯罪的结果来说，没有任何影响。

    赵达又问我们到底要怎么办，让那个民警离开之后，我们开始商讨了起来。虽然已经知道凶手的犯罪手法，但是怎么抓到这个人，我们却没有任何头绪。赵达彻底急了，他嘀咕了一声：“你们俩联手，好像也没什么用。”

    鲁南一听，不乐意了，鲁南冷笑一声：“赵队长，要不，案子给你亲自查好了，老子不干了。”

    赵达只是埋怨几声，他没想到鲁南会发这么大的火。赵达又一下子服了软，他有些害怕：“鲁队长，我就说下笑，这凶手太厉害了，我都担心我会成为下一个受害人。”

    赵达的这句话，像是炸雷一样在我心里响起。

    “从受害者的身上入手！”我的话，让鲁南和赵达都安静下来了。

    鲁南已经对那些受害者有所调查了，赵达的一句话，提醒了。在自杀林自杀的这些人，虽然年龄层次不同，但是他们都有一个共同的特点：道德上犯过错，甚至犯罪却没有被追究法律责任。

    鲁南早就说过，这些人，要么抢劫过，要么偷窃过，有的女人背着丈夫和其他人偷情。当初，我们还怀疑凶手杀这些人，是有一种高傲的心态：代替警方行使职能。这也是挑战司法权威的一种体现。

    鲁南也反应过来了：“竟然忽略了这个，如果我们能锁定这样的人群，一方面能减少危害，一方面可能还能在凶手下次作案的时候，逮个正着！”

    江军：“可是，道德有问题的人那么多，难道警方要一一去查吗？等查出来，人早就死光了。”

    鲁南大笑：“不必担心，你认为警方是怎么知道已经死去的那些人有问题的？因为他们的名声不太好，虽然没有受到法律制裁，但是街坊邻里都知道他们道德败坏，凶手要杀人，总不能也一个一个人去调查吧？这样一来，我们锁定的范围，就缩小了很多。”

    “还是太大。”我皱起了眉头：“G市的人口不少，这么锁定，无异于大海捞针。”

    说完，我和鲁南都仔细想了起来。赵达不再来催我们了，他着急地在原地来回走动着，我和鲁南迟迟没有开口，让他越发着急了起来。终于，我想到了，只要用这个办法，范围就能最大限度地精确和缩小。

    “我想到了。”我和鲁南，同时畜出声。