
    “你把父亲的研究成果交给我，我能帮你的，一定会帮你。”刘佳回答。

    江军也插嘴了：“刘佳，现在就有一件事要麻烦你，有个人，你必须替我们催眠。”江军说的人，是小刚。刘佳问了具体的情况，马上同意了，我心里总有些疙瘩，但是已经决定了，我也不再犹豫了。

    我把雍奇交给我的档案收了起来，找到了赵达。经过一阵劝说之后，赵达终于同意替我们安排与小刚进行见面。等了很久之后，赵达替我们打通了关系，我们到了看守所里，正是下午，我问刘佳有没有信心。

    毕竟，小刚肯定不会配合着给刘佳进行催眠，刘佳只能明里暗里地对小刚进行催眠，就像当初催眠我一样。刘佳摇了摇头，称如果没有意外，催眠会成功。看守所的人，给我们准备了一间密闭的屋子，屋子里很暗，这也是刘佳事先交待好的。

    小刚的坐在讯问桌后面，双手被铐在桌上，没有办法动弹，我们一进门，小刚的眼睛就像毒蛇一样紧紧盯着我。在前不久前，我和他见过面，他告诉我，他所做的一切，都是沈诺指使的。

    只不过，小刚自己都不知道，那个人，其实是模音。模音一直在用电话跟他交流，他自然以为是沈诺。小刚看见我，马上嘲讽了一句：“李教授，我们又见面了，不知道你现在的生活，是不是过的如意？”

    我微微一笑：“劳您费心了，我的生活过的很如意，很快，我就会和幕后黑手见面。”

    小刚本想挖苦我一番，但我的回答，让他诧异。我告诉他，尸体失踪的秘密，已经被解开了。我还告诉了小刚我的不少调查成果，小刚的脸色越来越难看了，我坐到他的跟前，开始按照刘佳的交待，开始故意问小刚一些问题。

    和之前一样，小刚都不肯回答，但我还是继续问着。讯问室里，一片寂静，刘佳还是利用老策略：声音。她在不经意之间，手指放在讯问桌上敲着，我已经明白她的意图，我很快就发现，那声音，虽然很小，但每一声都能清晰，入耳，单调，重复。

    但是这一切，小刚并不知道，慢慢地，刘佳开始插嘴了。一开始，刘佳问的问题很少，但到后来的时候，我基本不说话了，都是刘佳在问小刚问题。刘佳问的问题一开始也和案件有关系，但后来，刘佳开始问其他问题了。

    我知道，刘佳的催眠，正式开始了。我们都没有出声，生怕打扰到刘佳。尽管小刚一直都没有说话，但是刘佳还是不着急，她用言语不断地对低着头的小刚进行暗示和指引。在我们目瞪口呆的情况下，刘佳告诉我们，小刚已经进入了催眠状态。

    鲁南压低声音：“这么快？我感觉你也没做什么啊？”

    我看了看手表，整整过去了半个小时，对于刘佳来说，这次催眠，用的时间太久了。为了尽快结束，刘佳马上就开始询问我想问的问题了。这是我们第一次看到被催眠的人，小刚还低着头，像是睡着了。

    但很快，小刚就开口了。

    我收起了心底的讶异，开始仔细听刘佳和小刚之间的对话。小刚说话的语速非常慢，呢呢喃喃地，像是在说梦话。刘佳首先问了我们最关心的问题：幕后黑手是谁。但小刚的回答，却让我们失望。

    他的回答是不知道。包括，幕后黑手的团队中还有其他什么人，幕后黑手为什么要布这么大的局，小刚都不知道。

    但是，小刚却为我们消除了心底的不确定。警局里的另外一个内鬼，的确就是老张，小刚是那个负责吸引大家注意力的人，而老张，就是两次搬运尸体的人。我想了想，让刘佳再问问小刚为什么他和老张，都死心塌地地为幕后黑手做事。

    小刚还可以理解，他很年轻，又没有亲人，幕后黑手要利用他的方式有很多，比如金钱、前途等。但是，老张就不一样了，很多年前，老张还是一个充满正义的警察，他到了快要退休的年龄，想利用老张，应该更加困难才对。

    小刚沉默了很久，才终于又慢慢地开口。他说，老张会被利用，是因为小楠。小刚说，当年，警队的前队长钟玉东，在调查红衣女案的时候，是调查出了很多眉目的，差点都把案子给破了。

    我微微一愣，钟玉东的确成名比较早，老张当初对钟玉东也是赞不绝口。从1988年开始，红衣女连环杀人案就一桩一桩地发生了。早年的侦查技术很弱，但是，凶手可以利用的资源也比较少。

    没想到，在那种情况下，钟玉东还是能差一点就把案子给破了。我突然想起徐通说的一句话：警界之中，能力强的，大有人在。我好奇的是，钟玉东为什么会在快要破案的时候，会突然辞职，并且精神不正常。

    很快，在刘佳的询问下，小刚慢慢悠悠地说了出来。

    钟玉东破案，有个习惯，他喜欢独自待在犯罪现场苦思冥想。当年，钟玉东带着最新的线索，从犯罪现场赶往警局，可是，在他还没有回警局的路上，钟玉东就被拦下了。而拦下钟玉东，就是幕后黑手的人。

    钟玉东的存在，已经彻底威胁到了幕后黑手。红衣女连环杀人案，也是幕后黑手布的一个局，目的未知。幕后黑手绝对不容许有人破了这个案子，所以，钟玉东就成了幕后黑手迫害的对象。

    小刚说到这里，突然就不说了。但是，我已经猜到小刚要说什么了。从我再见到老张的时候开始，老张就终日说着神神鬼鬼的事情，从前，他是不信这些的。但是，自从钟玉东查出一些事情之后，老张开始也变了。

    老钟，并没有死。或许是因为幕后黑手怕杀了一个警队队长，会让国家彻底追查起来。所以，他想办法让老钟离开了，主动离开的。而让老钟离开并且精神不正常的原因也只能有一个：催眠。

    很快，小刚又继续说了。他说的话，确认了我的推测，同时，小刚的话说出口之后，我们每一个人都皱起了眉头。催眠，太可怕了，幕后黑手的团队中，有这样一个人，多年以来，幕后黑手利用这个人，搞出了太多的花样。

    催眠，并不能将一个人控制，最多也就是短期控制，指使他去做一些事情。但是，有些记忆，却可以利用催眠植入，沈氏兄妹就是最好的例子。钟玉东，会突然在破案前夕辞职，并住到乡下去，就是那个催眠高手，将某些虚假却又让人感觉真实的记忆，通过暗示的方式，植入了钟玉东的意识里，那记忆，让钟玉东都感到害怕。

    所以，钟玉东后来才会跟所有人说，案子，并非人为，因为钟玉东以为，他真的见鬼了。

    钟玉东会死，也是因为被催眠了。他穿上红色的衣服和鞋子，把家里改造成那样，一切，都是在为他死亡的这一天做准备。而促发潜意识行为的条件，竟然是，见到我。

    我攥紧了拳头，小刚说的每一句话，都被我听进了耳里。钟玉东，确实因为我而死，因为，从我踏进钟玉东房子的那一刻开始，就注定了我会见到钟玉东，他一见到我，也就注定了，他会死。

    钟玉东，精神之所以不正常，都是因为他脑海里，那些恐怖灵异的记忆。

    “老张呢？又是催眠，把一切归结到催眠上，真的让人很难接受。”江军在这个时候说道。

    我摆了摆手：“不止这么简单，听他说下去。”