
    等待了这么久，终于，罗夕把我想见的那个人带回来了。许伊，是我生命中不可缺少的一部分，但是关于她的那部分，几乎都是空白。许伊一身白色的连衣裙，就像我第一次见她的时候一样，她撑着一把伞，手微微颤抖着。

    她的长发发梢，已经被雨淋湿了。许伊低着头，直到罗夕走进屋子的那一刻，她还是没有踏进来。我暂时放弃了和杜磊的交谈，所有人都不再说话了，恰逢骤雨停歇，原来，时间已经过去这么久了。

    雷声不再响，雨后的阳光终于冲破云层，斜阳洒在门槛上，洒在许伊撑着的伞上。许伊放下手里的伞，阳光又洒到了她的身上。只是，许伊却一直没有进这间屋子，她的头也没有抬起来。

    她不进来，我就出去。

    慢慢地，我走到了许伊的面前，我轻轻抱住了她，许伊的身体，一如既往地冰冷，身上依然散发着淡淡的香草味道。许伊的身体颤抖着，她哭了，没有出声，但我能感觉到。许伊手里的伞落在了地上，她的双手下垂，没敢来抱我。

    恍如隔世，我已经多久没有拥着心爱的女人入怀。我们不知道伫立了多久，没有人来打扰我们，我贪婪地呼吸着许伊身上熟悉的味道，这一刻，我突然觉得，原来我的生命，还没有绝望到无路可走的地步。

    至少，杜磊没有死，许伊还在。我把许伊抱得更紧了，她不肯说话，这让我感到紧张。我轻轻在许伊的耳边说：“有我在。”我知道，这个时候说再好听的情话，也没有用，说对不起也没有用。

    我没有在许伊最需要帮助的时候，陪她度过难关，也没有在许伊最需要信任的时候，无条件地信任她。不管今后的路会怎样，也不管今后我们每个人的结局是什么样的，都不重要了，重要的是，我不会再选择逃避，我要承担起自己的责任，承担起一个男人的责任，承担起李教授的责任。

    我松开手的时候，许伊的脸上满是泪水，她的眼眶湿润，微红，白皙的脸上，满是倦容。我突然心疼了起来，曾经温柔的女孩，究竟需要多大的勇气，才会拿起枪，和生命做反抗。当初的女孩，已经蜕变成一个成熟的女人。

    她的心，很强大。我无法想象，当许伊得知一切，跟着杜磊踏上330公交车，正面抗衡幕后黑手的时候，心里是怎样的一种感受，我更无法想象，她被迫跟随红衣的那段时间，心里有着怎样的煎熬。

    许伊突然跪下了，速度快到，让我没有办法去阻止。许伊，竟然就这样跪在了我的面前，或者说，她跪在了众人的面前。我想要去扶起许伊，但是杜磊却一把将我拉住。我刚想说什么，杜磊就对我摇了摇头。

    “尊重她的选择。”杜磊对我说。

    我没有再想去扶起许伊了，一切，都是许伊自己的选择。我退到了一边，鼻子微酸，我的全部目光，都放在了这个女人的身上。在任何时候，跪拜都是大礼，或是晚辈对长辈的行礼，又或是，忏悔。

    许伊像鼓足了勇气一般，终于开口了。许伊没有看我，我能感觉到许伊眼神里的闪躲，她不知道应该怎样面对我。而这种怯弱，是因为她父母的背叛，也因为她的背叛。纵使有千万个理由，许伊最终还是选择离开我，跟随红衣。

    即使，许伊是因为崔云伊受到危险，是因为我的生命受到威胁。但是，这一切我们可以原谅，许伊却没有办法原谅自己。许伊闭眼的时候，又是两行泪水滑落脸庞，她的嘴唇颤抖着：“我愿意为父母的过错，承担起责任。”

    果然，许伊在为她的父母忏悔。早已经冷静下来的一叔，突然又狠狠地拍桌，他的语气之中，满是怒火，他反问许伊：“你要怎么负责？你知道你的父母做了什么吗？如果只是简简单单的背叛就好了！”

    许伊没有睁眼，她深吸了一口气：“你们要我做什么，我都愿意。”

    我没想到，时隔数月，我再见到许伊的时候，许伊竟然是以这样一种姿态面对众人。

    “你现在做什么都于事无补，他们所做的，无法改变。他们能做人体试验，幕后黑手就不能做人体试验吗！”一叔怒喝。

    其实，一叔说的，我们每一个人都清楚，只是，一叔最先把大家心底最坏的考虑给说了出来。许嵘峥和崔云伊利用废弃工厂做人体试验，为的是还原崔云伊记忆中有限的研究图纸内容。

    崔云伊和许嵘峥都死了，但是崔云伊记得的研究图纸内容，可能也早就落在了幕后黑手的手中。当初，他们能在1988年进行人体试验，时隔十年，谁都没有办法保证幕后黑手还是不是继续着试验。

    甚至于，幕后黑手已经成功还原了图纸的内容。但这，毕竟是最坏的考虑，幕后黑手利用红衣等人去争夺牛皮纸，这说明幕后黑手是想得到研究图纸的，研究图纸的内容，应该还没有被完全还原。

    但是，幕后黑手对牛皮纸的渴望，并不是非常迫切，他更倾向于把我们玩弄于鼓掌之中，这也很可能说明，幕后黑手有把握不利用牛皮纸，还原研究图纸的内容，而且，可能已经快要成功了。

    那才是让我们最担心的。

    一旦把研究图纸的理论研究，变为现实，再在全国各地进行投放，不知道会有多少无辜的人被残忍的折磨和杀死，这是社会的灾难。警方一直忌惮，青联会一直忌惮，也是因为化学武器，实在太恐怖了。

    众人都沉默了，许伊终于勇敢地睁开了眼睛：“我父母所做的，我都会偿还，你要杀了我，我不会反抗。”

    一叔冷哼一声：“你想死吗？”

    许伊摇头：“不想。”

    一叔：“那你想干什么？”

    许伊：“抓出幕后黑手，赎罪。”

    这个时候，我终于再也忍不住了，我大步地走到了许伊的面前，杜磊也没有再阻止我。我想要把许伊扶起来，但是许伊的双膝，就像是被钉在了地上。许伊，不肯起来。

    “许伊，我们每一个人的身上，都有无法被原谅的罪孽，这已经改变不了了。你的罪孽，来自你的父母，真正该跪在我们面前的，是幕后操纵这一切的那个人。”我的声音颤抖：“我们是时候，反击了。”

    许伊这才慢慢地仰起头来，我们四目相对。

    “我们这个圈子的人，互相猜忌，互相仇恨，互相深爱，互相敌对，我们所有人，都经历了痛苦，我们有太多复杂的纠葛，或许一辈子都没有办法解决，不管我们每一个人最后会怎样，那都是结局了。”我再次尝试把许伊托起来，终于，许伊被我扶了起来：“我们所有人之间的恩怨，都留到最后去吧。”

    终于，许伊躲进了我的怀里。

    这个女人，只是在假装勇敢而已，她那么纤薄的肩膀，根本就没有办法承担起这一切的压力和重担。我紧紧地抱着许伊，任由她放声哭着。时间一分一秒地过去，已经是傍晚时分，鱼不再下了，雨后的空气，很清新，混杂着泥土的味道。

    慢慢地，天黑了下来。

    当众人再坐到屋里的木桌边上的时候，屋里的油灯已经快燃尽了。我和许伊站着，我紧紧地牵着她的手，无论如何，我都不会再放开。