
    罗夕震慑完一叔的手下，才回答一叔的问题：“跟我去了那个地方，你就知道了。”罗夕说着，终于动了。他绕到了一叔的身后，左手持枪抵在一叔的后脑勺，右手微侧，指着前方。在罗夕的威胁下，一叔只好往前走。

    一叔，绝对不是一个怕死的人。但是，他知道，他不能死，一旦他死了，或许就再也没有人知道牛皮纸指向的秘密藏匿在哪里。那个时候，警方高层的忌惮就荡然无存，青联会这只庞然大物，在警方高层的眼中，也只不过是一只待捕的弱兔而已。

    还有的人，一开始并不准备给罗夕让道，但是罗夕直接开枪，打死了两个人之后，他们都匆匆为罗夕和一叔让了一条道。一叔被罗夕控制着往前走，三叔和曼叔也不知道应该如何下命令，没有长辈的命令，青联会的成员更加不敢妄动了。

    眼看着罗夕和一叔走远，我一咬牙，对罗夕喊道：“罗夕，我也要去见那个人。”

    “他要见你的时候，自然会见你。”罗夕暂时停下了脚步，他这样对我说道。

    “我已经没有时间了，我的身体已经空了，我不知道我什么时候会死，如果你真的懂他，就该让我去见他。”我对着罗夕说。

    罗夕似乎犹豫了，我朝前走了几步：“有一桩事情，很快就会真相大白，他也一定想要知道。”我顿了顿：“关于沈氏兄妹的秘密。”终于，罗夕对我点了点头，他同意我随他一起去。得到他的同意之后，我的心里长舒了一口气。

    曼叔也在这个时候走到了我的身边，他竟然也向罗夕要求，他也要跟去。罗夕还没有开口，曼叔就像是怕罗夕会拒绝一样，他说道：“李可让我派出去的人还没有回来，他需要我的帮助。”

    见罗夕还是不回答，曼叔终于一咬牙：“我手里的那张牛皮纸，可以作为交换的条件。”

    曼叔的话音还没落，一叔就突然喊了起来：“老二，你在想什么！”

    但是，曼叔只是非常无奈地回答：“老一，直到刚刚，我才明白这些年轻人有多可怕，他们要比我们想象中强大很多，他们不需要我们保护，我们也保护不了他们。是时候，把一切都告诉他们了。”

    但是，一叔依旧不肯：“闭嘴！殷缈，如果你敢这么做，我一定会杀了你！”

    罗夕在这个时候，作出了一个让一叔绝望的决定：“把牛皮纸，交给李可，就现在。”罗夕这是同意了，只不过，罗夕并没有想着要霸占这牛皮纸，而是决定将牛皮纸交给我。一开始我还疑惑，但想到神秘男人曾经抢走牛皮纸，却如期归还回来，我也就觉得不奇怪了。

    在一叔的怒视之下，曼叔从身上掏出了一张破损的牛皮纸，牛皮纸很快就被大雨淋湿了。属于曼叔的那口棺材，或许隐藏在某个地方，但是他这次回到渝市，把牛皮纸，放到了自己的身上。在场的众人，似乎都对那牛皮纸非常好奇，但是却没有人知道那是什么。

    众目睽睽之下，曼叔把牛皮纸递给了我。我立刻收了起来，至此，我已经拥有四张牛皮纸了，加上警方的三张，只要再找到最后一张，牛皮纸所指的秘密，就会被找到。但是此刻，我却无心去考虑这些，我催促罗夕：“现在，可以走了吧？”

    罗夕点头：“准备一辆车给我，我要求，青联会的人，不准跟着，你可以做到吗？”罗夕是在问曼叔，曼叔点了点头，三叔似乎着急了，但他刚想说什么，曼叔就阻止了他。曼叔对三叔说，一定会平安地把一叔带回来，他让三叔在这里料理后事。

    青联会刚刚死了两个长辈，需要整顿的事务，非常多。

    在我们走前，一叔沉着声对三叔说了一句：“老三，该怎么做，你清楚吗？”

    三叔显然听懂了，他有些为难，在一叔再次强调过后，三叔叹了口气，点了点头。终于，我们四个人，一前一后地往青联会外面走去了，有曼叔开道，青联会没有任何人阻挡，我们到老宅外面的时候，车子已经准备好了。

    罗夕要求我开车，曼叔坐前座，而他继续控制着一叔，到车的后座去。我们都照做了，开车的时候，我看到老宅外面浩浩荡荡，有非常多人。这些人，有的全部站着，有的如丧家犬一样坐在地上。

    他们之中，有四叔的人，有七叔的人，也有一叔的人。车子开了一段时间，我透过后视镜往后看，果然没有人追上来。我这才问一叔让三叔做了什么，一叔没有反抗罗夕的控制，他侧着头，盯着车窗上哗哗流下的雨水。

    “我让老三，把看到牛皮纸的人，都给杀了。”一叔说道。

    我猛地踩住了刹车，我惊讶地回头：“他们什么都不知道！”

    “看到牛皮纸，就会有人猜忌，有人猜忌，就会有人调查，倒不如死了，一了百了。”一叔还是面无表情地回答。我的心里掀起了惊涛巨浪，在场的，少说也有三十多个人，这么多人一死，就是一场大屠杀。

    而原因，竟然就是因为他们看了一眼破损的牛皮纸。青联会创立的初衷是怎样的，我不想再作评价，但我知道，现在的青联会，不管出于任何原因，都是罪大恶极，不能被原谅。这样的势力，终究是要被灭掉的，我希望，它会被灭掉。

    我调整了情绪，继续踩动油门，往罗夕指的方向开去了。很快，曼叔接到了电话，罗夕首肯之后，曼叔才接电话。曼叔听了一会，转头告诉我，人抓到了，问我要带到哪里去。这个时候，罗夕非常地果断。

    他直接告诉了我们要去的目的地，他似乎不担心会走漏消息，或者说，他没有必要怕。一旦青联会有异动，他就会杀了一叔。没有人敢拿一叔的生命开玩笑。曼叔对着电话，说了一个地点之后，把电话挂断了。

    那个地点，在渝市的最北部，郊区，在一个水库旁，荒无人烟。

    “我也要通知一个人。”我对罗夕说。

    罗夕没有出声，只是点了点头。我通过车内后视镜，看到了他的动作。很快，我打电话给了江军，接到我的电话之后，江军非常兴奋，他问我：“李教授，是不是已经得手了？”

    我回答：“一切只是刚开始而已。带沈承去渝市最北部的水库，小心点，现在立刻出发，不要被人发现。”

    江军没有多问，挂断电话之后马上行动了。

    车子迂迂回回，开了好几个小时。天已经亮了，雨渐渐停了下来，这波雨过后，渝市差不多就要进入夏季了。空气有些闷，天上没有太阳，漫天的阴霾，仿佛在预告着下一场暴风雨的来临。

    终于，我们听到了巨大的流水声，我知道，我们到了。果然，罗夕在此刻让我停车，我们下车的时候，江军和沈承已经到这里了。江军的速度很快，沈承没有再被五花大绑，江军也没有拿枪指着他。

    但沈承一定想要知道我究竟在做什么，所以跟着江军来了。

    沈承很沉得住气，他并没有因为我和江军偷袭他，还将他绑起来而生气。看见被罗夕控制着的一叔，沈承皱起了眉头，罗夕已经在一叔的身边办事多年，沈承不可能不认得他。

    “你是谁派进青联会的？”沈承问。

    罗夕没有作答，而是指向了远处的一片林子。