
    “330案，是针对我们子辈的开端。”杜磊，沉默良久之后，终于开口了。

    杜磊说，如果一份匿名的电报，是针对父辈的开端，那么330案，就是针对子辈的开端。杜磊之所以会这么说，完全是因为330案后，许伊和杜磊失踪，我通过多年的侦查，最终到了G市，而沈诺，也到了G市。

    随着一个又一个案子发生，我最终又在渝市和沈承相遇，这是一个大陷阱，这个陷阱精明到，抽丝剥茧，用极其隐蔽的方式，把当初八人的子嗣，全部凑在了一起。当然，这沈氏兄妹，是假的。

    让我正式陷入陷阱的，是330公交车，把我引到G市的，同样是330公交车。提到330公交车重现，我不得不问一叔为什么沈诺会出现在G市。很明显，当时沈诺就是冲着红衣女案去的，但是，一叔应该非常不愿意让沈诺和我见面才对。

    “那段时间，我不在青联会。”一叔说道。

    “你在哪里？”我问。

    “港区。”一叔老实地回答。

    港区，并不在大陆。我问一叔去那里干什么，一叔告诉我，港区发生了一起灵异大案，隐隐好像是在针对青联会。我在思考港区究竟发生了什么样的大案，竟然能够让一叔亲自赶往。不过，一叔并没有多说。

    一叔说，他去港区，算是见几个人。当初，一叔还在为警方高层做事的时候，他手底下也领着一群秘密警察，但是变故发生之后，只有一叔留了下来。为了不连累那群人，一叔把他们送到了港区避难。

    那起灵异大案针对青联会而来的消息，也是那几个人传来的。一方面是为了调查，另一方面，也是念及当年之情，一叔亲自去了。但是，最终他们什么也没有查出来，并且人还一个一个地死去了。

    一叔带着青联会的人，和港区帮会的人，顺着调查下去，但是始终都没有查出什么来，所谓针对青联会，也只是空穴来风。但是，港区发生的变故，却成功地把一叔滞留在了港区，再回到渝市，已经是几个月之后的事情了。

    那个时候，沈诺已经到了G市，并和我相处很长一段时间了。

    我对港区发生的案子，向来不关心，那也不重要，那是港区警方需要关注的事情。重要的是，一叔可能是被故意引开的。青联会之中，会真正去阻挠沈诺和我见面的，只有一叔。七叔，当初心软，在沈诺十七岁的那年，让沈诺多次到B市找我，只要一叔一离开，沈诺想要离开渝市去找我，变得很容易。

    五叔已经死了，势力里只剩下没有权力的三叔，还有四叔和七叔这对死对头。四叔是幕后黑手的人，就算阻挠，也只是象征性地阻挠而已。所以，沈诺就出现在了G市，我更加确定，我们子辈的这群人，也是幕后黑手的目标。

    只是，沈诺当初到G市找我的心情一定很复杂，她把我引到沈家去，说明她放不下那段仇怨，但是，她始终都还是没有对我出手。当时的沈诺，有些诡异，甚至在沈家装鬼，正常情况下的沈诺，不会那么做。

    看来，幕后黑手手中的那个催眠高手，从那个时候就开始行动了。

    “你不是偶然上了那辆车的吧？”我问杜磊。现在回想，330案发生之前，杜磊已经有不少反常的举动了，如果不是知道自己要出事，他绝对不会有那样的表现。果然，杜磊对我点头，他说，他一早就知道那辆公交车会出事。

    我问杜磊是怎么知道的，杜磊说，最先知道的，不是他，而是许伊。我震惊了，我原以为，许伊是在330案发生之后，才被卷入进去的。杜磊告诉我，许伊不仅在330案发生之前，就知道很多事情，就连我杀了周凌的事，她都知道。

    杜磊说着，回想起了当年发生的事情。杀了周凌之后，我开始了颓废的生活，那段时间，许伊一直陪伴在我的身边，我不肯吃东西，时常昏睡。我们三个人，是一个圈子，但是杜磊始终没有出现，引起了许伊的怀疑。

    许伊的心思一直都很细腻，她也是一名优秀的警校生。只不过，许伊更愿意充当一个好的妻子，所以放弃了很多更好的发展前途，只为能够多花时间陪在我的身边。许伊趁着我昏睡的时候，找到了杜磊。

    尽管杜磊一直试图隐瞒，但是许伊还是看出了端倪。杜磊还记得，那一天，许伊因为我，竟然质问杜磊，我会变成那副样子，是不是和他有关系。杜磊，最终没有选择隐瞒许伊，他告诉许伊，我杀了人，而且，杀的是他的亲生父亲。

    许伊简直不敢相信自己的耳朵，她马上说不可能。但是，那一切真的发生了。当时，杜磊并没有把许嵘峥和崔云伊两个人做的事告诉许伊，因为周凌的死，杜磊也方寸大乱了，他不敢多说，否则情势会变得连他也无法控制。

    许伊失魂落魄地回到了我的身边，她替我隐瞒了下来。终于有一天，我恢复了正常，我找刘博士催眠的事情，杜磊知道，许伊也知道。杜磊的心情很矛盾，但为了调查，他还是忍了下来，谁都没有办法低估杜磊强大的内心，虽然那段时间，他已经没有心思再和我一起欢笑，但他却还是陪在了我的身边。

    许伊也一直都没有说破，她答应过杜磊，一定会调查清楚，因为我为什么要杀周凌，谁都不知道。许伊始终不愿意相信我会无端杀人，只是，她对杜磊的承诺，到现在都没有兑现。我突然发现，所有人之中，最悲情的，是我。

    我明明好几次都离真相非常近，但却又一次又一次地被催眠，很多人，都先于我知道很多事情，只有我，是被隐瞒着。

    我有些接受不了，我无法想象，主动要求刘博士催眠的我，在催眠之后，是怎样继续生活的。我每天，都生活在两个完全知情的人身边，我也很难想象，当他们看见我若无其事地欢笑时，是怎样的一种心情。

    我更没有办法想象，他们表面的平静下，心底究竟是怎样看待我这个懦弱的杀人犯的。

    在这种时候，江军依然坚定地把手搭在我的肩上。江军眼神示意，让我冷静，我点了点头，深吸了一口气：“继续说下去吧。”

    “周凌死后的几个月，许伊收到了一封书信。”杜磊继续说道。

    那个时候，B市已经被严寒侵袭，整个京城，都被覆盖在一片白茫茫的大雪之中。那个时候，杜磊的心里总有一些不安，大家都已经毕业了，我被破格任用，成了名声大噪的李教授，他和许伊，被分配到同一个单位里去。

    周凌已经死了几个月，周凌创建的势力，杜磊还没有办法控制。

    他突然茫然了起来，周凌一死，他不知道下一步要怎么做了。他想要去调查当年的事情，但却不知道从哪里入手。他也不知道自己的隐忍对不对，周凌也从来没有跟杜磊说过他的计划。

    杜磊想过，自己有两条路可以走：一条是一直隐忍，等待机会，出奇制胜，另一条是像我一样，大放光彩，混入警方的高层。

    杜磊，最终选择了第一条路。杜磊知道，混进警方的高层，需要很长的时间，十年，二十年，谁都无法确定。就算混入高层，有青联会的阻碍和高层反对势力的阻挠，他也未必能够成功。