
    当发现病床上的人不是江军的时候，我的心底长舒了一口气，可是，看到江军成了这副模样，我的心再一次揪紧了。我的手已经放到了江军的口鼻处，还有呼吸，只是，呼吸却非常微弱，我的鼻子一酸，正要收回手，把江军送医院，江军却在这个时候动了。

    他没有睁开眼睛，可是，他却似乎能感觉到我的存在一般，他抓住了我的手，说了一句：“李教授，模音被我打伤了，就在这里，别让她逃了。”江军就像是一个血人一样，他耷拉着脑袋，随时都会倒下去。

    江军说完这句话，再也坚持不住了，他的身体往前倾，头靠在了我的肩膀上。他，似乎一直在等着我来。我的眼眶里一股热泪涌了上来，我不敢再耽搁，我把江军交给了鲁南，我告诉鲁南，江军必须立刻被送到医院去抢救，这个人如果死了，我死一万遍，都不够偿还。

    鲁南没有多问，吃力地将江军抱起来，他让我小心点，就赶紧抱着江军冲出去了，护送他们的，还有一大群警察。鲁南抱着江军往外跑的时候，江军身上的血还不停地往下淌，那血迹，让我的心像被刀绞一样疼。

    在我的梦里，江军是被乱刀砍死的，而现在，江军身上全是刀伤，竟然奇迹般地和我的梦境吻合了。我不希望我的梦境成为现实，更不希望江军出事。在我的注视下，鲁南和江军消失在了仓库的大门外。

    刘佳知道江军在这里，江军也没有通知警方的人，擅自行动，这两个人，显然有一些事情是瞒着我的。只是，我现在没有时间去深究，我记住了江军对我说的最后一句话，模音在这里。

    这个女人，太狠毒了，我收起心里的情绪，开始在地上找起了模音的踪迹来。江军只有一个人，但是地上却躺着至少五六个人，他们身上也满满的都是血，一动不动地，不知道是死了，还是昏迷了过去。

    地上，除了躺着的这些人，还有很多长达二十多厘米的砍刀，鲜血，流了一地。不用想也知道，这些人都是幕后黑手的人。五六个人，对江军来说并不算多，可是，幕后黑手的团队中，没有一个是简单的，他们的身手自然也不弱，但是，江军却把他们都解决了。

    我并没有在地上躺着的人上，发现女性。我带着警方的人，小心翼翼地在仓库里找了起来。这里，并没有发生枪战，大家用的全是冷兵器，这是因为，这是一家化学仓库，仓库里储藏着各类的化学物品。

    一旦有火星，可能会引燃易爆品，从而牵连整个仓库，发生大爆炸，那样，谁都活不了。我坚定不疑地相信江军，他说模音在这里，那模音一定就在这里，而且已经被江军打伤了。在我预想中，模音的身手不怎么样，一个会模仿声音的人，如果再身手很好，那太恐怖了。

    果然，找了一会之后，我终于在一个角落发现了一个戴着面具的女人。她穿着白色的衣服，胸前一片血红，她坐在地上，靠着墙，我发现她的时候，她正低着头。我走到她的面前，直接把她的面具扯了下来。

    这是一张，万分陌生的脸。她的头发，和沈诺很相似，她的外形，和沈诺也相差不大，但是她们两个人的脸，却是完全不一样的。这张脸，很漂亮，即使已经受了伤，但憔悴和苍白，依然遮挡不住她的美丽。

    然而，这张光鲜亮丽的皮囊里，却有一颗阴毒的心，模音，是真正的沈诺，但是，在我眼里，她却永远都无法和那个正躺在病床上，昏迷不醒的女人相提并论。因为她，我们承受了太多痛苦，杀母之仇，杀父之仇，也都和她有关系。

    沈氏兄妹，也因为被欺骗，走上不归路，替他们像傀儡一样，生活了数十年。我原以为，我们可能永远都抓不到这个女人，至少，抓到她，不知道是猴年马月的事情，可是，就在这个惊心动魄的晚上，模音就这样手无缚鸡之力地出现在了我的面前。

    而她是怎么被江军抓到的，我却还全然不知。我心里突然有了疑虑，模音能在南山的时候，偷天换日，会不会眼前这个人，也根本不是真正的模音。但是，当模音开口的时候，我确定了，她是真的。

    因为，模音一开口，就是沈诺的声音：“李教授，绝望的滋味，好受吗？”模音的声音很虚弱了，她似乎已经不抱生还的希望了。她模仿沈诺的声音，只是为了刺激我而已，在她眼里，我遭受痛苦和绝望，对她来说就是最开心的事。

    我的心被她触动了，我很想从地上拿起一柄刀，直接了结她的生命。但是，我忍住了，我深吸了一口气：“把她带回去，送到医院，进行抢救。”这句话说出口，模音楞了，跟着我一起来的警察也都愣了。

    “为什么？”模音换了一个声音，这是她本来的声音。

    我不屑地扬起嘴角：“我要回去看江军，和他比起来，你的命，一文不值。”

    “那就让我死好了！”模音突然就激动了起来：“李可，你真是虚伪，对待一个和你有深仇大恨的人，你还这样惺惺作态，这就是我和你最大的区别！”

    我冷笑着反问：“你在怕什么？你怕你被你费尽心思想要害的人救活，是吗？模音，这个世界上，你才是最可怜的人。你被仇恨蒙蔽双眼，把这种仇恨，无限制地蔓延，杀了沈世康的是李毅然，你却对李毅然身边的每一个人下手，你认为你赢了，你认为你安排的一切都足够我绝望痛苦了，但是，我告诉你，我越痛，就会站的更笔挺。你最终还是落到了我的手上，你的结局，将由我来处置，你想死，我就偏不让你死，你们痛恨法律，我就偏要让你们光明正大地接受法律的审判和制裁！”

    我的话，让模音的全身都在颤抖。

    我知道，我绝对不可能从这个人口中问出任何有关幕后黑手的消息，所以，在这种时候，我并不准备再继续问下去了，我只想尽快见到江军。在我的命令下，几个警察朝着模音靠近，可就在这个时候，模音用尽全身的力量掏出了一把枪。

    她虚弱地喊了一声：“不要碰我。”模音把枪口，对准了化学仓库里的一大堆箱装化学品，她在威胁我们，警察，只要停下了脚步。我没有任何的畏惧，直挺挺地站在模音的面前，我知道，她还有话要说。

    如果她真的想引燃易爆化学品，跟我们同归于尽，她直接就动手了。

    “你还有什么想说的吗？”我问模音。

    “为什么你还能这么轻松。”模音问我。

    我摇了摇头：“我并不轻松，你的目的达到了，我非常痛苦，我身边的人也一一离我而去。但是，这种痛苦已经转变成了怒火，这股怒火，会将你们全部燃烧殆尽。”

    模音突然疯狂地笑了起来，她漂亮的面孔，也几近扭曲。她嘴里不断地念叨着，说她失败了，但是，模音到了这一刻，还是没有忏悔的念头。她突然抬起了头：“李可，我可以放过你们所有人，但是，你要答应我一个条件。”

    “你想放过我？你不是痛恨我吗？”我反问。

    模音：“李可，你的脑袋已经不聪明了，你也活不了多久了。”