
    罗夕被安插在青联会内部，一方面是给杜磊提供消息，另一方面，是在等待一个机会，将一叔控制，为调查消除一个巨大的阻碍。杜磊已经在这里等了一个晚上，有些事情，他也没有预料到。

    他想到四叔可能会不顾一切地在青联会老宅动手，他也猜到，四叔绝对会被老谋深算的一叔除掉。但是他却没想到，我竟然会在青联会内部闹出那么大的动静。杜磊原以为天还没亮，罗夕就能带着人赶到，但是却没有想到，他一等就是一整个晚上。

    而且，随行的人，还多了这么多。

    “不管母亲的死和幕后黑手有没有关系，我已经没有退路了。周凌对母亲说了什么，如果能查出来，我会去查，如果查不出来，就这样算了吧，他们都已经死了。母亲思念了周凌一辈子，他们总算走到了一起，我把他们，葬在了一起。”杜磊说道。

    关于杜磊和周凌的秘密，杜磊已经解释的非常清楚了。但是，杜磊和周凌的身上，还有太多秘密。曼叔在这个时候，比一叔更像主持大局的人。他站了起来，绕着圆桌和众人走了几圈，随后，他又去把门给关上了。

    一下子，屋子变得更暗了。只有那一道又一道划破天空的金光，时不时地会在屋里闪烁出一片亮光。曼叔看了一眼正坐在角落里的我，他俯下身，轻轻地拍了拍我的肩膀，轻声说了一句：“别怕。”

    曼叔对我很好，他和父亲是故友，他待我，就像曾经的父亲待我那样。我知道曼叔要干什么了，我点了点头，没有说话。我的身体还在颤抖着，记忆的丢失，让我对接下来要发生的事情，他们要说的话，都没有任何一点猜测。不安笼罩着我的心，我心烦意乱，手足无措。

    “周凌，到底是怎么死的。”终于，曼叔问出了这句话。

    杜磊的肩膀一颤，声音又阴冷了下来：“我说了，李可杀的。”

    曼叔还是摇头：“不可能，是不是有什么误会？”

    “没有误会。我亲眼看到的。”杜磊说。

    杜磊的这句话，将我心里最后的奢望扑灭了。曼叔还想说什么，我就打断了他的话：“曼叔，不要说了，这件事，也是青联会不知道的。幕后黑手知道，杜磊知道，你们都不知道，连我自己，都忘了。”

    所有人的目光，全部挪向了我。我突然庆幸自己躲在一个漆黑的角落里，他们看不清我的脸。否则，我不知道应该怎样去面对他们。我扶着木墙，慢慢地站了起来，我身体的力气被抽空了，我很想就这样倒下去，再也醒不过来。

    但是，我不能再退缩了。在杜磊的眼中，我就是这个世界上最懦弱的人。我低着头，还是踏出了第一步，很快，我抬起了头，第二步，第三步，我走到了杜磊的面前，杜磊脸上稀稀疏疏的伤疤，已经完全隐没在了幽暗里。

    “我请求刘博士替我催眠，和这件事有关系吗？”我鼓足了勇气，问杜磊。

    在调查刘博士的那段时间里，我查出，有一段时间，我完全是颓废的。那个时候，我已经在警校任职了，按照时间推算，杜磊和许伊也已经毕业，走上了工作岗位。那个时候，他们还没有失踪，因为我把自己关在房间的几天里，许伊还想尽一切办法安慰了我。

    杜磊没有回答，这是，默认。

    我近乎绝望，我往后退了一步，江军也从地上站了起来，他扶住了我。曾经，我也困惑，自己究竟有什么坎是跨不过去，想要忘记的，直到现在，我才明白过来。真正能让一个人变样的，只有自己。

    不管是父亲的死，还是母亲的死，抑或是许伊和杜磊的背叛，我都度过去了。现在的我能跨过去，当初也能跨过去。现在，我终于相通了，只有我自己变成自己最痛恨的样子，我才跨不过去。

    正义，是我一直追求的。我可以容忍任何其他人犯罪，但却容忍不了自己犯罪。在别人眼里，我都是绝对正义的，我痛恨犯罪，破案侦查，全都是为了正义。甚至我看着镜子里的自己，也觉得，没有人比我还圣洁。

    我无论如何都想不到，自己竟然会杀人，会犯罪。

    我伸出了自己的双手，突然之间，我看见自己的双手，沾满了鲜血。我快要呼吸不过来了，因为我觉得，正有一股黑色的血液，慢慢地漫过我的身体。这就像我做的那个梦一样，那黑色的液体，侵蚀着我的皮肤。

    我能看到自己的心，它腐烂了，发黑了。

    沈承似乎也不敢相信我会杀人，他思考了一会，发出了一个疑问：“正当防卫？或者是特殊情况？”

    我摇头，这个时候，任何人的辩解都是那样苍白无力。我摇了摇头：“不会是这样。否则，我不会绝望到让刘博士替我催眠。”

    在追捕逃犯的时候，我曾经开过枪，他们也死了。但是，我所做的一切，都符合法律和正义的要求。我无法想象，当时究竟发生了什么，会让我长时间颓废，最后还失魂落魄地请求刘博士让我忘了当时发生的一切。

    我深吸了一口气：“杜磊，求你告诉我，当时到底发生了什么？”

    杜磊冷笑：“看来你真的忘了一干二净。”

    我点了点头：“我真的，没有任何印象了。”

    杜磊竟然在这个时候，抬起一脚，把我踢倒在了地上。我没有还手，杜磊站起来，对着地上的我怒吼：“那个雨夜，你真的什么都忘了吗！”

    “雨夜……”我迷迷糊糊地重复了杜磊说的这两个字。警校那名还记得当初我颓然几天的老教授说，一切都开始于一个雨夜。那个晚上，我没有如期出现在警校通宵达旦的案件研究会议上。

    当时，有人看见我全身破破烂烂地出现在警校里，他们叫我，我也没有反应。

    我的大脑一片空白，我转身，盯着外面的大雨。慢慢地，我似乎有了一些印象，可是那印象，却一点都不清晰。刘佳跟我说过很多次，记忆这种东西，她也没有办法控制，她说我或许在受刺激的情况下，会想起一部分。

    但是想要完全记起来，只有通过再催眠。

    好像一切，都是因为一个电话而起的。深夜，一个电话打破了单元房的平静，我接了一个电话之后，匆匆出门，那么大的雨，我却连伞都没有接。我还记得，母亲似乎在我身后喊了我几声，但是我没回答，直接朝楼道跑去了。

    之后的记忆，断层了。

    再想起的一点记忆，发生在我已经出了警校之后。我开了一辆车，那车，不知道是谁的，我在记忆力，看到那车的副驾驶上，放着一捆绳子。记忆再一次断层，后来能想起来的，是我已经到了一个非常偏僻的地方。

    那里，站着一个人，就在不远处。

    我拿了那捆绳子，下了车，朝着那个人非常迅速地走了过去。

    那个人的嘴里好像还在说着什么，他往后退，但是，我却一拳打向了那个人的胸口。那个人，似乎没有料到我会突然对他出手，被我打中之后，他倒在了地上，我用绳子，将他的脖子勒住。

    他剧烈地挣扎着，我们打在了一起。

    那个时候，我的身体没有生病，不管是智力还是武力，都在巅峰时期，那个人在和我剧烈打斗后，被我按到在了地上，而我，竟然生生地，把他勒死了……