
    出于某种原因，一叔也在监视着曼叔。看曼叔的表情，他也应该知道，一叔并不是完全地信任他，但是，他没有选择开口反驳。一声突然向手下要了把枪，枪到了一叔的手里，所有人都警惕了起来。

    一叔把枪口对向四叔，四叔全身一颤，刚想动手，一叔就把枪口从他的身上挪开了，他把枪口指向了七叔。七叔同样有些慌了，心思难测的一叔，让所有人非常紧张，七叔一定以为到这个时候，有我和曼叔作证，一叔不可能会相信四叔的话。

    七叔马上大叫：“老一，我发誓我没有反叛之心！”可是，回答七叔的却是一声震耳欲聋的枪响，七叔倒在地上，我诧异万分，曼叔的表情，同样非常不可思议。我慌乱地去看七叔，那一枪，打在了七叔的腿上。

    一叔并没有下死手，七叔毕竟已经老了，他没有办法像唐影轩一样忍着痛不叫。听到七叔的哀嚎，我的心冷了下来。而最开心的，莫过于四叔了，他冷冷地盯着地上挣扎的七叔，嘴上扬着笑。

    很快，一叔又把枪口，慢慢挪向了曼叔，曼叔没有躲，只是直接闭上了眼睛。我一个健步，挡在了曼叔的面前，我对一叔怒道：“你老糊涂了吗！是我逼七叔带我进来的，你如果敢伤害曼叔，沈承没命！”

    这个时候，我只好搬出了沈承。一叔眯着眼睛。声音里没有任何情绪：“你不会杀沈承。”

    “以前不会，但现在会，你可以试试！”这个时候，我恨不得直接冲上去，夺过一叔手里的枪。但是，我知道我做不到，我强忍着心里的冲动，死死地盯着一叔。终于，一叔还是把枪口缓缓地挪开了。

    可是，他的动作却没有让人放心，因为，枪口又挪到了唐影轩的身上。唐影轩丝毫无惧，直挺挺地站着，我怒喝：“这几个人，一个都不能死！”就在这个时候，又有一批人跑了进来，我远远地望去，是三叔，他也带了几个人来了。

    看到这里的情况，三叔加快了脚步。他一跑近，就慌忙地劝架：“你们这是干什么，都快住手吧！”红光下，三叔两只颜色不一样的瞳孔，分外引人瞩目。他的脸上满是焦急，马上问到底发生了什么。

    曼叔睁开了眼睛：“老三，多亏你给我打了电话，否则事态难测。”正是三叔打电话通知曼叔，说四叔和七叔都在深夜进了青联会老宅，曼叔这才起床查探的。曼叔叹了口气：“等下不知道会发生什么，和你没有关系，先离开这里吧。”

    三叔想了想，马上摇头：“我虽然不管事，但终究是青联会的长辈。老一，老二，老四，老七，你们真的要拿枪互对吗？”

    “老三，老二和老七想要反叛。”四叔对三叔说。

    三叔：“不可能，老七绝对不可能这么做。”

    四叔：“那你的意思，就是我撒谎了？”

    三叔一愣，他还是摇头：“你不会说谎，是不是有误会？”

    “时间差不多了。”但是，一叔却在这个时候说了一句话，之后，他又把枪指向了还在地上惨叫的七叔。我们都来不及阻止，好几颗子弹就落在了七叔的身上，惨叫声消失了，七叔在地上奄奄一息，我怒吼一声，冲到了七叔的身边。

    不管是因为七叔帮助过我，还是为了调查，七叔都不能死。我坐到雨地里，七叔一把抓住了我的手，他的手颤抖着，他对我说的第一句话就是：“好好照顾小诺，她死了，我做鬼都不会放过你。”

    我咬着牙，俯身到七叔的耳边，轻声地问道：“沈氏兄妹想起往事，是不是和你有关系。”经过和曼叔的交谈，我已经怀疑到了七叔的身上。被催眠而失忆，很难自己想起来，绝对要靠其他人。七叔抚养沈氏兄妹，他最有可能。

    七叔吃力地摇着头：“和我无关。小诺很爱你，就算要报仇，她也不会杀于霏。”七叔的这句话，突然让我想起了沈诺那个意识模糊的摇头，还有她在南山上说的那句：我爱你。我转头，目光在四叔的身上扫过。

    我低头，又问了七叔一个问题，七叔压低声音，在我的耳边说了几句话。得到确认之后，我缓缓地站了起来，此刻，我的心情压抑，这是一种无法用语言形容的绝望，我死死地盯着四叔，而四叔，却得意地冷笑着。

    “老七，你知道我为什么要杀你吗？”一叔对着快要咽气的七叔问。

    七叔已经没有力气回答了，一叔叹了口气：“就当作，你没有保护好沈承和沈诺的惩罚吧。安心地去吧，沈承和沈诺，我会保护”果然，一叔说了这句话之后，七叔缓缓地闭上了眼睛，青联会的长辈，就这样离开了。

    我从来没有想过，这次行动，竟然会让七叔丧命。我已经猜到一叔动手的原因了，一切，都在他的掌控之中。四叔也察觉到了事情的不对，因为一叔说他杀七叔的理由，并不是因为反叛。四叔刚想动，又是一道枪响。

    只不过，这一枪，不是我们围在禁区外面的任何人开的。四叔被打中了，四叔倒在地上，他的手下也全部举起了枪，但是，青联会内部的人也都拿起了枪，没有得到命令，谁都不敢胡乱开枪。

    四叔的手下慌乱地去查看四叔的伤，这一枪，同样打在了四叔的腿上。我四处寻找了起来，终于，我在很远的一个角落，找到了开枪的人。那个人正倚着墙站着，他很镇定，这么远的距离，他竟然能打中。

    距离太远，我看不到这个人的脸，但是看他的身形，是一个年轻人。我忽然想了起来，维忠说一叔去B市和他们谈判的时候，只带了一个年轻人去，那个年轻人，很可怕。或许，这个人就是贴身保护一叔的那个年轻人。

    “老四，你又知道我为什么要开枪打你吗？”一叔又对在地上的四叔问。很明显，一叔是故意没有直接要了四叔的命。

    四叔一边咬牙忍痛，一边摇头。

    “替老七报仇，你冤枉了他。”一叔淡淡地回答。一叔自始至终都没有被四叔蒙骗，但是，他还是杀了七叔，现在，他杀四叔还说是替七叔报仇。这太让人觉得可笑了，杀人的，分明是他自己。

    我已经明白了一叔的目的。四叔想要借这次机会，杀了七叔，但一叔却反着利用了这次机会，把四叔和七叔两个人都除掉了。一直以来，他都留着这两个人，让他们互相斗争，为的就是保持势力的平衡。

    一叔忌惮这两个人，除掉这两个人，不是一件简单的事情，今晚，就是绝佳的机会。所以，就算七叔是清白的，一叔也会杀了他。要么就都存在，要么就都消失，绝对不能让一方独大，使得将来他都掌控不了。

    听到一叔的话，我冷笑了两声。

    “老七已经死了，我为宽儿报仇了，现在，我没有任何后顾之忧。我已经是老病之体，活不长了，但是今晚，你想就这么杀掉我，没那么简单。”四叔一挥手，他的手下全部挡在了他的面前。

    一叔：“既然梁宽的仇你已经报了，不如就这么去了，不要再惹事，就当还我让你入会的情分。”

    到这个时候，一叔竟然还能说出这样的话来，果然，四叔疯狂大笑：“我还要杀了沈承，杀了李可，还有你这个说沈承的命比宽儿重要的人的命！”

    一叔：“就凭你包围在老宅外面的那些人吗？他们，已经被我解决了。”