
    当时，众人正开着船，往回走。那是个夜晚，大海一片幽暗，没有边际。肖炀很快就看懂那份图纸记录的是什么了，他简直不敢相信自己的眼睛，因为他从来没有想到，在我们生活的这个国家，会出现这种东西。

    众人都问肖炀怎么回事，肖炀，把图纸上的研究内容，告诉了大家。所有人都震惊了，肖炀非常有先见之明，他并没有将图纸再给众人看，就连他自己，也马上合上了图纸。图纸，被肖炀亲自保管。

    每个人的心思都很复杂，八个人开始讨论了起来。一开始，他们还没有想到那东西是国家支持研究的，他们还以为，是民间的不法之徒，勾结国外势力，想要危害社会。但是，林道凯的一句话，就让大家都醒悟了。

    林道凯说，在那样的历史条件下，民间绝对不可能有力量研究出这种东西来。林道凯，一直都是非常有远见的一个人，他在众人成立之初，就总觉得，他们八个人想要过安稳生活，很困难。

    因为，这八个人是最高级别的秘密警察，他们接触到机密的机会，要比其他秘密警察多的多。很快，有人提出要直接离开，因为他们觉得，他们知道了这个秘密，国家不会放过他们。但是，包括父亲在内的人，依然不相信国家会研究那样的东西。

    最终，肖炀拍板决定了。当八个人靠岸之后，他们先把那些财宝藏了起来，随后，肖炀和警方的高层联系了。警方的高层，进行了解释。警方的解释，让众人安心了下来。只是出于御敌破解，并没有进行活体试验的研究，众人还比较能够接受。

    高层知道已经隐瞒不住八人，所以把更多的事情，都告诉了肖炀。

    “巧合的是，那三个人，竟然和你的父亲，出于同一个家族。”一叔的眼眶里，竟然泛着泪花，他的话，让我愣住了。很快，我想起我对父亲家族的调查结果。父亲在的那个家族，是在父亲被追杀离开后才被警方剿灭的。

    在被剿灭之前，那个家族，用了大笔资金，在社会上招募奇人异士，有的擅长炼铁，有的擅长物理学，有的擅长化学。我一直觉得，父亲来的地方，不会只是一个普通的黑社会犯罪集团，直到此刻，我终于它究竟特殊在哪里了。

    “你父亲的家族，被剿灭之后，惊动了警方的高层，很多人，都被警方高层亲自讯问。”一叔说道。当地的大队长，也是这么跟我说的。那三个人，就是被警方高层亲自讯问的人。他们的特殊才能，让警方高层感到震惊。

    因为有过犯罪历史，那三个人没有办法获得职称，进入研究机构，只能在社会上闯荡。那三个人被警方的高层带走，有犯罪前科，又和黑社会犯罪集团扯在了一起，当时，那三个人是不抱任何存活的希望的。

    但没想到的是，警方高层竟然特殊使用了这三个人，并承诺，只要一心为国家做事，他们的罪刑可以以特殊方式减免。就那样，这三个人替国家，进行了长达十几年的研究。在国家和其他研究者的支持下，这三个人，逐渐有了一些成就。

    随着时间的推移，这三个人的才能也逐渐凸显了出来，他们摇身一变，变成了受人敬仰的专家。因为研究内容的特殊性，他们的时间并不自由。但是，不自由是相对的，他们获得了极好的待遇，高层也没有想到这三个人，竟然会那么不安分。

    最终，这三个人携带研究图纸，出逃了。按照二十多年前的侦查技术，一旦他们逃出去，想要找到人，不是一天两天就能做到的。事关社会稳定和安全，高层动用了全国各地的警力，对这三个人进行跟踪。

    而肖炀带领的最强秘密警察队伍，成为了最适合执行任务的人群。

    “既然待遇不错，为什么还要通敌？”江军问道。

    一直没有说话的曼叔突然抬起了头：“江军，不是所有人都和你一样懂得满足。那三个人已经死了，他们为什么会通敌，只有他们自己知道。但是，他们进行的研究，注定不能公开，他们花费十几年的心血，最终也要被隐藏。在我们国家是这样，但是在其他国家，却不是这样的。人心，永远是不会满足的。”

    江军不再说话了。

    不知道是不是巧合，这三个人和父亲，竟然出自同一个家族。我皱着眉头：“他们，李峰招募那么多奇人异士，究竟要干嘛？”李峰，是我的爷爷，也就是父亲的父亲。

    “洗白。”一叔马上回答。

    将家族洗白，最早是父亲提出来的。只不过，为了各自的利益，父亲的提议被其他兄弟拒绝，父亲也因此招来杀身之祸。只能说，那些人始终是地痞混混，没有远见。等父亲真的离开之后，他们感受到了警方的压力。

    将家族洗白，势在必行，可是，时间已经晚了。不成功便成仁，势力花了大批金钱，招募各方面的人才，他们想尽快成立一些技术含量高的研究型企业。他们成立的企业，对当地作用越大，通过审查的机会也就越多，警方在考虑是不是剿灭他们的时候，也就要想的更多。

    可是，他们低估了警方打击黑社会性质犯罪的决心。

    势力，很快就被消灭了，而他们招募来的人当中，有不少真正的能人，被特殊任用。那三个人，只是其中的小部分，其他人，现在都分散在各个行业中，有的甚至成为了精英。因为那三人的通敌，高层在进行特殊任用的时候，也极大地提高了门槛。

    “后来呢。”我追问。

    一叔说，通敌的三个人，一定是通过各种途径，联系上了那些外国人。他们长期在我们国家进行盗窃型犯罪，这三个人，没有办法直接联系国外的官方机构，他们只能通过那个外国犯罪团伙。

    得到一份机密，对那个外国犯罪集团来说，是大功一件，他们或许会因此享受荣华富贵。所以，他们带着那三个人，就此收手，并带着多年盗窃而来的文物，乘船出海。

    “八个人，天真地相信了那些无耻之徒的话！”一叔的情绪俨然到了一个高峰，他气的全身都颤抖了起来，仿佛他又经历了一遍往事一样：“他们在回归途中，想要交出图纸，完成任务，可是，他们却在中途，遭到了劫杀，劫杀他们的人，就是警方的人！”

    一叔不断地摇着头，他的嘴里，也不断地在咒骂着警方，他还说是他们太傻，竟然会相信警方说的话。

    一叔说的话，让江军突然激动了起来。我们所有人当中，信念最坚定的一个，一直都是江军。他对警察这个职业，情有独钟，为了正义，他可以连自己的命都不要。屋子里一片混乱，激动的，不只是一叔。

    江军也大声吼了起来：“不可能，警方的高层，绝对不可能这么做！”

    “不可能？”一叔的脸都已经被气红了：“那你告诉我，为什么我们会有这二十年的遭遇！”

    江军还是不肯相信：“我认识的警方不是这样的！至少，警方的高层不会！”

    “没错。”

    就在这个时候，三道声音突然同时响起了。我说了这句话，但和我同时开口的，还有几近崩溃的沈承，还有此刻最冷静的杜磊。

    是的，警方的高层，不会。