
    这一瞬间，我只觉得天昏地暗，那声音，的确是孟婷的。我们一切一切主观上的推测，全部变成了客观的真相。我盯着杜磊的身影，他的肩膀，正在颤抖着。远处的孟婷，她的影子映在漫天的火光里。

    她把头发扎了起来，很快，她伸手，脱下了脸上的面具，她把头发放了下来。长长的头发，一直散落到她的腰间。距离有些远，我们能听到的声音，很小，但是，孟婷那句话，很显然是对杜磊说的。

    孟婷，似乎已经识破了我们的计策。杜磊深吸了一口气，转身面无表情地看了我们一眼，他让罗夕记住他的吩咐，绝对不准对孟婷开枪，罗夕点了点头，杜磊朝着孟婷慢慢地走了过去。

    “罗夕，你让人看看西山附近，有没有其他埋伏。”我对罗夕说。

    罗夕很快就交待下去了，孟婷在识破了我们计谋的情况下，竟然还一个人前来，这始终让人有些放心不下。杜磊正在朝着孟婷走过去，孟婷转过了身，她面向了我们所在的这片小林子。

    罗夕左右手都持着枪，往林子外面走近了一点。我也给自己手里的枪上了膛，我绝对不允许任何人，伤害杜磊。杜磊能命令罗夕，但却命令不了我，如果事情真的变得不可控，我会毫不犹豫地选择开枪。

    我们走到林子边缘的时候，就已经不再前行了，杜磊已经走到了孟婷的面前，他们面对面站着，杜磊已经把枪收起来了，这也是让我们担心的，因为我发现，孟婷的手里，拿着一把匕首。

    他们很久都没有说话，过了很久之后，孟婷才终于动了。我们所有人都紧张了起来，我已经把枪口对准了孟婷的脑袋。但是，杜磊却无动于衷，站在原地一动不动，出乎我们意料的，孟婷竟然踮着脚尖，抱住了杜磊。

    他们拥抱了很久，两道身影，被火光映着，闪烁着，摇曳着。

    许伊突然叹了口气：“她，真的很爱杜磊。”

    我有些感慨，爱情，不分善恶，也不分对错。我不知道杜磊此刻的心情是怎样的，他抱着的，是自己深爱的女人，但也是他一直想要灭掉的人。孟婷，放下了自己的双手，她靠在杜磊的肩膀前面。

    罗夕派出去的人已经回来报告了，那人说，西山附近，一切正常，没有发现任何可疑的人。我神色复杂地盯着那道靠在杜磊身上的身影，她真的一个人来了，在知道这一切都是我们设下的圈套的情况下，一个人来了。

    她来了，必死无疑，没有生还的可能。

    我想起了孟婷刚刚对杜磊说的那句话：感情，没有催眠。孟婷，深爱着杜磊，我很难想象，当孟婷知道一切都是我们设下的圈套后，还一步一步地朝这里走来，她的心里究竟在想些什么。

    她或许在想，自己深爱的男人，竟然亲手布下圈套，想让她死，这是一种绝望。

    又或许，她在想，她永远都不可能和杜磊走到一起，而且注定永远站在对立面，倒不如早早地做一个了断，这同样是一种绝望。

    这场大局里，真的有人是赢家吗？我突然开始这样想，幕后黑手，布局二十年，按照他当时能够控制林道凯给警方高层发匿名电报，再加上他心思的缜密，年龄可能也已经很大了。就算他真的最后杀死了我们全部，就算他真的制造了好几起警方没有办法破掉的案子，那又怎样呢。

    终究，他还是会走进棺材，一辈子长眠。案子，已经破了，我们也离他越来越近，他注定不可能是赢家。我叹了口气，警方和我们，也不会是赢家。就算真的抓到了幕后黑手，将他绳之以法，但牺牲的人太多了，我们承受的痛苦，也太多了。

    孟婷和杜磊还是站在原地，一动不动，大火越来越小了，滚烫的空气也慢慢变得清凉。他们，不知道在交谈些什么，那些举着枪，离他们很近的人，也被杜磊一个眼神赶走了。在一个一个枪口下，他们就这样相拥着。

    我的鼻头微酸，我在人群里，看到了沈诺。和其他人都不一样，大家都在注视着杜磊和孟婷，只有沈诺一直在看着我。四目相对的时候，沈诺对我微微一笑，很洒脱地朝我挥了挥手，很快，她把目光挪开了。

    “李可，我总感觉，结局很快就会到来。”许伊突然对我说。

    我点了点头：“我也感觉到了。”

    许伊：“其实，我不想那一天那么早到来。”

    我沉默了，我不知道应该怎样回答许伊。我明白许伊的意思，当一切结束，剩下的恩怨和纠葛，太多了。这些恩怨和纠葛，压得我喘不过气来。我又看向许伊，沈承已经走到了沈诺的身边。

    沈承把沈诺抱住，沈诺把头埋在了沈承的胸口前，我不知道，沈诺是不是在落泪。

    我叹了一口气，把目光重新放回到了杜磊和孟婷的身上，突然之间，我发现，杜磊的身上在滴血！我的瞳孔骤然收缩，我猛地朝着杜磊跑去，所有人都惊讶了，我冲到了杜磊和孟婷的身边，猛地将他们拉开了。

    孟婷被我推倒在地上，我按住杜磊的双肩，他的腹部，已经被鲜血染红了，鲜血还在不停地往下淌着。可是，当我想要去按住杜磊的伤口时，我又发现，杜磊的身上，根本就没有伤口。

    我这才注意到，杜磊放空的眼神，重新聚起了光，他的手上，正拿着一把匕首，这把匕首，是孟婷来时，握在手上的那一把。匕首的刀刃上，满满的都是血迹，我猛然想起，就在不久前，孟婷抱着杜磊的双手，突然慢慢放了下来。

    杜磊已经清醒了过来，我讶异地盯着他，杜磊低头，看见自己手上握着的匕首，他的脸色变了，他把我推开，朝着倒在地上的孟婷冲去。孟婷躺在地上，睁着眼睛，她已经起不来了，只是她的胸口，正在上下起伏着。

    杜磊蹲在孟婷的身边，孟婷的腹部，彻底被鲜血染红了。

    在他们相拥的这段时间，杜磊，竟然被孟婷催眠了。杜磊在毫不知情的情况下，竟让把匕首刺进了孟婷的腹部。

    “快叫救护车！”杜磊慌了，这是我和他重见以来，第一次看到杜磊手足无措。

    孟婷的手，抓住了杜磊的手腕。孟婷倒在地上，虚弱地朝着杜磊摇头。

    孟婷，竟然自己选择了死亡。

    “杜磊，有些事情，我没有办法改变，他是我的师傅，如果没有他，我们一家早就身首异处了。我只能听他的话，我不想伤害你。”孟婷的眼泪，顺着她的脸颊滚落了下来：“我知道，你是最优秀的男人，你不会轻易地死去。一边是恩情，一边是爱情，我没有办法选择，我很久之前就想过，你迟早有一天会和我走上对立面，我以为，我可以放下，可是，对不起，我爱你。”

    杜磊已经泣不成声了。

    “让我走吧。你知道吗，当我知道你设下计谋，想要亲手抓住我的时候，我的心是死的，我不怪你，一切都是我自作自受，我是一个见不得光的人，我唯一的错，就是不该爱上你。我已经被折磨的喘不过气来了，好几次，我都想就那样离去，我死了，一切就和我没有关系了，可是，我放不下师傅对我的恩情，也放不下你，我想再见你一面。爱情，没有催眠，对不起，我催眠了你，我想死在你的手上，因为我觉得，好幸福。”