
    “你知道，这样会让我难受一辈子！”杜磊的声音激动，孟婷已经奄奄一息了。

    “我知道。我做的错事，都用这一刀偿还了，好不好？”孟婷说完，眼神迷离地盯着杜磊。孟婷说话的声音越来越小了，杜磊的眼泪，落在了孟婷的脸上。

    “我想你，一辈子都记住我。我知道，他大势已去了，有没有我的帮助，都已经不重要了，该还的恩情，我们之间的事情，也该做一个了结了。”孟婷说着，嘴里又涌出了一大口鲜血：“我杀了很多人，在遇见你之前，我觉得这个世界上，已经没有人会爱我了，我也不清什么是对，什么是错，我一直都在为他做事，是你的理想，打动了我，是你的爱，让我彷徨。杜磊，希望我在走的时候，你能忘记我的肮脏。”

    孟婷说到这里，眼皮已经开始抽搐了，我知道，她撑不了多久了。

    杜磊握住了她的手，把脸凑了上去。杜磊印着孟婷的嘴唇上，这一吻，吻得很深情。等杜磊再站起来的时候，孟婷已经断气了，杜磊的嘴边，满是鲜血，杜磊抱起了孟婷，一步一步地朝着西山外走去。

    我看着杜磊的背影，越走越远，他很孤独，让人觉得，整个世界，都好像只剩下他一个人了。孟婷，就这样走了，出人意料地走了。孟婷用自己最擅长的催眠，杀了很多人，但她最后，也用催眠，杀了自己。

    死在自己心爱的人手里，很幸福吗？许伊这样问我，我摇了摇头，说不知道。我知道的是，孟婷真的解脱了，一个人，生前有再大的错，一切也都会随着死亡结束，她的死，是最好的结果。

    深夜的渝市警局，比往常更加冷清，我们都坐在警局里，杜磊不知道去了哪里，罗夕已经出去找他了。但是，杜磊想走，没有人能够阻拦住他。回到警局的时候，我们意外的发现，孟叔和孟婷的母亲在警局里。

    警方的人说，这两个人，迷迷糊糊地走进了渝市的警局。清醒过来之后，他们什么都不肯说，被关了起来。我知道，这是孟婷干的，她的父母，也有问题，孟婷用催眠的手段，让他们自首了。

    孟婷死前说过，幕后黑手大势已去，这是事实。

    随着所有诡异的案子被破，随着幕后黑手团伙的成员一个一个地被消灭，也随着边省的试验基地被灭，剩下的，就是抓住幕后黑手了。孟婷已经死了，尤旅正在被通缉，沈承说，幕后黑手已经被逼到了走投无路的地步。

    沈承推测，幕后黑手可能近期就会有大动作。我们已经解决的问题，是幕后黑手花了二十多年的时间布下的局，局一破，他没有时间和精力再花二十年重新布局。沈承按照幕后黑手的性格推测，幕后黑手可能会孤注一掷，想办法和我们同归于尽。

    更加可怕的是，孟婷死前口中的那个他，指的就是幕后黑手。他是孟婷的师傅，孟婷年纪轻轻，对催眠的研究，就能与刘博士比肩，能教出这样人来的人，绝对不简单。那个人，可能是一个更加可怕的催眠师。

    孟婷死前，没有说那个人是谁，原因是恩情。我叹了口气，点了根烟，我告诉沈承，我想去讯问一下孟叔和孟婷的母亲，沈承点了点头，站起来，准备和我一起去。沈诺和许伊坐在办公室里，我看了她们一眼，走了出去。

    进讯问室的时候，孟叔低着头坐着，孟婷的母亲一直在哭，他们的手被铐在桌子上。

    我掏了根烟，递到了孟叔的嘴里，替他点燃了，孟叔没有拒绝。深吸了几口之后，孟叔才问我，孟婷在哪里。我和沈承坐到孟叔的面前，想了想，我告诉孟叔，孟婷已经死了，孟婷的母亲哭得更凶了，但是孟叔却只是叹了一口气。

    “你似乎早就知道孟婷会死？”我问。

    孟叔点了点头：“当我们一开始替他做事的时候，就想过有一天我们都会死。”

    “既然这样，为什么还要替他做事？”我问。我怀疑过很多人，但是却从来没有怀疑到孟叔和孟婷的母亲身上。不得不说，他们配合起来演的一出戏，几乎瞒过了所有人。我和孟叔，已经很久没有见面了。

    孟叔很快抽完了一根烟，我伸手，把他嘴里叼着的烟头取下来，又替他点燃了一根。

    “他救了我们全家。”孟叔说。孟叔的说法，和孟婷死前说的，一模一样。我冷笑了一声，我想要知道，究竟是什么恩情，能够让他们这样死心塌地地为幕后黑手做事。孟叔往窗外看了一眼，他说，这是他这辈子，第二次进警局。

    孟叔说起了往事。

    孟叔第一次进警局，不是被抓起来的，而是报案的。那个时候，孟婷还很小，孟叔一家，招惹上了帮会势力，原本一家其乐融融，结果除了他们三个人，其他人全被杀了。孟叔近乎绝望，带着孟婷和孟婷的母亲到警局里报警。

    只是，警方没有立案，因为证据不足。警方只是派了人，保护了孟叔几天，什么都没有发现之后，撤了人。孟叔走投无路，想要带着孟婷和孟婷的母亲离开，可是路上，他们一直遇到危险。

    孟叔甚至曾经想过和家人一起离去，就在这个时候，幕后黑手出现了。幕后黑手救下了他们全家，让他们过上了安稳的生活。通过孟叔的叙述，我发现，幕后黑手一直在给孟婷的全家灌输警方无能，不顾他们死活的思想。

    孟叔，对警方很痛恨，他认为，因为警方当初不管，所以才让他们陷入了危险当中去。

    跟随幕后黑手之后，孟叔一家都过着非常好的生活，至少没有人再追杀他们了。而幕后黑手，在孟婷很小的时候，就对孟婷非常好，就好像对待自己亲生女儿一样。并且，幕后黑手一开始，也根本没有让孟叔他们做什么。

    孟叔觉得，幕后黑手就是从天而降的一个贵人，无条件的帮助他们。孟叔猜想过幕后黑手的身份，但是他没有多问，孟叔知道幕后黑手的不普通，很可能是帮会势力的大佬，所以他不敢问。

    幕后黑手对孟婷非常好，孟叔也信任幕后黑手，所以也非常乐意让孟婷跟随着幕后黑手。一切，都是从几年前开始改变的，有一天，孟婷突然告诉孟叔，她杀了人。孟叔吓的脸色煞白，但孟叔，很快就镇定了下来。

    因为，孟叔发现，孟婷杀的人，全是恶人，没有被警方惩治的恶人。这让孟叔想起了自己从前的经历。孟叔这才知道，孟婷竟然学会了一门非常神奇的本领：催眠。听到这里，我已经算是明白了过来，幕后黑手之所以会救下孟叔一家，并对孟婷那样亲昵，一定是看中了孟婷的天赋。

    幕后黑手对孟婷一家承诺过，他所做的一切，都是在替警方维持正义，杀一些逃脱了法律责任的恶人。幕后黑手还说，他的年纪已经很大了，过不了几年就可能离世，那个时候，他就会让孟婷和他们全部离开。

    恩情，加上孟叔对警方的痛恨以及对恶人的痛恨，他们一家，就这样被控制了。

    这是幕后黑手控制人心最管用的伎俩。

    “幕后黑手叫什么？”我问。

    为了控制孟婷这么一棵好苗子和棋子，幕后黑手直接和孟叔他们见面了，孟婷已经死了孟叔是唯一可能知道幕后黑手身份的人。