
    没有热娜的监视之后，殷缈离开库塔村，变得更加容易了起来，没有人会去在意殷缈是不是不在村子里。殷缈出村的时候，看到了朵哈。朵哈是番市为数不多的医生，殷缈知道这个人，而朵哈却不知道殷缈。

    朵哈回家去了，殷缈盯着朵哈的背影，看了很久。

    殷缈听周坤提起过这个人，周坤经常阴笑着说，朵哈深深地迷恋着他，还说，等哪一天闲下来，享受一下这个女人的滋味。这些年来，殷缈也关注起了朵哈，因为这个村子，陷入了沙漠恶灵的传闻中去。

    很多年前，几口棺材被抬往沙漠的另一边，只是，一场沙尘暴，让抬棺材的人不得不遗弃一口棺材，暂时逃命去。等殷缈的人，再去沙漠里找棺材的时候，突然发现那口棺材不见了。

    一开始，众人都以为那口棺材是被黄沙淹没了，但是后来听村长说起，他们起了怀疑。后来，随着当初进沙漠找棺材的人一个一个地死去，殷缈发现了问题，他暗中调查，竟然发现朵哈有一门很神奇的本领：伪装易容。

    殷缈和老人，都决定不说破，那口棺材里，有一张牛皮纸，也有李毅然的刻刀，老人想着，有一天要把李可引到边省去，让他亲眼看到自己父亲的遗物，也想着有一天，要亲手控制朵哈这样的能人。

    朵哈进了屋子的时候，殷缈继续往前走。沙漠里的风很大，他穿过沙漠，上了一辆等在这里的越野车，车子往前开，很快，殷缈来到了试验基地里。这个地方，太偏僻了，偏僻到连野鸟都不会飞过。

    殷缈戴上口罩，一步一步地朝着试验基地的最里面走去。

    许伊，还被绑在这里，几个身着白衣，看着像是医生的人，正在许伊的全身各处注射药水。许伊的眼睛已经睁不开了，但是药水被打进她体内的时候，许伊的嘴里发出了痛苦的呻吟，但是，那群白色的恶魔，依然无动于衷。

    殷缈皱着眉头盯着全身颤抖的许伊，有人朝着殷缈走了过来。

    “这种药剂，会让她觉得全身像是被撕裂了一样，也会让她的神志开始不清楚。”那人对殷缈说：“只是，这药量，有些大了。”

    殷缈冰冷的目光扫过那个人的身上：“还不够，加大药量。”

    那人一怔：“如果加大药量，可能，会丢了性命。”

    殷缈的双手紧紧地攥着，他很想告诉那个人，停止注射药剂，可是，他又想起老人说的话。殷缈叹了口气：“我们要的不是像李毅然那样的畜牲，我们也没有更多的时间慢慢驯化她，只能加大药量，很快，她就要被放出去了。”

    那个人还是皱着眉头：“她可能最后什么都会忘记。”

    殷缈：“什么都忘记才最好，神志不清，也最好。等她见到崔云伊的时候，忘记的，自然就想起来了，只不过是再控制她一遍而已。”殷缈盯着脸部肌肉痛苦扭曲的许伊，再一次深吸了一口气：“许伊这孩子，让她去李可身边，过完最后一段时间吧。”

    杜磊，一直都没有放弃寻找许伊。

    好几个月的时间过去了，可是他却依然没有许伊的下落。时间一晃，330案已经发生了三年了，他听说，李可一直在调查，但是却没有任何结果。杜磊也觉得有些诧异，因为从来没有任何一起案子，能够难倒大名鼎鼎的李教授，但是唯独这起案子，竟然一晃三年，音讯全无。

    杜磊这样想着的时候，B市警校，李可正坐在办公室里抽着烟，他的头很痛，迷迷糊糊的，他总觉得，自己的脑袋越来越不好用了。

    “李教授，你要的资料我给你放在桌上了。”有人这样对李可说。

    李可有些诧异，反问了一句：“什么资料？”

    那人笑着回答：“李教授，你太累了，休息一下吧。资料，是今天上午你让我准备的，你忘记了？”

    李可这才想起来，他点了点头，吸完最后一口香烟，拿着资料，离开了办公室。

    G市，画家已经到了这里，他正坐在一间密闭的房间里，手里拿着画笔，朝着洁白的画布，肆意挥洒着。很快，画布上出现了一个人，这个人，耷拉着身体，一身红衣，瘦得不像是一个人。

    画上的人，分不清是男是女，看似是男人，却有着一头比女人还长的头发，还穿着女人的高跟鞋。画家满意地对着画点了点头，对着那个站着的人挥了挥手：“我已经画好了，你去休息吧。”

    那个可怕的红色身影刚要转身，画家就又叫住了他。画家笑着把画布交给了那个人：“看看你，在我的笔下，更加完美了。”

    就在这个时候，又有两个人被带了进来。一个人木讷地站着，另外一个人被绑着。

    画家走到了被绑着的女人面前，伸出手，轻轻在她的脸上抚摸了几下：“这么漂亮的一个女人，头马上就要没了，真是可惜，你放心，我会让你的生命，在艺术之中燃烧的。”

    很快，画家又盯着另外一个女人：“这就是李教授的爱人吗，长的很漂亮。可惜暂时不能对你下手，以后，我会让你更加美丽的。”

    两个女人都被带了下去，许伊跟在红衣的身边，一句话都没有说。

    许伊精神恍惚，好像完全失去了辨别这个世界的能力，如果不是有人牵着她走，她连动都不会动。

    红衣和许伊一样，他们基本都不说话。

    有个小女孩被抱了进来，小女孩一直在哭。

    “这就是老张的孙女吗？”画家在画纸上画了两个人，一个许伊，一个李可，那样子，就和真人无异。

    有人回答：“是的。”

    画家还在挥动着手里的画笔：“我过一段时间就要离开这里了，这小女孩，好好控制住，等适合的时候再送回去给老张，给老张一点威慑，这个人，我们必须好好利用。”

    那人大笑：“这小女孩被我们控制之后，老张可听话了。”

    小女孩哭着，喊着，她记住了她看到的每一个人，包括许伊。

    大雨过后，一群警察出现在了自杀林里，其中正有老张。

    赵达看着自杀林里那辆凭空出现的公交车，咒骂了一声：“真他妈邪门，这公交车怎么进去的。”

    有警察回应：“可能是被吊车吊进去的。”

    赵达一巴掌扇在了那警察的头上：“周围都没有吊车的痕迹，你吊一个我看看。”

    那警察不敢说话了，赵达取出了一根烟，叼在嘴里，点燃了。

    “这自杀林虽然恐怖，但偶尔还是有人经过的，看来这公交车，才刚刚出现在林子里。”自作聪明的赵达，很快就下了结论。

    突然，有人对着赵达大喊：“赵队长，车子的引擎还是发烫的。”

    赵达更加吃惊了：“太他妈邪门了！”赵达说着，要往里面走，很快，有人发现这辆公交车的车牌，是B市的。赵达托着下巴，仔细想了想，很快，他脸色变了：“快！打电话给B市刑侦总局！”

    这个时候，老张正在林子外面，他犹豫了很久，最终还是拿起了电话。

    “李教授，B市的330公交车，出现了！”

    每一个人都有每一个人的心思，棋局正按着老人的计划走着。

    杜磊，在看似偶然的机会下，救回了许伊，可是，他却发现，许伊神志不清了。许伊说的最多的一句话就是，她是被拼凑起来的，她忘了好多事情，不管杜磊怎么和许伊搭话，许伊就是想不起来，有的时候，许伊看起来，更像是一个傻子。

    杜磊的心里充满着愧疚，他恨自己没有保护好许伊。

    很快，杜磊听说李可到了G市，他开始犹豫了，他盯着正在发愣的许伊，突然有了决定。

    “过段时间，把许伊送回李可的身边去。”杜磊说。

    有人马上反对：“万一许伊对李可说起你的事情怎么办？”

    杜磊：“许伊已经神志不清了，这么长时间，她都没有说过一句话。我害怕，她会出事，如果真的会出事的话，我更希望许伊能留在李可身边，许伊，太爱李可了。”

    那人还想说什么，杜磊就摆了摆手：“如果许伊恢复正常，自然会替我隐瞒的，先送回去，观察一段时间吧。”

    就这样，许伊在杜磊和他手下的暗中保护下，慢慢地走回到了那宾馆。

    最先发现许伊的，是于霏。

    于霏看到失踪多年的许伊，心里复杂万分。

    于霏知道，这是许嵘峥和崔云伊的女儿，她一直不想李可和当初的人和事扯上关系。

    可是，当她发现的时候，李可和许伊已经爱得死去活来了，她不知道要怎么拆散他们，她也不忍心拆散他们。

    许伊曾经不止一次地和于霏单独相处，于霏经过很多次试探，最终，于霏确定，许伊对她父母的事情，一无所知。

    最终，于霏还是一把抱住了许伊。

    “许伊，李可很想你！”于霏抱着许伊哭。

    听到李可这两个字，许伊木讷了很多天的眼神，突然开始有了光。