
    “真好。”

    这两个字，不断地回响在我的耳边。在沈诺眼里，什么都不重要了，只要我在这里，她就觉得一切都安稳了。我的声音哽咽了，我的手也在颤抖着，我不敢用劲，但却控制不住自己，我紧紧抓着沈诺的手，害怕把沈诺抓疼了。

    “如果累，闭着眼睛吧。”我说，我的眼泪已经掉了下来。

    “我感觉，我做了好长好长的一个梦。”沈诺的声音很小，说话也很吃力：“我在梦里，走了很久，一个人都没有，我一直在找你，但是找不到。我不敢再闭眼了，我害怕，这才是一场梦，等我醒来的时候，你就不见了。”

    我摇头：“我在这，我会一直在这。”

    “李可，我一直在等你，我每天都在写你的名字，我总觉得，写完你的名字，你就会去找我了。你说过，会带我离开那地方的。”沈诺戴着氧气罩，声音很模糊，但我都听进去了。我对着沈诺疯狂地点头。

    “你马上好起来，我会让你过最自由的生活，你要的一切，都会有的。”我回答。

    “我什么都不想要，我只想要你。”沈诺对我说，她清澈的双眸，盯着我看。

    可是，我却沉默了，我不知道应该怎么回答沈诺。沈诺眼里的光暗淡了下去，就在这个时候，很多医生赶到了，我想要站起来，沈诺却紧紧抓住了我的手。我轻轻拍拍她的手，告诉她，我就在外面，不会走。

    沈诺这才松开手，医生开始对沈诺进行紧急检查了，我站在外面，来回踱着步，刘佳坐在一边，突然问了我一句：“李教授，你喜欢那个女孩儿吗？”

    我愣住了，我没有回答刘佳，但是刘佳却笑了笑：“李教授，你懂心理学，你有探测别人心理的本领，但是，你却永远都没有办法看透你的心。我看的出来，你喜欢里面的那个女孩。”

    我摇了摇头：“我有爱人。”

    刘佳勾起嘴角，淡淡一笑，不说话了。十几分钟之后，一大堆医生走了出来，我马上问他们沈诺的情况怎么样了，每个医生都笑逐颜开，他们都说，谁都不知道沈诺什么时候会醒来，他们也没想到，这一天，竟然会来的这么突然。

    我也欣喜了起来，我朝里面看了一眼，沈诺又闭上了眼睛。我问医生是怎么回事，医生说，是沈诺太累了，所以睡着了。我这才放下心来，医生都走了，我第一时间给沈承打了电话，我告诉他，沈诺醒了。

    沈承的声音里也满是激动：“真的？”

    “真的，请转告唐影轩，他很在意沈诺。”我对沈承说。

    沈承答应之后，挂断了电话，这一次和沈承通电话，不聊公事，只为沈诺。之后，我一直坐在沈诺的身边，沈诺脸上的氧气罩已经被取下了，她的呼吸声很均匀，或许是心理作用，我感觉沈诺脸上的死气，没有之前那么重了。

    我也改变了自己的行程，我本想着，见完沈诺就立刻和刘佳赶回G市。沈诺突然醒来，对我来说是个意外，一个美丽的意外。沈诺一直睡到了深夜才迷迷糊糊睁开眼睛，她不像是一个病人，倒更像是一个刚刚睡醒的普通人。

    我微笑着，沈诺睁开了眼睛，我想让她最先看到的便是我的笑脸。可是，当沈诺看到我的笑容时，眼泪一下子就掉落了下来。我的心里酸酸的，有一种难言的压抑。这个女孩，受了太多苦了。

    “醒来了就好。”我对沈诺说。

    “我是不是，睡了很久？”沈诺抽泣着问我。

    我摇头：“不久，醒来了就好。”我知道，沈诺指的不是这一觉，而是指的南山之后的昏迷。沈诺的记忆，还停留在南山之上，她说，她还记得，她倒在血泊中，她以为她要死了，以为再也见不到我了，但是，她在意识模糊的时候，见到了我。

    沈诺说，她已经等我很久了，她很高兴，以为自己终于等在死前，见我一面。她没有听见我说什么，她的眼睛已经看不到了，她只记得，她把隐藏在自己多年的那句话，说了出来：我爱你。

    沈诺，没想过要活，但是能说出这句话死去，能做着一路美梦，踏歌到人死后的地方，她就很满足了。纵使，她去的地方，不是天堂，而是地狱，是刀山火海，她也不会后悔。我的心里满是苦涩，幸运的是，当时濒临死亡的沈诺，没有听到我对她的质问，也没有听到我对她的怀疑。

    否则，她一定是绝望的。

    或许，她没有了活下去的念头，就支撑不到现在醒来了。

    “李可，你是不是要走？”女人的神经是敏锐的，她这样问我。

    我轻轻抹了抹眼角，老实地告诉沈诺：“我要走，外面有很多事情等着我去做。”

    “带上我。”沈诺虚弱地对我说。

    “你等着我。”我摇头拒绝了，沈诺的身体状况，不适合离开医院。

    “我不想再等了，我已经等了好几年，十七岁，到现在，我已经等了十年了。”沈诺对我说：“我怕，我等不到你了。”

    我欲言又止，我不知道该说些什么。

    沈诺似乎想要起来，但是她挣扎两下，最终也只能躺在床上。她叹了口气，问：“是不是，她回来了？”

    沈诺口中的她，指的是许伊。

    我点了点头。

    沈诺侧过头，朝病房外面看去，刘佳正站在外面，沈诺找了找，并没有找到许伊。沈诺的眼神里，带着彷徨，她好像不敢看见许伊，或者说，如果许伊在这的话，她不知道应该怎么办。

    沈诺吃力地把头转了回来，她犹豫了好一会，才终于再度开口。

    沈诺问：“许伊呢？”

    我摇了摇头：“不在我的身边。”

    沈诺沉默了，我也沉默了，病房，像死一般的沉寂，病房里的灯很亮，很刺眼。

    不知道过了多久，沈诺慢慢地闭上了眼睛，这个时候，她太累了，她最需要的就是休息。我轻轻地替沈诺盖好被子，但是，她却开口了，我这才知道，尽管她闭着眼睛，但她没有睡着，她还醒着。

    “李可，不管你到哪里去，不管你要去做什么，也不管你是什么样一个人，我都愿意相随。”沈诺说着的时候，眼角落下了两行泪水：“如果她来了，我就走，我不会打扰你们，你带着我吧，我想跟着你，我不想一个人待着，我也不知道我一个人要去哪里。”

    沈诺的话，彻底让我心酸了，我感觉自己左胸口的地方，正有一把尖刀，剖开我的皮肤，侵虐着我的心。我的气息停止了，我忘记了最本能的一个动作：呼吸。沈诺依然没有睁开眼睛。

    “我只希望，不会被你完全隔离在圈子外面，和你近一些，我很安心，有你，真好，没有你，但能看到你，也好，看不到你，但能想着你，我也愿意。”

    “让我跟你去吧，她来了，我就走。”

    我的肩膀颤抖得更加厉害了，我终于想起了要呼吸，一大口空气被我吸进了肺里，我的眼前发黑，差点站不稳。我扶着墙，坐到了椅子上，沈诺还闭着眼睛，她没有看见我虚弱的样子，我往脸上一摸，手上染上了一片血红。

    在沈诺睁开眼睛之前，我迅速地把鼻子前的血给清理干净了。

    沈诺看到的，依然是我的笑脸。

    “可以吗？”

    我点了点头：“我带你去。”

    “不要骗我。”

    “我不骗你。”