
    我喊出这句话的时候，罗夕和唐影轩已经慢慢倒在了地上，被他们架着的曼叔，却依然站着，沈承立刻掏出了枪，枪口正对着曼叔。曼叔慢慢地转过了身来，他笑着，很精神，根本就没有先前昏迷的样子。

    曼叔的衣服上，一片血红，那是三叔在死前，流在曼叔身上的血液。沈承准备开枪之际，曼叔突然敞开了他的胸膛，那里面，全是炸药，而曼叔的一只手上，也不知道什么时候多了一把枪，那把枪就抵在自己的身上。

    曼叔一边笑着，一边慢慢地朝着我们走过来，我们也没有后退。

    炸药已经被大雨淋湿了，但是沈承却不敢轻易开枪。沈承可以开枪打向曼叔的头，但是曼叔如果在死前的关头，往自己身上开一枪的话，可能发生大爆炸。这也是曼叔为什么有恃无恐地朝着我们走来的原因。

    曼叔在距离我们几步远的地方停了下来，我咬着牙，盯着已经倒下的罗夕和唐影轩，他们身上没有血迹，曼叔大笑了几声：“李可，你的脑袋还没有全废了。”

    “他们怎么了？”沈承问。罗夕和唐影轩的样子，不像是死了，更像是昏迷了。我推测，曼叔的身上，可能有某种致人昏迷的药物，在罗夕和唐影轩去扶曼叔的时候，不小心吸入了，而曼叔自己则事先服下了解药。

    “你们都得死。”曼叔冷笑着：“他们先去了，接下来就是你们了。”

    “殷缈，你逃不掉。”沈承咬着牙，迅速地带着往后退。曼叔已经极度疯狂了，他随时都会选择和我们同归于尽，但是，我们往后退，曼叔却又朝着我们逼近。这种手段，已经不是我第一次见了，当初，往生庙上的千面也是用这样的手段想和我们同归于尽的。

    在最后关头，我识破了曼叔，可是一切都已经晚了，我痛恨自己的脑袋，如果我能早点识破，或许我们就不会陷入这样的危险中去。

    四周空荡荡的，一个人都没有，警方的人，也不知道去了哪里。

    偶然之间，我突然回想起三叔死前说的那些话。三叔说，在最年轻的时候，他们毅然决然地决定离开家乡，为自己的理想出去闯荡，我竟然发现，这些话，和当初曼叔在边省和我说的话，非常像！

    几乎是下意识地，我发现了一个严重的问题：三叔是怎样把曼叔从青联会里带走的。

    他们都被囚禁，但却只是被关在屋子里而已，手脚并没有被绑上。三叔打开了关押曼叔的房门，但是，曼叔的身手却很好，三叔不可能不搞出一点动静，就把曼叔带走。曼叔不傻，当三叔出现在那里的时候，他就该知道三叔有问题。

    如果曼叔一点问题都没有，早就直接将三叔拿下了，他不会站着等着三叔替他催眠。就算三叔手里有枪，曼叔也不可能甘愿成为人质，就算丢了性命，也要和三叔大打出手才对，这不可能不引起一点动静。

    原因，只能有一个：曼叔也有问题，所谓被掳走，都是他们演出来的。我们竟然把这么重要的问题给忽略了。

    让我更加确定曼叔有问题的，还有一个细节。三叔在死前，不断地说我们没有办法活着下山，他似乎有什么依仗。三叔吐血之后，身体摇晃，他跌跌撞撞，先是扶住了桌子，可是马上，三叔的身体又往后一倾。

    他坐在了曼叔的身边。

    三叔，应该对他想要除掉的每一个人都恨之入骨才对，就算是要死，三叔都不可能会死在曼叔的身边。可是，三叔在死前，却一点挣扎着要挪开身体的样子都没有。一切，都是三叔做的一场戏。

    三叔到死前，还在布局。他们已经败了，他们唯一能做的，就是要了我们的性命。曼叔，和林道凯一样，他们都是同时站在两边的人，曼叔当初在边省所说的离乡追逐理想，也根本不是指和八人，而是指和三叔那群人。

    在一切都还没有发生之前，曼叔和林道凯选择了同样的路。

    而一切发生之后，曼叔也对这个社会，心灰意冷。

    我也突然明白，为什么试验基地会选择在边省了，因为，那里有曼叔坐镇。

    我想起和曼叔经历过的一切，他所说的每一句话，现在想起来，竟然是那样意味深长。他们，联合演了一场天大的戏，我们每一个人，都被骗的团团转，三叔用自己的死，掩盖住了曼叔邪恶的面孔。

    曼叔疯狂地大笑着：“原本想着等警方的人都赶到再和大家同归于尽，能带走几个人，就带走几个人，但现在看来，你们也被抛弃了。”

    “你这个疯子！”我声嘶力竭地喊着，我们还在不断地往后退着。

    “山下的人死了，你们也要死了。要怪，你们就怪这个国家吧，一切都由他们而起。”曼叔一边朝着我们跑着，一边喊着，我分不清曼叔究竟是在笑，还是在哭：“我们曾经对这个国家充满希望，可是他们却这样待我们，总有一天，这个世界会永远陷入黑暗中！”

    沈承拖着我，我的身体已经受不了了曼叔离我们越来越近。突然之间，沈承止住了脚步，我猛地回头，沈承对着我一笑：“沈诺是我唯一的亲人，我想和她一起。”

    沈承说完这句话，突然用尽了全身的力气，把我狠狠地甩了出去。天旋地转，我远远地落在了地上，我呕出了一大口鲜血。沈承，已经冲向了曼叔，我仿佛看到了当初的狸猫，历史，惊人的相似。

    我歇斯底里地喊着，我不想再有一个人，因为同样的事情，为我死去。

    可是，沈承已经冲向了曼叔，他狠狠地抓住了曼叔的肩膀，把他往后推去。一道枪响，天昏地暗，我的脑袋里嗡嗡作响。

    ……

    我闭上了眼睛，突然之间，我对这个世界，充满了绝望。

    可是，当我睁开眼睛的时候，却没有看到大爆炸，沈承从地上站了起来。

    沈承的手上，拿着曼叔手中的那把枪，他把枪扔在了地上，而沈承的腹部，衣服已经破开了，防弹衣，替他挡下了子弹。

    曼叔已经断了气，沈承苦涩一笑：“让他失望了，我们死不了。”

    沈承伸出手，把我从地上拉了起来。我们扶起罗夕和唐影轩，我们各自架着各自的肩膀，一步一步地朝着山下走去。

    远处的天际，更加昏暗，凝结在一起的阴云，不知道什么时候才能散去。

    “白昼，不知道什么时候才能重见光明。”沈承突然问了一句。

    下山的路，很冷气，一片死气，一个人都没有。

    “不是现在，但未来，将是白昼。”我回答。

    沈承微微一笑，把脸上的雨水全部抹尽：“下山去吧，该来的，总会来。”

    我点了点头：“这一次，我不会再逃避。”

    当我们踏出下山的最后一步时，四周火光冲天，滚烫的空气席卷而来。

    那片火，照亮了天际，我终于看到了久违的白昼。

    ……

    大雨刚停下，我侧着头，坐在轮椅上，正是春天，空气很好。家门外，阳光正好落在我的脚上。远处，一个女人，笑容美过春阳。走了过来，一步一步，带着微笑，她靠近了我。

    “他又破了一起大案。”女人对我说。

    我点了点头。

    “你想去那里吗？”女人问我。

    我依旧点了点头，女人俯身，在我的额头上印下了一个吻。

    女人推着我，慢慢地往前走着。

    我们的面前，是几块方方正正的石头，我扬起了嘴角。

    他们，都在远处向我挥手，他们跑了过来。

    他们来的方向，是白昼。

    （正文完）