
    我们坐了几个小时的车，终于到了香山林脚，抬头远远望去，这条陡峭的小径，熟悉却又陌生。曾几何时，这条小道上的人还来来往往，上山拜神的人也还络绎不绝，可是如今，这条小径却空无一人了。

    那个时候，有多少人信仰这个道观，可是随着裂唇道士和烂脸道士的相继死去，人去观空，再也没有人来这里了，从前的信仰，终究抵不过时间和生死的阻隔。沈诺也有些感慨，在我离开G市后的那段时间，沈诺一直都替我观察着这个道观，她对此也并不陌生。

    我们一路往上，用了几十分钟时间，我们到了山顶。沈诺有些累了，我和唐影轩都不着急进去调查，我们扶沈诺到一边的石头上坐下。沈诺的脸色更加苍白，身体刚复原就爬这么高的山，我有些担忧。

    望向山下的小径时，我的眼皮一直在跳着，心跳也不断加速。人们常说右眼跳灾，对人身体的神经运动，我从来都不将其和预兆挂钩。可是这一次，我心里的不安却非常浓重，我总觉得，将有大事要发生，而且，是非常不好的事情。

    休息过后，我们才踏进这座空荡荡的道观。林道凯死后，我们是来过一次的，那个时候，除了江军和刘佳，还有周坤也跟在我们身边，只是，当初上山来，我们没有查出什么来。随着林道凯嫌疑的加深，我们不得不再来一次。

    道观之中，最惹眼的，还是那些灰色或者黑色的道像，每一个道像的表情，都凶神恶煞。我和其中一个道像四目相对，这道像，是林道凯的信仰，也是他制造出来的，或许，林道凯把他心中所有的不满和愤怒以及绝望，都通过道像表现出来。

    “李教授，你觉得这烂脸道士更有可能是好人，还是坏人？”其中一个警察这样问我。

    老实说，我心里也不确定。当初，小刚在山上装神弄鬼，问的就是把嫌疑转嫁到这个道观上，或许为了让我们注意林道凯，又或许是让我们觉得林道凯和熊万成是一伙的。如果林道凯是幕后黑手的人，那他的等级，绝对很高，至少不会比父亲地位低，又甚至，他就是幕后黑手。

    但是不管是哪一种情况，让我们注意到他，对他都没有任何好处。

    我又把熊万成留下的书信拿了出来，熊万成已经可以被确定为是幕后黑手的棋子，就算这书信是指引的话，也只有两种可能：一种是指引我们入套，另一种是指引我们破案。凶手已经不止一次地引我们入套了，但是他一般是以案引我们上钩。

    还有就是像朱立的画，引我到下一起案子中去。

    可是，这句“非道门中人，无人可破此案”，却好像没有发挥什么作用，至少，我们没有因为这句话，被幕后黑手又拉进哪一个圈套和陷阱里。所以，开始换一种思路思考了，这句话，或许是在指引我们破案。

    而如果是指引我们破案的线索，不可能是幕后黑手留下的，也就是说，除非熊万成良心发现了，否则他不会留下这书信。我忽然想了起来，当初作笔迹鉴定的时候，警方进行笔迹对比所用的基础对比物，是熊万成房间里的自写毛笔字。

    但是，并没有人能确定那些毛笔字，出自熊万成之手。只是，我们根据种种证据推定，那就是熊万成写的而已。我皱着眉头，顺着我的思路想了下去。或许，这行字，也根本不是熊万成留下的。

    就和那蓝皮书一样，都是林道凯留下的。

    林道凯留下指引我们的线索，那么，林道凯可能不是幕后黑手的人，而林道凯，一定不是简单的人，他留下的线索，不可能一点用都没有。我把我的推测，偷偷跟沈诺和唐影轩说了，唐影轩反问，难道我们还要去找什么道门中人吗？

    我叹了口气，一切都是我主观的推测而已，我的逻辑已经混乱了，在没有找到什么线索前，我对林道凯是正是邪的推测，都是空话。但是，唐影轩的话却提醒了我，这句话，由两个部分组成。

    这句话的结果是：破此案，而这句话的条件是：只有道门中人。

    假设这句话为真，那么不管是条件和结果，都必须为真。这是法律逻辑学中最基本的逻辑条件，破此案是我们的目的，因此，我们必须去找道门中人。但是，我和唐影轩思前想后，除了这个道观上的道士，我们好像没有办法再去找其他所谓的道门中人了，或者说，我们不知道该找谁。

    茫茫人海，道门中人那么多，在大家都没有嫌疑的情况下，要去找一个不知道是否存在的人，实属大海捞针。我们正在想着怎么办，沈诺突然说了一句：“如果是指引的话，总不能无限制无条件的指引吧。”

    沈诺的意思是，所谓的道门中人，应该并不难找，否则，指引了也相当于没有指引。

    我心里像是被猛撞了一下，我立刻在道观里寻找了起来，可是找了一圈，我什么都没有找到。当我们回到大殿的时候，我有些丧气地扶着一个道像叹了口气，沈诺微微一愣，指着那个道像，说了句：“道门中人，会不会指的是这个？”

    我猛地回头，思路一下子豁然开朗了。

    在道教之中，真正的道门中人，指的不应该是这些道士，因为他们也只是凡夫俗子，真正的道门中人，应该是传说中那些已经成仙了的道人。但是，谁都没有见过所谓的仙人，大家看到的，只能是这些仙人的道像。

    道像，在所有信徒的眼中，就是仙人的化身。

    听了沈诺的话，我和唐影轩对视一眼，同时跳上了高台，我们开始一个一个地观察起这些黑色的道像来，我们不肯放过每一个道像的每一个细节部位，但是我看了半天，一个多小时过去，还是没有发现什么奇怪的线索。

    我问唐影轩：“你发现什么了吗？”

    唐影轩摇头，正准备放弃的时候，唐影轩突然一脚踢翻了一个道像，那道像从高台上砸落在地上，一下子碎开了。紧接着，唐影轩又踢倒了第二个道像，道像依然碎了，但里面还是什么都没有。

    我已经明白唐影轩在做什么了，他是猜想这些道像内部有问题。唐影轩没有任何宗教信仰，他对这些道像毫无留情，一个一个地踢到。唐影轩看了我一眼，问我难道不准备帮忙吗。我点点头，和唐影轩一样，开始砸毁这些道像。

    所有警察都开始帮忙了，就这样，道观里的道像，一个又一个地被我们砸碎了，终于，当最后一个道像被砸毁的时候，唐影轩跳下了高台，他蹲下身，在道像的碎片里摸索了起来，很快，他摸索到了一个东西。

    那是个小瓶子，我马上凑了过去，唐影轩仔细打量了手中的瓶子几眼，把小瓶子打开了。瓶子里，有一张纸，上面密密麻麻写着，全部是字，同时还画了一张地图。而那些字，全部都是蓝皮书上的象形文字，我们没法看懂。

    我这才发现，这个被砸毁的道像，比其他道像要新上不少，似乎是后来制造出来的。

    “看来，林道凯真的为我们留了线索，这个道像，就是他隐藏线索的地方。”沈诺说道。

    唐影轩不解：“如果他为我们留了线索，为什么不直接说，要这样拐弯抹角？”