
    ﻿﻿谋杀法则谋杀法则-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！谋杀法则无弹窗阅读,黑眼圈新书谋杀法则最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    谋杀法则

    1();2();3();

    ();

    ﻿    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    番外篇，到此结束了。

    看到很多人说喜欢番外的写作形式，我很开心，由衷的。

    我写的正文结局，坚持自己的想法，同时也充满争议，褒贬不一，但我发现，大部分人都继续追着我的番外，这给了我一点信心：大部分人是支持我的。

    我期待，在纸质书上和大家再见，也期待，在网络剧荧幕上和大家再见。

    群里有很多人问我，番外一共有多少篇，会不会有沈诺，会不会有江军，会不会有沈承，会不会有李可，会不会有唐影轩，会不会有鲁南，会不会有大家喜欢的角色……

    我只想说，《谋杀法则》结局，只是“谋杀”的起点。

    有期待的朋友，大家可以去追谋杀2《谋杀禁忌》了，多多少少，会有些关联，你们喜欢的角色，我也喜欢，他们将重生在《谋杀禁忌》里，活在一个更加精彩的世界。

    借用沈诺说的一句话：他来，我去。

    而我，偏偏要他们都来。

    （《谋杀禁忌》阅读地址在最下方，无法跳转的，直接在黑岩内搜：谋杀禁忌）();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读谋杀法则,请记好我们的地址:,下载谋杀法则请到

    (112722,'',5870194,'./','');

    《谋杀法则》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    