
    许伊听见杜磊在问她，深深地犹豫了。她想起了老人对她的嘱咐，老人告诉她，等他们逃出去之后，故意把神秘男人往周凌势力的大本营领，这样，等许伊一知道周凌的势力隐藏在哪里，老人就能一下子把周凌的势力全部给消灭了。

    杜磊见许伊没有回答，又问了一次，许伊终于反应了过来，她想了想，回答说：“先藏一段时间吧。”

    “藏哪里？”杜磊又问。

    许伊的手开始颤抖了，罗夕问他们要不要藏到周凌势力的大本营里，那里，非常隐蔽，没有人能找到。杜磊正想采纳，但许伊却阻止了：“我们逃出来，幕后黑手对我们追的紧，万一让他发现大本营隐藏的地方就不好了。”

    杜磊觉得许伊说的有道理，最终没有做这个决定。

    罗夕被留在了渝市，许伊跟着杜磊，开始了偷偷摸摸地浪迹生活。这样的日子，持续了很久，有好几次，他们都差点遇上危险，但最终，他们都化险为夷了。杜磊告诉许伊，当杜氏死后，他就过着这样的流浪生活。

    杜磊说他没有家，他走到哪里，就歇到哪里。

    他们，竟然回到了B市。

    330案已经发生了很久，坊间早已经将这起案子归为了灵异案件，尽管官方一再否认和辟谣，但传言，还是止不住。任何传言，总有个热闹，随着时间慢慢过去，B市的人似乎开始有些淡忘这件事了，或者说他们讨论累了，准备休息一段时间，等再有了新鲜感，再将它重新捡起来。

    人，就是这样。

    杜磊下的决心，有些动摇了。杜磊告诉许伊，他想要再去见孟婷一面，就在暗处，偷偷地看她几眼就好。许伊劝杜磊不要去，可是杜磊却不听，因为杜磊听说，孟婷伤心欲绝，精神状态和身体都不太好。

    杜磊留下许伊，转身去了。许伊的脸色又有些冰冷了起来，她心里想着：去吧，去吧，我下不了手，干脆就借着那个女人下手，等你被她发现，她就会将你催眠，然后知道你的一切秘密。

    可是，杜磊快要消失在尽头的时候，许伊又叫住了杜磊，杜磊转过身来：“什么事？”

    许伊咬着嘴唇：“小心一点。”

    杜磊点了点头，离开了。许伊一个人，叹了一口气，她揉着自己的脑袋，已经好几个月了，她感觉自己有些支撑不住了。趁着没人的时候，许伊给老人拨了个电话，此时，正是深夜。

    另一边，电话声响了起来。

    古色古香的宅子里，一个老人正坐在桌前，木桌上，放着几个茶杯，杯子里的茶香溢了出来，飘满一屋。老人也不急着接电话，他的手里正拿着一枚白色的棋子，好像正在思考着要把这枚棋子放在哪个位置。

    终于，老人的嘴角扬起了一个弧度，棋子，被轻轻地放在了那个棋盘上。

    老人慢慢悠悠地站了起来，正准备接电话的时候，突然有人踏了进来。老人也不着急，扫了一眼手机的屏幕，接起了电话：“明天一早，就把我要的几盆花，送过来吧。”

    许伊听到老人说的话之后，马上明白了过来，她把手机挂断了。

    “老三啊，你这屋子里的花，够多了。”老人放下电话之后，踏进屋子的人才说话。

    老人转过身，慢慢悠悠地朝来人走了过去：“老一啊，这么晚了，还不睡。”

    肖青朝老人摆了摆手，自顾自地坐到了桌前，他给自己沏了一杯茶。端起茶杯，肖青放到鼻前闻了闻，很快，肖青满意地点了点头，把热茶一饮而尽。老人也笑眯眯地坐到了肖青的面前。

    “这茶是港区那边送过来的。”老人对肖青说。

    肖青笑道：“茶是不错，不过老三，你这泡茶的手艺，越来越好了。”

    老人听了大笑：“平时也闲着没事干，泡泡茶，挺不错的。”

    肖青：“不如给你点人，帮我解解忧愁吧。”

    老人的心，突然收缩了起来，肖青似笑非笑地盯着老人看了很久。老人干笑了两声，他的心已经冷了下来，但是脸上却什么都没有表现出来。他知道，肖青正在试探他，这一段时间，老四和老七正争得厉害，老五手里的人也越来越多，肖青有些心烦了。

    “还是让老四老五和老七替你解忧吧，我已经好多年不管事了。你给我留几个人，替我搬搬花就好了。”老人笑着。

    肖青依旧盯着老人，看了很久之后，肖青才把目光挪开。

    “也罢了，几个人里，也就你让我最省心了。青联会，可没那么好管理。”肖青说完，目光放在了棋盘上，他笑着问：“一个人，也能下棋？”

    老人马上回答：“下棋，又怎么一定需要两个人呢，我一个人，也能下。”

    肖青已经盯着那盘棋看了，棋盘上，黑子和白子，密密麻麻，肖青看的眼花缭乱，头有些疼。老人的手放在桌上，手指不经意地敲着桌面，那声音很小，单调，而重复。就在这个时候，肖青站了起来。

    “算了，你早点睡吧，这次回来，要住多久？”肖青问老人。

    老人想了想：“住一两天吧，住来住去，还是觉得这老宅好。”

    肖青也不反对：“你和他们倒不一样，你经常回来住，等哪天腿脚不方便了，直接住在宅子里吧。”

    肖青离开了，老人的脸阴沉了下来，他的两只眼睛，盯着肖青的背影。等肖青彻底远去的时候，老人才重新坐回到桌前，他冷哼了一声：“没有办法被催眠，有意思。”老人扫了一眼那盘棋：“肖青，你以为你才是布局人吗，从始至终，下棋，都只有我一个人，你们，都只是我的棋子而已。”

    老人说着，才想起刚刚自己的棋子给自己打了个电话，老人回拨了过去，那枚棋子接电话了。

    “你们回B市了？”老人问。

    许伊回答：“是的。”

    “已经好几个月了，你还没有搞清楚神秘男人是谁吗？”

    许伊：“他救走我们之后，就再也没有出现了，保护我们的，都是他的手下。”

    老人：“他们的大本营呢？”

    许伊：“不知道，那一天，神秘男人把杜磊叫到一边，二人进行了很长时间的对话。之后，杜磊就决定全国各地地跑，也没有要回去的主意，我劝不动。”

    老人的两只眼睛，几乎眯成一条直线，想了很久之后，老人说：“继续盯着。”

    电话被挂断之后，老人走到了窗边：“看来，是时候对这个已经长大的小孩，加强控制了。”

    老人阴冷地笑了起来。

    而另外一边，许伊却完全不知道老人在想些什么。

    杜磊迟迟没有回来，许伊也忍不住了，她打扮一番之后，偷偷到了警校的外面。这很危险，但越是危险，就越是安全。深夜，警校外面的人很少，许伊就坐在远处的大树下，她想，这么晚了，李可或许早就睡下了，她只是来碰碰运气而已。

    等过了很久，许伊准备站起来离开的时候，一道身影，从警校的大门走了出来。许伊看到那道身影的时候，眼泪凝聚了起来，她捂着嘴，差点哭了出来，那个人，正是许伊朝思暮想的李可。

    李可和从前一样，意气风发，穿着一身笔挺的西装。

    只是，观察了一会之后，许伊才发现，李可不一样了。

    李可身上的黑色西装，没有一丝生机。

    李可双手插在口袋里，低着头，慢慢地朝前走着。

    从前的李教授，走路从来都是挺胸昂头，可现在的李可，许伊远远地看着路灯下的他，总觉得他有些落寞。李可慢慢地往前走着，也不知道要去哪里，许伊偷偷跟了上去。

    终于，李教授停下了脚步，许伊的眼泪再也忍不住了，她哭了出来，没有出声。

    李可站的地方，是警校外面的公交车站。

    看了看时间，正是末班车出发的时间，李可站着，他侧着头盯着远处，那个方向，是330公交车驶来的方向。李可一直保持着一个动作，没有改变，好像是怕会错过什么似的。

    终于，远处亮起了车灯，末班车缓缓驶来了。

    公交车，停在了站前，门开了。

    车里空空如也，除了司机，一个人都没有。

    等了数秒钟，车门又关上了。

    末班车，再一次缓缓驶向了远处。

    李可盯着那个方向，看了很久，很久。

    终于，李可低着头，又朝着回警校的方向慢慢走了回去，许伊跟在李可后面，她的眼睛湿润，她突然很想冲上去，抱住李可。

    她在想，李可是不是每天晚上这个时候，都在那里等着她坐末班车回来。

    许伊捂着嘴：“李可，我再也回不来了，我好想，再见你一面。”

    许伊的话刚说完的时候，快要进入警校的李可，猛地回头。李可，好像感觉到了什么，他想发了疯似的，跑了出来，他四处张望着，他感觉，许伊就在这附近，这种感觉，非常强烈。