
    枪响，一身黑衣的男人，把他们都带了出来。他们躲在渝市的深山里，渝市的温度，并不低，只是空气里一片潮湿，这刺骨的冰凉，可比北方那干燥的冷风更让人觉得凄寒。众人围着火堆坐着。

    杜磊和许伊，已经换上了一身干净的衣服。

    “罗夕，你怎么找到我们的。”杜磊问罗夕。

    罗夕很恭敬地回答杜磊：“师傅，我照着你当时给我说的，把当年发生大事的几个地点都找了，真的碰上运气了。”这个时候的罗夕，脸上还满是生涩，他一定不会想到，在几年之后，他会变成一个冰冷的男人。

    杜磊点了点头：“幕后黑手，果然让人防不胜防。”

    罗夕马上应和道：“这两天，330公交车在人眼皮底下消失的传闻，已经在B市传疯了，我在怀疑，是不死幕后黑手找人做假证了。”

    杜磊却摇头：“做假证，太好查了，不像是幕后黑手的作风。无风不起浪，恐怕车子真的是凭空消失了。”

    罗夕有些吃惊：“车子怎么可能会凭空失踪。”

    杜磊的神情有些复杂：“B市的那个人，可以解开。”

    一直没有说话的许伊，这个时候抬起了头。火光映在许伊的脸上，杜磊转头看了一眼许伊，笑了笑：“我们回不去了，如果他问起来，我们没有办法遮掩，你不是不想让他知道当年的事吗？”

    许伊点了点头：“杜磊，对不起，我不想牵扯他进来。”

    杜磊躺在了地上：“走一步，看一步吧。这起案子，他一定会彻查到底，到时候，就算我们不想把他牵扯进来，他也躲不开。”

    罗夕马上说：“是啊，他这两天跟着警方到处跑，但是我看警方，似乎准备结案了。据说，他和警方大吵了一家。”

    许伊听了，皱起了眉头，她隐隐地有些担心。

    杜磊的心思很复杂，好几次，他都想杀了李可。他实在无法明白，为什么李可会杀了周凌，而且，之后还像个懦夫一样，找到了刘博士，忘却了那段记忆。他终日面对着李可，李可对他笑着，就好像，那件事从来没有发生过一样。

    杜磊睡下了，四周有人正拿着枪守夜，他们不知道，危险什么时候会朝着他们靠近。

    许伊也躺在湿漉漉的草地上，当听到李可为了她大发雷霆，和警方大吵一架的时候，许伊的心里突然有一种异样的满足感，但是那满足感，很快就被不安给取代了。她担心，李可会出事。

    她可以按照老人的吩咐，可以按照母亲的嘱托去完成任何事，唯独不忍心对李可和杜磊下手。她已经发现，她越来越爱李可了。那个男人，堪称完美，尽管，他的身上时时刻刻都带着傲气，只是，那种傲气，却有足够的资本支撑着。

    刚和那个世人皆知的李教授分开没几天，许伊就浑身难受。

    在许伊很小的时候，许嵘峥就告诉她，警方不仁，世界不仁，还有他那些苟且偷生的伙伴也是麻木不仁。许嵘峥告诉许伊，一定要把那些人，全部铲除了。许伊，就是在这样一种仇恨中长大的。

    她的脑袋，每天都被灌输着仇恨。

    她还记得，当自己听说父母出车祸的那一天，她的心都要死了。

    等崔云伊再次出现在许伊面前的时候，许伊看见的，是一张像被蜘蛛网密布的脸。崔云伊，没有死，可是，最被女人看重的，被女人视为生命的脸，毁了。

    崔云伊告诉许伊，许嵘峥是为了保护她们母女死的，而逼死许嵘峥的，是警方，是青联会的那些人，还有李毅然，以及还苟且偷生着的所有人。

    从那之后，许伊没有再见过崔云伊了，尽管知道崔云伊，就待在老家镇上的一个偏僻地方。但是，崔云伊却不允许许伊去见她，她把许伊托付给了一个长着奇怪眼睛的男人，那个男人，年纪要比许嵘峥还要大上一些。

    崔云伊说，等你哪天替你的父亲报仇了，再来见我。

    好几年过去了，当许伊被安排进警校，看见李可的第一眼起，许伊就知道，这个人的父亲，也是当年逼死许嵘峥的一个人。

    许伊下定决心，一定要照着老人的吩咐，一步一步地把这些人，全部引上钩。

    许伊的任务，对她来说有些困难，因为老人让许伊，让李可爱上她。当有一天，李可知道自己爱的人，竟然是处心积虑想要害自己的人，那他一定伤心欲绝。

    许伊从来没有谈过恋爱，她不知道怎样让这个男人爱上自己。

    可是，一切都像是注定好了一般，李可竟然真的慢慢地和许伊走在了一起。李可，牵起了许伊的手，这是许伊一直期盼的，可是，当自己的手被握着的那一刻，许伊的心里，突然升起了异样的感觉。

    时间，一天一天地过去，许伊竟然把自己的任务给忘记了，这个男人，太完美了。

    每当许伊听李可提起那个十七岁的姑娘，许伊的心里都会难受，每当李可抱着自己，许伊的心里都会觉得满足。

    当许伊彻底清醒过来的时候，她发现自己犯了一个致命的错误：她也深深地爱上了那个男人。

    火慢慢熄了，天渐渐亮了，许伊一整个夜晚都没有合眼。杜磊醒了，他发现许伊正在愣神，脸色有些憔悴，杜磊伸手在许伊的面前晃了晃，许伊终于有了反应。

    “你没睡觉吗？”杜磊问。

    许伊轻轻一笑：“睡不着。”

    “再休息一会吧，你的脸色都和之前不一样了，就像换了一张脸一样。”杜磊很关心许伊。

    杜磊的话，深深刺痛了许伊的心。

    是的，许伊就是一个双面人。有的时候，许伊甚至分不清自己究竟是哪一边的人，在许伊的眼里，没有光明和黑暗，她只知道，自己的父亲被人害死了，她的母亲被人害的生不如死，她只想报仇。可是，每当许伊刚刚坚定自己的决心，杜磊的笑容，李可的拥抱，又会动摇她的决心。

    在认识这两个人之前，许伊的决心，从来就没有动摇过。

    她有自己的使命，可是，她却和自己的敌人，产生了感情。

    她很享受三个人在一起的日子，但是，她却是有目的地接近他们。

    许伊也不知道，当李可和杜磊知道自己的真面目之后，会怎样看待自己。

    许伊曾经问过自己，她在意别人的看法吗？

    许伊很想说，不在意，可是，当李可和杜磊的脸浮现在许伊面前的时候，许伊却没有办法回答自己的问题。许伊不想让杜磊和李可受到伤害，她开始对老人说谎了，好几次，许伊都觉得老人那双诡异的眼睛，能够看穿自己的心。

    和老人交谈完，许伊的背脊都湿了。

    杜磊对罗夕说的话，打断了许伊的思绪。

    “罗夕，罗院长已经死了，该放下的，你都该放下了。”杜磊说。

    罗夕点了点头：“这个世界上，只有罗院长和师傅对我好。师傅，你让我做什么，罗夕就做什么。”罗夕青涩的脸庞上，闪烁着坚定。

    “你要留在渝市，青联会可能会招募一些有能力的人，你年纪这么轻，很可能被招募进去。想办法引起他们的注意，进了青联会之后，慢慢地想办法接近青联会的一叔，肖青。你要小心这个人，他很厉害。”杜磊说。

    “师傅，那你们的？”罗夕问。

    杜磊有些头疼地揉了揉脑袋：“是啊，我们呢？”

    “杜磊，孟婷她……”许伊突然提起了这个人。

    杜磊的脸色马上变的有些难看了，杜磊叹了口气：“我走了，她应该会很伤心吧。”

    许伊欲言又止，她知道，孟婷有问题。

    老人似乎一直不愿意相信周凌的儿子会这样平庸，所以就像许伊接近李可一样，孟婷接近了杜磊。

    只是，许伊也不知道为什么，孟婷竟然也迟迟没有发现杜磊的异常。

    “许伊，你觉得我们接下来，要怎么做？”杜磊突然问许伊。