
    老人对梁欢说的话，并不在意，他甚至直接就点头了。

    “老四啊老四，你和我，站在同一条战线上，你出事，对我没有好处，我出事，对你也没有好处。”老人回答。

    梁欢：“我下不了手。”在梁欢心里，尽管他时常和别人争得面红耳赤，但毕竟都是在一起很多年的兄弟了，要他下杀手，很困难。梁欢想到了老七，这个人，和他的关系最不好，可是，梁欢想象过，如果真的有一天，他有机会除了那个人，他或许真的下不了手。

    老人叹了口气：“如果每一个人都像你想的这样就好了，可惜，老五不是这么想的，他很快就会找到证据，到老一那里去告状，以老一的性格，你恐怕活不了了。”

    梁欢皱着眉头，他有些怀疑：“老一，真的会对我下杀手？”

    老人：“你们看人，终究没有我准。老二离开了，老六死了，青联会老一辈的人，只剩下我们了。而你们三个，手里的权力越来越大，大到老一快要控制不住了，他迟早会对你们下手的，老五死了，你就能高枕无忧了。”

    梁欢想了一会，的确觉得是那么回事，他放心不下，问：“老五死了，老一会不会借机也除掉我和老七？”

    老人端起茶杯，抿了一口：“不会，青联会的长辈全部死光了，对他没有好处。你和老七明争暗斗，留你们两个，恰好能保持青联会内部平衡。老四啊老四，你想清楚吧，就算你不为了自己考虑，也要为宽儿考虑。”

    梁欢愣住了，他想起了自己的孩子，终于，他妥协了。

    “老三，你说过，等你完成你的目的，你会把青联会交给宽儿。”梁欢说。

    老人站了起来：“权力对我来说，没有诱惑力，否则我当初，就不会放弃了。”

    老人笑着，离开了，一切，都在他的掌控之中。

    当许伊和杜磊来到渝市的时候，一切正按照老人计划的那样发生。

    杜磊穿上了一身黑色的衣服，此刻，他化身成了可怕的神秘男人。

    杜怨和许伊走在一起，杜怨此刻的身份是，杜磊。

    这一天，渝市发生了重大的事情。

    警方发现了杀手组织的身影，青联会发现了许伊和杜磊的身影，唐影轩搅进战局，梁欢设局，陷害老五……

    所有人的心思，促成了多方的变故。

    当杜磊完成自己想做的事情时，他接到了罗夕的报告。

    罗夕说，青联会的老五，死了。

    杜磊有些心惊，他问罗夕有没有事，罗夕说，没事。

    “师傅，我和你联系的机会，可能没那么多了。”罗夕说：“五叔手底下的两个人，唐影轩被肖青分给了三叔，我被肖青看中了，我不知道这是好事还是坏事。”

    杜磊听了，微微一笑：“唐影轩，这个人很有意思。他被分给青联会最与世无争的三叔，意料之中，不过你被肖青看中，倒是出乎我的意料。你好好埋伏在他的身边，尽可能地挖掘更多的秘密，总有一天，你的辛苦会派上大用场的。”

    一切，似乎都对杜磊来说，非常有利。

    跟在杜磊身边的许伊，也越来越挣扎了。

    当她进入警校之后，她就越来越分得清什么是正义，什么是邪恶了，李可，那个正直的男人，几乎每一天都会在许伊的耳边说着理想和正义，许伊就像被洗脑了一样，她也觉得，李可说的是对的。

    她知道，自己和自己的父母，都是邪恶的，她所做的事，也是邪恶的。在没有遇到李可之前，许伊从来不会去想这些。现在，许伊会去想了，可是，她却觉得自己更加痛苦了。一边是父母交给自己的使命，另一方面，是李可说的正义。

    使命和正义，要怎样选择。

    就在许伊抉择不下的时候，许伊接到了崔云伊的电话。

    许伊偷偷地接了。

    “小伊，有新的任务。”崔云伊对许伊说。

    许伊有些疑惑，从前，给许伊交待任务的，从来都是老人，而这一次，竟然是许伊的母亲：崔云伊。

    “我要做什么？”许伊的心里有些不安。

    电话那头的崔云伊，同样很不安。在不久前，她也接到了老人的通知。老人告诉她，他要把许伊接到自己的身边一段时间，因为老人开始觉得许伊慢慢地不受控制了。崔云伊很紧张，她要老人答应她，绝对不伤害许伊。

    老人没有任何犹豫地就答应了，他说：“你放心吧，许伊暂时不能见你，但每一天，我都会让她给你打个电话。”老人说这句话的时候，梁欢正在自己的宅子里，给模音布置任务。

    “我要做什么？”见崔云伊没有回答，许伊又问了一遍。

    崔云伊想，老人应该不会伤害许伊，于是，崔云伊对许伊说：“你去他身边待一段时间。”

    许伊有些失落：“为什么？”

    崔云伊叹了口气：“小伊，你以前，从来都不会问为什么。”

    许伊怔住了，是的，从前的她，从来都不会问为什么。

    “你真的，不想为我们报仇了吗？我们是你的父母，我们生你，养你，你真的沉醉于和仇人之子生活的日子了吗？”崔云伊的问题，压得许伊喘不过气来。

    “我不问了，我答应你。”许伊回答。

    崔云伊长舒了一口气：“他们会去接你的。”

    就这样，一场针对许伊的行动，展开了。

    当许伊被掳走之后的很长一段时间，杜磊都不知道幕后黑手是怎样知道他们的行踪的。杜磊，开始疯狂地寻找许伊，他找遍了全国各地，动用了周凌留下的势力，可是，许伊却像是人间蒸发了一样。

    杜磊很着急，他的脑袋里冒出了一个奇怪的念头：他要怎么向B市的那个男人交待。

    而此刻，掳走许伊的老人，依旧坐在青联会的老宅里，许伊，并不在这里。

    梁欢坐在老人的面前，开怀大笑：“老五死了这么久了，老一对我的监控果然没有之前那么严格了。”

    老人把手里的棋子放到了棋盘上：“一切都和我预料的那样，你不用忌惮老一，你只要想着怎么提防老七就好了。”

    梁欢盯着棋盘，该他下了，但是，他拿着棋子，却不知道应该把手中的棋子放到哪里去。想了很久，他终于找到了一个自认为绝妙的地方，放下了棋子。

    “老三，你真的不怕哪一天，我把你供出来吗？”下了棋子之后，梁欢这样对老人说。

    老人两只颜色不一样的眼睛，在梁欢身上扫过，他眯着眼笑着：“我真心待你，绝对不会让你出事，又怎么会怕你把我供出来。”

    可惜的是，老人心里并不是这么想的。

    老人心里在想，当年的沈世康，到了那样的绝境，却还没有将他供出来。只有老人自己知道，不是沈世康不说，而是到了最后的时刻，沈世康想供，却忘记了幕后黑手是谁。催眠，就是这样神奇，老人早就在这几颗重要棋子的脑海里留下了暗示的条件。

    当一切败露，他们就绝对想不起幕后黑手是谁。

    老人扬起了嘴角，把那颗棋子放到了棋局上：“死棋，你输了。”

    这边是悠然自得的博弈，而在边省，却是一声又一声撕心裂肺地惨叫。

    许伊被带到这里，已经有一段时间了，她的全身都被绑了起来，她的神志已经开始不清楚了。

    试验基地里，到处都是浸泡在药水里残肢，还有一具具躺在手术台上的尸体。很多人都已经死了，但是，还有很多人还活着，他们挣扎不了，只能看见一根根针管，扎进自己的皮肤，看见颜色各异的药水，被注射进自己的身体内。

    他们身上的皮肤坏死了，但是他们却感觉不到疼，他们身上的肉裂开了，却再也愈合不了了。

    许伊，被关在一间独立的实验室里。

    她的眼前一片朦胧，她已经快要忘记她到这里来之后发生过什么了。

    她隐隐约约记得，她被接进这里之后，每一天，都有人给她注射药水，每一天，都有刀子在她的全身划着。那种感觉，就像是自己身上的器官，被割了下来。

    她，已经分不清自己是在做梦，还是在现实。

    又有一群人朝着她走近了，许伊睁不开眼睛，也快要听不清他们说什么了。

    这是一群穿着白色衣服的人，乍一看，他们就像是圣洁的白衣天使，但是，当看清他们血淋淋的手，没有人会这么觉得。他们，只是替一群恶魔做事的另一群恶魔而已。

    带头走进来的人，是殷缈。

    他盯着躺着的许伊，叹了口气：“可怜的孩子。”

    边上的一个人说：“已经连续一个月了。”

    殷缈挥了挥手：“继续。”

    说完，殷缈转身走了出去。

    他回到库塔村的时候，正是晚上，他的眼睛朝一侧微微一瞟，他看到了一道熟悉的身影。他不慌不忙，微微一笑，进了屋子。

    外面的那道身影走了出来：“这么晚了，他去干嘛？”

    可是，就在这道身影转身的时候，身后有人，将她打晕了。

    “监视了我这么久，是时候让你离开了。”