
    一处幽暗的地方，一男一女的身体被浸在了积水里。积水冰冷刺骨，几乎要把这两个人的全身都淹没了。这两个人的全身都被绳子紧紧地捆住了，他们被蒙上了眼睛，被堵住了嘴巴，不管他们怎么挣扎，都无法摆脱恶魔的魔爪。

    是的，恶魔来了。

    一群恶魔，每个人的手里都拿着一盏忽明忽暗的油灯，他们略微佝偻的身影被闪烁昏黄的烛光投射在了冰冷的墙壁上，那样子，像极了正排着队，匆匆赶完地域的魔鬼。他们的鞋子踩在水里，每次抬脚，都要溅起一片污脏的水花。

    他们都没有出声，每个人的脸上都带着高深莫测的诡异笑容，在他们眼里，那两个被浸在水里的人，就像是他们的晚餐。这群恶魔，有的年轻，有的苍老，苍老的那几个，眼神在幽暗里映衬着烛光，就像是闪烁着光一样。

    这几个苍老的恶魔，对那两个年轻人，格外垂涎。

    终于，他们踏着积水到了那两个年轻人面前。

    两个年轻人似乎听到了什么动静，他们挣扎得更加厉害了，一双诡异的眼睛，轻轻一瞟，有人把正在剧烈挣扎的男人给打晕了。与此同时，另外一个女人却停止了挣扎。

    “跟我来。”老人对停止挣扎的女人说。

    很快，有人替女人松了绑。重获自由的女人，从地上站了起来，她把自己湿淋淋的长发放在手里，轻轻拧了一下，水被挤了出来。女人呼吸着略微发臭的空气，有些不耐烦地对着那个昏迷的男人吐了口水，这样子，和她平时温柔的样子，截然不同。

    女人跟着那群人慢慢地往外走了，女人低着头，一步一步地走着。

    “这地方，比七年前更阴森了。”突然有人这样说道。

    另外一个人嘿嘿地笑了声：“这里死了那么多人，到处都飘着鬼魂，你越是害怕，它们就会越缠着你。”

    走在最前面的老人，终于阴冷地开口了：“你们再多说一句话，我就会撕烂你们的嘴。”

    马上就没有人敢说话了。

    终于，他们走到了外面，空气一下子变得清新了起来，倒是女人反而有些不适应了，她闻着里面发臭的空气太久了，甚至要忘记空气原来是什么味道了。正是黑夜，夜空里一颗星星都没有。

    看上去也没有阴云，但却就是看不到月亮和星星。

    “你们下去吧。”老人对着其他人说。

    那群人不敢多说一句话，马上下去了。

    外面有一片林子，林子前有一片空地，而和空地相接的，就是他们出来的地方。

    “完成的很好。你确定里面的那个年轻人，一无是处？”老人问女人。

    女人阴沉着脸：“嗯，你可以随时杀了。”

    老人的双目直勾勾地盯着女人：“你很想他死吗？”

    女人放在身手的手突然攥紧了，女人继续面无表情地回答：“他死与不死，和我没有关系。”

    老人突然笑了起来，他走到女人的面前，把他满是褶皱的手放在了女人的肩膀上：“他不能死，他还有更大的作用。”

    女人没有说话，老人继续问：“你难道就不想知道他有什么作用吗？”

    女人摇头：“我从来不想知道为什么，我只知道我要怎么做。”

    老人依旧是笑：“很好。你要知道，你的母亲还在你的老家等着你，这么多年了，她毁了容，还在继续等着，就是为了完成当年没有完成的事情，她还要替她的丈夫报仇，你也要替你的父亲报仇，相信我，一切都只能由我做到。”

    女人问：“下次，我什么时候可以见她。”

    老人仰着头，好像在算时间，终于，他叹了一口气：“自从你父亲死后，你只见过她一次吧。是该再让你们见见了，但是要隐蔽，不能让任何人发现，多么可怜的一个女人，丈夫死了，只为保住她和你，可惜你没有看见，当初，她拿着刀划伤自己脸的时候，血都和泪混在一起了。”

    女人突然皱起了眉头：“不要说了，我会替他们报仇。”

    老人很满意地点了点头：“如果不是当初国家非要研究这种东西，一切就都不会发生。他们想让你的父亲死，其他人都只想苟且偷生地活下去，他们太迂腐了，只有你的父亲是聪明，他不甘就这样看着自己年轻时候的理想被轻易地践踏，所以，他来找我了，你懂吗？”

    女人点头：“我懂。”

    “他们不仁，我们就不义，他们要研究，那我们也研究，他们戴着光鲜亮丽的官帽，随意夺人生死，那我们就让他们也死，他们想让这个社会稳定，以保自己的官位，那我们就让社会大乱，让他们尝尝痛苦的滋味。”老人说着，突然把脸凑近了：“就和你父母所尝到的滋味一样。”

    女人的脸色有些苍白，老人站稳了，他把双手背在自己身后。

    “那个人，太可怕了，仅仅几个月，就差点掀了我们的老底，不过，初生牛犊，你可知道他为什么会落得如此下场？”老人不断地问着女人问题，老人的心思，或许只有他自己懂了。

    见女人不回答，老人立刻又解释了：“因为，他太重感情了。他对他那人不人鬼不鬼的父亲思念的紧，对那个废物也是一心对待，还有你，他深爱着你，杀了人后，他不知道要怎么面对你们。原本以为，这初生牛犊会直接选择死亡，没想到刘葳那老东西在这个时候起了作用。这只牛犊还是有些可怕的，选择遗忘，重新和我博弈，就怕有一天他会变成老虎。不过，这样也好，李家欠我们的债，就让这个人来还吧。”

    老人一直在自言自语着，但是他说的每一个字，女人都听了进去。

    “周凌死了，他的废物儿子不足为惧，不过，有一个穿着黑衣的神秘男人，让人恐惧，怕就怕，他也是周凌那股势力里的人。”老人转过身：“你可知道，那个神秘男人，是谁？”

    女人摇了摇头：“我不知道。”

    老人诡异的双眼，几乎眯成一条直线：“你真的不知道？”

    女人的表情仍旧没有变：“是的，我不知道。”

    老人叹了口气：“不知道便罢了，不管他是谁，我都要揪他出来。里面那个小子，还不知道自己为什么会被绑架，也不知道吓得尿了裤子没有。暂时留着他的命，330案，原本是想利用你，重新引李可入套，没想到还有意外的收获，既然人已经抓来了，也好，两个李可在乎的人同时失踪，他想不查都难，我倒要看看，李可要怎么应付那群戴着官帽的人。”

    老人说着，又绕着女人走了起来：“如果我推测的不错，神秘男人就是周凌里的人，周林虽死，但那群人想必是忠心耿耿，毕竟是周凌的儿子，他们应该很快就会来营救那废物，到时候，你就跟着他们，摸摸他们的底。”

    老人阴笑着，他又完成了一场局的布置，看起来毫不费劲，三言两语就完成了。

    “等这件事过去了，你就去见见你的母亲吧，她一直关注着我们在做什么，希望，你不要让她和你已经死去的父亲失望，只有你，可以代替他们完成他们的意志。”老人似乎刻意强调了“意志”这两个字。

    老人摆了摆手，让女人继续回那肮脏的地方。但是女人却没有动，老人背对着女人，眼神里满是阴冷，但转过身的时候，他的神色又恢复了正常。他问女人是不是还有什么事，女人点了点头，像是下了很大的决心一样：“研究，为什么要抓活人？”

    老人笑了两声：“这是你第二次问我这个问题了。戴着官帽的那些人，该抓的人不抓，该处死的人不处死，倒是把所有的火力对准了我们。那些被抓去研究的人，都是该上刀山下油锅的人，他们不处置，我们就代替他们处置好了。”

    女人不再问什么了，她按照老人的吩咐，慢慢走进了那幽暗的地方。

    很快，之前退下的那群人慢慢围了上来，老人凝视着天空，月亮出来了，这下，老人才看见天空阴云的轮廓。

    “这个孩子，长大咯，没那么容易控制咯。”老人一脸轻松地说道。

    这句话，把其他人给吓坏了，他们马上问要怎么办，有人还对着老人，抹了抹脖子，投去一个询问的目光。

    老人摇了摇头：“不急，再观察一段时间，如果真的控制不了，那就让她和李可那人不人，鬼不鬼的父亲一样好了。”

    女人已经走回了那片满是肮脏积水的地方，她脸上的阴冷消失了。她朝四周看了看，确认没有人之后，才终于坐到了那个昏迷的男人边上。她盯着男人看了很久，最终叹了口气。女人不敢出声，所有的话，只能在心里对那个男人说。

    女人本不想把男人也牵扯进来，只是，她至今还记得男人这几个月来，好几次血红的眼睛。如果不是女人挡着，男人早就亲手把李可杀了，每当男人失去控制的时候，都是她偷偷劝阻着。

    父亲，终究是父亲，再怎么对自己不好，被人杀了，心都会疼。

    女人放心不下，她担心她走了，这个男人会真的忍不住，对李可动手。直到做决定的那一刻，女人才终于发现，自己竟然真的该死地爱上了李可，还有眼前的这个男人，在他的身上，女人竟然真的感受到了她从来没有感受到的友情。

    女人的心颤抖着，但很快，她的心又被那些人的话冷却了下来。

    女人的母亲说：“孩子，我一直在等，等着亲眼看那些人被消灭，看着当初迫害你父亲的人全部死去。可惜，我不能再出现了，你要记住，我们的仇，都只能由你来报。”

    那个老人说：“他们的意志，只能由你来完成。”

    女人冷静了下来，是的，他们受尽了迫害，这仇恨，要由她亲手完成。