
    “你说过，你会带我去见我的母亲的。”许伊在男人身后，怒喝道。

    她的前面，走着两个怪人。一个人，身着红衣，就算不说话，都让人觉得头皮一阵发麻，另外一个人，看上去似乎很正常，但如果仔细观察，就会发现，他脸上那狰狞又扭曲的表情，同样让人恐惧。

    “别着急，你很快就会见到崔云伊。”男人扬着嘴角，说道。

    “这话，你已经说了很久了！”许伊的声音也冰冷了下来。

    男人转过头来，盯着许伊看了很久，许伊有些不敢面对他的眼睛，她能感觉到，这个男人很可怕。良久，男人终于把目光挪开了，他看向远方：“李可和沈诺已经到了L市，沈诺会出现在这里，唐影轩应该也会出现在这里，唐影轩，可是很喜欢沈诺的。”

    男人笑起来的时候，接近癫狂。

    许伊知道这个男人的名字，高旭凡。

    这一次，高旭凡没有再说谎了，许伊，果然很快见到了崔云伊，只不过，她同时看见的，还有李可。红衣，在外面接应着，老人暂时不敢让红衣这样近距离地面对李可，而高旭凡，则带着许伊，偷偷从窗子，进到了崔云伊的家里。

    他们躲在楼道口的暗处，李可和沈诺，已经进了这屋子。

    许伊几乎要哭出来了，她看到了崔云伊，她不敢相信，崔云伊竟然真的没死。可是，不知道为什么，看到崔云伊的时候，许伊竟然觉得有些理所当然，仿佛她一直都知道崔云伊根本没有离开这个世界一样。

    高旭凡和许伊都没有说话，崔云伊正在应付着李可和沈诺。

    高旭凡已经有些不耐烦了，他倚着头，把嘴凑到了许伊的耳边，轻轻问了一句：“你要李可死，还是沈诺死？”

    许伊的肩膀一颤，李可敏锐的目光，扫过了漆黑的楼道口，李可感觉，这屋子里，好像还有其他人。

    高旭凡玩味地盯着李可，心里暗暗地说了一声：“不愧是李教授，不过很可惜，很快就会成为废人。”

    许伊摇了摇头。

    高旭凡就喜欢看别人这样纠结的样子。

    “不行，我要开一枪，要么打在李可身上，要么打在沈诺身上，你选择吧，如果你不选，我先崩碎李可的头，然后再一枪打死崔云伊。”高旭凡继续轻声地说。

    许伊还是没有回答，她感觉自己快要崩溃了。

    高旭凡已经快要忍不住了，他感觉自己已经痛快地要大笑出声了。

    “三……”

    高旭凡，竟然开始数数了，许伊刚想出声，高旭凡手里的枪，枪口对准了李可和崔云伊。

    “二……”

    许伊的全身都发抖了。

    “一……”

    高旭凡的食指，似乎马上就要扣动扳机了。

    “沈诺！”

    一声枪响，沈诺倒在了地上，鲜血，染红了沈诺胸前的衣服。

    李可抱着沈诺，情绪近乎崩溃。

    高旭凡带着许伊走了出来，这个时候，许伊多想找个地方藏起来，如果可以，她宁愿永远都不见李可。李可看着许伊，他的眼神里，充满着绝望，充满着失望，甚至，带着一丝丝恨意。

    许伊，如愿以偿地见到了崔云伊，也如愿以偿地带着崔云伊走了。

    只是，她却是在李可异样的目光下离开的。

    直到后来再想起来的时候，许伊还是觉得难受。

    崔云伊对许伊说：“许伊，你做的很对，为了我的命，你一定要听他的。”

    许伊说：“我知道了。”

    ……

    许伊的出走，震惊了所有人，包括青联会和杜磊。

    那天，肖青坐在桌前，他皱着眉头，对着其他几个人说：“想想办法，找到许伊这个孩子。”

    梁欢想了想，回答：“老一，这几个人，真的那么重要吗？”

    肖青的目光陡然凌厉起来：“让你们去找，你们就去找，不要问那么多。老四，老七，你们人多，如果有消息，马上告诉我。”

    “是。”

    只有老人坐在那里，镇定自若地喝着茶。

    肖青身后的一个年轻人，正眯着眼睛，观察着这里的每一个人。

    青联会的老四和老七，都可能有问题。

    年轻人这样想，但是，他却致命性地把老人给排除了出去。

    这个时候，杜磊正在疯狂地搜寻着许伊的下落。

    杜磊已经知道，崔云伊没有死，杜磊冷哼了一声：“一定是幕后黑手用崔云伊的性命要挟许伊了，用最快的速度，找到她们的踪迹，我要把许伊和崔云伊，一起救出来！”杜磊说着，掏出了黑色冰冷的枪支。

    杜磊，真的找到了许伊和崔云伊的下落。

    一场激烈的枪战。

    枪战发生的时候，老人正在喝茶，他接到了电话。

    “哦？神秘男人找到了她们的踪迹？果然厉害。”老人一点都不慌张，即使，他听到了电话那头的枪响：“崔云伊呢，还在吧。”

    “还在。”电话那头回答。

    “把电话给她，我要跟她说几句告别的话。”老人饮尽了杯里的热茶。

    崔云伊正躲在一处大石头后面，她有些吃惊，这个时候，根本不是接电话的时候。

    不过，崔云伊还是接起了电话。

    “对方很厉害，他们要救走许伊，我暂时保不了你们。”老人说。

    “绝对不能让许伊落在他们手里！”崔云伊回答。

    老人：“这不可避免，不仅是许伊，连你，都要暂时委屈，跟着他们。”

    崔云伊：“不，我就算是死，都不跟着他们！”

    老人满意地点了点头，但是，他却没有表现出来，他长叹了一口气：“这个时候，只有你能劝住许伊了。”

    崔云伊：“好好对待许伊。”

    崔云伊说完这句话，把手机扔在了一边。老人阴笑了几声，他很佩服自己的心理学。

    崔云伊，对着自己的胸口开了一枪，她倒地的时候，许伊正好看见崔云伊。

    许伊发了疯似的冲到了崔云伊的身边，许伊还来不及说话，崔云伊就抓住了许伊的手。

    “孩子，听我说。忘记的，该想起来了，你身边的人，是你的敌人，是害死你的父亲的凶手，我们所有的意志全部放在了你的身上，你要替我们完成。”崔云伊嘴里的鲜血涌了出来：“你要记得我们从小对你的教导，他们，刚刚又对我开了一枪，他们马上也要成为害死我的人了。总有一天，他们也会对你出手，你要留在他们的身边，因为，你要为我和你的父亲报仇，我们的使命，只有你能完成。如果做不到，我和你的父亲，永远都不会瞑目，我们化作厉鬼，都会缠着你。”

    崔云伊，闭上了眼睛，表情狰狞。

    许伊的心，冷透了，她没想到，一个母亲，竟然会对自己的亲生女儿说出这样的话来。

    那一瞬间，有很多叫做使命的记忆，涌上了许伊的心头。

    许伊内心挣扎着，当她又看到崔云伊的尸体时，她终于作出了决定。

    杜磊，带走了许伊。

    曾经的他们，一路热泪盈眶，一路狂奔，为了理想，为了感情。

    可是，一切都变了。

    杜磊走的时候，穿着一身洁白色的西装，许伊看着杜磊的背影时，就觉得杜磊会出事。

    那只是一种直觉，没想到，直觉后来成了真。

    当大决战的那一天，许伊的目光瞟向了一份报纸，1999年，航班HL7373，失事。

    只是，其他人都不知道。

    杜磊身着白衣，给人的感觉很圣洁，许伊觉得，他一定去了天堂，只有天堂的颜色，才是白色的。

    面对杜磊的时候，许伊有些心慌。

    “孟婷在死前，是不是对你说了什么？”许伊想起来，孟婷在死的时候，和杜磊相拥了很久。许伊害怕，孟婷会把她的秘密也说出来。

    杜磊点了点头：“我记得，我在被她催眠之前，她让我要带着她的尸骨，走遍世界，她请求我，能够带着她对我肮脏的爱，在世界的每个角落都留下印记，这样，不管我以后到哪里，她都能在天上看着我。”

    许伊长舒了一口气，但她的心却也在滴血。

    孟婷对杜磊的爱，是肮脏的。

    许伊问自己的心：我对李可的爱，是干净的吗？

    杜磊走了，许伊也想就这样，跟着杜磊一起去。

    许伊睁开眼睛的时候，警局办公室的门是紧锁着的，她的身边，躺着好几个人，有江军，有刘佳，也有沈诺。

    许伊一直盯着李可的眼睛看，她早就猜到，李可不会让他们一起去，她微微一躲，并没有被李可打晕。

    她能感觉到，李可在离开的时候，吻了她的额头。

    外面下着雨，办公室的电话响了，许伊拿着手里的匕首，接起了电话。

    电话那边的人，没有说话，许伊冷笑一声，打电话来，却不说话的人，只有一个了吧。

    “他们，已经都死了。”许伊对着电话说。

    南山之上，沈承的心，在那一刻像是死了一样。

    挂断电话之后，沈承长舒了一口气，他拍着李可的肩膀，李可已经吐血了，沈承能感觉到，李可或许活不了多久了。

    “他们没事。”

    ……

    许伊拿着匕首，慢慢走近了那几个人。

    鲜血溢出来了，流了一地，一点都不肮脏的血。

    “李可，你没有选错。”

    （许伊篇完）