
    B市，一座繁华的都市，人来人往，车水马龙，这里近乎是政治、经济和文化的中心，一座城市，几乎囊括了所有的领域。每一天，这里都有各种社会领域的交流，1995年，画家正在进行一场画展。

    记者正在采访画家，画家面带笑容，从容地回答记者问的每一个问题，有的时候，作者会提一些尖锐的问题，但是画家都能保持着微笑，像极了一个绅士。画展现场，人山人海，画家被记者包围在一幅画作的前面。

    那幅画看着像一片湖泊，但是诡异的是，湖泊里的水，竟然是红色的。那颜色，让人分不清是朱红色，还是说红色，抑或是宝石红，颜色的分布，有的地方很浓，有的地方很淡，也正是那色彩分布的不均，让人觉得那片红色的湖泊，像是真的一样，里面的水，好像都在流动着。

    “尤先生，你为什么这么钟爱红色呢，是不是表示，你这个人很暴力，很血腥？”果然，又有一个记者提出了非常尖锐的问题。所有人都把目光放在了画家的身上，画家参加画展穿的衣服，是一套红色的西装，在这样的年代，这样的城市，这种颜色的西装，还很少人穿，除了艺术家。

    尤旅的嘴角保持着四十五度的上扬，他盯着那个提问的记者看了一会，笑了笑，从容地作出了解答。

    “色彩，是这个世界上最伟大的东西，所有的东西，都有颜色。”尤旅回答。

    那个记者一边拿着纸笔记录着，一边想着要如何发问，刁难被采访者，是他的任务。终于，他钻了尤旅话里的空子，他有些得意地又问了一句：“尤先生，你说所有的东西，都有颜色，那请你告诉我，空气是什么颜色的。”

    记者提问完之后，自顾自地笑了起来，那笑容，好像在彰显着他的机智。所有人的目光，又都放到了尤旅的身上。艺术，不是所有人都能理解的，这名记者，就是其中之一。他不懂，为什么这个画家随手画出来的东西，能卖那么多钱，能被很多人称颂，在他看来，这个画家的生活，几乎不费吹灰之力。

    但是他，每天都在奔波，还要为每日的生计惆怅，他有些嫉妒。

    本以为尤旅会不知所措，可是，当记者看到尤旅依旧淡定的表情时，他有些失望了。尤旅，几乎想都没有想，就再次作出了解答。

    “空气，是五颜六色的。阴天的时候，你看到的空气是灰色的，晴天的时候，你看到的颜色是奔放的金黄，你在树林里，你看到的空气是绿色的，在花丛里，你看到的空气，是斑斓的。”尤旅笑眯眯地回答。

    记者心里不甘，他在想，这个画家，更像是一个辩论者，像是一个律师，能说会道。他正准备继续问问题，尤旅就又开口了。

    “红色，是我最钟爱的颜色。红色是三原色之一，它能和黄色，蓝色，三种调出任意色彩，它代表吉祥、喜气、热烈、奔放、激情、热情、斗志、和愤怒，每种颜色，在每种人的眼里，代表着不同的东西，颜色，可以反应出人的内心。”尤旅说着，饶有兴致地盯着那名提问的记者。

    记者觉得脸上火辣辣的，因为他刚刚才说尤旅喜欢红色，是因为尤旅崇尚暴力。

    尤旅回答完记者的话之后，走开了。画展的举办方，对尤旅非常客气，他走在尤旅的边上，恭恭敬敬地给尤旅递了杯饮料。

    “尤先生，那些记者烦透了，让你辛苦了。”那人说。

    尤旅拿起饮料，斯文地抿了一口，他摇了摇头：“没事。”

    那人讨好般地继续说道：“我已经把他们都打发走了。这一次，出奇的顺利，据说，他们要到警校里去采访一堂社会公开课。”

    尤旅愣了愣，毫不经意地问道：“他们对警校也敢兴趣？”

    那人回答：“是啊，警校里的李教授，又协助警方破了一起大案。他才29岁，竟然已经是大名鼎鼎的侦查学教授了，不得不说，他真的很厉害。公开课就是他开的，据说有很多名流都去听了。”

    尤旅看了看时间，问：“什么时候开讲。”

    那人想了想：“好像是下午三点钟吧。”

    尤旅：“知道课题吗？”

    那人笑呵呵地回答：“听说了，据说是经历和犯罪的关系。”

    经历和犯罪的关系，尤旅在心里低喃了两句。

    那人有些疑惑：“尤先生认识李教授吗？怎么感觉你也感兴趣？”

    尤旅把手里的饮料瓶子，递还给了那人。他摇了摇头：“很想画一幅李教授的肖像画。”

    那人有些犯难了：“这个李教授，据说为人古怪，脾气不好，年少轻狂，虽然爱张扬，但都是通过破案强势让公众知道他，其他宣传的途径，他可能会不屑。”他说到这里的时候，发现尤旅的表情有些不对劲，他赶紧改口了：“也不知道他为什么会这么自以为是，你想帮他画肖像画，是他的荣幸。”

    尤旅只是笑笑，不再说话了。

    中午的时候，尤旅把身上那身红色的西装换了下来，他打了个电话，没人知道他给谁打的电话。他只对着偌大的手提电话说了一句：“想个办法，我要进警校，听李可开课。”

    傍晚，画展方进休息室的时候，突然找不到尤旅了，打他的电话，也没有人接。工作人员，只看到休息室的沙发上，整整齐齐地叠着一套红色的西装。

    警校外面，有不少人，这一天，警校难得地对外开放。但所谓开放，也不过是有限度地开放，除了部分特许的媒体可以进入，也就只有受到警校邀请的学者和警方的人可以进了。尤旅戴着一顶白色的鸭舌帽，手里拿着邀请函，轻轻松松地进了警校里。

    尤旅走在路上，警校里走动的学生，尤旅突然有些感慨，他在想，自己原本也该有一段平凡的人生。

    学术报告厅里，早就挤满了人，尤旅好不容易才挤了进去，偌大的学术报告厅，根本没有办法容下那么人，很多人都坐在外面，他们连李教授的人影都看不到，就连声音，也只能隐隐约约捕捉到一丝。李教授的名声远扬，一次公开课，吸引来的人，竟然不比尤旅办画展的人少。

    尤旅挤在拥挤的角落里，他扬着嘴角，横幅上，写着这次公开课的讲题：经历和犯罪的关系。

    等待了很久，终于有一个西装笔挺的年轻人，走上了讲台。

    年轻人的脸上，满是自信的笑意，底下那么多人，年轻人却一点都不紧张。要知道，底下坐着的，是全国各地来的专家和学者，他们有渊博的知识，深厚的经验，如果有人是班门弄斧，他们一眼就能看出来。

    很多人，也是第一次见李教授。

    李教授的声名远播，但他毕竟太过年轻，很多人脸上都是不屑，他们巴不得李教授出洋相，好平衡他们的心理。这次公开课，竟然隐隐地有一些火药味，还没有开讲，就有人开始提问了。

    李教授也不在意，他悠然地坐在讲台上，回答着提问者问出来的每一个问题。

    这感觉，就像是尤旅在面对那些记者提出来的尖锐问题一样。

    不一样的是，尤旅很优雅，但是李可的回答，也带着刺。警校的领导有些担忧，不少人的脸上都冒出了汗珠。李教授，是警校的名声，但也是警校的祸害，因为李教授，经常目中无人，得罪一些声名远扬的学者和专家。

    一次又一次地提问，都被李教授妙语连珠地挡了回去，作为提问者的学者，竟然被李教授一个又一个反问，驳得哑口无言。

    正是夏天，学术报告厅里很热，尤旅的目光一扫，很快，他在座位席上，发现了两个人：杜磊和许伊。

    尤旅微微一笑，也不知道在想些什么。

    火药味十足，但是却不同于泼妇骂街，李教授的每个回答，都充满着学术的味道。

    尤旅心里有些赞赏，这是他第一次正面听李教授讲这么多话。

    所有的提问，都被李教授巧妙地驳了回去，李教授突然站了起来，他在讲台上，扫视下面一颗又一颗黑压压的人头，笑问了一句：“还有人有问题吗，请问我可以开讲了吗？”

    目中无人，但却没有办法挑出李教授的错误来。

    悸动的学生，最爱的就是这样的教授，场中突然爆发出一阵轰鸣般的掌声，李可在万人瞩目下，开始了他的讲课。

    尤旅，突然听得入了神，他发现，李教授说的内容，很高深，一张嘴，就是各种理论，但是，每一种理论，李教授都会在现实生活中找到案例的原型，尤旅发现，这些专家和学者每天都在研究的东西，似乎并不难懂。

    尤旅的心突然一颤，因为，李教授的目光，从他的身上扫过。

    当目光挪开的时候，尤旅才知道，那只是不经意而已。

    “人的经历，和犯罪，有关系。就像一个从小受到虐待的儿童，长大后，他很可能会进行犯罪，他是潜在的犯罪嫌疑人。但是，人的经历，从来都和犯罪没有必然的联系，没有任何理由，能成为犯罪的借口。”

    李教授的这段话，突然让尤旅的心绞痛了起来。