
    是的，这样理想型的犯罪手法，我从来没有遇到过，330案消失之谜，这是第一次。理想型的犯罪，之所以称之为理想，是因为所需要的条件，都必须和理论上极度相近，但是现实生活中，却鲜有理想的条件。

    尤旅和红衣女案牵扯在一起，他的嫌疑非常大，除非幕后黑手手中还有第二个像尤旅一样对色彩有充分研究的人，否则，我们就基本可以确定尤旅就是红衣女案和330案的凶手和主要策划者。

    我这才想起那个穿着普蓝色衣服的年轻人，听他的语气，他似乎对330案的其中缘由，并不了解，但是对于330公交车在黑夜中凭空消失的犯罪手法，他似乎有所推测。想起这个年轻人今晚的举动，似乎是在给我提示，但又像是不经意。

    我转向警校的领导，问起那个年轻人的详细情况。

    方涵，姓方，唐影轩的师傅方老，同样姓方，我不知道这是不是巧合。

    警校的领导只是叹了口气：“曾经在警校，很出色的一个年轻人，可惜了。”

    330案发生之后，我就不怎么关注警校内部的动态了，所以警校里出现过什么样的人，我也不知道。警校领导说，方涵被开除的时候，警校详细调查过他的背景，并没有什么问题。领导问我，是不是要去调查一下他，我想了想，望着远方摇了摇头：“让他去吧，既然没有问题，就不要再牵扯更多人进来了。”

    330公交车，又被警方调了回去。维忠听说消息之后，在凌晨的时候赶到了警局，一见到他，我就对他说，我想要去渝市。沈承交给我的任务，我已经完成了，我想和他们并肩作战。

    杜磊的死讯传出去之后，杜磊的假尸体会被运往渝市。在渝市，我们能最大规模地调动青联会的人，这个城市，对我们来说最有利。维忠问我什么时候走，我看了看手表，都已经快要天亮了。

    我告诉他，我要立刻出发。维忠低着头想了想，没有拒绝。

    几个小时之后，我们到了车站。这已经是我不知道第几次离开B市了，只是这次离开，我心里突然一阵轻松，这个城市所有的阴霾，都已经解开了。很罕见的，为我送行的人，也和往常不一样。

    维忠、徐通、温宁，还有一大群警察，亲自为我们送行。维忠目送我们上车，车子缓缓开走之后，他们对着我们渐行渐远的车子，敬了一个标准的警礼，我苦涩一笑，坐在了车座上。

    车子到达渝市的时候，已经是一天多之后的事情了。渝市警局里，我看到了沈承，沈承的脸上多了几道伤痕。沈承又一次跟我们说起了当时边省的战斗，第二次听到，我仍然觉得心惊肉跳。

    我问沈承，杜磊和许伊在哪里。

    沈承说，他也不知道。杜磊和许伊到渝市之后，马上离开了，而杜磊的假尸体，将在西山脚下偷偷火葬。南有南山，西有西山，沈承告诉我，西山很偏僻，那是杜磊自己选择的地方，他说，日落西山，他想要让一切都在那里结束。

    火葬的时间，在今晚。

    神秘男人的死讯，已经通过非正常渠道传出去多天了，如果孟婷真的是幕后黑手的人，她想要得到这个消息，并不困难。我低着头，听沈承说完了所有的话，我告诉沈承，我也要去西山。

    杜磊，想要亲手抓住孟婷，做一个了解。这种心情，就好像当时我想要抓住许伊一样，我不想让杜磊一个人去面对。沈承同意了，傍晚的时候，我们悄悄到了西山，西山之下，一片荒芜，我们隐藏到了附近的一个小树林里。

    替假尸体火化的，只有杜磊的几个手下。而在西山附近的树林里，却隐藏着很多青联会的人。谁都不知道孟婷会不会一个人前来，所以，杜磊安排的青联会成员，很多。我在树林里，看到了杜磊，杜磊没有再戴着面具，穿着一身黑色的衣服。

    杜磊低着头站着，手里握着一把枪，罗夕静静地站在杜磊的身后，他们一句话都不说。我也看到了许伊，许伊站在很远的地方，她穿着白色的衣服和裙子，靠在一棵大树上，似乎在想着什么。

    沈诺站在我的边上，但当我们要进小树林的时候，沈诺突然止住了脚步。我转过身，正看见沈诺满脸的笑意。她对我挥了挥手，什么都不说，转身，慢慢地离开了小树林。我想起了沈诺对我说过的话：“她来，我去。”

    沈诺的身影，很快就消失在了小树林里，陪着她去的，有唐影轩和另外几个人。整座西山，已经被青联会的人包围了，他们被安排在了各处，就连我都不知道杜磊做了怎样的安排。我慢慢地朝着许伊走了过去。

    许伊也抬起了头，走到她的面前，我突然不知道该说些什么了。

    “沈诺呢？”是许伊先开口的。

    我回头望了一眼：“在附近。”

    许伊点了点头：“这里很安全。”

    我：“嗯。”

    之后是长达十几分钟的沉默。

    天慢慢地黑了下来，我和许伊走到了杜磊的身边。杜磊的神情很复杂，到目前为止，一切都还是我们的推测。孟婷是不是催眠高手，并不百分之百的确定，她会不会出现，我们也不确定。

    “她会来。”杜磊突然抬起了头：“我能感觉到，她正在朝着这座山，慢慢地走过来。”

    其实，我们都知道，这只是一个人的心理作用而已。我不知道应该说什么，但是杜磊却告诉罗夕，不管今天晚上发生什么，他都不能开枪。罗夕的左手和右手之中，各握着一把枪，罗夕开枪，例无虚发。

    罗夕对着沈承点头：“师傅，你确定吗？”

    这好像是罗夕第一次没有直接遵从杜磊的命令，杜磊皱起了眉头：“在这里的所有人，没有特殊情况，都不能开枪，如果她来了，任何情况，都不准对她开枪，懂了吗？”

    杜磊的声音冰冷异常，罗夕犹豫了一会，还是点头了。

    这太危险了，杜磊的命令，明显带着感情的色彩。我想说些什么，许伊拉住了我的手，她对着我摇头，轻轻告诉我，一切让杜磊决定吧。我的心里还是非常不安，但是，我最终也没有开口。

    天已经彻底暗了下来，罗夕的手提电话很快就响了，他接了电话之后，马上告诉我们，埋伏在路上的人，正发现有一个人影，慢慢地朝着西山走过来。罗夕问杜磊要怎么办，杜磊没有任何犹豫，面如死灰地回答：“让她来吧。”

    我们等待了很久，远处，杜磊的几个手下，已经一把火将杜磊的假尸体烧了起来。

    来的那个人，是不是孟婷，谁都不确定，她也带了可以隐藏面孔的面具，距离太远，天太黑，没人看的见她。树林外面，火光冲天，很快，一道人影出现在了我们的视线范围里面，青联会的人，还都隐藏在这附近，他们没有出来。

    杜磊一直盯着远处的那道人影，知道她慢慢地走到了正在燃烧的尸体面前。

    尸体边上，杜磊的手下已经举着枪，对准了那个人，但是没有命令，他们没有开枪。我的心里讶异，因为这个人，似乎根本就没想过要反抗，也没有想过逃离，她应该在很远的地方就看到站在火堆边上的几个人了。

    “你要我来，我来了，你还躲着，不肯见我吗？”