
    八人名单上，确定已经死去的，有许嵘峥、崔云伊和林道凯。其他人，生死未卜，下落不明，和案子有关系的人，也在一个一个地离开人世。还有很多知情或者知道部分的犯罪嫌疑人，如孙祥的弟弟孙在云、高旭凡、周医生，他们全部被捕入狱，但是却不肯多说。

    我有一种预感，如果我不抓紧时间调查，所有人的人都会离开这个世界，那个时候，就算我真的要查，恐怕什么都查不出来了。在B市，我唯一还没有完成的事情就是与警方和维忠进行谈判。

    和他们的谈判，也是我能不能顺利调查下去的基础。一旦他们愿意提供帮助，我将可以光明正大地动用警方的力量，真正开始对红衣女案和330案以及这一场大阴谋进行调查。而如果谈判不成功，我今后的路，将会更加艰难。

    但是要我放弃，绝对不可能。警方不提供帮助，我就必须想出其他法子来，查个水落石出。我已经有了打算，等谈判一结束，我会前往渝市，那里，有一个庞大的神秘势力，沈承和沈诺都在里面。

    模音的身份，模音和梁宽的关系，还有沈氏兄妹和那股势力的关系，以及沈世康和沈氏兄妹的关系，一切的一切，都等着我去解开谜底。更重要的是，我要从模音的手中把母亲救出来，模音和梁宽一起，最有可能待的地方便是在渝市。

    找到母亲，很多事情不用调查就能够浮出水面了。

    “什么时候走？”刘佳冷静下来，问我。

    我摇了摇头：“我不会主动联系警方，否则我的优势地位就没有了。我在等着他们联系我，我能感觉到，他们已经骚动起来了，相信用不了多久，谈判就会正式开始。或许是明天，或许后天，我也不知道什么时候。”

    刘佳想了想，问我到渝市之后有什么打算。当初，刘佳偷偷跟随着我和江军去了渝市，对于那里，她也不是特别陌生。被刘佳这么一问，我突然有种手足无措的感觉，我不知道那座隐秘的老宅在哪里，如果没有警方的帮助，我到了那里，还真的没有办法进行打算。

    刘佳犹豫了一会，她见我不回答，小心翼翼地问了我一句：江军是不是会跟着我一起去。

    我话里的意思很明显了，我会把刘佳留在警校之中。在警校里，刘佳是最安全的，我不需要担心那些觊觎刘博士研究成果的人会对刘佳不利。她现在的工作，只需要专心研究精神催眠，为我提供帮助，证明她父亲的清白。

    刘佳和江军认识的时间不算长，但是他们已经经历过生死，感情稳固，自然不愿意分开。我勉强地微微一笑，回答：“我不会强求江军和我一起去的。如果他想留在你的身边，我不会带走他，也不想再让他陷入危险中。”

    刘佳对我点了点头之后，回了房间。我又一个人在客厅里待了很久，一直到深夜，我才终于回房睡下了。隔天，刘佳已经去了研究室里，但江军放心不下我，他在单元房里，一直守着。

    我一醒来，江军马上站了起来：“李教授，我会陪你去渝市。”

    我有些感动，刘佳一定把所有的事情都和江军说了。我没有拒绝，因为我非常需要江军的帮助，他和刘佳已经成为了我的左右手，我一个人前往渝市，相当于断了两条胳膊。刘佳也曾经跟我说过，等一切事情安定下来之后，她会和江军一起去过平凡的日子。

    而在此之前，江军还有心愿未了。他要帮助我破案，要证明王鑫的一生当中，没有任何污点。

    没有多说什么，吃过饭之后，我接到了一个电话，是鲁南打来的。这几天，我一直被自己的事情扰乱心神，根本没有心思去询问他的案子调查的怎么样了。我马上接起来，果然，鲁南立刻跟我说了案件的进展。

    算一算时间，从鲁南到G市，已经好几天了。鲁南翻阅了所有单独案子的卷宗，他发现，除了早些年在自杀林自杀的那些人采取了比较极端的自杀方式外，近一年来，在自杀林自杀的这二十多个人，采取的自杀手段都比较温和。

    当然，鲁南再三强调，他话中里的自杀，仅仅是表面，他认为这起案子，绝对不是自杀这么简单。鲁南之前也跟我说过，自杀林传闻的产生，主要来源于以讹传讹。最早的确有人在自杀林里自杀，一个林子，经历过两三次自杀事件，虽然巧合，但并不是不可能。

    只是民众将死亡的人数和事实夸大了，于是便有了自杀林的传闻。事实上，自杀林根本就没有那么恐怖，鲁南认为，凶手很可能利用了自杀林的传闻，实施了近一年来的二十多起案件。

    所谓极端和温和，也只是相比较而言。早些年在自杀林自杀的人，采取了割腕，上吊，甚至抹脖子的方式。使用这些手段是比较血腥的，一旦尸体没有被及时发现，尸体腐烂的也会更加恐怖。

    这或许也是自杀林成名的原因之一。

    但是近一年来，在自杀林自杀的人，没有任何人割腕，上吊等，也就是说，这些人死的时候，几乎不会有表面上的剧烈痛苦，更没有见血。二十多个人当中，有十几个采用了服用大量安眠药的方式，也有少数几个人，采用了服用农药或者其他毒药的方式。

    现在，鲁南正在调查那些致死药物的来源。这些人的死，和陈艳有些相似，我问鲁南会不会是这些人被人教唆或者胁迫了。鲁南马上否认了，他说这些人的家庭都算比较美满，家庭成员的生命也都有保障。

    与其有时间去自杀，倒不如直接报警，这样还更能保护自己和家庭成员的生命安全。还是和之前跟我说的一样，这些人，根本一点可以自杀的动机都没有。一个两个自杀是巧合，但是连续二十多个，这就绝对不可能是巧合了。

    鲁南一开始认为凶手很可能把受害者引到了自杀林，然后再强行灌药，可是，那些死者身上和现场，一点挣扎打斗的痕迹都没有。后来又有刑警给了意见，说是很可能凶手和受害人见面之后，先用迷药使对方没有办法反抗。

    但是根据当时的尸检报告，除了致死的药物，死者体内根本就没有残留任何可能让人昏迷或者无力反抗的药物成分。

    鲁南叹了一口气：“剩下的天数不多了，这段时间，警方怕再有人到自杀林自杀，所以派了人到自杀林里守着，果然，自从有人守着之后，没有人再到那里自杀了。不过李教授，你应该也知道G市警队的素质，每一个人都和那赵队长一样，贪生怕死，迷信的不得了，守在自杀林的人自己也害怕，我还是担心会出事。”

    鲁南说的，我自然清楚。G市警队的素质，的确给案件的侦办带去了极大的困扰。

    “鲁队长，我相信你。过段时间，我会到渝市去，希望我到渝市的时候，已经得到你传来的好消息了。到时候，可能还有一些忙需要你帮助。”我为自己在渝市的调查，铺了路。

    “鲁某自然会全力帮助。”鲁南又和我寒暄了一会，我们挂断了电话。

    可是，电话还没挂断多久，我又接到了电话，是徐通打来的。

    “李教授，你的事情应该都忙完了吧，我们是时候谈谈我们之间的事情了。”