
    蘸上水撕开秦楚言已经和皮肉粘黏在一起的衣服，看着他浑身上下纵横的伤痕，尤其是肩上的血窟窿早就变成了一堆烂肉，秦穆雨叹了口气，甩下心中的酸涩，坐在床上小心地将烂肉挖去，一点一点敷上伤药。

    多少年没有见过，这是秦穆雨第一次认真地打量秦楚言，才发现，言哥哥长得真是好看。和薛烛慵懒富贵的感觉不同，秦楚言的五官很是立体，剑眉飞插入鬓，鼻梁高挺，嘴唇上薄下微厚连在昏迷的时候都抿的死紧，现在更是带着一种病态的苍白。

    给秦楚言擦身子时秦穆雨并没有任何的不适，事实上，男子的身体她见的多了，前世女扮男装两年她都快忘记了自己是女儿身。

    一晃就到了傍晚，店小二端来了过于丰富的吃食，大鱼大肉很是丰盛。看着又飞快遁走的小二，秦穆雨哭笑不得，又不会吃了他跑的那么快。不过这么多饭，喂猪都嫌多，一个人肯定是吃不动的，难道是给言哥哥也准备了？那个薛烛还真是细心。

    这可真是误会了薛烛了，薛烛倒是没打算“喂猪”，不过“喂猫”是逃不掉的。他可是一心想让秦穆雨长的胖点好让脸上有肉肉任他“蹂躏”。

    吃了一些饭，秦穆雨放下筷子，又爬上了床。龙云客栈修建的很是高耸，哪怕在儋州也是最好的客栈，一楼秦穆雨没有细看，但是光这住宿间的二楼都很是精致。而这个屋子就异常的宽阔，不但有专门吃饭休息的地方，还有书案，在屋内一角有浴桶用精致的屏风和其他位置区分开来。别的不说，光是这床都宽大的足够四五个人躺在上面了。现在的秦穆雨想不到，当然也不可能想到，自己会有在这大床上和人做最亲密的事情的时候。

    看着秦楚言哪怕昏迷下去也会随着痛苦微皱的眉头，和越咬越紧的嘴唇。儿时的回忆突然跳上心头，仿佛第一次见言哥哥的时候，他就是一言不发的倒在地上，哪怕流血也一声不吭。

    带着怪异甜蜜的酸涩涌上心头，秦穆雨跪坐在床上，嘴对着秦楚言肩上已然开始结疤的伤口轻轻吹起，额上的发垂落在眼前，她轻轻拂去。

    “言哥哥不痛，雨儿给呼呼。呼呼就不痛了。”说道这里，秦穆雨突然想笑，长大后她才明白从别人母亲处看来的呼呼根本没有没有止痛的效果，但是言哥哥好像很是喜欢。在她被家法之后，伤药时言哥哥也是给她“呼呼”来止疼。想到那时候已经高自己整整两个头的言哥哥蹲在地上对着自己血肉模糊的臀部呼呼时，一向没有什么表情的脸上的认真和心疼，她将嘴离那狰狞的伤口又近了几分。

    “言哥哥不疼。”继续认真地对着伤口吹气的秦穆雨没有注意到床上的人手指微微颤动，接着手指不动了，秦楚言的眼珠又开始快速的转动，似乎已经昏迷的人在努力地睁开自己的眼睛，却没有成功。

    “……”似乎有微微的声音响在耳边，秦穆雨微微侧目，就看见秦楚言的嘴唇微微颤动。

    “言哥哥！！”一时激动，秦穆雨猛地起身，却忘了此时她是半趴在秦楚言的身上，一个用力，她直接碰上了秦楚言坚硬的下巴。

    “嗯……”秦穆雨抱着头又倒了下去，不偏不倚又狠狠地压到了秦楚言肩上的伤口。“啊……言哥哥……”秦穆雨又手忙脚乱的起身，嘴里喊着手想去捂住那被一压之下又开始渗血的伤口。

    “雨儿……”在两下猛击的疼痛，再加上强大的要苏醒的意志，昏迷了一天的秦楚言终于醒了过来。他的眼睛慢慢适应了屋内的烛光，手却向旁边摸索，喉咙疼的像被锯子割着一般，他却还是坚决在叫着他在昏迷时一直挂念的名字。

    “雨儿……”

    秦穆雨刚跑过来拿着伤药，就看见秦楚言已经起来，一只手在床上半撑着身体，嘴里低哑胡乱地叫着自己的名字。胳膊上肌肉虬结，让肩膀上的伤口不断汩汩地流血，却是一个失力，又“咚”得一声跌在了床上。

    眼中涌上一股酸意，跑过去将秦楚言想要将他扶起，那垂下去的手却突然有了力量，一把拉住了她向自己身前拽。秦穆雨顺着他的力道半蹲在秦楚言身前，秦楚言黑如墨的眼睛带着不可置信地眷恋打量这她，秦穆雨任凭秦楚言的另一只手慢慢地摸索着她的脸，她的眼，然后慢慢地抚上她的发。如同儿时一般，头发上的手轻轻揉了揉。

    “雨儿……”听见低哑的不像话的声音，秦穆雨才想起来已经一天没给言哥哥喂水了。

    “是我，言哥哥，是我。你先别动，我去给你找水，喝了水咱们再好好说话。”她伸出另一只手在秦楚言抓住她手的大手上轻轻安抚，无奈秦楚言却根本不放手，而是越拉越紧。

    一抬眼就能看见秦楚言眼中的固执，秦穆雨无法，只能起身扶着秦楚言坐起，然后自己也坐在他身边。期间秦楚言一直固执地拉着她的手，死死的握着，让秦穆雨动作不便也不忍心甩开。

    “言哥哥，我是秦穆雨，是你的雨儿。言哥哥找到我了，言哥哥没来晚。”

    看着秦楚言眼中变换的神色变成自责，秦穆雨微带哽咽地安慰着。

    言哥哥确实没有来晚。她是从未感觉到爱的人，前世在亲手杀了母亲之后她顺便把自己埋葬，从此只为复仇而生逃到耀云，做过乞丐任打任骂小心地活着，为了不惹不必要的麻烦拿着杀了母亲的匕首划花了自己的脸，十五岁之后每个月圆之夜承受着刻骨的疼痛。这些，她都没有哭过，都熬了过来。

    如果不是重生一次，她可能永远不会明白，在那个极度黑暗的傍晚，还有一个执着与寻找她，将她真正刻在心上的她的言哥哥在寻找她。毅然背叛秦家，抱着她的尸骨晕倒在雨中，前世的他到底经历了什么才会变成最后见到他时那满脸伤痕浑身仇恨的男人？她毁了自己的同时，原来也毁了这个男人。

    还好，这一切还来得及。

    “言哥哥，我去给你拿点水和饭菜。你吃了，咱们聊聊。”明明满心满腹的话想要对他说，到了嘴边却不知道说什么，只能找借口先遁开。握着她的大手蓦地紧了一下，又慢慢放松，但是她知道那双眼睛是一直在注视着她，那灼热又眷恋疼惜的目光，将她的心也扯得生疼。

    这一次，这一世，他们都要好好活。她再不要言哥哥变成那样……

    秦楚言只感觉一切就像一个梦，一个他好像一个迈步就会被踏碎的梦。秦楚言自己都不知道，那个女孩是何时在心里扎了根，再也除不去。

    小时第一次相见，那稚嫩的温柔就在他荒芜的心中扎根。他是个没有未来的人，他的存在就是为了辅佐下任秦家家主，这是他从三岁开始就明白的事情。除了杀人训练，他的生命尽是一片荒芜，没有爱没有恨的苍茫。

    有时候就是那么巧，一个人不经意的相见到相处，就能变成他努力活下去的动力。在而后不知日月的训练中，他是靠着那个大眼弯弯会软绵绵叫着他“言哥哥”，会在他怀中蹭来蹭去的小女孩活下去的。他不明矫情为何物，他只知道，他从那时就是为了雨儿活着，他是溺水的人，只要有一息呼吸就能活下去。

    但是他还是找不到她了，找不到那个叫他“言哥哥”的小女孩，待他完成了近十年没有人完成的恐怖试炼回到秦家，只得到了她们离开的消息。秦家七年找不到，他七年也找不到，最后一次听到消息却是从秦穆雪和秦楚寒处听到他们商议杀了她，一时间他杀意暴走只想杀了对面两个狼狈为奸的烂人！却在把秦楚寒打了半死不活之后被赶来的秦家侍卫打伤囚禁，在他最后经脉逆转强行突破囚禁之后却终于还是晚来了一步。

    抱着雨儿尸体的时候，他感觉到全世界都是旋转的黑暗！秦家！该死的秦家！该死的秦穆雪！他好后悔因为顾念着秦穆雪是雨儿的姐姐而没有杀了她，但是他更恨自己没有保护好雨儿。都是他的错，他的一辈子，就去给雨儿道歉，然后去陪着她……如果可以，死后他还想身后默默地看着她，保护她……

    但是雨儿没有死？！明明已经昏迷，却不知为何这种意念这么强烈，他好像总能听见有个声音在他耳边说着：“言哥哥，言哥哥……”

    紧绷的身体靠在床头，秦楚言看着风风火火跑过去拿水过来的少女，他自己都不奇怪自己能够时隔多年只一眼便认出来她是雨儿。在心中千转百回每每午夜梦回都出现的少女，如何能够认不出。还好他已经是脱离了秦家，若是雨儿不嫌弃，真想一辈子都这么看着她。

    秦穆雨把水端到秦楚言唇边，秦楚言却没有丝毫动作，只是一双深眸一直盯着她，如何也看不完一般。

    秦穆雨无奈叹了口气，用水杯轻轻碰着那依旧苍白的唇瓣。“言哥哥，来张嘴，啊。”

    一只手握住了秦穆雨的手，也握紧了她手中的杯子。那滚烫的温度再次让她一激，小手试着挣了挣，挣不出来，也就随他去了。

    “啊，言哥哥，不能用右手。肩上的伤口又裂开了。”秦穆雨懊恼地看着那又裂开的伤口，却听见秦楚言一如往时的冷硬声音：“没事。”

    看见女孩转过头来的指责眼神，秦楚言嘴角生硬地勾了勾，明明是毫无语调的声音都能听出几分愉悦：“习惯了。”

    言哥哥是不是病糊涂了？秦穆雨把手放在秦楚言的额头试着温度，秦楚言一边慢慢地喝着水一边看着她。温度早就退了，可是……伤口裂出血是值得高兴的事情么？

    喝了水，吃了饭，秦楚言不再说话，就拉着秦穆雨坐在旁边，一直看着她，从头到脚再从脚到头，看的秦穆雨颇有几分无地自容。从昨夜奔逃到现在，除了脸白点还能见人，浑身就像泥里捞出来的一样。刚才言哥哥摸她的头顶她还沉浸在一种怀念的温暖当中，现在想来，她的头发是不是脏兮兮的还有奇怪的味道？这么想着她不禁想要去照照镜子，她也不想以一种邋遢的形象出现在言哥哥面前。

    秦楚言并没有发现秦穆雨的不自在，他就那么看着，如何也不够。在他眼里，怕是秦穆雨真的脏兮兮的他也只会觉得可爱可怜，然后自责自己没有照顾好她。

    秦穆雨三言两语将这几年和母亲还有秦穆雪的生活交代清楚，秦楚言动了动唇好像想要说什么，却仔细看了看她，没有开口。

    嘟了嘟嘴，秦穆雨也发现她在秦楚言面前孩子气多了很多分，但是她并不觉得有什么不好。这一次醒来，秦楚言就是她能够依靠的人，也是能够依靠她的人。就这么相依为命似乎也没什么不好，找个安静的小地方，安静地生活然后安静地死去。

    但是……想到自己身上的毒，她叹了口气。怕是不找到秦穆雪要到解药，她的生活一辈子都和安稳无缘了，就是自己不去要解药，以言哥哥视自己如命的样子，怕也是会拼了命去为了她要解药。如此，还不如直接迎上去，前世都不曾怕过什么，更何况重生后呢？

    她暗自思索，却不知道秦楚言因为她的叹息心都纠在了一起。

    “雨儿……”开口还是低哑却带着几分表达不出的急切和心疼，“出卖你们的是秦穆雪。”

    秦穆雨还在对未来的生活充满期望，神游不知道哪里，听见秦穆雪三个字才敏感的回头，就看见秦楚言略带着几分紧张地看着她的眼神，似乎害怕她伤心难过一般。高大又雄伟的男人，**着伤痕纵横的胸膛，用一种大型动物的眼神看着她，秦穆雨突然觉得这样的言哥哥很像让人抱上去。

    “言哥哥你说什么？”自我安慰着言哥哥才刚刚醒过来，浑身是伤，要克制克制来抑制冲过去抱着蹭蹭的**，却不知又被秦楚言误会着是承受不住而不敢相信。

    一把被抱住小小地身板又狠狠地撞向秦楚言的胸膛，秦楚言本能地想把雨儿抱在怀里安慰，却一如第一次一样没有控制好力道，安慰的话还没开口，就听见一声闷哼。等到怀中依旧软软小小的身体挣开他，他才后知后觉地感受到刚才接触到胸膛的两个小小的柔软。娇软的小巧的，他不自觉将目光移向秦穆雨的胸前。

    雨儿，长大了？……

    秦穆雨只觉得胸前一阵疼痛，还在发育的小小包子被猛地一磕疼痛感不亚于有人在她身上砍了一刀。眼泪汪汪地挣脱言哥哥的怀抱，用着控诉的眼光看向他，却发现言哥哥也盯着她疼痛的小小包子，神色莫名。

    “言哥哥，你知道我疼还那么拉我。”几分撒娇几分软糯，真的是疼的大眼都充斥着水汽弯了起来。

    秦楚言看着秦穆雨可怜的小样子，不知道是怎么想的，一句话脱口而出。“言哥哥给你揉揉。”说完他就想给自己一巴掌，这样，雨儿会觉得他孟浪吧？但是，真的那么疼该怎么办呢？膏药有用么？也许该内服？思维不知道拐在哪里，秦楚言盯着两个隔着衣服完全看不出的小小包子出了神。

    突然一只手被软软的小手拉住，秦楚言回头看见秦穆雨瞪着大眼气呼呼地看着他，不由着想开口道歉，却只见秦穆雨拉着他的大手直接伸到了她的衣服里！

    等到手掌触碰到坚挺的一小只小小包子的时候，秦楚言一愣就要抽回手，却被秦穆雨狠狠拉住，听见带着几分委屈和气愤的声音说道：“碰疼了就不管了么？！言哥哥得负责！揉揉！”几许气势汹汹下是几分她自己都不明白的奇怪羞涩感，她的身体在灼热的手掌刚碰到微凉肌肤的时候一颤，接着紧绷几分又绵软了下来。

    秦楚言明白雨儿是真不懂男女之妨，这和她母亲对她严重的疏忽也有关。小时候忽视长大后一心让她练武几乎与世隔绝，从小接触的不是欺负她的人就是山野荒林，她对一切都似懂非懂。她知道嘴不能亲，却不知道这身体才是真正动不得的。

    心思千回百转，手却是不受控制般地轻轻按摩起来。看着雨儿不自觉眯起的大眼，他的唇抿的更紧。

    他不想要这个负责，他突然想要更深更重要的负责！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。