
    “黎哥哥，你站住！”那个该死的断袖！端木彬快步挡在端木黎面前，张开双臂大声叫着。

    端木黎连看都没看她一眼，眼睛平视前方，拉着他小娘子的手绕开她就要走。

    别奇怪，确实是小娘子。不是，非要娶一个才行？

    “端木黎！”端木磊也快步走了过来，指着端木黎气的哆嗦。这家里的一个两个是都怎么了，一个个不把他这个老子放在眼里，都反了天了！

    寒玉一脸鄙夷，却注意到她家小姐眼中止都止不住的寒气，吓得一个哆嗦。上次小姐这么生气的时候，一个胆敢对她出言不逊的下人当场就被拉出去直接扒了皮抽了筋，饶是她胆大，那痛苦的尖叫声也弄得她三天没有好眠。

    “黎公子。”委屈的柔弱的声音让端木拓听得都心疼，却没有让端木黎哪怕微顿一下脚步。

    本来在挣扎着使劲挣脱握着她的大手的秦穆雨，听到这句话奇异地停止了挣扎。端木黎低头看了她一眼，才停下来给了秦穆雪……一个眼角。

    “黎公子刚才的话是什么意思？”秦穆雪表现的十足像一个被始乱终弃的可怜女子，在质问她另结新欢的相公。

    可惜端木黎却根本没有配合她演戏的意思，被迫站在端木黎身边的秦穆雨分明感觉到端木黎那仙人之姿寒气神色下的不耐。是，就是不耐，他似乎有点烦了。

    当然，全场的人，包括端木黎自己可能都没有感觉到他的这种情绪。他只是觉得麻烦，他的酒在今天就能酿好了，他自然要回去守着，而不是在这里为了一些莫名的事情耽误着功夫。端木磊真是闲的越来越无聊了。

    想要直接离开却无意间注意到手中的小人莫名含着笑的神色，他想了想，对着端木磊说道，

    “不是要非娶一个，我娶这个。”扬了扬他和秦穆雨拉着的手，他带着寒气的眼睛四顾一番，透着寒气的声音让听见的人都打了一个寒战。

    端木磊气的哆嗦的嘴不说话，端木彬和端木拓都知道端木黎这么说话的时候就是他真的厌了，再说下去，他就是连表面上的几分面子都不给。

    “黎公子真会说笑……”咬碎一口银牙，秦穆雪却不管这些，如果不能和端木黎结亲的话。想着秦家严酷的家法，她的眼中暗暗闪过几分惧怕，更多的还是不甘！

    “黎公子可知道你所要娶的，可是个男儿？”

    秦穆雨又试着挣脱了一下，还是挣脱不开，瞪端木黎也一点用都没有，人家连个眼角都不给自己。秦穆雨只能先乖乖站着静观其变。反正端木黎也不可能真的娶她不是？

    “你宁愿娶个男子也不愿娶穆雪，可是要侮辱穆雪，侮辱秦家？”秦穆雪的身体摇摇欲坠，任是哪个女子被未婚夫婿嫌弃而要娶个男子，都会承受不得。

    “黎儿，再怎么说，秦姑娘自小身体不好，还为了这门亲事大老远的赶来，也得给人家个姑娘家一个说法。”见到端木黎垂着眼虽没有搭话，但是没有继续离开，端木磊立马趁机说道。

    “男子？”端木黎看着秦穆雨低低地说道，语气仍旧清寒，但是秦穆雨却从那根本没有语调的声音中感受到了一种……玩味。

    微一抬头，就能看见端木黎那深邃的似乎能看穿一切的目光，秦穆雨不由地有些心虚，但是她转而一想，连莫白都没能发现自己是女儿身份，这个养在“深闺”之中的国师怎么会知道？况且，她挺了挺胸。

    况且她只有看都看不到的小小包子……

    看着小人变化莫测的表情，端木黎眼中的寒气散去几分。

    “秦家是什么？男子又如何？”

    不管身后的人们又开始如何叫嚣，仙般的男子拉着精致漂亮的小人直接大步而去，秦穆雨大步不行都得小跑着跟上他的步伐。

    “小姐！”寒玉惊恐地看着鲜血从秦穆雪的指缝中渗出，端木磊对着秦穆雪也没个好脸色，随便说了声送客便将人撵走。

    “你放开我！”多次挣扎无用，秦穆雨上手掐他，却被已然不耐烦的端木黎点了穴直接拦腰抱起。

    秦穆雨一个重心不稳却又动弹不得，端木黎一手搂着她的腿，让她的上身紧紧地靠在他的胸膛，险而又险的没有跌下去。

    秦穆雨靠在端木黎身上，感受到单薄的衣衫下坚实紧致的肌肉，抿着嘴大呼上当。看着端木黎和个仙人似的，再加上前世听说端木黎任国师后基本也没出过皇宫，哪能想到他竟然还有武功，而且武功还不错。

    秦穆雨气鼓鼓地看着端木黎，不得不承认自己打不过他。但就是打不过他，他把自己抱过来到底是怎么回事？

    不知觉便到了那竹林旁边，一排排的竹子生长的有些过分细密，仔细看去还暗含五行之术。端木黎脚步不停，却见那竹子莎莎作响竟然自动分开了一跳道路，曲曲折折不知蔓向何处。

    秦穆雨在端木黎即将踏入那竹间路的时候，还要做最后的挣扎。

    “啪――”的一声让秦穆雨闹了个大红脸。端木黎空下的一只手轻轻地拍了一下秦穆雨的小屁屁，在竹叶的莎莎声中这不同款的声音别样的清晰。

    “别闹。”

    清冷的声音中有不加掩饰的倦意。

    竹林不知占了端木府几方土地，看起来似乎都另成天地。林中的蜿蜒小路，以端木黎的脚程都走了有一段功夫。

    无意间瞟到秦穆雨好奇的大眼，端木黎也懒得解释。

    林内的空间在竹林的护卫下显得私密了些，而一出了小路，端木黎就解开了秦穆雨的穴道，一个松手就将她“放了”下来，接着端木黎就话也不说直接走向了竹林内另一处的桃林。

    秦穆雨心有余悸地摸了摸自己的小屁屁，刚才端木黎什么都不说就把她扔了下来，要不是身手敏捷反应快她只怕早就以一种“平沙落雁”的美妙姿势去拥抱这里的土地了。

    四下打量了一番，秦穆雨撇了撇嘴。怪不得端木黎那么好心把她放了下来，这个地方诡异的紧，他怕是觉得她根本出不去！

    竹林后是一间小屋，屋旁又是无边无际的桃林。桃之夭夭，灼灼其华。花瓣随风而下的桃源却只让秦穆雨觉得一阵可怖。

    人间四月芳菲尽，这六月的艳阳天里，桃花正开艳。

    秦穆雨又转头看了看那竹林。植物争夺阳光水分而生存，这里的竹子各个通天似的高耸，竹节更是有成年男子手臂那般粗壮，可是这些竹子却都挤在了一起。

    不带着夏日严寒的凉风吹拂，秦穆雨在桃林和竹林中权衡一二，还是决定先探桃林。

    “……”

    就在秦穆雨摩拳擦掌决定去诡异的桃林探个一二的时候，一个好大的男子突兀地出现在她面前，一双尖利的眼睛紧紧地盯着她。

    秦穆雨露出一个人畜无害的笑容，

    “彻先生，能告诉我怎么离开么？”

    男子却根本直接无视秦穆雨杀伤力十足十的甜美可爱的笑靥，无视那眨啊眨满含期待的大眼，而是面无表情地说到，

    “太小了，根本没发育好。不能生养。”

    注意到男子的目光落到小小包子上一脸嫌弃，秦穆雨怒了，

    “彻先生，我是发育不好，所以您能告诉我怎么离开么？”

    “不是没有发育好，她是中毒了。”端木黎抱着一个酒坛从桃林中走出，未束的长发上还落了两瓣粉红色的桃花瓣，随着他的走动在黑发间微晃。

    秦穆雨一瞬间有些恍惚，仿若画中仙的男子走到她面前，站在她面前挡住彻不甚友好的视线。

    “中毒也是不行，你能让她在三个月内有子婿？”彻的声音低哑中带着威胁，“你别忘了，你答应过皇上……”

    端木黎的声音依旧清寒，没有语调起伏的声音淡定地答道，

    “我答应过皇上，娶妻生子。”端木黎上挑的眼尾微扬，一只手轻轻牵起秦穆雨的小手，指尖抠住她的脉搏，她才发现端木黎是在给她把脉。

    “妻，我娶了。”

    面前男子依旧是一脸平淡，眉目如画，就那么淡淡地看着对面高大挺拔面目可怖的男子，拉着她的手说她是自己的妻。

    不知为何，秦穆雨心中有些温暖的怪异。不自觉踮脚，伸手拂去了端木黎发上的桃花，她问出了一个她都没有想到的问题，

    “你们怎么知道我是女的？”

    彻先生嗤笑一声，不再用审视的目光看着秦穆雨，端木黎却还是以一种保护的姿态站在秦穆雨面前，拉着她的小手。

    “端木黎，你的酒酿好了？”

    端木黎点点头，长指扣得酒坛哒哒作响。

    “要不要找人先试试？你这桃花酿光酿制就花了三年，怕是未尝闻着味道就先醉了。”

    端木黎注意到又不安分的秦穆雨，低头看着她，简单的话语道根本不是解释，

    “你得在这里陪我三个月。”

    秦穆雨想从端木黎的眼中看出什么，但是端木黎的眸子清冷的就想鸟兽都死绝的森林，又是千年寒潭，清透却冷到没有丝毫感情。

    “我不能留在这里。”秦穆雨坚持，她还有必须要做的事情，留在这里，毫无意义地留在这里，根本不可能！

    “哧，黎你还护着她。你这小媳妇根本就不想留下来，还有，别人可都是以为她是个男子，你要拿这个糊弄皇上。或者，将她女子的身份公知天下？”

    很好选，他并不是想要成亲，应该是皇上给他提了什么要求他才不得已而为之，找到自己也可能是……秦穆雨不知道自己身上有什么好图的，但是将自己女子的身份公布出去也没什么大不了。如若是自己，也会这么做。

    端木黎却蹙了蹙眉，看了秦穆雨一眼，明显在思考什么。

    “我会治好她。”似乎想通了什么，端木黎的眉头舒展开，他对着秦穆雨说道，

    “我治好你，你在这里呆到你解了毒或者我离开为止。“

    秦穆雨心中的念头千回百转，一会闪过言哥哥，一会划过秦穆雪。良久，她嗤笑自己，找秦穆雪不就是为了要解药么？两种毒，解一种是一种。

    端木黎耐心地等着秦穆雨答复，他其实都无所谓，只是换了个人找个理由留下来赴了皇上的约罢了。皇上要他留下血脉，哪怕有一些国师的血统也好。但是他们都明白，瑞华五百年，就只出了他一个有国师命格的人罢了。

    他从出生天降异象开始便最为国师培养，浩瀚书海五行八卦，一辈子都琢磨不完的东西他本身也就没什么兴趣。

    爱什么，恨什么，喜欢什么，不喜欢什么。都是什么，又有什么重要。

    不过他从看见这个少女开始，心中就有一种莫名的感觉，来自国师的直觉告诉他，他得把她留在身边。他向来遵循自己的意志，至于以后如何其他会如何，又如何。

    “好。”秦穆雨想了想又问道，“一步不能出？”

    “若你出的去，随你。”

    端木黎拉着她的手向这里唯一的一间竹屋走去，彻齐步跟上。

    “这酒怎么试？”屋中很简单但是并不简陋，坐在竹椅上，彻问端木黎，眼神却是颇为不怀好意地看着秦穆雨。

    这个彻先生，对自己很是讨厌啊。

    其实何止是讨厌，简直就是厌恶！彻的眼中也好不掩饰这种情绪，若不是不能强迫，他早就拉着女人来让端木黎生儿子去。

    端木黎一回到了屋中，就直接向屋内摆着的床上走去。接着把酒坛随意一甩，拉着秦穆雨就躺在了床上。

    “该怎么试就怎么试。”闭上了眼睛，端木黎的呼吸一会就变得平稳，像是睡着了。秦穆雨愣愣地躺在床上，依旧挣不开端木黎的手，也就由他去了，正好她也是累了。

    除了端木黎近在咫尺的呼吸升，屋内一片安静，秦穆雨却还能感受到那个彻阴冷地看着她的视线。

    端木黎一个翻身，手微用力将她护在怀里，挡住那恼人的视线，接着手捏捏了她的腰，端木黎又不动了。

    “那我去找只兔子。”扔下一句话离开，彻仍不忘狠狠瞪了秦穆雨一眼。