
    自遇见秦穆雪之后，一路没有任何波澜。若硬要说有的话，就是端木彬对秦穆雨的态度好了不止七分，简直就是一下子当做兄弟一般对她比对她亲兄长端木拓还要亲近三分，弄得秦穆雨又莫名其妙又有点……受宠若惊？

    秦穆雨两世为人，又去过丐帮那鱼龙混杂的地方自然见识没得说，端木彬从军多年自然也是见闻广博，端木彬又是少年心性还是个爱说爱闹的性格，一路上三人聊得很是开怀，只是那桃花醉却是没人再喝。

    “你一定要去我们府上住上两天！我和你说，我们端木府可大可漂亮！进去都能把人绕晕了！”端木彬眼巴巴地瞅着秦穆雨，弄得秦穆雨可哭笑不得。

    她是看出来了，端木彬从小被母亲一个人拉扯到大，乌七八糟的事情经历了不少，市井气是重，但是其实也就是个缺爱的孩子。一时间从落魄的像乞丐一般到成为瑞华四大家族之一的端木家的三小姐，内心的不适惶恐可想而知，秦穆雨看她各种闹腾除了破罐子破摔的样子之外，只怕还存着让端木家把她赶走的念头。

    端木彬的本性不坏，平心而论和端木拓还真是兄妹。秦穆雨也不知道如何评论这种本性，反正端木拓是行事磊落正派，而端木彬则是无赖一般，索性现在对她还未有什么恶念。

    “小雨，楚兄，就到府上歇息上两天，我们兄弟俩还没有好好像你们道谢呢！”秦穆雨还没说话，端木拓就一锤定音地接着说，“好，就这样了！”

    “耶！小雨来咯！你先到我那里住两天吧，我一个人可无聊了！”

    “胡闹！”

    “我让人把我屋子旁边的屋子收拾出来，不行你就住在我那里也行。对啊，你这么会讲故事，晚上再给我讲讲吧。作个说的那个将军最后和那个女子如何了？”

    “端木彬，不要胡闹！”

    “你烦不烦？！”

    秦穆雨看着兄妹俩照常的吵闹，看了看几乎十几天都没有说话的言哥哥，悄悄地伸出手，试探地碰了碰言哥哥垂在案下的手。

    看见言哥哥没有反应，大胆地拉住那只大手，在他的手心处挠了一下。秦楚言的手一个回握，秦穆雨被抓个正着，大手直接握住了那只软绵绵的小手，拇指还在细腻的手腕处细细摩挲。

    在秦穆雨微微低头掩饰小红脸的时候，端木彬突然冲着她问道，“小雨，你说，你要不要和我住？”

    “小雨，你怎么能和她住！”

    秦穆雨微微回神，张口欲言，一个好久没有听到的低沉声音只一语满室无言，

    “小雨当然是和我住。”

    到了端木府之后，才刚下马车，就有下人急急忙忙地把端木兄妹请走了。

    端木彬走的时候还非要把秦穆雨也拉进屋里，让她不要忘了和她的约定，端木拓也交代了他们的身份，还安排了人带他们四处转转。

    看着走了还不住回头提醒她的端木彬，秦穆雨想了半天也没有想起来和她的约定是个什么？

    挥斥了要给他们领路的下人，秦穆雨抿唇拉着秦楚言在整个偌大的端木府乱窜，像个没头没脑的小老鼠一般好像要找什么。

    秦楚言也任着她拉着，一边愉快地想着，雨儿真是越来越主动了。

    七拐八拐也没人阻拦，最后走到了一处放眼望去全是翠竹而不见一个下人的地方，秦穆雨左右看看，松开了秦楚言的手。

    有风，吹得蔓延无边的竹叶沙沙响，竹前美貌无双的少年抿着唇，大大的眼睛含着星月看着对面高大的男子。

    “言哥哥，你就没有什么想要问我的？”为什么我和母亲会被背叛，为什么我要救莫白又让他离开，为什么我要和端木兄妹一起来帝都，为什么……

    秦楚言看着似乎有些忐忑和固执的小人，微微一叹，“你要说，便会说。”

    不知道突然冲出的质问是怎么回事，秦穆雨说道，“我不说，你就不问么？”他这样，会让她觉得自己欠他的太多了，多到她的惶恐。

    她秦穆雨何德何能有这样纵着她陪着她愿意以性命相赔的人？她承受不起。

    看懂秦穆雨作何想，秦楚言直接伸手将她抱入怀中，力量控制地正好，她的额头正贴着自己的肩膀。他以鼻尖轻触着秦穆雨的头顶，

    “我的命，不管你要不要，早就是你的了。”低沉的声音是什么？是任命是臣服，是叹息是爱惜。

    秦穆雨鼻尖微算，索性伸手也紧紧抱住秦楚言，她的言哥哥，任凭他的手轻柔的抚摸着她的长发，时光微错，似乎又回到了幼时的初见。

    良久，秦穆雨闷着声音说，“是秦穆雪出卖了我和母亲，但是我现在还不会报复她。原因……除了这个不能告诉你，其他我都能告诉你！”

    如何不知道这是小人的承诺，一言千金，更是她对自己打开的心房和信任。秦楚言也心下微酸，酝酿一番，才开口问出他纠结良久的问题，

    “雨儿，那钱，谁的？”

    见是这个问题，秦穆雨暗暗松了口气。虽说不要对言哥哥有秘密，但是她的秘密又何止是一个秦穆雪？重生这种事，说出去怕只是惹人猜忌引来不必要的麻烦罢了。

    “是薛烛的。”接着，秦穆雨把如何救他到如何遇到薛烛，薛烛又是如何带他们到了儋州一五一十的告诉秦楚言，当然，省略了薛烛类似调戏她的部分，直觉告诉她，告诉言哥哥的话会有很不好的事情发生。

    秦楚言一边轻抚着秦穆雨的长发，一边听她把话说完。墨眸中眸光几变，最后将秦穆雨拉离怀中几许，坚定地和她说，

    “我有钱，能养你。”

    “言哥哥……”不知为何有点不好意思，还有小兴奋，秦穆雨就想再扑回秦楚言怀中撒个娇，没想到言哥哥竟然推开了她。

    深深地看了她一眼，秦楚言留下一句，“等我”便飞身离开，留下秦穆雨睁大眼睛在竹叶的沙沙声中瑟瑟。

    如果秦楚言知道，他这一离开再见他的雨儿是那么难，他就是咽下一腔酸水也不会去取那劳什子的钱去挣个莫名的气，

    秦楚言离去，留下秦穆雨一个人站在这竹林前发呆。

    轻风吹拂着长发微动让人也遍体通畅，尤其是放目都望不到头的竹子根根挺立，竹林中投下片片阴影，似乎整个人都通透起来。

    秦穆雨闭着眼睛享受着这难得的美好安宁，心中一片安和。嗯，还有笛声相伴，真是……

    “@#￥%……*（）――”

    真是让人抓狂！如何人能把笛声演绎的如此，如此，比刺耳柔和三分，和悦耳相隔千里。明明都是音符，却是一句也听不出在吹些什么，锯木头和杀猪都比这声音好听百倍！

    偏偏你还就能听出来这是笛声，是笛声。

    秦穆雨深呼吸，再深呼吸，把随着笛声响起而突如其来的烦躁压下去。她想她是明白了，为什么这么美的地方连个人都没有，怕是有这着笛声，再美的地方也能千山鸟飞绝！

    “小雨！”刚平乎下呼吸，就听见另一个不输于笛声的讨厌声音，虽然这声音娇娇柔柔绝对算的上是悦耳至极。

    “姐姐。”秦穆雨回身看着不知何时出现的秦穆雪。她和这个地方还真是犯憷。

    “嗯，你怎么在这里？”一改娇柔，秦穆雪的声音蓦地几分盛气凌人。这才对嘛，除了发现妹妹没死时的“惊喜”、“不可置信”和“伤感”，这才是秦穆雪面对她的真正态度，永远高高在上的态度。

    “你在，我如何不能在？”秦穆雨似笑非笑地看着明显是偷偷摸摸过来的秦穆雪。

    秦穆雪在此处心下忐忑，但是秦穆雨不恭敬的态度还是让她的火气噌的上来。但是，她现在还不能让秦穆雨坏事。

    “小雨，姐姐知道你不容易。但是姐姐现在回了秦府，家主对姐姐很是器重，你也是高兴的吧？”

    “姐姐，那时候你被人带走，没有吃苦头吧？”秦穆雨担心地问道。

    秦穆雨眼中露出几许脆弱，但是她坚强地没有彻底表现出来。如风中摇曳的小花一般透着一股柔弱中的坚强，

    “没有，是秦家人救了姐姐。但是我必须……必须答应他们的一些要求，不然他们就要……”粉唇轻咬，似乎不便谈吐，但是谁人也都明白她的意思。

    秦穆雨果然担心地道，“姐姐，他们要你做什么？”看见秦穆雪一副不便于说，再说似乎就要晕过去的样子，秦穆雨贴心地没有继续这个问题而是接着问道，“那姐姐可有什么需要小雨做的？”

    秦穆雪心下满意，面上却是一片难为了秦穆雨，心疼这个妹妹的神色，

    “小雨，秦家，不需要秦穆雨。你明白么？”

    秦穆雨点点头，答道，“小雨明白，其实那日之后，秦穆雨就已经死了！现在的小雨只是为了找到害了母亲和姐姐的凶手活着！待我找到那个凶手，我必将她……我必要和她好好谈谈。”

    秦穆雨看着秦穆雪，似乎她就是那个凶手一般，让秦穆雪心虚的胆战心惊。

    “那是，凶手确实该死。不过小雨你还是花样年华，姐姐不希望你被仇恨蒙蔽了心。”秦穆雪苦口婆心，秦穆雨垂首受教，好一个姐妹情深。

    “哗――”风吹竹动，竹林却突然分出了一条道路，弯弯曲曲的小路在竹林的阴影下不知道延伸到哪里。

    秦穆雪一呆，突然想到她来此处的目的，但是看着一身男装打扮的秦穆雨，暗地咬碎一口银牙，她对着秦穆雨说道，“姐姐有事先离开了。”就直接转身离去。

    啧啧，步伐都是那么暗妖娆，一个人连走路独透着一股子让人想要搀扶她的味道，秦穆雪是怎么做到的？

    竹林中走出一个满脸伤痕却穿着一身白衫的男子，男子身材高大，手中还拎着一个酒壶。出了竹林，男子看都没有看秦穆雨一般直接向正堂出走去了。

    那个酒壶秦穆雨认得，那不就是装着桃花醉的酒壶么？端木彬说过，那酒是她黎哥哥亲手酿制的，别无分号。

    突然一股荒谬感涌上心头。

    那个满脸伤痕的男子，就是瑞华的下任国师，半年后天下闻名的……端木黎？

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。