
    回来的时候，秦穆雨和秦楚言都没有了说话的心情，秦穆雨却还是在秦楚言的执拗之下一起放了花灯。秦楚言许了什么愿她不知道，她只许了希望这次重生后能够安稳幸福，一个愿望也是足足的贪心。

    之后复杂着心思，连什么时候回到客栈的都不知道。躺在言哥哥身边，如同小时她被家法之后一般，言哥哥伸手揉着她的长发，看出了她心情复杂，默默地给她力量。听着身后男子低沉的呼吸，秦穆雨也觉得心安了下来。

    莫白，是个偷的莫白。

    秦穆雨真的没有想到会在这里见到他。在前世她十五岁的时候，莫白的名字就已经天下闻名了，作为秦穆雪的左膀右臂而闻名天下。

    妙手空空莫白莫大公子，独步天下的轻功，传闻只有他不想要的，而没有他偷不到的。不知为何他没有去盗白鸣，但是秦穆雪身边的很多宝物，包括秦穆雪后来的得到的四大名剑之一的沉露之剑也是莫白盗来的。

    现如今竟然遇到了莫白，但是现在的自己对莫白也是毫无办法，不知道他何时和秦穆雪相遇的，该如何去破坏。前世的莫白虽然听从秦穆雪的话，但是与作为秦穆雪入幕之宾的胥君见相比，他和秦穆雪的关系更像是雇佣，怕是莫白有什么把柄在秦穆雪手上，是什么把柄呢？但是她能感觉到莫白的野心，要是他真的能够听话去耀云发展就好了，离现在应该还在瑞华的秦穆雪远远的。缺钱的话，那些钱若是按照平常百姓的花销用度来说，能整整用上三年。

    想着想着，感受着言哥哥沉稳的呼吸，她迷迷糊糊地快要睡着。

    “噌——”拔剑的声音，言哥哥突然拔剑而起。

    秦穆雨没有听到任何声音，但还是起身戒备，忽然就听见一个晚上刚刚告别的痞里痞气的声音说着：“拿着个花灯真是累赘，不然怎么也不可能被你发现。”

    秦穆雨看着不知何时出现在屋中的莫白一阵无力感袭来，说曹操曹操就到。秀眉微蹙，莫白不去耀云么？真是……

    仿佛看穿秦穆雨所想，莫白摇摇头说道：“小爷在瑞华还没呆够，去什么耀云。哈哈，耀云可是没你这等美人。”

    琥珀色的眸子深深注视了秦穆雨两眼，留下两声大笑，莫白又消失不见，这等速度。

    秦穆雨眉头蹙更紧，这莫白确实是个人物，先是盗了她的钱袋，晚上又进入屋中而无人发现。不对，言哥哥发现了。

    刚想问问言哥哥是怎么发现莫白的，秦穆雨才发现秦楚言的眼神不对。

    “雨儿，我去杀了他。”长剑已经出鞘，秦楚言的脸也寒的和剑锋一样。

    嗯，与其让他为秦穆雪所用，最好的方法就是先将他的命留在这里。死人，是不会替任何人效命，也是没有弱点的。

    呸呸，要是这样，自己和秦穆雪有什么区别？对自己的想法哭笑不得，按住秦楚言拔出剑的大手，只一句话就熄灭了秦楚言的杀气。

    “言哥哥，困了，睡觉。”

    早上秦穆雨起来的时候，秦楚言早就起来了，还洗漱了一番。长发黑长顺直束在脑后，脸上的伤痕已经只剩下一条浅浅的痕迹，秦楚言中气十足的样子还真看不出来昨天白天还在昏迷。

    在房间中吃了午饭，秦楚言执意要出门溜达，说是对自己的伤有好处。在秦穆雨半信半疑之间两人再次出门，这次无论秦楚言说什么还是不说露出委屈的表情，秦穆雨都坚决不让他牵着手。

    突然发现言哥哥可不像他的寡言那般的老实。

    秦楚言也没有勉强，他现在的心情可是愉悦的紧。昨天雨儿没有弄清楚那花灯节是什么，他可是一直留意。若是吃了糖人再放花灯许愿，第二天早上再一同吃碗小笼包，就能一生一世在一起。

    这么奇怪的习惯怕是那个绮卓圣女一天的行程罢了，但是千百年来传下来，充满美好念头的男女们无一不一一照做。秦楚言也不懂她对雨儿到底具体是什么感情，是爱情是亲情是依恋，他也不奢求那么多。只要能够一直看着她他就满足了，这一生一世，哪怕不是男女夫妻之间的一生一世，也是他所盼望的。连带着对早上的小笼包也带着默默的期盼。

    不过好事多磨，在一起吃饭的时候，突然冒出的少年又让秦楚言的长剑蠢蠢欲动。

    “老板，真不错，再来笼包子。”

    秦穆雨看着突然出现在身侧拿过她竹笼里的包子就吃的少年，那种深深的无力感又来了。

    少年直接无视秦楚言的存在，向着秦穆雨露出一个过分明媚的笑容：“好巧啊，又见面了。”

    夹起秦楚言的包子，秦穆雨把白胖胖的小包子当成莫白狠狠地嚼着，还没有说话，秦楚言就先说话了。

    “不巧。”冷漠地话刚出口，接着一个横扫，桌上的食物碗碟哗啦掉一地，莫白不知道何时窜到了桌上又跳下去，秦楚言二话不说举剑又刺。

    一时间刀光剑影伴随着莫白的上蹿下跳，秦穆雨一边淡定地吃着包子一边琢磨着怎么跑路。把人家的摊子砸了可是她可没钱赔了。

    看两人越打越远，秦穆雨灵光一闪，举着包子吆喝着，“等等我。”在一片狼藉中扬长而去。留下敢怒不敢言的包子铺掌柜。

    掌柜心中的泪流淌成河：就是他们，昨天晚上就是他们白抢了他的两个花灯！做生意容易么他。不过在收拾桌椅看见直直被劈成两半的椅子时，掌柜暗暗安慰自己，幸好昨天晚上那个少侠没有拔剑砍了他，他可不比那椅子不好劈多少。

    “喂，也砍不到我，累死我了，你不累么？”不知不觉跑到一人流密集处，身后一群男子围成一个圈不知在做什么。被人们挡路，莫白停下来对着秦楚言说道。说完感觉不对，又装模作样地喘了两声。

    秦楚言不理他，依旧剑随人在，也不管莫白身后有人，拔剑就要继续砍去。

    吃完包子的秦穆雨下了一跳，立马上去拉着秦楚言的手，却发现他根本只是做个样子。

    “好，厉害！对对，攻他下盘！”身后突然传来了一阵高过一阵的呐喊声，吸引了秦穆雨的目光。

    秦楚言见此向前两步就给秦穆雨腾出一个空位，站将过去才发现是有人在比武招亲。

    人群中间是一个临时搭起的简易棚子，里面两个人正互相比试。仔细看去，是一个眉目俊秀中带着英气的少年和一个高挑五官妩媚的女子缠斗在一起。

    少年出手大开大合，右手重剑左手作掌化拳，而和她比试的女子动作飘逸中带着几分邪魅，白绫做武器缠、绕、绊。

    秦穆雨樱唇一抿，这女子的武器招数分明是合欢宫的招式，合欢宫何时来了瑞华？而这女子的武功招式分明比那少年高了不只一点半点。

    合欢宫女子娇媚多情，衣着暴露，擅使魅术被认为是邪门一道，被江湖名门正派所不齿。只见该女子抬高长腿躲过少年攻向左腿的一脚，白花花的大腿都看的分明。接着却见少年左腿未受右腿又一个盘旋快速攻向女子的另一只支撑身体的右腿，同时上身半蹲躲过女子甩来的白绫，女子不得已只得向后退去，白绫也失去了力道垂落。

    少年招式使老马上就要被女子躲过，少年嘴角却一笑，右腿未收却是上身突兀地直立而起一把抓住了女子的白绫，被藏于身后的长剑刺出随着白绫一拉轻轻地抵着女子高耸的胸口。

    “厉害！这位赵公子果然厉害！”人群中爆发出一阵大喝，接着就是各种赞美之词，有个脖子上勒痕明显的男子半坐在地上鼓掌最是使劲。

    “公子英武，小女子实在佩服。若是如此，凝儿就是公子的人了。”女子嗔了少年一眼，素手轻轻比开胸前的长剑，盈盈下拜。

    少年站在场中间，看见女子真要拜下去，连忙伸手去扶，女子借势直接弯倒在他身上。少年立马像是被烫到了一般将女子推开，女子一个踉跄跌坐在地上眼泪汪汪，柔弱又脆弱，和她刚才杀招凌厉的样子完全不同。

    “姑娘，在下……在下并不知道这是比武招亲……刚才多有……”少年的声音也是清脆中含着少许的英气，现下明显是囧的不行。

    女子看了她一眼，又拿起掉在地上的白绫，凄凄婉婉地说道：“家父遗训，让凝儿比武招亲，胜者就是凝儿的夫婿了。比武招亲胜了，凝儿就是公子的人了。凝儿不才也知道从一而终的道理，凝儿知道公子出身高贵配不上，凝儿也不愿为难公子，只求白绫了却了性命也算成了家父的心愿。”说完拿起白绫就要往脖子上套。

    “怎么能这样？！比武招亲胜了却不愿意负责！”

    “是啊！是啊！况且是这么娇滴滴的大美人——”

    “美人也不容易，遵着父亲的遗训比武招亲，却是她父亲怕是也没想到会遇到这种人！”

    “是啊！不愿意娶上去凑什么热闹！”

    “女子重名节，他怕就是逼着那凝儿去死！”

    “怎么会有这样不知廉耻礼仪为何物的男子？！”

    那个凝儿刚说完，周围的人群就开始愤愤，嘴中责骂不断更是将那少年围了起来。

    “大家肃静！”突然中气十足的一声盖过了所有喧嚣，只见一个墨绿长衫的男子走到少年的身前，向四下作了个揖。

    “舍弟不懂事，说话也欠缺分寸得罪大家了。”听完这句话少年向男子怒了努嘴，被男子瞪了一眼。

    接着男子向那说要上吊却只是哭哭啼啼的女子看去，“舍弟家教不严，多有得罪。少年心性总喜欢和强者一较高下，打扰了姑娘的比武招亲。姑娘看如何赔偿才能挽回姑娘的损失？至于名誉，姑娘放下，在下不才但可保证。”

    “你怎么保证？”女子还没有说话，四下里不满的声音就开始响起。带头起哄的脖子上又伤痕的男子正作势的起劲，就看见一双带着杀气的眼睛盯着自己看了一下，瞬间他双腿虚软一摸直下才发现满头虚汗。

    “在下以端木家的名誉为证。”说完，男子举起了一块上面刻着“拓”字的玉牌，玉牌在阳光下泛着丝丝的雾气。

    蓝田日暖玉生烟。是蓝田玉无疑，在瑞华只有四大家族的人才能用也才有能力拥有蓝田玉牌。

    四下一片安静，立在中间的端木拓心下却一阵懊恼：都是彬儿非要去找这个女子比试，才摊上了麻烦。这个女子一看便心术不正，分明武功高于彬儿却故意输给她，还百般纠缠。这般赖上彬儿对彬儿的声誉影响到不说，彬儿本就是个女子该如何负责？且先看看她有什么要求再下定夺。

    凝儿粉唇微张，“公子，凝儿无所求，只求能够让公子带着凝儿，凝儿做牛做马……”

    “我的媳妇，怎么能给别人做牛做马？”一个痞痞的声音传来，众人寻声看去，只觉得胃里一阵翻滚。

    “不是比武招亲么？来，这个小哥，来和我打。”