
    天刚亮就听见了马蹄声，还有马车在不甚平坦的地面上颠簸的声音。秦穆雨小心地拖着秦楚言向林子的更深处躲起来。雨在半夜就停了，来路的脚印暴露也是迫不得已，在进入林中后他们一直在林中行走，能淹没一分痕迹是一分，等到了儋州便好了。

    儋州是耀云和瑞华两国互通有无的商贸城市之一，商铺林立，人流密集，不失为一个藏身的好地方。是以天刚亮就有人经过并无什么奇怪。

    现下天下三分，北上有大齐，耀云居西南而最富饶的江南之地则被瑞华占据。据秦穆雨前世所知的秘辛，原来只有大齐一个国家，国力强盛四海来拜，风华无两。五百六十年前，大齐突然分崩离析，分裂成三国。大齐末代帝王齐越帝失踪，且未留下一儿半女。大齐镇国将军卫恒自立为王建立耀云，大齐第一世家慕容自割一地成为瑞华，大齐的丞相自成一统以下犯上成为大齐正宗。大齐皇室血脉至此断绝。三国严密封锁消息但是还是不胫而走，与此同时盛传的还有天命之女的传闻。

    传闻天命之女是亡国的前大齐王室血脉，有天命之女协助可一统三国重现大齐荣光。秦穆雪就自称是天命之女，不过作为瑞华子民，秦穆雪却是一直在“造福”耀云，怕是在现在，秦家早就通敌叛国，一切也就很好解释。

    “保护主子――呃――”

    一声大吼将秦穆雨的思绪拉回，空气中弥漫的血的味道证明前面正在厮杀。轻微地长剑刺入**的声音，秦穆雨微微抿唇扶着秦楚言坐在地上。在哪里打不好，偏偏在这里，这下想要离开可是难了。

    重生一次可真是险象环生，秦穆雨正感叹着突然听到一声脆弱中隐含着坚强的柔软声音：

    “你们放开我，我是秦家的二小姐，秦家人很快就会过来的……公子小心！”

    “主子小……”

    哦，收回原来的话。重生什么的就是让人惊喜异常，所谓冤家路窄啊。那声音正是被抓走的秦穆雪的，她又被别人抓住了？不可能，她和秦家早就串通好，秦家是把她当做天命之女好好请回去的，又怎么会再落到别人的手上？难道是因为那个“主子”？

    突然有了兴趣，秦穆雨让秦楚言轻轻靠在树上，摸着他依旧滚烫的额头，从怀中拿出一块黑布遮住面容，提起他的长剑微一皱眉忍住不适，一闪身错步晃到了道路旁的一棵大树后。

    眼前六七个个浑身黑衣的男子正和十几个护卫打扮的人打在一起，不甚宽广的道路上还横七竖八地躺着几个护卫的尸体，最近的一个就半卧在一辆明黄色的马车旁边，鲜血溅在马车上喷洒成了一幅画。

    秦穆雪衣衫不整地被一个黑衣男子要挟着站在离马车不远的前处，男子正大声叫嚣着：“秦家的二小姐又如何？是谁来也救不了你了。哈哈，如此的美人就该让我们弟兄们享受。”

    “不要……不要……啊……”衣衫被扯破的声音，秦穆雨颇为无语地看着两人演着独角戏，因为马车内的人根本没有反应。

    “公子，公子……救救我……”

    “哈哈，那个没用的软蛋自己都自顾不暇，怎么还能救你，小美人，你从了我们就行了。”

    马车的窗幔似被风吹的摇晃了一下，马车内的人仍没有动。秦穆雨看见秦穆雪眼中光芒一闪，微微摆手做了个手势，要挟着她的男子点了点头，四周的人突然不管剩下侍卫的攻击直接冲向马车。

    “待我收拾了这马车内的人，小美人你就该死心了，哈哈！！哈哈！！”

    “不要！”紧张带着可怜兮兮地声音。

    秦穆雨微微笑了笑，她想她知道马车内是谁了。若真是这个人，也怪不得秦穆雪要导演这么可笑的一出戏。看那衣衫不整的可怜小样子，香肩半遮半露。看那可怜兮兮带着坚强惹人怜爱的小声音，多希望有人英雄救美啊，多么关心车中的公子呀。

    啧啧，秦穆雨最“佩服”的就是秦穆雪的演技，可以去当戏子了，永远扮着一张可怜又柔弱善良的脸。不过今天她可不打算欣赏她的演技，她和言哥哥能不能离开这里也得靠着车中的公子了。

    运起轻功，几步间就赶到车前，一剑穿喉，赶上的黑衣人直接躺倒在地，秦穆雨余势不歇横剑挡住一剑，在“叮――”得一声中身向旁边滑动，抬脚将刚杀的尸体踢向旁边百斤的大汉就如同暗器一般“嗖”得飞出。

    “我帮你把人清理了，你带我朋友离开？”

    身子没有离开马车窗，秦穆雨语气不喘边打边杀边问。

    “看你的马车那么大，多装个人……”

    也不知该如何和车中人交流，她和世人一样只知他好美色留恋青楼，商通三国，富可敌国，性子如何外貌如何一概不知。

    快将黑衣杀手杀尽，车中的人还没有说话，外观秦穆雪蠢蠢欲动，若是他不能带着言哥哥离开，一会秦穆雪便会叫秦家人光明正大地来卖他人情，要离开是更难。几个转念，秦穆雨一下狠手直接斩断一个杀手的右臂，实在不行，就只能挟天子以令诸侯！说什么也要让他带着言哥哥离开。

    正这么想，她不禁恶狠狠地向车窗看去，却惊疑地发现那车幔已经被撩开，车中人带着似是而非笑意的眼神漫不经心地打量她。看她看过来，车中人轻启薄唇，

    “一会带着你的朋友进来吧。”

    嗯？眼中想要要挟他的狠戾还没散去，秦穆雨被车中人的话语惊地眼睛睁大。嗯？这就答应了？恩恩？

    看着圆滚滚地带着惊奇和怀疑的眼睛，车中人感觉他很像他三姨娘养的小奶猫，轻轻挠他他就会眯着眼睛撒娇地喵喵叫。放下窗幔，素有洁癖的男子嘀咕两声：“还真是挺可爱。唉，这车子下次是不能再坐了。”

    得到了准许的秦穆雨配合剩下的侍卫哗哗几下就将只剩下的两个杀手清理掉，她提起剑慢慢地坚定地向还要挟着秦穆雪的黑衣男子走去。黑衣男子见大势以去，毫不犹豫将秦穆雪向她怀中一推直接遁走，嘴上还不忘说着：“你们给我等着，我们不会善罢甘休！”

    接过林穆雪，那身子直接软绵绵地往她身上靠，强忍着不适把秦穆雪推开，她就要去林中赶快把言哥哥接过来。

    “小家伙，就这么把人放走了？”修长的手挑开车幔，一双丹凤眼毫不掩饰好奇地上下打量秦穆雨，让她一阵恶寒，怎么感觉好像自己在他面前没穿衣服似的。

    向秦穆雨努努嘴，向车中人表达着：刚才我怀中可是有个美人，怎么追？她巴不得他赶快把那怪异的目光挪向不知什么时候整理好衣冠服饰，正向着马车走去脸带着感激和羞怯笑意的秦穆雪。

    “多谢公子搭救，不然小女子的清誉……”微微的哭声，配合着梨花带雨的表情，怕是个男人就会心生不忍。秦穆雨一边腹诽着一边向林中走去，却没见车中人连个眼色都没给秦穆雪而是一直盯着她看，看着她嘀嘀咕咕的样子嘴角弯出一抹好玩的弧度。

    “还不快去？你朋友受了伤怕是撑不住了。”言语带着慵懒地提醒，果不其然看见小少年听见他的话低着头快步跑开，他满足地放下窗幔懒洋洋地靠在车中的软垫上。

    “公子，若是可以的话……”

    “不可以。”还是慵懒似乎带着笑意的语调，“本公子的车子小的紧，只怕就能坐上三个人，怎敢怠慢了姑娘。一会秦家的人怕是就来了，还请二小姐安然回秦家。”将“二小姐”三个字吐的稍重，玩味的话语让秦穆雪气竖了眉。

    什么马车小，若是真能坐三个，让那个一身狼狈还蒙着脸不敢见人的死小子下去不就行了？！让自己这一个娇滴滴的女子留在着歹徒随时会回来的森林，真的会是车中男子所为么？

    当秦穆雨扶着还在昏迷的秦楚言回来的时候，就看见几个侍卫护卫着秦穆雪，似保护又似不让她靠近马车般监控。

    竟然将秦穆雪一个人，留下了？

    “好好保护秦二小姐。”慵懒的声音响起，漫不经心地语调。见少年带着浑身是血的男子上车，车中男子不动声色地向旁边坐坐，像怕蹭到什么。

    “是！”侍卫们回答地慷慨激昂。

    “公子的大恩大德，小女子记在心里，有缘相报。”还是柔软带着几分可怜的语气，秦穆雨就分明听出了几分咬牙切齿。

    大快人心啊大快人心！

    看着不自觉露出笑容的小少年，靠在垫子上的男子不由也微微弯了嘴角。“你好像知道我是谁？”

    “薛烛。”秦穆雨翻了个白眼，好像他问了个很白痴的问题。也确实是很白痴的问题，三国谁不知，非皇室却能乘坐金黄马车的，除了薛烛不做二人。而薛烛也从不低调，一辆马车走遍三国，和他每到一处必去青楼一般让人津津乐道。

    薛烛却觉得和这个都看不清脸的少年说话有趣的紧，一双杏仁的大眼似乎说话一般的将心里有趣的小心思暴露的一干二净。

    薛烛为什么一大清早在这里，还被围杀，明明能快速离去却坐着看了出戏。又为何带他们离开。

    少年为什么一大清早在这里，带着浑身是血昏迷不醒的同伴，以一种近乎好笑地方式要他带他们出城。

    两人心如明镜，却是谁都没有开口问。

    “小家伙，世人都知道我是谁，还会在我瑞华被人打劫。这世道真是不太平。”依旧慵懒带着笑意的声音，似乎是倦了，在铺着厚厚毯子完全感觉不到颠簸的马车里，薛烛靠着软垫慢慢穿来了平稳的呼吸。

    秦穆雨的手放在秦楚言的额头上，听着薛烛的平稳的呼吸。

    这个人，明明知道了什么，自己这么不安全的分子，他还敢带到车上，他还敢睡觉？不怕自己暴起伤人，在马车上杀了他么？摇摇头把可笑的念头赶出脑海。薛烛的武功并不低，谁杀了谁还不定。

    看来传闻并不全然可信，起码，薛烛对秦穆雪的美色毫不动心还让她一个人留在了林子里，真是大快人心。想起秦穆雪明明恨的要命还要装柔弱装感谢的样子，秦穆雨嘴角带着笑，不知不觉也睡着了。

    她自己可能没感觉到，这次的重生，她没有退去一身的锋芒，浑身却因为怀中的男子而重新拥有了柔软。

    薛烛睁开了眼睛，依旧半卧，看着对面少年随着呼吸起伏的黑布，眼中讳莫如深。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。