
    男子已走远，秦穆雨也没有了待下去的兴致。正向正堂走去，就看见一个侍卫气喘吁吁地跑来跑去，看见他，眼睛噌的一亮。

    “韩宇公子，可是找到您啦！”

    在秦穆雨的不明所以之下，侍卫和她急急地说，“三小姐在大堂叫公子过去。公子快过去吧，再不过去……”

    感觉到侍卫都快哭了，秦穆雨也没多问，跟着侍卫的脚步赶到了大堂。到了大堂，她就明白了侍卫为何吞吞吐吐。

    还真是热闹啊。

    一个少女穿着白色的罗裙却是在地上滚做一团，发鬓微乱，可不是换回了女装的端木彬？周围站着一个穿着墨绿长衫的男子，眉头微蹙一脸的无可奈何，眼神一直在示意端木彬起来，可不是刚告别的端木拓？低语轻声地对着一个横眉冷竖的中年男子说话的可不就是秦穆雪？站在秦穆雪身边第一个发现她到了，握紧拳头一脸愤怒鄙夷地看着她的，可不就是那寒玉？

    真是好，热闹都到齐了。

    “小宇，你来啦！！”看到秦穆雨到来，端木彬一个鱼打挺从地上起身，也不搭理沾上灰尘乱成一团的白色罗裙，亲热地拉着她的手，往大堂的座位上拖。

    秦穆雨看向端木拓，端木拓给了一个爱莫能助的表情，随着端木彬上座。

    中年男子应该就是丞相端木磊，端木磊今年已经四十有五，却还如三十岁男子一般保养得当，此时他狠狠地瞪了端木彬一眼，连一个眼神都懒得给秦穆雨。在秦穆雪的搀扶下坐了上座。

    秦穆雪就坐在仅次于端木磊的位置上，寒玉在她身边站立。

    “人来了，有什么话，可以说了吧？！”狠狠压抑着怒气，端木磊又瞪了那个不争气的女儿一眼，她满身的凌乱让他看的眼疼。如此这般，如何进宫！

    端木彬却根本不管她父亲的视线，她的眼里估计也就没这个父亲，而是挑衅地上下打量秦穆雪，问道，

    “把我们叫回来，就是因为这个女人要嫁给黎哥哥？！”

    “什么叫做这个女人！这是秦家的二小姐秦穆雪！你未来的大嫂！”

    “胡说！黎哥哥都没说过话，你凭什么自作主张！”

    “父母之命媒妁之言，我说娶就娶！要黎儿说什么！”大吼一声，端木磊似乎被呛到，秦穆雪赶忙给他舒舒胸口。“况且黎儿必须娶妻，这根本就没得商量！”

    “那秦家哪里跑出来的二小姐，为何从来没有听过！这么个来路不明的女人，你就捡来硬要塞给黎哥哥，你分明只是想要黎哥哥生个孩子！”

    “彬儿！”端木拓大声呵斥。

    “咳咳……”端木磊被气的一把挥开秦穆雪还在给他顺气的手，没有注意到秦穆雪冷下来的眼睛。

    “逆女！逆女！我是造了什么孽生了你这么个猪狗不如的东西！”

    “因为你就是个猪狗不如的东西！你管过我和我母亲么！我母亲死的时候你在哪里。”

    端木拓上前拉住一激动都快打在一起的父女，秦穆雨坐的安稳。

    看来这是家常便饭了，反正端木彬吵架的能力她已经见识过了，却是能把死人气活。但是，叫自己来这里是要做什么？她可不认为是端木彬想自己了，没有自己就吵不痛快。

    “端木丞相，琳妹妹。”秦穆雪也起身好像要去劝架，却

    “滚开，谁是你琳妹妹！”

    “逆女！拓儿你别拦着，我打死她！”

    秦穆雪的脸青一块白一块，还要保持着柔弱善良的样子，真是不容易啊。随手拨开身旁果盘里的葡萄，秦穆雨感觉这丞相府真没白来。

    “咳咳。”这厢闹得不可开胶，端木拓的头发都能愁白几把，却突然所有的吵嚷声都被两声好像轻不可闻的咳嗽声盖过。

    一个满脸疤痕的男子朗步而入，谁也不看，直身向端木磊走去。端木磊这次赶快收拾收拾自己被扯皱的服饰，快步上座。端木彬似乎也有些惧怕，一声不吭地坐回到原来的位置。端木拓松了口气赶快回去坐着，秦穆雪则是低着头慢慢地小步走回自己的座位，还在低下头不住打量着。

    男子走到端木磊身边，也未弯腰，就那么站的笔直，说道，

    “端木黎还没出来。”

    秦穆雪松了口气，她也害怕这个面目可憎的男子就是端木黎，她非嫁不可的夫婿。

    端木磊好像对男子极为恭敬，也起身回到，

    “那得麻烦彻先生将黎儿带过来了。秦二小姐已经到了，如何也要让黎儿见上一面。”

    彻先生点了点头，一言不发的走出，但是秦穆雨分明看见那双如鹰隼一般的眼睛深深地看了她和秦穆雪一眼。

    现在实行的还是哑婚盲嫁，基本上在结婚之后洞房花烛之时双方才知道对方是个何种相貌。当然瑞华国风风流，基本上有钱有势的家族都会让新婚夫妇在结亲前见个面，省的日后不如意，主要还是男方见女方为主。甚至有已经结亲却因为在见面之后男方不甚满意当场退婚的事情。

    秦穆雨暗自想着，若不是秦穆雪身份高，高到端木磊非要请端木黎出来见一面不可，就是端木黎的地位高，高到端木磊这个做父亲的都不能自作主张给他找门亲事。第一点可以排除了，因为现在她圣女的身份应该还没有被宣传出，她只是秦家的一个名不见经传的二小姐而已，她记得秦家的大小姐就是个体虚还性格懦弱的窝囊废，在秦穆雪回到秦家后不出两个月就死了。

    无论是哪点，对秦穆雨自己都没有好处。她跟着端木兄妹来到端木家，可不是为了看他们吵来吵去或者是相亲相爱的。她的目的一直都很明确：逼秦穆雪交出解药。

    她一不知道自己中的是什么毒，二不知道秦穆雪把解药藏在哪里。前世她看了各个大夫名医，都不知该如何医治。她中的毒不止一种，有自幼的胎毒，还有一种叫做红尘烦的毒。

    胎毒好像会让她发育迟缓永远都如十二三岁般，虽是长了十四五的身高，发育的问题也是无解，但是她并没有觉得有什么不好，只是那红尘烦却是在她十五岁之后一到月圆之夜便发作。红尘烦是绝尘谷的创始人沐云子做出的总共有九九归一种变化的毒，毒的种类不同用量不同毒性便不一样，更甚者同样的毒同样的量哪怕是制毒的时间气候不同，毒效也不同。哪怕是穷尽一生，也莫想解一种红尘烦。

    所以只能找到秦穆雪的弱点，在秦家一心要用秦穆雪的圣女之名来搅得江湖动荡的情况下，动她有如何容易。只有从现在就开始下手，严防死守，总能找到。比如这次，若是她真的和端木黎结亲，还有孩子的话，那个孩子……知道拿孩子做筹码是不对，但是她也别无他法，要怪，就怪他的母亲吧。

    秦穆雨心中千回百转，却突然感觉氛围怪怪的。微一抬头，才发现屋内的无双眼睛全都看着她，似乎在问她要一个答案。

    秦穆雨想了想，把目光投向了端木拓。端木拓咳了咳，刚想说话就听见秦穆雪先开口。

    “小雨，琳妹妹怀疑咱们的关系。她说咱们……”

    “哼，本来你们之间根本就是不干净。二哥你也听见了吧，他们什么‘小雨，你没事我就放心了’，还什么‘你若是有什么事，我不要了这条命也要护着你’。”端木彬捏着嗓子学她们两个说话。

    端木拓低下头咳嗽了两声，没有接话。

    秦穆雨似笑非笑地看着端木彬，她说端木彬怎么非要她来端木府，原来在这等着呢。她也不说话，因为有人比她急着解释。

    “端木丞相，琳妹妹，拓哥哥，你们都误会了。”似乎很委屈，秦穆雪从坐上起来站在厅中就要给端木磊盈盈下跪。

    端木磊冷着脸没有说话，他在等秦穆雪给一个解释。若是真的这个秦穆雪和一个江湖人士有沾染，端木府是如何也不会要的。

    秦穆雪显得太可怜，也太柔弱似乎坐在哪里就耗费了浑身的力气似的。

    端木拓到底是在军营呆大的大老爷们，最受不得这般柔弱的女子。回想起秦穆雪刚刚说的，她自幼体弱多病都在庄外养着，这次是因为要和端木家结亲才赶过来，端木拓不经上前把她扶了起来，秦穆雪微微啜泣着道谢，让端木拓不经皱起了看向秦穆雨，暗暗指责他不给个说法而就让一个弱女子默默承担。

    秦穆雨暗自好笑，她可什么都不知道，她都不知道这个“弱女子”又给她自己编排了一个怎么样的身世。

    默默看了秦穆雪一眼，秦穆雨眼中都是自责和心疼，心中却笑道：要我开口，秦穆雪尼可别后悔。

    果然，不等秦穆雨开口，秦穆雪就推开了端木拓的搀扶，要和男子保持距离，接着看向端木磊带着泪解释道，

    “小女子自幼生活在庄外，也没有朋友，只有小雨一个人愿意陪我，也不因为我是小姐他是仆人而如别人一般远离我。小雨是庄里厨师的儿子，却在一年前被人绑架，我一直以为他已经……没想到前几日在儋州外还能看见他，自是欣喜。但是小女子也知道，我已有婚约在身，自是要和男子保持距离，是以我们也只是聊了两句便分开了。看见儿时玩伴没事，我自是高兴。”

    “好一个青梅竹马，两小无猜。”端木彬仍不忘冷嘲热讽，秦穆雪却对着她的方向看去，虽然身子憔悴但是眼中的坚定却丝毫不减，

    “琳妹妹一直说我和小雨关系不清不白，可问你是亲眼所见我们有所亲密？若是真的有小女子无话可说，若是没有琳妹妹也非要强词夺理，秦穆雪不才，却是拼了这条命也要给自己讨个清白。”

    端木彬掌嘴又闭嘴，想说什么又实在说不出来，他们两个除了言辞暧昧到真没有什么接触，若说是失散多年的仆人也说的过去，因为那时候韩宇是一直叫秦穆雪小姐的。但是，黎哥哥怎么能娶这种女人！要娶，要娶，要娶也应该娶自己！

    端木彬张口就要继续胡搅蛮缠，端木磊却终于开口了，他直直地盯着秦穆雨，目光灼灼，一种上位者毫不容情地压迫，

    “秦二小姐说的可是真的？”

    秦穆雨身也不起，只是点头，“那是自然。”

    端木磊和秦穆雪暗自松口气，端木彬几分愤怒地看着秦穆雨，而只有端木拓看出了几分可怜。

    他在军营接触的普通老百姓多，多是这种普通百姓暗恋大家小姐的故事，这韩宇怕也是喜欢他家小姐的吧，只是毕竟身份差太多。唉，知道了从小爱慕的小姐要嫁人了，他才非要跟过来吧，真是情深，这般漂亮的少年。似乎心中的疑问都迎刃而解，他看向秦穆雨的目光更显哀怜。这是发生了什么，才会让这个漂亮的不似凡人的少年变成断袖？怕是和那被绑架的经历有关，也是如此，他才这般离经叛道吧。

    不知道秦穆雪编排的狗血身世竟然惹的端木拓如此遐想，秦穆雨坐等着好戏继续。

    “穆雪姑娘自是不容易，端木家不会亏待你的。”称呼都变了，端木磊颇有几分盖棺定论的架势，秦穆雪连到不敢间唇角是抑制不住的喜悦。

    “娶亲？”

    一声似乎能冰到人骨子里的声音响起，一身白衫，长发未束直到脚踝的男子慢步走到屋内，屋内的温度似乎都下降了三分。

    “黎儿？”

    “大哥。”

    “黎哥哥！”

    秦穆雨望去，一阵失神，第一次明白什么叫做眉目如画。语言难以描述的每一分都恰到好处的五官，下巴略间眼角微挑，薄唇是淡粉色。一身白衫更衬的人如仙，是仙，也是冷冰冰的仙气。

    “见过黎公子。”秦穆雪也一阵失神，接着就是一阵喜悦。

    端木黎却只给她了一个眼角的眼色，他对着端木磊问道，“非要娶一个才行？”

    端木磊还要努力保持大家长的尊严，点了点头，他还没有继续说话，端木黎又不耐烦的问了一句，

    “非要娶一个才行？”

    端木磊轻咳一声，继续点头，见端木黎没什么反应，就介绍到：“这位姑娘是秦家的二小姐秦穆雪，自幼……”

    “她长得太丑。”

    端木黎清冷地说道，连看都懒得看秦穆雪一眼，只把秦穆雪快气的真晕过去。

    她自诩貌美无双，气质更是上乘，竟然有人指着她说，她长得太丑？！

    秦穆雨心下大呼痛快，哈哈，这个端木黎真是个人才！说未来的天下第一美人秦穆雪长得丑，还是太丑？！

    可是秦穆雨没有痛快太久，她的笑意还没来得及撤下，一双冰冷的大手就拉住了她直接往室外走去。

    “既然非要娶一个，那就这个吧，还凑合地看的过眼。”