
    秦穆雨看着对面男子明显不带着好意的笑容，颇有几分无奈。

    “来，小家伙，吃点东西吧。不吃东西怎么受得了。”一手拿着一块梅花酥，哄孩子似的幼稚语气，薛烛玩的不亦乐乎。看着对面的少年不为所动他却兴致更浓，“你不舒服不打紧，可是你得照顾你朋友不是？”朋友二字在口中轻嚼，薛烛一脸玩味。

    说到这里，秦穆雨一下子来气了。自己莫名其妙在他车上睡着不说，起来后发现言哥哥的烧却是退了下去，一身的伤痕并没有处理，最可能就是薛烛给言哥哥吃了药。她一是担心薛烛给言哥哥吃的什么药，毕竟他们和薛烛从未相识，薛烛却待他们实在不薄，让她心生怀疑。

    还有就是，“我怎么在你车上睡着了？”

    不由地瞪大眼睛嘟起嘴巴，秦穆雨懊恼地看着对面拿着梅花酥逗猫样的男子，下意识地把自己睡着的原因归结到这“神秘莫测”的男子身上。

    其实睡着了还真怨不得薛烛，毕竟是十四岁的年纪，还没有得到过很好的照顾，纵是有武功的底子让她发挥三分前世的能力，在放松下来后，还是抵不住疲惫睡的死沉。

    薛烛面对质问也不恼，他还真感觉像逗猫，不过是只脏兮兮喵咪咪的小野猫。现在猫咪炸毛了，他要把毛好好顺下来才好。

    “可能是我这马车太舒服吧。小家伙，皇帝老子来了，我可也不给他坐。”

    马车外面富丽堂皇，里面也是大的惊人，横躺四个大汉都没问题。当然，里面有设计好的暗格，有江南丝都苏州产的最好的缎锦，富贵的令人咋舌。

    把梅花酥硬是塞到少年手中，见他没有拒绝，薛烛笑得更欢。

    秦穆雨揭下黑布，拿起梅花酥想要大口吃，无奈那梅花酥有薛烛一个手掌大，而她的小嘴张开能有多大？先塞进去，结果把嘴撑得大大的也吃不进去，几分懊恼地，秦穆雨只能小口小口地吃着，顺便给对面一直灼灼地盯着他的男子翻两个白眼。

    看就看，那令人毛骨悚然的感觉是怎么回事？你想看就照照镜子，你自个的脸比谁都好看！薛烛是秦穆雨两世见到都少有的美男子，五官精致嘴角总含笑，一股子慵懒的富贵温和，怕是哪个女人都受不得多看他几眼。秦穆雨也不想多看他，那眼睛里的兴致过浓的笑意总是让她起鸡皮疙瘩，若不是没有坏意……这么想着，她低下头继续努力吃，努力吃。眼不见心不烦，填饱肚子重要。

    摘下那碍事的黑布，露出的小脸果然如他想的般可爱。小巧的琼鼻，小巧又红润的菱唇，配上圆圆的杏仁大眼，这样可爱的长相很难让人和刚才在外面果断杀人的少年联系在一起，漂亮的都像个女孩子。

    看见少年的嘴被撑的大大的，一脸憋屈的小样子，薛烛不知觉手指微动，想要捏捏那白嫩嫩似乎一碰就出水的脸。薛烛一年四季笑意不离唇，这次却真是被自己莫名的蠢蠢欲动感到可笑又有一点说不出道不明的舒适感。

    这么说来，少年是有点太瘦了，巴掌大的小脸都瘦成了瓜子样下巴尖尖。薛烛又递过去一块梅花酥看着少年低着头不时给他翻一个白眼，接着直接坐直细细打量。

    若是这再圆润一些，小脸上有些肉肉，软绵绵成一个柔软的弧度，配合着这样的五官……薛烛觉得他再控住不住早已经蠢蠢欲动的手指，伸手捏向了少年的脸。果然没两分肉，捏了捏，还是没二两肉。果然还需要好好喂养啊，喂养的白胖白胖。

    秦穆雨实在是饿的紧，这梅花酥也确实好吃。有着梅花的清香还有搭配的正好的略微甜意，让她不自觉就吃了好多。可是这薛烛不知道抽的什么风，突然就过来捏住她的脸，捏一下不算，还有两下，三下……是可忍孰不可忍了好不好？

    秦穆雨恋恋不舍地将梅花酥放在前面的小案上，质问：“你咧（捏）我桌（做）声（什）么？”被捏着脸让她连发音都不清，薛烛还好玩的再揉揉让她说话更加不轻。

    秦穆雨眯了下大眼，刚要伸手劈开那作恶的大手，薛烛已经先一步收了回去，整个人又像没骨头一样“滑”到软垫上。

    “小家伙，可得好好吃胖点，不然怎么照顾你的‘言哥哥’？”

    言哥哥？秦穆雨揉着脸的手突然顿住，微低头借着不算太明亮的光线死死地盯着对面的男子。薛烛还是没骨头样似乎根本感觉不到少年探究中带着戒备的目光。

    好久没有反应，薛烛像是睡着了一般不发一言。秦穆雨盯到眼睛酸，正准备再瞪一眼就放弃的时候，对面的人说话了，却一开口就让她燥地直接拿起案上放的梅花酥砸了过去。

    “言哥哥……不要离开小宇……言哥哥……啊……”明明是很普通应该是在她昏迷的时候担心喊出的话语，但是薛烛那暧昧的语气和带着的喘息是怎么听怎么让人感觉不对劲，还有几分脸红心跳。

    “死狐狸说什么？！”忍无可忍，秦穆雨冲着薛烛吼道。

    “言哥哥……哈……”男子没理他，继续沉浸在自己的恶趣味里。

    “薛烛……嗯……啊……太怪了。”

    薛烛轻轻地叹了两句，突然看向秦穆雨，眼里是她已经司空见惯的令她毛骨悚然的逗趣笑容。

    “小宇~嗯~不要离开我……嗯~小宇……啊……”

    不明意义的低哑句子从那双薄唇中脱出，薛烛脸上的笑是一种暧昧中夹杂着兴趣的弧度，他甚至不满足地添了舔自己的唇。看着那低着头突然从脖颈到耳尖都染上嫩红的少年，他的声音不自觉更低哑，一阵热流向下腹涌去，一个部位敏感的起了反应。薛烛暗暗淡去了几分笑容，却还是盯着明显羞燥到好像想要拔剑砍了他的少年。

    果然是很可爱的样子。

    低喘声在闭塞的车间内沉荡，不知为何秦穆雨的鼻尖一下子涌上汗意接着一股陌生的燥意在身上肆意渲染，她感觉自己的脸和脖子甚至浑身都烫的要命。一声“小宇……啊……”好像有着她所不明的特殊含义一般，她微抬头就看见对面男子的舌演着薄薄的唇慢慢地**，所过之处泛着微微的水光。

    这是什么感觉！秦穆雨低头皱眉想着却不得其解，烦躁之后下意识地就抽出放在秦楚言身边的剑，脑中却突然想起了前世在丐帮任帮主的时候她的副帮私下对她的评价：我们帮主大事上是极精明和负责的，但是在小事上却……咳咳，我可怜的帮主完全不懂男女之事可该怎么办？

    很可能是人类的本能，下意识就想到男女之事之上。不得不说秦穆雨想的挺准，薛烛那模仿的可不是男女闺房之乐时的声音？应该是纵情青楼的缘故，薛烛模仿的九分像，渴求、难耐和舒畅，秦穆雨这个雏中的小雏鸟怎么受得住？

    看逗弄的差不多，差点连自己都失了方寸，薛烛不动声色地转移话题。

    “小家伙去儋州要做什么？”

    秦穆雨还沉浸在莫名的羞燥中，感觉这薛烛就不能好好说话么？怎么每句话都喘什么？看呀，薛烛这句话可真是老老实实的紧，连平时惯有的慵懒都淡了几分，但是那莫名的喘息似乎还充斥在空气里，秦穆雨看薛烛怎么看怎么每个正经。

    “带他就医。”

    一开口，秦穆雨才发现自己的嗓音低哑，赶快咽了口水皱着眉不知道再说什么。同时薛烛也喉头微动，盯着似乎越发羞怯的小少年，一股冲动不但没有下去反而又起了三分。

    一时间，没有人说话，只有秦楚言粗喘的呼吸。

    “主子，儋州到了。”马车外赶车人的声音打破了沉寂，车内的两人不自觉都松了口气。秦穆雨是实在没有面对过这种情况，前世的她其实是见过薛烛的，不过是远远见过一次他的马车，而那时为了避免外貌造成的麻烦她早就狠心地划花了自己的脸当然不会有人去逗弄她，这暧昧的氛围她从未经历过。而薛烛也没有因为随意的一句逗弄连自己都控制不住的情况，但是不可否认的，他和享受这种突如其来的缠绵气息，尤其是看着对面的小少年似乎囧燥的坐卧不安的时候，他的那种满足和享受的感觉更加强烈。

    “去龙云客栈。”不可否认，他对这个少年很有兴趣，不过，路终有个头，人和人也一样，况且他这个根本不信命的人。

    马车停在了客栈门口，秦穆雨半拖半抱着秦楚言的身体，直直地跳了下去。正午燥热的空气让她呼吸都一滞，扭身刚想道个谢，那亮明黄色的马车却根本不给她发言的机会，骏马张开四蹄扬起轻尘，一下子跑远了。比他们来时快了不知多少倍。

    是因为言哥哥受伤的原因，所以来时才行进的很慢么？让她觉得温暖的念头在心里打了个转，她拒绝了店小二要帮忙扶持秦楚言的请求，在他的带领下上了二楼的上房。

    刚将秦楚言安置在床上躺好，就传来了敲门声。却是店小二又带来了伤药和一些金银。秦穆雨刚要推拒，店小二先开口求道：“爷千万别拒绝，掌柜的说了，这都是那马车内的公子要求给的。马车内的公子还说了，要是爷拒绝的话，就拿小的们试问。小的只是个跑堂，看在小的上有老下有小的份上，也就别为难小的了。”

    看见店小二差不多快跪下来的样子，秦穆雨点了点头收了那药和装着金银的钱袋，袋子是张扬的明黄还真像某人的风格。虽然薛烛人恶劣了点，但人还是不错的，尤其是这伤药，连去疤的都拿上来了。不过薛烛明明连马车都没下，这东西是何时准备好的？难道是她昏睡的时候就已经安排好了？

    心里划过几丝感动，连带着面容都温和了不少。店小二一直在低着头观察着秦穆雨的表情，看他拿着药瓶脸上似有满意之色，他才麻着头皮开口说道：

    “爷，那马车上的公子说，如果爷要是满意的话，就让小的再带一句话。”

    秦穆雨点点头，就只见店小二急急地说了一句话之后就脚底抹油跑的飞快，出门前还记得把门“啪”得关上。

    耳边回荡着店小二转达的：“小家伙，还真是挺可爱的。”似乎眼前又出现了那张笑的坏坏满脸调笑的脸，刚才满心的感动瞬间不见踪影，秦穆雨咬了咬后牙槽，忍了半天没忍住，蹦出一个字。

    “滚！”

    远去的马车上，薛烛放下窗幔，看着秦穆雨连头都没有回的就抱着那个什么“言哥哥”上了客栈，虽说是缘分已尽但是蓦地泛出几分不甘心。

    “小没良心的，亏我替你安排的那么好，连声谢谢都没有。”

    修长的手指一下一下扣着被秦穆雨咬了两口还砸了他一次的梅花酥，薛烛觉得自己想错了。这不是黑色的小野猫，而是白色的毛茸茸的小家伙，也许自己也可以养只猫？想到白色软绵绵的小猫蹭着他的脸喵呜喵呜的场景，薛烛不自觉把嘴角翘的更高些。

    “立叔。”

    “主子。”

    “吩咐下去，给小家伙，今天住在客栈的小公子多做点好吃的。”

    “是，主子。主子，到帝都还有十五天的车程，用不用休息整顿一下？”

    “全速赶路。”

    薛烛闭上眼睛，慢慢没有了笑意的眼角和嘴角让他整个人带着一种陌生的肃默。

    “秦家二小姐么？真是有趣。先去惜春楼。”不去岂不是违了某些人的意？

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。