
    这是哪里？秦穆雨只觉得晕乎乎地在黑暗中行走，一片漆黑，四周都是一片漆黑，没有光也没有尽头。

    “陛下，枢密院来报，耀云近日暗暗在翁口布置兵马，要与我大齐开战。”一个苍老的声音蓦地响起，黑暗瞬间被驱散。

    一阵亮光照来，秦穆雨眼前一晃，就发现自己站在一个高高的台子上，台下是跪坐的满朝文武，

    “哦？”一个低沉地声音响彻耳边，秦穆雨吓一跳向旁边看去，才发现旁边是一个雕着五爪金龙的椅子，一个如野兽般的男人一手支着下颚，眼睛如同黑豹一般高傲又野性。

    这是？

    “陛下，耀云近年穷兵黩武与瑞华开战，不可能有兵力在发难我国。况且耀云十年前败给瑞华，赔了三座城池，耀云王上如何甘心，更是瑞华镇国将军上方无痕虽然名声大显但老夫觉得只怕虚名更多。一个二十岁的小儿，如何能抵挡得住耀云如狼的铁骑？况且大齐善守，若是要打我大齐耀，云只在翁口处部兵如何够，更何况现在耀云并没有如此兵力。耀云应是借此机会出兵瑞华一报当年之耻。”

    “呵，怕你真的是老糊涂了，耀云的兵力如何咱们的探子到现在也没有探出，但是上方无痕可是守着瑞华的边界十年未有人来犯。”

    “最近耀云和瑞华摩擦不断，听说两国边界出早已封闭，居民也早已迁出。瑞华东南处离儋州不远的一个小镇被耀云屠杀，瑞华也要借此出兵耀云。”

    “可是这也可能只是耀云的声东击西之法。”

    底下两人争吵不休，看他们虽然穿着官袍却都是游牧民族的打扮，秦穆雨感到一阵荒谬。一个猜测在她脑中浮现：她这是又莫名来到了大齐？还是大齐朝堂之上？那身边这个似乎看不见她的男子应该就是大齐王上，齐麟。

    龙椅上的男子只是看着，不发一言。

    “禀陛下，臣有话要说。“突然一个处在百官末位的男子挺身而立。

    “说。”

    “陛下，臣认为，无论枢密院传来的消息是真是假，这都是我大齐的机会。”

    先前争吵的二人正要再说话，齐麟一个挥手制止了他们，接着他终于直起了身，却是上身直立丝毫没有挨到椅背上，就如同一只正储蓄着力量等待扑击的黑豹。

    “有点意思，继续说。”

    “不知二位国老可是知道现耀云在边界和瑞华对峙的大将可是何人？”

    看了一眼齐麟，发现圣上没有制止，一位国老答到，

    “自然是知道，大将姜照冶。此人一年前被耀云任命为大将军，此后率兵东征，硬生生止住了瑞华西侵的脚步，都传闻他是耀云仅次于耀云皇上卫端的将领，排兵布阵无一不出神入化，他率领的挽越军更是纪律严明，虽还未为耀云挣得土地，却也在三国之中声名显赫。况且百晓生榜三国三大将军，姜照冶赫然在目，天下谁人不晓，阁下可是在问个笑话？”

    如此夸着敌国将领，齐麟却连眼皮子就懒得掀一下。秦穆雨却是知道，这姜照冶却是是个狠角色，在泗水瓮中捉鳖可是打了一场漂亮的胜仗，险些把上方无痕困死在那里。之后，耀云便是趁机势如破竹一般击败瑞华军队，将富饶的江南搅得一塌糊涂，在她活着的时候瑞华可谓民不聊生，瑞华当时正逢太子和二皇子在挣皇位，一个姜照冶就把他们都打了个稀里哗啦。大齐在上方无痕被困泗水之时却悍然出兵，未料耀云竟然还隐藏着兵力，卫端亲自引兵北上破了大齐的军队，从此大齐也屈服在耀云的铁骑之下。三国形式基本一统，更是成就耀云圣上卫端的无上威名的同时秦穆雪天命之女的名声更是显赫。

    “国老既然对姜照冶评价甚高，可是想过若是姜照冶要是何人？突然一念之间声名就响彻三国，只怕心疑的不止臣下一个。”

    “耀云秘密培养的人才。”

    “耀云圣上卫端放出的话可轻信么？”那个臣子摇了摇头，颇有几分孺子不可教的感觉。也是大齐国风开放，主张一切职务有才者便可任之。在这朝堂之上也便没有了党派之分，每人都各舒其词，也怪不得在三国之中大齐最为民主。

    “那你可是知道什么？朕可是没有什么耐心。”齐麟微微抬眼发话，争吵声立绝。

    “回王上，那姜照冶本是瑞华人士，本是江南苏州一个世代书香家的大家少爷，还有一个从小许下婚约的青梅竹马。不料在姜照冶少不更事之时，他父亲却因通敌叛国之罪被斩首，更是满门抄斩，九族灭门。姜照冶幸免于难却是几经辗转到了耀云，被耀云圣上卫端看上，慢慢提拔最后一鸣惊人做了耀云大将。所以，他对瑞华的仇恨肯定是深入骨髓，恨不能灭了瑞华的。”

    “你如何得知？”

    “姜照冶的军队为挽越，一挽狂澜，越战越勇之意。但其实，却是用的他亲梅竹马的名字。”

    四下的人都提起了兴趣，齐麟却蹙起了眉头。很显然，他对这种说半句藏半句只为取巧和吸引人的话有些不耐。

    那位一下子受到众臣瞩目的男子还在享受着众人的目光，秦穆雨打量着他，却发现那男子也是面色如玉却没有大齐男儿的粗犷似瑞华人一般。越看越是眼熟，秦穆雨努力思索着，肯定在哪里见过他！

    “唐婉月！”掷地有声，但是男子的话却没有得到四下的响应。秦穆雨却一愣，竟然是她。

    唐婉月，百晓生美人榜第四的大家闺秀。唐婉月竟然是姜照冶的青梅竹马？前世的唐婉月入宫参加太子妃的选秀，却在后来下落不明。这么说来，姜照冶后来执意破瑞华帝都，很可能也是为了这个红颜。

    也当真红颜祸水了，可是真的怪得唐婉月么？秦穆雨私下叹息，却听见那个臣子因为得不到回应而有些焦急的声音，

    “姜照冶曾答应唐婉月带他走，但是姜照冶身在耀云，肯定是要国仇家恨一起报，再抱得美人归！”

    “哈哈，真是好笑，就因为姜照冶军队的名字和那什么唐婉月一样，就肯定他和瑞华有关？呀，我的军队要是叫春香，是不是是因为青楼的头牌姑娘春香和我有什么？”

    “为了一个女人打江山，为了个女人而执意出兵瑞华？你是戏本看多了吧？”

    “哈哈，真是好笑，这就是你要禀告陛下的？”

    被众多人嘲讽，男子眼神微恼，但还是收敛神色躬身而立。因为他们的王，大齐的王，齐麟还没有说话。

    “你说的可是真的？除却那个可笑的理由，没有什么其他缘由就退下吧。”

    “王上，那姜照冶其实是臣的儿时交好！臣对他的性格一清二楚，若不是为了报仇他也不可能成为耀云的大将！况且现在耀云旱灾，民不聊生，耀云若是没有十足的把握如何还敢发起战争。臣下敢用性命担保，只要姜照冶任大将，出征必伐瑞华！”

    “那这是你的投名状了？”

    “是！”

    “这就是你说的机会？”玩味地把话在口中咀嚼三分，齐麟说道。

    “趁机讨伐耀云。”

    “是的，陛下，现在耀云正值国力空虚，国家旱灾存粮大部分被用去赈灾，只能承担小部分军用。正是出兵的好机会！”

    “陛下，使不得！”

    在男子说完话之后，底下有吵做一团，齐麟直身而坐，过了一会，一挥手，满朝文武都安静下来。

    “难道，我大齐儿郎还怕了耀云不成？”齐麟起身，神色睥睨。

    秦穆雨却拧眉，大齐出兵后面分明是败了的，败了一塌糊涂！可是此时朝堂之上呼声一片，大齐人善骑射骨子里就有着好战的热血，齐麟一说深得大齐男儿的心。

    他是……他是！秦穆雨看着齐麟愈走，突然就响起了那献言的男子是谁！后来秦穆雪的左膀右臂之一，楚念无！怪不得他能知道那些秘辛，怪不得他要怂恿大齐出兵，这根本就是秦穆雪和耀云一起设的一个局！

    “站住！不可出兵！”情不自禁地出声，急迫地喊出之后，秦穆雨才咬唇跺脚。这里的人看不见她，估计也听不见她说话，这该如何是好。

    正在秦穆雨着急的时候，齐麟却突然回头。

    如何形容齐麟当时的眼神，一瞬间的凌厉，接着是疑惑，然后他嘴唇微动，却是面色震惊。

    看见齐麟好似听见，秦穆雨也顾不上管这有多么不可思议。本来一切就很不可思议。

    “不可出兵，这都是耀云的阴谋。”

    齐麟看向龙椅方向，那里分明没有人，但是他分明听到一个温柔地女声在唤他，在和他说着话，这是――

    “为何。”刚要问出齐麟突然住了嘴，看向满朝文武都似没有听到声音一般，他心中的猜测更确定了几分，却是不敢向那里迈步，更是不敢出声质问。

    “齐麟，不可出兵。理由我日后告知。”

    看着齐麟盯着她的方向，确定齐麟能听见，秦穆雨向他所在之处走了两步，声音越发清晰坚定地说道。

    “你是绮卓女神么？”齐麟却没有如秦穆雨如想回答她的话，而是用一种恭敬而小心翼翼地声音问道。

    绮卓？秦穆雨刚想回到到不是，但是一转念想来，若是将她认成什么“绮卓女神”她说的话就应该被听从了吧？正好她也不该如何解释，或者说她也理解不了自己这种“不见其人，只闻其声”的状态。

    “是。你且听我的话，大齐不可出兵。”

    齐麟心中的震惊简直不可言明：这天下真的有神灵，他们所供奉的女神竟然是真的存在？！女神出现在他的王座之上，是天佑他大齐么？！

    不明白齐麟一瞬间的激动是为何，秦穆雨心中焦急。她不知能在这里呆多久，这个齐麟到底是听进去她的话没有？

    却见齐麟竟然一撩衣袍冲着她的方向跪了下来，在满朝文武差异地目光中跪了下来，眼含虔诚，那颗一只高昂着的骄傲头颅就对着那他都根本看不到的人，往地上重重一磕！

    “王上！”满朝的人们根本不知道发生了什么，却也不敢接近这突然不正常的王上。

    “起来吧。”秦穆雨如何受得这一跪，她向前走过去想扶起齐麟，却刚过去还没有伸手，齐麟却突然抬头向她一捞，竟然狠狠地将她捞在了怀中。

    “你真的是女神？”灼热的呼吸在耳边轻吐，秦穆雨呼吸一滞，他能看见自己了？

    齐麟看着随着他试探地一抱突然出现在怀中的女子，神色莫名。

    “王上，你怎么了？”先前发言争论最是活跃的国老突然看见他们王上如魔障了一般突然对着空气说话，接着对着自己的龙椅下跪，现在又是如同怀抱着什么一般搂住了空气。

    莫不是要出兵耀云，王上激动的？

    发现其他人都看不见怀中的女子，齐麟一只手控制住秦穆雨，另一只手就在她滑嫩的小脸上游移，最后滑到了唇边。

    “他们看不见你？”

    秦穆雨动弹不得，心下暗恼，最近总是被人制住，她一身的武力在这些男人面前就如同纸糊的一般，丝毫没有招架之力。

    “你如何看的见我？”忽略按着他嘴角的大手，秦穆雨的面色平静，还真有一种菩萨般的肃穆慈悲之感。

    她到底是谁，自己终会查出来。齐麟心下一笑，一边为手中柔嫩的触感感叹，一边问道，

    “为何不能出兵？嗯？”怀中的女子分明是个少女，水汪汪的大眼睛还一眨一眨，让人生怜，虽然柔美也让人心生平静，却按不住齐麟心中想要欺负她的**。

    “耀云……”刚要说话，秦穆雨却感觉一阵头痛，似乎有什么东西在一寸一寸地锯着她的脑子，让她呼吸都困难。

    “耀云还有卫端掌兵，秦家和耀云暗通送粮，楚念无并无好心……”不知道自己说了什么，秦穆雨感觉头一晕，眼前一片黑暗，剩下的一概不知了。

    说了三句话的少女又如出现一般突兀地消失在了自己怀里，齐麟伸手一握，只有似乎还泛着一股桃花香的香气。

    在众臣或担忧或奇怪的目光中，齐麟又坐回了龙椅上。

    “不可出兵。理由，女神给朕神谕，不可出兵。”说着这句话，齐麟目光如炬地看着站到前面似乎还要说话的楚念无。

    “楚爱卿，有何异议？”

    秦穆雨醒来的时候，只一阵头疼，她坐起来才发现自己还躺在端木黎的屋内，身上还盖了条薄被。

    外面夜亮如水，月色倾城。

    秦穆雨虽不明白她如何便去了大齐的皇宫，但是她却明白了自己是如何醒来的。

    窗外，无法入耳的笛声阵阵。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。