
    秦穆雨盯着莫白看，从极丑到极美的转变，让她啧啧称奇。

    “小爷长得帅吧。”得瑟地一个扬眉，莫白暗暗隐藏被秦穆雨打量的不适。那双大眼睛就那么看着他，好奇的赞赏的，弄得他心痒痒。

    习惯了莫白的自恋，秦穆雨问出了一个她不是很理解的问题：“你去比武招亲做的不错，可是为什么要打扮的……嗯，如此难看？”

    秦楚言看着秦穆雨五彩纷呈的小脸，在心里默默地加了一句：何止是难看，简直是不堪入目，尤其是那迎风招摇的三根黑毛。想到这里，秦楚言的脸也不禁黑了黑。

    莫白却满不在乎，还有些不满。

    “可惜道具不够，不然在身上整些脓疮啊溃烂就更好了。”秦穆雨暗暗远离他三分，莫不是审美异常？

    “喂，你们那什么眼神？小爷把自己整的那么丑陋不堪还不是为了你们？”

    接受到两人明显不信的小眼神，莫白叹了口气，

    “看你们是断袖也不懂，这女人心啊。”

    秦穆雨嘴角一抽，感觉到秦楚言打量她的带着笑意的视线，不由得狠狠地瞪了回去。我是女的，我也不懂，怎么着？

    看见秦穆雨和他相好眉目传情，莫白不知为何心中有些不快。瞬间没了卖关子的心情，他直接轻咳一声继续说道：

    “那什么凝儿分明是看上了端木府的那个小子。看来不光要他的钱，还要他的人，至于要不要他的命就不得而知啦。”

    看上了那个英气的少年？那妖魅女子如何使诈要死要活地跟着那少年，秦穆雨还以为那女子和她是一般心思，要和端木府的人搭上关系，顺路一起去帝都。至于原因，若是她没记错，前世秦穆雪在出卖了她和母亲之后，便以秦家二小姐的身份去到端木家顶着父母之命媒妁之言要和端木府的大公子端木黎结婚。结果是如何秦穆雨并不知道，但是秦穆雪后来的左膀右臂之中并无端木黎，也听闻秦穆雪一直是处子之身，应该并没有成事。

    说起端木家也是有趣，家主端木磊是当朝丞相，但是他的三个子女却没有一个心系政事。大公子端木黎是下任国师，将在三个月后出任，端木磊怕国师的血脉就在端木黎身上断绝，要端木黎在出任国师之前结婚留下一二半女，无奈端木黎一直不为所动，也听闻从不近女色，急坏了端木磊，这次端木黎和秦穆雪所谓的结亲也应该只是他的一厢情愿而已。

    大儿子是国师自然不能继承家位，但是二子端木拓却一直醉心于军事，根本不闻政事。十岁便随前镇国将军上方天麒出征耀云，打了场漂亮的胜仗，和现任镇国将军上方无痕一时风光无两。后上方无痕请命镇守瑞华和耀云边界，一去就是十年，端木拓也非要前去，还是端木磊狠下心将他锁在屋内才没有让他也一同去了北方。

    想到这里，秦穆雨知道那端木彬是何人了。在端木黎出任国师之后，端木府爆出端木磊在外还有一女的身份，却是打的想在太子选秀之时将其送入宫中的念头。无奈此女粗犷不训可是闹出了不少笑话，丞相府也弄了个灰头土脸。

    这端木彬，还是如她一般女扮男装啊。如此听闻莫白说那合欢宫的女子看上她了，秦穆雨只觉得好笑。

    “好笑么？”看着小少年眼波流转最后化作笑意，莫白不知为何喉咙有些发干。

    “那公子可是俊秀非常，武功也是不错，不知道灯花节有多少姑娘家看他到出神，给他暗送秋波的。他那兄长更是威武中自有一种男儿霸气……”莫白不自觉说着酸话，暗下打量秦穆雨，像是看看她有没有为那两个男子动心一般。

    秦穆雨注意到他的小动作，而她自己也玩味地看着他。

    如果莫白知道了他口中那个“俊秀非常，武功也是不错”的公子是个女儿身，不知道作何想？秦穆雨倒是忘记了自己也是女儿身，若是莫白知道他这个小少年不是小少年而是小姑娘，怕是表情更精彩的紧。

    秦楚言看两人眉目相对，心下几分不痛快。

    “到了。”出声打断二人对视，秦楚言强硬地拉过秦穆雨的小手，对莫言示威一般拉着秦穆雨进了客栈。

    莫白没有理会心里的不顺，暗想着，这一对断袖可真是够嚣张啊。

    从官府安排好王平和凝儿二人，在回客栈的路上，端木拓面无表情，端木彬一脸不满。

    “二哥，你根本就是向着那断袖，是不是看着那断袖少年貌美，动了心思？！”

    “他们就是别有用心！没有他们咱们端木府难道还怕了那奸夫淫妇不成？！就应该当时直接叫人收拾了他们，竟然欺负到小爷头上。”

    越说越是兴奋，端木彬似乎忘了，当时灰头土脸言语都不利索的人是谁。也许不是忘了而是根本不愿意想起，所以将自己的尴尬全部都怪到了那凝儿和王平，甚至还有没有到来的端木府护卫，没有及时为她“排忧解难”的官府。她最怪的还是那个伴成瘸子的少年和那个貌美的断袖！都是他们，看见爷受难不应该直接过来帮她排除问题么？竟然还敢看笑话，看笑话还不成竟然找个人扮成瘸子来羞辱她！

    简直强盗逻辑，帮我是本分不帮我就是罪过，竟然还想让我道谢，更是门都没有。想着想着觉得也就是找个理，她没有看见端木拓越来越黑的脸色，还在愉悦地想着下次见到了那个死断袖和臭瘸子该如何收拾他们。

    走到一个客栈门口，端木拓停下了脚步，端木彬也停下来。看着那“云龙客栈”的牌子，端木彬迈着大步就要往里走。正好休息休息，下午好赶路。

    马上就能看见黎哥哥了。这么想着，端木彬那清秀中夹杂着英气的脸竟然泛出几许小女儿的娇羞，却不料一只手直接拉住了他的衣服。

    “做什么？！”端木彬一回头，果然是端木拓。只见端木拓的脸漆黑如墨，端木彬不自觉咽了口口水，接下来又挺起胸膛。

    我怕他做什么，他只不过是我二哥，我是她小妹，他得惯着自己。

    端木拓看着这样的妹妹，心下叹气。父亲让他接小妹回府，他本来是带着雀跃的，也希望有个可爱的小妹，其实只要不如那长公主慕容倾城般骄纵就可以了。

    谁知见了这妹妹才发现她的言行举止都如市井男子一般粗鲁不堪，更是蛮狠不讲理。对着女子可能尚有几分谦让，在男子面前分明骄傲的如同斗鸡般，生怕别人不知道他是端木府中人。

    在府中还好，不知为何彬儿谁的话都不理却对大哥言听计从，虽然大哥一共也没有和她说过两句话。这出了府可是惹出了不少问题，今天这事若是损了端木家的面子并不是摆不平，但是……想到这里，端木拓又生出几分怜惜。父亲是要让彬儿进宫的，那声誉便不可太糟。虽然他也暗自觉得一彬儿的性格入宫什么的根本就是天方夜谭，不闯出事来就不错了。

    “彬儿，毕竟他们帮了我们，还是该道歉的。”谁家的谁疼，看见端木彬突然露出一脸委屈的表情，端木拓也不由地软下了声音。

    该死，自己都用这种恶心的委屈表情求他了，他竟然还让自己道谢？凭什么？

    “凭什么我要像那个死断袖和臭瘸子道谢？他们没有及时过来帮我解围，还看我笑话，根本就是居心不良！”

    到底没有忍住，端木彬大声喊着，越喊越觉得自己有理，看着来来往往的看着她的视线，她一点不觉得丢人倒是觉得底气更足。还要开口继续，忍无可忍地端木拓一把把她拉进了客栈，在店小二都怪异地眼神中“啪”得关上客栈的大门。

    “你叫，随便你叫。叫完去给我道谢！”到底容忍有限，端木拓只觉得太阳穴突突的跳，几有的那几分怜惜都快被耗尽了。

    端木彬见此，竟然像个泼妇一般一把坐在地上不管一楼还有人在吃饭直接放声大哭，

    “我就是个苦命的孩子，父亲不要母亲不爱。父亲生了我就不要我和母亲，我和母亲相依为命结果母亲还得病死了，死了之后你们端木府来人告诉我，我是端木家的人！我的父亲是端木磊，当朝丞相端木磊！哈哈！他是丞相，他那么厉害，为什么不要我和母亲，为什么不要我母亲！我呸他个端木家，当我稀罕！你们还我母亲，还我母亲！你们锦衣玉食我们就住在猪窝一样的破地方，你们吃好的穿好的我们就上顿没有下顿！你们还是人么！”

    想到自己原来的苦命生活，端木彬嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪毫无任何形象可言。配合着她的话，周围不知道多少人指指点点。

    端木拓只觉得向被人打了两巴掌一般，脸火辣辣的疼。但是终究是心软，彬儿一个弱女子女扮男装和母亲相依为命，从小无人教导粗鲁了些也是不可避免的。

    唉，叹了口气，端木拓不由弯下身想拉端木彬起来，却被端木彬拉了个踉跄，索性他也坐下，不在乎周围的人怎么看他们，伸手给端木彬擦鼻涕擦眼泪。

    早就被吵闹声吵出的秦穆雨三人就站在二楼的台阶口看着这一场闹剧。虽然端木彬哭的可怜，但是她分明看出那痛不欲生的嚎哭中只夹着不多的真心。她的不满更多的还是，本事同根生端木拓他们过着好生活自己却如何不容易吧。

    “呵，哭的可真伤心。我可是知道这个端木府的公子是个谁了。”莫白痞气地冷嘲，在秦穆雨给他个好奇的眼神之后，微微笑了下接到，

    “我就觉得这个公子怪怪的，后来才发现他是个裹了胸的。”

    “这个什么公子，根本就是个女的。”压低声音，莫白刚想靠近秦穆雨就被一只古铜色的大手隔开。

    本来就知道那个什么彬儿是个女的，秦穆雨更好奇地是，“裹了胸？”

    “是啊，”莫白点了点头，那手指划出了两个如同小山般小小的弧度。“你看过哪个男儿的胸膛像他那么鼓的？”接着不管秦穆雨突然变得怪异的神色，莫白小声嘀咕，“那胸得有多大，裹胸布都缠不住。”

    秦穆雨看看自己扁扁的胸膛，再看看那端木彬仔细看去确实鼓起了一些弧度的胸脯，莫名的有些委屈。

    秦楚言也蹙起了眉头。雨儿的小小包子，确实太小了些。

    看到端木拓也不顾形象地坐在端木彬的旁边帮她擦泪，秦穆雨的眼中划过一丝赞赏。这端木拓确实是个能成大气的，也不怪端木磊把他当做家主培养。知进退，懂得失，更重要的是心善。

    秦穆雨走到还在哭但却已经没有泪只干嚎的端木彬身边，递给一个手帕给她。

    “我们没想要过你道歉。不必哭的这么伤心。”

    “谁要你的假好心！”端木彬一把打开秦穆雨的手，秦穆雨也不恼，而是转身对着面带歉意的端木拓说道，

    “我们也没求什么，多管了下闲事而已。公子也不必放在心上，让自己的弟弟哭的这么伤心。不知道的还以为使我们害死了她母亲。”

    端木拓的脸有些红，他起身，诚恳地对着秦穆雨说，

    “舍弟不懂事，实在是误会了你们的意思，我替她给你们赔个不是。”接着不管端木彬继续的刺耳的干嚎，他继续道，“我们也想答谢少侠们，可是下午我们便要出发回帝都。”

    “端木拓，你做什么？！”

    端木拓解下了腰上别着的蓝田玉佩，摩挲了一下，坚定地递给了秦穆雨，“留此玉牌作为信物，若是少侠有什么麻烦只管拿着这玉牌到帝都，都会有人安排。”

    秦穆雨安静地听着端木拓说完，却没有去接他递来的玉牌，端木拓的手就僵在半空。

    “呵，我们怎么担的起如此贵重的信物。”秦穆雨嫣然一笑，眉眼明媚地晃了端木拓的眼，接着就见她扭头看着坐在地上已然愣住的端木彬说，

    “不必这么麻烦，我和哥哥也要去帝都。不如就一起吧，也让我们顺顺贵府的车，少几分麻烦。”

    端木拓愣住，手都忘了收回来。这算是什么意思？然而看到了端木彬瞪大的眼睛满眼的气愤，他突然明白了，嘴角不由地露出几分笑意。

    要和彬儿共坐一车，让她不舒服么？这等小孩子心性。看着秦穆雨微微挑衅，好像在等着他拒绝一般的可爱表情，端木拓豪爽地哈哈大笑。

    “这点小忙，当然帮得。到了帝都，必好好招待。”端木彬看到端木拓愉悦地笑容和对她只一下警告的眼神，知道这件事情是没得商量了。

    “我们肯定会好好招待你们的！”也不管自己跌坐在地满脸涕泪的丑陋样子，端木彬看着笑的美的人心中都乱了秦穆雨恶狠狠地说道。

    “我很期待。那，多谢端木兄了。”

    楼上的秦楚言眼中含着笑意和爱慕，他的雨儿就是这么聪明和耀眼。

    另一边坐在楼梯扶手上的莫白，撩开低头散落在耳边的发，嘴巴痞痞的笑意却挂不住。

    要去帝都？

    离开帝都，接下来，就该甩开他了吧。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。