天空阴沉，乌云压顶却被通天的火焰照亮。一个小村庄正熊熊燃烧着，里面不时有黑衣的男子们拿着滴血的长剑四处搜寻。

    “都死了么？”一个温柔中带着几许羞涩和惧怕的声音问道。被问道的男子不自觉放柔了语气。

    “二小姐，都清理干净了。”

    “嗯……”带着缠绵的眼睛留恋又决绝地看了村子最后一眼，绝美又柔弱的女子跟着男子们的步伐走远了。只是那滔天的火海中只有木材燃烧的噼啪声，印着女子嘴角微弯的弧度都带着几许恶的味道。

    “秦穆雨，再见了。哦，是再也不见。”接过递来的雨披，她低下头掩饰已然克制不住的笑意。

    不远处一个浑身被脏兮兮的灰尘包裹的躯体好似死了一般沉寂，突然，一根手指微微动了动，接着五根纤长的手指狠狠地抠住地面。

    “唔……”一双杏仁大眼猛地睁开，接着慢慢眯起来，秦穆雨支起身子，一时间有些反应不过来。

    我不是死了么？秦穆雨记得清楚，因为被少林那帮秃驴们围攻，带着伤突围在何常山隐蔽时却被一个脸上和她一样满是伤疤的男子发现。见面不由二说男子拔剑就和她战在一起，不知如何她总觉得那男子有些熟悉，但是男子红着的眼睛里带着不容认错的彻骨仇恨，她只能小心应对。不料因为伤到内脏和经脉，交手几下之后她便明白自己大概是要死在男子手上了。

    她还记得她把白鸣剑狠狠抛开时，白鸣扎在地上徒劳地颤抖和挣扎；她还记得她的嘴角是带着自母亲死后再没有的笑意；那时她披露了秦家和耀云私下联通的阴谋，秦家被瑞华四大家族所不容荣华不再，入剑阁盗天下奇剑白鸣，杀死剑阁守卫共一百二十一人，嫁祸给秦家使秦家为耀云江湖势力所不容。一生为复仇所活，死在复仇者的剑下也不无为一个交代。

    “雨儿！！”被穿透的疼痛并不是来自身前，而是来自背后，一只长箭狠狠地穿透了她的心脏，还余劲未歇地轻轻颤抖。一直要杀她的男子却突然大叫出她的名字，带着不可置信甚至像是痛不欲生地表情扔下手中剑抱着她的尸体。

    “雨儿！”近乎歇斯底里地沙哑声音，好熟悉。可是是谁……

    也不重要了，我已经死了。

    秦穆雨半坐起按揉着自己的太阳穴。不是死了么？这是怎么回事。打量四周，一片灰暗像是失明了一半，她却觉得似曾相识。

    这地方，好像……起身走了两步碰到墙壁，她伸手向上摸索了一下，按到一个突起。伴随着一股荒谬的感觉狠狠拍下，前面出现了一个向上的昏暗楼梯。一片灰暗的地方看不到表情，她低头想了什么，关上暗室门，又返回身去，在地上摸索，果然摸索到了一具尸体。

    这是她母亲的尸体，她亲手杀死的母亲的尸体。如昨日重现一般，秦穆雨狠狠地给了自己一巴掌。“啪”一声在封闭的地下异常清晰。一种荒谬夹着无奈的感觉袭上心头。

    “回到了十四岁？”如果是真的，活过又重生，为什么不让我再回到早些时候，哪怕七个时辰？！在七个时辰之前，她还应该和姐姐秦穆雪和母亲生活在小村中安静地生活。一群黑衣的杀手突然闯进宁静的小村庄见人就杀，她跟在后面亲眼看着姐姐被一群黑衣人打晕带上马车，她正想追上去却被不知何时出现的母亲捂住嘴拉到了地下这个密室。

    “母亲！姐姐她！”被关在这睁眼看不见五指的地方，秦穆雨拉着母亲的手浑身颤抖。

    “小雨，让你换秦穆雪的命，你会换么？”

    “会！”

    “为什么？”

    “因为姐姐对母亲来说很重要。”秦穆雨一直都知道，之于母亲和姐姐，她都是不被需要的，虽然她一直很乖很听话一直干着姐姐不愿意干的脏活累活，但是母亲还是宠爱姐姐。因为姐姐总是很可怜的样子，嘴也会说好听的话。如果能让自己换回姐姐，想必母亲是愿意的吧。

    母亲半晌没说话，密室里只有她的咳嗽声。

    “母亲……”秦穆雨想伸手摸摸她的脸看看是怎么了。手却被直接扇开，“啪”一声一个巴掌直接扇在了她的脸上。

    “咳咳……真想不到你是我和穆郎的女儿，这般做贱自己的命！”恨恨地声音，秦穆雨已经听习惯了，没有去揉被打的生疼的脸，她默默地跪坐在地上听着。

    “你以为这些人是怎么找到我们的？”明明咳嗽不断但是她的话里带着一种异样的残忍。秦穆雨摇摇头，虽然也没有人能够看见。

    “是你的好姐姐，我的好女儿秦穆雪把人引来的。咳咳，真是我的好女儿啊！”几近咬牙切齿，“还给我下了毒，不过我也活不了多久了，无所谓，我可以去陪我的穆郎了。”说道穆郎，她的声音慢慢缓和下来充满了温柔。

    秦穆雨的一只手被母亲的手拉住，感觉到手中被塞了一个短匕，她惊悚地后挪却被很大力拉着动弹不得。

    “小雨，咱们家没有懦夫。秦穆雪离开了，却也不能这么饶了她。”母亲的声音里带着对她从未有过的温柔，秦穆雨拼命挣扎却也动不得半分，一种阴冷的恐惧包围了她。

    但是母亲突然缓和下了语气，许是因为秦穆雪的背叛，或许是她心生愧疚，在黑暗中她显露了秦穆雨从未感受过的温柔。

    “小雨，其实母亲一直是很爱你的。”一只手抚摸着秦穆雨的头，能感觉头顶有湿润的液体，温柔的话语让秦穆雨忍不住放生大哭。“母亲……”

    “母亲……为什么……”被一股大力直接拉向母亲，匕首狠狠地刺进肉里，粘稠的液体沾染一手，头上轻柔抚摸的手还没离去，秦穆雨睁大了眼睛颤抖着声音。

    “呵呵，”断断续续地呼吸在秦穆雨耳边轻吐，秦穆雨泪如雨下，握着匕首的手不停抖动恶心地想吐，“记住，这一切的一切都是秦穆雪造成的。”渐渐微弱的语气末尾还似满足地轻挑。

    “不要相信任何人，小雨。”这么强迫自己的女儿杀了自己的母亲死在了秦穆雨的怀里，秦穆雨受不了心里恶心地感觉，扭头呕吐，眼泪鼻涕齐下感觉都把自己的肝胆吐了出来，她脑中一片空白，只有那句“记住，这一切的一切都是秦穆雪造成的。”就像最恶毒的咒语回旋在耳边。

    想起了那似乎久远又总以噩梦形式出现的回忆，秦穆雨放下尸骨按开了密室门走了出去。

    那一夜，两个原本最亲近的女子用最狠毒的两种方式逼着她走向残忍。从此，她的生命就苍白的只有报复秦穆雪。没有乐趣，没有感觉，只是机械似的活下去和报复。

    摇摇头，现在的秦穆雨也不知道要做什么，却知道，她再也不会那么活着。前世漂泊的两年早让她明白，最真的只是对自己的残忍。一颗心，早就千疮百孔到没有知觉。

    自我嘲笑了一番，秦穆雨走出密室，上面是存中的一个地窖，原来放的都是酒水，在漫天的大火中这些被掺杂了大量白水的劣质酒水救了这个地窖一命。

    前世一年后，秦穆雪回来带走了母亲的尸体，好像是为了她真名天女的身份正名。那么，再次活过来的自己怎么可能如她所愿？以后这里是不能再来了，她得把尸骨烧掉。记得今天晚上是最太平的一个晚上，除了满地的残渣和烧焦蜷曲的尸骨，没有其他人来打扰。看看天色，一会就要下大雨，她记得张瘸子里家可能私藏着一些煤油，可以拿来用。这一切必须快速完成，因为今晚她要溜出瑞华和耀云的边界线逃往耀云，明天天一亮秦家的人就会亮明身份名曰“奉皇帝之命前来了解曹家村一夜被屠的实情”，而瑞华和耀云的通界门就会因此关闭。

    想好了这些，她加快了脚步，却仍是面色如水。还是孩童般带着温柔的面容上早就染上了去不掉的冰寒。

    怎么有人？秦穆雨一个皱眉，躲在一个还在慢慢燃烧的屋后忍受着灼热的火焰看着前面一个浑身剑伤男子，滴血的长剑被扔到一边，男子站立着抱着一具已然烧焦面目全非的尸体，一动不动的身体有种万物凋零的死寂，还有一种压抑着的让看者都浑身悲痛的哀痛。

    “雨儿，言哥哥来晚了。”男子开口，声音低哑，眼泪留下滴在怀中的尸体上。男子的表情没有一丝的改变。

    “是秦家人。秦家人该死。等我帮你报了仇，我也赔命给你。”冰冷的面容上生硬地勾起温柔的笑意，男子把尸体轻轻放在地上，撕下了自己一条尚且算是干净的衣袍轻轻蒙住尸体的眼睛。

    小心地背开身去，撕开右肩的衣服，男子拿起扔在地上的长剑狠狠地向右肩上一朵黑莲刺去。等到右肩的黑莲连着血肉被挖下，他回过身不管右肩在汩汩留血，不管突然下起的雨打湿了浑身的伤口一身的血肉模糊，他抱起尸体小心地给她避着雨。

    “言哥哥不会再离开你了。”

    “言哥哥……”看着这一切的秦穆雨麻木地站起身，突然想起了那份熟悉是为何。这个男人，也是前世在临死前要杀她的男子。一个真的背叛秦家只为了给她复仇的男人。是她的言哥哥。

    眼眶有点湿，秦穆雨看着那个高大的男子一步一步，踏着泥流着血走远。抿唇，她扭头往张瘸子家跑。

    在尸体上撒上油，站在台阶上，向尸体出扔下点燃的火把，秦穆雨默默地看着，等到尸体变成一堆残渣，她转身将暗门遮掩。

    心中没有一丝的感觉。