
    小小包子在发育中，只鼓起一个小小的白馒头，中间好像有硬块一样别说狠狠地撞向坚实的像铁块一般的胸膛，就是轻轻地捏碰都疼的要命。

    秦楚言的大掌罩在小小包子上柔嫩的感觉让他心头一震，那么娇小柔软小小的一团。轻轻运功，逆转后的经脉带来口中一阵腥甜，不动声色地将血咽回去，他小心地观察着秦穆雨的表情，见她从开始微微蹙眉抿唇的难耐到后面微微放松的表情。

    “好些了么？”

    秦穆雨闻言，睁开因为疼痛而闭上了的眼睛，正好对上秦楚言看着他的黑眸，那双眼睛里有着不表于言的担心，还有黑沉沉的看不懂却让人莫名更加脸红心跳的东西。秦穆雨心中的小人也在对手指，一方面有种羞燥的感觉让她想逃避那罩在胸上的大手，直觉告诉她这么亲近是不对的；另一方面真的好舒服啊，是从来没有过的暖洋洋的感觉缓解了那比万千针扎还要剧烈的疼痛。就是前世她当上了丐帮帮主，生活稍有改善的时候，她的疼痛也从未缓解过，一直男装打扮，她也从未将这些问题问殊旁人，只是觉得疼就是正常的，反正她一般身上也暗伤处处无处不痛的。

    有些莫名的扭捏，她轻轻“嗯”了一声，无端的就像小猫抓一样。弄的秦楚言下腹处突然涌起一股热流，手上没控制住力道，忍不住对着那小小的软嫩上早已让他心动的小小一点微微一捏。

    “啊~疼……疼……”这么叫着，眼中又弥漫了雾气，小脸胀的通红，说不明白是难受还是疼痛，又夹着一点舒爽的奇怪感觉让秦穆雨只能大叫着来掩饰。

    秦楚言眼中一暗，暗色又很快退去。今天第二次了，因为控制不住力道让雨儿疼了。胸前着小小的包子怎么让她这么难受？热流散开，他心中满是关心，真是恨不得自己替雨儿疼去，也别让她遭罪。刚才确实是冒失了，捏什么……这么想着，他身体又是一僵，那小小的硬硬的触感似乎还在指尖和着手下的柔软更显坚挺。

    自己是怎么了？两人都陷入了不明的情绪中，半晌没人说话，秦穆雨的身体僵直是躺也不是起来也不是，看秦楚言一脸认真加愧疚地帮她“按揉”着小小包子，她生生克制把那大手打开的冲动。虽然，真的越来越舒服了。

    秦楚言自然感觉到了雨儿的僵硬，但是他只当是雨儿被他弄疼了，是以摒除了杂念更加小心温柔地按摩两只让雨儿难受的小小包子。却不知这样只会让她更加难耐罢了。

    事实可见，不沟通是确实不行的。努力转移注意力的秦穆雨迷迷糊糊想到，但是若是薛烛的话，肯定就会理解她的不舒服了吧。真的是这样么？秦穆雨啊秦穆雨，你忘了么，那只笑面狐狸才是真正的食肉动物，真的落在他手里，哼哼。

    一室静谧，秦穆雨不知道为什么，特别想哼哼或者叫一叫发泄一些莫名的情绪，却只是咬着唇把小脸憋的通红。

    快来一个人解救她吧……正这么暗自想着，传来了敲门声。

    “爷，小的给送洗澡水来了。”

    “进来！”几乎迫不及待的，她赶快应到，却不知道被压抑了久的**也不经意间溢出嘴角让她又弄了个大红脸。

    秦楚言看见脸红红的秦穆雨，眼中含着笑意，手却没有拿出来，还在不紧不慢地“按摩”着。

    结果店小二开开门看见的就是这么一副场景――小公子横趴在**着古铜色上身的男子身上，双目迷离中泛着水光，脸色红的如同渡了层胭脂，小嘴张口还发出软软糯糯的细小**声，比起自家娘们要诱人太多。而那个从午间就一直在昏迷的公子，冷着剑眉只微微地瞥了他一眼他就不自觉地汗毛竖起，分明是强烈的杀气！他下意识地想揉揉眼睛，又被男子可怕的气场煞地一动不敢动。但是，但是……他分明看见男子的手伸到了小公子的……小公子的衣服里……怪不得小公子满脸含春魅色莹莹…秀色可餐，连他看着也……天……

    店小二低着头红着脸以比送晚饭更快的步子退了出去，期间还左腿绊住右腿差点没跌倒。

    秦穆雨心下更加好笑，却也感谢店小二帮她解了这个尴尬。不过每次都像有狼在屁股后面追着，这样毛利毛躁的伙计用起来真的没问题么？

    “言哥哥，我要去沐浴了。”不知道怎么和秦楚言说让他把手拿出来，她只能眼巴巴地看着秦楚言期盼他们能够“心有灵犀”，言哥哥能领悟到她的意思。

    点了点头，秦楚言把手从柔软的胸前抽出，微微抬起手不敢碰到让他心燥血热的小尖，却把衣服撑出一个鼓包。两个人无言的看着那个鼓包慢慢从胸下游移，最后从衣衫下伸出一只古铜色的大手。

    秦穆雨迫不及待地跑开去，却不知为何腿有点软，也如那个店小二一般一个踉跄了一下，秦楚言及时地把她捞到怀里，看着她粉嫩嫩娇滴滴的小脸，莫名的心思千回百转。他真是越来越奇怪了，但是这些奇怪的情绪并不讨厌，还让他莫名地有几分，愉悦。

    秦穆雨只觉得脸上更燥了，推开秦楚言的怀抱，不料又不小心碰到了秦楚言胸上的伤痕，她收回手想看看伤口有没有被触碰出血，最后还是一扭身红着脸颇有几分狼狈地跑到了沐浴的屏风之后。

    “言哥哥，你要不要也洗洗？”平稳了下呼吸，等泡在温暖的水中，看着水上漂浮的粉红花瓣，秦穆雨一阵阵的无语。

    看了看自己身下已然昂首的小兄弟，秦楚言依旧半靠在床头，眼睛不受自己控制地转向秦穆雨所在的屋内一角。

    “一起？”秦楚言想不到自己也有这般恶趣味的一天。

    “什么啊！！”

    店小二跌跌撞撞踉踉跄跄地出了门，抹了一把脸，脸上的羞燥表情就如同被擦掉了一般变得面色平静，和屋内毛毛躁躁的样子简直判若两人。

    他没有去厨房而是上了三楼，闲人免进，连客人都不能进入的三楼。

    和一二楼富丽堂皇中尽显精致的风格不一样，三楼简单的连走廊的漆都没有上，红的发黑的颜色在只透出几分的月光中显得有些可怖。

    店小二上楼之后直接右转进了最近的一扇门，从怀中掏出钥匙，插进门锁后接着他在右边墙的三处轻轻拍了拍，就听见门锁“蹋――”的一声开了。店小二才拔出钥匙再次揣回怀中推门而入。

    屋内一片没有窗户，却有颗颗龙眼大的夜明珠镶嵌在四周，把屋内照的通亮。四周是直通楼顶的书架，上面卷宗分明，而屋的正中心是一张书桌，上面还有一封墨迹未干的信。

    谁能想到如同放置杂物般不起眼的地方竟然有着如此的玄机。

    店小二坐下继续写着他下午没写完的信件。又加了寥寥数语，他低头从头至尾又读了一遍确定没有什么疏漏才揣着信出了门。再次关上了这间屋子的门。

    信传到收信人手上的时候已经是七天之后了。从儋州到帝都十五天的车程被压缩成七天就为了一封信，中途不知道跑死多少马，但是没人在乎。因为接收信的人不缺马，更不缺钱。

    迎墨阁专门给花魁墨竹设置的雅间。

    抚着琴，住在金屋中的墨竹感觉自己的心早已经被眼前的男子束缚住了。现如今，天天吟诗作曲却不是为了命运的不公，自己白莲却入污泥中，而是入骨般缠绵的思念。

    但是薛烛呢？他就是风，无人能将他挽留，她现在为他办事，建立情报网梳理资料，他这般的器重和信赖让她心安又甜蜜，但是不安还是如春草般蔓延：她永远不知道在那带着笑的面容背后他是在想什么。

    不知他所有留恋的青楼女子是否都如她一般，弹琴等他入睡之后就被默默请离。但是她肯定是最令他迷恋的，她对他是不同的，总有一天，他会如同她迷恋他一般爱上自己。这是墨竹对自己的自信，她也有自信的资本。

    今天，她想多和薛烛说几句话，刚从儋州回来便直接来了她这里，点名要听自己的琴。指尖在琴上轻轻勾起一个缠绵的音色，这是薛烛特意为她从大齐找来的“玉落”琴，都说当今放眼天下，只有自己才配弹这天下无双的宝琴。带着几分自许，墨竹眼眸间着不能表达的情愫看向薛烛。

    从儋州带回来只白猫，公子却不知为何一进门便将白猫扔在地上，直接靠坐在床上，手中捏着一封信，表情和以往都不同。开始带着愉悦后面不知为何似乎有所不喜，笑容都淡了几分。

    “薛……薛公子，可是有什么事为难？”停下琴音，墨竹稍忐忑地问道。

    越是和薛烛说话，她就对他更加迷恋，而迷恋后，她却更加拘谨起来。

    天见可怜。

    “嗯。你说。”想了一番，接着说道。“男人和男人……行事如何？”薛烛甚至皱起了眉，很认真地看着墨竹，要她个回答。

    墨竹默默咽下心中的惊骇，难道薛公子并不是不和她亲近，而是好男色？看着却也不像。墨竹心中思忖一会，答道：“这男子和男子行事，并不是正途。怎么……怎么也比不上和女子快活……”说完便羞红了脸，这是听别人说道的，这么说，薛公子会不会觉得她轻浮孟浪？毕竟良家女子……可能就因为她是青楼女子，薛公子才会问自己这样的问题。这么想着，又有几分自怨自艾。

    一边安慰自己薛公子是她的知音，是爱怜她的人，一边心里矛盾着，她抬眼小心地打量着薛烛，却惊惧地发现只薛烛连笑意都懒得打理，眉头皱的更深。

    小家伙，你真是不懂事啊。薛烛捏着信的手不由地紧了三分。那什么言哥哥就那么好？他才刚醒你们就迫不及待地……！

    看来还真是只不乖的小野猫！

    不知何时爬到床上睡觉的毛茸茸的小白猫似乎感觉到了什么，喵呜地咕哝了两声，又安静了下来。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。