
    众人只见一个衣衫简陋还布满补丁地瘸子一瘸一拐地走来，近了更见，这瘸子不知是生了什么病，脸上一个碗大的脓包，下颚上还有一颗痔，痔上三根黑毛迎风颤抖。

    这等长相身姿，围着的人们立马避开，唯恐碰到他沾上什么病，而原来包围的严严实实的圈子更是松散的遍是缺口。

    这……这么个样的人要去抢亲？不说旁人，就是端木兄妹和那凝儿也是目瞪口呆，尤其是端木拓，本以为是来解围的结果来了这么个角色，心中颇有几分失望。

    咳咳，秦穆雨暗自咳嗽两声把笑声憋了回去。端木拓能看出的伎俩，她怎会看不出，本不想蹚这趟浑水，但在端木兄妹亮明身份后心下有了计较，以“拿人钱财**”之名叫莫白帮她个小忙，破了这女子的局。

    却没想到，莫白转身而出折腾了几下，便以这种令人作呕的样貌来英雄救美，哦不，比武招亲了。

    “这位公子，你可是在说笑？”凝儿恶心到眼睛都不敢向莫白那里看去，似乎鼻尖都能闻到滚滚恶臭，她低眉更显可怜。

    “可笑？”莫白却仿若不知自己样貌可怖，虽是瘸子但走的飞快，三下五除二就一拐一拐地到了那还坐在地上握着白绫的凝儿身边。

    “美人莫怕，待我赢了这个负心汉，你肯定是我二狗的媳妇。”

    凝儿地下头的美目中飞快划过一丝狠毒，在莫白将要接近的瞬间抬头看他。眉目如话眼含秋波，媚人的美目中似有万种情思。

    媚术？秦穆雨抱臂好笑地看着对莫白用起媚术的合欢宫女子。莫白如何应付？虽认识不足两天，秦穆雨却对莫白充满了信任，她自己也得承认，这份信任和前世莫白几乎无所不能的传闻有关。

    “公子小心！”虽然对莫白也没几分好感，但是他也可能是解她围的人。端木彬看见凝儿右手微动似有暗器飞出，不由出声警示。

    若是这个瘸子安然，和他比试一番故意认输这场闹剧也就结束了。

    “哎呦，这美人就是美，这眼睛也美的和大鱼塘里鲤鱼的大眼珠子似的。啧啧，这腰可真是细啊，不知道摸起来比那隔村的翠花美多少分。”莫白接受到了凝儿的“秋波”，色迷迷地将凝儿从上到下打量了一番，末了，好像头皮痒痒，他侧身去挠，雪白的头皮涔涔而下。

    “既然美人心系于我，那我可得速战速决。那怎么说，**一刻值千金啊，哈哈。”

    凝儿眼中杀气一现，她明明下的是让这瘸子速速离去的暗示，怎么好像让他对自己的兴致更浓？那瘸子头早不挠晚不挠，正好避过了他的银针。该死！

    凝儿在身后纠结，那瘸子却已经又飞快地跑到了站在台中的端木彬身边，她暗施技能不得，只得继续含情脉脉地看向端木彬，希望他能直接杀了这个不知好歹的瘸子。当然被无视。

    “这位小哥，咱们来比比，比完我就把这媳妇带回去。”

    莫白话没落，人群中又传来了叫嚣声：

    “这瘸子是来捣乱的吧？哪有这瘸子来比武招亲的道理？”

    “端木公子，就算不想娶凝儿姑娘，逼着她去死之前还要找人来侮辱她一番，太下作了吧？！”

    “哈，一个丑陋的瘸子要是胜了这端木府的公子，也真是好看咯。”

    “大家快来看呀，这瘸子和端木公子，四大家族的端木公子抢亲咯！”

    还是那跌坐在地上脖子上有勒痕的男子带头，四下不断响应出好奇、谩骂的声音。不怀好意的托自然有，他们是呀逼的端木彬带走凝儿；等着看四大家族笑话的也有，这端木公子要是输给了一个来路不明的瘸子，他们能让这条消息红到帝都；心里和明镜似的也有，端木拓，秦穆雨，秦楚言。

    “小哥，来。”不知何时手中挥舞着一条布带的莫白在一片吵杂声中对着端木彬道，声音不高却成功的吸引了在场人的目光。

    “咦？”很多人看着那条布带几分眼熟，莫白哈哈大笑。

    “刚才见那个小哥笑的开心，我就借了他的裤带一用！”

    那男子一低头，果然发现自己的裤带不见！接着裤子慢慢滑落，众人一阵哄笑。在秦穆雨也看的津津有味的时候，一只大手捂住了她的眼睛。

    端木彬目光一凝，从原来的左右为难、漫不经心到后面的认真对待，她发现，什么时候莫白离开，什么时候又抽了腰带回来的，他竟然一点没发现！

    同样发现不对的还有端木拓和凝儿。凝儿一咬唇在众人还在哄笑间，扬起手就要以白绫攻去，却手还没抬够，人已经被点穴动弹不得。

    端木拓人离得远况且不知道这瘸子来者何意，一直在观察。见到那凝儿似要有动作，正要赶去，就见一个白衣公子已经翩然而上直接点了那女子的穴。

    “姑娘的比武招亲，姑娘还是好好看着便好。”

    那厢莫白就和不知道这边动静一样先对着四下，尤其是那正提着裤子满脸青紫的男子说道：“美人刚才已经说了，这比武招亲家父遗命，谁赢了嫁谁。嫁鸡随鸡嫁狗随狗。是这么个道理吧？”

    众人没吭声，端木拓便已经答道：“那是自然。”

    “那这位小哥可要注意了，我要开始了！”莫白闻言点头接着对端木彬鞠一躬，在端木彬回礼的时候大喊一声。

    端木彬正要小心应付，却发现不知何时那瘸子已经到了她身后，腰带正勒着她的脖子。冷汗不自觉而下，好快的速度！这真的是个瘸子么？！

    “我胜了。”莫白在端木彬身后笑的张扬，那脸上的脓包都似咧开嘴大笑起来，更不提一颤一颤的三根黑毛。

    “我怎么可能嫁给你这等丑货！”话音刚落，只听一声恶狠狠地姣呵，白绫伴着风快速袭来，那凝儿不知何时能动，直接栖身而上白绫缠住那瘸子上手就是一掌。

    “呃……”谁也没想到，那瘸子两眼一翻就那么倒了下去。端木彬此时后知后觉地想到：这瘸子身上的味道倒是清爽的很。

    一切电光火石之间，瘸子只一下便胜了那端木公子，却死在了凝儿的手下。比唱大戏还精彩。

    端木拓一个前身抓住要逃跑的女子，点了她的穴对着她的膝盖窝子就是一脚，这么个大美人啪的一声就跌坐在地上。

    端木彬扭头探了探莫白的鼻息，说道：“死了。”

    “不可能死了！我那一掌怎么可能杀了他！他分明能躲过！是你们，是你们演这戏来骗我！”

    “可是，确实是死了。”不知何时出现在场中的秦穆雨也蹲下在端木彬的旁边，清晰的声音响彻全场。

    “死了？……”

    “闹出人命了。”当时还在起哄看笑话个痛快的人们听说闹出人命了，都立马鸟雀散，唯恐跑的不快被拖累了进去。

    那个疤痕男子提着裤子也要跑，却被一个黑衣男子抓小鸡似的提着脖子后面的衣服扔到了场中。

    “我看这凝儿姑娘和你演了出好戏呀。”秦穆雨似笑非笑地看着疤痕男子。

    “公子饶命，我和凝儿……这凶恶之徒没有任何关系。”

    “端木公子，官府的人就快来了吧？这般杀了人是要偿命的，可是若是几人合伙犯案怕是所谋甚大啊。贵府怕是有很多让人吐露秘密的方法吧？”

    看着秦穆雨闪着光的大眼，端木拓端正神色答道，：“那是自然。”想了想又意犹未尽地加了一句，“保准他想死都难。”

    “我真的没想杀人啊。我只是答应那恶人，帮她作势助，助她比武招亲嫁到有钱公子家，待到事成之后她给我分成。”

    “呸，王平！亏老娘平日待你不薄，哪次的钱没多给你！吃里扒外的东西！被人唬了两句恨不得把自己的老子祖宗都交代出来！”

    秦穆雨玩味地看着那叫王平的疤痕男子，“看来你们比武招亲找的好夫婿，不止一家啊？”

    听言端木拓目光一凝，待那凝儿还要张口说什么直接点了她的哑穴让她只能呜呜做声。

    “这……”王平还在挣扎，秦穆雨的一句话成为了压弯他心房的最后一根稻草。

    “隔壁镇的张员外，可真是死的不明不白哦。”

    “我说，我都说，我真的没有杀人……都是那恶人。她说她是耀云武林人士，四下只身来到瑞华举目无亲，小的见她实在可怜，就接济了她。”

    “哼，怕是你见色起义，睡了她。”恢复过来的端木彬不满地哼到，换来兄长的一声冷呵。

    王平支支吾吾没有回答，秦穆雨接道，“然后她说她有更好的方法还换取银两，你便准了？”

    王平闻此突然气愤起来，“这个婆娘根本不是个老实的，和我在一起的时候还和隔壁的孟宾纠缠不清，怕是早就安通款曲了。既然早就被安了绿帽子，索性让她去换些钱回来！”

    “谁知道，谁知道自她跟了那张员外之后，张员外不出七日就死了。这婆娘却比初见时更貌美了三分！”说到此，王平一脸惊惧地看着凝儿，仿若她不是娇滴滴的大美人而是随时择人而嗜的虎豹蛇蝎。

    “死了多少人？”端木拓的语气森严。

    王平伸出四根手指，在端木拓警告的目光中颤颤巍巍又多加了一根手指。

    “五个？！真是好本事！这次看来也是看上了彬儿的命，本事真是不小，胆子更是不小啊！”端木拓怒极反笑，却吓得王平更是瘫坐在地上。

    “爷，小的，小的都招了。爷看在小的真心诚意的份上，能不能放了小的一把？”

    “怎么能放呢，这进监狱嘛，当然得和你做乌龟的本事一样，好事成双。”痞痞的声音传来，那应该死了的瘸子突然直起身来，来冲他笑了笑。王平大叫一声，两眼翻白，幸福的晕倒了。

    “胆子这么小？”莫白满不在乎地说道，接着对秦穆雨灿然一笑，“看我这长相，你不恶心？”

    秦穆雨心道，最初是有几分恶心，但早就适应了，况且她前世的长相也没胜他现在多少。是以点了点头。

    莫白笑的开心，三下五除二摘下脸上的什么脓包和痔，又变回了精致帅气的少年样，看的端木彬啧啧称奇。

    “呀，你是昨晚那个断袖！”端木彬对着秦穆雨打量了三分，突然说道。

    “彬儿，不得无礼！”端木拓扶额，对自己的妹妹深感无奈。这小少年也算是她的恩人，刚替他们解了围，怎么说话呢这是。

    “无视殷勤，非偷即盗。”端木彬看向秦穆雨的目光带着几分打量，“说吧，你想要本公子如何谢你？”

    刚说完，她就感觉一股深深地杀气直接向她袭来，还没反应过来，就听见“铛——”一声金属相碰的声音。一抬眼，才发现两柄宝剑在她面前交击。

    “舍弟说话不知轻重，但是没有坏心，阁下也不至于痛下杀手吧。”端木拓挥剑拦下那黑衣男子直接刺下的宝剑，面色也很是不痛快。彬儿说话向来没个轻重，但这也是他们端木家的事，彬儿还轮不到别人教育。

    “这话说的，我们好心好意救了你们，你们连句道谢的话都不说就算了，竟然还污蔑我们有所图谋。看你们大丈夫光明磊落，原来是这般模样。怪不得那什么凝儿那么笨拙的下三滥招数也能糊住堂堂端木府公子，阁下真是好本事！端木府的大门太高，我们这等小人物可高攀不起。”阴阳怪气的声音传来，莫白将那王平的腰带往他卸下的伪装上一扔，拉着秦穆雨就要走。

    秦楚言也收了剑，眼里分明是几分讥讽的味道，跟着秦穆雨的步子也走开了。

    “好心当成驴肝肺，这世上就是因为这样的人太多，好心人才没有的。”秦穆雨轻轻巧巧地声音飘落耳边，端木拓弄了个大红脸，看着端木彬还语气愤愤地说着什么

    “二哥，他们分明是有所图谋。早不救晚不救，偏偏在你亮明身份之后救，还打扮成那副让人看了就恶心的丑样子和我比武，真是……！”

    “彬儿，住嘴！”端木拓脸上青筋直蹦，若不是彬儿是他妹妹，他都想一剑挥过去。是谁将她教成那般不分青红皂白的！

    端木彬却根本不管端木拓是否生气，依旧抱怨着。端木拓闭嘴不眼，眼中恼怒无奈都化作歉意。先把这骗子报官，杀人偿命，欺负到端木府头上，真是不要命了。

    “呜呜……”凝儿疯狂挣扎，却只是徒劳。端木拓一手提着她的衣服，一手将那昏过去的王平抗在肩上向官府走去。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。