
    端木家的马车虽比不上薛烛的大和奢华，却也是舒适的很，四人坐着还很宽敞。中间也一小桌摆满了吃食瓜果，端木彬一边拿着一个时令的蜜桃下重口咬着，一边眼睛盯着对面翘着二郎腿好不自在的秦穆雨。

    见她对自己很是反感，秦穆雨不甚在意的张嘴吃掉秦楚言给她剥了皮的水晶葡萄，一入口的酸味让她眯起了大眼，端木彬得意一笑，又在秦楚言警告的眼神中撇了撇嘴。

    端木拓看着那两个冤家，心中念头莫名。

    这个叫韩宇的少年倒是能够制得住彬儿，若是两人在一起的话，也有人管着彬儿。从下午坐上车到了傍晚，彬儿除了吃水果泄愤和不时地瞪着韩宇哼哼之外，倒真是老实了许多。

    越想越是满意，端木拓不由用看妹夫的眼光将秦穆雨上下打量了个便。

    嗯，不错，长相那是相当不错，看言吐更是十分。当时一个点穴就制住那个凝儿，可见武功也是不错。总之就是不错，很不错。哪怕在帝都这么出色的少年也是少有了。

    秦穆雨感觉到对面端木拓带着诡异笑容的打量，不由身体一颤，鸡皮疙瘩立起，一身怪异。

    把葡萄籽吐到秦楚言递来的帕子上，秦穆雨注意到端木拓一瞬间如同泄了气的表情，更是不知所以。

    一边端木彬虎视眈眈，一边端木拓神情诡异。这端木兄妹，该不是，都有什么问题？低下头吃水果秦穆雨分明感觉到了言哥哥的笑意。嗯？

    把秦穆雨嘴角沾着的汁水擦去，食指指肚碰到那软软的唇瓣，不由一阵荡漾啊荡漾。

    端木拓看着韩宇和那个楚言的亲密，不由得一阵无力。是不错，很不错，帝都也没有这么出色的少年……只不过，这个少年是个断袖，还是个一点不以断袖为耻的光明正大秀恩爱的……断袖。

    因为端木家有事，端木兄妹决定连夜赶路，夜不住客栈而直接在车中休息。秦穆雨当然也是希望越早到越好，几人一拍即合。

    傍晚天色暗了下来，端木拓从车中的暗格中拿出几盘小菜和馒头摆在桌上。小菜精致自不说，虽然带着都是胡萝卜丝青豆之类易在夏天保存的吃食，刀工和作料都没得挑。那馒头也是白白软软，比秦穆雨的手掌还要大两分，秦楚言正好一手握住。

    就着馒头吃着小菜，还能喝两口桃花醉，端木拓和秦穆雨聊得开心，端木彬虽然吃了一堆水果但还是饿，喝了两口酒也高兴了起来，抱着酒杯不放手，哼了两下发现没人注意她正觉得无聊，忽然发现还有一个人也和她一样无聊。

    “唉，楚言，咱们来划拳怎么样？”端木彬白日是有些怕秦楚言的，这个男子几乎不说话，但是动起手来干脆利落，她估计二哥端木拓都不是他的对手。

    秦楚言没有理她，秦穆雨却抬头看来。

    是啊，今天都没怎么和言哥哥说话，来给言哥哥也倒点酒喝。这桃花醉可真是好喝啊，绵软入口清香扑鼻，也感觉不到哦什么酒味，不由地就多喝了两口。

    她起身摇摇晃晃地给秦楚言到了杯酒，说倒一杯就撒了一半下去。秦穆雨凑近秦楚言，把酒杯凑到他面前让他喝酒，却发现秦楚言眼黑如墨，漆黑的眼中只有她双颊酡红的倒影，接着秦楚言把目光下挪，挪到了秦穆雨的胸前那都不用裹胸也看不出的小小包子上。

    嗯？晕乎乎的秦穆雨看见秦楚言一手握着那大白馒头在掌心，还轻柔地捏了捏，脸噗的就红了。

    端木拓和端木彬自然不知道秦楚言和秦穆雨之间的暧昧是为何，更不明白秦楚言邪恶的暗示，端木拓好久没有遇到秦穆雨这般和他聊得投机的人，不自觉也多喝了两杯。

    这桃花醉是不闻酒味，却是最胜酒力的人也是半杯就倒，这次他也贪杯了喝了一杯，整个人都晕的不像话。醉眼朦胧间越看那个韩宇越是好看，怎么有人能醉了都这么好看，杏眼朦胧似含着水又像有万般缠绵的情丝，双颊比涂了胭脂都要红嫩上三分，更不用提那似乎先天就微微嘟起的菱唇水润润。不是自制力惊人，端木拓都可能借着酒劲吻上去了。

    端木拓迷迷糊糊地想着，怪不得是断袖，这般姿貌胜却世间女子三分啊，又有哪个女子能配的上。

    一车上的人都因为一壶酒不明所以，晕乎乎哉，唯一清醒的就是秦楚言，但是他看着秦穆雨，早就感觉自己也醉了。

    一室和谐，马车却突然一个急刹，端木兄妹脑袋直接磕在车上上“咚”一声磕的生疼，酒意都醒了三分。而秦楚言自然是伸手一捞把秦穆雨捞在怀里，握着馒头的大手还轻轻戳了戳水嫩嫩的小脸。

    “二少爷，后面有马车……”车夫的声音还没说完，就听见后面一声姣呵，

    “前面何人，我家小姐要赶路，还不快给让开。”

    端木拓皱眉拉开窗幔，借着夕阳的残光像后面看去。只见车后一个女子也正撩开车幔上下打量着他。

    “分明就是他要抢我们的道，还有理了？！”端木拓还没说话，端木彬先火了，直接撩开车帘就要跳下去和人理论。

    “寒玉，不得无理。”后面车中悠悠的传来一声柔呵，接着就看见后面车幔放下，前面那个呵斥他们的女子有些委屈的说道，

    “可是小姐，咱们得赶路，不然到了端木府迟了可怎么办，哪个端木黎也不知道是个什么心性如果就此为难小姐……”

    “我呸，就你们还去找黎哥哥！”端木彬听到敏感词汇，瞬间炸毛，端木拓都没拉住，她一把跳下车直接就跑到后面的车前“哗――”一下就把车帘撩开！

    “啊――哪个无耻之辈！”一声尖叫接着一根鞭子甩出，端木彬喝的晕乎脚步都不稳，差点被抽个正着。

    端木拓却是突然想起来车中的女子应该是何人，不由一阵头疼，而秦穆雨更是在那个声音响起的时候酒劲都去了。

    “你祖奶奶！你们要去端木府？哼，就留在这吧！”话是这么说，但是端木彬在来往的鞭影中已经躲闪不及。

    “你是何人？寒玉勿伤人。”车中的女子开口问道，她也有几分恼了。她还要赶路快些到端木府，早些到帝都她便能早些收拾一番，遇到这大晚上还不给让路的，她本意就是让寒玉呵斥去就算了，但是谁知道前面的人竟然出言不逊。

    她语气温柔意为阻止却也任由寒玉挥鞭，不知如何，她最近总是心烦意乱，自从那个薛烛扔她在森林后，她的心里就没舒坦过，也忽视了端木彬嘴里的“黎哥哥”的称呼。

    “端木府的三少爷，端木彬！”掷地有声，任由躲不过的一鞭向脸上袭来，端木彬带着几许自得地喊着，却只见一个小小的身子不知何时站在她身前一只手捉住了那条鞭子，还扭头对她笑了笑。

    “谁要你多管闲事。”脸不知为何有点热，端木彬扭头嘀咕着。

    “呵，端木府何时……谁抓我……小姐！”

    “还不向端木少爷道歉！”一声清呵，车中女子秦穆雪微微蹙眉。这怎么就碰上端木府的人了，寒玉不知道端木府有个三小姐，她却还是知道的。

    “小女子管教奴仆无方，不然刁仆竟然伤人，小女子这就给赔不是。寒玉，掌嘴！”

    “小姐！”

    “掌嘴！然后给端木公子道歉。趁我歇息时自作主张蛮横无理，可还有几分奴婢的样子？！”

    “小姐……”

    车中两人言语来去，秦穆雨手中还抓着那寒玉的鞭子笑的莫名。这光打雷不下雨，把一切责任推给侍女，秦穆雪还真当别人都是瞎的不成？想到这次端木拓和端木彬往帝都感的目的，那端木拓怕是知道这秦穆雪是和他们一道的，怪不得躲在车中不出来。但是，端木拓很明显没有告诉端木彬呀。

    “哼，只说了，难道你奴婢只对我们一辆马车无礼？没有你这个主子的准许，一个奴婢能嚣张成这样？！”端木彬一翻白眼，真把他们当傻子了不成，一回头就看见秦穆雨含着赞赏看着她，不由脸又一红，狠狠地把头别开。

    “光说不练可不行啊！”没等秦穆雪和那寒玉开口说话，秦穆雨握着长鞭的手狠狠一用力，直接将那寒玉拉了下来！

    车帘飘摇，秦穆雪正襟端坐，秦穆雨冲她笑了笑，秦穆雪眼中的不可置信和狠毒随着车帘的落下一闪而过。

    “你们做什么？”被冷不丁地一拉，寒玉竟然真的就直接下了马车稳了身子才没有狼狈地跌坐在地上。

    “你家主子不是叫你掌嘴么？”端木彬对着自己的手哈着气，笑的很是灿烂，“要是你下不了手，我来！”

    秦穆雪咬着牙，恨恨的目光似乎能够透帘而出。她就说那次在薛烛处看到的人影那么熟悉，可是她笃定秦穆雨已经死了也就没太上心。现在看来，竟然是没死！不但没死，还和端木府的人在一起！想到在薛烛那里受到的羞辱，秦穆雪脸上狰狞的恨色突然淡了下来。

    狠狠地捏了自己的腿一把，立马眼中酸涩感涌上，秦穆雪低着头酝酿着情绪。

    秦穆雨，你就算没死又如何？就算可能是那个不明身份的黑衣人救了你又如何？我还不是你的好姐姐，你还不是任我错缘捏扁的“好妹妹”？

    端木府的马车内，桌子和坐垫都在不断颤抖，无风自动。端木拓看着对面杀气肆虐的男人，很不理解他的愤怒从何而来，更不明白他为什么不拔剑而起？一点不像他的作风。但是男子明显在气头上，他也没有去触霉头的恶趣。

    “小雨，真的是你么？你……”克制不住的高兴夹杂着难以置信，柔柔弱弱的声音似乎不敢大声怕一个轻微的响动就把人吓跑了般。

    “……姐……小姐……你没事就好了……”端木兄妹何时听见过秦穆雨用这种语调说话？委屈的，难过的，心酸的又是放心的，欣慰的，叹息的。

    “那时候，你是如何……”

    “秦家待你如何……”

    两个声音同时响起，然后同时静默，接着秦穆雪轻叹到，“你没事我就放心了，那日……我，终究……你没事就好，她呢……”

    “她……走了……”

    “嗯……我现在还自顾不暇，小雨你照顾好自己，待我……”

    “我懂，现在小雨很好呢，得亏端木兄弟照顾。你照顾好自己便好，秦家……多留意，念在她的份上他们应该也不会太亏待你。”

    “嗯……”秦穆雪抑制不住哭泣，又忍着悲痛说道，“我一直知道你是个懂事的，大难不死……我真高兴，若是你也离我而去了，那穆雪真是……”

    “知道姐……小姐，小姐有事，赶快去吧，万万别误了事。”似乎知道秦穆雪还有话说，秦穆雨坚定地说道，“小雨会照顾好自己，也请小姐保重。若是有什么事……小雨不要这条命也要……”

    也要好好地看戏。

    拉住一直想要说话的端木彬，秦穆雨低着头拭着泪给秦穆雪的马车让道。

    秦穆雪拉开车幔柔目中含着晶莹的泪水，又强自忍住，“小雨，保重。”

    秦穆雨低着头没有说话。

    车马蹄声远去了，秦穆雨才抬头，大大的眼有点红，吓了端木彬一跳。其实她是憋笑憋的，和秦穆雪演一场劫后冯生却不敢相认的姐妹可真是让她……想笑死了，真不知道秦穆雪每次是怎么演下去的。

    端木彬莫名地想要安慰，却又不知道说什么。第一次呆呆站在一旁没有了话。

    车中的端木拓看着那站在渐黑的夕阳中的小少年，那强忍的难过，第一次展现的柔弱的坚强让他心中都是一动。接着他看向秦楚言的眼神就有几分怜悯和理解的意思。

    可怜的楚兄，原来韩宇还有一个如此爱的彻骨的女人。