
    折腾了半天，秦穆雨才明白旁人看他们的怪异感是从何而来：周围尽是些男女成双，哪有她和言哥哥这样，两个男子逛街不说，竟然还拉着手的。

    但是她明示暗示了言哥哥好多次，言哥哥都好像不理解。她想让言哥哥松开拉着她的手，言哥哥就用大型动物带着可怜兮兮的眼神看着她，提醒她他还带着伤。秦穆雨又何时见过秦楚言这般，一下子就软了性子。

    管她呢，爱看看去，自己也少不了二两肉。

    这么想着，一下子痛快了，活络过劲来，大眼睛又开始四处打量看看还要玩些什么。

    秦楚言眼中带着笑拉着秦穆雨软绵绵的小手，心中暗自雀跃，又记下了只要用委屈几分的眼神看着雨儿，她便不会拒绝。

    “言哥哥，咱们接下来去哪儿？”想去的地方太多，有人耍把戏看多了自是不愿再看了，不然买两个纸鸢日后放着玩？江上的画舫太热闹，不行也买两个花灯放了？

    似乎看穿她所想，秦楚言摸了摸她束起的长发，“去买个花灯吧。”

    “恩恩。”秦穆雨大眼弯弯，也为她和言哥哥的心有灵犀愉悦着。

    “放心言哥哥，放心玩，我有钱。”拍着小胸脯，秦穆雨愉悦得紧，都忘了这钱可不是她自己的，而是薛烛给的。

    她忘了但是秦楚言可是没有，他并不认为雨儿能够有这个钱财去住龙云客栈，去支付他们的吃穿用度。但是显然雨儿不但支付的了，他们的吃穿用度还无一不是顶好的。怕是这几年雨儿没少吃苦吧。一贯冷硬的目光柔和起来，才发现小人一脸奇怪的表情。

    还没等秦楚言开口问，秦穆雨先开口，语气很奇怪，怎么说呢，有三分好奇三分莫名三分恼怒还有一分玩味。

    “言哥哥，我的钱袋，被人偷了。”

    秦楚言的墨眸瞬间眯起，看样子就像要把偷儿立马揪出来碎尸万段一般。当然，秦穆雨相信如果她不制止，言哥哥真的会这么做。

    虽然有伤，但是她一直知道言哥哥就是“君子动手不动口”最直接的执行者。

    “没事，偷了就偷了。能在咱们两个眼下把钱袋摸走，也真是厉害。只是可惜没钱没法买花灯了。”正叹息着，就感觉言哥哥握着自己的手一紧，抬头看见他分明不愉的神色，比之方才更甚几分。

    “摸走”？该死的偷儿，摸到什么了？！不由杀气外露，秦楚言只想把那个不要脸更不要命的人拉来大卸八块。

    “言哥哥~”秦穆雨不想言哥哥因为这种小事不痛快，钱没了还可以再挣嘛，反正本来也不是自己的钱，花起来也别扭的很。

    “嗯。”轻轻哼一声，秦楚言大步拉着秦穆雨向一个灯花铺子走去。到了人挤人的铺子前，他直接运起内力震开一群碍事的人。

    在周围人哎呦哎呦谩骂不止的时候，他走到掌柜的眼前，没有松开握着秦穆雨的手，另一只手抽出腰间宝剑“啪”地拍在桌上，吓的掌柜满嘴的话又咽回了肚子里。

    难道言哥哥是要“卖剑换灯”？这怎么可以，这可是言哥哥贴身的宝剑啊。感觉很暖心，秦穆雨轻轻抠了抠秦楚言的掌心，抬头眼巴巴的看着他。

    快快，快看懂我的意思。拿剑换不值得。

    秦楚言看懂她的意思没有不值得，掌柜的是都被吓傻了。这，这青天白日，不是，朗朗乾坤的，竟然就有人拿着剑来要挟他？看着男子眼里都不带掩饰的森森杀意和周围悄悄散开的人群，掌柜的是嘴里都发苦啊。

    “爷，要什么？”掌柜的小心翼翼地说道。看着男子身边的小公子扭过头来看着他，不，是他家的花灯，掌柜的灵光一闪。

    “爷是不是要花灯？想要什么样的？”

    “嗯，右边那个方形的好看，但是左边那个浑圆的也不错。哪个好？”秦穆雨觉得拗不过言哥哥，只好先换了花灯再赎回来。要是那个偷在就好了，给她再偷回来！

    “都拿着。”秦楚言闻言扫了两个花灯一眼把宝剑又往前推了一分，直吓得掌柜的腿一软差点没跌坐到地上。

    “当然都拿着，都拿着。”扯出比哭还难看的笑，小心地避开宝剑摘下花灯，掌柜地鼓起勇气问道“爷还有没有什么要的？没得话，小店还得做生意。”不敢看十分危险的男子，掌柜的把目光挪向看着和善太多的少年。

    “嗯。”秦穆雨一点没关注掌柜希冀的小眼神，她只是觉得言哥哥的宝剑就换两个花灯太可惜了。

    看见小少年的眼神在宝剑上流连，掌柜的不知从哪里来的勇气，一把把宝剑推回去，赔着笑，看着男子拿过长剑别在腰上拉着小少年扬长而去。看着周围客人都散去的空荡荡的店铺，掌柜的突然感觉很委屈。无妄之灾啊。

    被拉着走的秦穆雨还没反应过来。嗯？把宝剑又还回来了？怎么回事？？难道是看见言哥哥太帅了还是自己太好看了，所以白白的给了自己？看着秦楚言带着笑意的眼睛，她把疑问都甩到一边。管他的呢，反正是没花钱，又有花灯咯。

    “言哥哥，咱们去那边放。”看见一处的河边奇异的没什么人，怕麻烦也被挤得烦了的秦穆雨眼睛一亮，拉着秦楚言就要过去。

    丝毫不认为自己有暴力威胁可怜小老百姓嫌疑的秦楚言很愉快地跟着秦穆雨往过走。他颇为满意地想着，拳头能解决很多问题。

    还没走近，几句盛气凌人的话就传到了耳中，让秦穆雨微蹙了眉头，扭身就要走，却在听见一个人名之后停住了脚步。

    “不过是个偷，住在这么个猪狗都不住的破烂地方，还敢和小爷顶嘴？！来，给我打烂他那张烂嘴！”

    “别，王爷，你说只把他的钱拿走，不报官……”

    “我没报关不是，我只是教训教训这个不听话的东西。”

    “呸，你姓王叫你声王爷，你还真把自己当王爷啦？！也不撒泡尿找找自己什么个鬼样子！”

    “莫大哥，你快别说话了。你把钱给了王爷，让他打两下过过火气，不就完了！”

    “别给他说话，小爷今天不把他打的他祖宗都认不出来就不姓这个王！”

    接下来噼噼啪啪少年挨打的声音传来，还夹杂着少年模糊不清地叫嚣“呵，姓王八的王，你也是改不了这个姓。”

    “莫白！莫大哥，你就服个软吧，毕竟是偷了人的东西。”

    “陆启，不要再装好人。谁告你说爷偷了人的东西了？爷就没偷！”

    昏暗的无人的河边角落也被月光照的通透，一个粗犷的汉子提着一个浑身伤痕的少年，拿着一个明黄色的布袋在他脸上啪啪地拍着。

    “没偷？没偷这是什么？”

    稍远处的秦穆雨和秦楚言看的清楚，那可不就是秦穆雨被偷了的钱袋？秦楚言一只手摸向腰间的佩剑，却被秦穆雨制止。看着秦穆雨微蹙着眉头有所计较，秦楚言只把手放在剑柄上，没有动作。

    莫白吐了口血水。啪得吐在那王胖子脸上，在接下来的毒打中放声大笑。

    呸，真是爷瞎了眼看那个陆启实在是快饿死了救他他一命，还带他到他的一个藏身之处照顾。谁知道这陆启看他今晚摸了只大鱼就起了别心，卖了他找来这儋州一霸收拾他，霸了那钱财。狡兔三窟，幸好也不止一处可以藏身，就是偷的身份暴露了再在儋州混麻烦多了去了。此处不留爷，自有留爷处。不过在离开之前这苦头怕是得不少吃了，呲，真疼，那个王胖子的手下还真是有几分力道，怕是肋骨都断了两根。

    看着那陆启一副担心他的恶心样子，莫白一口带着血的涂抹就啐了过去，伴随着手骨骨折的“咔嘣”一声。白痴小子，以为揭发了自己他能有好日子过，收拾完了自己，接下来就收拾你了。就是不知道你有没有爷的本事逃得了。

    看着那明晃晃的钱袋，他脑中突然浮现出了那个钱袋主人巧笑妍妍的样子。真个美少年，可惜是个断袖。

    被打的半死少年还有心情思来想去，却发现被打着的拳头被挪开，一个黑衣男子直接一脚就把王胖子踢飞。王胖子那肥胖的身躯落地之后还不甘地滚了两滚，莫白想笑，却发现嘴角也破了一笑生疼。

    “我说你给我买个花灯怎么还不回来，原来是在这里被欺负了。”

    莫白看见那个他刚才还想着是断袖的小少年依旧巧笑妍妍地看着他，而少年的相好三两下就把王胖子和他的跟班们收拾的直哼哼。

    “起的来么？”看着伸到面前的细白小手，莫白下意识地暗自把自己的手狠狠地搓了搓才递过去让少年拉起，期间感受到少年相好的不善目光，他故意把手握的更紧。

    气死你，气死你。可惜细白的小手很快便松开了他的手，那软糯得触感却像一个小羽毛一样在他心上挠啊挠。

    王胖子被打的说不出话来，那陆启不知道从哪里来的胆气对着两人喊道：“这根本就是他偷来的！我看见他偷来的！我知道了，你们根本就是和他一伙的！”

    秦穆雨好笑地看着陆启，陆启长得很是一副忠厚老实的样子，哪里看得出来是出卖恩人之流。

    “你叫吧，再大声点。再大声也不会有人来的。”这周围的人怕是早就被王胖子支走了，为了方便行事没想到倒是便宜了秦穆雨他们。

    看见陆启不甘心的样子，秦穆雨捡起钱袋拍了拍，说道：“你可知这金丝为底银线绣成的钱袋可是谁能戴的？”看见王胖子和陆启同时睁大的眼睛，惧怕的神色，秦穆雨满意地点点头，却没注意到秦楚言暗下的眸色。

    “莫白，走吧。放花灯的好性子都给扰了。”向刚站起来又坐到地上的少年眨了眨眼，秦穆雨和秦楚言起身离开。感觉少年跟上，秦穆雨一个转身把手中的钱袋抛给莫白。

    “怎么，看上小爷了？”没有接钱袋，任凭它掉落在脚边，莫白语气痞痞。

    秦穆雨没有接他的话茬，而是头也不回地说道：“你如此本事呆在这个地方做个偷确实是可惜了，耀云门派林立倒是够你闯荡的。”

    等到小少年和男子走远了，莫白才捡起地上的钱袋。本来金丝银线尽显富贵的钱袋沾染了他的血和泥土，脏的也如尘埃一般。所谓富贵，不过如此。不过武林么？

    莫白低着头敛去一身的痞气，眼睛转了转，接着笑了。

    想让小爷走？偏不如了你的意。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。