
    少年的声音还带着青涩变声期的沙哑，身体颤抖不堪耻辱，但是却又说着，

    “师父，弄脏我。”

    秦穆雨闭眼，任由那唇贴上自己的唇，只贴近不进入，够亲密不亵渎。

    她想救赎。

    屋内安静，少年咳血的**一直被活生生压抑，他在细细地感觉那一份柔软，感受那份包容。秦穆雨闭眼看不到，少年一直睁着眼睛，看着她的眼中是深沉夹着淡淡的**。

    其实真的那么痛苦么？只要能活下去……

    少年眼角不自觉挑上一抹笑容，但是身体还是在秦穆雨的安抚下仍克制不住的颤抖。

    “啪——”

    就在少年的舌不安地想要去开拓新的天地时，一股大力直接从身后袭来，将他和面前的人儿分开。

    秦穆雨并未知晓少年刚开始就夭折的念想，她只觉得疼惜。毕竟是自己想爱护着的人，才刚刚萌生爱惜的情绪，下一刻，就知晓了这个少年原来还有更悲惨的境遇。是的，悲惨……

    秦穆雨知道了慕容辉对慕容彻的执着，对着这份皇室的禁忌之恋并未有什么感觉，但是此时才知道，这份逆伦和禁忌不止伤害了一个人。而被伤害的那个人是宁愿躲在阴暗角落吐血也不愿意显现脆弱的少年，是这个硬挺着在她身边克制不住颤抖的少年。

    他愿意把自己的耻辱拨开给自己，那她也愿意安抚他的悲痛，虽知不能抹去，但是能淡化一分，改日她就能再淡它三分。

    因为他是自己的徒弟。

    徒弟。

    但是，来者可不会这么想。

    端木黎漆黑的眸中风雨弥漫！她在……吻着谁？……

    不知是不是醉，但是无法挽留让他明白了，什么是……心痛。以为是梦，如一日一日的梦，仍旧抓不住。漆黑中醒来，却感觉到了不同的温度，和，味道。是被他沾染的桃花香，那个世上别无二家的桃花香，那个他费了心思在一人身上留下的香。

    更何况，他身上还有被盖上的被子。

    原来，都不是梦……

    想通了这点的端木黎自然马上杀来，正好看到慕容青梵吻秦穆雨的一幕，刺的他眼疼。那个小鬼占了他的位置，而且分明目的不纯。

    他陷入局中难得看的通透，但是心中的不悦一分也不想掩饰。

    而秦穆雨处，柔软离去，温度散去。秦穆雨一抬头就看见身边出现了一个一身白衫的男子，一身冷汗，天人之姿。

    竟然是端木黎？

    秦穆雨一愣，脱口而出，

    “你醒了？”

    说罢仔细看去，端木黎一身衣衫干净，面庞又恢复了原先的干净冷然，一身酒气不闻丝毫取而代之的是淡淡的桃花香。

    嗯，看样子不是刚醒，是醒来还收拾了一番。秦穆雨暗暗一算，怕是她才离去，这个男子就醒了来，更可能是，他根本就没睡着？

    这种事情端木黎肯定是不会承认的，嗯，不问他他当然不会承认。

    “这个小鬼，怎么了？”

    端木黎对着秦穆雨点点头，连个眼角都懒得给那个被他直接拉开摔倒在地上的半果少年。或者是，场面太美？

    秦穆雨可是心疼，那还是个孩子，端木黎推得太狠了。而且，小鬼？我秦穆雨的徒弟怎么会是小鬼？

    秦穆雨淡淡地白了他一眼，没回他而是要越过他去扶少年起来。慕容青梵跌倒在地上的样子像一朵快枯萎的白莲……

    可是……没走动，被拉住了。

    “嗯？”

    秦穆雨还未来得及说什么，端木黎松开他更快一步走到了少年身边把他扶起，而且把不知道什么时候拿到的衣服给他披上了。

    端木黎的目光上下打量，目光未有在那朵牡丹处停留，只是真真地打量。

    慕容青梵试探了试探，发现端木黎是真的用了力气，撞得真疼，怕是臀上都青了。他索性不起来将自己弄得更柔弱些。

    两人注视，一个冰冷，一个故作坚强。

    怎么有种言哥哥和端木黎共处一处时的莫名的剑拔弩张的感觉？

    端木黎心中也在默默地流泪啊，每次秦穆雨在他身边的时候，总会杀出一个陈咬金……或者说，秦穆雨的男人和她发展的时候，偏偏他还总是在……得不到佳人，他才应该是最郁闷的一个。

    “端木黎，他从吃了保灵丹之后就在吐血，一直到晚上……这该怎么办？”

    “……没事师父，我去泡泡就好了。”

    慕容青梵一笑，眼下紫纹也突然耀眼，却是柔弱中不折的味道。

    秦穆雨最是受不得慕容青梵这样的表情，让她的心都软的不要不要的。她都没料到，这份怜惜这么强烈而直接，是她从未从其他男子身上感受到的。

    其实也不怪她对于这样的少年没有抵抗力，她的身边皆是些大男人，连自己在那些男人面前更多的是潇洒，而并没有需要他照顾的人。

    像端木黎从她身上找到被人需要的感觉一样，她从慕容青梵身上也看到了一种被需要，这种柔弱莫名地激发了她自己都不知道的母性。嗯，也许也不是母性，是扶弱的温柔，尤其是这个人还是自己的徒弟，本质上就需要自己照顾的时候。

    也无怪男子喜欢柔弱的男子来满足自己的成就感，女子对于柔弱却坚强精致的少年也是没有抵抗力的。

    秦穆雨不知道这里面的弯弯绕绕，她只是被自己有些冲动的感情弄得些微愣怔，而慕容青梵和端木黎可是清楚的很。这两个可都是人尖尖中的人尖尖，对于人的心思一个比一个看的清，就看是谁收拾谁了。

    一听慕容青梵对着秦穆雨显尽柔弱而对自己却是暗暗示威的一句——……没事师父，我去泡泡就好了。他当然第一时间便知道了秦穆雨要做什么，是如何对他解毒。一下子脸就黑了下来，冰山样的面容上乌云密布。

    而秦穆雨正好看过来，嗯，扶着慕容青梵看过来，目光又一愣。

    最近她总是愣住……实在是“惊喜”太多。

    见过端木黎笑，但是真的未见过他这像生气的样子，山雨欲来。

    “师父……咳咳。”

    慕容青梵突然又开始咳嗽，被秦穆雨抓着的衣袖轻轻挣开，秦穆雨反手一把抓住，而慕容青梵另一只手捉住了她的手，轻轻包裹。

    “端木黎，他这个到底该如何？这么咳嗽下去，光是吐的血怕是都快把他吐干了，更何况他先天体弱现在又是这个样子……我想试试你的方法到底能否帮他解毒？！别是胎毒没解先被保灵丹的药性给弄得吐血而死。那样还不是胎毒来的痛快！”

    端木黎定定地看着二人，确切的说是那缠绕的双手，似乎能把二人冻僵。秦穆雨看他一动不动却先不耐了起来，

    “不是过来帮忙的，就离开！来徒弟，我帮你。”

    “好。”

    “不用！”

    端木黎顺口气，开口又是毫无起伏的声音，秦穆雨莫名怀念，

    “我过来当然是来帮忙的。你们二者的胎毒不同，解毒的方法自然也不同，你的毒轻些只是淤积于胸中影响你发育，而他的毒素已经蔓延到脸上，轻重不可同视。而保灵丹药性霸道，我给你解毒时也只敢让你轻闻，突出淤血辅以针刺以舒经活血。而他独吞了一颗，当然会吐血。”

    秦穆雨忍不住急道，“那该怎么办？”

    慕容青梵心下感动，而秦穆雨接下来的一句话又让他瞬间黑了脸，白莲花的柔弱差点坚持不住，

    “他还是个孩子，为什么要让他经历这些？。”

    端木黎一下子乌云散尽，笑的慕容青梵暗暗咬牙，还是个孩子？只是个孩子？

    你也是个孩子啊……师父！慕容青梵把这句话生生吞进了腹中，他也知道这是秦穆雨不爱听的，但是暗暗地发誓：总有一天，他会让她知道，他到底是不是个孩子。

    端木黎伸手给慕容青梵的另一只把脉，薄唇微勾似在嘲讽慕容青梵分明是动了心思但是在秦穆雨眼中不过一个孩子，真是衬了那句“小鬼。”而他说出的话却是清冷的笃定，

    “不怕，有我。”

    秦穆雨看着端木黎的动作，瞬间安心。

    若干年后，当秦穆雨知道端木黎到底是怎么给她解毒的，再联想到今天他说的话，她黑着脸想着：这可是真的是一本正经的胡说八道。

    “这个小鬼交给我，你去休息吧。”

    端木黎又再次走近，秦穆雨没有拒绝，而他竟然是直接掰开了慕容青梵抓住她的手，以一种不容拒绝的态度。

    “师父……我……”慕容青梵紧紧仅着的一件衣服，任命似的轻轻叹息。

    秦穆雨本来已经放心让慕容青梵被带走医治，见到他这样的语气心一疼。怎么就忘了，他可是被男人……虽然端木黎肯定是个直的，但是两人独处的话难免勾出他的什么不好的回忆。

    啧啧，她又忘了自己现在也是“男人”的事实，说道，

    “我和你们一起吧，你有什么忙我也可以帮的上。”

    秦穆雨对慕容青梵安慰一笑，却直接被一个冷冰冰的声音弄得这笑容僵在脸上。

    秦穆雨忘记了自己是女人，但是，端木黎可不会忘，这时候，也不会忘记提醒她。

    “这刺身看的扎眼，这次就给去了，你看怎么样？”

    端木黎也对着秦穆雨一笑，一笑倾城，再次晕了她一下。

    “当然好啊。”秦穆雨点点头，接着道“可以除去么？”

    端木黎把着慕容青梵脉象的手没有松开，忽的重重一按把慕容青梵刚要脱口而出的话按了回去，他接着开口，

    “当然没有问题，一切尽管交给我便好。嗯，这个纹身的范围比较广，一会麻烦三皇子裸身入浴。”

    当然入浴得裸身……秦穆雨刚想说什么，突然反应过来。现在慕容青梵虽然衣物全去但是好歹最后的遮羞布还在，若真是入浴……她一个女儿家。这时候她突然想起了默默无言的言哥哥和笑的不知所谓的薛烛，一阵冷寒。

    “小家伙，三皇子的身体好看么？不好看就能跟着他入浴？嗯？哦，是要解毒？顺便和端木黎是么？看来这个皇宫小家伙进的可真是值啊~”

    酸死。

    “雨儿，我，比他好。”

    ……

    ……什么诡异的发展，但是被他们知道了自己肯定讨不了好。

    是以秦穆雨微微深吸口气，然后对慕容青梵轻轻笑笑，

    “徒……梵儿，你和端木黎进去吧，我就在外面。莫怕，过了今晚就是新生了。”

    慕容青梵点点头，温顺地跟着端木黎，不是初见时的逞强孤绝，也不是刚才跌坐在地时不自觉的柔软，他的一切，就像白日间对她说，要变成她想要他变成的样子，那时候的真正的坚强和……担当！

    “师父，我相信你。等我。”

    两人走开，而秦穆雨也扭身，听到这句话她勾起了嘴角。

    有个徒弟，也不错。

    “嗯，我也相信你。等我。”

    端木黎的声音也冷冷地传来，冰的让她下意识伸手搓了搓胳膊。为什么同样的话，让端木黎说出来就这么瘆的慌呢？

    “嗯，我也相信你……们。”秦穆雨轻轻说完，走出屋内关上房门，面对满院的寂静黑夜，看到远处晃动的人影眯起了眼睛，

    “明天又是新的一天啊！这些不干净的东西，还是在黑暗中消失吧。”

    在漆黑的角落里，一个丫鬟看着左右无人才伸直了腰身，才一抬头就看见面前突然出现了一个白衣的公子！

    “唔……！”

    刚要张口尖叫，一只手直接捂上了她的嘴，动作轻柔好似对待情人却让她一句话都说不出，

    秦穆雨笑的很淡，

    “看的还清楚么？往主子的卧房里面看，就不怕长针眼嘛？”

    “唔……唔！”

    丫鬟闻言脸色苍白到铁青，扭动地剧烈，但是那看似轻飘飘捂着她的手却如何也挣脱不开。

    “哦~我懂了，你哪里会怕长针眼，你都不怕死呢。”

    “呜呜！！”

    秦穆雨却不管她潸然而下的眼泪，她比那丫鬟要高半个头是以可以一手捂着她的嘴一边抵着她往前走，而丫鬟感觉到腰上抵着的物什，第一反应就是刀鞘……双腿竟然一软，直接晕了过去。

    秦穆雨感觉到怀中的人一下子变得软绵绵，试探了下发现是真的晕倒，直接点了她的穴道把她扔在了地上。

    丫鬟的脑袋和僵硬的地面磕碰直接发出了“嘭”的一声，而秦穆雨却毫无怜悯之心。

    这一屋子的人，只怕都是探子，也无怪慕容青梵活的如此艰辛，宁愿自己一人躲在荒院中也不愿回屋。他的童年……不，他只怕根本就没有童年。

    但是现在，既然她来了！这三皇子府，便只能有一个主子！

    屋内，端木黎直接松开了把着慕容青梵脉象的手，慕容青梵也施施然将手收回，一点不扭捏地离他远三分。

    “国师，这次相助，来日本皇子自当相报。”

    端木黎没有理他，而慕容青梵也一脸无谓，揉揉手腕又说道，

    “那便开始吧，再疼，本皇子也忍得。”

    “怎么不矫揉造作了？看你熟练的很啊。这么副容貌做男人可惜了，做个女儿定是美娇娘，祸国殃民。”

    “呵，当然，要在这里生存，无依无靠地活下来，不付出点什么怎么行呢？你这么说，就不怕师父听见？他现在听不到，也不能保证她日后就不会知道。毕竟，这么对我说，真是不妥呢。”

    “不妥？我要是不给你把这纹身去了，让你时时拿这个来软化她的心，才是真的不妥。你如此心机被她知道了，更是有趣。”

    “可我是真的受伤。毕竟，慕容辉对我做的那些事情，也是事实不错么？”

    端木黎听到这句才真正地正眼看了慕容青梵一眼，在烛光下，少年脸上紫色斑驳的纹路想堕入人间的魔，尚年少的脸上一片和他年龄不符的冷漠。薄唇轻启像在说一件毫不相干的事。这样的人……这样的少年。

    端木黎心中心思闪念间，面上更冷。

    “嗯。不过我不会对你如何，你也休想我对你如何。”

    端木黎一把又捏住少年的手，那苍白的手中一粒淡色丹药滑落，少年笑的无所谓，

    “被发现了，这颗药可是陪伴了我很久呢。它才是我活到现在的真正的功臣，你不想尝尝么？”

    端木黎眼睛一眯，看着那药丸，

    “笑醉散，能让人醉仙梦死，如做梦般真实地经历想要的事情。那么说，慕容辉没有真的侵犯你？”

    慕容青梵淡淡道，

    “你觉得，可能么？”

    两人僵持一瞬，端木黎将那药丸又从地上捡起给了慕容青梵，慕容青梵一愣。

    “她是真的疼惜你，而且她在等你。试图激怒我根本没用，想死也不是现在，起码活过明天。”

    慕容青梵把药丸一握，脸上恢复淡漠，

    “我不会死的。她还没有弄脏我。”

    端木黎为回答，而是从随身的医箱中拿出了一根他手臂长的银针，将针尖在烛光下烫了烫，接着才开口，

    “水都凉了，沐浴就算了，过来躺着。”

    这么长的针若是被秦穆雨看到了肯定第一反应就是，端木黎这是在报复！而慕容青梵却安静地躺在床榻上，面色恢复常态。

    真正的无所谓的人，对自己都无所谓。开始想活下来，而在刚才他确实是想死，新生？真的可以新生么？还是带着那个人怜悯的姿态死去？

    “我能活过今晚，对她，便不会那么重要了吧？”

    慕容青梵在端木黎将长针从脚掌中刺入的时候说道，而端木黎清冷的声音第一时间回道，

    “你就想这么可怜的活着？”

    “不，并不是。可是，我就是想要在他眼中多看到我一些，而疼惜是她对我最真实的感情。”慕容青梵的手在空中虚握，

    “我想，在他这样的目光中死去，我也是甘愿。好笑么？我忍辱活到现在，却为了他一个怜悯的一个目光可以去死？甚至，还想拖上你？我死了你也被她怨恨，我想是很值得。”

    端木黎看着他虚握的手，摇摇头起身拿出另一根银针，

    “不可笑，因为我已经为她死了一次。”

    “但是你现在还不能死，起码，在这个皇宫中你这个皇子，这个她的徒弟，不能死。”

    慕容青梵抬高的手蓦地握紧成拳，笑了，

    “对啊，我想为他，拼个天下。让他为帝师，立于万人之上，真正无人欺呢。”

    这个少年到底有着一颗什么样的心？到底在想什么？端木黎默然。