
    说道狩猎就不得不提一个人，瑞华的武功第一，上方无痕。

    上方无痕五岁时便可在狩猎场上逐鹿，长大后更是猎物数不胜数，箭法出神入化。也是因为这样才让慕容辉有所提防，最后上方无痕自请边疆，积年未还。

    在皇权下，所有的能力都是……枉然？真的是这样么？

    秦穆雨一身盔甲，背着弓箭骑在马上，向围场内眺望。而慕容青梵骑着黑马除了弓箭，还驮着一大包的行囊。

    若说这瑞华秋狩不同于大齐秋狩之处，便是此番必须在猎场中过夜，第二天一早再出猎场提交猎物。这其中就包括了如何安札住处、如何保护猎物、如何防止野兽夜袭的问题，而这次的狩猎是为了争夺皇位而来，那么里面的凶险就不光来自天灾野兽，还有敌人！

    “梵儿，师父会保护你的。”

    进场时似是知道慕容青梵不想和自己说话，秦穆雨先行一步去找安营的地点，只留下这么句说起来轻飘飘但是实际重于泰山的话。

    在他身后也扬鞭策马的少年嘴角勾起一个笑意，和他脸上的紫色纹路一样妖娆邪意。

    “那你可要好好保护我啊，师父。”

    在他们之前进场的四人已经不见了，秦穆雨驰骋了一会，发现这里的地势是北高南低，在北处还有一座小山形成天然屏障，而南边则是一片密林。西北处是一大片平原，再边缘就是猎场的边缘用一人高的铁栏围住。猎场应该是没有猛兽的，但是这大齐的古猎场……却真的说不上会有什么。

    选择了一处远离平原地势较高的水源旁，秦穆雨左右看了看，拿弓箭挖了个坑把行囊埋了。慕容青梵站在旁边不时搭把手，但是却一字未说。

    将行囊埋下后，秦穆雨擦擦脸上的汗，因为满手的泥土直接弄成了个大花脸，慕容青梵很自然地从身上掏出帕子沾了水将她的脸擦了个干净，这让秦穆雨微愣。

    但是慕容青梵还是没有说话。

    “慕容青歌和慕容青漓都去了南方的密林，那里野兽多更便于他们施展。而咱们现在处在围场的东边，离密林还有一段距离，暂时是不会有人来打扰咱们的安宁。而靠近着溪水……但凡是动物都会来喝水，到时候，咱们只要守株待兔就可以了。以逸待劳，节省体力。白天的危险是摆在明处算不得什么……而夜晚，才是这场狩猎的真正开始。”

    慕容青梵点点头，

    “是，师父。”

    对着这样的慕容青梵，秦穆雨想要说什么，却无从开口，看了看他无奈地叹口气，带上弓箭先离开了。

    “我先去看看周围的地势和生物，你先在此处等我。我就在不远处，有危险唤我便是。”

    “是，师父。”

    秦穆雨被慕容青梵的尊敬疏远弄得心烦，运起轻功几下就消失了。慕容青梵看着她消失的背影，像一个看着猎物落入陷阱的猎手。

    夜晚，确实是狩猎的开始。为此，他忍着亲近的**已经布局了那么久，终于今晚就要收网了。看她的样子，对自己越来越在意了不是么？若是一直做她温顺的徒弟，虽然之后他肯定会在她心中有位置，但是那个“乖徒弟”的位置是他不要的。

    他要，做她的男人。

    张弓，拉箭，再熟悉不过。揪着抓到的兔子的耳朵把它提起来，秦穆雨还是有点恍惚，然后自己一个人高兴地笑了。看来，她儿时所经历的一切，也是很有意义的不是？那时在荒郊野岭的她如何会知道，有朝一日，她会拿着弓箭在皇家的猎场狩猎皇家的兔子？

    不过，这兔子和儋州的兔子也没什么不一样嘛。

    死兔子就是死兔子，哪里的都一样。

    秦穆雨又随便猎了两只小动物，就晃晃往回走。这地方的动物和真是不少，看来午餐是有指望了。什么，要带猎物回去？那是明天早上的事情，不吃饱怎么能继续狩猎呢，是吧？

    但是当秦穆雨回到溪水边的时候，差点把秦穆雨吓死！地上一小滩血迹，但是慕容青梵却不见了！

    “梵儿！”

    秦穆雨大声叫到，接着四下搜寻足迹。溪水边的土壤较松软，因此可以看到一串整齐的足迹像南边走去了。步伐镇定，不慌不忙，看样子是自己走出去的，只是这血迹……

    秦穆雨一阵一阵地心慌，刚要顺着足迹飞奔过去，就看见不远处走来一个和她一样轻薄铠甲，在阳光下泛着银光的少年。

    “梵儿！”

    没等慕容青梵走过来，秦穆雨先飞奔了过去，对着他上下打量，想看看他哪里受伤了，但是铠甲噌亮，什么也看不出来。

    “梵儿你做什么去了？怎么不在岸边等我？”

    慕容青梵像隐忍着什么似的说道，

    “我不想只在这里等着师父，我，也是这场狩猎的参与者，我也想去狩猎。”

    听着少年的声音，秦穆雨一愣，发现却是是自己保护过头了。慕容青梵已经不是原来那个苍白无力的少年了，他褪了胎毒，有了内力，在端木黎的监督培养下日日练武，已经告别了原来的虚弱而有了一个男人的样子。

    这个样子的人，才是一个日后能肩负的起瑞华江山的人吧。

    但是为什么自己会有淡淡的失落呢？若是让她选择，她定是还要刚开始见到的那个倔强的脆弱的但是内里坚强的一塌糊涂的少年。那个她的徒弟，让她心疼的小徒弟。

    慕容青梵看着似乎有些目光不振的秦穆雨，目光闪了闪，抿着的唇微微勾起一个妖冶的笑容，秦穆雨没有注意到。

    “是呢，梵儿已经可以去自己狩猎了呢。”

    秦穆雨再抬头，又是一个阳光的笑容，但是她明白，那个她的小徒弟，那个粘着她叫她师父的小徒弟已经离她越来越远了。

    “我沿着你的方向走的，但是没遇到你，应该是走岔了。那里的猎物确实不少，我也猎了两只野鸡和两只野兔。”

    秦穆雨心烦意乱间没注意慕容青梵的称呼从“师父”变成了“你”，她随口应下，再次忽略了慕容青梵的笑容，志在必得的笑容。

    中午两个人烧了野兔吃，找柴火到生活，慕容青梵就只能在旁边干看着秦穆雨麻溜地一会抱了柴火过来一会将柴火搭好，慕容青梵有点小不甘心，自己也去抱了一大堆柴火过来。

    秦穆雨看着慕容青梵抱着的一大捆还带着叶子的树枝，笑的没岔气，慕容青梵脸红红地将木材都扔了，秦穆雨还在笑。慕容青梵眯着眼睛看她，很想把那张恼人的小嘴吻住！但是现在还不是时候。

    秦穆雨笑够了之后还欣赏了一会慕容青梵微囧的表情，才从衣兜里拿出打火石打火，慕容青梵想问她怎么还随身带着这些东西，不过嘴唇动了动，还是没有没有问。

    等到两人把打来的兔子全部吃光收拾好之后，秦穆雨活动活动身子，眼睛一亮。

    “梵儿，梵儿，有只鹿在喝水！干掉它！”

    慕容青梵听话地点点头，拿出弓箭，瞄准鹿腿。

    ……

    中午过来喝水的动物明显增多，秦穆雨和慕容青梵就呆在小溪边守株待兔都狩猎到手软。在猎到第二只鹿之后，秦穆雨眼睛一转，对着慕容青梵道，

    “梵儿，咱们去吃蜂蜜怎么样？野蜂窝的蜂蜜可好吃了！”

    好像一瞬间回到了儿时，秦穆雨第一次显露和她年龄相称的活泼，而这直直让慕容青梵看进了心里。

    “好。”

    秦穆雨抬头，就看见慕容青梵带着宠溺的笑容，这时候的慕容青梵已经窜的比她还高半个头了。那绝对精致的容颜上半仙半魔中的温暖和溺爱，让她突然慌了神。

    “梵儿我在我那边好像看见有野蜂蜜窝我先去看看你马上跟上别走丢了。”

    秦穆雨一大句话喘都不喘地说完，直接一个轻功跑了。而她走后，慕容青梵脸上宠溺的笑容却一点未改。他觉得，不用吃那蜂蜜，他已经甜到了心里。而他现在唯一有些忐忑的，就是晚上的时候，那个敌人，千万不要忘了除了自己和韩宇啊。

    秦穆雨想找蜂蜜的原因还有一个，她想碰碰看周围有没有熊。不过很可惜，熊肯定不像喝水那样吃蜂蜜，也许还是去水边上等可能性比较大？？

    ……白天很快就过去了。

    秋高气爽，秋日的天总是很高，但是白天却是越来越短了。尤其是这快挨着冬季的秋，夜晚很快就到来了。

    山里的秋夜冷的不差冬季，秦穆雨打了个寒颤，身子不由有点抖。她心中也是一片无奈——原来一个人在山里的时候，再比这冷个十倍，她也是健步如飞连个哆嗦都不打的，而现在……果然是被他们宠的越来越骄纵了么？

    正这么想着，却突然感觉到身上被披上了一件带着体温的衣服，秦穆雨抬头看去，却是慕容青梵褪了铠甲脱下了自己的外衫给她披上。

    慕容青梵刚要走，秦穆雨一把拉住了他的手，站了起来。

    “梵儿，这衣服你得披上……”

    “我是男人而你是女人，我应当照顾好你。”

    慕容青梵却斩钉截铁一句话直接让她愣在了那里，接着推开她的手走向了一旁，一招一式，竟是练起了武。

    秦穆雨拧眉，

    “梵儿，你若是把力气都花在这上面，若是晚上有事……”

    “我平日练习的强度是今日的十倍，而练习完了之后，我的骑射仍是箭无虚发。”

    慕容青梵分明是拒接秦穆雨再将衣服还给他，而秦穆雨披着慕容青梵的衣服，终是一叹，又坐下了。

    既然他这么坚持，又何必非要逆着他的意？况且，他的体温，真的好暖。

    夜色低沉，秦穆雨似睡实醒。慕容青梵一边练武，一边眉微拧，忽的，他的眉舒展开来，而脸上莫名出现了一种急迫感。

    “我想去方便一下。”

    慕容青梵对着秦穆雨急急地说道，而且刚说完，人就小跑着往南跑去了。

    “诶，梵儿你别走太远……你可以……”

    你可以在这里解决……秦穆雨看了看一片平坦的四周，默默地把这句话又吞进了肚子里。虽然他现在是男子的身份，但是慕容青梵不管对男子还是女子都很敏感。毕竟……他只是个可怜的孩子。

    寒风瑟瑟，风吹草响。

    真冷啊，这风是越来越大了，在江南果然没有诗中所言的“风吹草低见牛羊”啊，秦穆雨随便叼着一根狗尾巴草半躺在地上翘着腿想着。

    ……等等，不对！这不是风的声音……这分明就是！

    “嗯——”

    远处突然传来了一声闷哼，因为秦穆雨的注意力都在慕容青梵离开的那处，所以听的异常清晰。

    “梵儿——”

    秦穆雨惊叫，张身而起，就要过去。可是这时，她才发现，她的周身围满了绿油油的眼睛，还有腥燥的却安静的呼吸。

    刚才那不是草的声音，那分明是……狼！

    “嗷呜——”

    “什么声音？！”

    正在养精蓄锐的慕容青歌突然起身，向北方望去。那里分明就是……他在的地方！

    “回太子，听声音应该是狼群。”

    “这破地方还有狼群？！”

    “回太子，猎场内确实有狼群，曾有参加秋狩的皇子被吞噬在狼群之中，从而失去争夺皇位的资格。”

    “呸，命都没了，还要什么皇位。”

    慕容青歌沉着脸说道，声音不掩焦急，

    “我去看看！”

    接着就要跨马而去，却被他的副手一把拉住。

    “太子，使不得啊！那里可是狼群，去了是会死人的！”

    慕容青歌蓦地被“死人”两个字刺激到，不知道哪里来的力气，活生生地将力气比他大的副手甩到了一边，直接上了马，接着跨马就疾行！目标，狼群！

    “太子，真的使不得啊！您若是死了，这场秋狩还有什么意思！您怎么非要去找死呢！”

    副手急的一脸汗，他也不明白，分明没有内力的太子是怎么甩开用了内力的自己的。但是此时哪里管的上这么多，太子死了，他离死也就不远了。

    “太子，等等我。”

    而慕容青歌此时根本听不到他在说什么，他满脑子都是一个念头：

    小家伙，你等我，你不能死！

    慕容青歌赶到的时候不可谓不快，他先看到的是黑暗中两团纠缠的人影，一个是狼，另一个……

    他在马上张弓拉箭，但是握着弓箭的手抖得厉害，那一人一狼滚做一团，如果瞄不好。不会的，他肯定可以！

    就在他瞄准准备射的时候，一支箭后到先至，直直地射向了前面的黑影！

    “不！”

    射中了！可是慕容青歌的心却突的一空，射中的是谁？是谁？

    慕容青歌还未到近处便直接跳下马，快步跑了过去，弓箭稳稳地架在手上。

    “射到你了么？”

    慕容青歌大声问道，而对面也传来了回应，却让他的心都冷了，

    “没有，谢谢皇兄。”

    没有射错人，但是，却不是他要找的人。

    “三皇弟，韩宇呢？！”

    暗淡的月下，慕容青歌一脸的汗水和焦急，狼狈的根本不似那个平时浪荡不羁的太子殿下。慕容青梵的眸光一闪，咳嗽了一声，指着不远处黑漆漆但是狼嚎声阵阵的平原，

    “皇兄快去救韩宇，他在那里……咳咳……”

    慕容青歌握紧了箭直接飞奔了过去，路过慕容青梵的时候，忍不住说了句：“废物！”

    “太子！”身后晚了几步跟来的副手又没能阻止太子找死的脚步。

    慕容青歌一脸急躁地跑近，一时间脑袋都是空的，或者是，快裂开。他不敢想象“死”这个自发生在小家伙身上，尤其是这种死法。

    “你别怕，我这就来救你！”

    但是他赶到的时候，看见的却是——

    朦胧中一个高高站立的人影，身旁是慢慢匍匐的狼群。

    让群狼俯首称臣，这是狼王才有的待遇！

    那一阵赛过一阵霸气孤傲的狼嚎声是从他的口中嚎出！

    稍后赶到的副手看到这一幕，整个人呆立在地，嘴里喃喃地说道，

    “这是狼，还是人？”

    远处的慕容青梵慢慢起身，又坐了下来，握着死去的狼的爪子面不改色地往自己胸口上一划，血流汹涌。

    再远处的两个男人挂着笑，靠着巨熊的尸体，等着收割胜利的果实。