“昨夜，儿臣和师父的猎物都进了狼群的肚子里，父皇若是不信，可以将狼群都抓来剖开他们的肚子看看。”

    慕容青梵一说完，全场人的脸都是数变。三皇子这是不说则已，一说则一鸣惊人啊。

    这不就是要一个“赖”字？

    这种事情谁能说的清楚？难道真的把这猎场的狼群全部都抓过来开膛破肚？那谁又知道这狼肚子里的东西到底是他们的还是狼群自己的猎物？

    不过这赖也是妙，只要真能赖上，无论这样都能有个说法。

    “把狼群都抓来？梵儿这是在给朕出一道题啊。”

    慕容辉还是神色不明，慕容青梵笑的大气。

    “儿臣怎敢给父皇出题，只是这事情变成这样，也不是儿臣愿意的。”

    怕这正是你愿意的吧？刚才还在做好人的慕容青漓此时阴沉着脸，暗恨，但是也不能就这么让这小子捡了便宜去。昨日他没死就该庆幸自己命大了，此时还出什么风头？怕死的还不够早么？！

    “这种事情，看看便知了。”

    一直在台下看热闹地秦穆雨出声，接着长身而起。少年依旧白衣翩跹，一身伤痕不减他的气度。无论什么时候，这个少年都是这么随性地……恣意妄为，似乎天下没有他解决不了的问题，而此时的事情，也是小事一般。

    走了一步秦穆雨就微蹙眉头，在场的每人这才发现她的腿受伤了，但是她很快便恢复了自若地神情，脚步也恢复了自如。这让端木黎狠狠地皱起了眉——她还是那么固执，这样强迫自己的话身体会好的更慢。不知想到了什么，端木黎接着又柔和下了眉眼，连寒气都散去了不少，离他三丈之内的人们都默默松了口气，本来这秋天就够冷的了，国师还在这边使劲放凉气，真是不让人活了。

    “太子，借你的佩剑一用。”

    秦穆雨行至太子身边的时候，扭头看着明明就在自己身侧但是还撇着头的男子，心中十分无奈。也许，她也可以借那个副手的？不过那么五大三粗的男子怎么在瑟瑟发抖呢？

    “哼。”

    太子一哼，头朝天。

    “太子，借你的佩剑一用。”

    秦穆雨又问一遍。

    “哼哼。”

    呵，还两声了？秦穆雨的倔脾气也上来了——你装作听不见是吧？我还就问你要了！

    “太子殿下，能不能借你的佩剑一用？”

    秦穆雨蓦地凑近身子，将慕容青歌吓了一大跳，接着他的耳朵却慢慢红了起来，头又低了下去。

    他有病吧？正这么想着，却突然被一按，接着她就坐在了一个柔软的地方……椅子？

    她后知后觉地抬头，却见慕容青歌把她按到自己的座位上之后，自己提着剑去了场中。

    “喂！慕容青歌！”

    怎么就变成这样？秦穆雨就要起身，慕容青歌却像长着后眼一般，突然扭头，嘴角邪勾，

    “韩宇，你腿受伤了还是好好做着吧，你那走路的姿势本太子看了都不舒服！不就是斩了这狼么，我帮你做了。”

    ……看着那满脸写着不用谢爷，爷只是举手之劳的慕容青歌，秦穆雨身上又传来了一阵一阵无力感——这位爷，你刚才根本就没看我，知道我走路什么样啊？

    慕容青歌哗哗三剑两下，场中的狼身便分了家，血腥不言而喻，而慕容青歌脸上也溅上了不少鲜血。

    慕容青歌的容貌本属上乘，只是平时太过嚣张邪意，反而是将他自身的潇洒霸气掩盖了七分，真是浪费了这样的一张脸啊。秦穆雨托腮看着，心下想着，慕容青歌这个男人，不得不说，他更配鲜血。就如同现在，鲜血溅在身上溅在衣衫上，倒像是洗去了他身上的伪装，暴露出了这个男人本身的真正的狷狂。

    可惜……帅不过三秒。

    “肚子这里，确实是有鸡、嗯，这个是鹿吧、这个黑乎乎的东西是什么？”

    慕容青歌就在场中拿剑直接挑出了狼的胃，然后用剑翻来翻去翻看里面都烂成一团的烂肉，脸上还带着异样的性味。

    “……”

    慕容辉的脸色也不太好，虽然见过肠子肚子撒一地的场景，但是这般将内脏一个一个挑出来认真翻看的……

    ……

    秋狩就此告一段落，谁输谁赢，每人心中自有计较。不过，秦穆雨可是顾不得这些了……她现在真的是……自身难保——

    “小家伙，你怎么就把你小徒弟给吃了？”

    薛烛吃着葡萄，对着秦穆雨笑的那叫一个温柔，咬着葡萄的动作叫一个狠。仿佛那葡萄就是秦穆雨、或者，慕容青梵？

    “因为他中毒了，我并不是要和他发生什么，而是解毒，解毒。”

    秦穆雨有些头疼，揉着太阳穴的手从薛烛和秦楚言进来就没有放下过。这些话她已经说了七八遍了，但是面前的三个男人仍旧是这样，除了薛烛似笑非笑地说着话，秦楚言和端木黎已然化身成为了两个大冰坨子，一个黑着脸一个冷着脸，别提多难看。

    “他有毒，我可给他解。”

    端木黎冷冷地开口，从秋狩回来那天就是这样，她说话他也不听，也不理，一副与世隔绝的冰冷样子。

    “解？那时候我们在猎场里，你如何给他解？”

    气氛太过压抑，秦穆雨的头突突的疼，一个没忍住，她也冷冷地说了声。说完她就后悔了，果不其然，端木黎的眼睛更冷了，脸色也蓦地苍白。真真就像个冰雪做的人……比秦穆雨任何时候见到的都要冷，冷。

    “我……”

    秦穆雨想要说什么挽救一下，但是端木黎直接起身，推开门走了出去。秦穆雨嘴角勾起一个自嘲的笑容，看向另外两个男人。

    “我做了就是做了，你们有什么要说的快说，没有的话，就也走吧。”

    秦楚言看见脸色苍白，眼下还有一串明显淤青的秦穆雨心中不忍，但是他现在的心情也极度恶劣，本来也不会说话的他也怕自己出口伤人。

    秦楚言看了看秦穆雨，心中微微叹气，他是不忍心指责他的，但是他的心疼又该如何是好？也是他么，将她教的这般……怎么能用女儿家清白的身子去给人解毒？更何况那个人还是她的徒弟？师徒之间犹如父母，他们怎么能做出这样的事情来？

    明知道秦穆雨生性自由更是常识缺乏，但是秦楚言心中的酸涩苦闷却是一分没减，甚至，他下意识地责怪而不是给秦穆雨找借口。这都是因为……他怕了……雨儿的光芒越来越甚，受她吸引的人越来越多，若是在这样下去，今天是徒弟……明天又是谁？那些对她虎视眈眈的男人们，哪个不想爬上她的床？他是男子身份尚如此，若是知道她的女子身份呢？

    秦楚言心乱如麻，深深地看了秦穆雨一眼，一咬牙，一声不吭地也出了门。

    门外真是凉呢。

    果不其然，一出门，就在门口看见了一直站在门口充当冰雕的端木黎。秦楚言看了他一眼，低沉着问，

    “他，在哪。”

    端木黎看他，“随我来。”

    屋内，秦穆雨索性学薛烛没骨头一样半靠在椅子上，眯着眼睛看着最后一个没走的男人，

    “你不也生我气么？你也走吧，让我静静。”

    薛烛捏捏手上的葡萄，勾出一个意味深远的笑容，让人感觉瘆的慌，

    “我也走？怎么，把你让给那个心悸叵测的家伙？”

    秦穆雨蹙眉，她不喜欢他们对慕容青梵的称呼，他们不知道他经历过什么，又有什么理由去用各种词语去伤害他。他也不过是个可怜的孩子……

    秦穆雨的眼神直接刺激到了薛烛，他也不想再撑着表现自己的“好心”和“耐心”，事实上，他受到的刺激绝对比秦楚言和端木黎要大的多。

    这是个什么信号？这第四个人的开始绝对是他不能接受的！是的，他能接受秦楚言，因为秦楚言是秦穆雨最在乎的人，若是不接受那么现在根本就没他参与的份儿。他能接受端木黎，因为端木黎爱上秦穆雨比他更早，与秦穆雨接触也比他更早，更是……若是没有第三个人，他始终还是不能心安，她怕小家伙突然一觉醒来发现他们三人的关系是不正当的，然后想开要去一生一世一双人，要和她的言哥哥双宿双飞……所以他能接受第三个人！

    但是也仅限于第三个人了！他不能接受，完全不能接受第四个人！一个人的心能有多少，秦穆雨，你的心能分成多少分？能分出多少分给我？我可以接受和纵容你的不知事……但是这第四个……还是你的徒弟啊，纲常伦理你也不顾了么？那日后呢……还会有多少人？他不敢想象，他更加无法心安。

    所以这次，他们三个人哪个都不打算妥协。绝对绝对，不能有第四个人！

    薛烛的神色变换莫测，但是秦穆雨能感觉到他的怒气。秦穆雨突然觉得很好笑。

    本来决定他们在一起的时候，她就觉得这是错的。现在看来，这真的是不对的，是她太天真。爱情，怎么可能有拿来分享的……她觉得不愧对任何人的时候到底是辜负了所有人的心吧？

    她也是真的累了，她不是不在乎他们，但是此次，却是是应该给他们所有人一个想开的机会……是不是，她应该放手了，毕竟是她多想……没有谁离不了谁是活不下去的……

    “若是想吵架，你就留下，若是不想吵架，你马上离开！”

    秦穆雨皱着眉说道，而薛烛也终于沉下了脸，

    “怎么，终于看我不顺眼了，要撵我走了？是啊，我们都走了，你好和你那亲亲徒弟双宿双飞是么？！”

    “我不想和你吵，你出去！”

    秦穆雨去看薛烛的眼睛，她的眼中现在只有一片平静，刚才的不耐、愤怒和纠结似乎都是错觉，现在的她，看着薛烛的她，就像在看一个陌生人，

    “薛公子，我请你，出去。”

    心口一甜，薛烛心中针扎般的疼痛，竟是直接呕出一口血来，但是他面色如常，又将那口血生生咽了进去。

    终于是厌倦了么？秦穆雨，我薛烛不是摇尾乞怜的狗！我薛烛对你而言，到底是什么！是不是连条狗都不如！你挥之即来，不要了，就当做陌生人？！

    气急攻心，他说了他今生最后悔的一句话，

    “秦穆雨，你等着给你的小徒弟收尸吧！”

    就算你这么对我，我也身不得放开你，但是那个奸夫！管他是皇子还是王侯，我都要他的命！

    秦穆雨却突然像被雷劈了一般跳了起来，绕过薛烛直接推门出去！面色焦急。她怎么就忘了，现在梵儿还在这宫中，而言哥哥和端木黎……他们会要了他的命！

    虽然是和慕容青梵发生了什么，但是秦穆雨心中还是亏欠居多……她对慕容青梵本身就存着强烈的爱怜，而那天晚上，慕容青梵是求着她……要他，意思是他是愿意被她压的，她掌握主动权。秦穆雨虽然经历房事不少，但是哪次都是男人们主动而她情不自禁也好也总是被动承受，所以在慕容青梵说出那句话的同时，她心中的爱怜其实达到了顶峰。

    所以，她是自愿的。一切指责一切怨恨，都应该是由她来承担。慕容青梵只是中毒了，是她主动去充当的解药。

    一切，都是她的错。

    梵儿，你千万不要有事，千万不要。

    她的一腔担心，在推开慕容青梵房门的同时都变成了现实。她目眦欲裂地看着秦楚言对慕容青梵面无表情地举起了手中的剑，而慕容青梵则跪在地上低着头，看不清表情但是姿态温顺地……等死……

    那可是一个人独自呆在无人之处才会服毒的少年啊，那是骄傲的就连死都不会让人看到丑态不会像任何人低头的少年啊！此时，就这么，低头，等死……

    “住手！谁敢动他！”

    秦穆雨直接走上前一把开了秦楚言，低下身子要去扶慕容青梵，但是慕容青梵却没有起身，也没有抬头。身板跪的笔直，像赴死的战士。

    “梵儿，起来了，师父在，没人敢要你的命……”

    秦穆雨见慕容青梵不起，直接双膝跪地，啪地跪在他身边，只为和他平视。此时在场的另外两个男人，她爱过的在乎过的男人，都被她下意识地忽略了。其实也是因为在乎，因为在乎所以不敢去面对。

    但是她的逃避对于深爱着她的男人们而言……是最大的伤害。秦楚言第一次握不住剑，也第一次见到她挡在别人的面前，第一次见到她对自己冷言相对。谁敢动他……雨儿，你要离开我……你不要言哥哥了么？

    端木黎的手也是一抖，他已经能预料到他接下来要面对的痛楚。相对于原来绝望的爱而不得，原来得到了之后再被怀疑，更让人心痛。

    ……可是已经放不开了，像从来无味觉的人第一次尝到味道，纵然是苦涩，也再不能放开。

    秦穆雨跪在慕容青梵身边，生生地掰起他怎么样都不抬起的头。

    “这……梵儿，怎么回事……”

    刚一抬起，她看见的就是慕容青梵一脸的血红，还有一只没有神采只是在淌着鲜血如泪的眼睛。怎么会……秦穆雨颤抖着手去抹那血泪，却怎么都抹不干。慕容青梵握住了秦穆雨的手贴在他的额头上，声音带着安抚，

    “师父，这是为了解毒，是梵儿甘愿的……”

    慕容青梵还没说完，秦穆雨就蓦地抬起头，对着端木黎，目光如炬，字字生恨，

    “你怎能，如此狠心！”

    说完，她才发现，分明不想哭，她的泪……怎么流了下来。