
    琴棋书画，书是排在第三位。可书的内容有很多，诗词曲赋，短句对联，同时也是考验士子们在诗文方面造诣的一种方式。

    在诗文上无可超越的是一年前大齐纵横书院院长上官一水的一句，“大道之行，天下为公”，响彻三国。至今，这句话仍然刻在纵横书院的门口，上官一水的字迹全然不如他的年龄般少年英气勃发，而是苍劲有力，刻划处更是入木三分。

    纵横天下的豪情，心怀天下的悲悯。

    上官一水是天下第一书院的院长，忧国忧民，一声追求辅佐君王的治国之道，名声三国扬。而上官一水本人却是低调谦逊，深居简出，连书院中人都很少见到他本人。上官一水门下亲传弟子三千却没有入室弟子，要知道每年纵横书院三国而来的学生就有三万人之多，这还是参加考试选拔而进的。纵横书院虽说是大齐的书院，却是面向三国招收学生，而三国中人也亦以身为纵横书院的学生为荣。瑞华端木府的家主端木磊就是在纵横书院研读过七年，上方天麟在纵横书院学习过十年，而薛烛的父亲薛老爷子也在纵横书院学习过五年。瑞华四大家族自古就有去纵横书院进修的传统，奈何到了小一辈，却虽有了惊才艳艳之人，却各个是一身傲骨，不是要自己闯个天下，就是三国商道不到踪影，不是纵情声乐的，就是闭门不出户的。也难怪耀云三年未对大齐出兵却是对瑞华虎视眈眈，将领姜照冶的私情只能说是起到微小的作用，更多的还是耀云在瑞华内部有探子扰乱，并且感觉瑞华国势渐微。

    不过，真的是这样么？

    坐在二楼的诸葛临云吃着侍女新呈上来的蜜桃，看到台下，一脸好奇和期待。纵横书院如何倒是与他无关，他诸葛临云自小不爱读书，而且比起上官一水那一本正经的样子，他更喜欢和直率的王上相处。

    “又是一门比试了，小家伙，准备的如何？”

    薛烛和秦穆雨回到阁间，端木黎早已经等候多时，面前是堆成小山的瓜子仁。端木黎这是被薛烛传染了？

    “没有准备。”

    秦穆雨坐下，端木黎把瓜子小山放在手心，送至了秦穆雨嘴边，秦穆雨并不想吃，不过她和端木黎相处多日自然明白端木黎的固执。她若是不吃，端木黎有的是方法让她吃下去，所以她张开了嘴，伸出粉红色的舌尖轻轻舔进瓜子山的上端，待咀嚼咽下之后继续慢慢吃掉接下来的瓜子仁。不知为何，在端木黎手中的瓜子仁有一种桃花香，不腻不俗，却是醉人的桃花香。秦穆雨不免多贪了一些，将上面的瓜子仁消灭干净，秦穆雨想都没有想就继续伸出粉红色的小舌头轻舔着端木黎的掌心，粉色娇柔的小舌头轻柔柔的刷过掌心白皙的肌肤，端木黎手心微痒。

    薛烛喉头微动，看着秦穆雨腮帮子一鼓一鼓嚼着瓜子，才开始说话，声音低哑引起了端木黎冷冰冰的侧目。薛烛似笑非笑地看向端木黎，却见端木黎目光清明，无一点欲色。

    “我可是赌了一百两黄金，小家伙，你若是赢了，我的半数家产都是你的。”

    “没兴趣。这个写字，我是真的不行。”

    秦穆雨语气淡淡，薛烛却并不信。

    “哦？小家伙最爱扮猪吃老虎，别想随便糊弄我。”

    “待你看了我的字就知道了，嗯，算了，怕吓到大公子你。”

    “怕？小家伙，你怎么样，我都不会怕你的。”薛烛目光款款，却带着秦穆雨不明白的别扭。嗯？薛大公子又别扭什么了？

    “这可说不准，说不定我真迹一露，你薛大公子立马离我三丈远。”

    “三丈？我离你三寸都嫌太远。”

    “……”薛烛突然靠近，丹凤飞挑无了平时的慵懒，带着可怕的清醒。眼中只一个小小的人，这就是他的一片天地。

    “我打不下一片天下，但是小宇，我能给你我所能给予的最好生活。你爱小桥烟柳，我陪你泛舟江上看江南柔媚，你爱大漠孤烟，我陪你铁骑纵马看塞外落霞，你爱停车东篱，我陪你男耕女织隐居何妨？小宇，我可以为你散尽千金，为如你所愿。”

    薛烛突然的贴近，那灼热的呼吸炙烤着秦穆雨的脸，秦穆雨突地心一跳。他是如何知道，她想要的只是简单的生活？男耕女织，生活清闲，闲时纵情山水，柔媚豪迈的风光尽在眼中。薛烛，他为什么……

    “小宇的字，确实是，别具一格。”

    端木黎突然出声，带着笑意，秦穆雨立马逃避地从薛烛突然营造出来的暧昧氛围中解脱出来。身边是夏日依旧一身凉的端木黎，端木黎不知何时已经坐在了他和薛烛之间，薛烛没有隐瞒自己心里的不悦，而秦穆雨松了口气，接着，反应过来之后是微囧。

    自己说自己的字丑是一回事，别人说又是另外一回事了。秦穆雨不由微微瞪视端木黎，指责他拆自己台子，不就是在端木府竹屋内的书房她一时兴起写了两个药方嘛，就被端木黎笑到今日。她不会写字怪她咯？

    “哼。”

    不知道该说什么，她索性哼一声，反正她又没想过要夺冠，就算是……嗯，把她歪歪扭扭不成章法的字迹暴露出去也没什么，丢的也不全是她的脸，还有端木黎的脸。这么想着，她突然就高兴了起来，却听到了两声轻笑。

    薛烛的笑声里又充满了慵懒的味道，带着他墨发一束，金色的人也懒懒地靠在椅背上，眼睛眯起。狐狸。

    端木黎的笑声中仍是冰寒，却是愉悦，长发微束，墨色的发和着白色的衣衫沿着他瘦却精悍的身材蔓延而下，冰冷中包含着的是一颗冷漠却并不如他面上冰寒的心。

    秦穆雨有些看呆，这时候，她才突然意识到，在她身边坐着的两人是如何的人中龙凤，不论身家才智，便是这容貌都是一等一的难寻。

    “真是个小家伙，还是个笨家伙。小家伙，我该拿你怎么办？”

    一声轻叹，薛烛一晃便到了秦穆雨的另一边，伸手要抚摸她的头顶，不料被另一只大手直接打开。薛烛也不恼，接着把玩起秦穆雨的头发，笑的一脸满足。端木黎看了薛烛一眼，虽然是含着警告，但是因为他长年不变的表情和冰冷且没有起伏的声音，并没有和往常有何不同。端木黎“警告”了之后，就继续去剥瓜子仁，不知道是不是被薛烛瞎侃的“吃瓜子能够促进发育”给刺激到了。

    三人在屋中墨迹，而外面的书文比试在秦穆雪拦截住秦穆雨的时候便已经开始了。有多少人，秦穆雨并没有在乎，反正她这个外面插过来的肯定又是倒数第一，况且，她现在赢了两项已经出尽了风头，她对诗文也未有自信，这次比试，她就上去意思意思便好了。

    树欲静而风不止，一切，又如何能如她所愿？

    “物是人非事事休，未语泪先流。”一个温婉的声音在台下响起，秦穆雨看去，果然是唐婉月，她的字也如她的人一般在温婉中透着一种韧性。

    “纵相识，桃花还是那个桃花，小桥还是那个小桥，流水仍是那个流水，人和人却已经再不相同。风景依旧，人事物却早已经面目全非，什么事都没有必要再提了，心中感慨万千，欲张口，却无言。不知觉间，泪满面。”

    唐婉月未等司仪们点评，便自己解说到，目光更是看向二楼的阁间，声音哽咽，

    “可懂我意？泪流过也就干了，人见过还会散。何苦执着？”

    二楼最偏处的帘子微动，如石子入湖，最终还是归于平静。

    “婉月姑娘豁达。”二楼另一个阁间却突然传出了声音，温润，赞赏。

    “舍得舍得，有舍有得。婉月姑娘既是舍了，我可能得？”慕容青漓透过帘子看向台下早已擦干泪水的女子，果不其然得到一句拒绝，

    “婉月谢二皇子抬举。”

    秦穆雨的目光随着唐婉月看向那阁间，薛烛在旁边道，

    “姜照冶，来了。小家伙，你说他听到这些话会放弃么？”

    “当然，不可能。”

    “为什么？”

    “因为他是姜照冶。”他是姜照冶，她所知道的姜照冶，忍辱负重逃身耀云，最后坐到大将军之位，其中的苦可是一言能够道尽的？这样的男子，应是会理解，会疼惜，会想念。只是，现在瑞华和耀云剑拔弩张，他却是来了，未隐姓埋名而是堂堂正正的来了，来看他的青梅竹马。这样的情，若是能弃得，若是被拒就会放手，那么……他也就不是姜照冶。

    “在一篇民间杂文中，有这么一句话，爱不是占有，而是在该放手时便放手。”薛烛嗤笑，“只有傻子才会讲什么成全。”

    “嗯。”难得的，端木黎再次赞同。

    承认吧，秦穆雨、端木黎、薛烛骨子里的相似，偏执且固执。得不到？如何能得不到？便是舍却此身不要，也断然没有放手的道理。姜照冶如何不是同样的人？相似相斥，相似却也相吸，本是估计的灵魂，便会抓着那熹微的温暖，至死不渝。

    接下来未有什么精彩，可以说，大举的风采都被几个人物抢的光光，其他人不论是否愿意都沦为陪衬。

    墨竹的字自是如她的琴一般，不染纤尘，还带着一种少女的浪漫，少年的孤勇和女子的娇羞和烂漫。

    “春日游，杏花吹满头。

    陌上谁家年少？足风流。

    妾拟将身嫁娶，一生休。

    纵被无情弃，不能羞。”

    风和日丽，万物萌发，春日的风和煦，女子一人走在树下，脚踩着花瓣，粉嫩的杏花轻轻飘落在女子乌黑的发上，将面容饰的更加娇俏。脸上，痒痒的，眼前，树树繁花。

    这样诗意的春，那位春游的少女，衣饰怎样鲜艳，容貌如何美丽，情怀如何旖旎，身姿又是如何的婀娜而风情万种。落英缤纷，花瓣飘洒。

    当年，大齐皇后走在春日的陌上的风景里，大齐的王会善解人意的专门派人带信，叮嘱他的后可尽情游赏，“可缓缓归矣。”至此，陌上都给人一种美如仙境之感。

    这样令人浮想联翩的陌上，这样让人春心萌动的春日，出现了一位偏偏少年，丰神俊朗，仪态潇洒，笑的慵懒洒脱。这样的男子“足风流，美姿容”。在恰当的时间出现在了恰当的地点，找了了少女的眼睛。

    他兴许轻轻拾起了少女发上的落花，低头微笑，在洋洋洒洒的杏花下，俯首，墨发飞扬，叫一声，“姑娘。”

    他兴许只是在侍卫的陪同下出来踏青，无聊地捻着落花，慵懒的笑意未曾放下，只不经意间的一个眼神，便让人醉了心魂。

    他兴许只是赶路，在这万物萌发的时节仍旧是如平时一般，一身明黄色的衣衫，一副天下与我何干的神色，一脸不知内心到底如何的笑容。他也许只是匆匆走过，都不知道在林中有个踏青的姑娘在痴痴地看着他。

    太多的兴许，少女心中只有一个词，“足风流。”接着，一个念头闪入她的心里，她说，

    “妾拟将身嫁娶，一生休。”我愿意嫁给他，我想嫁给他，一辈子，心满意足。

    她的话不知有没有说出口，但是现在她已经说出了口，在这万人瞩目的瑞华大举之上，吃果果的对一生人发出了爱情的宣言。这是如何的大胆？在这个盲婚哑嫁，在这个男子为尊的世间，作为青楼女子，她的言辞也过于大胆，甚至是，惊人。但是她爱的那个人呢？那个三国皆知为她一掷千金的男子呢？那个她期盼在陌上叫她“可缓缓归矣”的男子呢？若是重新开始，若是她和他的相识不是在这青楼之上，若是一切都如新生，他是否会如同她对他的一见钟情一般，再次喜欢上她呢？内心的不安在扩大，在她认为一切笃定，万事皆备的时候，她发现自己完全看不懂他，他的心，他的情，到底在哪里？

    她问自己：如果薛烛真的是如传闻那般薄情之人呢？但她也早已顾不到那么多了，当这个男子走到自己面前，以一种理解和庇护的姿态来到她面前，她早已臣服。

    纵被无情弃，不能羞！就这样，若是没有结果，最后被无情抛弃，我也绝不后悔！心里呢，又是如何希望，遇到的就是自己的良人。

    “纵被无情弃，不能羞！好句，作决绝语而妙！”女司仪最先站起，语气激动。如何不激动？这径直的文字，这中刻骨直接而灼热的爱恋，她不温馨淡定，她不理性平和，她是属于年轻人，甚至是青涩而蒙昧的激情初恋。

    这种爱是何等的充沛，奔放，和炽烈！

    然而那陌上的少年呢？和台下和墨竹热切的目光同样，秦穆雨也看着从墨竹吟诗开始也未见丝毫感动之色的薛烛，想从他一贯的笑中发现什么。

    “未曾有，何言休。”

    薛烛笑的漫不经心，随后看着秦穆雨抿去笑容，

    “小家伙，我会让你懂我。”

    端木黎眸光一闪。