
    “言哥哥在哪里？”秦穆雨吃的干脆，问的干脆。

    “他身受重伤，现在在长公主慕容倾城的宫内。”

    胥君见回答的也干脆，说罢，他坐在秦穆雨对面眯着眼睛看着她，看着秦穆雨杏仁的大眼中满满充满迷离，眸光涣散慢慢沁出水光。秦穆雨能感觉脸在发烫，身上也在发烫，胸前好不容易长大的小包子……胀胀的。

    秦穆雨的脸确实红了，她的红色是弥漫成一片的浅红色，从脸颊向着修长雪白的脖颈延伸，在白皙的皮肤下晕成一片诱惑。

    胥君见喉头一紧，呼吸一起一伏间是他预料到的灼热。像……真是像……那人染上欲/望的时候也是这般……青涩又拒绝。

    “恩，那我走了。”

    秦穆雨强撑着起身，她想去找言哥哥，但是一只手撑着桌子才站起来她就腿一软直接滑落在地上。

    胥君见在对面看着秦穆雨狼狈无谓的挣扎，勾唇一笑，

    “你走的出去的话，你可以走。”

    说完胥君见又眯着眼睛对视着秦穆雨看向他的目光，水盈盈的眼中是涣散和固执，那目光分明就是在告诉他：只要还有脚，我就能走出去！

    那也许打断这双腿会比较好？胥君见停下脚步目光在秦穆雨的双腿上游移，看着秦穆雨又颤颤巍巍地站起来，嘴唇都被自己咬破，染着粉红的肌肤上鲜血丝丝流淌。

    “我说过，让我高兴的话，解药给你。如果你能走出这个屋子，我就很高兴。”

    胥君见的声音带着玩味，但是秦穆雨已经听不清了。在秦穆雨身体再次滑落的时候紧紧地从身后抱住了他，双手握着滚烫软绵绵的腰肢，感觉那腰都能折断在自己的手中，他更用力地握紧。下巴抵在秦穆雨的肩头，鼻尖蹭着秦穆雨额间的发，呼吸轻吐在秦穆雨秀美小巧的耳边，满意地感觉到怀中的人更加酥软，连耳尖都敏感的微微颤抖，他一笑，恣意，

    “你会让我满意的，是么？”

    说罢，他便放开了手。

    秦穆雨在他的触碰下浑身都完全失去了力气，身体软绵绵的要滑落，却突然有一股冲动，强烈的冲动，想要靠近继续靠近，他身上有自己渴求的冰凉正好能缓解她的燥热，拯救她不知所措的……灼热。

    秦穆雨不敢张口，她能感觉到她张口也不能成声，怕是同样什么也说不清楚。她只朦胧间听见走出去，走出去……就没事了。这是什么药她计较不得，却怎么比她身上的两种毒更叫人难以忍受。

    目光直直地盯着门口，秦穆雨如此用力的撑起自己的身体，唇被咬破既然没用，她闭眼从怀中抽出一个匕首就向自己的大腿上划去！布料破碎的声音伴随着股股的鲜血，秦穆雨的眼睛略微清明，接着又是一刀！一刀！接着一刀！哪怕这条退废了，只要她还清醒，她爬也能爬出去！

    胥君见看着从雪白衣衫上渗出的鲜血很快流淌在地上瞬间一大滩殷红，没有制止，而是一脸怀念。是的，怀念……那个人当时也是这样，宁愿固执的伤害自己也绝对不对欲/望妥协。何必呢？顺从欲/望，顺从自己不就什么都好了么，非要自残。自己只心软了一次，放过了他却让他给了将自己除名的机会，这一次，他已经做好了准备看他在自己身下绝望的表情。

    鲜血蔓延在胥君见脚下染红他的鞋子，胥君见看着神色又开始迷离的秦穆雨微微叹息，眼中是焦躁的残忍和欣赏，语气却又恢复了温润，

    “这么固执么？真是败给你了。解药给你，不过你可不要以为我会放过你。”

    秦穆雨根本没有他，她浑身一片滚烫耳朵都嗡嗡作响，腿上的疼痛也全然无感只有越来越强烈的空虚！她饮鸠止渴般的想要制造疼痛让自己又一丝清醒，却是越来越难过……好想……要什么……

    一只白皙的手伸到了她年前，掌中是一颗翠绿色的药丸，秦穆雨呆呆地看着那只手，脑中一片空白，接着，鬼使神差地伸出滚烫的小手握住了那只大手，入手的冰凉让她忍不住发出了一声小猫样的谓叹。

    “恩……”

    胥君见笑着看着秦穆雨丝毫未动掌中的丹药而是克制不住地将脸贴在他的掌中轻蹭，末了抬起头，发丝凌乱一根长发黏在脸上缠绵在嘴边，用着迷茫又渴望的目光看着他。

    胥君见知道，药效已经完全发作了，虽说秦穆雨能撑这么久真的有点出乎他的意料，但是他分明没有任何怜香惜玉的心，况且，

    “解药不要了？”

    胥君见将手抽出，秦穆雨跟着他的手，踉跄着。

    “既然不要了……”

    “要……”

    “要什么？”

    胥君见心情正愉快，这是猎人看着自己的猎物一步步进入自己陷阱的满足，他将药丸在指尖上轻轻一掂，话没说完，却突然从旁边直接冲过来一人，在他的微一大意间夺去了跳跃的药丸！

    “怎么能把解药给这个贱人？！”

    是进来后就低着头一言不发的侍女，但是这声音，分明是秦穆雪！

    “该死！”

    胥君见眉头一皱无暇问起秦穆雪为何会出现在这里而是张口就要那丹药，秦穆雪却恨恨地看了他一眼，接着就一张口急急地把丹药吞了进去！

    “我就知道，你忍不下心，还好我来了。解药我吃了，看你还能怎么办？”

    秦穆雪和胥君见说话，看向的却是跌倒在地眼中水盈一片，下巴衣衫满是血痕却是更加绝色的女子，一身男装却像吸饱了鲜血的玫瑰，染着魅惑娇艳的诱惑着世人。

    “秦穆雨！”

    秦穆雪还没有说完，却突然又感受到一股燥热，她一愣，身下神秘的谷地突然股股热流涌出，秦穆雪自然知道这是什么。

    “这……”

    秦穆雪求助地目光看向胥君见，眼中是毫不掩饰地期望和渴求，胥君见却厌恶地看了她一眼，是的，是让秦穆雪错愕的厌恶。

    这个女人，实在愚蠢。听到逼近的脚步声，胥君见不舍地看了一眼越加妖艳的秦穆雨，闪身离去。

    可惜了鸳鸯散的另一颗丹药，竟然被秦穆雪那女人吃了！该死！至于后面该发生什么，他也不在意了。总有一天，他能够上了那个让人眼馋的男人，无论是韩宇，还是……上官一水。

    胥君见前脚离开，房门后脚就被直接踢开。一身明黄色衣衫的男子看着满室狼藉一室血色，瞬间红了眼。

    “薛公子……”

    秦穆雪千回百转痴缠的声音没有引起薛烛一丝的注意，他的眼中满是那个一身是血跌坐在血泊中的小人。

    “小家伙……”

    他慢慢靠近，心中一片怒火和疼惜交织，却变成了小心翼翼。

    秦穆雨微微抬头，她看不清什么，却还是不由自主……爬过去……直接抱住了薛烛的裤子蹭啊蹭，卑微的受伤的脆弱的……含糊不清地喃喃，像是哭了，被遗弃的小猫，无助。

    谁让你变成这样？！看着一刻前还英姿勃发的少年趴在地上脆弱到满身伤痕，薛烛这个从来不明白伤心为何的男人突然红了眼眶！

    谁，这是要把你逼疯！

    薛烛小心翼翼地抱起秦穆雨，不小心碰到秦穆雨腿上的伤痕他心疼的一皱眉，秦穆雨却丝毫没有痛觉般只是一个劲地往他怀里钻，一只手紧握着匕首不放，另一只手笨拙地解着他的衣服，却如何也解不开。薛烛能感觉到那秦穆雨的一只手，握着匕首的在不停的颤抖。

    薛烛脑中自然浮现了秦穆雨对他说的话，

    “我……亲手杀了我的母亲，用的这只匕首。”

    薛烛的眸色越来越暗，他蹲下，从秦穆雨手中抽出那只匕首，看见秦穆雨小兽一样警惕又脆弱的目光，鼻子一酸，另一只手解开了自己的衣服，露出了赤果的精壮胸膛。他里面，什么也没有穿，然而，他见到直接埋头在他怀中又舔又蹭又咬的秦穆雨，眼中酝酿成一场风暴。

    “唔……”折腾了一阵，秦穆雨又开始难受地呜呜，扭开扭去要解自己的衣服，软绵绵的手不知道从哪里来的力气直接撕扯着衣领。

    薛烛一只手握住秦穆雨的两只乱动的小手，在她额角轻吻，

    “别急，你要的，我都给你。”

    声音轻柔的不可思议，满满的疼惜让秦穆雨朦朦胧胧地睁着大眼看他，尽在咫尺的侧脸完美，又是满满的爱怜，突然奇迹般地安抚了秦穆雨，她不甘又难过委屈的哼哼了两声，任由薛烛帮她将衣领遮好，任由薛烛小心翼翼地避开她的伤口，一把将她抱起。

    “鸳鸯散是一对，韩宇吃了一个，这个女人吃了一个，其实只要他们结合，根本不用你自损内力……”

    不知道何时进屋的白发男子淡漠地说道，他识趣地没有看向薛烛和秦穆雨，也懒得看秦穆雪，而是不知道从哪里倒了杯茶自斟自饮。

    “我还没死！”

    薛烛看都没看一眼，就那么赤着胸膛满胸被秦穆雨啃咬出的痕迹，抱着秦穆雨就往出走。

    “那两个女人，处理一下。”

    薛烛说完，感觉到秦穆雨的躁动和难过，轻轻蹭着她的额头，低声哄道，

    “乖，马上就好了……没事了”

    一个明黄衣衫的贵公子，半果着身体，怀抱着一个白衣的小公子，两人身体相贴唇舌相接。似缓实快地走在长廊上，不管明的暗的别人的目光如何打量，薛烛眼中心中怀中唯一人。

    “乖……在忍忍，马上就不难受了。”

    “……”

    秦穆雨低声哼唧，薛烛去听，

    “言哥哥……雨儿难受，难受……难受……言哥哥，雨儿要呼呼要抱抱……言哥哥……你不要雨儿了么……言哥哥……雨儿这就去救你……”

    薛烛目光一暗，看着眼睛红红的小人，张口，

    “小家伙，我是薛烛……”

    秦穆雨没有理他，薛烛定定地看着她，到了他自己的阁间，将秦穆雨放在床上，感受到秦穆雨的不安和躁动，他伸手去解秦穆雨的衣服，却差点被那沾着血的匕首刺个正着。

    “言哥哥，在……”

    出口疼痛一片，薛烛生生的忍成一抹笑，

    “雨儿……言哥哥在……马上就不难受了。”

    听到这句话，秦穆雨奇妙地温软下来，乖乖的，带着薛烛陌生的糯糯，

    “言哥哥，雨儿难受，你摸摸这里，好难受……”

    白发男子看着薛烛抱着秦穆雨走出去，喝了口茶，淡淡地说道，

    “没死这么折腾也离死不远了。”

    那个青楼花魁给他下药，他好奇竟然主动喝了，缓了半盏茶才神志完全清醒自毁了一半武功解了药。不就是一个女人，上了就上了，真不明白薛烛在固执什么，虽然薛烛的内力能很快练回来，但是这般浪费完全不像是薛烛的行事做法。不过这般自虐般抱着一个男子离去就正常了？

    唉，情字只一字真是个奇妙的东西啊。男子感叹一番，喝完了最后一口茶，看都没看满身狼狈几乎衣衫全褪的秦穆雪一眼。

    这个女人野心不小，若是她实在受不住，自己出去找男人才是正经有趣的紧吧，想必薛烛也是乐意的紧。

    推门出去，男子淡淡地想着：再把那个花魁处理好，他也就算履约了。今天他还得编排百晓生风华榜和百晓生美人榜，薛烛真是会挑时候。不过谁让他能够找到自己，还发现了自己的秘密呢？那只狐狸。

    一想到薛烛抱着走的少年，白发男子一向淡漠的眼微弯，他有预感，薛烛这次可是有的磨。

    男子前脚刚走，茶还没凉，屋内就又走进了一个一身邪气的男子。

    “韩宇呢？”

    慕容青歌拍拍秦穆雪的脸，兀自未看她白皙的身体和一只分明在身下抠弄的手。

    “说话。”

    声音染上几分不耐，秦穆雪却全然无感，她微微抬头，接着就扑了过去。三十年的内力自动使用，体型纤长的太子殿下一个不查一下子被扑倒在地。

    慕容青歌微微侧开头，挪开那唇。他的女人虽不少，但是他绝对不会去接吻，那样恶心的事情。

    感觉到秦穆雪在撕扯他的衣服，慕容青歌笑的不知所谓，

    “不回答爷，还要强了爷不成？！”

    这种事情，可真是无趣。他刚要起身，却在看向秦穆雪的时候一愣，这眉眼乍看不像，但是这鼻子这红唇，却像是一个模子刻出来的。

    慕容青歌没有去管秦穆雪越来越放肆的动作，一只手遮住了秦穆雪的眼睛。

    “真是一样的。”

    慕容青歌紧紧地盯着秦穆雪的唇，鼻，喉头一阵滚动，接着笑了，

    “爷感兴趣了。”