
    有人以字抒意以诗言情，还有人……嗯，以诗打脸？

    秦穆雪在台下咬牙，她现在做了女子打扮，而原先打算女扮男装顶着“秦穆宇”的名字，也在莫白的插足之下破坏了。虽然她恢复了秦穆雪的名头，但是秦穆雪，却是没有报名比赛的！可恶。

    “不要急，秦楚寒不是受伤了么？棋不能下，难道这字就写得了？”

    一直默默旁观没有说话的胥君见突然开口，不急不躁一如他的个性，让人心安。

    “可是，这样的话，大家会对我有意见吧，毕竟顶替自己的兄长……”

    秦穆雪表现出几分娇羞，惴惴地看着白衣的翩翩公子。胥君见是她一眼看上的，初见时他便是这一身白衣一世冷漠，却谈吐温雅，让人心生依靠。

    “无妨，我替你去说。”

    胥君见对她安抚一笑，接着便走下了台，不知去了哪里，过了一会再回来，眼中带着笑。秦穆雪一愣，不知是什么事让胥君见如此开心，从秦穆雪认识胥君见以来，胥君见一直都是温文尔雅，对她彬彬有礼，温文之中带着一种高傲和一种不容侵犯的距离感，就是这种距离感让秦穆雪着迷。她喜欢征服的快感，她期待着征服，征服这个骨子里透着高傲的男子。

    “再下一个便是你了，你将准备好的句子写上便可。”

    胥君见明显心情不错，声音中都透着愉悦，却让一直在旁边翘着二郎腿坐着的莫白微微蹙了眉。

    “好，那你――”

    “我自有安排。你快准备，要上场了。”

    “嗯，君见，你会上么？”

    秦穆雪克制不住地问着胥君见，胥君见点点头，看上台上，却没再给她一个目光。

    “我会上，以秦穆宇的身份。”

    “钦慕宇？！”

    秦穆雪不由轻声叫出来，胥君见怎么能顶着那个贱人的名字？就算不是同一个人也不行！

    “这个名字先前是莫白用的，现在君见你再用的话……”

    “不就是一个名字，是谁都可以吧？”

    胥君见说的满不在乎，接着他轻轻地看向秦穆雪，还是一副温文尔雅的样子，却让秦穆雪感觉自己被看透了一般突然寒气一冒。

    “雪儿，你不是讨厌这个秦穆宇么？我上去，也是为了衬托你，将他的名声搞臭，有什么不好呢？”

    “雪儿，也容我任性一次吧。”

    秦穆雪闻言，娇羞地点点头。胥君见果然是懂她的，他的所作所为都是为了自己。心上一甜，秦穆雪摆摆自己漂亮的发髻，在叫到名字的时候上场。

    “不就是一个名字？谁都可以？呵，你不配。”

    待秦穆雪上台后，莫白突然出声，痞痞的声音里是少有的认真。琥珀色的眸子看着胥君见，隐含威胁。谁知胥君见也看着他，目光哪有什么温文，是一种偏执的狂热。

    “你认识那个韩宇是么？韩宇就是秦穆宇你也知道是么？”

    莫白眯起眼睛，瞪视着胥君见，想从他的眼中看出什么。那是什么，一种期盼，一种渴求，一种失而复得的执着。难道，胥君见认识韩宇？韩宇啊韩宇，你可真是招人。一个言哥哥，一个薛烛还有端木黎大国师还不算，还惹了这个神秘的很的胥君见？

    “我要得到他，你若是妨碍我……在这里，你一下也呆不下去。”

    胥君见笑的狂傲，一种让人看着很不爽的志在必得，莫白感觉自己指上的骨骼都在咔咔作响。

    “呵，你还不是仗着秦穆雪，怎么着，上了她的床成了她的姘头，就能赶我走了？你大可试试，看赶不赶的走我。”

    胥君见在听到莫白提到秦穆雪的时候眼中是明显的厌恶，不加掩饰。莫白讽刺道，

    “怎么，讨厌秦穆雪还要呆在她身边？假意诱惑她？”

    “彼此彼此。”

    两人相看两厌，都有着不可言说的秘密，都是目的不纯，话不投机半句多，两人索性不再交谈而是一同看向台上。

    莫白心中的不耐却又生出几分，韩宇啊还是秦穆宇，你就不能乖一点么？目光投向二楼，想到那个小人和两个男人独处一室，还是后两个对她有念想的，莫白暗暗咬牙。那个秦楚言言哥哥呢？死到哪里去了？就把这只小白兔子拱手让人了？

    呵，这个小没良心的，小爷我为她忙东忙西，为了解她的毒四处打听还卖身入敌营，小爷我什么时候这么委屈过？越想越觉得有些莫名的委屈，莫白继续想啊，小爷我这么为她拼，她还都不知道，她不知道，她把我当做敌人提防，她坐在别人的怀里，她……

    越来越烦躁，莫白看向台上开始写诗作秀的女人，嘴角笑意不变，眼中却是满满的讥讽：你想弄黑她是么？秦穆雪，你可知道，你比不上她一毫？

    眸色柔软下来，莫白暗暗叹口气。被她误会被她提防被她当做敌人又如何，哪怕她恨自己，自己也是受得住。只要能找到解药，让她长命百岁，没有毒的痛楚，他觉得，无论如何，他莫白这一辈子，值了。

    胥君见的心也在二楼，一种执着的渴求，他从那个叫韩宇的少年身上，看到了他师父的影子。他是纵横书院的弃徒，纵横书院入室弟子的首席大弟子，每天都能够见到他的挂名师父，上官一水。他的性格曾经暴躁不羁，不将天下礼数放在眼里，更无谓伦理纲常。他喜欢书，便去纵横书院，以他的才智稍加琢磨便夺得了首席大弟子的席位。他一路顺风顺水，他收敛了暴躁的性格，他耐心的做门内的大师兄，他为书院愿意隐姓埋名。纵横书院副院长周先生都说他，很可能成为院长唯一的亲传弟子。但是终究他是没有取得这项殊荣，他最终是被除名赶出纵横书院赶出大齐，连他的名字都被隐藏，他如同未在纵横书院学习过一般，在那里没有留下任何的痕迹，除了那些曾受过他恩惠的师兄师弟。但即便是他们，这个名字也得烂在心里，胥君见这个名字。

    胥君见只身回到瑞华，他并未改名，他依旧还是胥君见，他依旧带着在纵横书院中习惯的温润的假面，他的雄心依旧未改。他原先抱怨命运的不公，如何他这样的天纵英才却无父无母出生低微，而现在他想出人头地，却不是为了向天下人证明他胥君见有多么的优秀，而是为了给一个男人看，给那个他始终爱着的男人看。他，胥君见，纵使没有他徒弟的身份，也能名扬天下。他要在成功之后，以和他同样的身份再去接近他，那时，纵使仍旧是禁忌，却也容不得人再说他分毫！

    这一切，在看到那个叫韩宇的男子之后出现了些微的动摇。像，很像，一样的低调中张狂，一样的心忧天下间带着几丝悲悯。那种他骑在马上挥着滴血的长枪，指向匍匐在地上的自己，俯视的目光中是睥睨，没有悲悯。他承认，自己被征服。而如今，他要征服那个骑在马上的王者，让他为自己臣服！

    秦穆雪写道，“回首向来萧瑟处，归去，既无风雨也无情。”

    字迹秀美，语意洒脱。

    “秋深了，在归家的途中遇雨，而未带雨具。同行之人皆奔走而回，仓皇狼狈，”一位司仪说道，这位司仪年事已高，心境颇为豁达，他眯着眼睛微微摇晃着头，好像在品味，压抑不住心中的激动，开口继续道，

    “我自不和他们一般，回头看去，雨意萧瑟，抬头看前，大雨飘飘洒洒。众人皆奔走，唯有我有闲心左右瞻看，吟啸徐行。”

    “过不多时，天气转雨为晴。身上已湿泞，但又如何？回首刚才下雨之地，回家吧，管他下雨还是天晴，我自是我。”

    “好诗！”

    自我解说，自我陶醉一番，司仪为之中的豁达所折服，还要继续说道，却听到半空中传来一句话，

    “不以物喜，不以己悲。”

    “是，不以物喜，不以己悲！解的妙啊！”司仪惊喜的点头，望向二楼，却看见二楼中间撩开的帘子内是一个绝色的少年。

    “韩宇？”底下有人惊呼，少年颜色不便，留下一句话后有退入帘中，聚集了众人目光的帘子阻挡了他们的视线。

    “果然只有韩宇才能一语道破诗中意。‘不以物喜，不以己悲’，好句子，更胜三分啊！”

    台下有人低声语，一语引起众人相和。站在台上的秦穆雪像被孤立在孤岛，一个人独立成一个笑话。

    “秦穆雨！”同一个名字闪现在不同人的心中，出自不同人的口中，有笑意有咬牙，有纵容有爱慕。

    “第三十七位，韩宇！”

    激动人心的名字再次响起，秦穆雨早就在台下准备好。在刚才薛烛便告诉她，在诗文比赛她的位置不是垫底，而是排在秦楚寒之后，也就是，秦穆雪之后。是以刚才秦穆雨才会突然发言，落了秦穆雪的脸。

    秦穆雨和秦穆雪的目光在台上和台下相逢，一个端的温柔的笑容眼中全是恨，一个摆着可爱的笑意眼中全是玩味。

    “你会写字么？”

    两人擦肩而过时，秦穆雪微笑地说道，在外人看来是绝世美女和小公子暧昧的邂逅，或许是宿命将这两人安排到敌对是个恶作剧，让他们慢慢相爱相杀。但其实呢？两人是恨不得杀了对方，但是爱？那种东西是少时秦穆雪用来戏弄秦穆雨的玩具，而现在已经不再需要了。

    “不会。”

    秦穆雨也微笑着点头，还微微退后给秦穆雪让开道路，不知觉间展露出一份爱惜。

    所有人都在期待这个惊才艳艳的少年公子能写出如何的传世佳作，之间少年笔走龙蛇，纵笔挥毫间不一会便写出了一副字。众人翘首以望，只有二楼的薛烛和端木黎两人并没有去看，而是一个嗑着瓜子，一个顺手摸着不知何时又出现的白猫。

    “小家伙的字，真的？”

    薛烛慵懒的笑声里明显是憋着笑的，端木黎冷声地回了个“嗯。”

    “真想知道那些满怀期望的人们看见小家伙的‘鸡爪字’是什么感觉？”

    端木黎嗑瓜子的嘴停下来，小案上已经堆满了人头高的瓜子小山，他清冷道，

    “若是我上去帮他写，就能让三国的人毒闭嘴。”

    薛烛不置可否，举起小猫咪看着猫咪眯起圆圆的眼睛看着他喵咪喵咪软绵绵地叫着，

    “小家伙不会让的，而且，就算小家伙字不好看，那内容足够惊艳世人。”

    “纵横书院的标志，要换了。”

    薛烛越说越满意，与有荣焉，似乎站在台上挥毫的不是秦穆雨而是他自己一般，笑的无比满足，

    “若是有财力的比试多好？唉，可怜我空有敌国之财却没有用武之地。”

    “马上就有你展示的时候了，琴棋书画比试完便是墨竹的出阁。墨竹用了她所有的比试来对你述情，‘纵被无情弃，不能羞’。你要砸多少钱都可以，金山银山。”

    “端木黎，你明明知道我对小家伙的情谊，还故意说出这种话，还真是不可爱啊。”

    “我对你，可爱什么。”

    “啧啧，不过就算你这么说，也不会如你所愿的。”薛烛笑的讳莫如深，“我可不是陌上少年，我只是个在林中被打劫的富人罢了。”

    秦穆雨的字写的很大，九个字将纸张撑得满满，毫无美感可言。仔细看去，那字就如同儿童的涂鸦一般，堪称支离破碎，笔画结构可谓乱七八糟。更可怕的是，这样的字他还写的巨大非常，非要把需要装裱的书法写的如同街上的条幅一般，在配合上那丑字，端的可以用四个字来形容：不堪入目。

    “这就是这天才韩宇写的字？小生不才，但是八岁时候写的字便比他的美上许多。”

    “嗯，这样的字却是全然不能称之为书法啊，就是幼童的随手涂鸦都要比这好上太多。”

    “哈哈，这样就来参加瑞华大举，这个韩宇怕是赢了两局就不将我瑞华的士子们放在眼里了吧？他这样若能称之为书法，那我回去就把我那五岁侄子的学字装裱起来。”

    底下议论纷纷，更不暇有幸灾乐祸的人们。但是他们并没有笑多久，就看见五位司仪就像五天没吃饭的恶犬看见了新鲜的肉骨肉，就像五天没喝水的旅人看见了清澈的泉水，庸俗点的，就像禁欲了许久的恶汉看见了娇滴滴不着寸缕的姑娘般，**地扑到了台上。

    五位司仪围住那一副丑不可言的书法，却像是看见了稀世珍宝。一位司仪想要用手去触碰，却又在半途中将手收了回来，和其他三人一起围着书法看着，具体地说是看着上面的九个大字，眼中是所有人没有见过的震惊激动，不可置信，或者可以被称为――震撼。

    “这……这真的是你写的？”

    最年长的司仪颤抖着声音问道，秦穆雨早已经退开了五位司仪的包围圈，抱臂站在外围，听到这句话，挑了挑眉答道，

    “这丑字，独此一家，别无分号。”

    可是他们却没有和他开玩笑的心思，而仍是一门心思的看着那个在他们眼中无法言语的宝物。与他们同样震惊地还有台下的胥君见，秦穆雪吃惊地看到，一向喜怒不形于色的胥君见却是突然痴了一般死死的盯着台上，目光却没有焦距，嘴中更是不断地在喃喃自语，细听去，九个字，

    “修身，齐家，治国，平天下。”