
    “好久不见。”

    姜照冶运气在万军杀伐之声上……和上方无痕打了个招呼。

    上方无痕此时很是狼狈，但是玄色的盔甲除了反射的光知道上面染血外看不出任何异常。明明此时的形势对上方无痕很是不利，但是上方无痕仍是淡定地答道，

    “确实是好久不见，这次做好送死的准备了？”

    仿佛不是在战场，而是在自家庭院一般，这个男人的声音让他的整个军队都镇定了下来。上方无痕的军队是有军魂的，这个军魂就是他！这个刚浇铁筑的男人！

    姜照冶听完哈哈大笑，语气嚣张，

    “这句话，还是送给你的好。此次，我可是给你准备了三份大礼，这两军夹击是第一份，马上给你送上第二份！希望你还要笑的出来才好！”

    上方无痕面上不显，但是心中却是一紧。姜照冶的杀招？

    交战之中明显没有给上方无痕思索的时间，他只微微一愣神，却突然听到身边传来了闷哼声，这声音是如此的熟悉！上方无痕一扭头，直看到让人目眦欲裂的一幕！

    韩副将的长枪正插在易副将的胸口，而易副将则瞪大了眼睛死不瞑目地瞪视着韩副将！

    怎么会！

    上方无痕不由地发出一声嘶吼！这种背叛，竟然来自他的身边！而他竟然一直都没有发现！

    姜照冶的声音又在此时响起，如同恶魔般的声音响彻三军，是在嘲笑上方无痕的识人不熟，也是在消弱敌军的士气，

    “上方无痕你想不到吧，这第二道杀招就是你最亲近的副将的背叛！你以为你已经完全掌握了他们？呵，韩尚鲁你的韩副将可是从三年前就是我们的人了，你们的信息也都是他这个探子传递给我们的，虽然前几日你破了我们的想要攻占房城的计谋又如何？你的一言一行都在我们的掌握之中！这种感觉让你愤怒吧，让你无力吧！哈哈，现在跟着你的副将一个死一个叛变，真是好的紧啊！”

    上方无痕却是没有听他的话，他脸上的面具滴着鲜血，他的双眼是猩红一片，里面却没有愤怒，而是一种冷到骨子里的冰寒，他看着离他三步远一直默契着护卫着他的韩副将韩尚鲁，他一直交心拖以后背的部下和伙伴，一字一字地问着，

    “为什么？！”

    为什么背叛！为什么背叛！

    明明是极端愤怒的，但是上方无痕心中却是一片冷静，冰冷的冷静。他没有忘记姜照冶说一共有三道杀招，第一道将他困住孤立无援，第二招折他羽翼，断他双臂，第三招呢，是要他的命吧！而他的行踪全然暴露的话……他留下的伏笔，那虚晃地去怀县实则要过来支援的张副将怕也是凶多吉少！

    面对上方无痕如同看陌生人般的双眼，韩副将厚厚的唇嗫嚅了几下，说不出口，说不出来。这个高壮的汉子，这个刚才手刃同僚都没有一丝波动的汉子，此时眼中热泪滚滚而下，直接跪了下去！狠狠地对着上方无痕磕了两个响头！接着被反应过来的原友军现在的敌军也是他一直效忠一手带大的军人，一枪穿心！同样的姿态同样的死法，他完全没有反抗，他的眼睛是闭上的，他的嘴角还是带着愧疚的。

    他知道一切都于事无补，但是……

    将军，对不起……对不起……

    在远处的姜照冶拍了拍手，他对韩尚鲁自杀一般的行径毫不吃惊，甚至在逼迫他背叛的时候，他就已经知道了这样的结果了。

    逼这样一个对上方无痕忠心耿耿的人叛变是何其不易，但是相比于其他副将如同上方无痕般的油泼不进，韩尚鲁有两个致命的弱点。一个是孝顺，一个是好色。

    这本身算不得什么大事，而且韩尚鲁的出身绝对干净，而亲人也几乎死的干净，是以上方无痕才会放心地将他培养成心腹。但是上方无痕千算万算，算到了一切外来的因素，却还是忽略了至关重要的一点――那就是人心！

    一个父母死去但是心怀孝道的人是绝对不忍心让自家的血脉在自己身上断掉的，不孝有三，无后为大。不想上方无痕一样几乎绝情绝欲，他的弱点就在他的血缘上。而也是巧，上方无痕虽然不限制自己的副官和军士们去找女人放松，成家，但是在几乎以上方无痕为神的军队中，禁欲的气氛不可谓不强，大部分的热血男儿都想像上方无痕一样一辈子镇守疆场而不是去儿女情长。在这样的氛围里，韩尚鲁留下的几双儿女，就成了独一无二的也是他独独的软肋！尤其是他发现自己再如何御女也不能让女子怀孕之后，他原先剩下的那几个儿女就成了宝贝。

    而姜照冶就是找到了这些宝贝，将他们作为筹码。当然这样还逼不得姜照冶叛变……但是如果他的父母根本就没有死呢？！不但没有死，还在耀云过得好好的。那时候韩尚鲁才明白，一切都晚了。他是被挑上的进入上方无痕军队的叛徒，从一开始他就是……不消说，他不能生育也和耀云分不开，但是他能如何呢？也是在那时开始，这个汉子的心其实就已经死了。

    所以说，死在这战场上，死在原来的自家兄弟的枪下，想必他也是乐意的吧。

    这些事情姜照冶当然不会说，两国想争，里面的棋子亡魂不计其数。这枚棋子埋得深埋得好，是圣上英明；而最后他的死，也是对他的成全了吧。依照约定，他会好好照顾他的父母和妻女的，他姜照冶可一直都是守信之人。

    姜照冶看着上方无痕周身由于一直护卫着他的两个副将的死而出现的副将，嘴角勾起一抹残忍的笑。他忍辱负重，就是为了今天！姜照冶的双眼也是猩红，里面的野望轩然若视！

    上方无痕的体力不支了，但是他面具下的眼睛依旧是一片沉稳，安抚着他的部下们的心！虽然入此困境，虽然遭遇背叛，但是这个不倒下的男人仍旧是整个军队的支柱！只要他不倒，这个军队就不会倒！

    上方无痕感觉到手中的长枪越来越钝了，敌人在减少，他的人也在减少。一切如秦穆雨的预料一般打成了对子，上方无痕嘴角勾起一抹笑，仍是丝毫不显疲倦。他想起了秦穆雨原先和他做的猜测，肯定会来的姜照冶，还有势均力敌的减忘……他倒是猜的准，只是可惜，他也不知道他会被背叛。想到这些，上方无痕突然有些愉悦，这种愉悦来的是那么的突然那么的莫名其妙，但是却让上方无痕的笑意真了几分――他也有猜不到的事情，他也有很多不知道的事情。终归，先生也是个凡人罢了。能力很不错的凡人……这么想，上方无痕又愉悦了三分。

    他不喜欢那个少年眼中似乎看穿一切又似乎能看透时间预知未来的样子，他喜欢那个少年如同狡黠的小狐狸一般的样子。莫名的，让他开心。

    姜照冶也在拼着体力，上方无痕的军队不好对付他自然是知道，但是没想打韩副将的叛变和易副将的死亡似乎丝毫没有打击到上方无痕，而他的军队更是更加团结了起来。都不要命了！不要命的打法！姜照冶的额上汗淌在脸上，刺激的脸上的伤口一阵辛辣，但是他的心中却是更加畅快：

    就是你上方无痕厉害又如何！还不是马上就撑不住了！

    但是没过一会，他发现他又失算了。那个男人不但没有倒下，反而越战越勇，像一匹猛兽，一步一顿，缓慢却坚定地向着城门处攻了回来！

    这不应该是死局么？！姜照冶的眉拧的死紧，突然，他想到了一个人，他四下望去，盔甲和并刃泛着寒光，鲜血流淌成河！而那个人呢？！那个人呢？！韩宇人呢！

    突然的不安伴随着未知袭来――姜照冶眉一拧！不能再拖了！

    他高高竖起手掌做了个向下劈的手势！就是现在，最后一道杀招！

    而与此同时，高高的城墙上突然燃起灿烂的烟火，几乎照亮整个苍穹！

    上方无痕看到这个信号，深吸口气，他周围的军队突然变换阵型，将他围在中间不要命地向城墙冲去！不成功便成仁！

    姜照冶瞳孔一缩，但是他对自己的第三招杀招还是很有信心的！此次必须将上方无痕留在这里！必须！

    便随着姜照冶的信念，从他军队的尾部似乎缓缓出现了一个驾着弓箭的人，又似乎他一直呆在那里从来没出现过，而此时才露出他的锋芒！

    那个人看着瘦弱苍白，但是站在那里就如一把开窍的利剑一般！若是参加秋狩的人在此肯定就能一眼看出，这个人正是跟在二皇子慕容青漓身边的楚念无！想到这个杀招守城的沦陷本来就和二皇子有关的话，楚念无出现也不无道理！

    在黑夜难以视物，而两军交战在一起更是让弓箭手无法把握――箭是要射向敌人的而现在误伤了自家弟兄而敌人射不着几个根本就是得不偿失。而上方无痕也一直保持在弓箭手的涉及范围之外，根本不用担心远距离的弓箭，他一直在提放的也是来自身边的无眼的刀剑。但是谁能想到姜照冶的军队中竟然有这样的人？！

    百步穿杨！百里外取人首级！

    黑暗，掩护，一切一切的掩护在楚念无眼中形同虚设，他的眼中只有一个目标，而被他盯上的目标他从来没有失手过，更何况他为了一箭杀掉上方无痕准备了多久！他从这场战争开始就一直在准备，就是现在！

    楚念无的瞳孔猛地一缩，箭矢如流行直直向上方无痕射去！这是夜中的一道闪电，上方无痕避无可避！必死无疑！

    但是――人生就是有这么多的但是――

    从天而降的一束光，真的是一束寒光，直接击落了那冲向上方无痕的箭！

    楚念无脸一白，因为他比任何人看的都清楚：他的箭直直向上方无痕而去，速度快的只能看见隐隐的一条线，但是就在离上方无痕还有三步远的时候，突然从城墙上方射下一只箭，比他的箭还快！他好像能隐隐听到撕裂空气的破空之声！然后就是他的箭向被猛虎扑食一般死死地钉在了地上！箭尾还在不甘地剧烈颤动，但是镇压它的力量是那么强大，那么一往无前，它竟然完全不能反抗！

    楚念无的手突然凉了，一直自信地握着弓的手不知什么时候已经被汗湿。同为射手的他看的清楚，身为射手的他更是知道要射到一只高速飞行的箭并将它射在地上需要多好的眼力，需要对时间何等精确的把握和多强的弓箭技巧！就是因为明白，所以他深深的挫败――他完全比不过那个人！他苦练了十年的弓箭竟然比不过――

    他不甘地抬头，却如同被刺伤了眼睛一般的又迅速地低下了头。

    竟然是他！不，果然是他！

    韩宇！

    城墙上的少年白衣翩跹，却不是仙气而是一身凌冽的杀气！弓还在他手上，弓弦还在颤抖，少年的眼睛如狼一般冷漠而残忍！风吹不起少年染血的发，月光洒在少年染着血的脸上，修罗！俊美而强大！

    和楚念无一同咬牙切齿地念着秦穆雨化名的还有一个人，姜照冶。姜照冶也将目光投向城墙，那般美丽的瘦小的身躯，却蕴含着强大的残忍的力量！这个人就是韩宇！

    姜照冶就那么看着，突然感觉眼前一寒，接着感觉面颊一丝疼痛，接着才感觉吹过脸颊的风！又是一箭！

    姜照冶没去管自己的伤口，他已然在看城墙上的少年。少年微微一笑，端的是倾国倾城色，而接着，他右手成掌虚割过自己的咽喉，对着姜照冶挑衅一笑――割喉礼！姜照冶，这次来，我就是来要你的命的。

    少年直接跳入了城中，与此同时，上方无痕也消失在了城里。

    姜照冶摸摸脸上慢慢淌下的鲜血，突然哈哈大笑起来。

    他的手下甚是惶恐：将军这是被刺激的疯了么？！

    姜照冶眯着眼睛，眼中是势在必得：上方无痕，你破了我的三道杀招，但是此时的你兵断粮绝，也离死不远了。

    而城中的上方无痕还没有喘息就感觉到一个小小的人儿几乎是瞬间跃到了他的马上，身子紧紧靠着他染血的铠甲。

    秦穆雨骑在上马无痕的马上，微微松口气强行按住自己微微颤抖的右手，稳着声音道，

    “去泗水主城！”

    上方无痕不自觉将那柔软的身子紧紧地护在怀里，也许很久，也许一瞬间，他觉得安定，不像是在战场之上，不像有何困境，那么平和。

    “驾！”