
    不知不觉距离慕容青梵初练武已经过了些时日，慕容青梵的武功也有了几分样子，虽然他无内力但是他的努力却是让他活生生克服了他先天的不足！

    端木黎睡觉的时候，慕容青梵在练武，端木黎醒来，他还在练武。秦穆雨想和他对练，可是她确实是缺乏经验，开始时下手太轻怕伤了他，而慕容青梵却无奈道这样对他并没有用处，还不如木桩。让秦穆雨看那个木桩是怎么看也不顺眼――自己的徒弟不让自己教却围着一根只能站着晃的木桩子打来打去。

    有一天眼珠子一转，计上心来，趁着慕容青梵去休息，一掌就把那个木桩给劈了！事罢，她还吹了吹手上根本不存在的灰，心中颇为满意嘞。让你这个木头跟我抢徒弟，哼。通过她的观察，木桩就是木桩，不就是让人打么，她也能啊！哼。

    心中哼哼数声，当秦穆雨心满意足带着小愉悦的笑容要转身离开的时候，才发现不知道什么时候端木黎站在了她身后，看着她。

    “这木桩断了，我还能做。去给那小鬼当木桩打，你便是想都不要想。你若是真想了还做了，我就废了那小鬼的手，看他抬不抬得起来。”

    丝毫没有起伏的声音却冷的让秦穆雨都打了一个寒战。她就是想了下，她是怎么知道的？

    端木黎说完，捉住秦穆雨的手细细看了下，带着她就走。

    秦穆雨已经放弃挣扎了，因为对端木黎这样我行我素的人而言，挣扎没有任何用。这天下端木黎什么都不在乎，当然，也没什么让他在乎的。这天下，也没人会去忤逆国师。

    “这点伤不用上药的，只是红了点。”

    秦穆雨无奈道，而端木黎目不斜视声音仍然清寒，但是目光却是柔了下来。

    “都红了。”

    秦穆雨心突地一跳。

    不远处，慕容青梵站在暗处，待二人走远，走到那上半部分已经脱离身体的木桩前，定定看了看，用手的侧面紧紧地贴着木桩粗糙的断面，笑了。

    第二天一早，秦穆雨醒来奇异地发现端木黎不见了。嗯，没在她的身边，怪不得昨日他睡得比往常早些。至于为何两人一直同床共枕……就一句，拒绝有用么？再如何说，秦穆雨每天醒来都能发现端木黎睡在她身边，而且最为丧病的是，秦穆雨有一天把门窗都钉死了，端木黎竟然现往屋里面下药然后再破门而入。第二天一早又起大早去修门……秦穆雨在无奈后，想的更开了。反正已经这样吧，又不是没睡过，由他吧。只是秦穆雨还是微微要脸的，所以端木黎的卧室当然不是和她一个，而端木黎又都是夜深人静的时候溜进来的……虽然知道瞒不住人，但是秦穆雨就是掩耳盗铃，掩耳盗铃吧。

    端木黎不在屋里了，他在院中，而院中已经摆了九个木桩，还有一个被端木黎扛在肩上，他在院中踱步似在斟酌将这个木桩放在哪里。想想吧，一身白衣长发及踝目光清寒的男子，肩上扛着一根木桩。端木黎并不像他看起来的那般文弱，秦穆雨都不禁好奇，他的身体……到底是怎么样的呢？

    至此之后，秦穆雨再没有去破坏木桩，但是她仍然不死心地天天在慕容青梵和木桩旁转悠，看着脸色苍白的少年一掌一拳对着木桩施展，将自己的脸色都变作红润真正汗如雨下，本来干瘦的身材也变得强健起来。秦穆雨暗暗欣赏他的魄力，她觉得这样才能练好武艺才能真正的保护自己！当初她的一身武技就是在和野兽搏斗中生生磨练出来的。

    不是生就是死，她活下来了，也有了保护自己的拳头。

    而这个少年，生长在皇宫之中，勾心斗角饱受耻辱。

    重活了一世，似乎都要忘了她前世所受得苦，她弑母逃亡耀云在武林中所受得苦。她现在在放平心态地感恩，感恩现在她所拥有的一切。

    无论是真正给了她新生的言哥哥，心思圈圈绕绕的薛烛，还是现在这个在她面前不再那么寒冷的国师，她都在感恩着。

    他们的心思她何尝不懂？只是她何德何能得到他们的爱护？这般不要命的爱护。她的心是冷是寒，但是骨子里是孤独的害怕着寒冷的。有人能够不要命地往里闯，她也能接受。

    她秦穆雨不是没了前世的傲气和复仇的决心，她只是发现了更重要的东西罢了。若是为了她的复仇而搭上他们的命，她是不愿意的。索性就这么活着，也许，当慕容青梵登上最高的位子，一切都好了呢？若是只有一条路，她敢闯！

    也许她的感情不专一，决定太惊世骇俗，但是她，懂得感恩。

    秦穆雨在院中看着慕容青梵，就那么呆了去。少年的动作不自觉僵硬了下来，墨发垂下莫名的几分忐忑，而他又如何知道秦穆雨到底在想什么呢？

    倒是端木黎又走了过来，将她从他身边带走了。

    秦穆雨刚随着端木黎扭头，突然她身后传来了“啪――”的一声，秦穆雨回头看，只见已经告白苍白的少年站在应是刚刚被他劈断的木桩前，墨发飘扬，对她一笑，真的似仙似魔。

    “师父，看，我也能打断它。”

    梵儿也很厉害了嘛。秦穆雨笑着点点头，刚要夸奖几句，旁边的端木黎冷冷地说，

    “还有九根，劈着玩吧。”

    秦穆雨也不是一直看着慕容青梵的，因为她也有自己的事情要做。就像她如现在这样端坐在桌案前，看着一本《大齐编年史》，在书案上，还有摆好的笔墨纸砚。在她看书的时候，端木黎就在旁边安静地磨墨，不时地看她一眼。

    秦穆雨虽然懂得几分不同寻常的治国之道，但是她的基础还是太差了，武像个莽夫，文吧……字又奇丑。真的感谢林音教她了不少不同于世的东西，她才能在大举上稳压别人一头。不然就她的水平，还真的是半点都比不上秦穆雪。

    不过这真的是可以理解，小时同样在秦府做功课，秦穆雨一直就是被欺负的那个――夫子不喜欢她自然不给她好脸色看，还经常将她撵出去，而她的书又经常被那些所谓的哥哥姐姐们撕毁……所以一开头就没有好底子，在秦穆雪已经可以写出漂亮的小篆赢得全府人喜爱的时候她连个名字都写的歪歪扭扭。至于和母亲离开秦府隐居就更不用说了，她整天在林中，和野兽搏命挣一家人的吃穿用度。秦穆雪继续读书写诗俨然一个大家闺秀而她就是乡野中的野丫头，就算是天生丽质肤色依旧雪白但是掌内的薄茧还有身上的伤疤也说明她并不是什么劳什子大家小姐。在这种情况下自然不用说写字读书，便是能活着都不错了。当然这句话更适合她去耀云之后，生存都不易，还弄那劳什子酸文腐墨做什么？

    所以，她的鸡爪丑字还真的就是和她的文采水平一般。用句现代的话说，就是小学毕业的文凭。这在瑞华的遍地精英皇宫中如何生存下去？还是皇子的师父，更是暗暗决心做帝师的人，就这般，载入文史也是个笑话。

    所以……秦穆雨也要读书写字，还得偷偷的来，不然，就真成个笑话了。

    端木黎是个好老师，其实就秦穆雨来说，让他做慕容青梵的老师比她自己做要好的多。而且现在慕容青梵的事情，学习咏春拳，解毒调理身体，读书学兵法都是端木黎一手操办的，也是井井有条的很，和秦穆雨这种半吊子完全不一样。而慕容青梵的底子好也不用太花心思，端木黎的心还是在她这里。

    她还什么都未说，端木黎已经都替她考虑好了，包括这读书写字。毕竟他端木黎可以不在乎天下悠悠众口，但是她秦穆雨是注定要载入史册的人，不得不注意自身的能力和影响。虽然她是个女人，虽然不是本名。

    但那又如何？名字不过代号，天下人认她为韩宇，她就是韩宇！

    “……大齐末代，国师以命祭天为逆天改命，未果，下落不明……”

    秦穆雨一口气快将这大齐史书读完，却在末页见到了这么一行字。轻描淡写，心中却突地一痛。

    逆天改命……未果……

    她不禁抬头看向了在她身边低头磨墨的男人。红袖添香，他这个男人本身比香更暖的紧。而她一抬头，端木黎就发觉了，他停下动作回视过来，对秦穆雨的目光开口，

    “有什么问题？”

    秦穆雨想说话，却是唇开开合合，什么也没有说出来。她想问什么？端木黎明知道逆天改命根本就是九死一生不对，是生门全闭却还要去做？为什么明明知道她身边已经有了其他人还是第自己这般？为何……太多太多……从进了那端木府开始，他们就开始纠缠不清了吧？

    似乎感觉到秦穆雨的纠结，端木黎稍稍低了低头，将手中的东西放下走到了秦穆雨身边，低头俯视她。

    端木黎身材高挑如此姿势让秦穆雨感觉到了莫大的压迫，而端木黎似乎还嫌太远干脆一只手微微扶着桌案边直接将身子俯了下来，几乎和秦穆雨呼吸相闻。

    就在秦穆雨莫名紧张地等待着端木黎说什么的时候，清清冷冷的声音传来，

    “我知道你要问什么，我都回答。之前，我想吻你。”

    话刚落，秦穆雨就感觉到唇上又贴了一张唇。冰冰凉凉的桃花香。他端木黎就像是一块冰，从声音冷到体温，但是却将她紧紧护在心中。

    他的吻一向轻柔，不带任何的**，却让秦穆雨感觉很舒服。这样的贴近，身体的贴近，从来没有像今日一般，让她觉得温暖。是心变了的原因？

    良久，秦穆雨觉得良久，端木黎才将自己的唇移开。桃花香离去，秦穆雨却觉得自己微微有些醉了。

    “小宇，我比你自己，还要了解你的一举一动。你有你的秘密我不回去探究，但是我却一日更比一日地想要贴近你。”

    端木黎说的认真，但他的脸还是贴近秦穆雨的脸，让她蓦地红了脸。从来没有过的感受，在端木黎身边从来没有过的羞燥让秦穆雨有点慌乱，却也是任命。

    她对端木黎一直在任命。她的命又是什么呢？

    “小宇，你知道国师为何而存在？”似问句却根本没有给秦穆雨回答的时间，他继续道，“国师堪舆占星观天命不过是个说法，真正的国师重要的并不是国师这个人，而是国师这个身份，如同传国玉玺的身份。得天命之女得天下固然不错，但是那古老的预言本来还有下一句――拥查天机者定乾坤，这说的就是国师。”

    “得天命之女者得天下？拥查天机者定乾坤？”秦穆雨轻轻重复，然后忽的笑了，脸上的尴尬散去剩下了几分睥睨的玩世不恭，

    “你信么？”

    端木黎却没有这么轻松，他点点头道。

    “这是可信的。国师天煞孤星我自然不怕……但是你的星却是飘忽不定又虚妄，已然偏离了原先应在的轨迹，而有一颗极亮的星和你遥遥相对。你若亮一分它便暗一分，它亮一分你便暗一分。从始至终你们就不能共存终有一方将对方的光亮吞噬。”

    星？

    秦穆雨惊讶的抬头，她自然知道自己的命缥缈不定，而她又是重生自然和原先不同。而那和她相关有共存吞噬的星又是？一个名字蹦上她的脑海，她还没说话端木黎已经先吐出一个名字。

    “秦穆雪。”

    秦穆雨点点头，加了一句，

    “秦穆雨是真正的天命之女，是以她的星才那么亮吧。而她的星和我息息相关的原因，很可能是因为她是我的亲姐姐，她想要害死我，我却没有死还事事破坏她的计划吧。”

    秦穆雨说的轻描淡写而端木黎却皱起了眉，他的声音依旧清淡，却带着显而易见的心疼，

    “你受苦了，这账，我会和她算的。”

    秦穆雨正还要开口，端木黎已经又吻了上来，同时，秦穆雨脑海中响起了他的声音，清冷如斯，

    “我从初见便知道她是天命之女，但是那又如何？当时她便不如你吸引我，而我现在最庆幸的便是我当初带走的是你。这是我唯一的一次所谓，现在却是我活着的倚靠。小宇，你要知道，你是如此的特别，我怎么样对你好都不为过，都是你的应得我的在乎。”

    “小宇，你身边既然已经有了楚言和薛烛，可否再多我一个？就让我这么靠近你就好。”

    “不要再从我身边跑开，我才知道，我也会醉。”

    秦穆雨静静地听着，唇微张，含住了那冰冷的唇。两人墨发纠缠如瀑。

    皇宫外，薛烛府。

    白发的男子微蹙着眉头，修长的手指在太阳穴上轻轻按压。

    林音这几日不停地在做梦，梦却栩栩如生醒来梦中境更是历历在目。梦中他伪装成一个乞丐接近一个毁容的女子，悉心相授慢慢教会她治国之道，又帮她治理好了丐帮。而在相处中他竟然不自觉地被那女子吸引，虽然无颜色但是一身傲骨，而虽然被命运逼迫如斯却仍未舍弃自己的善良。到底还是个心软的小姑娘，但有时候又是个可扛天下的战士！那时的他觉得，一直陪在这样的人身边未尝不可，管她什么背负重生之命，管她是什么真正能终结乱世之人，和他又有什么关系？他背负了百晓生千百年传承，第一次在成就一个人之后又想埋没一个人。

    最后还是分离……她要离开去复仇。而他知道，那会是终结。这是重生的开始，却是他们的终止。他第一次如此无力，如此逃避。

    “若是你不在了，这个丐帮我便没有呆下去的必要。”

    “一定要去？”

    ……

    林音揉着太阳穴，心中生疑。这太不像梦，包括里面他对那女子的暗暗情愫……但是，这分明是他没有经历过得，一切就如同他又接收了别人的经历一般，如他们的代代传承，却痛的那么清晰。而且，那女子分明就是……

    “在想什么？啧啧，就排个百晓生榜若不是还让你头疼了？”

    薛烛进来，换了衣衫的他一身月白长衫却还是丝毫不减富贵之气，进了屋就像没骨头似的往椅子上一坐。林音的目光却下意识地看向他身后，不知道在期待什么。

    “在看什么？”薛烛随意一问，接着对他说，“百晓生榜上的人给我细讲讲，过几日我去看她的时候给她说道说道。”

    林音淡淡的目光移过来，看着似乎有几分恹恹的薛烛，问了他向来不会问的话，

    “怎么你让他去了？”

    薛烛似乎不想谈论这个话题，而他看样子有点心烦，笑着敷衍，

    “没办法，谁让小家伙最喜欢那楚言。若是我先去，她怕是不会感激还会觉得是我欺负了他言哥哥呢。”

    薛烛说完，又轻哼了一声，

    “呵，言哥哥。”

    而林音却又皱起了眉。韩宇……么。