
    秦穆雨最后留下了那名管家世家的少年，并不是因为他的经验和能力，也不是因为他的落落大方和言辞，只是因为，那双琥珀色的眸子。

    狡黠却不是痞气的琥珀色双眸。

    慕容青梵将府中的一切都交给秦穆雨收拾，等于将这个皇子府都给了秦穆雨，也是在心里默认他是秦穆雨的人了。而秦穆雨并没有想到那么多，她早就看这个皇子府中的奴才们不顺眼了，刚来时慕容青梵一个人躲起来咳血等死给她留下了太深的印象，让她看这个皇子府的高高的城墙墙前摇曳的柳枝都像是暗红色。

    统统都洗掉！

    她对慕容青梵所言的新生，不光是他健康的身体，还有他能握住的权力。在这个皇子府，他得是自己的主人。

    至于更远……她暂时没有强求，因为对于现在的慕容青梵来说，坐上那个位子太难。尚且没有自保之力就去虎口夺食，她怕尸骨无存，尤其是今天慕容辉明显对慕容青歌算是纵容的态度，让她蹙眉。

    秦穆雨想着，看了看退在她身后半步距离的慕容青梵，轻轻一笑，退后了半步。

    和她齐平而立的端木黎见到不动声色地也退后半步，微微蹙眉有几分怨念地看着秦穆雨和慕容青梵比肩。

    比肩听起来不错，看起来更亲昵，可惜秦穆雨太低，这段时间被薛烛和秦楚言照顾的不错，身高蹭蹭地长也才堪堪到端木黎的肩膀。

    “师父。”

    慕容青梵就站在那里，静静地等着秦穆雨退半步更近。

    慕容青梵本来觉得站在韩宇身后，静静地看着他居于自己身前就满足了，但是他却靠了过来。师父，你知道这对于我意味着什么么？

    ……师父，你若是要个天下，我给你拼个江山！

    而这江山，你与我比肩。

    “师父，我会履行我的承诺。”

    秦穆雨笑了笑未作答，慕容青梵也未言语，而端木黎寒着脸悄悄地往秦穆雨身边凑了凑。咳咳，国师大人还在怨念。

    秦穆雨三下五除二地决定了留下来的丫鬟和奴才，让他们站在院中右侧，而没被任用的如良福等人则站在了院中的左侧，院中留下了三个侍卫站在院子中央。

    秦穆雨轻轻拍手对着那些还立在院中的侍卫说道，

    “来人，将皇子府的管家和嬷嬷‘请’过来，这新人就任，旧人也要让我认认脸，得好好打个招呼才行。”

    “是！”

    侍卫们都是器宇轩昂的汉子，齐声应道，接着大步进入宅中抓人，哦不对，请人。

    侍卫们走后院中间就是一片大大的空地，秦穆雨微眯着眼睛看着，不怒自威。端木黎和慕容青梵都未见过这样的秦穆雨，一身煞气。

    而慕容青梵心下的敬重和爱却是又重了不止三分，在他心中韩宇就应该是这样的人，杀伐果断为沙场而生的男人。

    全场静悄悄地在秦穆雨的威压之下连所有人的呼吸都是轻轻的，这些可怜的下人更是心中忐忑。看来这新主子怕是根本不好伺候，不过能接近名满天下的韩宇公子已经值了。

    “主子，要不要让奴去把那管家的账本拿来？”

    众人忐忑，一个少年的声音却突兀地响起，秦穆雨一看去，正好对上那双熠熠生辉的眸子。

    “去吧。”

    侍卫已经带着管家和嬷嬷来到了院中，秦穆雨移开目光说道，少年闻言回答了个“是，主子。”快步离开了。

    秦穆雨趁着少年走开才将目光轻轻从他身上扫过，发现少年脚步轻浮分明是没有武功的样子，更不可能有着卓绝的轻功……

    忽略心里莫名的失望，秦穆雨将目光又移向了院中，看着头发花白的嬷嬷哆哆嗦嗦地站在院中，充满皱纹的脸上满是畏惧和凄惨。而另一位留着八字胡正值壮年看起来就很精明的男人就是管家了，管家看见她的目光过来，“啪――”便跪倒在了地上，声音响亮，

    “奴才见过主子！主子万福！”

    头低到贴地，而秦穆雨却没有理他。旁边的嬷嬷看见管家这么跪了，颤颤巍巍地也要下跪，老太太似乎一夜之间苍老了不止十岁，这么看去似乎能直接摔倒在这里，有个小丫鬟不忍开了口，

    “婆婆，你小心点。”

    秦穆雨仍没有动作，看着嬷嬷的目光还是清清淡淡却布满威严。

    嬷嬷凄苦一笑，跪倒在地，磕头，

    “奴才见过主子，主子万福……”

    秦穆雨见她跪下，才扭了头看向旁边的丫鬟，呦，很漂亮的小丫鬟啊。刚才是因为什么留下她的来着？秦穆雨想到这里菱唇一勾，对着小丫鬟一笑，而小丫鬟一阵失神，脸都红了，粉红粉红的小脸很是漂亮。可惜这幅美景并没有持续多久，秦穆雨就对她说道，

    “既然让她小心，那你便去陪着她吧，也方便照顾老者。”

    小丫鬟一阵愣神，呆呆地站在那里没有反应过来，慕容青梵轻轻咳嗽了一声，开口道，

    “下去，跪着！”

    小丫鬟脸一白，眼泪当场就要下来，却生生忍住，梨花带雨地看向对面的三个男子，却没一人看她。

    秦穆雨饶有兴致地看着，想着。秦穆雪派来的人都这么没脑子？还是来故意恶心自己的。秦穆雪只怕是觉得依照自己的行事风格，初入皇子府对着慕容辉送来的人是不如何敢拒绝的吧？况且这么美还娇的女子，倒是是不是丫鬟出身还不一定呢。

    但是，不管秦穆雪打的是什么算盘，这次怕都是要失望了。、

    她这次，是真的要杀一儆百了！

    管家头贴着地跪着，老太太颤颤巍巍似乎下一刻就能断气地跪着，美貌丫鬟忍着泪委委屈屈地跪着。

    秦穆雨，慕容青梵和端木黎站着，俯视，三人都知道要发生什么，但是眼中都无一丝的怜悯。

    “给主子，玄德殿的账目都在这里了。”

    管家少年哼哧哼哧跑过来，见到秦穆雨就要给她跪下，秦穆雨下意识地直接接过他手中的账本说了句，

    “不用跪。”

    少年还是惶恐的跪下了，头低的更低。

    秦穆雨蓦地有点心烦，又说道，

    “起来，不用跪我！和那三个家伙一样不知道自己的主子是谁么？！”

    少年道，

    “回主子，是三皇子。”

    秦穆雨点点头，慕容青梵在旁边却轻声笑了一下，秦穆雨侧目看去，慕容青梵有紫色纹路一边的脸妖孽一般，配着少年的笑靥竟是让秦穆雨也闪了一下眼，

    “笑什么？”

    有几分被徒弟嗤笑的恼羞成怒嘞，慕容青梵却似没听出来认真地说道，

    “他说主子是我，可是叫你为主子，这主子，本就是咱二人不是？”

    没等秦穆雨回答，跪在地上的少年已经大声答道，

    “是！”

    秦穆雨：“……”

    端木黎：“嗤――”

    秦穆雨无奈，她对这个有着和莫白相似眸子的少年总是狠不下心去责罚，也是因为亏欠吧。薛烛告诉她，莫白帮她闯公主府的时候右胸中箭伤及心脏，在薛烛处调养了两日，尽管薛烛找尽了名药给他疗伤却还是效果微弱，眼瞅着快不行了之后，他竟然自己自行离开了。

    “虽然不想说，但是他死在我这里，我怕有朝一日你会恨我，所以还是让他走了。也许他还活着，也许已经死了，那是他的选择。”

    秦穆雨记得自己那时候脑子里乱乱的嗯了一声，就再没提过他。但是莫白会死？那个似乎无所不在的少年会死？秦穆雨不相信。但是薛烛会成布衣，言哥哥会受伤被囚禁，她会被迫入宫……这个世间，还有什么是不可能？

    她想着，他肯定会出现在自己面前。却又不是那么肯定。其实，他远离自己最好，自己身边就是麻烦。

    是以，秦穆雨只是把账本又扔给了这个少年，问道，

    “这么久才回来，可是发现了什么？”

    少年未抬头，账本直接砸到了他头上，他也不敢伸手去揉而只是小心地把账本从地上拾起，答道，

    “回主子，这个账目是没有作假，但是皇子府的钱花费却很是怪异。”

    “哦？继续。”

    “本来是给三皇子用来吃度的钱被用来修建花园，而给三皇子购新衣的钱又拿去修缮房屋……总之给三皇子的钱都被拿去修这个皇子府了，而在账目中应该属于三皇子的钱只有不到一成用于了他自己。而奴刚才看了看这皇子府的建造，觉着这钱未用于照顾好三皇子都不错，但是分明这个院子和房屋根本没有修葺的痕迹，所以这些钱的去处很耐人寻味。”

    秦穆雨静静地听完，发现一直跪着身体笔直似乎丝毫未做亏心事的管家开始微微颤抖，那底下的脸怕是已经苍白如纸了吧？

    他定是二皇子慕容青漓的人，胆子确是不小。而那些钱的去处不用问，肯定都是到了慕容青漓的口袋。

    而嬷嬷是皇上的人，别看是个老太太，这宫里的嬷嬷伺候人的水平不错，而比起伺候人她们更擅长的是折磨人，这位姓华的嬷嬷更是其中翘楚。在慕容辉折腾慕容青梵的时候，没少使劲，而在慕容辉离开后也没少帮着慕容辉“调教”慕容青梵。其中酸楚和耻辱自然不必多说，也不免这华嬷嬷看着慕容青梵的目光总是带着几丝轻视。这样的人，比起拿他钱财把二皇子引进来的管家，自然更让人恨之入骨！

    而这个不长眼色的丫鬟，秦穆雨微微思索，便明白了她该是太子或者二皇子的侍妾，美貌却没有眼色，怪不得让秦穆雪当枪使。不过，秦穆雪的手已经长到太子和二皇子的后院中了？

    秦穆雨听完少年管家的话，心中思忖着自己的问题，满脸静默地站在那里，讳莫如深，端的是不怒自威。

    良久，秦穆雨没有说话，而巨大的压抑感却越变越强，管家受不住抬头大声说道，

    “主子，听奴解释。”

    秦穆雨淡淡地看着他，

    “说。”

    “这都不是奴的意思啊，奴就是个小小的管家，怎么能把皇子的钱如何，都是……都是二皇子啊，是二皇子叫小的这么做的。二皇子让小的把三皇子的钱偷偷给他送去……”

    他说不出来了，秦穆雨笑笑接道，

    “所以你就做了是么？”

    “是……可是，……可是这真的不是奴的意思！”

    “当然不是你的意思，你也没那能力和胆子。不过你可是三皇子的奴才，怎么就吃里扒外听了二皇子的话？”

    秦穆雨一问，却好像戳到了管家的什么痛处，汉子的脸上泪水汩汩而下，

    “回主子，这是因为奴才一家老小的命可都在二皇子手里握着。若是奴不听他的话，他就要我全家的命啊。”

    “哦？”秦穆雨眉一扬，看着这个又是跪着又是哭着还不停地在磕头的男人，说，

    “你家里都有些什么人？”

    “回主子，奴才家里有两位花甲的双亲，下还有三个儿子，最小的才刚刚满月没多久啊，奴才从那小家伙出生就没有抱过他而今他满月了我这个做父亲的也没有去见过……我真是个不孝的儿子和不好的父亲，竟然让我的老母和幼儿也性命不保。”

    管家哭的好像一下子苍老了十岁，秦穆雨叹了口气，还没开口说话，旁边一个凉凉的声音先开了口，

    “既然知道如此，那还生什么？”

    ……

    秦穆雨端正颜色，对管家说，

    “一家老小都受制于人，确实凄惨。”还未待管家再说什么，秦穆雨轻轻笑道，“你还有后，也不算断了根。”

    话落已经有人拿了老虎凳和木板摆在了院中他面前，接着两个侍卫就将他架了上去，

    “不要啊！主子！我真的不是……啊――主子――”

    秦穆雨轻轻触了触耳朵，说了句，“好吵。”

    立马，惨叫的声音消失只剩下木板打在人身上的闷响，秦穆雨笑着看向已然是瑟瑟发抖地另外两人，

    “他一个人是一百板，打完为止。嬷嬷也就八十吧，毕竟年纪大了。”

    华嬷嬷嘴唇颤动，但是终是没有再说什么，低着头等着人将她架起，只是在她颤抖起身之前看向了慕容青梵，轻轻地说了句话，之后好像更加苍老。只怕再挨上两板子就直接见了阎王。

    受刑的声音此起彼伏，一直说话中气十足的管家已经皮开肉绽眼见进气没有出气多，而头发花白的嬷嬷就挨了两下就没有了声音，而那木板仍是一下一下打在苍老的身躯上。

    秦穆雨没有给一丝目光在那二人身上，而是看着那似乎小便**的美貌丫鬟问道，

    “我知道你觉得嬷嬷可怜，所以只给她留了二十板子，剩下的那六十板子，就给你了，如何？”

    接着侍卫就过来抓她，而这个女子哪还有一分初见的美貌已然一个疯子，

    “放开我！放开我，你们知道我是谁么？我是太子的侍妾！你们这样对我，太子不会放过你们的！”

    “这个更吵。”

    慕容青梵说道，少年的脸上是面无表情。他像是丝毫没有接到女子求助的目光，而只是静静地站在秦穆雨身边。

    一时间，偌大的院子里只有板子打到皮肉上的闷响，开始时还有一两声闷哼，后面就什么声音都听不到了。

    她不是人！在场所有留下和没被留下的人们心中同时响起这句话！院中央溅落的鲜血似乎就是他们的未来，让他们从心底战栗！

    “这玄德殿的奴才只能听他们主人的话，你们，明白么？”

    秦穆雨的声音带着轻笑，而在场的人更惧怕，无人敢言语。

    “不明白？”

    秦穆雨扬眉，再次问道。

    “明白！”

    已经到院左侧的管家少年大声应道，似乎分毫没有被吓到，他的声音盖过了受刑的声音，清亮的传到秦穆雨耳间。

    “明白……”

    接着响起来稀稀拉拉的声音，丫鬟和奴才的胆子本来就小，经过这个，但凡有异心的可是得掂量掂量自己自己有几条命死的！

    “不做亏心事，自然是什么都不用怕的。还有四十板子，我就陪你们看完。”

    晚上，慕容青梵敲响了秦穆雨的房门。秦穆雨放下手中的书揉揉眼睛，让慕容青梵进了来。

    慕容青梵推门却没有入，站在门口逆着月光，少年变声期嘶哑的声音带着压抑什么的感情问着，

    “师父……为什么，放过她？”