
    古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。

    称其为：修身，齐家，治国，平天下。

    天下三分，各个仁人志士都在追求自我解脱和升华的方法，如何将小我和国家结合在一起，如何方能抒发自己的一腔爱国志气。对于站于高处的人而言，更是在不断追求治国救民的良方。

    上官一水乃至纵横书院，整个三国，瑞华耀云大齐都在不断地改善自己，是以三国民风渐不相同。瑞华国风风流，文人骚客层出不穷；耀云善武，大半国家资材都拿去给练兵，耀云的攻城机械最强武器最先进战士也最是装备精良；大齐虽地处塞北苦寒之地，却国风最是开放，民主的国风使大齐最是出真正的治国人才。

    大道之行，天下为公。

    上官一水的一言至今刻在纵横书院门口石牌之上，而现在，在场的人都是明白。这纵横书院的字，怕是要换了。可是，难道瑞华自己就不想要这九个字么？

    诗文大比的字画应该是交给瑞华王室珍藏的，但是这九个字，别说字迹丑陋，却必定是三国之人争夺的对象。

    “韩宇，要去纵横书院读书么？我诸葛临云做你的介绍人。”

    诸葛临云再等不住，他撩开帘子直接对着秦穆雨说道。要知道，纵横书院是三国最好的书院，考核及其严格，要是诸葛临云做介绍人，怕是最低也得是个入室弟子。

    “就是韩宇自己去考，怕也是不会只是个入室弟子，就这九个字，如何还当不得那亲传弟子？在我瑞华，当个太傅都是绰绰有余了。”

    “亲传弟子？就上官一水的个性，怕是谁也不收。不过若是韩宇，还真说不准。”

    诸葛临云被打断也不恼，他也明白上官一水看似最温和其实却是最固执最高傲，若是能让他感兴趣，收个弟子，也不错。

    “在做的各位，先听我一言。”

    底下的人为了这副字争论不休，秦穆雨却在台上稳坐泰山，看到纵横书院的人开口，她才说一句，“大家是否搞错了什么？”

    台下寂静无声，等着这个奇才再说出什么惊人之语。他是要对这九个字解说，还是要决定这幅字的去留？

    可是他没有合了大家的意，他懒洋洋地道，

    “这幅字，除了字是我写的，这内容可不是我的。”

    刚说完，台下便和炸了锅一般，自然有人不信，但是更不缺的还是落井下石之徒，

    “就说他一个少年怎么能写出这么深刻的句子？定是抄了他人的诗句，过来冒充大家。”

    “是啊，修身，齐家，治国，平天下。这个韩宇修身不知道，齐家却是还没有齐，不孝有三，无后为大，他一个断袖如何齐的了家？！真是可笑。”

    “哈哈，定是哪个隐士高人在隐居处突然感慨一笔，却不料被这等小人窥到，拿到此处来哗众取宠。真是可耻啊，这样的人是如何赢得前二项的？怕也是不干净。”

    “唉，若是这韩宇当真如此厉害，为何先前从未闻过他的名头？要知道，这诗书可是需要常年的积累才能使灵感喷薄而出，这不过十二三的少年如何有这种阅历？再者看那‘书法’便也知道是个不学无术的……”

    台下议论纷纷，秦穆雨坐而微笑。这九个字，却是不是她的，而是前世林音给自己的。在林音临走之前，留下了九个字于她的屋中。这一世，她未见林音，她也不知林音是否愿意将这几个字公之天下。但是，她的内心还有些微的期盼――

    林音，你看见了么？纵然你不识我，我仍是谢你。这倾世的荣耀，本就该是你的。

    “内容不是你的，那是谁的？”

    诸葛林云站在高高的二楼，俯视而下，却觉得那坐在低处的少年却仍在他之上，高高睥睨。

    “是一位前辈，他留下这九个字之后，便消失了。”

    “消失了？哪有这么巧的事情。”

    “真是消失了，连我都不知道他去了哪里。至于他姓甚名甚，我也是不知。”

    诸葛临云笑了，“这样编故事，我也行。但是韩宇，以你的才智，在说之前还是打好草稿比较好。”

    “本就是实话，打什么草稿。这九个字，既然不是我的，也不是你们的，那个前辈去处如何也是找不到的，那么。“

    秦穆雨微微一顿，一笑，起身真正的睥睨，

    “那么，这几个字，就做了天下的吧！”

    秦穆雨站起，看向高高在上的诸葛临云，看向台下的五位司仪，看向密密麻麻的群众，声音是不符合他年龄的铿锵。

    “好一个做了天下的。”慕容青歌也挑帘而出，幸而这次只是站在阁间内而未只身跳下，让台下的诸位暗卫松了口气，

    “本太子便代瑞华，谢了韩宇！”

    慕容青歌的一番话引的全场注目，慕容青漓在阁间内暗暗咬牙。慕容青歌，一切的风头都让这个讨人厌的太子抢去了。

    “慕容青漓代瑞华百姓，谢韩宇。”慕容青漓也在阁间内深深行礼，屋内，慕容青梵微微张嘴，却未发一言，眼下的紫色纹路越发鲜艳。

    这瑞华太子倒是好口才，只是这天下，可不止他瑞华一家，

    “诸葛临云代大齐，代纵横书院，谢过韩宇。韩宇，无论你是找借口也好，确有其实也罢，你那九个字我是必须带走的。”诸葛临云说完意犹未尽，看看秦穆雨又说道，“这九个字连同你的字迹，将会挂在纵横书院。”

    没有夸耀，只是事实。而秦穆雨是一如既往的神色淡淡，似乎那字的去处她毫不关心，也如同和她无关。这等大气，这般淡定，又是如此的才智近妖。诸葛临云暗自摇头，若不是他是个男子，他都要认为他是那“绮卓女神”了，不过不得不说，这样的男子还是让他充满了兴趣。

    “耀云镇边将军姜照冶，在此，谢过韩宇。”

    二楼最里的阁间中突然传出一个雄浑的声音，语调低沉却声声入耳，让人心都是一颤。姜照冶？他来了？不对，是他果然来了。

    姜照冶只说了一句，未撩开那门帘，未露出一面，也未有继续的声音。就像那句话他没有说过，一切又归于平淡。

    “小家伙，”一个慵懒中带着笑意和满意的声音悠悠响起，让人不能忽视了这位大爷，“爷的半数家产，定是你的了。”

    秦穆雨在对别人出声时还作礼，到了薛烛这个，她只给了一个白眼。眼白朝天的那种。

    “人也是你的了。”薛烛语不惊人不休，撩开帘子笑的暧昧，明黄色的衣衫在楼内刺眼的紧。

    秦穆雨和众人还未开口，从那阁间中又传出了一个冰冷的声音，接着薛烛就被一把拉了回去，帘子飘飘荡荡慢慢又将屋内遮了个严实。

    “小宇，是我的。”

    哇，今天真是又新闻可看啊！一个惊才艳艳的男子，一个传言中端木黎的男宠，竟然激的薛烛和人相争？那个冰冷声音的主人是谁？韩宇如何就是他的了？

    这样的花边新闻，对于很多人来说比秦穆雨的琴棋书画如何更让人津津乐道，怕是过不了一天，秦穆雨的花名就比她的文采传的更远。

    秦穆雨终于在众人暧昧的目光下再坐不住，其中她还感觉到了两分刻骨的视线，其一是咬牙切齿的秦穆雪，其二是恨的双眼含泪的墨竹。

    唉，女人何苦为难女人？秦穆雨不等司仪说些什么，直接长身而下，而沿途中各人都不自觉地给她让道，就像皇帝上朝，百官肃立。秦穆雨端的是出了一身霸气，一身大气。

    奇才之名，将与她的名字一起，响彻千秋！

    秦穆雨感觉有些累了，她的脚步慢悠悠，看着那通向二楼的台阶，突然不想走了。台上诸葛临云和几位司仪，不知道乱掺和什么的太子和薛烛在对那副字的归属问题，争论个不停。众人的目光有的落在她身上，大部分还是转向了台上。

    “本公子别的没有，就是有钱，很多的钱。这毕竟是瑞华，要就这么空手套白狼带走这一幅不止千金的字，诸葛公子可是在说笑？”

    “薛公子误会了，纵横书院当然不会做出这般和土财主强盗无异的事情……”

    声音似乎渐渐远离，秦穆雨感觉一个人站在时光里，不知道自己想要什么。她要安稳的生活？别人逼的她不得安稳。她名扬三国？她却是想要简单朴素的日子，待拿到解药之后，隐居山中，慢慢老去。但是现在的一切都由不得她，复仇的火焰熄灭后，她的世界曾经苍茫一片。

    自己是谁？重生而来，她还是秦穆雨么？她要做什么？报复秦穆雪么？她快乐过，张狂过，受过苦受过侮辱，在她将自己高高扬起之时，却突然有种深深的迷茫。她在怕么？怕一切不过是一场梦，梦醒之后，自己仍是只能复仇度日，那么仓皇。她在怕么？她在怕一切都是虚妄，所以一切都是无所谓般的纵容，说是不在乎，其实是怯懦的自我保护。不让别人入心里，就不会伤心难过。

    这一切突如其来的脆弱，说到底，还是因为想起了林音――前世唯一一个和她朝夕相处，可以让她打开心房称作朋友的人。他教了她很多，照顾她很多，让她有了安定之所，让她有了治理之能，最后，她却还是把他气走了。

    若是，那时候她不执著于复仇，是否会不一样？她可以学到更多的知识，他所教的琴棋书画。纵使她知道生命短暂，在前世，她又何尝屈服？她只是从始至终在怕，她明白自己内心并不如外表的坚强，她守着唯一的光，就奢望着永远。

    秦穆雨一人坐在台阶下，不上，不下，坐在阴影里，坐成一个剪影，取名萧瑟。

    如何琴棋书画？那个真正才智举世无双的男子，已经弃她而去她。她此时才知，不是不遗憾，不是不后悔，只是，一切早已晚了。

    身旁突然有人坐下，在黑暗的侧影里，男子的脸仍旧是清冷而绝色。

    “小雨。什么都不用管，什么都不用怕。”

    端木黎只是轻轻挨着她，用自己冰冷的体温试图去捂暖秦穆雨突然凉下来的心。端木黎总是如此敏感，不加戏弄，不多言语，却总是出现在她最需要的时刻。果断地要赶跑她的寒冷，如此长驱而入地……想要攻占她的心。

    “愿意爱你的，自然会留下，就是离开，也会回来。”

    当冰冷的唇瓣贴上湿润的眼角，秦穆雨才发现自己是哭了，真是窝囊，她心下暗道，却没有拒绝。这次，就让她放松一下。良久，在秦穆雨已经重新振作的时候，却听到端木黎的喟叹，

    “小雨，你有我，你一直有我。”

    她的眼角似乎又湿了。笨蛋，坏人，过分。秦穆雨却说不出一句，只能微微点头。

    不远处，薛烛手中握着一副卷起来的字，嘴角的笑意再也维持不住。勉强的试着笑笑，却似乎嘴角牵连着心脏，一动，心就生疼。他看了在黑暗中的人一眼，一手抚着心脏，暗自苦笑：薛烛啊薛烛，这就是心疼的感觉么？真是疼，疼的好。

    可是哪怕在疼，他依旧固执地不愿意挪开目光，看向秦穆雨，看着那刺人的吻，他在心里呐喊：韩宇，你看我，就看我一眼！就看我一眼好不好？我的一切都是你的，我要这字，这字在我身边。我如何不懂你，你是想要这幅字留下，我就让它留下，你不舍你难过，你隐藏的伤痕和寂寞，我如何不懂。只是，终究晚了一步么？

    韩宇，你看我，你就看我一眼……看看这个卑微地站在这里的人，他是薛烛，他是如此的……

    秦穆雨在黑暗中抬头，只一眼，就看见了那站在不远处的男子，仍旧是一身明黄，仍旧是满身富贵，却站成渴求的姿态，蓦地一股悲凉。薛烛他，怎么了？

    薛烛看着那目光，突然感觉，一切都圆满了，一切都圆满了。

    韩宇，你看我，你就看我一眼……看看这个卑微地站在这里的人，他是薛烛，他是如此的……爱你。

    当秦穆雨和端木黎回到阁间的时候，薛烛已经在那里等候多时了。让秦穆雨以为刚才恍惚间看到的那般脆弱的薛烛，只是一个错觉。

    “小家伙，做什么用那种眼光看着我，莫不是爱上我了？”薛烛逗小猫逗的正酣，也不忘调戏秦穆雨。

    爱上？这个薛烛还是这么的风流口花花。秦穆雨赠送白眼一枚，懒得看他直接入座，却不知道一个目光早就在她扭头之后一直追随。

    爱，这个让他一直觉得又虚妄又好笑的字，突然降临在向来游戏人家的薛烛身上，让他魂不守舍了很久。

    爱么？如同从未有味觉的人突然尝到了咸味，哪怕只是一心半点，也不可能有再放手的道理。

    端木黎微微侧目，他很明显地感觉到了薛烛的不同。那一双同样的慵懒的眸子中，不再是隐含着张扬和势在必得，而是多了一种更加温润的东西，连带着他整个人的目光都柔和了起来。若是放松，才是当真个慵懒。

    那又是什么他放松？端木黎坐在秦穆雨身边，看着少女不笑也弯着的嘴角，闪着光的大眼，可爱小巧的琼鼻，他一声不吭地对着那红唇便吻了下去。

    “嗯？”

    秦穆雨只能发出不明所以的哼声。这次端木黎闻的投入，也吻的深入，她根本招架不来，不一会就浑身酥软面色通红。

    薛烛忍了又忍，终究还是没法忍受，想要纵身前去分开他们，却在最后打消了念头，而是扭了头，眼不见心不烦。

    但还是心烦，是以嘴上坚决不要饶人，

    “端木黎，不会接吻就快松开。”

    良久，真的是良久，在薛烛脸上的青筋都开始突突跳了之后，端木黎才慢慢地离开秦穆雨的唇。那唇通红如被染了胭脂，两唇分开之际更是有一条透明的银丝颤颤巍巍地暴露于空气之中，在秦穆雨娇燥，端木黎愉悦的目光中，暧昧地断掉。

    “端木黎！”

    “薛烛。”

    一派剑拔弩张，薛烛一脸杀气而端木黎则是满眼不愉。在薛烛动手之前，端木黎先开口，

    “薛烛，你吃掉了所有瓜子仁？！”

    秦穆雨噗的笑出来。