
    一片黑暗和吵杂。

    “言哥哥――！”

    秦穆雨突然从床上直接坐起，脸上的冷汗潺潺而下，接着才感觉到钻心的疼，头里好像有人拿着刀在搅，头都要裂了――

    但是，晕过去前有人推开她受了一箭的那一幕好像刻在了脑子里，任凭脑内多混乱都异样的清晰。

    微微喘了喘秦穆雨才开始打量她所处的位置，是一个帐篷，和她前几日除了屋内的物品没有其他不同，而她躺在床上。

    秦穆雨撩开被子就要下床，可是突然眼前一黑，嘭的倒在了地上。

    “该死！”

    秦穆雨撑着起来，狠狠地锤了锤自己的脑袋，勉勉强强站稳。

    她刚走到帘子门口，帘子却被大力地拉开，外面是一片黑暗，而屋内因为这一阵风烛火摇晃，秦穆雨更晕了。

    “做什么？”

    撩开帘子的是一个满身是灰脸上纵横着泪痕的小姑娘，虽然是做男装打扮但是秦穆雨一眼就能看出来，这是和她差不多的女孩，当然她也没有错过女孩眼中刻骨的仇恨和急迫。

    秦穆雨想打起精神但是手往腰上一摸才发现她的衣服已经被换了，而那个女孩却没有再给她机会，直接上前一个横劈直直劈向了秦穆雨的脑袋。

    咚一声，那是匕首！秦穆雨的本来就疼痛不堪的脑袋受了这一下，她就算想强撑也无法忍住，一声闷哼直接倒在地上，再次不省人事。

    ……

    相似的帐篷，烛火摇曳。

    坐上是一个带着银色面具的男人，烛光给面具镀上了暖色的光将那紧抿唇上的线条都柔化了几分。而面具呢，面具下的疲倦也被掩盖了，给人的是一贯的冷静印象。

    “少将军。”

    烛火因风一阵晃动，上方无痕抬起眼看着刚进帐的披挂战士，示意他说话。

    “少将军果然料事如神，卫端的军队果然来了只是被齐麟阻在了战场之外，现在他们的军队两败俱伤僵持了一个时辰后都撤退了，看来卫端是放弃姜照冶，这一场战争是咱们胜了！”

    这名战士姓吴却是第一次跟着上方无痕上战场，并不是说这名吴姓副官没有能力，而是因为他所属的军队却是上方家的一只私家军，是慕容皇室都不知道的存在。这只军队一只被放在密处修正操练，他们的目的不是为了拱卫慕容氏而是为了上方家的存亡，毫不夸张的说，瑞华和慕容氏的安危根本不在他们的考虑范围之内，就是慕容亡了他们能让上方无痕上位，而瑞华亡了他们也能打出一个江山。

    但是上方无痕在此时却毫不犹豫地将他们放了出来。他上方无痕从来不惧慕容氏，就是知道了又如何？他能保得他们的安危，我的人如何不能见天日！这是他上方无痕的嚣张，而他也有这个资本。而还有一个原因是因为韩宇因为他和自己提到过这次的阴谋阳谋而卫端肯定不只留了一手，所以他才做了这个安排。只是齐麟，就是他的那步棋么？他真的是自己的福将。

    想到秦穆雨，上方无痕的目光都不自觉放柔了，而低着头的吴副官却没有注意到自家将军的失常，他正处在巨大的喜悦之中。

    这次大败耀云，真的是大败耀云，不光他们的神射手被少将军一箭穿喉，而姜照冶的军队更是被全虏，姜照冶现在还在刑处关着。三大将军就损了一个，他就知道少将军是最强的！

    “少将军，你私下里早就联系好了齐麟，咱们这场战事本来就是非胜不可啊！这下耀云没个几年是缓不过来，要不我们……”

    上方无痕似笑非笑地看了一眼一脸激动的吴副将，他明白第一次正式参战就取得如此战绩他心中的激动，还有对于常年不见天日的愤懑吧，不过瘦死的骆驼比马大，更何况他此时也是损失惨重，羽翼俱损也要好好养养元气才是。

    上方无痕道，“齐麟不是我联系的，事实上我确实不知道卫端还有如此本事，开始的时候也被杀了个措手不及。”想到刚到房城的九死一生，上方无痕的眉也轻轻皱了一下，随即就舒展开了继续道，“这都是先生想到的，而你们是我的底牌，齐麟是他搬来的救兵。这场战役若没了他，我们必败无疑。”

    吴副将看着上方无痕一脸的欣赏，心中的话转了千回百回，刚要说出口想起来少将军讨厌女人的怪癖又咽了回去，倒是上方无痕看着他一脸憋屈的表情好奇道，“想说什么？”

    吴副将看了看上方无痕的脸色，无奈什么也看不出来，他也不思考了，而是走上前去，在上方无痕耳边嘀咕了一番。

    上方无痕的脸色立马变了，当然被面具遮挡看不见，只是那双眼睛唰得幽深了起来。

    上方无痕不动声色地说，声音有点轻，不可思议样，

    “你再说一遍。”

    吴副将的声音不大，但是像是闷雷，“少将军，那个先生是个女人。”

    再说完后半天不见上方无痕反应，吴副将纳闷，莫不是受刺激受不了了？先生就算是个女人但是她的功劳也是太大了，如果没有她这次少将军怕真的就死在这里了，若是少将军死了，他们怎么办呢？不过韩宇不是那个名满天下的无双公子么？他们军中也有人对他很是推崇，这样的人怎么就是个女子呢？不过也是吧，这么样的才若不是女扮男装还真不能暴露出来，要是那样是多大的损失啊。

    正在吴副将心里面嘀嘀咕咕之际，上方无痕说了句话，他还在神游天外都没听见。上方无痕皱眉，将声音加大了些才将吴副将的心给扯了回来。

    “是谁给她看的病？”

    上方无痕不傻，微微一想就知道她的秘密是怎么暴露的了。怪不得她身上总有种淡淡的香，怪不得她身材娇小，也怪不得她从来不和别人一同沐浴和如厕……竟原来她是个女人！

    想到这里上方无痕又是一阵暗恼，他一直在忙战事，那又是谁给她换的衣服看的病？！

    想到这里声音又大了几分，将吴副将吓一跳，因为这么沉闷的声音分明是含着恼了，

    “是谁给她看的病，换的衣服？”

    吴副将咽了口水，不明白怎么事情的发展怎么和他想的完全不一样，不过还是很快地回答了他少将军的问题，

    “是……是姜大夫。”

    上方无痕脑中闪过那个快入土了的老头，心中感觉好点了，然后，又更不好了。他想见她，她那时候直接磕在地上晕了过去，不知道现在还好么。

    上方无痕想到此处只感觉椅子上像是长了钉子，让他坐卧难安。只是还没等他起身帐外就传来了大声的呼喊，声音急迫，

    “将军，将军！不好了，先生被人掳走了！”

    声音还没落，吴副将只感觉到身边一阵风，上方无痕早就迈门出去，而他刚才坐的地方只留下了一堆木灰。

    ……

    “上方无痕你听着，赶快放了姜照冶，不然我就要了这个人的命！”一个满身是灰的的少女站在上方无痕军营前叫嚣着，而让众人无法前进的理由是……她的手上握着的匕首正架在先生的咽喉上。

    那锐利的匕首已经染上了红，因为紧张，匕首不停地晃动，带着营前将士的心也在晃动！

    叫嚣声不绝于耳，各有甚者握着刀剑就要冲上去，但是还是没有冲上去……

    满脸虚弱的先生睁开了眼睛，笑了。她的声音是那么低，却又能清清楚楚传到在座每一个人的耳朵里。

    “怎么这么吵，我还好好地活着，你们叫什么。”

    一贯的云淡风的声音轻却让握着匕首的姑娘直接将匕首一横，秦穆雨感觉到喉咙上一股疼痛，但是她知道，她死不了，起码在姜照冶出现之前，她死不了。

    “放了先生，一个丧家狗竟然还敢在这里叫唤？你现在伤了先生一分，那伤我们都会在姜照冶身上讨回来！”

    “对，讨回来！讨回来！”

    名声鼎沸，白夜苍白着脸，无奈地摇摇头，就算致命的威胁已经在她的身前，她还是扭头，匕首又在脖子上留下一条血痕。

    “你现在，可以松开我。我现在四肢无力根本不是你的对手，如果我尚有能力，也不可能被你一下子制服。”秦穆雨笑笑，“你这样威胁我却不能要了我的命，也是很难的。倒不如你放开我，我去和他们说。这些军士到底来说，还是听我的话，怎么也比你这个威胁有用些，要知道，上方无痕可真是个杀人不眨眼的主，他要是来了只一箭射过来，你还有命么？”

    “只有活着，才能得到你想要的，才可能救姜照冶，不是么？”

    小姑娘犹豫了一下，看着营前已然快暴动的将士们，将手放了下来，站在白夜身后，用匕首顶着她的腰。

    “那你说，我只要姜照冶回来，就算让我换他也行。”这是一个沙哑到如同磨墨的声音，丝毫没有少女的清丽却透着一股子孤绝。

    秦穆雨点点头，白衣长身单薄地站在营前的空地上――她的身量分明比任何人都低，但是此时，她却让众人仰望！

    “姜照冶呢，把他带过来吧。”秦穆雨的声音飘飘荡荡，却让一些铁一样的汉子红了眼眶。先生的声音一直是中气十足的，而现在却是这么的虚弱。

    没有人动，不是他们不想动，而是现在在场的都是一些普通的士兵，他们甚至根本不知道姜照冶被关在哪里。

    而此时，上方无痕出现了。

    黑甲银面，器宇轩昂，眼中沉着的是黑沉沉的杀气。

    在他的旁边是提着一个红色袋子的姜照冶。

    上方无痕走到营前，站定，目光直视着秦穆雨，秦穆雨勾起唇，看着他。不需要语言，从何时开始，他们已经心意相通。

    “上方无痕，姜照冶呢！他人呢！”身后的姑娘一下子激动起来，充血的目光死死地盯着上方无痕。

    而上方无痕将目光移向了她，薄唇一勾，分明是冷酷和嘲讽。

    “你要他，姜照冶？他是我的手下败将自然由我处置，这还由不得你来问我。”上方无痕说着，一步步向前走去，一步步走到秦穆雨身边。

    那个姑娘见形势不对匕首一反就要制住秦穆雨以做威胁，但是，她那握着匕首的手却被反制住。

    一只苍白的小手握着她的手，那只手一酸，握着的匕首竟然直直地掉在了地上。

    “久闻姜照冶收养有一女，聪明灵动和姜照冶日日不分，我想，相比于姜照冶而言，最知道他秘密的人，就是你了，姜依依。”

    秦穆雨笑着，分明还是一身无力的样子，手上的力道却丝毫未减，而下一瞬，上方无痕出现直接一脚蹬住姜依依的脊梁骨，直接将她踹到了地上，随之而来的还有让人牙酸的个蹦一声。

    骨头断了。

    上方无痕的面具反射着狠戾的银光，他的声音毫无情绪，“你千不该万不该不该去动她！现在，我就让你看看得罪先生的后果。”

    他蹲下身子将姜依依的头抬起来，让她直面向军营，那里面的士兵都用嬉笑和仇视的目光看着她，在看笑话。

    她也笑了，声音沙哑却也是嘲讽，“我姜依依就是死，也不会做军妓！”

    上方无痕扳着她的头，声音仍旧没有情绪，却让秦穆雨侧过了头。

    “你牙中藏有毒药，这并不是秘密。但是军妓？我的军队不近女色，我并没有打算拿这个作为惩罚。只是，现在你抬头看好，看好你的姜照冶，他在哪里！”

    上方无痕说完，一直没有做声的吴副将打开了他手上的袋子，从中掏出一颗还沾着血的人头！

    那是姜照冶的人头，狰狞的面容扭曲的五官满头的鲜血，死不瞑目！

    “不！不！不！！！姜照冶！姜照冶！！！怎么会这样……这不可能这不可能这不可能！”

    这个脊梁骨都断了的姜依依就像一只顽虫一般在地上挣扎着，睚眦欲裂！

    “不……不……这不可能……姜照冶，你是顶天立地的大英雄，你还答应我，等这次战事结束就带我去看大齐塞北冬天的初雪呢……”

    眼睛一片乌黑，血泪流淌，字字泣血。

    就这么一瞬，她，瞎了。

    上方无痕起身，走到秦穆雨的身边，感觉到秦穆雨的身体一僵，他的面容一黑深呼一口气，他直接将已经快虚脱的秦穆雨抱了起来。

    秦穆雨挣扎，却全然都被上方无痕制止，只能屈服于他的力量之下。

    “我以为，你只是给她一个警告，毕竟……姜照冶对于瑞华还有用。”

    上方无痕抿着薄唇，低头看她，目光中的狠戾却一下子散尽。

    “你不用怕我，我此番作为是因为他差些要了你的命，我无法容忍。而且，就算不是这样，姜照冶，也留不得。”

    声音中带着几丝苍茫的无奈，但是更多的还是熊熊的野心。

    他说完，突然举起秦穆雨，让秦穆雨坐在了他的肩膀上！这！

    “众将士听令，此次吾军大破姜照冶虎狼之师，先生功不可没！我上方无痕以瑞华第一大将军的身份尊先生为吾军军师，地位，一身之下，万人之上！”

    众将士都有些愣，不明白他们的大将军弄得是哪一出――就算是一人之下万人之上，也不用骑在他的肩膀上吧？那不是说将军都在先生的下面了么？

    秦穆雨眯起眼睛，从背后踢了上方无痕一脚。

    姜照冶的头颅还没有冷却，一个哭瞎了的姑娘抱着姜照冶的头颅流着血泪抹上他的眼。

    而此时她秦穆雨，正骑在瑞华第一大将的肩膀上！

    一人之下，万人之上……