
    “公主府，失火了？”

    坐在龙椅上的男人闭目养神，声音轻巧却让汇报的人冷汗直下。

    “回皇上，查到是长公主囚禁了长歌门的下任掌门，引起了长歌门的抱负，所以……”

    “朕不想听这些废话，朕只问你，里面可有那个韩宇的作用？”

    汇报的男子一愣，接下来道：“韩宇从大举之后离开慕容府一直呆在薛烛府上，现在又在薛烛的客栈中。”

    “端木黎，薛烛。这个韩宇真是有趣的紧……咳咳……”身体有所不适，皇上咳嗽了两声，接着说，

    “薛烛蹚的这趟浑水，就当朕不知道么？不过朕到真是好奇，薛烛能为这个韩宇做到什么地步。朕要他的家产安国，他是给，还是不给。”

    “这次公主府的大火，就是韩宇带来的人。”

    底下一直低头的人抬头，坐在龙椅上头发花白身体瘦弱双目却含着威慑精光的男人，赶忙再次低下了头。

    世人皆道瑞华皇上是三国中最平庸的，却只有近臣知道，皇上的隐忍和韬光根本非常人所能及，而那段禁忌的感情更是……

    “臣，遵旨。”

    龙椅上的人在旁人走后，瞬间弯下身子，剧烈的咳嗽声似乎要将心啊肝啊一起咳出来。而现在，他的心肝只想给一个人看，

    “朕给你一个名正言顺进宫的理由，逆天改命，朕不许！”

    端木府后院，茂密碧绿的竹子和四季繁花的桃林屠去，只有在四角摆放错落的岩石还保留。

    那是这个竹林阵法，控制竹林开合，隐瞒天机。

    在院中间，是一个十丈见宽的水池，不过里面不是清澈的水，而是新鲜的血液。

    阴年阴日出生的女子的血液么？多少的血才能填满这个齐腰的水池？

    只是在此时，她们的命已经不重要，或者说，她们的牺牲是必要。

    逆天改命，并不是一句话而已。你可能喜欢小桥流水但是出声就是塞北大漠孤烟，你也可能迷恋古堡荒原但是命决定你一辈子水乡鱼米。

    这是命，天定的。如同帝王出声便是帝王，庶民出生便是庶民……除非，这天要换了。

    而大齐最后一位国师的逆天改命之法也是相当残酷，对自己，对他人，对有罪之臣子对无辜之子民。处处透着大国的霸道和被天命的残酷！

    要么生，要么死！

    首先得在一个能够蒙蔽上天的地方，传闻大齐的天山最高峰，白日是最接近上苍的地方，而夜晚的天山烟笼雨罩，却是最能迷惑上苍的地方。而端木黎的住处，也是这样的地方。与世隔绝。

    其次得有阴年阴月阴时出生的女子的血液，越多越好。这静默的水池中不知是多少女子的鲜血汇成，其实按照彻的做法，瑞华所有符合要求的女子的血……应该都在这里了，一滴不少。从刚出生的婴孩到老人，浑身的血液……这是高位者的残酷，要决定瑞华命运的前太子和国师的换命之法，当然一切都要做到最完全，而完全之下，又是多少无辜的人的牺牲。

    这血池却是因为一种红色线形蛊虫，被成为血线虫的最爱的食物。这种蛊虫却不是出自虫类繁盛的苗疆，而是出自大齐常年冰雪覆盖的北疆。这种蛊虫适应了严寒，只能在严寒中冬眠一般的生活，接触到常温的空气就会僵死。所以除了在寒冷地区的山名上山时也不敢大意，这血线虫虽然不是冬眠就是僵死，但是却细如发丝可以刺透人的皮肤在人的血液里迅速繁衍！若是身上有伤口，或者是有血液，遇到这种血线虫就凶多吉少……那怕在寒冷的血液一滴落就冻结的山区都是这样。

    阴年阴月阴时出生的女子的血液，能够最大的激发血线虫的凶性却也最大地遏制了它们繁衍的能力。是以这样的血线虫钻到身体之中，会在血液里面四处游走！破坏人体经脉……将内脏搅个一塌糊涂，而外部却是丝毫未有损伤。

    破而后立……此时再用大齐传下来的秘术，将二人的动脉血管紧紧贴住，同时默念心法，真正的逆天改命就算完成了一半！

    而另外的一半，却是考验两人的意志力的。只有敢于违抗天命的，拥有强大意志力的人才能够成功。因为逆天改命是两个人命格的互换，换句话说，以后端木黎就要按照慕容彻原先的生活轨迹生活，而慕容彻则摆脱前太子之命变成了瑞华真正的国师。在此过程中，两人的记忆会共通，端木黎和慕容彻两人都会将对方前的经历再在脑海中感受一遍，而那毕竟不是自己真实的经历！就像一个人活了两辈子一样，这两辈子还会相互冲突，里面的痛苦可想而知！

    若是不成功，不被血线虫破体而出而死，就是成一个傻子。

    端木黎和慕容彻两个人都知道，前因后果，之后如何，他们都一清二楚。死志，是一直都在。只是两个傲气的人，都不去在乎了而已。

    “还有半柱香的时候就开始了。”彻看看黑下来的天色，一向无表情的可怕脸上倒是出现了几许解脱的神色，

    “端木黎，你有什么遗言？”

    “我会活着见她。”

    端木黎的目光清寒，万年不化的俊美容颜上不见任何颓废或豁达，什么都没有。或许是有的，坚定？

    彻瞥了他一眼，倒是无奈，

    “你这个人，还真是无趣的很。不过，倒是挺让人佩服的。”

    夜寒了，彻却脱下了自己的衣服，衣物下的身体是意外的白净和些微的瘦弱，和他看起来的壮硕和强健不同，更是区别与他外表的丑陋可怖。

    他的身体在月下，甚至泛着光，玉样。

    这才是属于太子的，养尊处优的身子。

    “我要是当年有你一半的坚持，或者是倔，现在也不会是这样。以命相搏来换一个不知道什么样的未来，端木黎，咱们都是疯子。”

    端木黎终于扭头看了他一眼，接着又看向那血池。

    鲜红的血液在月下泛着和普通湖水一般粼粼的光，他的目光投在其上，心却飞出很远，飞出这端木府，直直要飞到一个人的身边。

    他从未感受过什么是想念，从未感受过什么是“一日不见，思之如狂。”

    死是什么？他端木黎不在乎。或者说，他从来没有什么是在乎的。儿时的，成人的，他只是承担着命运而生，却生活在孤岛的人而已。他是端木黎，还是其他什么人，都无所谓。

    瑞华出了一个国师。他叫端木黎。如此而已。

    他从未觉得自己可怜，或者说，可怜是什么？他不知道。

    那个可以称为他师父的温陌羽曾经用带着憎恶却怜悯的眼光看着他：你这一生，是注定无情无爱了。因为感情是什么，你根本不知道。这么看来，你倒是比我还可怜的多。

    爱呀，恨呀，思慕想念或是厌恶。他从来没有过这样的情绪，他也从未觉得有何不好。就像他叫端木黎还是叫端木其他什么，都是一样的，也都是无所谓的。

    什么都无所谓，什么都不重要。他博学百家却什么都不想知道，知道又有何用，他的清寒，是因为他极端的淡漠。

    连自己的命都不在乎的人，还能注重什么。

    直到遇到了秦穆雨。一开始是来自国师的直觉，让他拒绝了那个丑陋的女人而选择了她，现在想来，那时候除了是怕麻烦之外，她也有吸引自己的地方吧。

    明明是被人算计排斥，还一副悠然傲气的样子。那些自然的神态，是他所缺失的……鲜活，所以想要靠近。

    靠近后，才发现，什么叫“孤独”。当牵着她的手，走进这个一直以来只属于他的领地，他自私地将她困住，用她的“真”来陪伴自己的“独”。握着温暖柔软的小手，他就自私地不想再放开，习惯了每晚身边有人温热的呼吸，床都变得寒冷。

    有人挑灯夜读，看着他看过的书；有人每晚烂醉，喝得他酿的酒；有人怕他吹笛“谈笛色变”却懂得他吹奏的真意；有人胎毒深中只有他能解。

    第一次，他觉得自己是……有用的。可笑么？注定匡扶瑞华的国师竟然要从一个女子身上找存在感？但是一直以来，“国师”之名深种又是何等残酷的束缚！

    除了睡，读书，酿酒，吹笛。一个人，怎么可以如此苍白！

    他不觉得苍白，但是她觉得可怜。但她觉得可怜，他也不觉得他苍白。只是，当她的心疼能变成减缓她步伐的理由，他示弱又怎么可以呢？

    一个没有心的人，掏空的胸膛，连心的位置都给她。

    给一个注定离开，注定留不住的女子。

    给一个，叫做秦穆雨的女子。

    给一个，他叫不出口的，娘子。

    ……

    “时辰到了，你还要发呆到什么时候？”

    彻不知何时已经泡在了血池之中，血池只及腰他靠在岸边横躺，墨发披下遮住脸上的疤痕，如玉的肩膀上是月光。莫名几分仙子的仙气，来到这个一向阴翳的男子身上。

    “嗯。”

    收回目光的端木黎抬头看了看天，放下手上端着的寒玉盒，盒中鲜红的细线缠绕，带着一种扭曲的美感。他褪下衣物，这才发现腰上的蓝田玉佩已经不见了，给薛烛拿去做赌注了，而以薛烛的性格，那玉佩还不知道会被拿来做什么用，或者是，给了她？

    代表他最后身份的东西也消失了，他突然抬头看了看天，

    “怎么不下雨。”

    轻声喃喃，端木黎也下水。要先将血线虫放在血中，待他们活过来便会自动刺破人的肌肤，在血管内流窜……

    “磨磨唧唧的。”

    慕容彻一把夺过装着血线虫的玉盒就要打开，端木黎靠着冷冷地看着他。

    “慢着！”

    突然一声爆呵！一个穿着龙袍的男人气喘吁吁地跑近，身后跟着一脸惶恐的端木磊，严肃着脸的端木拓，满脸焦急的端木彬和侍卫若干。

    “秦穆雨要进宫！你给我停下！”

    端木黎目光一凝，端木彻却笑了，低哑着声音问着这个明显赶过来还慌里慌张的当今瑞华皇上，

    “已经把盒子打开了，怎么办？”

    龙云客栈，不知道滚过多久的大床上，秦穆雨吹着一碗粥。

    “来，言哥哥，啊——”

    秦楚言无奈地看着把他当小宝贝一样照顾的秦穆雨，张口又不知道说什么，只能更加无奈地张口把粥喝进去。

    “言哥哥，烫不烫？”

    末了，秦穆雨还一脸担心的看着他，嗯，担心地，好像怕那粥烫到了言哥哥让他难受。

    秦楚言只想打她的小屁股。

    自从那天他们敞开心房之后，秦穆雨在床上是尽力地满足他，可是秦楚言也知道，秦穆雨也是大病初愈，更是还小，怎么能经的住他那么强的欲/望。所以他有所收敛，但是雨儿也不知道是怎么想的，以为他还没有解开心结，倒是开始想着办法的引诱自己。

    秦楚言挑眉。其实他的毒第二天也就解了，媚药的药性一去，哪里还会那么折腾人。看到秦穆雨满身的斑斑点点吻痕，他的心比身体更疼。

    算是因祸得福吧。

    摸摸秦穆雨的小脑袋，秦楚言说道，

    “不烫。”接着到底没忍住，“这个粥，奈何不了我。”

    “言哥哥，你真是，可以去讲笑话了。”

    才说完，秦穆雨就笑了，接着蹭到秦楚言身边，大眼弯弯地对他说，

    “那喝完粥，言哥哥该上药了。”

    秦穆雨知道言哥哥心疼自己不会碰自己，但不知道如何，她就是特别喜欢看着秦楚言明明有**却隐忍的样子。

    她觉得……特别迷人。

    她好像比那个劳什子太子慕容青歌还变态了。

    秦楚言也知道她的小心理，也愿意纵着她。

    现在知道雨儿心中是有自己的，还愿意和他亲热。秦楚言觉得，他活着，就是最大的幸运。

    他真的知足了。

    气氛温馨，秦穆雨是开玩笑也没有去给秦楚言换药，而是爬在他身边，小嘴嘀咕嘀咕说个不听，前世听来的趣事自己的打算啦说个一干二净。又是小时候那个天真的小丫头，也只有在秦楚言身边她才能这样。虽然没有告诉言哥哥自己是重生而来，但是对于她所有的不对，言哥哥都会选择包容。

    她何其有幸有一个一心只为自己，永远站在自己身侧为自己遮风挡雨的男人！

    “匡！”

    门突然被踢开，一个小二打扮的男子鄙视地看了在床上一看就没干好事的二人，冷哼一声，

    “两个死断袖，住够了没有？还不滚出去？！”

    秦楚言杀气顿起，怒目注视着小二，小二浑身一个哆嗦，但还是鼓起勇气说道，

    “现在龙云客栈被秦家接手了！你们还是快出去吧！”

    说完就连滚带爬的离开了。怪不得没人来这间屋子赶人，原来那个男子的杀气这么吓人……只是，他身边的那个小公子可真是美啊……

    龙云客栈被秦家接手？秦穆雨和秦楚言对望一眼，心生警惕。

    难道薛烛和秦家？！

    又一个小二低头而入，秦穆雨眉一拧。这秦家的做法真是够嚣张，才易主了之后便要将客人全赶出去么？！

    但是平心而论，这不像薛烛的风格。这龙云客栈少说也是薛烛的心血，他怎么将这托付给了这样的人？还是秦家？

    “小家伙，你这样想我，可真让我伤心啊。”

    进来的小二突然发声，抬头，一双慵懒的眸子似笑非笑。

    “薛烛？”

    “薛烛。”

    面对怀疑和警惕的目光，薛烛往墙上一靠。

    “换身衣服就不认识我了，小家伙可真是偏心啊。”

    “我现在一穷二白，身无分文了。小家伙可愿意收留我？”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。