
    狼，草原上的王者，也是草原上最狡猾的猎手。

    却是秦穆雨最好的伙伴。

    在儋州时，若是没有狼的帮助，她是活不下去的。她是和狼生活在一起，和狼学习捕猎厮杀，最后却是亲手杀了狼王的……人。

    一个狼群只有一个狼王，当狼王老后会有新的强壮的狼和它搏斗，若是狼王输了，它也不再是狼王，而由赢者取而代之。这是狼群的生存法则，本来不允许外人介入，尤其还是人类。

    但是秦穆雨是特例，她不知是因为自己救过狼王，还是因为自己确实和狼本性相亲，在几次陷入狼群后都未死，而有次甚至是狼王过来把他救了。那是你匹漂亮的狼，雄壮强健，还有一种狼的优雅。

    她很长时间都是和狼在一起，确切地说，是和狼王在一起。那只优雅强大的狼就像她的父亲一般，教导她安慰她疼惜她，会给她舔舐伤口但是不会让她软弱。、

    他们语言不通，她叫它灰，慢慢，它也接受了这个叫法，每当她叫“灰”的时候它总会竖起耳朵，然后回一声“嗷呜――”。这是“是”的意思么？还是在叫她的名字？再她试探性地学着“嗷呜――”之后，灰的眼睛变得更亮。

    至此以后，灰便经常在她身边，嗯，叫。狼是及其聪明的动物，秦穆雨能理解它是想让她学习它们的语言，虽然完全无法沟通，但是她就是知道，因为每当她试着学着它嚎叫，声音和它越来越像之后，它的眼中都会有一种又骄傲又满意的情绪。真的，如同父亲一般。

    她有时候会想，是所有的动物都如此聪慧，还是，只灰一个？它是狼群中的王，而她只是一个闯入者，却能和他的世界有所交触。

    秦穆雨更会想一些志怪故事，笑着问灰，“你是不是那些动物修成的精怪？待到道行高了，就幻化成人了？真期待啊，要是你真的能变成人，肯定是个无人可挡的绝世男子！！”灰听不懂她在说什么，但还是舔舔她，给她安抚的笑，秦穆雨也弯了眼睛。

    但灰终究是狼，不是人，变不成人，也会苍老，也会无力，所以那一天终究还是来了。

    一天的夜里，夜凉如水，灰已经老了，秦穆雨都能感觉到它的无力，那原先强健的肌肉变得松弛，呼吸也透着虚弱。狼群中已经有了跃跃欲试的眼睛，闪着绿光。

    “嗷呜――”一只狼跃出，这是一只年轻狼的王者，它的一切都是那么的充满新鲜的力量。

    秦穆雨发射地站在狼王身前，也放声嚎叫，

    “嗷呜――！”

    这是警告的声音，若是秦穆雨没有记错。她身边虚弱的灰看了她一眼，蹭了蹭她的腿，昂首像前，一切如同初见，它还是那个王者，那么高傲。

    那只年轻的狼屈着前爪向狼王叫了一声，接着却迅雷不及掩耳之势向秦穆雨扑了过来！秦穆雨眯眼，也像狼一样突然弯了身子，但是她手上握着的是箭尾！她要像狼一样的厮杀，因为现在的秦穆雨，就是一匹狼！

    过了不知是久还是就一霎，秦穆雨再次颤颤巍巍地直起身子的时候，脸上胳膊上腿上全是血痕，年轻狼的尸体躺在脚边。四周的狼们一片寂静，她看见了灰的眼睛，里面是决绝和满意。

    灰真的把她当做狼了么？灰让她彻底地融入了这个狼群！她，一个人类，竟然变成了狼王的争夺者。

    接着又有一只狼跃出，同样一声嚎叫。秦穆雨深吸口气，是狼如何，是人如何，她不会输，不会死！

    “嗷呜――！！”秦穆雨的声音学自狼王，本身就带着王者苍茫的霸气，对月而啸，震彻山林！

    一只、两只……身边堆了三只狼的尸体，狼群中已经没有狼再跃出。秦穆雨松口气……所以，狼王的位置是可以保住了么？刚这么想完……

    “嗷呜――”

    “不！”

    狼王直直冲着秦穆雨冲了过来，目光带着森森绿光的凶残，秦穆雨却分明看见了里面的决绝――它再让她杀了它！杀了它！

    “不――！”

    身边又一只狼的身体，秦穆雨跌坐在地上，抱着灰的尸体失声痛哭。那双凶狠却慈爱的眼睛再不能睁开，秦穆雨分明能感觉到它在和自己说的最后一句话是，

    “我为你骄傲，我的孩子。”

    “嗷呜――”

    “嗷呜――”

    四面的狼叫声此起彼伏，秦穆雨在中间嚎啕大哭，她感觉，自己一辈子的泪都要流尽，这个待她如父的狼，最终也离开了她。

    “嗷呜――！！”霸气凄迷，这是痛失至亲的王者的哀嚎。

    想起往事，秦穆雨甩甩手上的血，看着天上几乎看不到的月，眼中有点湿。

    “灰，你看见了么，我又征服了一个狼群。你会为我骄傲吧。”

    身边的狼群已经撤走了，秦穆雨惦记着慕容青梵刚要往回走，脚下一个踉跄差点直接扑在地上，她才发现――自己的腿被咬了一口，确实不太方便。

    咬着牙，秦穆雨一步一步往回走。

    梵儿，你千万要没事！

    在林中看着她回头的慕容青歌，眼中漫过一丝心疼，接着马上又换作一种冷漠，他扭头，对着瞠目结舌的副手，

    “今天，你看见什么了？”

    副手还没有回神，傻傻地答道，

    “韩宇，他，能和狼沟通……他……”

    “你看见了什么？”

    慕容青歌的声音透着森森的寒意，副手一个机灵，抬头看着慕容青歌，心下一颤，神智这才回笼，

    “回太子，末将什么都没看见，这不我们才刚狩猎完谨防野兽突袭，远处有狼群我们更是不安全……”

    慕容青歌嘴角挂着笑，带着副将再次上马，直接驾马离去，在离去之前他也没忘了警告他的三皇弟。

    他不想让韩宇知道他来过……说好的，定不手下留情。

    可是他的情呢……呵。

    “梵儿！”

    秦穆雨的夜视能力非同一般，当她回来直接看到像到在血泊里面的慕容青梵时浑身都抖了一下，怎么伤的这么重！

    “梵儿，梵儿！”

    秦穆雨低下头查看慕容青梵的伤势，一接触，才发现他身上烫的厉害。这是……

    “梵儿，你坚持住我带你出去。”

    秦穆雨一咬牙给慕容青梵简单包扎两下，就要将啊他架起来。他的伤势耽误不得，再这样下去很可能会……秦穆雨想到那种可能就浑身发冷。

    一只手从她身边探了出来，滚烫滚烫的手触摸着他的脸，接着是灼热的能将人烤化的呼吸。

    “师父……我没事……”

    “胡说！身上都这么烫了还说没事？！……”

    秦穆雨还没说完就感觉靠着她的身子再颤抖，她怎么忘了呢，这是个多么骄傲的少年，还爱逞强。她不由地放柔了语气，

    “咱们现在出去救治肯定还来得及，这浑身发烫可是了不得，若是处理不好咱们可就死在这里了。”

    身边的身体停止了颤抖，少年度过了变声期的声音许是因为不舒服的原因低沉地让人心颤抖，

    “师父，你舍不得我死么？”

    秦穆雨走的脚步一个踉跄。什么话！秦穆雨杏仁眼一瞪，

    “当然舍不得你死！无论如何你都不能死！”

    这么说完，秦穆雨意识到慕容青梵可能是在担心比试的问题，毕竟，他也是想坐上那个位置，但是，若是死在这里，就什么都没有了。还有什么事情能比性命重要么？活着，才有可能，而死了，就什么都没有了。

    “梵儿，比试输了就输了，这没什么，只要咱们好好的，一切都有可能。梵儿，我再不想你受伤，结果你还是在我旁边伤的这么重……师父没用，没有好好保护你。”

    身边的人微微低下身子，是夜中的魔，

    “师父……为了救我什么都能做么？”

    “嗯！”

    没有细想，秦穆雨一口答应下来。但是没有想到的，接着而下的是灼热的唇和一双炙热的手。

    秦穆雨想推开，但是想到慕容青梵的伤势，那个劲终究是没有用上，而慕容青梵已经得寸进尺，不停地在她口中攻城掠池，莽撞又熟练。秦穆雨的身体不自觉软了下来，而慕容青梵一只手顺势紧紧地环住她的腰。

    “师父，想救我，就要我。”

    少年带着喘息的呼吸就吐在秦穆雨的唇边，而她的脑中一片空白。

    要……他……？要谁……？

    “呼……师父……我身上这么……烫并不是……生病而是慕容辉给我下的药。”

    说完话，少年向打开了什么开关，又将唇舌凑了上去，那**的姿态就像寻求母乳的小兽。

    秦穆雨的脑袋不知为何迟钝了许多，又被迷迷糊糊吻了半天才反应过来慕容青梵的意思。他的意思是，他的异状是因为……春药？慕容辉给他下药？

    “唔――”

    秦穆雨想说话，慕容青梵松开了她的唇，而能视物的秦穆雨能清晰地看到少年眼中毫不掩饰的渴望，更加炽热的……猩红的眼睛。

    “慕容辉从我小时候就给我下药，为了满足自己的私欲。而这个月，药效开始发作了，所以我才不敢面对师父你，因为，虽然厌恶这种药，但是我看着师父……会有控制不住的感觉……”

    慕容青梵状似轻松地说着，但是秦穆雨还是能看到他眼中掩饰不住的痛苦和惧怕。是啊，如何不惧怕，那是他埋藏的最耻辱最深重的回忆，那毁了他，让他从此……惧怕和人接触，更是厌恶和人的触碰。

    除了她，他给她太多特例。

    秦穆雨心中的心疼再藏不住。其实，这也是个好机会吧，就让她，把那屈辱的回忆，慢慢洗去。这个骄傲的孩子，这个让她心疼的孩子，值得最好的。

    秦穆雨的手轻轻地柔柔地缓缓地却又坚定地爬上慕容青梵的身体，抚摸着他暴露在外的肌肤。

    “梵儿，我这么碰你会觉得恶心么？”

    慕容青梵舒服地眯起了眼睛，

    “师父，不会，梵儿觉得很舒服。”

    “师父……你会觉得我脏么？”

    “怎么会，梵儿是最漂亮干净的孩子。你长得太美，我都总是看呆。”

    “那……师父……”

    说着，慕容青梵突然拉着秦穆雨的手一把扯开了自己的衣服，狠狠地！少年开始健壮却仍旧稚嫩地胸膛暴露在外，秦穆雨一阵眩晕。真的要这么做么？……慕容青梵却再没给她思考的机会，拉着她的手却扯他的裤子。

    “梵儿、梵儿、等、等等。”

    秦穆雨慌里慌张地说，不出所料少年的声音一下子低沉下去，带着自暴自弃，

    “果然师父说不嫌弃梵儿都是骗人的，师父还是嫌弃梵儿曾经被压……”

    秦穆雨一把吻住了那张颤抖的唇，她不想听这种话！她心疼。慕容青梵却又挣脱出来，固执地、坚定地、带着希冀的又是决绝地。

    “师父，要我！狠狠地占有我！若是药，我只想让师父解！不然，我宁可死！”

    秦穆雨整个人僵立在那里，在慕容青梵心慢慢凉下来，嘴角都扯出惨笑的时候，秦穆雨开口，若蚊哼，

    “梵儿，你要我，可以么？”

    天那，她怎么忘了梵儿是被压的那个？但是，但是，她没那玩意儿啊，怎么要他？？！

    纠结的秦穆雨没有注意到，少年嘴角那满足的终于放松的笑意，

    “求之不得。”

    少年的身手真的不像是重伤的人，倒像是……敏捷的猎手。

    ……

    “梵儿？……”

    秦穆雨早上醒来的时候身子一阵酸软，就像是练武练了整夜一般。呆呆躺了半天思维才回笼。

    所以，昨天晚上，她是把她的徒弟给……吃了？

    她揉揉头发，一阵头疼。这种事情，让她以后如何面对梵儿？诶，梵儿呢？

    “师父，你醒了？”

    在河边烧烤的慕容青梵注意到秦穆雨醒了，拿着鹿肉和水囊过来，低下神体贴地扶她起来。

    秦穆雨更加呆滞了，

    “梵儿，你什么时候醒的？”

    “我早就醒了……师父。”

    最后那如偷腥的小狐狸一般的笑容是怎么回事？梵儿并不像他看起来的那么……单纯？？秦穆雨下意识地接过水囊，再看慕容青梵的时候，他已经又是一副人畜无害的笑容。是他从来没有过的笑容。

    秦穆雨抿抿干裂的嘴唇，咕嘟咕嘟地将水大口喝下，嘴角带着愉悦的笑容：能看到梵儿这样的笑容，也是不错呢，只是……感觉怪怪的。

    慕容青梵笑眯眯地看着秦穆雨喝水，笑着问道，

    “这药是每个月都要复发的，师父还会给梵儿解毒吧？梵儿喜欢师父给我解毒……”

    “咳咳……”

    秦穆雨被水呛到，但是一抬头看到慕容青梵的笑容，她心下无奈――她知道哪里怪了，她不忍拒绝他。

    她想看到他这样的笑容。

    这样美丽的炫目的笑容，这样第一次被阳光照耀的少年。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。