
    秦穆雨一愣，不明白这次薛烛又是在搞什么。店小二的打扮，一身粗布衣裳肩膀上还搭着一条擦台布，戴着一灰色的布帽子……和一般小二并无二处，唯一的区别可能就是他身上的衣服虽然简陋但是却干净的很。

    薛烛关上门靠在墙上，凤眼一眯，却还是原来慵懒不明意义的笑。秦楚言在床上搂住秦穆雨的小细腰，抿着唇看着他。

    “什么意思？

    秦穆雨也皱眉。到底发生了什么？薛烛经营的龙云客栈给了秦家，而他自己穿着小二的衣裳站在这里告诉自己，他一穷二白？

    “就是字面上的意思。”

    还是慵懒的声音，虽然灰衣简陋男人还是穿出了一身富贵，

    “我原来说过，我虽无才，不擅舞文弄墨，但是唯独在钱财方面我薛烛我不输给任何人。现在我收回这句话。当我失去了万贯的家财，你能收留我么？”

    荒谬！薛烛没有钱？失去万贯家财？三国首富，瑞华国商薛烛一穷二白？！滑天下之大稽。秦穆雨明显不相信，而薛烛就那么看着她，依旧是笑。眼里的慵懒淡淡藏着的认真哦，表现出来却是调侃。让人如何信？薛烛这个男人啊，真真假假，如何看的清？更何况，不愿意信他的人？

    “现在出去？”

    秦穆雨不语，而秦楚言开口，目光冷冷地看着薛烛。这个男人打的什么主意他不知道，但是很明显他是冲着雨儿来的。不过当务之急，还是先离开……若是真是秦家接管了这间客栈，那么对他和雨儿是及其不利的。

    薛烛点点头，

    “皇上把龙云客栈给了秦家，这就是秦家的财务了。秦家做事，”薛烛又摇摇头，“秦家做事最近可是嚣张的很啊，估计和那个秦穆雪进了太**，秦家人得势有关。看样子皇上对那个秦穆雪也很是有几分期待，对秦家的器重多了几分。”

    秦穆雪？秦穆雨和秦楚言对望一眼，看懂彼此眼中的警惕。秦穆雪究竟是何种本事，又攀上了太子？想到慕容青歌那个邪气和霸气并重的男子，想起他那玩笑般的“若我坐上那个位置，必然要你做我的将军”，秦穆雨眉头更深。那般心机难测的男子也……果然秦穆雪天命之女的身份牢不可破么。

    薛烛压下看到秦穆雨和秦楚言“眉目传情”而产生的不适，又开口道，

    “所以这龙云客栈也不安全了，你们赶快收拾收拾东西离开。”

    “你一会去哪里？”

    不由脱口而出，说完了之后秦穆雨暗暗咬了咬自己的舌头，她管薛烛做什么，他只是看着惨了点，狡兔三窟这个狐狸哪能真的如他说的一般。但是……如果真的是呢？

    想起前世薛烛纵横商世的睥睨，秦穆雨又暗笑自己多心了。而此时的她还不知道，或者刻意忽视，她对薛烛已经有了一些相对与往常不同的在乎。这可能和薛烛是她的第一个男人有关，也可能是因为薛烛一直以来对她的帮助，一直的雪中送炭。从重生第二天几乎走投无路，薛烛让她和言哥哥坐他的马车离开，之后给言哥哥准备好伤药，安排好住处还给她钱财。再之后的瑞华大举，她和薛烛更深的接近，薛烛和她的赌注，为她买下的书法，放弃墨竹而只护她一人。薛烛的心她如何能不懂？

    她秦穆雨并不是冷情之人，只是受伤太多所以拒绝相信。现在有了言哥哥，她更无法……所以虽说是质疑，但是她更潜意识里害怕薛烛真的出了什么事，因为就算再逃避，她也知道能让薛烛失控的，怕是她听过见过的也唯自己一人。她秦穆雨何德何能得到他们的垂青？言哥哥，薛烛……还有被她弃于马车上的端木黎。若是再让她重新和端木黎告别，她的离去不会更改，但是她定不会那么决绝，那么急迫地伤人。能遇到一个真心对自己好的人尚不易，她又如何要去伤害那些善待她的心？

    在和秦楚言敞开心扉之后，秦穆雨也发生了些微的变化。一种心安，潜移默化的将一颗千疮百孔的心变得柔软。

    薛烛闻言，从墙上直身，嘴角一勾露出了这么多天的第一个笑容，一个真正的愉悦的笑容。眼角有点湿，他微微别过头。他为她暗地做了多少，为了保她平安而上交的全数家产，他丝毫不会向她言语，心中也丝毫为有想要秦穆雨感谢他的打算。

    这样的男人，平日里言语轻佻对秦穆雨的情是真，又像戏。但是这样的男人，在真正为她做事，为她默默做事的时候，却是只字未提！只是感受她对自己的一点在乎，只一点！他薛烛，满足了，真的满足了。钱没有了可以再挣，他薛烛的才能并不是空话。而小家伙的心已经初步对他打开，那么，他就还有机会。

    秦楚言冷着脸，看着对自己的变化全然不自知的秦穆雨，微微叹口气。雨儿的改变是因为自己，但是这样的改变，真不知是好是坏。还是想把她牢牢的困在身边。

    “言哥哥，赶快收拾收拾，离开。”

    感觉到室内不同寻常的氛围，秦穆雨出声，带着几许娇俏哦，薛烛刚才的愉悦一下子又沉到谷底，而秦楚言眼中有了笑意。

    “收拾，你出去。”

    前句对秦穆雨说，声音是硬汉的柔情，另一句却是对薛烛说，声音冷硬的可以。短短的五个字硬生生被他弄出来个冰火两重天。秦穆雨哭笑不得，薛烛却是干净利落地扭身出门。小家伙，这次得智取。

    “言哥哥，别碰那里……诶，轻点轻点……”

    虽是这么说，但是听到屋内暧昧的声音，薛烛还是暗暗咬紧了牙，离门远了三分。

    屋内穿戴好开始收拾行李的秦穆雨偶然翻出了一块蓝田玉牌，上面“黎”字让她一阵恍惚，深深看了两眼，秦穆雨偷偷地放入了自己的衣中。不明白为什么要偷偷摸摸，秦穆雨些许心虚地吸口气，回头对秦楚言露出一个灿烂的笑容，

    “言哥哥，走了。”

    “恩。”

    宠溺的笑容，秦楚言当做没有看到秦穆雨的小动作，充满爱意地摸了摸她的头顶。在快出门的时候，低哑的声音轻声问着，

    “雨儿，隐居山林，你愿意么？”

    这个问题在秦穆雨、秦楚言和薛烛遇到了一个人之后有了答案。让三人拧眉的答案。

    “韩公子，皇上请公子入宫一叙。”

    黑衣的侍卫突然将三人围了个严严实实，秦楚言和薛烛第一时间将秦穆雨护在身后。

    “皇上是什么意思？！”

    薛烛嘴角的笑意不见，一张一直漫不经心的脸崩的死紧，浑身是秦穆雨从未见过的威慑，明显心情差劲到了极点，

    “收了我的家产还不放过他？！怎么，皇上也食言么？！”

    黑衣侍卫的统领却丝毫没有被薛烛的气势吓到，他犹如死物一般一板一眼用僵硬的声音回道，

    “皇上说只答应薛公子不要韩公子的命，并没有说不带韩公子入宫。”

    “根本就是强词夺理！”薛烛剑眉冷竖，扇子噌得打开，笑的满是怒气，“要是不给了如何？！”

    “那就得罪了。皇上说要把韩公子活着带到皇宫。”

    黑衣侍卫一个手势，四面的黑衣人立马开始进攻，而他一板一眼说着更让人生气的话。

    “找死！”

    薛烛欺身而上之前，秦楚言早就忍耐不住拔剑而上，一柄剑架住刺来的四柄长剑，用力一挑，四个黑衣侍卫重心不稳向后推了一步，但是马上又有人逼近。黑衣人的数量远超他们他们的想象。同样在挥剑的秦穆雨目光一冷，直接出手抹了一个侍卫的脖子！眼睛冷似刀！

    一时间三人都杀的眼红，秦穆雨和秦楚言毕竟重伤出愈，在敌人的人海战术下慢慢露出了疲态，而黑衣侍卫却似机器一般，后者踏着前人的尸体而来，冷漠的似乎没有感情。

    这是慕容皇室培养的死士，每一个都是十分珍贵的人才，而现在，皇上竟然将他们投入了这里。薛烛一边和黑衣侍卫的统领打斗，一边眉头皱的更深，他更担心的还是秦穆雨――小家伙身体才好，就被这样对待！

    秦穆雨被一个剑刺破肩膀，薛烛的身形一顿，虽然那个侍卫马上被秦楚言削成了两半，但是薛烛却被一剑刺到了手腕，瞬间一阵无力。该死！

    “啪啪――”打的正酣，旁边却突然出现了一阵掌声。秦穆雨错身看去，一个穿着淡金色龙纹纹路的男子带着满意的神色击掌。

    “不愧是朕看上的人，果然威武不能屈啊。”

    淡淡的声音，明明是赞赏，秦穆雨却听出了嘲讽。

    皇上？慕容辉？

    随着慕容辉的到来，黑衣侍卫都悄然撤去，地上的尸体也都被带离，只剩下满地的鲜血证明刚才血腥的战斗。

    “皇上，你找人来抓韩宇是何意？”

    薛烛满不在乎地将滴着鲜血的扇子又别回腰间，看着慕容辉的目光是分毫不让！

    慕容辉显得苍老的脸上也见不到什么表情，而是继续盯着秦穆雨看，那仿若能将她透视又带着审度的目光让秦穆雨很是不满，眉头一皱，还未言语，秦楚言已经挡在她身前，挡住那目光。接着，带血的长剑一指，竟是直直地指向当今瑞华皇帝慕容辉！根本不将他放在眼里。

    “放肆！”

    黑衣侍卫长拔尖怒目而视，秦楚言的目光却根本不在他身上，而是死死地盯着慕容辉。那目光能将人刺个窟窿，在这样的目光下，慕容辉看了他一眼，又看了一脸戒备的薛烛一眼，

    “薛烛，秦楚言，倒不用这样看着我。薛烛，你将薛家的全数家产交给慕容家，我作为慕容家主，作为瑞华皇上当然不会说话不算话。我这番只是想请韩公子到皇宫一叙罢了，不会对他不利，你们要是不放心，大可以跟着。”

    慕容辉没有用朕自称，而是用我。将慕容家排在皇室后面，不知道是作何打算。

    秦穆雨蓦地有几分不安，秦楚言和薛烛默默地牵住她的两只手。

    “这样强硬的手法，我也是不愿意的。可是，”突然沉下来神色，慕容辉看向秦穆雨的目光如炬，透着霸气和残忍，“朕的意思，希望你明白。薛烛，端木黎，瑞华大举名震三国，你韩宇，必须和瑞华王室联系在一起！”

    “薛烛散尽钱财保你一命，明知朕是故意栽赃也无可奈何。端木黎逆天改命，为了能够多看你一眼。韩宇，你如此聪慧，朕不相信你不懂――不懂把握人心，将人命握于股掌的只能是皇室。”

    “君要臣死，臣不能不死，不得不死。”

    “你们都是臣，这个天下，终究没有你们说话的声音。再强又如何？秦楚言，你就算拿剑指着朕，你就算杀了朕，你觉得能阻止朕带她入宫么？”

    “天命之女，辅佐帝王而生，韩宇，拒绝的代价，就是血流成河。”

    “你好好想想，朕希望你是个聪明人。”

    说完这些话，不管秦穆雨的表情如何，慕容辉转身便要离开。

    “天命之女？”秦穆雨也开口，声音是淡淡的嘲讽。

    “怎么？秦穆雨，朕还要点名你的身份么？”

    慕容辉背对着她，声音又恢复了君王的淡漠。

    秦穆雨甩开秦楚言蓦地握紧和薛烛突然一松的手，只身而上，黑衣侍卫持剑挡在慕容辉身前，慕容辉嘴角一个笑容，是愉悦。

    “我是不是天命之女都不重要吧？皇上只是想让我入宫罢了。君有命，为民的不得不从。”

    慕容辉没有说话，也没有再前进。

    “可草民斗胆求一个要求。”

    “说。”

    “返还薛家半数家产。”

    “恩？”

    慕容辉回身，看见的就是少年打扮的少女固执又认真的眼，里面淡淡的嘲讽和霸气，不输他分毫。

    “请皇上返还薛家半数家产，草民自然答应进宫。”

    “这可是薛烛自愿给朕的，朕就是要还，也得有个说法。”

    秦穆雨一笑，杏眼一弯嘴角是邪挑，注视着慕容辉的眼分毫不让，

    “那是薛烛要给草民的嫁妆，自然就是草民的。他做不了主，就是送了，也算不得数的。”

    “小家伙……！”

    “雨儿。”

    两声呼唤，而秦穆雨没有回头，她在等着慕容辉的态度。薛烛的钱财是为了她散去，而没有了一身富贵的薛烛，就像了没有漂亮翅膀的高傲孔雀，虽然他的骄傲和才智依旧，但是……秦穆雨却受不得了。薛烛为她这般！她得把他的再夺回来。

    “嫁妆？你可是震惊世人的韩公子，这个条件，朕本不该答应的。不过，”说完，慕容辉回头，眼中的志在必得让秦穆雨眯眼，“不过，你若是答应朕的条件，别说返还薛烛的半数家产，就连端木黎罔顾国师之责，拖累皇室逆天改命的罪，还有你女扮男装欺瞒天下的罪，朕都不追究。相反，朕不限制你的自由，还允许你以韩宇的身份继续生活，如何？”

    “什么条件？”

    薛烛和秦楚言也上前，薛烛先皱眉。慕容辉摇摇头，不可说不可说。

    “小家伙别答应。”

    出乎意料，先开口的又是薛烛。一身粗布衣裳满身鲜血，他却还是一惯的潇洒姿态，多出了太多的温柔。腰间的扇子还在滴血，洁癖的他却全不在乎，

    “那家产，我不要，我想陪你放舟天下。不要强迫自己做任何事，就是皇帝也不行。”

    如此大逆不道！但是慕容辉未做声，还挥手制止了早就无法忍耐的侍卫长。

    “恩，不必。”

    秦楚言的长剑从未放下，他上前紧紧握住了秦穆雨的小手，一片温润，他心安。

    “我答应。”秦穆雨轻松一笑，“看来皇上是志在必得不是么？去宫内玩玩，也不错。”

    “不过皇上，你这么固执地让我入宫到底是为什么？真命天女？”

    秦穆雨回握住秦楚言的手，往回走的脚步一顿，走到了薛烛身边。

    “朕……也有想要保护的人。”良久，等到三人走远，慕容辉在心中轻语。