
    纵然秦穆雨挑了一条偏僻的道路，但是一个衣衫半破碎的小公子半拖着一个满身伤痕几乎半裸的男人还是格外引人注目。

    又是这样……昨日重现。

    秦穆雨眯着眼睛看着眼前的沉下的夕阳，如血。她的心中却是一片冷静。

    言哥哥，雨儿在。

    若不是她要来找解药，怕言哥哥为了他做傻事，她和言哥哥找个地方隐居多好。

    她的命，有什么重要。到时候，疼就疼，死就死吧，前世又不是没有经历过，这次怎么还矫情了呢？

    怀中的男子一直紧抿着伤痕累累的唇，从第一次见他开始，言哥哥一直在受伤。

    她是他的灾星吧。

    但即便如此，言哥哥，雨儿都绝对不会再放开你！让你一个人去冒险，一个人……留雨儿一个人。

    从那破碎的衣服里找出了一颗放在青花瓷瓶中，颜色是剔透白色的丹药，秦穆雨还有什么不明白呢？她也曾经是秦家人，尤其是她准备和秦家作对的时候――秦家禁地的解药，前世秦穆雪中差点没死，就是用这颗药起死回生。而现在，它在秦楚言的身上。

    他为了什么受伤，又为了什么坚持……他受的苦都是她秦穆雨一手造成的！

    真傻……

    尽量避开人快速走着，一个人突然浮现在秦穆雨脑海。

    若是这个人，肯定能够救……

    “两位公子，这边请。”

    一个小厮打扮的人突然出现在帝都边缘空无一人的小道旁，躬身邀请。

    秦穆雨停下脚步看着那人不语，小厮也没有继续上前，而是继续道，

    “小的是薛公子让等在这里，清了路上的人，专门等韩宇公子。令牌为证。”

    小厮拿出的是端木黎押在薛烛那里的蓝田玉牌。大举后，端木黎并没有取回去。

    秦穆雨没有说话，小厮向前几步，“韩公子快走吧，这位公子血流的太多怕是撑不住了，而且……我们的人也拦不了多久了。”

    公主府的人会追来，秦穆雨没有疑问。只是，又是薛烛么？

    薛烛……秦穆雨心中一叹。她如何不知道，所有的语言只是为了远离他，可是，最后还是欠了他。

    “不是小的说，公子现在可是大名人，行事，还是注意点好。”

    小厮上前想要接过秦穆雨抱得困难的男子，被秦穆雨一把挥开，自己抱着秦楚言一步步走远。小厮叹口气，轻轻告诫。

    “现在，想要公子命的，怕是不少。想要公子活的人，也不少。公子还是爱惜自己好。公主府着火了，公主的人暂时过不来，韩公子就陪着这位公子安心养伤就好，伤药饭食都准备好了……”

    絮絮叨叨间，又来到一家金碧辉煌的客栈。“龙云客栈”四个镶金大字在摇曳的灯笼间仍耀眼。

    秦穆雨抬脚迈入客栈的后门，路过躬身的小厮身边，不自觉地又向身后看去。

    没有那扬尘而去的马蹄，只有一片漆黑。

    “谢谢。”

    “言哥哥，我是雨儿。”

    秦楚言禁闭着眼睛，脸却已经成了绛红色。在公主府的监狱中，秦穆雨就知道慕容倾城没有说谎，言哥哥确实是中了毒，离不了……女人。

    在监狱中已经帮言哥哥疏解了一次，玉势也被拔出去……可是，现在言哥哥明显不能再忍受，却是在拒绝着自己靠近。

    接触时紧绷而克制到颤抖的肌肤，紧闭的眼，咬破的唇。

    秦穆雨低头在秦楚言充满血腥味道的唇上轻吻，身下的人更加颤抖。唇上又有鲜血溢出。

    “言哥哥……不要雨儿了么？”

    手指一寸一寸抚摸着遍体鳞伤的肌肤，伤痕累累的肌肉，秦穆雨的声音一下子哑了。

    “言哥哥，你不要雨儿了么？……”秦穆雨在疼惜，秦穆雨也在逼他。连带着自己的心一起滴血。

    没有回应，除了绷的死紧的身体。

    秦穆雨心一横，随便扒下自己的衣服就去扯秦楚言身上的破布。

    秦楚言阻止的力道不堪一击，秦穆雨“撕――”将本来就破烂沾着干涸血迹的衣物直接扯烂。

    “言哥哥，就算你恨我，我也……”

    “雨儿……”

    声音低哑却没有了往日的平静和冷历而是如同祈求般的嘶吼，秦楚言睁开了眼睛，火红，瞳孔涣散也能看出主人在尽全力让自己清醒。

    不过是徒劳。

    “雨儿……不要雨儿……雨儿……离我远点……”

    不知道从哪里来的力气，红着眼睛的秦楚言直接将秦穆雨推下了床，眼睛却没有看她，而是死死地又盯向自己身下，已然高挺的**。

    “雨儿……不能是……雨儿……！”

    “言哥哥！！”

    秦楚言竟然直接用手握住了自己的**！！握紧！！再紧！！大手上青筋暴起！！

    秦穆雨冲上去，却如何掰不开秦楚言的右手。一个男人……男人的命根子……何为命根子。

    言哥哥这根本就是要废了自己！

    眼睛模糊而逃避，秦楚言只知道自己伤害呢雨儿！他该死！他明明是想要保护的……雨儿，一定厌恶这样的自己。

    肮脏。破败。

    带着一种绝望，秦楚言咬紧牙忍者疼。废了它！废了自己！却不料一只小手突然紧紧握住了另一只左手，指引着它攀上了一处柔软。

    “恩……言哥哥，你弄疼我了。”

    秦穆雨微微蹙眉，趁着秦楚言一愣的功夫赶快使劲拉开秦楚言的右手。自残的右手，牵引着那只手来到自己脸上。

    “轻点，弄疼我了。”

    娇憨的，秦穆雨握着的两只手，紧紧不放。

    “言哥哥都不心疼我了。”

    秦穆雨嘟着嘴，秦楚言却撇开视线，手想握紧却疼惜，想松开也不行。两个**的人，在床上，男子褐色的大手被两只白皙的小手牵着，一只按在女子的嘟起的嘴角，僵硬而沉默。

    全然没有任何暧昧，秦穆雨知道，这是博弈。赌注，秦楚言。

    赢了，秦楚言留在她身边，他们之间的暧昧挑明。输了……她会永远失去这个不多言语却一心为自己的男人。她的，言哥哥。

    契机，就是他对自己的在乎。

    用他的在乎逼着他对自己心软，留下他。原来不知不觉间，言哥哥对她已经这么重要……

    把赔给你。

    言哥哥，我不要你的命，我要你的人，我要你在我身边。不要再伤痕累累。

    一切的一切，真正的安心，她所有的信任，她的人……她自己都无法把握的心，原来，在那个火焰交织着血液的夜晚，在一个男人的决绝与拯救中，都已经沦陷。

    “言哥哥，若是雨儿已经不干净了，你还会要雨儿么？”

    终是所有的疼惜变成叹息，秦穆雨轻轻放下禁锢着秦楚言的两只手，附身看着撇开头眼中一片赤红和隐忍的男人。

    “言哥哥，若是雨儿不干净了，你还会要雨儿么？我……前一段时间也中了春药，神志不清，薛烛救了我，我还恬不知耻地要他……一直要我，一整晚。我的身体已经不干净了，我的处子没有了，也嫁不出去了。言哥哥是嫌弃我了吧？”

    长发垂在秦楚言的脸旁，黑色的发丝仍旧是丝样的光泽，女子的声音平静的不见起伏。

    “我知道，言哥哥所做的一切都是为我。儿时进祠堂救我，最后被秦家惩罚。在我一把火之后一人闯入只为了替我报仇，毁去秦家的印记抱着我的尸骨昏迷。到了帝都之后又为了照顾我暴露在秦家势力之下。为了给我取解药，闯入秦家禁地一身伤还要出来见我……最后……”

    “雨儿只是心疼，看到你那样，我只想杀人！”

    “可是言哥哥，若不是怕你知道我身上的毒之后做傻事，我不会来帝都，不会去找秦穆雪，不会……再这么任性。我只想和你找个边缘小镇，种花养鸟，待到我死去……我当时很自私，想着，若是我死了，言哥哥，你把我赔给我，我在地下也是有个伴。在面对被我杀了的母亲时，不会太孤单。”

    秦楚言的嘴唇微动，秦穆雨却没有给他说话的机会。凑近了头，一只手轻轻地摸着秦楚言棱角分明，现在更加消瘦却愈发硬挺的脸。

    “言哥哥，现在我改变主意了。端木黎解了我的胎毒，救了我的身子。”

    “现在我们两个人，两种毒，一颗解药。”

    秦楚言闻言蓦地把头移向秦穆雨，黑发轻抚他的脸宛若儿时的柔软，他一只手刚要制止秦穆雨接下来的动作！

    “雨儿！……”

    秦穆雨却已经快他一步右手用力很捏着他的下巴，“咔崩”下巴脱臼，秦穆雨一口吻了上去！

    “现在，雨儿要给言哥哥生个孩子。言哥哥还舍得死么？”

    一句话被吞咽在嘴里，随之而下的是一粒冰凉的丹药。

    秦楚言要隔开秦穆雨的头，秦穆雨却吻的深切，生生地将那颗丹药往秦楚言的嗓子里面顶。

    互不相让的僵持，两人的坚持成僵持。

    因为此时秦楚言别样清醒，因为清醒，所以无比明确地知道这个在吻他纠缠他唇舌的女子是谁，所以无比明确把握着他的**在取悦他的女子是谁……因为知道，所以无法拒绝，所以……动情。

    喉咙止不住的干涩，秦穆雨移开唇，右手动作不停，身子趴在秦楚言身上，左手在秦楚言身上画圈圈。

    秦楚言一直看着秦穆雨的眼睛，杏仁的大眼中有疼惜有决绝，全然没有他惧怕的厌恶。现在，更是妖艳和赤诚。

    这是一个少女的诚心，这是一个女子最真的心。你感受到了么？秦楚言，你感觉到了么？

    你感觉到了，你拒绝的了么？

    “就是这样，这样不干净的我，这样任性的我，言哥哥，拒绝我么？”

    “不会，拒绝。”

    秦楚言死死地盯着秦穆雨的眼睛，咬着牙吞下了那颗一直被他卡在喉间的药丸。

    “雨儿，不嫌弃。也别，嫌弃我。”

    秦楚言放在秦穆雨脑后的大手，再不是阻止而是迫近，将秦穆雨的脸拉近自己，看着那自己日思夜想的女人，思念夹杂着爱慕喷薄而出，他本就在欲火下强忍的理智被烧断最后一根弦。

    一口吻住秦穆雨，普通野兽一般撕咬着唇瓣，吞噬着口中的津液，秦楚言的怜惜交织着近乎残暴的**，感受着秦穆雨的纵容，眼泪，从未流过的眼泪，点点滴滴。

    “恩……言哥哥……”

    “恩……慢点，慢点……呜呜……”

    明明是粗暴的，但是秦楚言在间断的清醒中一下子慢下来疼惜的研磨却让开始识得**滋味的秦穆雨更加难耐。

    夜长，而秦穆雨却发现，她欲求的可怕。

    和自己心仪的男子在一起，是这种感觉么？

    “雨儿……爱你。”

    “言哥哥……你说什么？……啊……嗯……”

    “……”

    “……”

    “雨儿，爱你。秦楚言爱你，就算你是可怜，是安慰……”

    “言哥哥，雨儿也爱你。”

    “……？怎么停了？言哥哥？”

    “言哥哥～言哥哥～”

    “动一动，动一动。”

    秦楚言突然停下了动作，从极动到极静，秦穆雨一下子体会到了空虚，可是在他身上俯视着他的男子脸上汗滴噼啪低落在她脸上，一双眼深邃地可怕。

    “雨儿，你说什么？”

    感觉到男子又开始不安，强大背后掩藏的是脆弱，秦穆雨伸出两只雪白的手臂环住他，盯着他的眼睛，一字一顿，普通宣誓。

    庄严，认真，虔诚，真挚。

    “秦穆雨爱秦楚言，要给他生个儿子。”

    秦楚言的眼睛又一下子红了，秦穆雨也知道，也不再是**。

    没有照镜子的女孩，你的眼睛，又如何不是湿的？这般的坦诚，爱恋啊，一生能遇到，秦穆雨感恩，也懂得珍惜。

    一个不完整的自己，一个弑母的自己，一个中毒的自己，一个不再干净的自己。何其有幸，有个这样一心只为自己的男人。

    初坦诚的二人认真感受着彼此。

    一切不敢想的，不可能的突然变成现实出现在眼前。心心念着，爱着依恋着却不敢也不能言语的小人，倾吐的爱语让他的心软成一片。

    原来，这就是满足。

    他一直以为只要能够守护，将一切，一切的一切都给她，他就能满足。他以为，只要能够看着她，哪怕站的再远，纵使看到她被别人拥抱，只要她能幸福他就能默默忍受，自己一个人忍受蚀骨的嫉妒和痛处。

    他以为，只要是为了她，他死而无憾。

    最后，她的一句话，他愿意痛苦的活着。活在……没有她的世界。

    她爱他……心里有他。

    原来，这才是完整，这才是幸福。幸福到，心脏更加疼痛不堪。

    “生个女儿。”

    生个像你的女儿……

    “好……恩……咱们努力……”

    伤药的瓶子被捏破，第一时间赶来的薛烛全默然站在屋外。

    他多希望自己的内力没有回来……什么都不知道，是不是就不会这么痛苦？

    他只是夺去她**的罪人，永远，得不到她的心。

    她愿意为那个男人不要命，以自己做要挟让那个男人活着……而和自己在一起的一次，事后却冷冷的要避子汤。

    承认吧，薛烛。

    你无论如何，比不上那个男子一分一毫。

    心痛的不能自己，脚下却生了根，自动不能动。清楚地听到他们互诉衷肠。

    那个冷漠的，随意的，桀骜的，倔强又迷糊的小人说道，

    “秦穆雨爱秦楚言，要给他生个儿子。”

    药瓶滑落，他却紧靠在墙上，失去了浑身的气力。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。