
    距离薛烛信誓旦旦地要保证要帮她救言哥哥，已经过了六天了。

    六天了。

    秦穆雨想一脚踢开睡在她对面呼吸均匀的男子，但是看到他眼下依旧浓厚的阴影，终究是把伸出去的腿收了回来。

    薛烛的内力，全然消失了，在住到薛府的第一天薛烛给她上完药后她便发现了。薛烛原先健壮的身体，那能够轻易制服她的武功，都不见了，她身体虽然只恢复了一半，却是轻易地可以一掌就将薛烛打倒在地……

    第一次她以为薛烛是在和她耍心眼，在他动手动脚的时候秦穆雨实在烦了，一脚就踢了下去。谁料薛烛竟然直冲冲地就去从床下飞了下去，撞到门板停下，而趴下地上以后就开始吐血，鲜红的血液从嘴角溢出，薛烛竟然漫不经心地起身又嘴角的血迹也不擦，又懒洋洋地走路像滑地到屋内的一个小椅上坐定，依旧是慵懒的笑容，带着促狭，

    “这刚恢复一点就要开始谋杀亲夫了？”

    分明是身体出了问题。

    “你的内力呢？”秦穆雨皱眉，什么事情能让薛烛一夜之间就失去了内力？

    “是不是昨夜都给你吸走了？”薛烛抬眼看着秦穆雨，丝毫未管自己半裸一身狼狈，说的一脸意味深长，“小家伙，我给你的，可都是精华。”

    秦穆雨却没有和他开玩笑的心情，心中有点明白，

    “昨晚那药是什么？”

    “当然是春药。”暧昧一笑，薛烛接着眼睛一眯，“小家伙，你好好休息。该死的人，我一个都不会饶。”

    秦穆雨分明不信，而且她的内力也没有增加，肯定不是什么她“采补”了去。想到胥君见的狡猾秦穆雪的狠厉，秦穆雨眉头更紧。胥君见给她下的药，肯定不止春药这么简单，而她却没有受到什么伤害……不对，她的第一次。

    秦穆雨对女子贞洁并没有多深的认识，不懂便不够在乎，只是在面对薛烛的时候总是有着很多的不同的情绪。比如……看到薛烛这个样子，她竟然微微有些心疼。就算什么也不懂，她也知道，薛烛肯定是为她承担了什么，却没有让她别扭而是有一种心安下来的感觉，像是……有了薛烛，很多事情，她都不用一个人单独承受。是因为两个人的身体已经合为一体，水**融的缘故么？

    秦穆雨看向薛烛的目光不由地有些说不清的柔软，是薛烛从未见过的类似妥协又比妥协有感情的多的温暖。

    “要是我说，我是为了给你解春药，散了一身内力，你信么？”

    薛烛靠在椅背上，半裸的胸膛上有新划痕纵横在棱角分明的肌肉上，贵气十足的脸庞狼狈不堪。男子语气也许认真？眼中仍是漆黑一片。

    “信。”

    秦穆雨回答的斩钉截铁，语气认真，却让薛烛真的愉悦一笑。

    “小家伙，真是小家伙。”

    薛烛的目光看向秦穆雨直立起身时未注意滑落的半边胸脯，布满吻痕咬痕的小包子涂着膏药在阳光下晶莹一片，红色的小尖颤颤巍巍地立在雪峰上随着雪白生涩地颤抖。

    “你才小家伙！”

    秦穆雨不由脸一红，恼羞成怒，薛烛那斯却死不要脸的懒懒挺了挺胯，

    “分明是大家伙，恩？”

    话题被薛烛扯远，秦穆雨也再问薛烛为何没有了内力，而是督促薛烛赶快去找秦楚言。

    那急迫的态度，就像他薛烛在她心中，比不上她言哥哥的，哪怕一根指头。

    秦穆雨坐在床上叹口气，每日薛烛都以照顾她为由，赖在她的床上怎么撵也撵不走。

    人在屋檐下，不得不低头，秦穆雨“忍气吞声”地“引狼入室”，明确要求分床睡，然而，每天早上还能在自己的床，确切地说是薛烛一直睡的大床上感受到一只摸着她胸的大手。

    真是不要脸。秦穆雨随手拿起床边的一本书就向薛烛砸去，

    “起床啦！”

    薛烛迷糊地接过砸来的书，双手向前探了探，没有那柔软馨香的身体，他皱了皱眉。

    “恩？”薛烛先看了看手里的书，眉一挑，

    “小家伙，你还有这个嗜好？”

    书的封页上赫然写着――龙阳十八式。

    折腾半天，两人终于磨磨蹭蹭起来，主要是薛烛磨蹭，用着各种小动作占便宜。感觉到秦穆雨从第一天的坚决到现在象征性地抵抗，薛烛在心里偷笑。

    烈女怕缠郎，小家伙是逃不了的。

    “言哥哥在公主府？”

    秦穆雨在饭桌前问，任由薛烛给她布菜摆筷子夹菜忙个不亦乐乎。

    “恩。”薛烛手不停，“楚言深受重伤倒在公主府门口，被大公主慕容倾城救起，之后就就在端木府养伤。”

    “后面，却再探不到消息。”

    秦穆雨心一紧，探不到消息是什么意思？！难道言哥哥……不可能！

    “别急，小家伙，我话还没说完。先吃饭。”

    秦穆雨双手撑桌，震的桌上的餐具颤抖作响，

    “我怎么吃的下去，言哥哥到底怎么了？你六天就得到了这么多消息么？！”

    薛烛闻言眼一眯，抬眼看着秦穆雨，未发一言，眼中却有一种哀伤。秦穆雨的气一下子散去，也失去了力气，重新跌坐在坐。

    慕容倾城，瑞华唯一的公主，母亲虽只为一个普通的侧妃，却十二岁就有自己的府邸，荣宠无度，而慕容倾城的长相也是媚而不俗，耀眼美极。偏偏这样的天之骄子却是一身跋扈性子，张扬无比，经常在瑞华国都的大街上纵马伤人，对普通百姓张口谩骂，毫无公主仪态。

    即便这样，瑞华皇帝对她的殊宠却仍是无双，从公主府出了刺客之后，更是将公主府建的铜墙铁壁一般。在瑞华除了皇宫的各个府邸之中，公主府无疑不是最安全最难进入的，全府一片同心，要探听消息极为困难。

    所以……能够探听到这些消息，也是不易。但是……秦穆雨直

    觉，以薛烛的能力肯定不止能探听到这些。

    “不信我？”

    薛烛一笑，仍是一片慵懒遮去所有神色，

    “他应该是被囚禁在公主府的地牢里。只有在这里，才能让我探听不到。”

    薛烛继续慢条斯理地说着，看着秦穆雨放松一下又马上绷紧身体，他用筷子点点秦穆雨的碗，

    “可以吃饭了？”

    秦穆雨目光灼灼地看向薛烛，薛烛和她对视，

    “与我虚与委蛇，在我这里养好了身体，不就是为了去救你的言哥哥？”

    薛烛看着秦穆雨，不知道他在期盼什么，又在苦涩什么。这都是显而易见，她留在这里，一是为了让他帮忙探听消息，二是为了养伤。她要去救她的言哥哥，从始至终。

    那个楚言对她就这么重要？！重要到她可以抛弃警惕，直接冲动地去找胥君见，直接为了楚言的一个消息喝下哪怕是穿肠药的毒药，也是为了楚言，失去了贞洁。

    那天是自己，如果不是自己呢？！她会在谁的身下！

    呵，这么说来……她在这里委曲求全两天还真不算什么。

    天下还有他不知道的东西？！他什么都知道，这次，却想欺骗自己的心求一个不可能的答案。

    小家伙，我是你的第一个男人！不管你心里有谁，什么言哥哥还是端木黎，你都注定是我薛烛的女人！

    小家伙，你在我这里，可有一分是因为我？一分？

    若是我也一分……也许我会心软……

    “……是，一切，都是为了言哥哥。我要去见他，去救他。什么，也不能阻止我。”

    秦穆雨能看出薛烛眼中的期盼，但是她残忍的忽略。言哥哥正在牢中受苦，她怎么能在这里儿女情长？更何况，她和薛烛……

    薛烛闻言，嘴边的笑意一瞬间消失的无影无踪，凤眼含爽杀气一闪而逝，接着，他又笑了，满眼的无奈散出，

    “要去救人，也得先吃饭。”

    看着薛烛在面前再次摆好的碗筷，碗中全是她爱吃的菜肴，秦穆雨突然鼻子一酸。

    这饭吃完，就是再也不见。

    一夜欢愉，人醒梦去。

    他们都知道，默许，离去。

    “小家伙，午时，慕容倾城会离开公主府，去皇城。”

    “每月十五，皇帝都会找她去皇宫见面。”

    秦穆雨点点头，这她知道。薛烛看着她一笑，一如初见的慵懒贵气，却是多了不舍和缠绵在那双漆黑的凤眼之中，

    “小家伙，那时候，是最好的时机。你从公主府最东边的小门进入，暗号三长一短，自有人接应。”

    “薛烛……谢谢……”

    秦穆雨看了薛烛一眼，想深深地记住这个看似放浪实则深沉的男人，这个初见惊艳现在憔悴的男人，这个……真正和她肌肤之亲的男人……

    她也许还不明白薛烛对于她而言究竟有什么意义，也许从他第一次让她上车，给她准备好一切开始，他们便已经纠缠不清。

    一切不过是离别。

    没有不散的宴席。

    没有走不完的路。

    默默看着秦穆雨吃完饭，薛烛的笑就没有断过，就那么一直坐在对面看着秦穆雨一口吃米，一口吃饭，吃他准备的饭。他给她亲自下厨的愿望……

    “原谅我废了，无法和你同去。”

    沉默在两人之间蔓延，薛烛突然开口，在秦穆雨抬头间扫落一桌的杯碗，直接吻向那微微张开的红唇，汲取津液，抵死纠缠。

    “……要回来看我。”

    薛烛的唇贴在秦穆雨的唇上，眼睛一眯隐藏住里面的所有情绪，声音慵懒非常更甚往日三分。

    回答他的是轻柔的呼吸，和，沉默。

    饭凉了。

    薛烛拿出一个酒杯，自斟自饮。

    “让她去找慕容倾城？”

    银发的男子破门而入，简单地扫了眼室内就坐在了薛烛的对面，随手拿起一个杯子，却被薛烛打开了手。

    “动不得？”

    银发男子好笑，薛烛点头。

    “她的所有东西你都动不得，得留着。”说完，自己也笑了。

    银发男子也不多说，重新拿了杯酒给自己倒上，一晌无话，一室桃花香。

    “胥君见怎么样了？”

    “逃了。”

    “逃了？”

    薛烛似笑非笑地看着银发男子，咀嚼这两个字，

    “百晓生林音，让个大活人，逃了？”

    “恩。”林音饮一口酒，淡淡地答道，“他是纵横书院的弃徒，大齐人。上官一水护短太厉害，麻烦。”

    “呵，上官一水真是个圣人，都差点被自己的徒弟下药给上了，竟然还护着他？”薛烛的语气摆明不信。

    “我欠纵横书院一个人情，他有纵横书院的最后一次保护令。扯平了。”林音喝干一杯酒，叹道，“好酒。”

    纵横书院和百晓生几百年的恩怨，百晓生欠纵横书院的最后一个人情……就这么给了了？薛烛暗叹，漂亮。

    “聪明点，他就应该躲得远些。若是太笨，我也乐意再跟他讨讨债。”那组君见野心多大，又是个怎么样的人，薛烛不比任何人都清楚的紧？他对小家伙做的，他都会一笔一笔讨回来。

    “那个秦穆雪，和太子苟合了。”

    “秦穆雪和小家伙，是什么关系？”

    “她应该是你那个小家伙的亲姐姐。”林音说完，看着薛烛，淡淡一笑，“韩宇应该叫秦穆雨，而那个楚言，是秦穆雨的宗亲表哥，秦楚言。”

    “表哥？”薛烛依旧是懒懒的笑容，语气却发冷，

    “既然是表哥，就得清楚自己只是个表哥而已。”

    林音只是喝酒，没有接话，薛烛也不需要接话。

    “太子那边，好像把秦穆雪带进宫了。”

    “不过秦穆雪蒙着眼睛，好像眼睛出了问题。”

    “恩。”想到秦穆雪，薛烛轻声应，笑容后是不寒而栗，“以为去了太子府，就没事了么？”

    林音看着薛烛淡淡挑眉，几分幸灾乐祸，

    “也许你应该看看秦穆雪现在的样子，说不定你会下不去手。像，真是像。”

    “像什么？”

    薛烛问，林音却不答了，而是一叹，

    “你那个小家伙可真招人。”

    像，可不是像，和秦穆雨出奇的像。那那天晚上，和秦穆雪红浪翻滚，慕容青歌脑中想的是谁已经不言而喻。

    ……！水杯应声而破，林音轻轻挡住飞射在他脸前的碎片，清晰地听到薛烛咬牙的声音。

    爱着这样祸水的女人……林音微微摇头。不是自找苦吃么？今天，又故意放秦穆雨离开，为了让她对秦楚言死心。在伤了她的同时，如何不是在伤害自己。

    薛烛就是这样的男人，越是爱，越是执着，哪怕伤害。

    当猎手褪去放浪的外衣，想想相府那个冷静又疯狂的男人，林音默默叹息。

    情一字，折了多少英雄，又造就了多少英勇。

    沉默了半晌，酒都被林音喝光，薛烛闭上了眼睛靠在椅背上，嘴上的慵懒笑意看的分明。而林音明白，这样的薛烛最危险。

    “美人榜和风华榜怎么样了？”

    良久，薛烛先开口，语气是和表情不符的暗沉。

    “恩。”

    “第一美人是谁？”

    “秦穆雪。第二是墨竹。”

    林音答的淡漠，似乎那不是美人而是白骨。

    “秦穆雪？”薛烛终于开眼看向林音，“因为她是天命之女？”

    说道天命之女四个字，薛烛笑。

    “她可能是天命之女，也可能不是。”林音回答的很淡漠，又是漠不关心。他纵观天下事不过是使命罢了，而这天下事美人英雄在他心中都难起波澜。

    “……风华榜呢？”

    “你第四。”

    “把我撤了。”

    薛烛笑了，“我要和小家伙在一起。她不喜欢太张扬。”

    瑞华大举都闻名三国了，还不喜欢张扬？林音心下不以为意。

    “林音。”

    拒绝进风华榜出风的薛烛突然开口，

    “我与端木黎，谁美？”

    “端木黎。”