
    接下来的事情不用表说，情难自禁的两人亲密着亲密着自然就开始了青天白日不太适合进行的某项有益于身心健康和人类传承的运动。

    咳咳。

    期间，窗帘紧闭期间，除了床上的二人，在床脚在他们没有注意到的地方，一双黑溜溜的眼睛一眨不眨地看的津津有味。

    当然，薛烛其实是一个很爱吃醋的人，很多事情他都要在床上问个明白，比如，秦穆雨前面到底说了个什么。

    “嗯，其实，也没什么。”

    秦穆雨晕乎乎的一时间没想起来，薛烛笑着也不语，就死用力一顶，

    “小家伙慢慢想，我有的是耐心去等。”

    “唔……嗯……就是，就是……薛烛，爱你……”

    话刚落，薛烛突然没了动作，秦穆雨一愣，从大起大落一下子平静下来，她颇有几分不适应，可是微一抬头就看见了一双黑漆漆的眼睛，真的是黑的彻底，眼中沉淀的全是**！

    “小家伙，你再说一遍？就算你那是说的不是这句，我还是爱听这句，来，再说一遍！”

    秦穆雨却突然来了气，推了他一下，

    “薛烛，我说我爱你，有问题？！”

    薛烛被推得一愣，主要是他们的身体还相连，那种酥麻感――

    “没问题。”

    接着他又愣愣地说，带着几多的小心和不可思议，

    “所以，你刚才是真的在说……我爱你？”

    秦穆雨点点头，一口气下去倒是没有羞涩了，她在反思――自己这几天是怎么了，情绪这么怪异？先是因为端木黎不理自己，后又是和薛烛莫名地置气。确实是和薛烛在置气，秦穆雨不知道怎么的，突然就想起了薛烛原来的那些风流韵事，胸中的一口气就堵着怎么也下不去。

    秦穆雨虽然已经有了男人，但是现在才算是情窦初开，真正了解男女之情是如何，但是对于她这种一直将自己当做男子的人而言，难免就会有几分不适。当然，这种情绪是秦穆雨现在还处理不了的，所以别扭青涩。

    薛烛一眼便能看出秦穆雨的心事，他毕竟是真的女儿堆里滚过来的，只是在门口教育了端木黎的他现在却突然也没了原来的那些花言巧语和应付心态。他能用一百种方式和语言让一个才感受情感的少女深陷其中，但是现在他什么都不想用，他只想给他看自己的一颗真诚的心啊，还有他的愧疚――

    他如何不嫉妒，不记得秦楚言在小家伙心中的地位，那无人能撼动永远不用担心被抛弃的重要。他又如何不庆幸自己得到了小家伙的第一次，那完整的她，虽然过程不耻，但同时他又更加痛恨自己。

    薛烛，这个浪荡惯了的公子，他也会后悔，十分后悔自己过去的风流。若是早知道会遇到这样一个人，会遇到小家伙，他绝对只保留着自己的一切只献给一个人。只献给一个人啊，句如同他现在这样，心中只有一个人别人便再放不下了。

    什么抱负，什么资财，什么骨气尊严，全都不及一个人重要。

    但是他还是怕，怕被抛弃。他是明白秦穆雨的，他对端木黎说――

    小家伙人心是冷的也不通事故，但是看进心里的，她可是真正用心去相处的。可别让她放弃哦，若是她不要了，那就是真的不要了。

    但是他更明白，秦穆雨的心是坚冰，却也是处于严寒中的坚冰。当那温暖散去，她便会又重新凝结成坚冰，再无一丝缝隙。

    在他的笑容中，又忐忑。就像一个从来没有味觉的人突然明白了酸涩为何，甜美为何，他又如何再回到原先那无滋无味的生活中去？哪怕这滋味不是他一个人独享，他也能忍受。若这是唯一一个能留在她身边的理由，哪怕是毒酒，他笑着饮。

    两人各有心思，但是身体还是亲密无间着。这样的两人啊，你说如何分的开。

    “秦穆雨。”

    薛烛轻声唤，而秦穆雨则心下惊奇，薛烛从来未叫过她的名字，在知道她的真名前后都没有。

    “我的过去我无法弥补和隐藏，我也知道那确实是不堪的过去。但是，在认识你之后我便再没有和别的女人有过逾礼的接触，那些女人也再挑不起我的任何兴趣。”说到这里，薛烛无奈地叹了口气，

    “其实小家伙，除了对你，我对别人……可是硬都硬不起来。”

    薛烛的脸有点红，毕竟对于男人来说，这也属于私密的事情。

    秦穆雨点点头，其实她刚才便已经想开了，对于薛烛的过去，她说不在意自然是假的，但是若说故意苛责，她也知道不必。因为薛烛的改变，她也是看在眼中的。

    薛烛看到秦穆雨点头，像是相信但是更像是不在乎，不在乎什么呢？薛烛蓦地一慌，然后故作镇静地稳住自己，

    “小家伙，关于逛窑子，可是有不少典故的。”

    “那是肯定的，自古哪有那个男子不嫖的？毕竟像言哥哥的那样的男子……嗯，薛烛！”

    秦穆雨话说一半接着紧紧咽下快到嘴边的呻/吟，薛烛笑的一脸危险，心中的醋坛子翻的不要的！在这种时候她提别的男人让他不爽地直接黑了脸。

    “小家伙，在这种时候不要提别人，还是说我在你心里就一点也比不上你言哥哥？”

    秦穆雨微微蹙眉思索了一下，刚想开口，就看见薛烛分明已经极度不愉的脸色，明智地改了口，

    “薛狐狸你想什么呢，当然不是啊，你是你，言哥哥是言哥哥，本来就是不一样的，都是我的男人，比什么。言哥哥从小只守着我一个，自然所有都是为我……但是你是薛家的家主所接触的人和环境自然和言哥哥不同，言哥哥是拿剑而你是拿算盘的。你们这些世家子弟哪个不风流？年少轻狂倒不失为一件美谈。不过说起青楼，真的那么有趣么？温柔乡的女子到底是温软可人些，软玉生香啊……”

    薛烛苦笑不得地看着秦穆雨越说越偏，不知道是说她感情迟钝还是思路奇怪，怎么说的说的倒像是她想去逛一逛似的？这可是真使不得。尤其是她现在还是闻名三国的韩宇韩公子，若是去了青楼，那些姑娘还不得扑上来？薛烛刚要开口，就听见秦穆雨问道，

    “不过这雪狐，是不是因为秦穆雨得了雪貂，所以你给我找的？”

    “这倒是秦楚言回去给我提了句，你差点被雪貂给抓伤了，那雪貂爪子上的毒可是只有雪狐能解，我担心你有什么麻烦，就让人从西域带了只雪狐回来。呵，那秦穆雪都能有雪貂，可见这也不是什么神兽，虚传罢了。”

    趴在床尾的小狐狸竖了竖耳朵，送给二人一个鄙视的小眼神，像是在说：怎么能把我和那蠢貂相提并论？

    “小家伙，若是我再去青楼，三丈青锋你就了结了我。”

    秦穆雨瞥他一眼，没接话，权当玩笑听了，可是薛烛是真认真。

    “若是我再踏上那里一步，定是我对你求而不得，那时候，可不可以赐我一死？”

    这话说的莫名伤悲了，秦穆雨不知道为什么心一痛，再看着薛烛依旧好像暗暗掺杂坏的笑都变了味道。这种时候吻比语言有用多了不是么？

    床脚的小狐狸舔舔自己腿上的软毛，伴随着摇晃的床睡着了~zzz

    秦穆雨一辈子也不会知道，若是她当初选择了和秦楚言一人终老，这个男人是个什么模样……这样一个寻得到天下财富的男人也会为一个寻字舍却一生。

    第二天，薛烛给秦穆雨看了他背着的袋子里的宝贝――一幅幅美人图。当然，别误会薛烛，他真不是找了些有趣的图来增加情趣的。

    “小家伙，现在百晓生美人榜和百晓生风华榜都出来了，我给你看看这所谓的美人，可是一个个都没你美。我们家小家伙的女装打扮可是惊艳世人！哼哼。”

    薛烛一脸傲娇，秦穆雨淡淡地看了他一眼，问道，

    “怎么只有美人的图，美男的图呢？”

    薛烛立马换了一张可怜兮兮的脸，嗯，小媳妇脸，控诉道，

    “小家伙，美男在这儿呢。有我还不够么？”

    秦穆雨摇摇头，薛烛换做嚎啕大哭，

    “小家伙，你还喜欢什么样的？呜呜，我都可以满足你的！”

    “病弱的？”西子捧心状。

    “潇洒的？”笑的浪荡状。

    “严肃的？”抿唇蹙眉状。

    “健壮的？”喂，开始脱衣服了！

    薛烛的身材，按照现在的说法就是穿衣显瘦脱衣有肉，秦穆雨无奈地看着薛烛耍宝，在薛烛兴致冲冲地要解衣服的时候快速制止了他――昨天就弄到很晚，她可真是没有精力再来一次了……

    偏薛烛那厮一脸遗憾，眨眨眼睛笑的几分萌嘞，

    “小家伙，你真的不看看嘛？”

    看毛毛啊，昨天晚上不是刚看过？！不对，不是看美人嘛怎么变成这样了？QAQ

    一番折腾之后，薛烛终于把从林音哪里了解到的消息拿出来卖弄了，一脸认真啊，和秦穆雨贴着打开那些美人卷，全程解说，

    “小家伙知道江湖四大公子么？”

    秦穆雨点点头，

    “当然知道。南慕容北诸葛，东司马西上官。瑞华是慕容青漓，余音绕梁，大齐的诸葛临云，风流无匹，耀云的司马逸，风华第一，还有大齐纵横书院院长，上官一水，风韵无铸。”

    薛烛摸摸秦穆雨的头，笑的颇有几分意外，这秦穆雨是理解的，但是他笑容中的几丝自得和神秘又是什么？

    “小家伙，你说的是没错，不过这是瑞华大举之前的江湖四公子，现在其实不是四公子而是五公子了，其中第一的就是韩宇韩公子，百晓生云：此子，天下无双。所以还有人私下称呼你为无双公子，将你的事迹传的神乎其神。几日前我在茶馆喝茶，还听见一人神秘兮兮地说道他可是知道那无双公子一人能举起重逾千金的鼎来。”

    秦穆雨一张脸瞬时就黑了，若真的是千金的鼎那她肯定“举鼎而亡”，倒是成了个笑话了。不过这无双公子，听起来倒是不错。

    秦穆雨心情转好，顺手就打开了一张画卷，然后脸又黑了一下。画上一个女子，柔弱温婉，巧笑颜兮，一看就是秦穆雪那样子，不过眼睛上的黑布是什么东西？这美人有以纱蒙面的，哪还有蒙眼睛的？

    “小家伙，这秦穆雪是天下第一美人，在百晓生美人榜上排第一，不过百晓生承认的可是她蒙眼的时候是天下最美的。”

    眼睛是一个人的精神所在，秦穆雪最美的在秦穆雨理解来，怕除了那一身弱柳扶风的柔弱劲就是那秋水横波的美目，时时都在说话似的。当然薛烛没有打算解释，秦穆雨自己也看不透，这秦穆雪遮住眼睛有七分像她，这百晓生美人榜的第一，林音忽悠了天下人想暗地里承认的还不是另外一个人？

    秦穆雨一副一副的打开画卷看，或蹙眉或微笑。这些人她前世当然听说过，但是都没有见过，此时一见这画卷才知道这美人确实是各有各的美，而作画之人的笔下各个人都似活的一般。

    薛烛在一旁提笔写字，一边看着秦穆雨变换的表情，笑的真惬意：小家伙怎么看都那么好看~果然不让林音那家伙把小家伙登上去是对的，男装的风华榜也不行！这画可都是让诸葛临云话的都似真人一般，让别人留有小家伙的画怎么可以？当然在这里偷着乐的薛烛不知道，林音私下找了诸葛临云画了一副秦穆雨的画，还就挂在林音自己的屋中，而诸葛临云回到大齐后又给齐麟也画了一副，和齐麟梦中人做了认真的对比。

    薛烛将榜单写了下来：

    百晓生美人榜：

    秦穆雪

    墨竹

    诸葛沫璃（诸葛家大小姐诸葛临云大姐）

    唐婉月

    洛怀羽（断肠谷除名）

    慕容倾城（瑞华大公主）

    林城霜（诸葛临云青梅竹马）

    百晓生风华榜：

    司马逸

    端木黎

    花迁夜

    诸葛临云

    上官一水

    慕容青璃

    齐麟

    秦穆雪、墨竹、唐婉月、慕容倾城都和秦穆雨有了交集，只是慕容倾城已经死在了她的剑下，而墨竹也已经消失。只是这百晓生美人榜是在瑞华大举后出的，而那时候，她们还都是活生生的人，在画卷中或笑或端庄或矜持或张扬，一如往日。

    秦穆雨看着名单看着画卷，突然有了一种恍如隔日的感觉。宫中度日如年，度年亦如日，而这些人这些在前世和她毫无相关的人，此番却又和她有了各种联系。真的是如端木黎所说的，她的存在就是为了逆天改命么？

    薛烛看着秦穆雨看着画卷和纸字入了神，好像一下子就和他隔了一个世界一般，突然心慌一把将她揽入怀中，只有这样才能让他觉得安心。

    这样在怀中的存在感，他无时无刻不在想念。

    “薛烛，这风华榜里怎么都没有你？”

    “小家伙，你倒是应该先问问怎么没有你吧？”

    “我有什么……”秦穆雨刚想说自己这幅样子，才想起来虽然榜单没变但是自己已经不是前世那个毁了容的自己了。

    “我也奇怪为什么你我没有入榜呢？这百晓生的标准也不知道是什么，但是这样也正好不是么？你我都可以不被惦记了，小家伙，你要知道，这百晓生榜和画一出，那可真的是连青楼都会挂着啊。啧啧，这么想来可真是让人不愉快呢，当然，那‘第一美人’秦穆雪的姿态就是不挂在青楼也够让人浮想联翩。”

    “这不正是她想要的？”

    此番调侃的薛烛并不知道，这百晓生风华榜啊，可以叫做“秦穆雨后宫花名册”倒是更贴切些。

    这些风云人物啊，秦穆雨，你一个都躲不过。