
    师者，传道授业解惑者也。

    秦穆雨没有过师父，她也不需要师父。

    若说师父，只有一个人能被她称为师父，虽然这样的名号那个神秘的男人应该不屑一顾，那个叫做林音的男人。

    但是今天她虽然是被算计，但是她在看见这个少年的时候，这个在晦暗的屋内咳血，却还捂着自己的嘴不让自己发出声音不让自己露出一丝脆弱的骄傲又脆弱的少年时，她想要做他的师父。

    她在慕容辉和林氏之前的许诺，并不是一个游戏了。看着这个少年，她突然有几分了解前世林音看着自己的眼神了。赞赏和期许，是的，些许夹杂着怜惜，但是这样的少年却让她看到了一种可能，一种重新解放瑞华的可能！

    也许，这个在浮华中慢慢腐朽的国，需要的就是这样一个隐忍却骄傲的王。

    他的骄傲是本性，隐忍是无奈和抉择，最后剩下的是，她能感觉到的隐伏的智慧。

    她承认，她对这个少年也是有好奇的。那瑞华大举上慕容青漓惊天一曲，让在座皆落泪垂目的一曲，整个这个在这个少年指下传出的。这在瑞华是秘密，而在前世的自己所了解的情报中，却并不是一个秘密。

    到底是什么样的少年，从小名不见经传，却能弹出连诸葛临云都说为“琴音第一”的曲艺，又是什么样的皇子，明明一身孤傲却能屈人之下隐藏一身锐芒？又是怎么样一个男子，如此像她，又和她不同？

    目光闪烁不定，她说出了守护的承诺。感受着少年比她还要单薄的身板，感受着粘稠的血不受控制地沿着她的脖颈边滑下，怀抱中的少年青涩地回抱，里面的信任让她也微微吃惊，她以为慕容青梵开始的戒备是因为排斥，现在看来，好像不是这样？

    但不管是如何，毕竟是个好事不是么？

    虽然她不会是像林音一样的好师父，但是她会在有生之年，让这个少年走出这个晦暗的地方。他也是皇子，也应该站在阳光下。

    “师父？”

    少年的声音细听来，是少年变声期特有的沙哑，期间再间杂咳嗽声让声音更是难听。慕容青梵一皱眉，暗暗唾弃自己的狼狈。

    “是，师父。我是你的师父，是慕容辉任命的，也是有官职在身。”

    秦穆雨和慕容青梵两人分开，就那么面对面地跪坐在地上，慕容青梵不动声色地看了一眼对面他的“师父”被染的脏污不堪的白色衣袍，精致的脸上出现了不忍。

    他本不是这么息怒形于色的人，但是却是控制不住，表现的“天真”。可能是脑子跟不上了吧，都管不住自己的眼睛和自己的嘴。

    知道自己长得可怕，知道自己现在更是狼狈，知道自己声音难听，知道自己再多管闲事可能会受到面前的人的讨厌，但是他还是受不得地开口，

    “我不需要师父，你可以……选择太子。”

    秦穆雨当做没有听出少年声音中的犹豫还有几分压抑的不舍，而是饶有兴致地看着他，微微蹙眉听着他又开始但是活生生被自己压抑地咳嗽，少年别过的精致到极点的脸是那半干净的脸庞，一切，都让她生起一种叫做心疼的情绪。

    “太子？我以为你和二皇子交好，会让我选择二皇子。”

    慕容青梵咳嗽完，知道那双漂亮清澈的眼睛正盯着自己，不自觉地红了脸，脸上泛起可爱的粉红色，让他终于像一个小少年，

    “二皇子人外表温润，但是却最是凶狠，你若做他的师父，绝对会被他利用。”

    “我做谁的师父不会被利用呢？帝师，本就是为了培养皇子的棋子，本来就是被用来利用的。”

    秦穆雨的声音淡淡，她只是在说一个事实罢了，但是对感情过于敏感的慕容青梵却是一下子激动了起来，导致咳嗽声更大，

    “咳咳……不是的！”

    “那是什么？”

    “我……”

    秦穆雨想要诱导慕容青梵说出他想说的话，但是明明话到嘴边，慕容青梵的脸色还是一下子暗了下去，把剩下的话吞进了嘴里。

    我，我怎么样？我不会利用他，但是却也无法保护他。我只能做他的拖累，又怎么能大言不惭地说出像“我决定不是利用你！”这样的话？

    秦穆雨深深看了他一眼，心中微微叹气，为他的逃避，但也知道这是他的本能罢了。

    “那你觉得太子比二皇子要好？”

    秦穆雨转移话题，慕容青梵心中暗暗松口气，但随之而来的又是更深的懊恼，被他活生生压下去。

    “太子的心思虽然难猜，但是太子为人傲气却是最不屑于用一些阴损的招，而且，太子对于人才一向是爱惜的，而二皇子只会利用一切他能利用的东西，会毁坏那些不顺从他的东西。”慕容青梵此时的目光平静，头却微低，仿若不看秦穆雨他便能恢复一贯的冷静，冷静地分析，“儿时父皇得了一匹西蜀进贡的神驹，毛色漆黑如墨，四蹄粗壮，奔跑如飞，却桀骜难驯服，对任何人都是一踢了，各个马倌也是苦不堪言。父皇给太子和二皇子许诺，若是谁能顺服了那匹马驹，那匹马就给谁，最后是二皇子得了那马。”

    “嗯？”秦穆雨一愣，慕容青歌那变态竟然输了？论武艺慕容青歌比慕容青漓高的不止一筹，难道是那马也知道慕容青歌是个变态，所以直接把他踢下去了？好可惜，竟然没有踢死，不然这世上可是少了个变态，不知道造福多少人。

    秦穆雨在想入歪歪，大眼珠子一转一转像个大娃娃，慕容青梵偷偷看她，见她的表情也微微笑了，连口中的血液也变得甜了起来。

    他笑起来真好看，这样看起来剔透的一个人却弹出了那样荡气回肠杀伐果断的曲子么？慕容青梵心中崇拜的灼热又燃起来几分。

    要是能做他的徒弟，他不要庇护，只要能够再听听他弹弹琴，他真的此生无憾了。

    “难道慕容青歌那厮直接被马给踢下去了？”

    秦穆雨注意到了慕容青梵的小眼神，对他笑了一下，果不其然看见少年又红了脸，迅速低下了头。这个皇子，还真是挺可爱的。

    “是的，被踢下去了。”慕容青梵正正色，却怎么也变不回先前的冷静模样，“太子直接便想上马，直接被那马儿踢了下去，他也不恼，再上，和那匹马耗了尽一个时辰，到最后那马儿也快屈服了。”说道这里，慕容青梵的连上隐隐有敬色，不难想象那时的慕容青歌又是何等的固执。

    秦穆雨也想到当时的场景，她先想起的却是那个男子高傲的笑。不带邪气的霸气张狂的笑。

    “变态。”感叹一声，慕容青梵点点头，

    “二皇子确实是个变态。”

    “二皇子？”

    “嗯。”慕容青梵的脸色恢复了冷静，但是一看便知道他已经把自己带进去了。面对这样的少年，秦穆雨不禁爱惜地摸了摸他的脸，少年瞬间破功。

    “太子最后还是没有成功，因为在最后太子快成功的时候，二皇子来了，带着刀子来了。约定好的比试并没有说谁先谁后，也没有说一个人驯服的时候另一个人不能到场。”

    “……这不是常识么？”

    “在这里，没有什么是常识。”

    慕容青梵的一句话把秦穆雨噎了回去，但是秦穆雨却是笑了。她越来越喜欢他了。

    “让我来猜猜，二皇子带着刀子，上去要杀了那马儿。慕容青歌差点没有拦住，最后还是妥协了，把马让了出去。而已经筋疲力尽的马就被二皇子驯服了？”

    “嗯。”慕容青梵点点头，“太子终究是没有舍得了那匹马，与其死了，还不如将它让给别人。他对人才也是一样的，是他看上的人才，他就算被打脸了也不会介意，倒是会想办法的笼络回来。”

    秦穆雨听完，微微点了点头，却又问了一个问题，

    “那匹马，现在如何了？”

    慕容青梵一愣，没有回答。因为他也不知道。事实上，他能见到慕容青歌的次数也是一只手数的过来，而那次**却是他唯一一次被带到场上参加的皇家盛事，虽然他只被安排到一个小小的角落。

    “你猜猜，那匹马怎么样了？”

    秦穆雨又捏了捏慕容青梵的脸，那弹性和白嫩让她不自觉上了瘾，终于她也明白薛烛喜欢捏她脸的原因了。而慕容青梵的注意力却在她的手捏的是自己有胎记一侧的脸，在按下了心中的不适之后，他又感到了一种从未感受过的暖流滑过心间。

    “马应该是被好好待着吧，毕竟是神驹。”这么说来，并没有见过慕容青漓骑那匹马，慕容青梵心中又闪起了一个念头。

    “那匹马肯定不在慕容青漓那里了。慕容青歌的‘怜香惜玉’是由于他的自信，因为，他看上的东西都得是自己的，因为早晚是自己的，他反而不急于一时。”

    秦穆雨淡淡地说，慕容青梵却想起了慕容青歌对韩宇的志在必得，又偷偷看了他一眼。

    “噗，你不用偷偷看我，我给你光明正大地看。”

    慕容青梵呆愣愣地看着突然贴近的脸，那微微的桃花香一下子更加浓郁，他僵硬僵硬，待秦穆雨无奈地戳了他的脸一下的时候，才看见这孩子后知后觉地直接红了脸。

    是红了脸，从额头红到脖子，耳尖更是快滴出血来。

    “咳咳咳咳……！”

    秦穆雨伸手把了把脉，眉头一皱，听着更加刺耳的咳嗽声，竟然一下子将慕容青梵扛了起来！

    扛麻袋一般！

    “……！！咳咳！！……！！”

    慕容青梵一下子快头朝下，头一晕接着反应过来自己的情况，想说话却被血呛着了，咳嗽的更加厉害。

    “别说话，我带你去找人解毒。”

    秦穆雨的声音微微带了严肃，因为她自是知道再咳下去，这个苍白又脆弱的少年怕是就不行了。一个人有多少血可以流？只是慕容青梵太别扭，若是自己直接进去带他去治病肯定会被拒绝，而在一番交谈后她也大概了解了慕容青梵的情况，也是微微感受到了少年对自己莫名其妙的顺从。那还耽误什么？

    待出了门，当阳光照下，慕容青梵脸上因为咳嗽泛起的殷红一下子退的一干二净。

    但是他还是屏着气说了一句话，

    “其实，我还是有用的。待我死了，你就解放了。所以，不用救我也可以，我这样也习惯了。吐啊吐啊的也就习惯了。”

    这个少年竟然还在笑。

    秦穆雨一下子停住，她看不见慕容青梵的表情，但是却可以很清楚的知道这个少年在笑，笑的解脱又小心翼翼。

    他在怕自己离开，但是他到现在唯一说出的真心，竟然就是用他的死来换回自己的留下么？他是在看低她秦穆雨，还是在看低他自己？

    “确实，你死了就解脱了。”秦穆雨扛着慕容青梵一点感觉都没有，一个麻袋都比他重，这样的肩膀又能扛起瑞华国家的分量么？

    “你死了，我也活不成罢了。虽然你是徒我是师，但是别忘了，你是皇子而我只是一个臣子。”

    “不要忘记你是个皇子，就算别人都忘记，都去刻意的忽视，也不要忘记你是一个皇子！”

    “就算你现在还掌握不了别人的命，但是我的命在你手里。”

    “你要我去死么？我的乖徒儿？”

    阳光斜斜地打在女扮男装的少女脸上，英姿勃发，一身傲气，面色平静暗含威慑，这样的人又如何会让人觉得他是一个女子？

    被扛在肩上的少年却突然笑了，血液从他嘴角滑下，他的眼泪落下，不是悲伤不是委屈，他只是心中一激，所以流泪罢了。

    他看不见少年的神色，却早已经臣服，

    “师父，你若是要个天下，我给你拼个江山！”

    从来没有再他身上出现的霸气和激荡，是被压抑的皇家血脉的冲动，也是他的忠贞。你若是要个天下，我给你拼个江山。

    “我定会有个皇子的样子，变成你想让我变成的样子。”

    接着，少年挣扎着从秦穆雨身上下来，扶着地咳嗽着站起来，却腰杆尽力笔直，虽然努力端起的皇室架子让这个一身狼狈面容亦先亦妖的少年不伦不类，但是秦穆雨从他身上看见了他释放出来的傲气。

    被压抑出来的释放，被埋没的挖掘。也许这个人，只是需要一个活下去的理由。至于怎么样活着，就是他所说的，变成她想要他变成的样子。

    “……”

    秦穆雨看了这个似乎振作，又似乎狠狠将自己隐藏的少年，叹了口气。该如何形容他呢？这一切不过是他的本能罢了。但是他真正的本能是什么？

    “要是勉强就说，不过就算不说我也会来扶你的。你要知道，师父就是用来依靠的，就算我小也一样。而我想要你变成的样子，你慢慢体会吧。”

    两个少年行走在皇宫的边缘，路过的宫女侍卫太监和丫鬟都暗暗用打量的目光看着他们，而慕容青梵一反平时的低眉顺眼，虽然一路咳嗽脸色苍白但是始终身量笔直，一种倔强的傲气。

    看着走在前面的少年，明明一身的武艺却为了配合自己慢慢走，被暗暗打量，打量的目光中多是不还好意的鄙视也仍旧自若，身姿潇洒似闲庭漫步却一直在默默关注自己的人。

    这个人，是自己的师父。

    他仍旧不明白，师父是什么。就如同他不明白她为何选择自己，为何要给自己许诺。但是明明知道自己是卑微的，他仍旧是在心中暗暗地雀跃着。

    为他，为韩宇。却慢慢不是为了那一曲让他臣服的曲子，也为了这个人。

    韩宇，他和整个瑞华皇宫的人都不一样，别人是冷的，而她，是暖的。

    也因为这样，他想要在她身边有价值。有价值的人才有留下来的必要，而这也是他能给她的承诺，作为对她的回应，是他微薄的守护。

    能轻易看懂别人想法的慕容青梵却为了秦穆雨表现出的真诚和疼惜心中一暖，慕容青梵也轻叹，她以为自己的一切顺从只是妥协，倒是是好是坏呢？事实上，除了琴，他还真没什么在乎。变成她想要的样子，不管是不是她想要的样子，都是现在最是和他的样子。

    适合他作为韩宇的徒弟，是和他作为五皇子的样子。

    只是，

    “师父，你若是要个天下，我给你拼个江山！”

    这并不是假话。