
    其实秦穆雨也是很想学楚念无，一箭射死姜照冶丫的。但是，她后力不足了。

    阻止楚念无的那支箭，她已经花费了她全部的力气！天知道那时候她的心颤抖的多么厉害，心中是多么的惧怕！她从未想到过楚念无竟然有如此能力。

    但是那支箭射出去的时候，她的心中是稳定而平和的，她有信心却阻止那支箭，却不是全然的信心。她尽了最大的努力却仍不能肯定老天这次是否会帮助她，她甚至做好了若是上方无痕死了，她就跳城殉国的觉悟。她不是没出息，她只是绝望……和愧疚……

    还好，老天总算眷顾了她一回，她的能力终于帮了她一回。当楚念无的箭矢被击落的时候，她是高兴的，也是激动的，更是虚脱的。

    之后她便去挑衅姜照冶。这个似乎在开场就掌握一切的男人，他必须知道，这不是他的主场，只有有她在，他就休得伤害上方无痕！

    可惜的是，咳咳，她的那只箭真的是照着姜照冶的面门去的，可惜的是只擦到他的脸……反正挑衅的目的达到了。

    ****************************这是真像的分界线****************************

    二人同骑向泗水主城奔去，秦穆雨小小的身躯紧紧地贴合在上方无痕的胸前，上方无痕微微低头就能闻道一种似酒又似花香的气息，被掩藏在鲜血厚重气味下的纯粹。

    上方无痕不由地又将秦穆雨往身边按了按，在秦穆雨微抬头投来诧异目光的同时目光平时，只留给秦穆雨一个坚毅的下巴。

    上方无痕不由地想到出发前的一件小事，现在想来还是让他啼笑皆非。他虽为将军，但是比起姜照冶和齐麟而言，他的长相却是太过柔美，虽然轮廓硬朗但是长了一张和女人似的脸一直让他颇为厌烦，是以他虽然从小能力出众但是却不爱笑，尤其是在有人夸赞他笑起来“倾城国色”之后，他的唇何时都是抿的死紧！在驻守边疆之后更是找人打了面具，将自己的面容遮掩。他一直不喜自己的面貌，但是在见到一个人后却突然转了心思。

    那个被称为先生的韩宇长得也是美，但是里面透出的果断和杀伐之意却可以让人肃然起敬，反而忽略了他那和女子似的娇柔体态。一切都是那么自然，他突然觉得自己长得美也没什么错，甚至，挺好。不然他若是长得粗犷如同韩尚鲁一般，站在那人的身边就活生生的像个屠夫也一点也不好。

    于是乎，他在出征前干了件傻事――他对着镜子仔细地刮胡子，褪下面具的脸和在面具外的脸仍是一色，一色的白。他对自己的脸仔细地端详了一番，甚至用手摩挲了一下自己的唇，因为他观察的仔细，那人分明落在他唇上的时间居多，想到此处他不由地笑了一下，突然觉得对自己的容貌满意了起来。他心情特别好的点点头，正准备将面具戴上，却突然注意到站在他身后目瞪口呆的易副将，笑意收敛薄唇抿起，上方无痕暗自皱眉：易副将应该是早到了，可是他却是才注意到，这份注意力可是不妙。

    易副将呆呆地看着他，声音都是愣愣的，

    “将军，你长得可真是……俊俏。

    俊俏？上方无痕扬扬眉，不置可否，但是这一向让他颇为厌恶懊恼的话今天却奇异地让他愉悦起来。他甚至勾起了嘴角，

    “那他应该也是喜欢。”

    “他？？恩恩？？”留下易副将一人在原地使个劲地琢磨那个“他”是谁。

    秦穆雨当然不知道上方无痕乱七八糟地在想什么，当然她也不会想到在这里剑拔弩张形势明显不利于他们的时候，更不可能想到一脸冷漠正经的男人在想些奇怪的东西。

    棋下到现在就是掀底牌的时候了，秦穆雨现在只求能保住上方无痕，另外就是期望齐麟的军队别来的太晚！

    是的，齐麟的军队，这是她的底牌。不知道上方无痕是什么打算，秦穆雨也做了安排。耀云两员大将，若说实力上方无痕是稳压姜照冶一头的，那最大的威胁就是卫端，秦穆雨找的救兵肯定比卫端还要出人意料――大齐王上齐麟。

    秦穆雨还经常做梦，在端木府第一次“穿越”之后，她后面还会不时地“穿越”，但是时间她也说不清楚，当然在男人们折腾她的时候她自然是过不去的。就在秋狩结束后她又一次“去了”大齐，这次去的时候她竟然直接出现在齐麟的寝宫里，而齐麟正在沐浴，让她尴尬的不要不要的。而更让她尴尬的是，这个一国之主的卧室里竟然满满的都是她的画像，竟然就像她在里面一样，让秦穆雨感觉阴风阵阵的。

    说服齐麟出兵去拦截卫端的军队顺利地出乎秦穆雨的预料，她想的各种借口竟然都没用上，只是开了个头齐麟就直接答应了她的请求，说是正合他意，他的军队早已经准备好。

    虽然不能确定齐麟在打什么主意但是这样无疑让秦穆雨歇下了心，但是之后齐麟的问话又让她的心突地一跳。

    卫端任何时候都像一匹黑豹一样，哪怕在他的卧室也是一样的。他紧紧地盯着秦穆雨，薄唇轻启不明心情，

    “你的弟弟是不是在瑞华？”

    见秦穆雨微微一僵，卫端从榻上起身竟是如第一次见面一把抱住了这个神秘的女子，在她耳边吐气明显地感觉到她的颤抖，他的笑意漫上眼睛，

    “等我到了瑞华，你得告诉我你的身份。这样公平吧？”

    秦穆雨点点头。

    ……

    不过现在看来事情是真的出乎她的预料了，姜照冶竟然将上方无痕逼到了绝地？！虽然不知道外面发生了什么让上方无痕周身的大将都凋陨，但是刚才楚念无的那一箭当真惊险。

    想到刚才，秦穆雨微微蹙眉感觉到自己的右手抖得更厉害了，这时一只温热的大掌直接握住了她还在颤抖的手腕，那温度让她安心。

    上方无痕的眼睛在黑夜里发亮，声音还是一如既往让人安心的平稳，只是说出来的话却不一样了，

    “小宇，咱们可能就要死在这里了。你后悔么？”

    秦穆雨没有注意到上方无痕突然变了的称呼，看着前面越来越近的城墙，勾唇一笑，

    “咱们不会死在这里，就是死了也没什么后悔的！要是你能和我死在一处，那也是我赚了。”

    秦穆雨打着趣，上方无痕的眼睛却更亮了，嘴角也勾出了一个堪称愉悦的笑容，和当下的局势格格不入。

    到了主城下秦穆雨率先下马，上方无痕随之进去。主城虽说是泗水的主城但是实际上也就是一个大的环形的城池，这里在遭到二皇子的叛变之后变成了囚禁泗水民众的地方。秦穆雨一开始就知道自己的用处并不是跟着上方无痕死冲，她得去扩大他们的军队力量，而能被他们所用的就是这些泗水的居民了。

    因为人数少所以她和护卫趁乱溜进泗水城的时候并没有被发现，泗水城内一片荒芜，能被用作军备的物资都被将姜照冶的军队占了，不能用的也是毁的毁烧的烧。用哀鸿遍野来形容也不差，在路边上还有各种人的尸体，行进的过程中还有人被绊了一下。

    秦穆雨带着人直接就找到了关押人的泗水主城，因为姜照冶的主力都在城外和上方无痕对峙而剩下的也是一些病残，秦穆雨也没费多大功夫就将里面的人解救出来了。而被救下来的人看到自己的家都被毁了而大部分活着的都是壮丁，他们的妻儿基本也被杀死，姜照冶的残酷也野蛮让秦穆雨也咋舌，但是这些壮丁此时都存了死志，这样无所顾忌的人是最可怕的，也是姜照冶要的效果。此时当然是便宜了秦穆雨。

    她快速地找到一些简单的护城工具，还好姜照冶也是怕失败所以这些东西都还留着。还有两台投石弩，油也有不少。秦穆雨收拾好这些让人点燃烟火就马不停蹄地赶到城门外接应上方无痕，此时才有了前面的一幕。

    上方无痕四下打量了一下，心中满意，不由地又看了秦穆雨一眼，只见少年沾着血的脸却从容坚定，而那被遮在身后的右手又让他皱起了眉。他不知道他对这个韩宇到底是个什么感觉，两人也没见过几次但是他却能给他一种安心舒适的感觉，而他的能力又让自己欣赏。他在此时此刻，突然不想放他离开了。

    这样的人，留下陪他好么？这边疆辽阔但是太寂寞。他也会寂寞？上方无痕心下一笑，眼中多了几分势在必得。若是秦穆雨注意到他的眼神肯定会觉得似曾相识，因为这和在瑞华大举上薛烛和端木黎看她的眼神是一样样的。

    没过多久，姜照冶就带着人杀进了城中。秦穆雨站在城墙上看着那黑压压的如同乌云般盖过夜的军队，衣襟飘飘。上方无痕抬步站在了他的身边，面具下映着一抹笑。

    “来了。”

    “来了。”

    没来得及默契地相视一笑，秦穆雨果断地下达了命令，上方无痕此时到像是她的副将一般听从她的安排。

    攻城战，在兵临城下就开始了。

    借着云梯往上爬的敌人络绎不绝，在城墙下尽是尸体，而敌人踏着尸体继续像上爬！若是血肉能累成墙梯那么他们都甘愿去死！

    在城墙上除了那些不要命的已经心死的被秦穆雨当成死士的泗水居民，剩下的护卫、秦穆雨和上方无痕分别守着一片地方专门狙杀姜照冶军队里如他们一般武艺高强的人。

    杀人如砍柴。

    秦穆雨的眼睛已经模糊了，入目处一片血红。手已经更麻木了，但是敌人还如蚁虫一般冲来，秦穆雨咬着牙再砍倒一个冲上来红着眼睛的死士！

    去死吧！

    秦穆雨身形一个踉跄，但是她的目光还是一样的坚持，只是她的手已经快连剑都握不住了。前面那一箭对她的伤害太大，她知道自己的虎口早就震裂但是此时她还不能倒下！绝对！不能倒下！

    剑刺入**的声音清晰的传来，秦穆雨微侧身就看到一张溅满鲜血但还是毫无表情的脸，只是那眼中熟悉的关心让她突然心慌。

    是那个剑术高超但是一直没有怎么说过话的侍卫――

    在强敌环伺的城墙上，秦穆雨突然想摸他的脸，虽然她知道那是不可能的，但是，他真的好像言哥哥。

    “你叫什么？”

    秦穆雨的声音被压抑在周身的刀剑交击和**惨叫声之下，而那个侍卫说，

    “我还没想好。”

    留下这句话，一个横剑直接就劈了又一个欺上身来的敌人，匆匆地跑掉了。

    秦穆雨只盯了他的背影一瞬，就又将自己的目光转向了战场，双手握剑，对着刚攀上的手掌一剑剁去！

    上方无痕的眼睛黑沉沉地看着两人一瞬的互动，血沿着面具滴下去。

    攻城进行了半柱香的功夫，秦穆雨已经开始微微喘息。她对自己现在的身子很不满，在皇宫里的时候薛烛和端木黎说自己的身体经脉不稳找了一大堆药给自己调息，但是她怎么感觉自己的身子还是越来越弱了呢？想当年，她真的杀人杀到一天都没事的，可是现在汗水已经糊满了她的脸。

    而且她的神经一直高度紧张着，现在的焦灼一方陷入疲态就会直接失败！而她这边人的有势是不怕死而姜照冶的人却是占据地利还可以就近补给。更可怕的是，楚念无！那只隐藏在黑夜中的狡猾的狼还在伺机而动！

    虽然眼前一阵阵的发黑，但是秦穆雨的动作仍旧是没有丝毫停顿，就如同没有受伤般。她现在也是整个阵营的旗帜，她不能倒！

    但是事情真的不能事事如意，秦穆雨的脸上被刺伤一道，她微晃身体刚把前面的一个不要命的大汉砍死，突然听到了一声刺耳的尖鸣！那个声音是那的熟悉，那是箭矢刺破空气的声音！

    那是楚念无的箭。

    其实上方无痕和秦穆雨都清楚，若是在城外秦穆雨射的不是那根射向上方无痕的箭，而是直接射向楚念无，那么楚念无必死，现在也就不用担心他的暗箭。而上方无痕也会死，但是秦穆雨已经安排好了一切，似乎有他没他都一样。

    上方无痕其实在进城的时候不是想说他们死一起，而是想问他为什么救他……因为他是瑞华的大将，因为他能帮助慕容青梵，还是因为他上方无痕？

    可惜，他可能永远都不会知道了。

    那柄箭是那么的快，比给上方无痕的第一箭还要快，可见射箭的人是怀着多大的恨要她的命！

    上方无痕的手握到掌心全是血痕，就那么一瞬，他知道他不能出手，他也不能去救她。若是因为韩宇而搭上了自己，他的棋就死了。

    瑞华便败。

    他知道，但是！他不能救她！不能救韩宇！就这个事实让上方无痕心口一甜，却说不出话来。

    秦穆雨深吸一口气，知道自己是躲不开。一瞬间，倒是笑了。

    她想了很多，很多人，狐狸性子但是对她一直细致的薛烛、对她从小性命相交的言哥哥、冷冰冰但是对自己异常执着的端木黎、缺爱的可怜又坚强的小徒弟、神出鬼没总是出现在身边的莫白、始终沉稳还不知道长什么样的上方无痕……

    本来就是捡下来的命，就这么结束了――

    ――一个人影冲出就在箭快要射到秦穆雨的时候狠狠地一把推开了她，然后，是一声隐忍的闷哼――

    秦穆雨狠狠撞在地上，头痛欲裂但是一阵恍惚，恍惚间看见了言哥哥，在重生的第一日。

    “等我帮你报了仇，我也赔命给你。”

    “言哥哥不会再离开你了。”

    ――言哥哥――说不出话，只有黑暗。

    上方无痕看着突然出现替秦穆雨挡了一箭而直接倒地的护卫，眼中一片深沉。他几步走近秦穆雨先试探了一下发现她只是晕过去了，心中放下一口气。

    小宇，你这次没死，以后，我再也不会放下你。

    上方无痕摘下了面具，将面具抛在地上，看见那个倒地的护卫一箭从右下胸膛直接穿过，估计是没个活路，也未做感慨直接从他身后摘下了箭囊。

    “感谢你救了小宇一命，作为感谢，我会替你报仇的。”

    月光如水千帆过。

    上方无痕眯起了眼，张弓拉箭。箭受不得他的箭而颤抖但是他的手将一切稳住。他能看见那个人，差点要了他的命的人。

    姜照冶的人是么？！我们来看看，谁的箭更快更狠！