
    翌日清晨，秦穆雨睡得迷迷糊糊间感觉到身边有个人，略一动作才发现自己的一只手被握住，而带着桃花香的呼吸在她头顶沉沉浮浮。

    秦穆雨下意识地一僵，而身边的男子似乎感受了她的僵硬却是将另一只手环在了她的腰上，接着，是阔别很久的吻，只是这次秦穆雨一偏头，那个轻轻的吻便直接落在了发梢。

    “早上好。”

    端木黎似乎未有什么变化，声音已然是清冷不带着丝毫刚醒时的暗哑，不过他竟是将唇挪到秦穆雨的耳尖说着话。敏感的小耳尖未做什么便已经变得通红，是带着粉又像沾着胭脂的红，剔透，在端木黎看来未免太惊艳。

    秦穆雨羞涩闪躲间回话，“好……”

    秦穆雨话还未说完，房门突然被轻轻一推，接着一股大力直接将门打开！门上的梢子都被直接崩断，咔嚓一声。

    随之，一个一身黑衣的高大男子在门口目光灼灼地看着二人。

    一看见黑衣秦穆雨下意识想到了秦楚言，蓦地一阵心虚就要抽出还被端木黎握着的手，端木黎这次顺从的放开，但是带着能冻死人的目光一齐看向那黑衣男子。

    那男子似乎未察觉二人的动作，在端木黎冰冷的视线下依旧行动自如。他先推开门然后进屋，接着装模作样地在已然破损的门上敲了两下，好像这样子就不算破门而入了一样！这位慕容辉的暗卫脑子是不是有些许不对？

    对，这位就是那个面无表情、走个路都要每个步子一般长的暗卫。

    黑衣暗卫既然来了，那慕容辉还会远么？

    果不其然，这个暗卫又用那种似乎死人了一样的语气说道，

    “皇上已经在三皇子府上等着二位了，二位收拾好速速前去拜见皇上。”

    说完，一直目不斜视的暗卫微微侧目向着秦穆雨胸前看了一眼，接着又迈着等步的步伐一步步离开了，嗯，他离开了之后那些丫鬟们才进来伺候二人穿衣洗漱。

    秦穆雨顺着黑衣暗卫的目光看了看自己胸前，嗯，被包裹的平坦坚实，没有任何不对啊？……诶，等等，她记得昨天她睡觉的时候可是真正和衣而卧，怎么现在就只着着里衣了？

    端木黎此时没有注意到她看向自己怪异的目光，而是剑眉微蹙冷声对着那些要对秦穆雨“动手动脚”的丫鬟们道，

    “你们都出去。”

    丫鬟们低着头，诺诺地答应着小心地退下了，而端木黎目光又一转，那些碍于他的冷寒未敢接近地捧着衣物的丫鬟们手一抖心下却一松，也小心地退下。末了，出了门，还把门小心地掩上。

    得，秦穆雨觉得慕容青歌真是有先见之明，昨晚他怎么说来着？――

    “小家伙，不管你和端木黎关系到底如何，但是要知道，这宫中最忌断袖”

    只怕今早一过，他和端木黎的断袖之名就能响彻整个瑞华皇宫，不，不止是瑞华皇宫，还有整个瑞华，还有耀云，大齐……不过，也许她的断袖名声早就名扬三国了，所以昨天慕容青歌才会那么委婉地过来提醒她？

    秦穆雨承认，她有些凌乱了，但是心下还是任由的态度。毕竟这是众人言，还奈她不何。但是她不知道，她的不反对未澄清，给了多少人希望。

    在心思恍惚间，她才发现端木黎已经帮她穿好的衣服，正弯着身给她系腰带，长及脚踝的长发垂地氤氲成烟，秦穆雨低头便能看见他的发顶，看见他近匐拜的姿势，突然觉得似曾相识。

    “好了，来穿鞋。”

    端木黎一丝不苟地给秦穆雨穿衣，在端木府的时候秦穆雨没有感觉，但是现在看来，这真的是伺候，被国师伺候就是瑞华的皇上都没有这种殊荣，而秦穆雨却轻易地得到了。

    也许，只是因为，这个国师是端木黎。

    待到二人到达慕容辉这个瑞华最尊贵的男人所在的屋内，里面一屋子的人目光齐齐地看来，秦穆雨目不斜视，直接停步对着主坐的慕容辉一个躬身，

    “秦穆雨参见皇上。”

    “端木黎参见皇上。”

    慕容辉久久没有说话，似疲惫实则犀利的目光深深地打量着齐齐躬身的二人，秦穆雨的身子比端木黎弯的更低些，却丝毫不显卑微。

    一屋子人都在或悄悄打量或光明正大地看着二人，秦穆雨分明能感觉到几道灼灼的目光能把她烧个窟窿！

    有担忧的她知道是慕容青梵，他站在离慕容辉最远的位置上从自己一进来就抬头紧紧地盯着他，一点没有他所处的地位的卑微，今日看来，他的气色好了不少，端木黎所言他的身体好好调养并无大碍，现在亲眼见到慕容青梵，她也是放下了心来，只是可惜暂时还不能给那个少年一个眼神；而一道让人感觉火烧火燎的视线……是慕容青歌的，他坐在慕容辉的右座，她进来时他还在慕容辉旁边轻轻地吹着茶盏，而一见她进来，那目光变得似笑非笑，而见到身后的端木黎时，慕容青歌优雅的气质一下子荡然无存，他把茶盏轻轻放下，目光却是深深地又狠狠地向她瞪来，好像她欠他什么东西一样，一直持续到现在；而还有一道不带丝毫压力但是打量分毫不少的目光，淡淡地从她和端木黎身上分别扫过，如清风般不留痕，而目光主人的在想什么，只怕是深沉的很啊。

    良久，

    “起来吧。”

    慕容辉声毕，端木黎便施施然起身，秦穆雨则是先说了句，“谢皇上”才起身。

    才起身就注意到慕容辉脸上带着笑容看着她，那张苍老的脸上带着的笑容让秦穆雨暗自戒备。这慕容辉来这里是要如何？

    慕容辉自然知道秦穆雨的戒备，但他这次过来倒真不是有什么计谋，或者说，他的计谋在韩宇选择做慕容青梵的师父之后就完成了大半。

    韩宇现在是皇子师父，至于后来会不会为帝师，他知道不止韩宇，慕容青歌和慕容青漓，还有彻的亲生儿子慕容青梵都有了计较。

    “谢皇上？韩宇何时对朕这般尊敬了，朕还真是颇有几分‘受宠若惊’啊。”

    慕容辉一席话，他自己受宠没有秦穆雨不知道，但是她自己却是真真被惊到了。慕容辉是知道梵儿身体毒解了，所以来施压的么？想到这里，秦穆雨恭敬道，

    “臣下既然做了瑞华的臣子，做了三皇子的师父，那么定然是要有尊卑之分，要尽臣下之责的。初始臣下年龄尚小不懂规矩，要是真的冲撞了皇上，还望皇上莫怪罪……”

    秦穆雨还没有说完，慕容辉却是一下打断了他，笑道，

    “怪罪什么？你做什么，朕都不会怪罪的。”

    “皇上！”

    “父皇！”

    慕容辉话语刚落，就有一道冰冷含怒一道急切的声音响起，而秦穆雨则是默默的站在那里，想着：慕容辉莫不是看上自己了？想到慕容辉的断袖之癖，秦穆雨悄悄地打了个寒颤。

    慕容辉没有理慕容青歌，本身以慕容青歌太子的身份在此时已经是失仪的行为，慕容辉对他也是颇为放任才让他在自己身边在天子身边都这般自由。

    秦穆雨在此时暗暗感慨慕容辉对待慕容青歌的态度，而到很久之后她无意间想到今天，方明白，慕容辉的放纵是因为……亏欠和补偿。

    “国师在这皇宫内住的可还好？”

    慕容辉问道，而端木黎又恢复了他一贯的面无表情加寒气逼人，像端木府初见时的令人退避三舍的寒气。

    “还好。”

    慕容辉点点头，语气低沉又一直带着身为天子的威慑力，

    “若是国师还缺什么，尽管和人说，全瑞华可就贡着你端木黎一个国师。”

    端木黎闻言，低头思忖了一下，还真提出了要求，

    “我住三皇子府。”

    慕容辉没有接话而是颇为暧昧地看了端木黎一眼，如果是慕容青歌或者是慕容青漓做出来可能尚且有几分优雅，但是用慕容辉那张老脸做出这个动作……那就真的只能用两个字来形容――猥琐。

    “朕明白，住过去和韩宇二人还能相互照应，就如同在端木府内一般，朕也好放心，哈哈。”

    慕容辉笑了，而慕容青歌的脸却黑了，“咔嘣”一声他手中的茶盏伴随着慕容辉的笑声应声而碎，目光如炬直直看向端木黎！而端木黎感觉不到么？他当然感觉到了，事实上从他一进门，慕容青歌的目光就像钉在他身上一样，誓要把他烧成灰。而端木黎要理他么？端木黎当然不会，因为他清楚的知道，就算慕容青歌真把他盯个窟窿，小宇的心也不会有半分放在他慕容青歌身上，这样的人，他当然不需要理。而他现在最在意的，倒是慕容青梵那个小鬼。慕容青梵从他和秦穆雨起身之后就恢复了常态，站在慕容青漓之后就像消失了一般毫无存在感，但是那妖异又纯洁的脸上是让他最看不透的怯懦且无谓。

    秦穆雨却没有时间去管几个男人之间的小九九，因为慕容辉已经又把目光对向了她，开口问道，

    “在梵儿的府上住的可还好？”

    这般语气……对于一位皇上对儿子的老师来说过于亲昵了些，秦穆雨微微蹙眉不知道这慕容辉到底打的是什么注意，莫不是真的看上她了？

    “不说么？不说的话，朕就回去了。一个月后秋狩……”

    听到慕容辉要继续说的话，秦穆雨目光微微一转，张口打断了这位帝王的话，其实她也是在试探慕容辉对自己的容忍有几分，

    “臣――有问题。”

    而慕容辉竟然没有动怒，而是看着她示意她继续说下去。在暗处的黑衣暗卫若不是长久面瘫，估计此时的表情也该是震惊才对！慕容辉登基近二十载，从未有人敢对他提问半句，更何况是直直地打断他的话？！

    慕容辉对韩宇未免太宽容了些，在场的人心中都暗暗思索，每人的心绪难明。

    “这三皇子府大是大，就是这里面的各个丫鬟侍卫，臣看着不舒服的很。昨日臣刚到三皇子府上，偌大的皇子府，三皇子不舒服，可竟然连个伺候的人都没有！还是臣带着三皇子去找的国师三皇子方才好些。臣竟是不知道，这宫中竟然还有不伺候主子的奴才？！”说的说的秦穆雨是真的动了气，“在皇子府中的奴才这样，臣忍了，姑且说是三皇子仁厚不和奴才们计较，可是在去国师居处的路上，一个小小的婢女竟然都不向皇子行礼，暗暗打量皇子和臣不说，使计往臣怀中扑不说，这对皇子不敬的罪够不够她死上千八百次？！”

    “只一条命不够她们死的。”

    慕容辉清淡淡一句话就给那些丫鬟奴才们判了死刑，而这里面**成都是他自己的人，但是君无戏言。

    天子一怒，浮尸千里。而此时慕容辉自是淡淡一句话，这个三皇子府便是清了。

    “你和朕真是想到了一处，朕也是想着这德乾宫怕是你住的不舒服，这人使唤的不够舒心，今天特意找人出去采买了一批奴才，你可以挑挑。”

    怎么，这是慕容辉要光明正大的往里面插人了么？秦穆雨躬身道，

    “谢皇上。”

    “不用谢朕，朕且问你，这宫中的管家嬷嬷可还要？”

    “自然是不要了。”

    “好，那你且挑着，朕先回去。今日没去上朝但是这奏折可是推不掉，唉，朕也是老了，也真是做不动这个皇帝了。”

    说完这句让人浮想联翩的话，慕容辉便带着太子和二皇子走了，而慕容青歌路过秦穆雨身边的时候还邪气地对她笑了笑，不知从哪里拿出了一片树叶把玩着。

    慕容辉刚走，大殿内就涌进了，嗯，确实是涌进了一大批人。有男有女，待他们进来后就自觉地左右站好，男左女右，看的出来年轻的女子定是做丫鬟的，而男子则是做侍卫和奴才的。

    只是在众人之前，还立了三人，见到秦穆雨和走上前来的慕容青梵直接跪倒在地，第一个身材矮小但是满面红光似乎笑不离嘴的人先道，

    “主子，奴才名良福，是总管大人推荐来做三皇子管家的人。奴才是宫内的家生奴才，最擅使算盘。”

    第二个年老但是不苟言笑的老者接着说道，

    “三皇子主子，韩宇主子，奴才是宫中的老人，是负责处理内政事物的奴才。”听这老者声音阴柔才知道这是个去了势的。

    第三个是个少年，语气也是不卑不亢，

    “两位主子，奴才也是家生奴才，别看奴才年龄小，但是管家却是一把好手。奴才的父亲是管家，奴才父亲的父亲是管家，奴才父亲的父亲的父亲还是管家……”

    管家世家？秦穆雨听到少年这么说，心下暗笑，不自觉道，

    “你们家世世代代都是管家？”

    却见少年点头，低着头头发也随着头一甩一甩很是有趣，而少年的声音却是自豪的，

    “那是，我家祖上可是曾是大齐齐敏王三子清王的大管家呢！我从小的就励志要做祖上那样出色的管家！”

    第一个自荐的身材矮小的良福带着笑凉凉的插到，

    “在奴才看来，所谓的励志不过是想找条镶金的腿吧？”

    少年直接回道，

    “那是，主子必须得跟对，只有跟对了主子，才能有出息不是？奴才可就是冲着三皇子来的，能做三皇子的管家，日后定会比祖上还出息的多！”

    少年天真烂漫么？齐敏王的三子清王后面可是做了皇帝的，他说自己比祖上有出息可不就是在说三皇子日后定然比那清王还有出息？

    秦穆雨微微一笑，她很是喜欢这个会说话的少年，不过进的眼是一回事，但是是否可靠又是另外的事了。她的本意是自己从外面找一个，有薛烛在找的人定然差不了。而慕容辉虽然说是“出外采买”回来的奴才，但是谁都知道，这些宫人不可能都是从外面来的，而瑞华宫中的人，秦穆雨是一个都不相信。

    正这么想着，一直低着头的少年突然抬起头来，灿烂一笑，琥珀色的眸子熠熠生辉，

    “主子真的不考虑考虑奴了么？”