
    墨竹，名字一个墨字，却最喜碧色的衣裙。在她尚且年幼些的时候。碧不离身，精致的妆容，繁复的发饰，一身的绿意。妈妈曾经笑称，这叫墨竹的竹子是应了她一身的傲气，却把她这一身的新鲜劲儿给磨没了，不然叫翠竹？墨竹听了妈妈的话，默默褪去了一身绿。青楼女子穿如何，她着如何，却还是耀眼远超旁人。

    墨竹的容貌如何？一双贵气的凤眼，鼻梁秀气却是女子间少有的挺拔，唇薄不见笑。这样的长相美，凑在一起又有种说不出来的味道。什么味道呢？傲气，清绝又带着一点生人勿近，还有几乎不在人前展现的真和纯。

    温婉的小家碧玉不如些许放浪的招人疼，同样，墨竹的性子若在世家小姐中也显不出个奇，但是美就美在她不是良家女子啊。她是青楼女子，卖音卖笑，最终还是要卖人的。风流客一夜风流也好为她掷千金也罢，哪个不是看上了她的哪个好，哪个她并不愿的好。

    **不放她走，她纵然有千金也难逃。

    墨竹自是知道，她父亲因为欠赌债要把她卖去当童养媳的时候是她自愿去青楼的。所谓的父母双亡，不过是一个说法。她无法真正的活自己，却也不甘心就如此堕落，她挣扎，她的所有悲愤发泄在琴中，琴音美，曲子悲，赏玩的才子欣赏赞美她的琴音，疼惜她的出身，爱怜她的才情，贪图她的美貌。她认识的人何其多，又有哪个懂她？又有哪个，能让她心忧心喜？又有哪个，能让她再变回墨竹？

    她在褪去自己最喜爱的颜色时对自己说，墨竹，你记住，你谁也不是，你只是墨竹。你是迎春阁的头牌，仅此而已。

    却有一个男子，千金听她弹琴，听她的倾诉听她的忧伤。

    在第一日她心中惴惴不安地在屋中给他一个人弹琴，满室淡淡的龙涎香，屋外风吹柳枝轻晃，墨竹弹琴却有些好奇，有些惧怕，有些向往，这种的男子――

    “碧玉妆成一身裳，墨竹，没有人比你更适合。”

    那个下午，风吹乱了杨柳，又扰了一池春水。从此，高傲的女子心中种下了一颗种子，爱意在她都无所适从的角落里飞速地发芽，成长。待到她承认她早已经的臣服，她再难离。

    在乎，关心，她也不仅仅满足与和薛烛类似恩客和嫖/客的关系，虽然就算她撇开羞涩暗示薛烛也不为所动，两人相比青楼中暧昧又难堪的关系，一人弹琴一人听曲，更似知己。她自是知道薛烛怜香惜玉却不是个不沾女色的，而薛烛对她这般无疑就是因为对她不同，这份爱惜让她感动但是这份距离又让她无所适从。说到底，她也只是个女子，还是一个从小生活在青楼的女子，虽说以色侍人并不是长久之道，但是女子若用色都留不住人，那么如何得到心。

    “杜十娘怒沉百宝箱，那个负心的李甲真是狠心。”

    墨竹终于再次与他交谈，男子一如既往地半眯在床上，身边一只白猫。

    “把希望寄托在一个本就怯懦的男子身上，本来就是一种悲哀。女子最怕遇人不淑。”

    “杜十娘如此爱他，愿意放弃一切和他走。可是李甲呢？出卖她，背叛她！如此薄幸！原来的海誓山盟都做泡影，百宝箱如何？！人又如何？！既然错认了人，又如何苟活于世？！况且如果她不投江自尽，又如何能逃的过李甲和那公子的算计？……”

    “如果是你呢？”

    “如果是我，墨竹就算使尽了手段也不会让爱人背叛。”

    “若是背叛呢？”墨竹你看看啊，薛烛的漫不经心就像逗猫玩，你又怎么那么认真呢？

    “墨竹也不会苟活！”

    墨竹想到了自己的命运，看着杜十娘的话本，心绪难平。

    “真是傻丫头，这世上有什么比自己的命更重要？名节那种东西……”

    “公子你不懂！问世间情为何物，直教人生死相许。有了情，命算什么？”

    墨竹顿了顿看向薛烛，心中是暗暗的期待和忐忑，

    “薛公子，你，会是负心人么？”

    “负心？”薛烛懒懒一笑，让人看不出他心中所想，“我负的心，还少么？”

    墨竹对自己有信心，但是她却完全不知道薛烛怎么想。这个男人常年的笑容下，一身高傲，满心寒。

    墨竹问过薛烛对于感情的看法。固执的，羞涩的，别扭的，拐弯抹角的，薛烛从未理会。

    只有在从儋州归来后，薛烛似乎对这些情情爱爱的事情突然有了兴趣，再墨竹又一次问他的时候，他想了想，端的是七分认真的回道，

    “你说过杜十娘和李甲的故事，我问你，如果是你怎么办。如果是我。”薛烛低头，凤眼掩饰在淡淡的阴影里，嘴边慵懒的笑容染了狂妄。“我不是李甲，我是那个心术不正棒打鸳鸯的大家公子。我看上的，不择手段也要得到！就是投江了我也能给救回来！任你怎么逃，也逃不出我的手心，哪怕死亡，也不能将你从我的掌控中夺走……

    怕么？”

    那时候薛烛的眼中是墨竹看着就觉得炙热的火焰，染着漆黑的占有是宣之若誓的痴狂！墨竹不怕，墨竹不怕。若是能得公子如此对我，墨竹……墨竹诵经万卷感谢佛祖恩赐。

    墨竹的话还没有说完，薛烛却又变回了懒洋洋的样子，半倚着靠枕，又是一身富贵，是隐匿的狐。

    “但对于不在乎的，所有的一切，不过是个笑话。”

    “李公子出黄金三十两。”

    “柳公子出黄金五十两。”

    “王公子出黄金一百万两加白玉如意一只，金钗一只，鸳鸯耳环一对。”

    “……”

    台下不断有公子出价，为了买她墨竹的一夜，或者，买她墨竹这个人，这个在大举中赢得画艺第一的墨竹的名。

    墨竹一身红衣妖娆却又清丽，头上珠佩叮当，红沙遮面唇艳似血，眼中，嘲讽一片。

    脑中不自觉浮现出薛烛的那句话，“不过是个笑话。”

    是啊，这各个公子竞价的样子，渴望的狰狞的好色的，在她眼中，可不就是一个笑话？

    她墨竹是薛烛的女人，天下皆知。而这在外面抬价的，无非不是些对薛烛如此成就心有怨念却不敢表达只能用这种幼稚的方式发泄一般的可怜人。

    可怜人必有其可恨之处。墨竹盈盈地注视着二楼中间的阁间，心中安安期许又有几分被强压下去的忐忑，最后一个转念变成了埋怨――

    瑞华大举在迎墨阁举行，在她的出阁之前举行，这是薛烛的诚意。薛烛虽然风流多情，行事却是极可靠。他对流言没有阻止，以他的能力放任，便是纵容。她应该对自己，对薛烛有信心才是。

    台下墨竹等待，**笑得睁不开眼，而倍受瞩目的阁间内，薛烛剥葡萄皮剥的正开心，丝毫不理会台下的热闹，丝毫不在意人们对他热切的期盼。

    “你不去表示一下？”秦穆雨看薛烛一边看台下，一边不停地和自己说小家伙可是千金不换，无价之宝巴拉巴拉，端木黎冰冷的视线丝毫不能阻止薛烛的涛涛不休。

    “表示什么？反正这些钱后面都要到了本公子的口袋。”

    真真奸商，还有，事情的重点是钱么是钱么？分明是美娇娘！不过他还输给自己三百万两黄金，秦穆雨突然想到，这家伙不会赖账吧？至于薛烛说的一半家产，秦穆雨完全没有放到心上。虽然薛烛作为商人的口碑甚好，然而不幸的是秦穆雨完全没有见过薛烛“好”的一面。

    “你还欠我钱，要记得。”

    薛烛把剥好的葡萄送至秦穆雨嘴边，晶莹剔透的葡萄配着白皙的手掌，煞是好看，而薛烛笑得一脸意味深长，

    “小家伙，你赢了三场，输了两场，应是一百万两。一百万也好五百万也罢，我的半数家产定会奉上，小家伙不要急。是你的，我要给你的，就都是你的。”

    “小家伙，琴棋书画我可能赢不了我，但是论道钱财，天下人少有胜我。我让你赢，这殊荣，我都给你。”

    这身价算什么，这人，这心，都是你的。

    最后一句薛烛没有说，他不急，他等的起。他要小家伙的人，也要小家伙的心，他要他完完全全属于自己，丝毫不差。

    “那么多钱又何用？”端木黎突然插话，拉着秦穆雨的手一紧，

    “小宇，是我的妻。”

    一瞬间，两人剑拔弩张，危险的氛围一触即发。秦穆雨无奈地看着这个每隔一小段时间就会出现的情景，懒得言语。她不明白那两个人对她执着于什么，却也知道都是两个听不得劝都是一条路走到黑的，和他们争论除了无奈，就是无奈，索性随他们去了。

    “魏云魏公子，黄金九百九十万两！”突然一声惊雷，**主持地吼得撕心裂肺！二百九十万两啊！这魏家的公子这么有钱？！还是……

    “又是他？”薛烛一听，一挑眉，对其性质奄奄的样。

    恩？秦穆雨看他一眼，薛烛才懒洋洋地解释，

    “前几日在耀云断了他几千万的生意，他折腾了几日以后就没音了，我还说是识胆色怕了，没想到跑到这里来了。看他一掷千金，怕是钱还是剩的不少，又没伤筋动骨，斗不过我就识趣点别来找麻烦就得了。不过，他过来自讨没趣，我还是欢迎的紧。”

    “你要和他斗富？”秦穆雨撇嘴，这薛烛还真是奇怪。

    “斗？小家伙，我用得着和他比么？恩？”

    “自恋。”

    “小宇，他是不要脸。”端木黎冷冷道，一只手从始至终牵着秦穆雨的小手，紧紧不放开，手上的寒气都被驱散了三分带着秦穆雨体温的暖。

    九百九十两是个槛，人人皆知薛烛为墨竹一曲黄金千万，无人可比。这次，是有人来挑衅了？

    那薛烛，会如何呢？

    众人屏息以待，二楼的阁间却是安静如常。

    “薛烛，你欺人太甚！莫不是瞧不起我！”魏云在台下咬牙切齿，英俊的面容都微微扭曲。他忍辱来到瑞华，等到墨竹出阁，就是为了和薛烛比个高低！薛烛别以为他断了自己的生意，打了自己的人，自己便是怕了他！薛烛不过是瑞华的皇商，他可是耀云皇帝的亲外甥！

    **连念了两次，魏公子，黄金九百九十两。再念一次，这墨竹便就是他的了！魏云的目的可是薛烛，结果他来了薛烛却不迎战，让他一个人成了个笑话。

    魏云一把挥开**，冲着二楼大喊，

    “怎么？薛烛，你怕了？要做缩头乌龟？！你的女人马上就是我的了，你还能继续龟缩，果然不是男人！”

    “我的人，你动不了。”

    依旧是懒懒的话，秦穆雨却被突然一把抱住，薛烛一脚踢开帘子，另一只手架过端木黎劈开的一掌，

    “在座诸位是不是都搞错了，这个，才是我的人。至于其他，本公子只能说――”

    “切――”薛烛还没说完，魏云却直接打断，看向薛烛怀中暗自挣扎的秦穆雨，

    “算我搞错对象了，本公子认了。诶，你怀里这个，一万两卖不卖？”

    见薛烛没有做声，魏云以为是价码不够，继续道，

    “三万两黄金加耀云我魏家钱庄的三年收成。”看到薛烛的脸色微变，魏云笑得痛快，“哈哈，你薛烛也不过是……”

    “十万两黄金，加我薛家三成收成，买你一条贱命，够不够？”

    一枚金钱镖直接擦着魏云的额发飞过，一阵轻风削起三寸发丝，划出一道血痕，

    “小家伙，我都要不起，你竟然敢问我够不够？！”

    秦穆雨靠在薛烛的胸口，感受这薛烛突然剧烈起伏的胸膛，发现，薛烛是真的生气了。为什么呢？他在生气，连她秦穆雨自己都没有生气。

    “小家伙，你可以不在乎，但是我在乎。我有钱，我的钱足以够任何人不能拿它来羞辱你，若是有人羞辱你……”

    薛烛眼中慵懒散去杀气肆虐，帘子无风自动遮住了端木黎的脸，不见神色。

    同样面色阴沉的还有一个一身红衣如同美嫁娘的被忽视的主角。

    面纱下蜿蜒出一抹刺眼的红，墨竹的唇破而不自知，眼睛死死地盯着薛烛怀中被护着的人。哪怕是撩开帘子，薛烛也将那小子护的严实，除了个头顶什么都不给别人看见。今天她的琴她的诗都比不得一个男子么？！

    都是这个人！都是这个韩宇！都是他！薛烛……

    一双纤细的手早已经遍布指痕，掌中丝丝血液流淌。墨竹看着自己这双伤痕累累的手，看向外面被呵护地丝毫不露的秦穆雨，露出了一抹笑。

    凄苦，嫉妒，愤恨……和疯狂。

    良久，她微抬自己的右手，食指和拇指相扣。

    “秦穆宇公子黄金万两！”

    一切，都是个笑话。