
    “婉月不才，请公子赐教了。”唐婉月果不其然又参加了棋术的比试，仍旧是一派雍容。

    二楼的阁间内，慕容青漓喝着茶，对着不知站了多久的少年说道，“梵儿，你说这个女子做你的二皇嫂如何？”

    慕容青梵点点头，低哑的声音道，“她不错。”

    慕容青漓再看了唐婉月一眼，将目光收回，坐在椅上闭目养神。

    “当然不错，这是可以母仪天下的女人。”

    二楼的另一个阁间内，同样是皇家子弟，一个侍卫跪在慕容青歌面前，

    “殿下，此女德才兼备，举止大度，更难得的是雍容华贵，实在是太子妃的上上之选啊。”

    “是么？”慕容青歌笑笑，不置可否，然后目光转向二楼中间的阁间，盯了一会，问道，

    “你觉得那个韩宇怎么样？”

    “殿下，那可是个男子！”

    “男子怎么样？天下都是本太子的，更何况一个男人。”

    “请殿下三思。”

    “本殿下向来三思而后行，你起来吧。”

    二楼中间的阁间内，两个男人和一个伪男人，任何时候都很精彩。

    秦穆雨对着下棋很是有兴趣，在她前世一步步爬上丐帮帮主位置时，一位棋术大师帮了她很大的忙。她只给了路边的乞丐两个馒头一碗水，那个人便无论如何也要跟着她报恩，最后做了她的参谋，也是她在前世为数不多的朋友。那个乞丐叫林音，原是个上过战场的战士，可是战争战败做了敌国俘虏，最后九死一生逃出来身体也坏了大半。

    “恩公，我这身子早就烂了，除了这脑子还够用，也没有什么其他能够报答你的。”结果，林音的脑子何止是够用？他能言善辩，对于军事和天下事都了然于胸，更是善于下一手好棋。在和她相处的时候，秦穆雨曾一度感到自己被早已看了个透彻，但是林音什么也没有说过，只是在和她的聊天中慢慢渗透治国之道，治军之道，将本质松散开始若地痞流氓穷人大本营一般的丐帮以治军之道慢慢操练，竟然也出了个样子，到后来竟然有普通百姓甚至武林豪杰直接投奔丐帮而来。只是可惜林音几乎只对她一个人推心置腹，对于外人哪怕是副帮也经常是一副爱理不理的样子，虽然他的能力早已服众，但是他却对丐帮的权利一直兴趣缺缺。

    “若是你不在了，这个丐帮我也就没有呆下去的必要。”

    最后见面，便是在她要去剑阁盗剑前夕，林音深深地看了她一眼，目光中尽是无奈和她看不懂的深沉，“一定要去？”秦穆雨点头，林音便头也不回地离开，离开她也离开了丐帮，再无消息。

    “第三十四位，秦家，秦穆宇。”

    秦穆雨？！听到叫道自己名字，秦穆雨蹭的颜色一变，看向台下，从台前的座位中走出一个少年，容貌俊朗，神色却端的是漫不经心，嘴角挂着痞痞却魅力十足的笑容。

    莫白？秦穆雨努力将神色恢复自然，心下暗想秦家怎么会出现秦穆雨的名字？突然一转念，她心下好笑，她怎么忘了，前世秦穆雪便是假冒自己的名字，哦，不对，是她兄长“秦穆宇”的名字一举拿下四项大举状元，然后在名声响彻之时又揭开自己女子的身份，让天命之女之名一天之内让天下信服！

    只是，怎么是莫白？上台的应该是秦穆雪呀。秦穆雨看着少年走到台前，直接坐到座位上，只不到一盏茶的功夫便将连赢十七局的唐婉月赢了个干净。莫白执白棋，笑容恣意，“你输了。”唐婉月坐姿端正雍容，“我输了，公子棋意高明，婉月佩服。”莫白未答，不置可否。

    薛烛丹凤半眯，顺着猫毛的手微微用力，猫咪喵呜喵呜叫着也没有引起他的注意。端木黎也随着秦穆雨的目光忘向台中，却突然叫道，

    “小宇。”

    秦穆雨没有理会，端木黎再接再厉，可惜声音清寒的像是想要冻僵她一般，

    “小宇。”

    “嗯？”

    “小宇。”

    “嗯。”

    “小宇。”

    “怎么了？”

    “小宇。”

    “端木黎，有事就说。”秦穆雨被冷冰冰的“呼唤”弄得烦也不是，气也不是，眼睛看着莫白轻轻松松一路赢下去，心中的战意却燃了几分。真不知道，莫白的棋艺竟然这么厉害，就是不知道和林音相比如何？这么想着不由的爪子微痒，跃跃欲试。

    “小雨，我在。”

    清冷的声音中，寒冷化去是不可思议的暖，风华绝代的脸上嘴角勾起，可惜秦穆雨并没有注意，却让薛烛嘴角挂起的慵懒笑意消失的一干二净。

    “第四十六位，秦家，秦楚寒。”

    台下，被叫道的秦楚寒撑着座位起身，他一直很不明白秦穆宇为何变成了秦穆雪身边那个神出鬼没的少年，但是给秦穆雪使眼色，秦穆雪却一直没有理他。这件事情和计划的偏差可不是一点半点……秦楚寒正要往台上走，虽然他对于给秦穆雪做绊脚石不满意，但是也好过突然让一个名不见经传的小子给顶替了要好的多。

    “小女子是秦家二小姐秦穆雪，寒哥哥身体抱恙，恐怕难发挥原来的水平。小女子不才，望代替兄长比试。”

    “这……并没有这种先例，秦姑娘还是……”

    “古有木兰替父从军，是孝，替国家打下了一片江山。自古任何事情都是有能力者居之，力不怠者若是自甘退居，如何不让别人常识一下？说不定会有更好的效果。我瑞华大举三国闻名，本意也不是沽名钓誉而是要给所有人一个机会，一个真正才华展现的机会。兄长此时来也是为了秦家的面子，但是强撑病体不说本身棋艺虽是养生，但是比试之棋却是有拼杀之意，体弱者不上战场，大病者如何执子？穆雪不才，但是平日多得兄长教导，十分棋艺也是学了三分，虽为兄妹但是在棋中更是师徒，师父有所不适，徒弟自是要为师父分忧。望各位司仪理解。”

    秦穆雪不知何时又换做了女装，又是一身白色衣裙翩跹若仙子，柔弱又自信，尊贵又大气，缓缓从台上走下。一席话，不容辩言。

    秦楚寒听到，咳咳咳嗽数声，整个人更是病弱到一个没支撑住瘫软到了座位上，还是一脸欣慰的表情。“穆雪，辛苦了。”

    “那好，就由秦穆雪代替其兄秦楚寒进行比试。”

    秦穆雪缓缓施一礼，脸上是谦逊的笑容，心中是满意的大笑。这个莫白还真是够聪明，若是以“秦穆宇”的名字名扬三国，取得胜利，无形中还不是捧了秦穆雨那个贱人？若是以自己女子的身份，以秦穆雪的身份取得胜利，那才是真正的胜利。男子比女子尊贵？那有如何，她是天命之女，执天命而声，本事就应该立于万人之上！如此时一般，管他皇子王孙，名臣显贵，目光还不是停驻于她秦穆雪之上？

    “公子赐教。”

    “赐教不敢当，但是若是得你兄长教诲，那么这次，你可是悬了。”

    仍旧是如前局一般漫不经心的语调，对女子不客气，对秦穆雪略认真，明显不同的对待，让台下的人摇头，再不羁的男子也难过美人关，让秦穆雪心中点头，这才是他应该的态度。

    让秦穆雨微微叹息，莫白还是成为了秦穆雪的人。虽然过程不同，但是秦穆雪的棋出现了一种一往无前的霸气和一种漫不经心的狡诈。没有敷衍，强势胜出。

    “输了。”莫白继续痞痞地笑，看了秦穆雪一眼，起身。

    秦穆雪也起身，笑容止不住，终究低声说道，“秦穆雨，你输了。”

    莫白眸中一闪，又迅速归于无形，一步一步地走下了台，眼角的余光却不自觉瞟向了二楼的中央阁间。“秦穆宇，你输了？秦穆宇，宇儿，雨儿？呵，抓到你了。”

    秦穆雪的声音并不很低，在阁间中的三人都听到了她的笑语。秦穆雨眸色迅速暗沉。输了？秦穆雪，谁输了还不一定呢。有莫白又如何？不要高兴的太早。

    端木黎伸手摸摸秦穆雨的头顶，毫无起伏地念道，“小雨。”

    薛烛微微笑，秦穆宇么？秦穆雪。

    势如破竹，可谓之所向披靡，秦穆雪一路胜出，马上就到了最后。

    “第五十八位，韩宇。”主持人刚说完，肩膀就被拍了一下。主持人一转身，就看见一个正对她微微笑着的绝美少年。

    “来了。”

    “嗯，嗯……”主持的小美人不知道为何突然一下子红了脸，不知说什么，看着少年明明头颅端平却像是在俯视着她的睥睨，她的心多跳了两拍。

    “我很期待。”秦穆雨微微笑，杏眼月牙菱唇殷红。

    “是啊，我也很期待。”秦穆雪微微笑，柳眉一弯薄唇含怜色。

    两个绝色容貌，惊世姿容，如此互为对手期盼着一场对决。不管这场棋下的如何，两人的神态姿貌，特别是相望时明明是敌视却让人觉得赏心悦目到了极致，不由地心中暗生几分：只有这样的人才能相配。

    薛烛啪地将扇子一扔，几乎是一眨不眨地盯着连他都觉得定有猫腻的两人，心中不爽至极，倒是端木黎老生自在。

    秦穆雪抓一把白棋握在掌心，挑衅地看着秦穆雨。秦穆雨取出两子，拿在指尖轻敲，后出了一子。秦穆雪张开手掌，掌心处的棋子一数，十三颗白子不多不少。

    “莫白，莫白，还是用黑子好。”

    秦穆雨一笑，执起一颗大理石黑子，金边银角草肚皮，下棋的道理众所周知，素手轻点，然后“啪”一声，黑子置在棋盘中央。

    秦穆雪轻蔑一笑，“你真的会下么？”

    “我不会下棋，我只会打仗。诶，要和我来一场么？不死不休？”依旧是亲和的笑意，秦穆雨发下战帖，神奇比和彻拼酒那晚的“不醉不休！”多七分霸气。诶，你敢么？

    “有什么不敢？”秦穆雪还没开口，耳边又响起了一个痞痞地声音，在其中更是莫白少有的兴趣和一种可以被称作“认真”的感觉。秦穆雪咬唇，接着也一笑。

    “来战！”

    秦穆雨执黑，秦穆雪执白，棋子纵横在棋盘之上。秦穆雪杀伐果断，一口咬住秦穆雨的棋子吞她大半河山，接着不止棋路，执起一子便又落在了黑子的一处聚集处。

    黑棋已经被吞食大半，可以看到，棋盘中心大片大片的黑子开始在吞食周边，接着受到阻力，开始被白棋反噬，黑子白字在中心僵持，互相吞食，不相上下，但是白棋在棋的东北，西南，西北角都有部署，而黑子只可怜地占据了东南一角，还未成规模，未成体系。

    终于，在僵持了四十二子之后，僵持打破，白子以不可阻止地势头吞噬了黑子，接着，黑子兵败如山倒，中央的黑子抵挡不住，寸寸销亡。

    秦穆雨眉头微皱，见此趋势，却仍不死心地在中心又要落下一子。

    固执，幼稚。秦穆雪红唇一抿，执起一子。

    “秦穆雨，你输了。”

    秦穆雪心满意足，也不顾莫白的劝告，坚决要用自己的一子定乾坤！一子便落在了黑子聚集的东南角。只要攻破这里，中心何足为惧！

    秦穆雨突然抬头看向秦穆雪，眼中并没有任何将要失败的颓然之色，而是一种自信，那是只有胜者才能拥有的自信！

    秦穆雨摇摇头，略带惋惜地落下一子。

    “穷寇莫追。”

    画龙虚点睛，秦穆雨的一子就是那使画作真，真龙腾空的那一笔。

    “草肚皮如何？它，本来就是个诱饵。”

    花了几乎所有的棋子在棋盘中心，任秦穆雪攻占边角，又在秦穆雪对中央进行围攻的时候苦苦支撑，却不耐节节败退。谁知，却是步步为营！

    “任你一片棋盘纵横天下，我只要边隅一角便可成天地。”不知为什么说出这句话，秦穆雨收起秦穆雪在东南面的棋子，接着就像猛虎突然苏醒，一声吼叫怒震山林。

    秦穆雨在东南边的棋子迅速被盘活，接着开始向两侧扩张。

    “只有一个角算什么？难道还能把我其他的棋子怎么样不成？”

    秦穆雨用一种怜悯的目光看着她，

    “你再看看。”

    秦穆雪这才往下望去，她的棋子不知何时已经都聚集在中央，而她三角的棋子不知何时间已经被黑子包围。一点点蚕食，此时才露出了狰狞的爪牙！

    “你本可以取胜，只是，你取胜的心过于强烈了。强烈到，你忽视了周围的危险。”秦穆雨又收起秦穆雪的一子白棋，另一只手轻轻支起脑袋。

    “是你输了。”

    秦穆雪咬着牙，“谁输谁赢还不一定！”

    但是尽管秦穆雪再努力，已经被愤怒和一种莫名恐惧弄得慌乱的她根本就没有听进去莫白传音入密的任何一言。她在被秦穆雨杀到只剩下一个角的时候甚至控制不住地喊道，“别说话！没用的家伙！”

    良久，也许并不很久，但是对于秦穆雪来说，这个时间长久的令她慌乱不已。为什么和计划的不一样？莫白，他……

    “为什么不按我说的去做？我告诉你的棋路，你只听了开始的三步。若是你有能力能取胜，那叫我做什么？”同样是痞痞的声音，其中的不悦却叫人遍体生寒。莫白神出鬼没却确实是个能人，秦穆雪咬着唇，指责的话活生生吞到肚子里，脸上的表情就像吞了苍蝇一样糟糕。

    “胜者，韩宇。”

    “承让了。”秦穆雨笑道，接着她便看着秦穆雪强忍着怒气像她鞠了一躬后连一句话都没说直接走了下台。啧啧，弱柳扶风的动作都保持不住了。

    秦穆雨分明从众多的目光中，感受到了一个漫不经心却别样熟悉的目光。她微转头，微微看了一眼挂着痞痞笑意的少年。

    “莫白，为何要帮我？”话没说出口，秦穆雨心中一片复杂。