
    当今天下三分，瑞华面上是三国最强，不若正在闹灾荒的耀云和在西北苦寒之地的大齐，瑞华居于最富饶的江南，连年丰收，人们丰衣足食。但是优越的地理位置，也让瑞华越来越畸形的繁华，稻谷堆积在仓库之中直至发霉不能食用，便是奢侈的扔掉，更是夜夜画舫青楼灯火通明，才子风流流连忘返，销金若土。

    这也和瑞华四大家族共同治国有关，虽然端木室是王室，但是开国时瑞华便是四大家族共同建立管理，到现在也是四大家族相互制肘的局面。众口难调更何况是四个强大的家族，各自为各自的利益而存在，端木室想除去其他三大家族无奈根本无从下手――上方氏掌兵，薛氏经商，而好不容易衰落下来的端木氏还出了一个惊才艳艳的国师。但是同样，上方无痕自调边界七年未回，薛烛的万贯家财早惹多方势力觊觎，而端木黎出任国师后便于端木黎断了瓜葛，是以端木磊才拼命要将端木彬嫁入宫中。

    秦穆雨起早和端木黎吃了早饭之后小憩了会，端木黎破天荒的没有睡三个时辰，而是一直在盯着她发呆。其实，被一张风华绝代却是面无表情还时时透着寒气的脸死死的盯着并不是一种美好的感觉，秦穆雨感觉自己都根本没睡好，但是眼神和语言抗议，端木黎都是一种“你睡你的，我看我的”的态度，秦穆雨也无法。

    出了竹林之后，端木黎就一直牵着她的手，可是她穿的可是男装，好歹一风度翩翩美少年，被这么一弄之后活生生变成了一个千娇百媚死断袖。

    到了端木府门口，毫不惊奇地遇到了似乎早已等候多时的端木兄妹，端木彬同样是对她毫无好脸色，嘴还是一样的泼辣，不知为何，秦穆雨却有一种比重生更恍如隔世的感觉。

    “死断袖，还不松开黎哥哥的手！”

    端木彬穿着白色的裙装，裙子底下散开成花瓣状，配上她画的精致妆容，若是不动不张口，还真有一种大家闺秀的感觉。明明端木磊私下教导她多少次，这次一定要端庄大方，食不言，步子要迈小举止要温柔，但是很明显她都当做了耳旁风，尤其是看见多日不见的黎哥哥又带着这个断袖冠名堂皇地走出来的时候，端木彬的怒气一下子抒发出来，却在端木黎一个冰冷的眼神中噤声，又突然委屈地红了眼睛，捂着嘴一步跳上了马车。

    端木拓看着端木彬摇了摇头，却不知道怎么对端木黎二人说话。端木黎却是理都没想理他们，拉着秦穆雨也要上车。

    “那辆马车怕是太挤了，端木国师要是不嫌弃，咱们可以坐一辆马车过去。”一声慵懒带着笑意的声音忽的响起，端木黎面前马车中嘴里还在骂骂咧咧的端木彬，冰冷的眼神中一丝不耐闪过，停止了动作。

    秦穆雨看着身后不知道什么时候出现的明黄色马车，嘴角不经意间抽了抽。薛烛？他顺路么？薛烛的笑容依旧，但是秦穆雨分明看到了让她起鸡皮疙瘩的哀怨的味道。

    哀怨？她何时惹了这位公子这位大爷么？怎么像她欠薛烛几百两银子没还呢？好吧，她是欠他钱，但那也是他主动给的，薛烛不至于为那些钱耿耿于怀吧？

    看着秦穆雨眼中分明的神色，薛烛心中一叹，只身下了马车，在秦穆雨暗暗戒备的神色中做了一个请的姿势，接着不由分说拉着端木黎的手就要把他们带上马车。

    对，拉的端木黎的手。

    端木黎眉头一皱直接甩开了薛烛那只在他感觉分外恶心的手，再抬头就看见薛烛过分明媚的恶心笑容，眉头不自觉皱起。

    秦穆雨看的啧啧称奇，难道几日不见，薛烛竟然喜欢上了男子不成？看看薛烛那慵懒富贵的英俊脸庞，在看看端木黎眼角微挑冰冷绝色的容貌，秦穆雨心下暗叹。若是这两人在一起，那也没什么可说的，就是不知道谁在上，谁在下了。

    不用看都知道那颗小脑袋里在想什么，薛烛懒懒地靠在马车厢上，看着端木黎分明克制不住的表情，心下也有几分不解。这端木黎分明不像个断袖的样子，但是，偏偏还就是个断袖，还就是个牵着小家伙手的断袖。

    和那个什么“言哥哥”一样的讨厌。他是如愿见到小家伙了，但是他的心情没有变好反而变得更加糟糕。

    端木兄妹和秦穆雨一起看着这神展开，秦穆雨想到要是和薛烛这只狐狸坐在一起还不如和端木彬坐在一块，端木彬虽然嘴毒了点但是心眼不多好对付，更是有端木黎在端木彬就是心下再恼也不可能再说出什么来。

    正这么想，秦穆雨就要往端木兄妹的车上走，却只见端木兄妹的马突然扬起四只蹄子踏踏地跑了，扬起的灰尘还差点弄了她一脸，隐隐约约还能听到端木彬催促谩骂的声音和端木拓呵斥的声音，秦穆雨脸上黑线一排排的滑下。她似乎低估了端木彬讨厌她的程度？

    “哈哈，小家伙，这下你们只能坐我的车了。”

    薛烛懒洋洋地看着秦穆雨脸上哭笑不得的表情，暗暗对端木彬的做法叫了声好，全然忘了昨日将端木彬损的一无是处的人是谁。

    “喂，喂……端木黎……”秦穆雨早就了解了薛烛的劣根性，却突然发现自己被端木黎抱了起来，和抱她进竹林时一般的抱法，秦穆雨却有种不好的预感，

    “你不是要抱着我去迎墨阁吧？喂……”

    端木黎抿着唇冷着脸，点点头。

    “……”“……”薛烛眯起了眼，秦穆雨垮下了嘴。

    一番折腾后，三人终于是坐上那招摇的明黄马车一路慢慢悠悠到了迎墨阁，期间薛烛搭讪多次都被端木黎的冷脸堵了回去，偏偏薛烛还一幅乐此不疲的样子，一边逗弄着身边的白猫，一边笑嘻嘻地看着端木黎。秦穆雨都要怀疑是不是薛烛受到了神秘力量的刺激，突然不爱美娇娘而爱男儿了。

    端木黎却是面色丝毫不改，他看的清楚，那个笑的一脸恶心的男子目光从未离开过小雨，而且他分明不知道小雨的女儿身份，这无端的让端木黎心情好，至于那么恶心的目光？端木黎眼中只有神色不停变化的秦穆雨，哪里还管的了其他。

    迎墨阁在薛烛的改造下充满了薛烛的个人特色：明黄色的牌匾，明黄色的外墙，三层的楼体每一层都有雕刻精美细致的花纹，外面一圈挂上了灯笼，在夜中招摇。进了屋中更能看见，完全没有其他青楼的胭脂艳俗的味道，而是直接分成了很多雅间，梅兰竹菊意味各不相同，墨香缭绕。现在一楼摆出了一个台子，台子旁边摆着琴棋笔墨，是一会比试时的用具，台子外是规划整齐的座位，各个座位间都留有空隙，座位旁的小桌上都摆好了瓜果，都是些在瑞华难见的吃食。瑞华除了四大家族，还有其他规模相对较小的家族，这样的家族一般都是依靠四大家族而存在，各个之间也是明争暗斗相当激烈，秦家就是其中之一。

    在舞台前的座位很明显都是给贵宾准备的，秦穆雨就看见了熟人，秦家的大公子秦楚寒。秦楚寒正坐在第一排的位子上，面色苍白明显是大病未愈，却还得强撑着和其他家族的公子寒暄。秦穆雨哪里知道秦楚寒如今的模样正是拜她的言哥哥所赐，还在高兴恶人终有恶报。

    一旁薛烛暗暗观察着秦穆雨的神色，先见她将目光直直地看向秦楚寒心中先是不悦，然后看到她幸灾乐祸的小表情，心中又是一乐。暗自记下秦楚寒的样貌，薛烛想着后面找人打探一下这是哪家的公子，给他找点“乐子”逗小家伙开心。

    秦穆雨被端木黎拉着，跟着薛烛脚步未停，直接上了二楼。二楼却是有十个阁间能够直接从上而下俯视整个舞台，阁间虽然是镂空如阳台一般突出有帘子遮挡，这帘子的妙处却是从内能看到外面，外面却看不清里面。阁间内有桌有椅，有吃有喝，还有琴棋笔墨画具，可以说，台下有的这阁间内都有。秦穆雨看的明白，这二楼的阁间分明是给四大家族准备的，但是这用具是做什么用的？莫不是四大家族比试不用去台下而是只要在这阁间内舞文弄墨便可？想也知道不可能，但是秦穆雨还是心中暗暗怀疑。因为若她前世了解的不错，这次大举中一曲琴音惊艳世人的二皇子分明就是……

    刚坐下就来了三个美人端着盛着梅花酥、鲜果、美酒徐徐而入，放下了盘子后仍不离开，而是顺势坐在了三人中间。薛烛搂住一个美人的纤腰，张口含住美人给剥的葡萄，才说道，

    “四大家族都是在这二层，这帘子用的是来自大齐北部雪山上的寒蚕丝织就的，怕是整个天下的寒蚕都在这迎墨阁了。”

    这是什么，炫富么？全天下谁能比上薛烛薛大公子有钱？秦穆雨翻个白眼顺势也搂住了一个一直往她身上凑的小美人，小美人长得不知为何有三分像她，小脸红扑扑大眼闪啊闪地看着秦穆雨，让秦穆雨也带些笑张口就要吃小美人给她剥的橘瓣。

    “啪――”小美人伸的手突然被毫不容情的拍掉，秦穆雨都能看到那细白的小手顿时通红一片，还没来得及思索，她就被移了个位置，直直地坐在了端木黎大国师旁边，而端木黎旁边的美女被端木黎一身寒气冻得早就动弹不得，根本不敢上前，看见小美人眼中含泪的样子，目光中透出几分幸灾乐祸。

    “吃我的。”端木黎笨拙地掰开橘子，举着小小的橘瓣认真地看着秦穆雨，秦穆雨在周围三名女子目瞪口呆地眼神中无奈地张开口吃下。

    薛烛不知道他今天是怎么了，从看到小家伙的第一眼开始便幼稚到不行，故意去和端木黎亲密，莫名地炫耀自己的财富，更是搂着美人自虐一般地看着小家伙和一个美人亲近。在他少不更事的时候也没有这般失了分寸。

    他明白自己对小家伙是有不同寻常的感情在，但是他不能接受自己喜欢男人。他也试过，除了小家伙，他和其他男子哪怕就是专门用来玩乐的男伶别说坐在一处，便是多看一眼都觉得难受无比，他觉得自己肯定不是断袖，但是他又喜欢小家伙。小家伙是个男子，那他就是个断袖……薛烛这几天都纠结无比，尤其是知道了小家伙又“勾搭”上了端木黎之后，他更是没忍住，亲自去了端木府一坐一下午，就是为了见他一次，虽然最后也是没见着。

    薛烛身边的女子见他分明嘴角带笑但是眼中却含怒，知道他是不高兴，便也想说两句话缓解一下氛围，

    “这次薛公子来了，墨竹姐姐还不知道多开心呢。薛公子金屋藏娇可是羡煞旁人啊，这次墨竹姐姐出阁，薛公子又要送什么礼物？送的太少了我们迎墨阁的人可是都不依啊，墨竹姐姐可是我们迎墨阁的宝贝呢。”

    “哦？再送千两黄金如何？”

    “薛公子你听墨竹姐姐的曲子就千两黄金呢，这墨竹姐姐出阁难道还要更少了不成？这墨竹姐姐以后可就是你的人了，薛公子莫不是到手了就不珍惜了？”

    “怎么会，墨竹可是我的心头肉，我自然会好好待她……”

    “薛公子还真是长情呢，舒柳是能有墨竹姐姐一半的福分，怕是这晚上都得偷着笑醒。”

    薛烛漫不经心地和女子谈论着，眼角却是一直瞥着秦穆雨，看她眼中没有丝毫的反应，而是和那端木黎互相喂食个没完，心下更乱的每个章法。

    眼睛大大的美人看着自己被打红的手，心中委屈非常。在她来这迎墨阁的时候哪里不是人人都顺着她的，连薛烛薛公子有时候都会叫他去屋里聊聊天，看着她发呆，让她欣喜非常，倍感荣耀。但是今天她竟然被两个断袖给打了？美人眼泪朦胧的看了眼薛烛，发现他和舒柳那小贱人谈的正欢，心下更是难堪。

    突然察觉到薛烛看向秦穆雨的视线中带着些不满，小美人胆子突然一肥，嘤嘤地就哭了起来，还用自己被打红的小手捂面，更添可怜，

    “小欢可是做错了什么？公子就这样打我，莫不是因为你们是断袖就不能让外人碰了？可是那较弱的小哥分明是喜欢小欢的……”

    “滚！”

    小美人还没有说完话，薛烛却突然吼道，引的秦穆雨和端木黎都错目。

    薛烛从来都是一副慵懒含笑的样子，对任何事物都心中有数，以笑容掩饰一切，何时这般动怒过？动怒的对象还是一个青楼弱女子？

    薛烛只感觉眼眶突突跳，现在他才发现，他受不了任何人对小家伙说不敬的话，受不了任何人用不尊重的眼光看着小家伙，更受不得别人提断袖二字！断袖如何？他自己还是个断袖呢！只断小家伙袖子的断袖！

    至于女子，女子怎么样，他薛烛其实从来都不是怜香惜玉的主，只是他掩饰的好罢了。

    “公子……”

    “薛公子……”

    小欢和舒柳纷纷给薛烛跪下，显然从来没有见过薛烛这样，舒柳更是狠狠地瞪了小欢一眼，这个不会说话的东西！本来薛公子和她聊得好好的，都是她弄得薛公子突然动怒。整个迎墨阁有谁见过薛烛动怒？都是吓得哆嗦不止。

    “还不快滚，一句话用我说第二遍么？”薛烛又恢复了那眼角含笑的样子，甚至还剥了一颗葡萄吃，一下子又心情不错的样子。

    三名女子都跪着一步一步退出去，薛烛却一个眼神都没给，而是含笑地看着秦穆雨，突然一副势在必得的表情让秦穆雨暗道这薛烛果然不是一个好相与，什么笑意融融根本都是假象，根本就是个喜怒无常，吃人不吐骨头的变态！

    端木黎微微皱眉，剥着橘子的手一顿，他能感觉到薛烛对小雨不同寻常的在乎，但是看看小雨那完全身在事外的样子，又放下心来。

    这番三人折腾的很，外面也是热闹的很。离开始的时间只剩下半个时辰，该来的不该来的人也都到齐了，秦穆雨吃饱也喝足了从那帘子往外看去，突然目光一顿。

    他竟然来了？或者说，他果然来了。