
    第二天，一个带着面具身穿黑色铠甲的男子带着部队停在了老营前。liudianxing.com

    远处看老营就能看到上面冒着袅袅的炊烟，近看去老营也没有预想到的混乱，倒是井井有条，让上方无痕都怀疑他昨天收到的老营损失惨重的消息是否属实。

    他是把濮阳恸留下，但是他也知道濮阳恸能力是有的，但是为人保守偏迂腐，此次还受伤昏迷，剩下的人没有人能挑的起此次的大梁，是以他结束了战斗连忙赶回来，就是要赶快来料理这边的摊子，但是此番看来，一切都出乎他的意料。

    “将军，老营并未中了敌人的计。”

    跟着他的副将感叹到，但是上方无痕的心思却不在这里面，在面具下的剑眉微蹙，下马一步踏了进去。

    到底是怎么回事看了就知道了。

    上方无痕一踏进老营就是一愣，跟着他的副将也是一愣――就是在他们在的时候，老营也没有这么井井有条过。

    蒸笼上正冒着白腾腾的热气，里面蒸着雪白雪白的大馒头，而旁边的锅里还有炖的烂烂的肉汤。一个个士兵正排着队领着馒头和肉汤，要多少有多少，一人三四个拳头大的馒头和满满的一碗汤，要是想要的旁边还有咸菜，也是开胃管饱。

    上方无痕看着微微满意，虽然隔着面具看不到他的表情如何，但是那一向锐利的眸子是温和了几分。

    “不错。”

    低沉的声音从面具下传出，这时候领着馒头肉汤的士兵们才看见上方无痕，他们立马一个个端正肃立，上方无痕只是看了一眼，接着点了点头，就去了下一个地方，留下身后一群人窃窃私语，

    “将军果然这时候就回来了，先生果然料事如神啊。”

    “可不是么，要不是先生咱们怎么能吃的这么好？我还要一个馒头，先生说吃饱了肚子才能打仗，哈哈。”

    “我也再要一个馒头，再拿一个咸菜，这几天嘴里都淡出鸟了。”

    上方无痕听得清楚，心下也不免为这个“先生”产生了些许好奇――在他的印象里这里可是从来没有过这号人物。现在老营的有序肯定和这个先生脱不开关系，而他还料到自己何时回来？上方无痕的脚步不自觉快了一分，跟在他身后的副将也是满脸好奇，走的都快比上方无痕还快了。

    上方无痕最是担心的还是伤兵营，伤兵是最需要妥善照顾的，若是伤兵能够得到好的救治那么就是部队的力量，但若是伤兵治疗不当不能投入战斗，那么这些人不能参战而只耗粮就会成为战争的拖累。

    还未到伤兵营，但是上方无痕心中也微微有预感：这个先生肯定是不会让自己失望的。

    只是虽然上方无痕有心理准备，伤兵营还是让他大吃一惊――

    刚到伤兵营就看见有人举着一个木牌，上面写着：伤兵营，接着就有人出来一个个的将伤兵们接引走，重伤的在更通风的地方，轻伤的马上送去包扎，肢体伤残的却是送到一个空旷的场地，那里不时传来一些闷哼和惨叫声。

    这样安排下去，一切都变得井然有序，而上方无痕更是看见有人在给那些重伤起不来的士兵们换纱布换药，还有的给伤员喂药。伤员都得到了很好的照顾，上方无痕自然是高兴的，而且他看的出来整个伤兵营的人积极度都很高，高到他在这里站了半天出了接引的士兵看到他要行礼被他制止外，剩下的人根本就没注意到他。

    他身后的副将摸了摸这几天在外征战没顾得上打理而长出来的胡子，不无羡慕的说，

    “看着伤兵这么好的待遇，我都想这么伤上一次了。”

    上方无痕扭头看了他一眼，就这一眼，副将马上将满脸的不正经收了回去。唉，将军的目光还是这么可怕啊，但是他也好想被那些小姑娘家家的伺候伺候啊。他都有多久没见过女人了，就让他想想也不行么。

    是的，那些给伤兵喂饭和换药的基本都是姑娘，当然，也有大娘，咳咳。总之能让这些许久没见过女人的汉子们红了眼，平时桀骜不驯的军汉们此时就和小猫咪一样怪怪地吃饭怪怪地躺着等着被换药。

    上方无痕看着这一幕心中感觉有几分好笑，不过女人确实是比男人要细心，做这些事情来说也是好一些。不过，他的军营一向都是不让女人进来的，此次也是那个先生的手笔吧。

    见上方无痕没走，副将眼睛咕噜咕噜转了转，看烂上方无痕再看看军营，明白了，将军这心中是还有问题。咳咳，要不说上方无痕走哪里将这个副将带在哪里，上方无痕生性冷淡，虽然是大将军但是话不多，更多的是威慑力十足，而更多的语言表达就交给了这个如同他肚子里蛔虫一般的副将。嗯，这个副将姓易，还是叫他易副将吧。

    易副将拉过旁边那个士兵，问道，

    “这么多姑娘家过来，就没出什么事？”

    手下这些兵蛋子他也是了解的，此时像个小猫咪似的也是挺奇怪的，因为可都是些恣意妄为的主啊，在上方无痕手下欺男霸女的事情做不出来，但是调戏个小姑娘什么的，他想想都是再正常不过了。

    只是那士兵好像早就知道他要问这个问题，士兵竟然大笑了起来，

    “那是因为大伙都不想光着屁股被从这里撵出去，所以就都老老实实的了。”

    光着屁股……撵出去？想到这个场景，易副将也是哈哈大笑起来，但是他笑着笑着就用惊恐的眼神扭过身去，因为他发现……上方将军竟然也在笑，虽然看不到表情但是那起伏的胸膛确实是在笑。

    太可怕了。

    易副将的笑容就那么生生地僵在脸上，而上方无痕好像注意到了他的动作，只是又看了那些还是未注意到他的伤兵，迈着大长腿又拐道去了阵阵怪声传出的治疗肢体伤残的地方。

    到了哪里，易副将感觉自己已经快麻木了，因为果然不出所料的出人意料。

    场中有几个大夫正在拿着针，银针啊，穿着线将那些折了的肢体和破开的皮**了起来，就和缝衣服一样。易副将不由自主的感觉到身上一冷皮一紧，自然而然的就想起来小时候母亲骗他的什么人皮女鬼的故事。

    而场中一个汉子最是引人注目，其他人要么大声呼痛：“疼疼疼，这是人皮这是人肉不是衣服啊！啊啊，疼！”要么忍着脸色苍白一声不吭，但是那个汉子却是大口饮着酒，好像被针穿透皮肉的不是他一般。

    上方无痕眼中闪过欣赏，

    “好一条汉子。”

    这次没有姑娘们，在场的人可都是第一眼看到了上方无痕，毕竟带着面具身披玄甲的别说这老营，就是全三国也只有一人。

    “上方将军。”

    “将军！”

    上方无痕点点头，低沉的声音带着欣慰，

    “你们辛苦了，都是一条条铁打的汉子！”

    上方无痕一说话，底下的人就激动了起来，那些直呼疼的人也闭上了嘴，而大部分人脸上都带着激动。上方无痕就是他们的神一般，而被他称赞，他们都感觉别说是缝了，就是直接一刀子进去也值了！

    易副将也微微激动，别说上方无痕没摘面具看不到表情还话少，但是安抚起士兵和调动士气，他敢说第一就没人敢说第二！

    这次没让易副将去问，上方无痕自己找到了正在缝针的大夫，询问这种方法。那个大夫擦擦脸上的汗，脸上还带着一种异样的狂热，对上方无痕道，

    “将军，先将银针拿在火上烤热，接着穿针去将各位将士们破开的伤口缝在一起，等到伤口重新长在一起便拆线，那些肢体很多便能和好如初，真是太妙了。昨日手上最眼中的几位将士现在都可以动了，早上还一人吃了五个馒头！”

    上方无痕点了点头，接着和他说了句辛苦，在大夫晕乎乎的时候又走向了前面喝酒而不呼痛的那个汉子，那个汉子见了上方无痕正要起身，被上方无痕压住了。

    “伤了就不要乱动。”

    那汉子点点头，然后主动告诉上方无痕，其实这也没那么疼，要是按先生说的喝上两口烧酒再呼呼一睡，保准第二天就没事了，他还顺势嘲笑了一下那些再呼痛的人是“软蛋”，可是刚说出口，就群情愤慨起来，躺在他旁边的士兵没等他说完就甩了一个白眼过来，

    “先生是这么说过，但是他说的是那些骨气真正硬的人可以一边大口喝酒一边刮骨谈笑，救你这一喝醉过去又有什么好显摆的？！”

    “呵，那也比你这样哭爹喊娘的好，先生可是说了大丈夫哪有这么一个劲的疼疼疼的，哎呦呦。”

    上方无痕见两个人就要当着自己的面吵了起来，他的人热血冲动，这些他也是知道的，是以这也没什么，但是他对那个“先生”是越来越好奇了。

    到底是个什么样的人，才一晚上就“收服”了他的部下？他从进来到现在，听到多少“先生”了？这个先生可真是有趣的很。

    对那个先生起了兴趣，而且这后勤也别布置的奇好，上方无痕的心情也愉快了起来。带着愉快的心情他准备去见见那个“先生”，却没想到，就这一见，他又是一个大吃一惊。

    上方无痕来的时候，秦穆雨正在安排后勤的一些其他事项。上方无痕没回来之前，这里的一切他都给打点好。

    虽然昨夜的事情都处理的差不多，但是在夜间又来了几批伤员，秦穆雨还是得一个个安排下去。秦穆雨也想撒手，但是好笑的是，那个原来的军需官醒过来之后却是无论如何也不接这个担子，而是老老实实地尊他为先生，在旁边学习了起来，让秦穆雨颇为哭笑不得。

    是以上方无痕来的时候，见到的是一夜未睡的秦穆雨。她低着头看着公文，有的看的很快批两笔就放下，有的则看的很细，微微思索后才批注。上方无痕悄无声地进去之后，不自觉就在她身边站着看她，什么都没说，什么都没做。

    上方无痕心中却是认可她了，也明白为什么这个人可以将一团乱的老营整顿成这样。只是这个先生……未免太过单薄了些，他好像一只手就能抱起来。为什么是用抱而不是用“提”，上方无痕没去在意。

    “咳咳。”还是易副将觉得此时氛围不大对，咳嗽了两声将这个沉默打破，但是好像也惊醒了梦里人。

    秦穆雨猛地抬头，却真真让上方无痕一愣，很久很久以后他还会想起这时的她，她的那双清透又似乎能洞穿一切的眼睛，那样的让他着迷。

    秦穆雨也是一愣，她第一眼就看到了上方无痕。她也是第一次见到这样的男子，一股铁血气息但是长得又是及其美丽，虽然上方无痕带着遮脸的面具，只露出眼睛和唇，但是她就是可以确定那是一张美丽的脸。因为有锐利但是形状极美的眼睛，还有菱角分明的唇。秦穆雨不懂，这是一种特属于男人的及其铁血的性感，她将这归于美丽。

    除此，她不知道说什么。

    一切的念想只在一瞬之间，秦穆雨面上只是愣了一下，接着眼神更加清明，就要起身。但是不知是不是坐了一夜的原因，秦穆雨起来时竟然头一晕，眼前一黑，在反应过来的时候已经在一个充斥着血腥味和男子的汗味的坚硬怀抱里。

    秦穆雨的第一反应竟然是：这个味道竟然不难闻。

    而易副将在旁边已经看傻眼了，他只看见那位“先生”看了将军一眼，然后想起身的时候不知道为什么身子软了一下，眼见着就要跌在地上，他刚想要过去扶一把，将军竟然已经先他一步直接将那位先生抱在了怀里。真的是抱啊！抱啊！易副将感觉自己要疯了，因为他更恐惧地发现他竟然觉得这一幕美极了。

    天哪，到底是将军疯了还是他疯了还是他们都疯了。

    秦穆雨接着就反应过来她正在谁的怀里，她轻轻推开，上方无痕也顺势退开了，不过谁也没有意识到，就连上方无痕自己都没有注意到，他的眼中闪过一丝的不舍。

    他第一次抱着这么柔软的身子，就算隔着坚硬冰冷的铠甲他还是能感觉到那是一副让人感觉到舒服的身子。也许下次可以褪下铠甲再抱一次？上方无痕不由这么想着。

    秦穆雨自然不会知道上方无痕的想法，她也没有尴尬，因为她知道那是上方无痕为了防止她摔倒而有的举动，不由地对上方无痕生出些许的好感。

    一切意外终止后两人开始了正常的交谈，但是易副将在旁边左看看又看看，怎么感觉都怪怪的。唔，应该是这位先生身量确实太小了的缘故，虽然看起来沉稳且才智双全，但是在他和上方将军前面，就如同个孩童一般。莫名的，想让人好好爱护。

    不知道上方将军是不是和他一般想法，还是因为惜才，上方将军的话明显多了起来。

    “你就是那位‘先生’？”

    上方无痕带着笑意问道，而秦穆雨根本不知道上方无痕的笑有多珍贵，她只是点点头拿出了慕容辉给她的调令，顺便说了下她还是三皇子慕容青梵的师父，所以叫她先生。

    上方无痕点点头，扫了两眼那个调令就给了秦穆雨，不知道是有意还是无意，在将调令给秦穆雨的时候还顺势碰了下她的小手。

    将怎么识破耀云的计谋和老营的后勤交代清楚后，秦穆雨突然对着上方无痕一笑，颇有几分不怀好意，

    “将军，事情就是这样，不过还有一个锅需要将军去背。”

    锅？上方无痕看着如同小狐狸一般的秦穆雨，不知道为什么有点心痒痒，直接开口就道，

    “什么锅，本将军看看背得不背得。”