
    真的是怎一个乱字了得。

    秦穆雨刚走到后勤处，就被一个人撞了个正着。那撞了她的人也来不及说话就继续慌慌张张地跑开了。不一会军营里又来了一批人，看着是刚打完仗回来，先来的是被抬着的一堆伤员。

    为首的将官进来急着找些白布伤药之类的东西，但是这里乱成一团，将官也被撞了好几次，他急的都要抽刀子砍人了。

    “伤员放这里，放这里……哎呀，把这些东西移开移开，伤员没地方放了！”

    “大夫呢，大夫呢！这边断了胳膊的兄弟也不能让他死啊！”

    “……”

    “那边的人不干活就一边站着去，别挡道……”

    秦穆雨蹙眉看着这一团乱的情况，带她来的军汉被拉去帮忙了，她只好问旁边的人：

    “你们军需处的副官呢？”

    那人狐疑地看了她一眼，应是不认识，眼中带着防备没搭话，秦穆雨无奈，拿出慕容辉给她的调令还有官印，

    “我是过来帮忙的。”

    倒是没想到那人的反应那么大，竟然直接就推她，给她推了个踉跄，

    “滚开滚开，帝都来的废物在这里指手画脚什么！别打扰我们，我们这里还一团乱没工夫伺候你这位大爷！”

    秦穆雨还未动怒，跟着她来的护卫已经生气了，一个还拔出了腰上的佩剑，秦穆雨制止了他们的冲动，她看着那个人似笑非笑，

    “哦，这样啊。那你们去忙吧，人，我自己找！”

    秦穆雨没问人，自己观察着找到了副官的营帐，进去的时候里面只有一个人，苍白着脸色，面前是堆积如山的文件。秦穆雨直接跨步进去，她身边的护卫想要进去，秦穆雨只带了那个不说话的。

    “崔将军。”

    秦穆雨虽然不认识他，但是带他来的军汉和她提到过两句，现在整个老营的后勤处还能做事的就一个姓崔的副官。

    那副官抬头看了她一眼，就又埋头进那堆公文之中，看那紧皱的眉头也知道事情是不顺的很。事实上这名副官确实是副官，平时这些事情都是后勤的军需官处理的，他也就打个下手帮忙跑跑路什么的，现在直接把他推在这个位置上，他也是心有余而力不足。

    秦穆雨也大概能了解到他的处境，她这次学精了没拿慕容辉的调令，天知道慕容辉的东西在上方无痕的军队里根本就是害她！

    “崔将军，我是……”

    她话还没说完，突然又是一个人直接撩开帘子进来，那人一看秦穆雨先是一惊，然后是一喜，

    “先生，你在这里！我还说你离开了。”

    是那个带她来的军汉。秦穆雨摇摇头，

    “我能去哪儿？这后勤还乱成一团，我就是想走也不能走。”

    那军汉眼睛一亮，

    “先生你还懂后勤？”

    秦穆雨点点头，却只见那军汉竟然直接将那崔副将从作为上撵了下去，

    “先生大可试试，反正事情也不能再糟糕了。”

    那崔副将竟然也一声不吭地站在一边，只是用怀疑的眼光看着自己。秦穆雨心下暗忖，这名带她来的军汉看起来地位不低啊。不过看着他受伤的手臂，秦穆雨的眉头微微一蹙，接着也直接大刀阔斧地往那位置上一坐，

    “那这就交给我，你去把手臂包扎一下。”

    那军汉点点头，就离去了。

    崔副将在旁边叹口气，虽然不知道将军为什么放心让这个少年坐在这个位置上，但是将军必有他的道理在。现在辎重后勤系统眼见着就是要瘫痪了，他自己的能力又不足，恨不能为大将军分忧啊！现在也只能死马当做活马医……

    可是没想到，秦穆雨端的是让人大吃一惊。

    秦穆雨只用了大概一炷香的情况来盘点了一下营地当中的所有物质，然后就开始以惊人的速度来处理各种琐事：

    什么样的请求是全力支持，什么样的请求只拨给一半，什么样的请求是委婉的拒绝，什么样的情况是严厉的呵斥，居然秦穆雨做起来端的是雷厉风行，绝不手软！有的请求更是逐条逐条的分析，批驳，语气十分严厉，搞得旁边只站着打酱油的崔副将根本是忙不过来，秦穆雨的护卫来帮忙还不够，后面又添了三个人。

    刚开始旁人看他年纪小不免存了轻视之心，可是没一会之后就只剩下敬佩，也都按着她的吩咐跑的忙不过来。

    那些因为主管受伤，死亡，堆积起来的公文，秦穆雨只用了一个半时辰就全部清理得干干净净。紧接着他她查看了一下目前营地里面仅存的物质，皱着眉头道：

    “是谁在负责支运辎重？”

    这时候她身边的人已经对她的能力也是心服口服，崔副将亲自去提人，但是那个人还是等了好久才过来。是个黑壮黑壮的汉子，往那里一站就是一座山似的，也是周围没人关注这些，不然一看秦穆雨都被遮的看都看不见了，也是有趣。

    那壮汉眼里都是血丝，过来的时候还喘着粗气，刚过来就开骂：

    “娘了个西皮的，是哪个泼皮养的叫你爷爷！你陆爷爷日夜兼程了四天四夜，好不容易到了才休息一下，就有哪个扰爷爷的清梦！你这个小白脸是皮痒痒么？！”

    秦穆雨蹙眉，但是还没等她说话，她身边就有一个人直接拔剑而上，一剑就抵在了那黑壮汉子的脖子上，接着绕在他身后对着膝盖窝就是一踢，那黑壮汉子啪地就跪在了地上。

    一切发生在电光火石之间，待大家反应过来劲，那汉子已经心不甘情不愿地跪在地上了，黑黑的脸上都能看出来一片闷红！

    “我cao你娘祖宗！”

    秦穆雨抬头，对着还拿剑比着他的汉子皱皱眉，那护卫就顺势收剑，但是这汉子却灵敏地扭头就是一脚。明明能闪开，但是那护卫却没有闪，老老实实地挨了一脚直接被从帐子一端踹到另一边，那汉子还不满足，接着握着拳头就要过去。

    崔副将没动，他心中也是很不满的：这个什么先生来路不明，而这将官虽然说话是粗鲁了点，但是确实是办了事，也是情有可原。心情烦闷之下说出什么话也不为过，这一个护卫就当众让他下跪，就是杀了这个护卫也不是什么事。

    秦穆雨的眉越拧越紧，在鲁将官走过去的时候，一个错步就挡在了他面前，

    “鲁将军息怒，现在还是先处理后勤的事情，待到事情处理完，秦某定给你个交代。”

    你鲁将官将她上下打量了一番，笑了，

    “你这个小白脸想怎么平息爷的怒气？要是卖屁股的话，爷可以考虑考虑，剩下的就面谈了。倒是你这个护卫太不懂事，爷今儿定就要了他的命！”

    他的话一说出来，帐里的温度都瞬间冷了下来，鲁将官看着面前比他低两个头还是淡着表情的小个子，不知道为什么冷汗顺着额角淌了下来。

    一瞬间的冷场，接着秦穆雨往前走了几步，拿起桌子上的单子，接着抬头看着那个汉子，抿唇，脸色森寒。

    崔副将的冷汗也是哗哗的流，虽然他上过战场枪下也不知道多少亡魂，但是他从来没有过这么危险的感觉，就想面对着对他龇牙的猛虎，只要一瞬间就可以要了他的命！况且这个先生肯定是来头不小，只是一个护卫就有这样的武艺，在众人反应之前就可让人下跪出丑还能比剑威胁，这样的人若是对着自己——

    崔副将刚想去做个和事老，秦穆雨已经先开口，分明身量小，但是那鲁将官却分明能感觉到她的目光是在俯视他。

    “鲁将军，你既然领了这个担子，那么就得挑起来，有多累有多苦也没必要抱怨，否则的话，前方战死的将士怎么说？我请你来是要问两件事，转运来的酒水只有这么多吗？这些药物为什么只有两三担？”

    这就，揭过了？鲁将军愣了一下，却也马上反应过来，在此时还是后勤的事情最重要，但是这鲁将官的脾气真是不好，他接过单子立马又火冒三丈：

    “你是哪里来的蠢驴！这些东西开具的单子上就是五十坛酒三担药材，爷爷可是有短少半点？”

    崔副将暗暗扶额，这先生现在看就不是个好相与的，人家给他个梯子下他怎么还蹬鼻子上脸了？但是他也觉得还是秦穆雨问的问题过了。

    秦穆雨没有生气，声音仍然是淡淡的，

    “我知道你没有短少半点，但是在两个时辰内，我们就得准备好五百坛酒，三百担这上面的药材！你得辛苦一下了。”

    鲁将官又极不尊重地将秦穆雨上下打量一番，怒极反笑，

    “你这小白脸失心疯了？咱们这里不是酒肆或者是药铺！”

    秦穆雨往前走了两步，抬头深深地盯着他的眼睛，鲁副将不知道为什么有逃离他目光的冲动！他昂起头装作高傲，但是腿却在微微颤抖，

    崔将军又开始头疼，他感觉他最担心的事情就要发生了：这两个人会不会打起来？这个先生一看就弱不禁风肯定是吃不住老鲁的一拳头，一会他是上去抱着老鲁的腿还是腰？

    但是秦穆雨却没有任何动作，只是认真地说道，

    “粮道运输，历来都是兵家必守之地，十分要害，上方将军将这样的重担交托给鲁将军，那就是将他的背后交给了你！”

    整个军营里的人对上方无痕都是极为尊重的，一听提到了上方无痕，鲁将官的脸也终于严肃了起来，

    “将军对末将的恩典，自然是要粉身碎骨以报的。”

    秦穆雨摇摇头，

    “将军要你粉身碎骨做什么？上方将军肯定是希望你长命百岁，荣华富贵，顺便把他交代的事情办的好好的。你说你再累死累活，将军的事情没有办好，这老营岂不是反而成了将军的拖累？还得让将军回来再费心思。“

    不等鲁将官说话，秦穆雨继续说道，

    “在其位，思其政。现在将军既然把运输辎重的事情交给你，将军你就要办好才是，这不光是把将军交代的事情完成，还要考虑怎么才能把事情做的更全面，更好地为将军解忧才是。”

    说道这里，鲁将官从进来到现在的不屑眼神已经完全收了起来，他艰难地咽了口口水，却听见面前的少年继续说道，

    “你问我要五百坛酒做什么？我告诉你，人喝醉了酒以后，伤口就不会那么疼了，这对伤号来说，也算是很好的止痛药物，同时，烈酒乃是至阳之物，用它来洗涤伤口，可以祛除伤口里面的阴邪气息，避免流脓感染发烧，遇到了敌人攻营，易燃的酒水也是绝佳的防守物质？”

    “况且，现在正值冬季，酒也能起到很好的驱寒作用，在战争过后也能够让人更好的放松。现在，你还觉得五百坛酒多么？”

    听完秦穆雨语重心长的话，鲁将官颜色数变，当场就直接跪了下来，

    “是末将鲁莽了，先生说的有道理，我这就去做！”

    秦穆雨却又摇了摇头，

    “鲁将军你去休息吧，有道是远水解不了近渴，现在去调度的话，肯定已经来不及了，所以只能赶去房城去筹措这些军用物质，但目前我看账面上的军资已经不到一千两银子，所以估计会采用一些非常规的手段了。”

    这次没等鲁将官说话，崔副将就先愕然道，

    “非常规手段？先生，这从何说起？”

    秦穆雨微微一笑，问崔副将，

    “这周围可是有什么村镇？要是没有污渍，那我们也只能去老百姓家‘借用’一下了。”

    崔副官更愕然了，

    “咱们这空口白牙的能借到么？”

    秦穆雨淡淡道，

    “他们借也得借，不借也得借！”

    “啊？——”

    秦穆雨带着护卫和问崔副将要的人就要出发，那个一直不怎么吭声只动手的护卫又默默地站在了她身边，秦穆雨叹口气，对他说，

    “你先回去休息吧，这里暂时用不到你。”

    那人却固执地一动不动，半晌，在秦穆雨都快失去耐心的时候，这个护卫啪地往地上一跪，

    “主子，请主子提着我去给鲁将军谢罪。”

    秦穆雨乐了，

    “谢什么罪？”

    那人认真地答道，

    “他毕竟是将军，我不该在主子要和他谈事的时候让他出丑。”

    秦穆雨又笑了，

    “那不是谈事的时候就可以让他出丑了？”

    这个护卫抬头看了秦穆雨一眼，这一眼蓦地让秦穆雨熟悉到心慌——

    他说，

    “是，他出言不敬，我想要他的命！”

    秦穆雨深吸一口气，直接从马上跳了下来，蹲下身子捧起他的脸，在周围人和那护卫错愕的目光中摸上了他的脸。

    还摸了又摸，摸了再摸。

    不一会，这个护卫就挺不住了，他僵硬着声音说，

    “主子，我……不是断袖。”

    秦穆雨手一僵，放开了他，脸上有些挂不住地咳嗽着掩饰着自己的囧。在周围的人怪异的目光中上马，秦穆雨的心中却说不上来的感觉。

    感觉真像……但是毕竟不是他。言哥哥，我是太想你了么？

    秦穆雨摇摇头，甩下一句，

    “我的人，为什么要向他道歉，就是上方无痕来了也不必。我的人只能我自己收拾。这件事，无需再提。”