
    慢慢有人从那噩梦中醒来，那破碎的琴声是如何一下子从破碎的音符变成一首被征服的战歌的？端木拓一身冷汗。

    一片苍茫，大地无声。只有一个人立在日下的夕阳之中，长剑淌血，一步一个脚印，走向没落残阳。一个弱小的身体却不显得薄弱，一种天下跪着臣服，而吾则立于万人之上的霸气！

    更多人醒来，却还有更多的人醉着受着煎熬，琴声渐渐低了，人要走远了，却突然响起了一阵笛声。笛声悠悠，是对胜者的欢送，是对末日的抚慰，笛声绕过地上的尸体，缓缓地慢慢地将那走远的人缠绕。蓦地一阵悲凉，残阳如血，血漫成歌。胜者当真喜悦？笛声不回答。

    面色由苍白转成惨白的五位司仪久久无声，有人已经呕吐不止，看着在台上笑的灿烂的少年面含恨意。秦穆雪狼狈地拿帕子擦擦嘴，恨恨有解气地看着秦穆雨。

    “你……是何人？”最先听出琴意的司仪颤抖着声音问着。如何有人拿杀伐作曲的？满目苍茫却也抵不过少年一人的霸气。

    虽千万人，吾往矣！

    “第十七位，韩宇。”秦穆雨笑的轻松。

    一室沉默，五位司仪都沉默，再沉默，沉默到所有人都尴尬，却仿佛有什么东西只要一开口便打破，一室艰涩。

    端木黎站在二楼，执长笛而立。薛烛在旁边，讳莫如深。

    “嗯？怎么评个分要这么久，难道还需要爷来评？”方才慕容青漓弹琴完第一个开口的男子又再次开口，不过声音中没有了邪气而是一种只有执掌天下的人才有的霸气，“本太子送个十分，各位司仪觉得可以的就接着。”

    诸葛临云却是没有开口，他从秦穆雨上台的时候就处于一种惊疑之中。他善丹青更善观察，他只一眼就发现这少年的长相和绮卓女神是九分相像，但是他也确信并不可能，因为绮卓是女神而少年是个男子。直到听到琴声，他的面色开始深沉，只有亲历过战火的人才能再现当场的金戈铁马，但是大部分人面对战场的时候，都不会有那种越战越勇的气势，更何况，国亡人尚在，这是种什么样的苍茫与霸气？

    他，究竟是谁？无论是谁，这样的人在瑞华，都会成为大齐的威胁。

    “小家伙弹的可是有什么不好？怎么各个司仪都不开口说话了？”薛烛慵懒的声音也响起，他撩开帘子目光含笑淡淡地看着台下，对墨竹只轻轻一扫，墨竹浑身僵硬。

    “韩宇的琴声错乱不堪……”一位司仪开口，“但是其中的杀伐之意，战场之景让人心生寒。若是我瑞华遭此一役，该如何？……”突然的叹息，这位司仪似乎一下子苍老了许多，不振地坐在椅上连拿着茶杯的手都在颤抖。

    “十分。”“十分。”“十分……”同样的全十分震惊全场！但是五位司仪却不愿再多一句话。

    秦穆雨在此时勾唇一笑，携着立于万民之上的霸气，字字铿锵！

    “各位司仪有何可荒？以近待远，以逸待劳，以饱待饥。我瑞华，又有何惧！！”

    “好，我瑞华，又有何惧！！”端木拓直接起身，大喝到，心中一颗好战的雄心再次被点燃！

    “我瑞华，又有何惧！”仍在一旁站立的慕容青漓含着温润的笑容，声音却朗朗。

    “我瑞华，又有何惧。”慵懒的声音飘飘荡荡。他薛烛如何没有一颗征战杀伐的男儿心？！

    “我瑞华，又有何惧！”

    “我瑞华，又有何惧！”

    “我瑞华，又有何惧！！”

    声声呐喊不绝于耳，谁说瑞华的贵族天天纸醉金迷就没有一分男儿的血性？！征战天下本就是男儿的本性！

    秦穆雨已然施施然坐在琴前，一身白衣的公子，风姿无两。她双手做举杯的姿势，虚敬一杯酒，

    “敬我瑞华，又有何惧！”

    韩宇的名字，在此时，刻入了每个在场男儿的心中，刻在了大齐的史书之中。

    具史官记载，瑞华景帝二十六年大举，一白衣少年韩宇一曲惊醒世人，流芳千古。以近待远，以逸待劳，以饱待饥。我瑞华，又有何惧！！

    主持左看看右看看，还是不明白这个不堪入耳的曲子如何就能得到这旷世的好评，但还是硬着头皮开口，

    “琴艺比赛结束。齐越二十七分……唐婉月四十二分……墨竹四十三分，慕容青漓五十分，韩宇五十分。”

    主持左右为难，从未有人想过会出现两个第一，还都是五十分的满分。

    “韩宇的大意境在下佩服，相比之下，青漓的第一实不敢当。”慕容青漓先开口，秦穆雨也笑着对慕容青漓一理，

    “二皇子说笑了，韩宇的曲子只是瞎弹不知如何入了各位的耳，如何比的上二皇子的琴声深入人心。实不相瞒，听二皇子曲子的时候，在下也是哭的个稀里哗啦。”

    “哈哈，韩兄谦虚了。”

    秦穆雨知道，慕容青漓对这琴艺的第一是势在必得，谁知杀出了自己这匹黑马。他对自己言辞和善，打的就是让她知难而退的主意。她自己倒是不在意这第一的虚名，只是可惜了那费尽心机安排她来参加比试的人，这脸被打的，可还舒畅？

    放心，我是不会让你失望的。

    秦穆雨笑的更加开怀，看的台上台下的人都是一个愣怔，如此风华绝代的少年，怪不得那端木黎身为国师还是对他情深意重。同样是一个人，却因为他的表现，再也无人敢小瞧于他。除了那些根本听不懂秦穆雨所弹为何物的人们，对牛弹琴不过如此。

    “谁说这第一就只有一位的？”太子殿下又恢复了邪气的声音，挑眉而言。五位司仪也连连点头。

    “琴艺第一，慕容青漓，韩宇！”

    “二皇子，得罪了.”秦穆雨作一礼，一言。离开，发丝轻扬。

    秦穆雪的指甲在掌中抠出了鲜血，暗暗饮恨。接着想到接下来就是棋艺比试，这秦穆雨难道还能赢了不成？秦家的主意是要莫白用传音入密之法相助于她，帮她取胜。暗笑一声，秦穆雪贝齿轻咬薄唇，面色如平时般惹人怜爱。

    莫白笑的舒畅，秦穆雨不愧是他看上的女人，果然没有让他失望！若是他没有想错，接下来棋艺的比试，他们还会再见。你又会给我制造怎样的惊喜？莫白想着，将秦家的吩咐早就扔到了九霄云外，但是处于一种难以言明的满足和与有荣焉的兴奋感中的莫白没有发现，身边胥君见深沉的目光，染着**。

    端木黎早已经出了门迎了下去，薛烛看着他离开都未关上的门，拍了拍手。

    一个长相笨拙的男子走进屋内，关上门，对着薛烛一礼。薛烛上下打量，这迎墨阁也真是会取巧，他让找个长得难看的来，这就把烧火的伙计也拿来当侍者使唤了？

    “把这次比试的参赛者名单给我拿来。”

    “薛公子，这是大举的机密，不能够――”侍者的声音在薛烛越加慵懒的笑中越来越低。

    “不能够？”薛烛意味不明地重复了一句。

    “是，这是迎墨阁的规矩，这次大举的资料不能够――”

    “规矩？迎墨阁的规矩？”薛烛突然放声哈哈大笑，“这迎墨阁是本公子的，本公子怎么都不知道迎墨阁何时有这样的规矩了？莫不是你自己定的？嗯？”

    侍从突然感觉双膝一软，噗通一下就跪在了地上，浑身寒毛不自觉地竖起，杀气！他感觉到了让人不寒而栗的杀气！不是都薛公子向来和气，从不打骂护卫。

    好说话并不等于就是软柿子，怕是有人搞错了什么。薛烛的逆鳞，可是皇上都触不得的，这些凡夫俗子哪里来的勇气？

    薛烛没有管那跪在地上满身冷汗的侍从，似缓实快的从他身边绕出了阁间门，在经过他身边的时候，他分明听到薛烛那固有的慵懒贵气的声音说道，

    “你怎么敢？”墨竹，你怎么敢？看来还是给的脸太多了。

    “谢谢你的笛声，不然我都不知道怎么收场。”秦穆雨才刚走下舞台，就见到了迎面向他走来满身寒气的端木黎。

    “有什么客气。”端木黎轻轻顺顺秦穆雨有些许凌乱的长发，另一只手拖着一个果盘。

    “渴了么？来吃个梨，对嗓子好。”她又没有去唱，她只是去弹琴，和嗓子有什么关系。只是因为没有事先准备，直接用指头去弹那琴弦，她的手被勒的生疼，右手中指的指甲更像是要裂了一样。

    秦穆雨微微蜷曲起自己的右手，左手接过梨对着端木黎微微一笑，却仍没有逃过端木黎的眼睛。端木黎定定地看了秦穆雨一小会，在秦穆雨在这已经喜欢了的冰寒的目光中吃完了梨之后，端木黎竟然又直接将她抱在了怀里！

    “喂，这里很多人看着啊！”秦穆雨最后一口梨还没咽下去，被端木黎的动作惊的差点一口梨呛死自己。这里有四大世家的人在啊！唐婉月、慕容青漓、墨竹，台上正在休息喝茶聊天的五位司仪，还有台下的百千人可都看着呢！

    感觉自己刚才树立的高大形象立马就要毁于一旦，秦穆雨挣扎着抗议，却在听到端木黎一声已然毫无起伏的话之后停止了，干脆一不做二不休将头埋在端木黎胸前坐起了缩头乌龟。秦穆雨掩耳盗铃地自我安慰：他们看不见我，看不见我。

    刚才端木黎带着几不可闻的笑意对秦穆雨说，“别乱动，再乱动打你屁股。”

    休整了一炷香的功夫之后，第二门比试，棋艺终于开始。

    “此次棋术比试共用五十八人参赛。比赛采用逐人挑战的方法，第一位参赛者和第二位参赛者对弈，胜者再同第三者对弈，以此类推，一直到第五十八人。最后胜利的人就是棋术的优胜者。”

    秦穆雨有窝在端木黎的怀里，继续对刚才的尴尬行为坐着自我催眠，奈何当事人之二却丝毫没有尴尬的感受，反而有种满足感。不以为耻，深以为荣。

    小雨是我的，你们都离他远点，那个什么二皇子别往这边看。这么将很幼稚，但只却是是端木黎当时的心理动态。

    棋术啊？若是没弄错，她也应该在这个参赛者的名单之中吧。真是可惜咯，不管是谁想让她去出这个彩，她都不会让他们失望的。棋，正好也是她的强项，来吧。

    “你怎么能弹出这样的曲子？”端木黎一边亲自给秦穆雨泡茶，一边问着，

    秦穆雨没忍着白了他一眼，

    “那你怎么能吹出那么正常的笛声？”端木黎满足地笑了。

    他吹的是国将亡，她弹的是国亡又何如？只一人在，人不灭，国不倒。得此一人，还有何求？

    当薛烛推门而近的时候就是看见一副其乐融融的景象，凤眼微眯，笑意不变，薛烛懒洋洋地靠在椅背上，自己倒了被茶喝。手上的小册册在秦穆雨面前晃晃，

    “琴棋书画比武，哪个都有你啊，小家伙。”

    “求之不得。”秦穆雨一口干尽一杯茶，笑的张扬，

    “你们知道我最大的爱好是什么么？”

    “什么？”

    “打脸。”

    端木黎点点头，“不错的爱好，我也可以帮你打。”

    薛烛笑的慵懒，“好好打，打疼了我给你捂捂。”

    秦穆雨无语地看着一脸认同的两人，尤其是薛烛，她要打的可能是他的情人诶，“你们两个，还真是唯恐天下不乱。”

    “这次棋术的比赛，人可是比琴艺的多了太多。”秦穆雨笑道，棋术的人数一下子从刚才的十七人变做五十八人。

    薛烛看着秦穆雨一脸无谓的样子，又捡起他前面随手扔掉的扇子拿出来扇，“喵呜~”一只在睡觉的小懒猫终于从不知哪里晃悠晃悠地跑过来，蹭蹭薛烛的腿。

    “你都不知道，你刚才那一曲造成了怎样的轰动。怕是整个三国都会知晓你都名字，韩宇。”薛烛笑笑，然后在第三个参赛者已经开始上台比试的时候，突然撩开帘子，慵懒的声音说道，

    “有人让韩宇五门比试都上，我赌韩宇五门比试都赢。”接着，不管他人做何想，又放下帘子，摸着小白猫的下巴，对着怒目而视的秦穆雨道，

    “别人想要把你踩下去，小家伙，我就要把你捧到天上！”