
直到现在，看着儿子在地上蹒跚学步，秦穆雨还有一种恍如隔日的感觉。

    “在想什么？”高大的男子刚回家未做休息就直直奔庭院而来，见到秦穆雨在发呆，他直直将她搂入怀中。

    看着秦穆雨乖顺的样子，他一笑，又将她举高放在了自己肩上。

    如同三年前那般。

    秦穆雨微微别扭一下，难得见到的小女儿娇羞，她现在已经有了夫君有了孩子，简单惬意。

    但实际上，也不尽然——

    “将军，门口那个开酒楼的浪荡子又来了，要不要将他赶出去。”吴副将竟然做了家中管家，这是秦穆雨三年前完全无法想到的事情……

    但是更有趣的还是……

    “小家伙，你们家的这些守卫真是不够看的，连我都拦不住又怎么能让我安心把你安置在这里。”

    一摇轻扇，风度翩翩，薛烛三年如一日风采未减，只是身上的轻浮气去了不少，那染上胭脂水粉的风流也早已散去。现在他不再是富贵三国的皇商，只是一个酒馆老板，且是随着秦穆雨住哪儿呆哪儿的酒馆老板。

    上方无痕不喜欢薛烛，虽然他花了尽两年工夫得到了秦穆雨的心还让秦穆雨嫁于自己，但是他心中对各个与秦穆雨有纠葛的男人都颇为……无奈，因为是打也打不走，撵也撵不走。

    是以上方无痕只是搂着秦穆雨，一个打横抱起就打算带秦穆雨走人。薛烛笑眯眯地看着，眼睛眯成狐狸样，也没在乎，多看了秦穆雨两眼就由着他们离开。

    他看着在地上爬来爬去的男孩，心都化了，低下身去他小心将男孩抱起，动作又娴熟的不可思议，“小小家伙，有没有想爹爹？爹爹今天给你带好玩的来了。”

    小男孩眨眨大眼珠子，笑着挥着手讨东西，小手不小心打在薛烛脸上，薛烛只是笑，满脸幸福，一只白狐缠在他的脖子上，对着小男孩眨了眨黑漆漆的眼睛。

    薛烛想啊，有时想，经常想，不经意就想……如果，那时候他不是那么独断………那么他现在……薛烛自嘲一笑，又豁然。

    算了，想那么多做什么，只要现在还能留在他身边即可，就算看不见吃不着，他薛烛一辈子认命了。

    相对在皇宫中照顾秦楚言的端木黎，已经荣登帝位的慕容青梵，还有昏迷了三年的秦楚言，远在大齐的齐麟，他已经很幸福了，还有什么奢求的呢？

    起码，他还能看见她，知道她每天吃什么，什么时候心情好什么时候笑，可以了。

    屋内，上方无痕铁青着脸，不带面具的绝美容颜染上一层黑气，但是看到秦穆雨乖乖地坐在床上冲着他笑，他又觉得一切值得了。

    秦穆雨看着坐在面前为了她放弃边关生活放弃戎马生涯而回京任职的上方无痕，眼睛也是湿润的。

    也许她秦穆雨不懂什么是爱，也许这次重生是为了恨，但是却收获了太多的爱。这些男人的爱，豁达又沉重，无私到忘我，让她的心也充盈起来。

    当初，他许她的“一人之下，万人之上”，说的是她的帝师之位。太子慕容青歌逼宫，他本意是不参与只等皇储之争结束后辅佐帝王，但是因为秦穆雨，他也加入其中，支持皇子慕容青梵。

    本来最是势单力薄的慕容青梵得到上方无痕的支持，异军突起成为一匹最大的黑马，成果夺取帝位。

    二皇子慕容青漓战败而死，死之前唯唯一个要求——饶了唐婉月，饶了她……不饶，他只战败不身死！当慕容青梵答应将唐婉月送回江南，他才挥剑自刎。而同此时，唐婉月却已经在落魄的二皇子府同样自刎而死，生死相随。

    而最让秦穆雨惊奇的是，前太子慕容青歌竟然也****于宫中，传闻那天慕容青歌驱散了宫人，点燃了他的宫殿，死的时候他宫中还传出了大笑声，那笑声绕梁三日带着沉痛和解脱。直到后来有人见了他烧焦的尸体，面目全非让人怀疑是不是只是太子的金蝉脱壳之际，慕容青梵却从那尸体手中的一颗棋子确定，确是慕容青歌无疑。

    秦穆雨忘了，在那瑞华大举之中，和她对弈棋盘厮杀寸土相争的男人……最后，留了一颗棋，但是慕容青梵看在眼里，从未忘记过。

    而秦穆雪，也发现被烧死在大皇子府的一隅。不过她被发现时，双手双脚都是被绑着的，而四周，也有挣扎的痕迹，这是被慕容青歌下令，活活烧死的。

    秦穆雨去看了，那原来娇媚自傲的脸，现在只是一把焦骨，她前世如此害自己，倒现在，也误了卿卿性命。

    一切都与前世不同，她重活了一世，于官，身居高位，于情，情丝缠绕，于义，不负初心，于家……她，有了孩子。

    “上方无痕，谢谢……”秦穆雨叹息，却是幸福。闭上眼，她主动搂住上方无痕的脖子，身子一倒将他拉倒床上来。

    “三日未见，夫君可是想念我？”秦穆雨的笑，上方无痕永远拒绝不了，而且，现在薛烛还在院中，她的话何尝不是让他安心。

    她秦穆雨，只是他上方无痕一人的妻。

    不管她经历过什么，心里有着谁，他上方无痕，已经满足了！

    又过了三年，孩子长大，才起名为上方逸……还有个小名，叫薛逸。为此，上方无痕和薛烛暗地里打了一架，后果是两人双双破相，秦穆雨整整三天都没有见过他们的人。

    又过了三年，秦穆雨家中来了一个不速之客，一身黑衣一把断剑，双目如星。

    “雨儿，我回来了。”

    他站在门口，只一句话，秦穆雨泪如雨下。

    “回来了就好，言哥哥，别走了。这里，就是你的家。”

    然后又三年，秦穆雨在外游湖，碰到一个教书先生，先生出口成章见地深刻和秦穆雨一见如故，秦穆雨特邀他来家中做上方逸的师父，而上方逸在一日突然问道，“先生，你的眼睛明明那么清透漂亮，如同琥珀一般，为何要遮住呢？”先生一笑，食指抵住唇，“嘘，小逸，这是先生的秘密。”

    又是三年……离秦穆雨出师瑞华已经整整过了十五年，而在这年间，三国一统，定国号为大宇，慕容青梵、齐麟、卫端分立为三王共治。

    其中齐麟已过而立却后宫空虚，和慕容青梵同为“孤寡皇帝”。不过慕容青梵好歹立了当朝大将军上方无痕独子上方逸为干子，其实就是太子，齐麟真的是什么都没有。

    终于在一日，齐麟拜访瑞华，要借瑞华太子“一用”。秦穆雨抱着小逸摇头拒绝，齐麟却笑道，“我曾与神女梦中欢度十二载，亦是夜夜被翻红浪，这孩子怎么不可能是我齐麟的种？”

    嗯，最后他得逞没有不知道，不过大齐的使臣们是知道，他们王上回去的时候，脸是肿的腿是陂的，一损以往英明神武的形象，但是王上好像很开心的样子。

    嗯，再然后，不知道是什么时候了，端木黎也出现在她家，还是在一片竹林里，炼药看书，不过不再睡觉，他最宠上方逸，没事的时候就喜欢带着上方逸看书。

    秦穆雨只是怕端木黎教自家儿子吹笛子，那可怕的笛声十几年没有听过……她却有点想念了。

    “家里面是越来越热闹了。”秦穆雨一身白衣，十几年除了更加貌美丝毫未便。

    上方无痕站在她身后，点点头，却有点无奈，“薛烛昨天要带逸儿上青楼，慕容青梵带逸儿去挑选美人，端木黎还教逸儿房中术。这么下去，逸儿习武的时间都被这些事占了，如何继承我的衣钵。”

    秦穆雨笑了，一把抱住男人往窝里拖，她知道上方无痕对于上方逸无意打仗习武颇有怨念。

    但是，她的儿子以后可是要坐拥后宫佳丽三千的男人啊，不早点了解一些常识，后面都如这些男人一般一个个吊死在一棵树上，那可怎么行。

    所以现在，只能她这个做娘的去安抚一下儿子的父亲大人了。

    幸而，上方无痕最吃她这一套。

    “他现在这么顽劣，都是你惯得。”

    “那我这么顽劣，不也是你惯的？”

    【全文终】