
    秦楚言斩了“神兽”，虽然那只雪貂只是断了一只爪子，但是也和残了没什么区别。更何况，她严重怀疑那只在三皇子府上窜逃的雪貂，现在很可能已经在某人的手下，入土为安了。

    不过……秦穆雨支着自己的下巴叹了口气。不过言哥哥是走了，可是端木黎和她的小徒弟都怎么了？

    端木黎在言哥哥走之后就再没在她面前出现过，这已经第三天了。秦穆雨一想到每天空空如也的一半床铺，心中也有几分不愿承认的……失落？原来是把门关住窗户锁住有人都能进来，现在？她昨晚故意门都没锁，结果还是连个人影都没有。不来算了，哼，她才不会有什么一个人睡不好什么的，也不会有什么想了一个人一个晚上之类的奇怪感情。哼。

    秦穆雨拿起笔在宣纸上提笔写了一个永字，然后笔一顿，又坐了下去，接着握着毛笔的手无意识地在纸上画圈圈。

    言哥哥来的时候，她可是冒着“生命”危险承认了他诶，他不是还和言哥哥相处的不错嘛，怎么一下子就这样了？

    秦穆雨倒也不是对端木黎不来和她同睡有意见，而是现在端木黎教习也不教了，字也托人传话让她自己练去。三皇子府并不大，可是七天了，秦穆雨都暗暗地在端木黎的住处和平时活动的地方转圈圈，可是就是这样，还是没有堵到人，让她准备的偶遇的借口一个没用上。

    端木黎这就分明是在躲着她！

    秦穆雨笔往纸上狠狠一戳，眉一拧。她真的不善理解人心，她完全不明白为什么一夜之间就这样了？莫不是因为……他，后悔了？

    这么一想，秦穆雨倒是眉也不皱了，心也不烦了，眼一挑――若是真的是后悔了，他说不出来的话，她也便当默认了。几人共妻这种东西惊世骇俗，本身就是很不公平的，尤其是对端木黎这种天之骄子。他能想好也是好的。

    秦穆雨拍了拍手，唤了一声外面的丫鬟便推门进来。

    “主子有什么吩咐？”小丫鬟低着头道。

    “你找人对端木国师传句话，就说，既然已经后悔，不用纠结，我替他做了决定。日后该如何相处还是如何相处，不必躲着我了。”

    秦穆雨的声音淡淡的，丫鬟听到后答道，

    “奴婢知道了。”

    秦穆雨挥挥手，“嗯。”

    待丫鬟关门走后，秦穆雨突然觉得自己有点可笑。这个府上的人怕是除了自己，谁都能见到端木黎。有什么事大可说出来，她最讨厌这般躲躲闪闪让人心烦。

    说道躲闪，秦穆雨又叹了口气。她也发现自己现在颇有几分老妈子，还是说，因为这男人心实在是深不可测？端木黎躲着她她尚可以理解，可是慕容青梵也躲着她是怎么回事？她倒是还能见到慕容青梵，可是他见了她就是恭恭敬敬的叫师父，连一丝一毫多余的情绪都没有。就像……她就是个教书先生，每次她去看他练武，他都会停下来恭恭敬敬地给她行个弟子的礼，像最规矩的学生，然后问，

    “师父可有什么吩咐？”

    去他的吩咐，什么时候他们这么生分了？几次，秦穆雨都是拧着眉离开的。面对这样的慕容青梵，她应该觉得高兴？还是生气？还是无奈？她都不知道自己是如何心情了，只觉得心烦。

    她宁愿多来两个薛烛也不想面对这两个莫名其妙的男人了。

    秦穆雨一撇嘴，就是莫名其妙！

    丫鬟刚出了门，低着头准备去端木国师的住处传话，结果没走两步就在院门口碰到了一身白衣天人之姿的国师。

    端木黎背靠着院门，黑发垫在身后，手中一柄玉笛，脸上一片复杂。他的目光一直就在屋中，但是半步也没有靠近。

    丫鬟的心一跳，面对国师的姿容怕是天下没有人能抵挡吧。怕是这风华榜上排国师之上的司马逸也没有国师这种风姿吧？

    丫鬟低着头也压不住心中的各种念头飞转，毕竟爱美之心人皆有之。

    “国师，主子有话传给国师。”

    端木黎微微收回目光，轻轻地嗯了声。小丫鬟只被冻了个哆嗦。

    “主子说，既然已经后悔，不用纠结，她替国师做了决定。日后该如何相处还是如何相处，不必躲着主子了。”

    丫鬟刚说完，便是一个踉跄直接跌坐在了地上。端木黎控制不住的内力外泄竟是让他也一口喷出了鲜血。

    丫鬟的眼睛睁大，刚要叫喊，就收到了国师冷冷的一枚眼神，当真把她冻得动弹不得，瘫软在地半个字也说不出来。

    端木黎捂着胸口，看向屋内又坐下开始提笔写字宛然心如止水的人儿，心口一甜，又是一口血涌出。

    他只是无法控制自己的对她的**，是以躲着她，也不敢再见她，怕做出什么让她厌恶的出格之事……可是，她竟是如此想他的？

    既然后悔，不必纠结，她替他做了决定？端木黎的眼睛一寒，倒是第一次生出一种叫生气的情绪来。

    对小宇，还是得直接地来，不然让她七猜八猜再自己乱下决定，还真是能把人活活地给气死。

    这么想来到真是想对了，秦穆雨对于感情实在是一塌糊涂，就是你真正站在面前说爱她，她怕都是就当个玩笑，更何况你给她来个曲线救国？这可不是救国，这是等着人家女王一声令下，国就破了。

    端木黎正这么想着，离开，结果迎面就走来一个人。

    月白长衫不遮男子的一身富贵，浑身上下还带着点慵懒的气质。这个人他当然认识，可不就是换了色儿的薛烛？不过现在他左手一个笼子，背后一个袋子，倒也是奇怪的紧。

    薛烛见了端木黎，目光先暗暗在他殷红的唇上一扫，接着笑道，

    “呀，三弟，好久不见，最近可好？”

    端木黎淡淡给了薛烛一个眼角，本不打算理睬，不过不知道想到了什么，还是回了一句，

    “二哥。”接着目光往前面直直一看，分明不想再做交谈的样子，“无事的话，我先走了。”

    薛烛眯了下眼睛，也不恼，也没有抬脚走，而是对着根本不看着他的端木黎说道，

    “小家伙在里面吧？不会还没起床吧，唉，许久不见都不知道她那睡懒觉的毛病在这皇宫是不是都改了个七七八八。这地方还真是不适合小家伙呆，有空带她出去转转，让她看看这皇宫，这里虽然是无趣了些不过景致还是不错。小家伙人心是冷的也不通事故，但是看进心里的，她可是真正用心去相处的。”

    说到这里，不管端木黎蓦地回身死死盯着他，他还是笑的慵懒抬脚直接迈进了门内，淡淡的尾音让端木黎握着的拳头一紧，

    “可别让她放弃哦，若是她不要了，那就是真的不要了。”

    薛烛一进院就看见了跌坐在地上的丫鬟，他头都没低直接绕了过去。要是让秦穆雨看到肯定会啧啧称奇，毕竟虽然薛烛对待墨竹的时候是狠了点，但他可是三国出了名的怜香惜玉。

    当然薛烛看到那像是被吓傻了似的哭的梨花带雨的丫鬟，心中也是有想法的――虽说皇宫中的丫鬟大多貌美，但是这个丫鬟却明显是个不老实的，看见自己眼睛都亮了下。这样的人，天天看着男装俊美非凡的小家伙能没个想法？！小家伙可是好看到自己都被一眼吸引，更何况这些奴才？得换个懂事点的丫鬟了。

    心中定下了主意，薛烛挂着一直不离唇的笑直接推开了秦穆雨的屋门。

    秦穆雨在写字定心，可是字却写的一直歪歪扭扭，怎么看都不成个样子。秦穆雨拧着眉深沉着呼吸，只下了一笔就烦躁地直接将宣纸揉皱从桌子上扔了下去。

    “吱呀――”轻微的开门声，秦穆雨一愣下意识的神经一紧，一句话未经思考便脱口而出，

    “呵，我刚找人传了话你便来了，看来我是说的没错了，你要是后悔了咱们的关系，大可以直接说出来，这种躲躲藏藏的事情是你一个……？！”

    秦穆雨还未说完一句慵懒带着笑意的话打断了她，

    “哦？后悔了咱们的关系？小家伙，我可是从未后悔过啊，我千辛万苦进宫，可不是把我的心意说的轻轻楚楚？或者说，小家伙是在对我撒娇？那我当然会满足你的、啊~”

    “薛烛？你怎么来了？”

    秦穆雨怒气冲冲地说完接着就被“突然”出现的薛烛吓一跳，接着蓦地有几分心虚。

    薛烛用腿把门踢上，接着走近，看到地上的一堆纸团扬扬眉，笑的已然是一种淡淡的犀利，

    “哦？不希望是我，那你希望是谁呢？”

    秦穆雨自知理亏，咳嗽两声，也忽略了薛烛现在奇怪的打扮而是上前要从薛烛背上接下那个袋子，带着点些微抱怨的声音不自觉的传出。

    “背着这个袋子做什么？看样子还蛮重的，你现在布衣身份进来本就麻烦，还这幅打扮……”

    又是一个不自觉啊，秦穆雨啊秦穆雨，你知道么，很多离不开放不下，就是这样的不自觉啊。

    薛烛任由小小的人儿走到自己身后，他配合地让秦穆雨卸下他身后的袋子，这袋子朴素的很，是和他衣服一样的月白色，上面有淡淡的云型花纹。说来也怪，在别人背着肯定难看庸俗的袋子，在这个男人身上倒是显得随意得很，还是漂亮。

    秦穆雨轻轻摸了下这个袋子，微微蹙眉，

    “这是……画？”

    薛烛把一只手提着的蒙着黑布的笼子往地上一放，直接回身从侧面搂住了秦穆雨，削尖的下巴在她的头顶满意地蹭蹭，然后道，

    “是啊，这是我给你带来的礼物之一，里面大有说道。”

    秦穆雨心中有些小雀跃，能让薛烛带到她面前的必定时候好东西，那大有说道的是什么？她刚要拆开，却突然听到一声声动物的叫声，声音听着像是……狐狸？

    秦穆雨将目光移向地上蒙着黑布的笼子，满脸问号。

    薛烛低笑，

    “这个家伙倒是不老实了，看样子是睡醒了。小家伙，我先给你看看这个宝贝吧。”

    薛烛的笑声不似往常的慵懒倒是带了几分……性感，呼吸轻吐在秦穆雨耳边让她突然耳尖一红。而薛烛已经松开了她低下身打开了那个笼子，让秦穆雨微微松口气。

    布子掀开，笼子里面是一只通体雪白的小狐狸。真的是银白色的，正瞪着乌黑乌黑的眼睛看着秦穆雨，十分的萌十分的可爱嘞。秦穆雨的心一下子就软了，倒是先嗔怪地看了薛烛一眼，

    “怎么不把它放出来，这么可爱的小家伙就关在笼子里？”

    薛烛看到秦穆雨小女人的表情，心都酥了，伶牙俐齿的男子硬是一句话也没说，有点傻愣愣地把笼子打开，然后就看着小狐狸蹭地就扑进秦穆雨怀里，伸出毛茸茸的脑袋使劲蹭着秦穆雨的胸口。心中突然又有几分酸酸的――这家伙，我都没有这样过！

    “哈哈。”

    小狐狸软绵绵的，又毛茸茸的，而且表情可爱的让人心都化了。秦穆雨怀里抱着小狐狸，摸摸它的脑袋。小狐狸在胸前蹭蹭，估计是因为秦穆雨的胸现在是平的，所以很快就抬起头来，伸长脖子在秦穆雨的脸上舔了一口。

    “哈哈，痒。”

    在薛烛恨的牙痒痒的目光中，秦穆雨和小狐狸相处愉快，又是亲又是搂又是抱的，看起来没个完。

    薛烛一方面高兴小家伙喜欢这只银狐，一方面又暗恨这色狐狸不知道占了多少便宜。

    “咳咳。”他咳嗽一声，没人理。

    “哈哈，你这么可爱，该给你起个什么名字呢？”

    “咳咳――咳咳――”没人理。

    “唔，你这么可爱，眼睛黑溜溜的，还毛茸茸的――诶，你是不是能听懂我说话呢？”

    “咳咳咳咳咳咳！！”

    “哈哈，能啊，我就觉得你能。要不叫你小烛怎么样？小烛，小烛子？”

    ……==

    正在咳嗽的薛烛被口水呛到真的开始了一连串的咳嗽，结果一抬头就撞到了小狐狸同样不爽的目光。

    “薛烛，你觉得怎么样？”

    秦穆雨按下怀中小狐狸的挣扎，也忽略小狐狸眼泪汪汪的眼神，笑盈盈地去问大狐狸。而大狐狸则第一次发现秦穆雨这么坏的一面，而他真的爱的不行！

    “不怎么样，小狐狸虽然是小狐狸，但是也想有自己的名字，不想和人重名的，是吧。”薛烛一脸严肃地捍卫小狐狸名字的尊严。

    秦穆雨给小狐狸顺着毛，不痛不痒地提了句，

    “哦~这样啊，那你那只叫小宇的猫呢？”

    秦穆雨可是还记着呢，那只在端木府给了端木彬一爪子的小猫咪，可不就是和她重名了？

    薛烛摸摸鼻子，突然嗤地笑了，一脸明媚的愉悦啊，让秦穆雨莫名其妙。

    “怎么了？”

    小狐狸也一脸奇怪地看着薛烛。一个小人一个小狐狸，两双黑溜溜的眼睛，薛烛突然有种人生圆满的感觉。

    “没什么，只是小家伙，你也会注意这些事情啊。我真的，很高兴。”

    呀，有谁见过情场的浪荡公子一脸青涩的幸福的小样子么？

    真的，很高兴。

    秦穆雨倒是也突然有几分羞涩，这是很陌生的情绪，她微微低了头，也嗫嚅了几下，薛烛都没有听清楚。

    秦穆雨脸倒是红了，看着逼近的薛烛，脸一撇，在薛烛的脸贴近的时候，突然把小狐狸堵在了脸前，薛烛猝不及防差点亲一嘴狐狸毛。

    小狐狸也斜着眼睛看着薛烛，同样和薛烛一样的一脸嫌弃。

    一只大狐狸一只小狐狸神同步，秦穆雨在一旁笑。

    “这个小家伙这么可爱这么敏锐这么灵性，也得给它取一个与众不同的名字。”、

    薛烛“温柔”地看着小狐狸提议，

    “既然是只珍贵的银狐，就叫雪团子吧，怎么样？”

    小狐狸一听，毛都炸了，但只听它的主人貌似很认真地思索了下后，点头到，

    “雪团子，不错，比小烛子好听多了。”

    “嗯，看，它都感动的哭了。”

    真的没人能看懂小狐狸，哦，不是雪团子难过的表情么？这两个无良的主人！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。