
    冬日到了，但是肯定回来的时候是赶不上过年。秦穆雨也不急，带着人和辎重不急不缓地往上方无痕处赶。

    在来的时候慕容辉要给她三百人做护卫，秦穆雨拒绝了，只留了六十多人。慕容辉的军队虽然在帝都是用的上方天麒作为大将，但是上方天麒的权力基本已经被慕容辉全部收回了，这支军队已经改了姓，从姓上方改作姓慕容――但是上方无痕的军队还是上方无痕的军队。上方无痕的军队对从皇室来的军队必然是防备的，而慕容辉给她带的护卫里面有无探子，秦穆雨自己也不能确定。

    上方无痕虽然是为了避免慕容辉的猜疑而原理的帝都，但是上方无痕的人都只听一个人的话，他们的将军只有一个人。

    “我是为了瑞华而站在这里，并不是为了慕容。只要我还站在这里，耀云和大齐的军队就休想踏此一步！”

    上方无痕一直在耀云、大齐和瑞华三国的交界处，在此处三国驻兵最多，一般冲突也多发生在此处。姜照冶和上方无痕也在此僵持了三年。但是此处开战的地方却不是上方无痕驻守的地方。

    开战的地方位于瑞华的西北处。上方无痕以房城为军营，在房城不远即为上方无痕军队的老营。房城周边有三个城拱卫：位于房城西北处的巩县、位于房城西处的金陆县和位于房城南面的郭县。

    秦穆雨未到房城的时候便得到消息，耀云的军队突然出兵，巩县、金陆县和郭县同时燃起烟火，受到袭击，上方无痕当机立断带兵先去了离房城三十里的金陆县。上方无痕的军队都是骑兵，最善突击攻坚，此时去时更是势如破竹，打的就是速战速决的主意。

    “先生，天色将黑，我们是继续前进还是在此安营扎寨明日再启程？”

    一位副官和秦穆雨齐头并进，因为秦穆雨在此的官职就是三皇子慕容青梵的师父，是以整个军队的人都叫她先生。

    秦穆雨抬头看了看天色，问道，

    “还有多远到房城？”

    副官回到，

    “还有十一里。”

    秦穆雨偏头看了那副官一眼，接着直接策马走在更前面，嗤笑一声，

    “到了房城怕是天才黑，有什么好休息的？房城的将士可是还等着我们呢！驾！”

    说起给她的护卫，不能说各个是草包，也是差的不多。本来没有上过战场，刀下没有几条亡魂的兵，根本就算不得兵。全瑞华都以为此仗定是简单可剩，竟然在帝都那些世家子弟都是使劲往里面塞人，各个争着把自家不成器的子孙送过来“镀金”，更好笑的是在秦穆雨出来之前听说她护卫里面的一个普通兵卒都抄到了十金一位，呵，这说镀金还真是她小瞧了这些人，这位置根本就是拿金子堆的。

    这么些个人秦穆雨敢让他们去护卫自己？她带上路的人除了十几个跟在她身边之外其他的都去运粮了。秦穆雨是很想让这个走两步就想歇歇的副官也去运量的，可惜的是他是帝都中林家的子弟，也是塞钱塞的最多的，秦穆雨想了想那些钱都给了梵儿，也就先饶了他，给了他三分薄面。不过也有几个像样的，六十个人中有个一直沉着脸面无表情的人力气大的很，刚开始往马车上扛粮食的时候别人都是两袋两袋的放，他是一边肩上扛两袋往马车上扔！力气真是不小么。秦穆雨暗暗观察了一下，发现此人看着孔武有力，手上有厚茧，行事也低调安静，颇得她眼缘，就留在了身边。

    一队人慢赶着在日落之前赶到了房城，却发现房城只有百余人，都是些辅兵，拿着家伙也能上战场但是毕竟比不上真正的战士，他们一般也就是负责后勤伙食之类，此时被上方无痕留下来守着房城。

    “唉，可算到了，这一路上颠死爷了，我要好好休息……”

    那副官一到了这里，什么都不看就开始抱怨，接着一双鼠眼四处乱瞄，找着能让这位爷好吃好住的地方。秦穆雨在他身后冷笑，这样的人，后面死的不要太早。不过就算是感谢他的银子吧，她会让他死的舒服点的。这样的害虫，留着也是污染国家不是？除了多吃口饭多排出点臭气还能做什么？

    就在秦穆雨心下计较的时候，突然从城外奔来一匹快马，上面的人半个身子都淌着血但是也没忘了自己的职责，

    “报！前方发生了战斗，大概有二十名瑞华人正在被追杀，追兵大概有一百来人！”

    那副官一听，没吭声，大概是有点怵，估计心中现在直骂娘呢：娘个西皮，不应该是那帮耀云的狗贼被上方无痕撵着到处逃窜么？怎么刚开就遇到这事？！忒的晦气。

    秦穆雨却已经直接站了出去，骑上马带着她带来跟在身边的十几个人冲了出去。

    “你们都按兵不动，等我们的消息！“

    副官看着秦穆雨走远了，才假模假样地上了马喊了一句，“先生，等等等我们呀”，那时候秦穆雨早走远了，哪里顾得上去理他的不要脸。

    秦穆雨出了城门直直到了房城前有个七八里的大面铺处，秦穆雨带着人选择躲在路两边的房屋处，秦穆雨更是一个轻功上到了楼顶处俯瞰，这时被耀云军队追赶的瑞华人才堪堪快到达此处。秦穆雨微微蹙眉，看着被追杀的人离他们越来越近。她面色淡定，但是有人忍不住了，一个汉子着急地拿出自己的弓箭，对秦穆雨焦急道，

    “先生，我们再不前去的话我们的人就要被杀了！”

    秦穆雨挥挥手，神色依旧淡定，像在数着什么，声音平稳，

    “咱们现在在的地方虽然隐蔽，但是主动出击的话就会暴露行踪，反而对我们是不利的。现在耀云的军队还在我们的射程之外，一会看我手势，等他们到了就射击！对着前面木板的那处就可以了，能做到么？！”

    “先生，可以！”

    “先生，你也太小瞧我们了！”

    “先生，我们定把那些狗贼的头射下来！”

    后面的人慷慨激昂，都听话地压低了声音，但是也掩饰不住言语间的兴奋。特例的只有那个几乎不说话的男人，他只是拿出弓箭，摆好架势然后认真地找寻着射击点。

    一、二、三……秦穆雨在心中默数着。

    “就是现在！放箭！”

    秦穆雨一做手势，后面的早就准备好了的护卫门立刻进行射击，瞬间就挡住了后方耀云军队的路。别看只有十几根箭，但是大面铺的主要道路很窄，只能允许二马并骑，而他们是正好卡在最后一个瑞华兵和第一个耀云人之间射出的，将这个官道一堵，后面的路自然就乱了下来。

    天色黑了，耀云的军队有些慌乱，秦穆雨站在楼上，嘴角一勾。她要的就是这个效果，这个时间，这个地点，真是天助。

    “弓箭拿来。”

    作为先生而不是出战人士，秦穆雨的身上是没有箭的。身边人给她递过了弓箭，秦穆雨深吸口气，左手如托泰山，右手如抱婴孩；弓开如满月，箭去似流星！中！

    “敢追我瑞华人，我要他一只耳朵。”

    秦穆雨的声音清清淡淡，飘飘荡荡地来到跟着她来的兵的耳边，他们还没有明白什么事情，就听到黑暗中传来一声尖叫，

    “啊――我的耳朵！敌人埋伏，快退！快退！”

    一阵兵荒马乱声，追着的耀云人竟然就这么逃了！秦穆雨身边的人又摩拳擦掌地想要去追，秦穆雨一把制止住了他。

    “穷寇莫追。”

    那人刚想说什么，想到刚才秦穆雨在黑暗中一箭射掉了敌军的耳朵，又噤了声，神色不自觉乖巧了很多。

    而被追杀的这二十来个人，浑身浴血，见是真来了援兵，神色都松了下来。有好几个人，心情一松竟是直接昏迷了过去。

    秦穆雨从房上下来，带着自己的人去和他们会和。被追杀的为首的男子断了一臂，似个血人似的大步走了上来，用着嘶哑的声音焦声道，

    “那帮混账王八蛋，耀云贼正在围攻咱们的老营，快回房城求援！”

    秦穆雨没有动，那男子急的快暴跳，

    “你们不是过来援助我们的么？现在老营正在被围攻，我们得赶快去房城……”

    “先生！”

    感觉到群情激愤，秦穆雨微微蹙眉，转身面对着那个断臂的男子，认真地一字一句道，

    “不能去房城！去房城调兵才是中了耀云的计！”

    感觉到那男子根本没有听进去，秦穆雨一笑，

    “上方无痕将老营扎在了房城不远的齐丹当中，依靠他的能耐，营盘一定是扎得固若金汤，水泄不通。而敌人可以乘着上方无痕的大部队出马，以惊人的速度赶过来攻击老营，则只能说明出动的必然是骑兵，不然不可能有这么强大的机动力。问题的关键就在这儿，众所周知的是，骑兵绝对不擅长攻城，所以他们尽管是闹腾得声势惊人，还点燃了两三个军帐，老营虽然空虚，却是根本不可能有实质性的危险。”

    秦穆雨接着淡淡地道，

    “若你真的是去找了房城的人，那么才可能会上当了，房城里面兵力本来就匮乏，还是那种辅兵，再被你所说的抽调一大半，那么，我估计设置这个连环计的真正幕后主持人就会现身，他很可能都早就化整为零的躲避在了城外，并且城门口内应该还有他的奸细，以迅雷不及掩耳之势夺城！”

    “这样做一旦成功，房城一失，耀云的这盘棋就彻底走活了，哪怕是上方无痕出马，唯一能够做的事情就是重新攻房城，而骑兵攻城的难度之大可想而知，更重要的是，这个计划就算是被识破了导致失败，也不至于伤筋动骨。”

    “你你的推测未免也太武断了些吧？”这带头的将官涩声道。

    “是么？刚开始我也不敢确定，但是现在，我倒是觉得我说的很有道理。你要证据么？”

    “那是当然”军汉说道，“诶诶。你给我镜子做什么？”

    “因为你们本身就是证据。”

    秦穆雨笑笑，

    “你们浑身浴血，可见逃得也不容易，耀云的军队也是步步紧逼。你们这么努力地赶回来就是为了给房城通信，让房城出兵去营救老营。但是你们注意到了么？若是你们真的是逃得‘不容易’，他们真的是‘步步紧逼’，你们这中疲倦之身他们追到你们根本用不了这么多功夫，又怎么会追到这里还没有追上？况且你们看他们刚才离开的时候，那个速度比追你们的时候快了不止一倍，若是这个速度别说你们，就是那个去房城送信的也早就被追上了。这样你还觉得他们还没有图谋么？”

    在场的每个人都能看出来，耀云的人离开的时候速度却是是快。

    “他们追人的时候是留了余力的。

    那个一直不开口的汉子突然说话，秦穆雨投过去一瞥，那人又恢复了一贯面无表情的样子。

    这个军汉终于心服口服，他拍拍胸脯叹道，

    “还好有将军你，若是没有你，我们这次定是要中了耀云那狗贼的奸计！”

    秦穆雨纠正了他的称呼，“你叫我先生就好，我并不是将军。”

    那武将忙不迭地点头，接着不由道，

    “那先生，接下来我们该如何做？”

    秦穆雨跨上马，道，

    “带着你的人和我回老营，接着就是等着上方将军凯旋归来！”

    明明身量不高，但是带着令人信服的力量，也就三下五下便驯服了这个桀骜难训的军汉。跟着秦穆雨来的知道他身份的人都在心中暗暗感叹：不愧是无双公子，这智谋眼里也却是是举世无双！能跟着他身边，也是脸上有光啊！

    何止是脸上有光，他们日后便会知道，这只是一个开始！

    上方无痕的军队总共有一万甲士还有二万的辅兵，此次去金陆县，他带走了一万多辅兵，留下了三千辅兵还有一千多的伤兵看守老营，和房城互成掎角之势。

    老营的修住着高高的城墙，甚至还有能人在墙前顺势挖了沟槽可以当护城河使用，城内的辅兵借着地势发挥出来的作用不必上方无痕在小。老营易守难攻，而且在此处驻守的正是上方无痕手下的一元大将，叫做濮阳恸，心思缜密，最善防守。

    是以老营固若金汤。而老营看到秦穆雨等人后，气势大振，反观那些围攻老营的耀云军队却是成颓势，不一会就都撤出了。

    秦穆雨还是那句“穷寇莫追”拦住了蠢蠢欲动的人们，而此时他们也明白了：若是耀云是有埋伏而来，那么他们这三十几个人确实是不够看的，可能还没追到就中了敌人的埋伏。

    只是到了老营中，老营中的人自是欢迎，更是濮阳恸亲自来接见的秦穆雨。只是话还没说两句，濮阳恸就口吐鲜血直接晕了过去。旁边的侍从一把鼻涕一把眼泪的解释，秦穆雨才知道怎么回事：

    一个时辰之前，突然有刺客进入老营一把火把账目全部给烧了，负责后勤的军需官发现后直接被刺客刺伤右臂，后面虽然刺客被制服，但是那刀子是萃了毒的，军需官当场就昏迷不醒了。

    之后祸不单行，在内鬼的内应之下，老营的哨岗被一个个拔除，刚把内鬼清除外面又不知道都多少敌军……之后老营就派兵出去求援。

    秦穆雨听了后叹了口气，这群龙无首的老营，怎一个乱字了得。

    “先生，你要不要先找个地方歇歇？”

    那名出去求援的将官问道，秦穆雨谢绝了，接着道，

    “后勤的地方在哪里？带我去。”