
    当瑞华主管司仪的官员就坐之后，大举正式开始！

    首先进行的是琴棋书画中琴意的比试，在报名后即可参与。无论贫贱富贵，无论你是王侯将相还是皇子王孙，和平头百姓都是一样的待遇。用的同样的笔墨纸砚，同样的琴剑，这也是为何瑞华的大举能够吸引四方来客，能够名扬三国的原因。

    只是瑞华与耀云关系紧张，而大齐却是派了一个人，画虎画皮能画骨的诸葛临云。

    诸葛临云也坐在二楼的雅间内，一人拖着下巴满怀性味地看着这次的瑞华大举。他三年前来过一次，当时是正值三国人才凋零，并没有什么出彩之人，最后姿色平平的五人赢得了比赛，若是今年还没有什么值得称道的人才，这瑞华，也是危险了。不由地又想到了齐麟一直在寻找的“绮卓女神”，诸葛临云喝了口酒，摇摇头。来瑞华也好，省的在大齐内被魔障了一般的王上折腾，他可是不想再去纵横书院查阅绮卓女神的典故了，齐麟分明知道他最恶读书。

    “本场比试共有十七人，参赛之人按念到的顺序上台弹琴比试。一人一曲，弹完琴后由五位司仪评分点评，满分十分。最后分高这拔得头筹。”

    “第一位，齐家二公子，齐越。”

    秦穆雨饶有兴致地在二楼雅间看着比赛，对这个第一个出场的齐家人没有丝毫的印象，估计也就是个跑龙套的角色。

    端木黎抱着秦穆雨，他对比试没有丝毫的兴趣，尤其是当那齐越的琴声响起，华丽尚可内涵是一点也无，纯粹依靠技巧弹奏，没有什么让人惊艳之处。

    “第二位，齐家三小姐，齐楚楚。”一个女子恭敬地向着五位司仪的方向鞠个躬，但是起身向摆着古琴的前台走去的时候，却是左腿被右腿绊了一下，十分狼狈地摔在地上。主持人扶她起来，齐楚楚双眼通红，眼泪哗哗而下，最终是没受得住台下纷纷的议论，直接跑下了台。

    “就这样水平的比试，也可以称作大举，太无聊了。”薛烛就像个狗皮膏药一样，又不知道什么时候挪到了秦穆雨身边，还不知道从哪里拿了个扇子，在扇啊扇。

    “三年前也是这样？”薛烛一个人自言自语了半天都没有人理他，秦穆雨看到薛烛扇啊扇啊那扇子都要扇到她脸上了，无奈问道。

    “三年前？这我可是不知道，去年我就没有来，这么无聊的事情谁会过来看。”薛烛懒懒地说完就接到了秦穆雨和端木黎打量的视线，这才想起来本次大举他们还是他亲自去叫过来的，马上转了口风，

    “三年前琴艺的第一是墨竹，一曲把蝴蝶都吸引而来，在楼内环绕三日不散。今年墨竹应该还能够取胜，她可是本公子捧出来的人。”

    不明白薛烛在自鸣得意什么，就是没有他之前墨竹也是很红的，不过转念一想，今晚墨竹就是他薛烛的人了，所以他高兴也是正常的。不过这次，薛烛怕是要失望了。

    “哦？你确定是墨竹？不然咱们打个赌如何？”秦穆雨玩心一时一起，对着薛烛到，薛烛也终于停下了扇子，又笑了，

    “有何不可，不过小家伙，难道你要亲自上去比试？若是你去比试，哪怕知道你会输，我也会买你赢的。”、

    “我不会弹琴。”秦穆雨笑的讳莫如深，“但是赢的定然不是墨竹。”

    “不是墨竹还能是何人？这瑞华能有才气的也就如此些人。”薛烛心下想了想，突然一阵不悦，“难道你是赌那唐婉月赢？”

    唐婉月是昨晚才到的帝都，期间唐家封锁了她的行踪迎墨阁自然也是封闭了消息，小家伙是怎么就能知道她来的？难道他们本就是旧识？这么一想，薛烛心中更加不痛快。左想想右想想，薛烛也觉得自己够憋屈的，为了小家伙，和女人吃醋不算，还要和男人吃醋。但是他完全控制不了。

    秦穆雨一愣，唐婉月也到了？但是她赌的分明不是唐婉月，这次杀出来的黑马是――还没想完，就见薛烛看了她一眼，慵懒笑意的眼中是几许不悦和挑衅。

    薛烛“啪”把扇子一合，随手扔掉一边，拍了拍手，门外就走进了一个拖着盘子的少年，秦穆雨好奇地多打量了一眼，薛烛就对那少年吩咐到，

    “本公子赌墨竹赢得琴艺比试，一百两黄金。”秦穆雨咋舌，这薛烛真是富可敌国，就连皇上也不可能一下子拿出百两黄金，这可是够一个小贵族一大家子生活三辈子还有余啊。不过迎墨阁内竟然有这样的豪赌，不用想也知道是薛烛的手笔，可真是会敛财啊。

    “下次换个长得难看点的过来，本公子不喜欢长的好看的。”看着秦穆雨多看了那少年两眼，薛烛也对着少年笑道，却让少年吓出了一身冷汗，低头退下了。

    “第十个了。”一直没有说过话的端木黎突然说道，秦穆雨刚想接话却被端木黎后面的话吓了一大跳，“我可以去比试，定让你赢。”

    端木黎的目光仍然是冷冰冰的，说这句话的时候也是毫无声音起伏，分明是看着秦穆雨，但是秦穆雨更感觉他有几分摩拳擦掌的期待。想到端木黎那可怕的笛声，秦穆雨委婉地说道，

    “不用不用，咱们在这里听曲就好。我赌二皇子胜出。”

    “二皇子？”那个天天舞文弄墨的二皇子？二皇子在三年前似乎拿了个琴艺的榜眼？薛烛点了点秦穆雨的鼻子，“好啊，那就赌，可是你拿什么和本公子赌？本公子可是花了黄金百两，莫不是小家伙要空手套白狼不成？”

    薛烛也是开玩笑，但是秦穆雨笑的笃定，就是空手套白狼如何？反正她是赢定了，刚想开口，却见端木黎掏出了一块玉牌，

    “拿这个赌。”拉下秦穆雨要制止他的小手，端木黎道，“我的就是你的。”

    薛烛笑的更加危险，他本意是不想要小家伙难看，若是墨竹输了也无妨，那钱就当是给小家伙玩了，可是端木黎出这一手，他还非要让墨竹赢不可。

    阁间中暗涛汹涌，秦穆雨倒是没有什么非赢不可的念头，因为，这次二皇子定赢。

    “第十一位，江南唐家，唐婉月。”秦穆雨蓦地直起身子向下看去。

    一位白衣女子施施然向台下一礼，既不失礼数又端的大气，之后向台前走去。一入座，纤纤手指按住琴弦，只开头一音，就全场一震。

    惊艳！真的惊艳！琴音袅袅，在众人身边环绕，曲调未有太大起伏却是温婉中夹着豪情，让人不由地听着心胸舒畅。倏尔琴音一转，从淡淡的叙述心事变到了景物之中，本来是有两人相伴而行，少年心志放目天边，转而琴声叮咚，似泉水嘤咛，似竹动苒苒，让人心也跟着微微摇曳，一种青涩朦胧感油然而生。

    最妙的是收尾，琴由情入景又由景转情，似乎是落幕，似乎是结束，琴音在人们觉得意犹未尽还在沉醉之时突然戛然而止，只有余音袅袅，心中蓦地一阵遗憾。

    二人如何了？那泉水流向哪里？那年栽下的桃花可是开了？未说结局，不说相见，不说别离，一切就断了，那么突兀，那么难耐。

    当唐婉月静静坐在琴前，低眉时，所有人都能看到她眼中的痛，一种坚强的怀念，无奈的释然。或许琴音只是一般，但是这琴意――她在用自己的曲子讲一个故事，一个突然毫无征兆结束的故事。秦穆雨看着，想着，唐婉月和耀云大将姜照冶的故事。

    这个女子定是知道她的青梅竹马尚安在，所以有所安慰吧，但是她来到帝都也只能是为了日后太子的选妃。不管她愿不愿意，这是她身为女子的宿命，那她和姜照冶之间，注定就是一个没有结局的故事。

    心中空茫，却不留遗憾，这个这个女子的故事。

    全场沉默，秦穆雨伸出手，鼓掌。台下的人才终于醒过来，鼓掌，一时间闹声呼声掌声一片，台上的女子仍是低着头柳叶眉自弯成一抹忧伤。

    “好，好，好。”一位司仪开口就是三个好字，他的眼睛有点朦胧怕也是想起了自己年少轻狂时的青涩却无果的爱恋。“琴意美在真挚，转折毫不突兀，引人入景。尤其是结尾是结束却未尽，说未尽意却已绝。让老朽想起了儿时的荒唐事，现在想起了倒是不负当时的轻狂，倒是有着淡淡的遗憾啊。我给十分。”

    “琴意奇丽，但是功底还是稍显不足，光从琴声来说不能算是几号，但是琴中的意境是引人入胜。我给个九分吧。”

    “风呼月摇云轻闭，梧桐叶下人影长。九分。”

    剩下的两位司仪也分别给了九分。四个九分，一个十分，是现在最高的分数，也刷新了一个历史。三年前就是惊才艳艳的墨竹也才是五个九分就艳压群芳啊。

    秦穆雨微微点头，唐婉月弹的不是技巧而是心，这样的琴意清新而感人，就连她这个没有感情经历的也是有些遗憾的感觉。

    本是听琴人，奈何入戏太深。暗自想着，却突然注意到端木黎淡去了冷漠的神色，她抬头望去，端木黎也正看着她，眼中换做的坚定不知是下了什么决定，莫名地让秦穆雨有些心慌。

    “唐婉月确实厉害，不会是江南盛名的才女。”薛烛懒懒地靠在椅背上，喝着碧螺春，眼中依旧是慵懒的笑意。那琴曲却是没有感动他一毫，这天之骄子怕是从未理解过什么是遗憾，他只有想要的东西便去追去求，断然头破血流也绝不放手。

    后面的四位相比之下真是没有任何出彩之处，薛烛昏昏欲睡，在听到“第十五位，迎墨阁，墨竹。”的时候才起身，笑道，

    “终于开始有意思了。”

    墨竹的打扮惊艳，黛眉轻扫，朱唇轻抿，一身石榴红罗裙更是衬得整个人都如正在灼灼盛开的花朵，花样的年华，比花更美的美人。一出场便夺取了全场人的眼球，世界安静只剩下墨竹昙花一现的笑靥和微微扬起的下巴中展现的低调的高傲。

    墨竹坐在琴前，却是没有马上弹，而是右手在琴上轻轻扫了一分，听了听琴声，才左手压弦。

    全场的人都在看她，可是她的眼中唯一人而已。薛烛，你在听吧？你在看吧。墨竹的这一曲，不为讨好众人，也不为拔得头筹，只是为了你弹的。

    你能感受到墨竹的心么？

    青楼女子的琴音，要么低婉，诉尽不得意。要么过于奢华谄媚，靡靡之音。但是墨竹的琴声不是，从她弹第一下开始，就知道了她是个怎样的女子。如雪如梅，自有一番傲骨，却是愿意为了一人折枝。

    没有如梦似幻，琴声是出乎意料的清新，雨打荷塘，蝶绕花飞，燕落枝头，一个微小却又入微的世界一下子展现在众人眼前，更是清新中暗藏这缱绻，蝶儿成双，鸳鸯成对，关雎在洲的另一边高傲的接受着众人打量的视线，却在一个清脆的声音中低头臣服。低调又高傲，是怎么样一个身在青楼的女子能有这么干净的琴声，这么干净的世界？

    雨停了，花开了，有人撑着伞等着良人回家。

    众人在琴声结束之后还没有回过神，回身间就见到真的有蝴蝶成双成对飞舞在台前，落在墨竹的指尖，留恋。

    “薛公子，可还喜欢墨竹的琴声？”没有等众人开口，墨竹先起身对着二楼中间的阁间盈盈一拜。

    “当然是极好的。”慵懒的声音过了一会才传来，却没有多余的赞赏，就连多余的情绪波动都没有。赞赏，只是一句赞赏而已。让墨竹失望的同时也羞红了脸，薛烛愿意在这时候和她对话，岂不是已经承认了她的身份。

    “九分。墨竹姑娘的琴声还是那么令人惊艳啊。”

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖。身处淤泥之中却是有着清澈见底的琴声，怪不得有人听了姑娘的琴声之后三月不食肉味，在下怕也是食寐不能了。十分。”

    “十分。墨竹姑娘的琴声比起三年前更胜一筹，琴中的无奈尽散，一派出暖花开万物新生的景象，更是暗含缱绻。姑娘怕是春心动，好事将近，哈哈。”

    “还是三年前那句话，新秀有余，意境不足。虽然是融情于景，但是墨竹姑娘分明没有用心去比赛啊。”这是五人中唯一的一个女司仪。

    “比赛虽然是随性，但还是用心去勾勒比较好。墨竹姑娘的琴意精湛，却是在转折间微微仓促了些。九分。”

    墨竹咬唇，眼中暗含不满。这些人知道什么？那是她理想中和薛烛相遇之景，关关雎鸠在河之洲的好逑，他迈过苍苍蒹葭将她寻找的爱慕。那是她的理想国，却如何受得住人质垢？

    “小女子谢过各位司仪。”墨竹知道争辩无用，反正这次比赛对她是真没有如何关系，两个十分三个九分已经是十几年来最高的分数，这届的第一非她莫属，况且，她的心意薛烛已经接受到了。

    秦穆雨微微摇头，这个薛烛可真是祸水。无论墨竹的琴声如何，就是琴意以她的心境也应该是上乘，却偏偏被一个男人搅得不得其法。分明是万物新生的景象却活生生要插入成双入对的缱绻之意，更是有一个爱着她思慕她的男子跨越千山与她相遇，成双入对。在一切的底下，还有几分被隐藏的极好的忐忑。

    琴意由心声，尤其是已经将技巧纯熟到顶端之后再展示的就是人的心境心意了。唐婉月剩在心的豁达，而墨竹却是由过于的忐忑和耽于幻想反而误了自己。但是不得不说，墨竹的琴声还是有自己的妙处，情系之处，百花齐放。

    “看来墨竹对我有很多的误会啊。”薛烛突然说道，声音不大不小，秦穆雨一扭头就看见一双眼。当薛烛的眼中退去笑意是什么样？没有愤怒，没有讽刺，而是满满的淡漠和不耐。

    “误会？”秦穆雨一挑眉，几分不满薛烛的话语，似乎是墨竹自作多情一样。

    “本公子可不是那会吟着‘窈窕淑女，君子好逑’的酸腐书生，更不会去踏入什么仿若一切新生的梦中。”薛烛第一次认真地看着秦穆雨的眼睛，一字一顿地说，

    “我要的东西，我都会自己抢过来。”