
    比试还剩下最后两项，画和武技。画艺的比试已经开始，瑞华向来是把琴棋书画的比试放在一天，而武技竟然和它们也在同一天。这样高强度的比试就要求参赛者在比赛之前做好充足的准备，当然，每个人的准备各不相同，这就是各凭本事了。

    “小家伙，你还想比么？”

    “不想。”

    “若是你想赢，也不难。”

    “不想。”

    “知道墨竹的琴声为什么能够招来蝴蝶么？”

    “不想。”

    “因为墨竹的指甲上涂得红色是由蝴蝶最爱的花蜜浸染的花瓣做成的，在这迎墨阁内本就养着蝴蝶，在墨竹弹琴时放出，蝴蝶就会被吸引在她身边环绕。不然，这楼里哪里来的蝴蝶？当时景色尚美，怕是也没人去怀疑这个问题，就是怀疑了，说是自然飞来也没有什么不可。”

    “这还不是你薛大公子的手笔？”

    “小家伙别吃醋，这不是我准备的，只能说，墨竹还是有点小聪明。小家伙，你上台用沾着那花蜜的墨水轻轻画上两笔树枝，待蝴蝶飞来，自成一副画。”

    “若是我真的这么做，那墨竹的名声不就毁了？有心人毕竟是不少。”

    “毁了便毁了。小家伙，你要是想赢，毁一两个人算什么？一将功成万骨枯，要五项都取得优胜，不动点脑筋找些个人垫背可是不行啊。”

    “你不在乎？”

    “小家伙，我不是说过，我在乎的只是你而已。你还看不出来么？至于墨竹，你不用放在心上，她的小动作，我会收拾。”

    秦穆雨暗叹薛烛的无情，当初兴致浓的时候，千金修一个迎墨阁只为藏娇，而现在，貌似是对自己有了兴趣，那墨竹就可以做自己的垫脚石了？不愿在这个问题上多谈，秦穆雨不想说话却架不住薛烛非要说个一二。

    “至于比武，我和端木黎上去，先把人都打败，然后，你再战胜我们就可以了。”薛烛说的一脸轻松。

    “你们没有报名……”

    “小家伙，说你傻呢？你还真是小笨蛋。还没有看明白么，这名单，哪有什么公正可言？”

    想到被插入的自己，代替秦楚寒上场的秦穆雪，秦穆雨轻轻地叹了口气。是啊，哪有什么公正而言，怕是这瑞华的大举也是被耀云和大齐看做笑话吧。瑞华，已然烂到根里了么？

    “那秦穆宇在对弈时是很明显地故意输给了秦穆雪，那么，我们输给你又如何？有人想把你留在最后让你难看，我可以让你在最后赢的最漂亮。”

    薛烛明白秦穆雨在想什么，但是也没有点破。瑞华的王室在打的什么算盘，他也是揣摩出了一些端倪，但是不用给秦穆雨说道。他还是希望秦穆雨是他的一只乖猫咪，纵然他承认他喜欢她，一切，也应在他的掌握之中。

    “不想参加了，就不必勉强。”

    端木黎的想法却和薛烛截然不同，他或许不会站在对方的立场上想问题，他或许没有什么叫做同情心的东西，但是在他的心中，秦穆雨从开始的一个陌生人到了现在他想要一辈子陪伴的人。一辈子，是什么？端木黎一直不知道，但是如今，一想到明日，后日，后日的后日，他还能看见秦穆雨，秦穆雨还能坐在他的身边，他就觉得以后的生活都突然有了意义。

    薛烛眼睛一眯，看到秦穆雨点头，否定了他肯定了端木黎，他却没有任何不快。其实，他也就是在找话罢了，他自是清楚秦穆雨不会采用那些算是下作的手段，他的小猫咪，赢也赢的光明磊落，至于输，有他在，怎么会输？

    不得不说，他明明更懂女人心，在秦穆雨这里却显得不如端木黎贴心，到底是为何？一句话，关心则乱。若是太在乎，最风流的男子反而会犯最幼稚的错误。细看来，他的一举一动，哪个不是为了吸引秦穆雨的注意，调戏也好，故意接近也罢，他薛烛，栽了。

    最后的比试，秦穆雨就安安静静地呆在阁间中，从二楼看着整个台下，她纵横了三场的台下。画的最好的无疑还是墨竹，她用的便是薛烛的法子，让秦穆雨似笑非笑的看了他一眼。

    薛烛依旧是慵懒地靠坐着，不过是与秦穆雨近在咫尺。

    “小家伙，你若是上，墨竹的话，也就是几枝树枝而已。”

    端木黎看了墨竹的话开口道，

    “诸葛临云所做的画可以以假乱真，他五岁时在雪地上画了一枝梅，就差点被早起踏雪的人采到，那人到了近处才发现是假梅花。”

    “嗯，诸葛临云的画比这小把戏可不是高了一点半点，不过听说他只善丹青整个人却是不学无术的，最恶读书，书法只是略胜小家伙一筹。他的画，千金难买，却从不题字。让他来画，这真蝴蝶和假蝴蝶，怕是分也分不清。”

    江湖四大公子，诸葛临云，善丹青。秦穆雨点头，却突然想到那四大公子之一的莫容青漓本是最擅琴艺，在这大举上自己却是和他不分上下，不知这四大公子，又会变成如何？

    “小家伙，你的这幅墨宝就放在我这里了。”

    看着秦穆雨在发呆，薛烛从怀中掏出那字卷，虚晃一下，又放回怀中。

    “你要看，我随时就给你看。”潜台词，你要是看的话，我随时都会来找你，给你看，顺便看看你。

    “嗯，你又花了多少钱？”

    秦穆雨下意识地一句话，却突然换来了薛烛的笑颜。薛烛的笑慢慢的愉悦和满足，

    “你放心。”

    你花钱多少关我什么事情，你薛大公子有钱大可花去，只是她自认为，她的字本就不值钱。不过若是薛烛愿意花钱，也由他。

    “诸葛临云想让你先挂名在纵横书院下，等到你去学习的时候直接便是入室弟子。”

    薛烛美滋滋地看着秦穆雨，有一种丈夫在外花钱回家被小妻子责问的感觉，很温馨让他整个人都暖洋洋的。

    “看上我的字了？”

    “嗯，上官一水一生追求天下之道，你的这九个字可是真正的宝贝，纵横书院是非要不可。只有你是纵横书院的学子，纵横书院才能把你的字堂而皇之地收为己用，挂在门堂之上。”

    薛烛一只手把玩着秦穆雨微微散开的发，在指尖上缠绕，那发尖挠的他心痒痒。

    “小家伙，你要去么？”

    “去。”秦穆雨不假思索的答道。能够去读书求学也是她的心愿，埋藏的深深的，小小的心愿。

    “那就把你的字做个赝品给他吧，真迹我得留着。”

    秦穆雨苦笑不得地看着薛烛把她的丑字当成宝贝一样稀罕，无奈道，

    “哪用这么麻烦，我再写一副就好了。”

    “小家伙，”薛烛将她的发和自己的发缠绕在一起，眼睛中的温润让秦穆雨看的一愣，那突然挥去慵懒和不羁的神色让她不由地也注视着他深深的眸子。薛烛眼中一个秦穆雨，一个小小的可爱的宝贝的秦穆雨，

    “他们看重的是你写的九个字，而我看重的是，这九个字是你所写。”

    “他们纵横书院要这九个字，你若高兴，就让他们拿去，而你的字，你的名，我都会给你讨回来，任何人都不让。”

    秦穆雨蓦地有些心虚，薛烛是知道什么了？她的名，秦穆雨？薛烛却没有继续说下去，而是看着秦穆雨，好像痴了。

    “画技的比试，是墨竹赢了。”

    端木黎在他们对话的时候一般不插话，但是不代表他不在听或者不在乎，反而，他是一字不落的在听，只是他的注意力全全都在秦穆雨身上。薛烛如何他并不在乎，但是秦穆雨哪怕多了一丝的情绪波动，端木黎也能感觉到。一个对自己的感情都完全不去把握的人却是对别人的感觉观察入微，现在，在薛烛和秦穆雨对视而谈的时候，端木黎心中分明感觉到一种，酸涩。从心酸到口，连带着他不由开口说话，想要打破那中将他排除在外的氛围。

    薛烛从善如流的接过端木黎的话，

    “那接下来就只剩下武技的比赛了。”墨竹的目光秦穆雨坐在屋中都能感觉到，奈何薛烛根本没有给那个女子任何一个眼神。秦穆雨不知是该感叹薛烛的薄情还是叹息墨竹的痴情。

    一个女子，纵然出身青楼却是一身傲骨，不然淤泥。这样清透的女子却爱上一个游戏人家的男子，纵然大胆言情又如何？薛烛……

    “人的感情岂能说什么是就是什么。”薛烛似乎看清楚她眼中的指责，慵懒的笑笑，“她爱的是我的人还是我的钱？还是我能带给她的虚荣？”

    秦穆雨分明看见，薛烛的目光中是一种淡淡的轻蔑，对女子的轻蔑。

    “她爱你，便定是爱你的一切。你的钱，你的权，你能给的虚荣纵然，本来就是你的一切，爱了又有什么不可？”

    薛烛看着秦穆雨睁大的眼睛，指责的话语，又是淡淡笑了，一种喜爱和包容，

    “小家伙，你不懂，女人有着怎样的残忍和冷酷，还有不堪入目的嫉妒。”

    薛烛陷入了一种回忆之中，声音都变得轻飘飘，往时不堪回首上，他在强迫自己重新入梦，把一切摊开，摊在这个他认定了的人的眼前。将呼吸轻吐在她的耳边，台下，武技比赛开始，刀剑相接，一反琴棋书画时的肃穆。

    “我母亲在我五岁的时候就去世了，在那时，我的父亲已经娶了七房小妾。我的母亲虽是正房，却也只是个普通家族的小家碧玉而已。因为薛家难有子婿，所以在怀了我之后母凭子贵，父亲也爱她非常，不顾家族阻止让母亲做了正房，但是在我出生不久之后，父亲就冷落了母亲，我也从一岁开始便进行了我现在根本什么都记不得的家族培训。”

    “母亲也没求什么，做正房也不是她的本意，她本来也没想攀高枝，只是想找个地方安静度日，无奈从他进了薛家之后，安宁就再无缘。”

    “母亲被下毒，身体虚弱，日日吐血，却还要在我面前假装一切安好。薛府的人除了母亲和立叔，没有人把我当大少爷看，毕竟那时候我才三岁，而二姨娘已经被诊断出有喜了。”

    说道这里，薛烛将口靠在了秦穆雨肩上，秦穆雨能感觉到薛烛在笑，但是她却笑不出来。

    “不是说你们家难有子婿么？”

    “是难有子婿，所以，二姨娘所谓的怀孕，也是假的。但是只要被诊断出有子婿，便够她陷害我母亲了。很愚蠢的小把戏，她被我母亲推倒流产，而我母亲本来就身体虚弱，毒未解病未治，在看到父亲冷漠和不信任的眼神之后，竟然直接卧床不起了。”

    “二姨娘得到了了很好的照顾，而与之相比的是母亲，被剥夺了正房之位，连个丫鬟都不如，最后凄凉的死在屋里。可笑么？母亲她最后竟然不是病死的，也不是毒死的，而是活活饿死的。哈哈，偌大一个薛府，能饿死一个前夫人。”

    秦穆雨冷静道，

    “怕一切你父亲根本就是都知道的，他早就厌了你母亲，却还要脸面，所以顺水推舟，借着这次的事情一并发作。”

    “小家伙真聪明，可不是么。”

    那这样，薛烛应该是厌恶薛府才是，怎么他对女子的厌恶更甚呢。在说话时，说道二姨娘的时候，语气是吃果果的恶心厌弃。

    “小家伙，其实，我不风流。”薛烛的脑袋在秦穆雨细瘦的肩膀上轻轻蹭了蹭，像需要安抚的小动物，秦穆雨伸出手轻轻地摸了摸薛烛的头，薛烛闭上的眼睛弯成了一个开心的小月牙，

    “父亲有十四房小妾，没有正房。其实，十几年前是有正房的，不过……”

    薛烛睁开了眼睛，眼中是一种呼之欲出的残忍，这种残忍，秦穆雨见过，在她的母亲眼中，在她母亲告诉她是秦穆雪她的姐姐揭露了他们的时候。

    “别说了，都过去了。”

    仿佛看到了那时候的自己，那么脆弱，那么无助，秦穆雨捂住了薛烛的眼睛，薛烛轻轻一声喟叹，

    “不过主母想要迷/奸自己名意上的儿子，该如何呢？”

    秦穆雨捂住了薛烛的眼，却堵不住他的嘴，堵不住他嘴边那慵懒的笑容。一个几岁的少年，被自己名义上的母亲……那是多么惨痛的……他那是该是多么的无助……

    “小家伙，我是那么笨的人么？想要算计我的人，必须付出代价。”

    “我杀了她，用的就是这只手。”

    薛烛突然用右手一把将秦穆雨捂着他眼睛的手拉下，另一只手顺势将秦穆雨紧紧地捞在自己的胸前，眼中还是常年不变的慵懒笑意，秦穆雨却突然想叫他不要笑了。这样的笑，原来比哭着更沉痛。

    薛烛认真地看着秦穆雨的眼睛，和面部的闲适慵懒不同，他的目光中带着秦穆雨第一次见的脆弱，那般小心翼翼，

    “小家伙，你怕我么？”

    “不怕，因为我……亲手杀了自己的亲生母亲。”

    两个人贴的那般近，近到秦穆雨呼吸的是薛烛的呼吸，是龙涎香的气息，如同他的贵气。感觉到薛烛沉稳的心跳，看到薛烛眼中的脆弱夹杂着疼惜，秦穆雨突然觉得放松。这是她两世以来，第一次说出她杀了她母亲的事情，对着，竟然是还不够熟悉狡诈若狐的薛烛，但是这一刻，她从未有过的舒心。

    两人的距离慢慢贴近，两个同样优美的唇瓣就要拼在一起，

    “比武的优胜者是，端木黎！”台下突然传来主持人的声音，接着就是一阵欢呼和掌声，热闹一片。秦穆雨一愣，怪不得她觉得怪怪的，原来时候端木黎不知道什么时候不见了。

    薛烛却趁着秦穆雨走神的功夫直接吻上了那菱唇，伸出长舌撬开秦穆雨的贝齿，舌间轻扫过秦穆雨的口腔中各个角落，后面固执又温柔地勾住她的小舌，辗转反侧。

    待到秦穆雨再喘不过气，薛烛才将舌头从秦穆雨口中抽了出来，牵连的银丝断裂，薛烛的声音终于再无低沉而是一种暗哑，

    “小家伙，这才是接吻。”