
    “恩……”

    屋内，龙涎香和桃花香交织成一场梦。

    薛烛的脸在烛光下是一片暗淡的黄，眼中是一片深邃的黑，黑里是一个双眼朦胧的小小的人。

    “小家伙，我是谁？”

    “薛烛啊。”

    “我是谁？”

    薛烛的脸越贴越近，眼中越来越黑，语气十分的固执。近到呼吸相闻，秦穆雨呼吸的都是淡淡的龙涎香，

    “薛烛啊，你是薛烛。”

    秦穆雨伸出双手轻轻捧住了薛烛的脸，此时的秦穆雨双眼湿润的让薛烛迷离，而薛烛又何尝不让秦穆雨失魂呢？现在她或许有些意思不清，有些自我放纵，但是她也明白，薛烛绝对不会对她不好，不会伤害她……而是就算自己难受强忍着欲/望也会先取悦自己，就像刚才他用手指和舌头……

    秦穆雨的脸又染上红晕，一种青涩的羞涩在眼中晕开，薛烛微微一叹，闭上双眼吻住了秦穆雨的唇。

    不管她开始是否是骗他，不管她是男是女，他薛烛，认了。

    “小家伙……闭眼”

    只是一个吻，在**的两人之间简单的不可思议，却让他们的心有种微微的饱胀感。

    薛烛啊薛烛，你想过自己会有今天么？无关情/欲，只是爱上一个人啊，赤子一样的心啊，干干净净地呈现在一个人的面前，如此青涩的小心翼翼。

    薛烛啊薛烛，你也会有如此干净的吻么？只贴近，不深入，听闻着呼吸声就能够得到满足。

    游戏人间的浪子累了么？他没有累，他只是愿意为一个人驻足，为一个人停下所有脚步，为一个人……奉献出所有。

    爱人啊，除了自己，我还能把什么献给你。

    薛烛他的一颗从不示人的真心，一场二十年的浮华若梦，一身倾世财富，都为一个认栽。

    他说的半数家产，哪怕一身家产全部武功，他何尝没有献出去？这种玩笑世人的天之骄子痴情起来，天下震惊。

    现在，他只听到一句，秦穆雨轻吐的一句“薛烛”，唤着他的名。他知足了，能遇到一个让他倾心的人如此不易，能够得到又是更加的不易。

    他薛烛，知足了。

    “记住，我是薛烛。我是你的男人，小家伙。”

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    以下省略

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    当薛烛看到秦穆雨时，秦穆雨咬着自己的唇，本来就是伤痕累累的唇又是血迹满满，为了不让自己发出声音，她又如此伤害自己。杏仁大眼中眼中泪珠翻滚，却满是倔强和压不住的欲色。

    “你不用这样，我知道我是中毒了，谢薛公子替我解毒。”

    看到薛烛阴沉的脸色，秦穆雨继续说道，

    “我是女子，本来也没想要骗你薛公子，你大人大量不用跟我计较这些，我也和你计较不起。”

    “但是，就算我是中毒，一切都是逼不得已，就算是你不请我不愿，也请薛大公子你……不要羞辱我！”

    “让我有点尊严……这样放浪……我也是不想的……后面咱们桥归桥路归路，我也不会给你找麻烦。”

    “要做快做，做完快滚！”

    终究是没有忍住，秦穆雨的眼泪夺眶而出。她不明白她的委屈从何而来，她不明白身为女子这般情况是应该怎么办，但是她受不得薛烛那漫不经心轻佻的态度，就仿佛她突然的信任是个笑话，想到刚才她不由自主地撒娇，她为自己感到恶心。

    薛烛看着秦穆雨的眼睛，里面除了YU色没有依恋没有多余的感情，深埋里面的是戒备，冷漠还有……厌恶。

    呵，厌恶啊。

    呵，薛公子。

    呵，逼不得已。

    呵，不情不愿。

    呵，……

    哈哈哈，韩宇，在你心里，我薛烛就是个下流的小人是么？

    “想让我滚，没门！”

    薛烛明明是笑得带着狠厉，秦穆雨却分明从他的脸上看到了一种浓到化不开的阴郁和悲伤……

    “从我见到你开始，就什么都晚了。”

    “小家伙，你懂么？我像个傻子一样照顾你一路，照顾你什么言哥哥一路，衣食住行都给你安排好，结果我给你的钱你都给了别人是吧。”

    “知道你去了端木府，我傻乎乎地跑过去邀请端木黎参加瑞华大举，傻乎乎地喝了一下午茶，傻乎乎地因为说了你一句话的女人生气了一下午，傻乎乎地明知道你和端木黎在里面亲热我还在外面傻傻地守着，想着你这个小没良心的说不定就想起我了……”

    “我以为你是男人，我去找过男人，可能你觉得我脏，但是我就在想，说不定有一天我们在一起了你是男人我是男人，你有你言哥哥，你有端木黎，我有什么呢？我薛烛除了你根本看不上的铜臭味之外，什么都没有。是，我薛烛自卑了，第一次明白什么是自卑了，虽然我知道很可笑，但是我还是克制不住。但是我不喜欢男人，我对着男人……”薛烛苦笑一声，“硬都硬不起来。那时还庆幸，我可能不是断袖，但是，小家伙。”

    “再看见你我才知道，一切的一切，在你面前都没有意义。我喜欢男人也好，不喜欢男人也罢，我都想要你。我想娶你，半数家产来娶你，剩下半数都归你，我一直在筹备却无法张嘴。”

    “我一直怕你讨厌我，怕你厌恶我。我以为，你一点点信任我，一点点信任我。但事实证明，我还是太自信，毫无依据的自信了，我根本不值得信任不是么？”

    秦穆雨第一次见这样的薛烛，一直以来掩饰在笑容下的……脆弱。薛烛也会有不自信的时候么？如脆弱的瓷器，褪去了华丽的色彩里面淡淡的不可拼接伤痕。想起薛烛儿时的经历，秦穆雨心一软。

    其实，她只是觉得委屈，薛烛，并没有那么过分。

    “其实……”

    秦穆雨嗫嚅了一声想要说一句，虽然现在两个人都赤身果体，但是言语粘稠之间……秦穆雨发现，自己对薛烛确却是如何也恨不起来。她不明白是为什么，也许，也不赖？

    薛烛却一下子慌了神，其实什么？其实他喜欢的是言哥哥，其实她讨厌自己？其实……其实什么。

    薛烛深深看了秦穆雨一眼，深深地，接着

    “小家伙，我爱上你了！你心里的狡猾风流讨人厌的薛烛爱上你了！”

    “就算你恨我，我也绝不可能放开你！”

    “我是卑鄙，我是狡猾！可能你觉得我脏，但是韩宇！你听着，你逃不开我。因为我已经，离不开你。”

    “恩……”意识朦胧之间，秦穆雨听见自己似有似无地应了一声。

    隔壁，室内的两个人无言，杯中的茶水早就凉了。

    “恩……小家伙，我要到了……”

    “恩……”

    隔壁的声音听得一清二楚，墨竹坐在椅子上面色苍白，白发的男子先开口，

    “都明白了吧？”

    墨竹绝望地点点头，接着说道，

    “明白了……我都明白了……一切都是我墨竹自作多情……还用了下作的手段。”

    白发男子看了她一眼，微微点头，接着淡淡地说道，

    “那是你动手，还是我？”

    墨竹看向眼前这个一眼淡漠，天下事都不放在眼中的男子，凄凉一笑，

    “墨竹自会自裁，不用公子费心。墨竹只有一事相求。”

    墨竹将一个手帕递给白发男子，接着就决然离去。

    男子打开手帕，里面有一枚红色的丹药，帕子上面秀着一枝墨色的竹子，孤零零的一枝竹旁上只有一片翠绿色的叶子，旁边一句诗，

    “纵被无情弃，不能羞。”

    早就准备离去了么？白发男子摇摇头，好一个痴情的女子，可惜了这用了心思的“绝命书”了。

    把玩着手中的药丸，听着隔壁二人缠绵的声音，他略一思忖将丹药放入了怀中一小瓶内，转身同样离开。

    被抛弃的手帕飘落在地，随着这间屋子，被永远埋葬。