
    慕容青梵知道端木黎，和这个国家的人知道的端木黎相同，又不同。

    因为他也认识韩宇，他所认识的韩宇和端木黎认识的韩宇，也不同。

    昨日，一个小太监给了自己一颗赤红色的丹药，说是皇上给他的，接着对着他惋惜笑了两下，无非就是可怜什么的，接着叹息一声走了。

    这是要我死么？慕容青梵将那赤红色的丹药放在掌中，盯了一个时辰，不知道想了什么最后自己倒是笑了，然后握紧。

    忍不住了么？慕容青梵心下一叹，接着开始选择死的地方。这个皇宫牢笼，可以离开了？但是为什么，算是解脱的事情心下却有几分不甘？一个抚琴的白衣少年次次萦绕在他心间，让他那颗早就麻木了的心也感受到一种杀伐果断的荡漾。

    从出生便未得到一分注意的皇子，现在却成了瑞华能叫得排的上号的三位皇子之一。他是五皇子，但是在一次二哥口误将他叫成三皇弟之后，他便成了瑞华的所谓三皇子。在二皇子之后的两位“哥哥”，从未有人注意过，从生前到离去。

    握着丹药，他静静地一个人离开，躲到屋边的荒园。在这里哪怕痛苦哪怕死去，也不会给别人造成麻烦了吧……虽然宫内侍奉他的人从嬷嬷到侍从都暗暗瞧不起他，尽是二皇子给安排的眼线，但毕竟也是陪伴他的人。

    可是等到他今天服下药之后才发现是自己太天真了！那种像在一寸一寸刮骨的疼让他得狠狠地咬破自己的唇才能不痛哼出声，但是喉咙的阵阵痒塞感还是让他止不住地咳嗽，暗色的血液粘稠。

    ……这，不是毒药？虽然身上疼的要死，但是他的心中却突然如明镜般通透。这般吐出的血更像是自己身体内的毒血，在疼痛的最深处也隐隐有些微舒适但马上被更大的痛苦淹没。继续吐血吧，就算是能解毒的药又如何？这种生命力慢慢流逝的感觉让他还不如直接死去。

    生生死死，是他不愿意去想的东西。而在此时，他却出现了错觉――白衣少年逆光而来，眼中带着他所陌生的疼惜。

    “你怎么了？这样咳血咳下去，可能会死的。而且看这个样子，你是中毒了吧？”

    “很美，难道没有人说过你美么？”

    “我是韩宇，是你的师父。”

    在他都决定放弃自己的时候，有人拉起了他。

    韩宇，不，是师父。

    秦穆雨慢慢在前面走着，等着倔强的少年略带踉跄地跟着她的步伐，咳嗽声被压抑到最小。秦穆雨突然又觉得明白了这个少年三分。这样一个脆弱苍白的身体里，有着的是一个固执又不屈的灵魂。

    “唉……”

    一个错神，撞上一个丫鬟打扮的人，虽然衣饰简陋但也是姿容清丽。只是轻轻地一撞，那个侍女却在一声惊叫之后眼看着就要倒了下去，秦穆雨眼疾手快直接一只手一拉丫鬟的小手，一个用力又将她拉了起来，那丫鬟柔柔地顺势直接贴在秦穆雨胸前，一脸惊魂未定。

    秦穆雨好笑，这丫鬟分明就是故意往她身上撞，现在又往自己身上贴，再不知道这丫鬟什么心思，她这么多年也是白活了。就是不知道这是谁的示意呢？不然一个丫鬟这大胆？

    “姑娘，没事吧？”

    “公子……奴婢，奴婢没事~”

    娇羞的声音让秦穆雨立马起了反应。

    鸡皮疙瘩应声而起，秦穆雨将丫鬟从怀中一拉，自己潇洒身退。

    “既然没事，那就起来吧。”

    声音还是少年一贯的清澈，但是丫鬟分明从中听出了几许不满。她怯怯地抬头看去，正好对着少年看着她的眼睛，里面带着淡淡的讽刺，毫不留情。

    丫鬟先是脸一红，为秦穆雨的美姿容。后是眼眶一红，她从来没有被这样的无视和嘲讽过。虽然面前的少年公子动作恭敬但是眼中的神色丝毫不带掩饰……就像，就像她是一个恬不知耻往他身上扑的女子。

    “谢公子，公子可是今日进宫……”

    “谁让你这么没大没小的？”还没说完，秦穆雨的耐心耗尽，直接质问，“三皇子还站在这里，作为丫鬟难道不知道给皇子行礼的么？瑞华皇室的规矩就是这样？！”

    丫鬟的眼睛更红，最后小脚一跺直接哭了出来，说话也是吞吞吐吐，

    “奴婢……奴婢…奴婢只是……”

    “知道自己是奴婢，还不跪下？！怎么，还要本公子教你不成？！”

    丫鬟抬头看看眉已经皱起来的秦穆雨，唇一咬噗通对着慕容青梵跪下，“奴婢知错，奴婢见过三皇子。”

    慕容青梵压抑住咳嗽声，看着跪下的丫鬟微微蹙了蹙眉，接着点点头，刚要开口，就被一直看着的秦穆雨制止。

    “既然知错了，那就跪着吧。今儿天不错，什么时候我们回来了，什么时候你再起来。要是你自己擅自起来，本公子不介意替你的主子和三皇子教教你这皇家的规矩，不然你这样的丫鬟可是丢了我瑞华的脸，乱了我瑞华的尊卑。”

    说完，不管跪在地上不知道是气的还是怕的瑟瑟发抖的丫鬟，秦穆雨抬脚便走，不过步伐放的很幔。等到慕容青梵跟着她的步子到了那丫鬟的身边，秦穆雨压低声音笑道，

    “不管你是谁派来的，就一直跪在这儿，给你家主子长长脸。”

    “奴婢知错。”

    知道讨饶没用，那丫鬟也安静了下来。

    秦穆雨带着慕容青梵走远，眉头却是越皱越深，隐隐含着一股怒气。

    “师父，怎么生气了？是徒弟我没用地位，所以在皇宫中的一个丫鬟都能随便顶撞师父你……”

    慕容青梵的嗓音还是少年变声器的嘶哑，但是语气里面的懊恼还是丝毫不减……秦穆雨叹口气，终于扭头，

    “我气的不是你，而是这宫人对你的不尊重。一个奴仆都可以压在主子头上！？见了主子都不跪的？！你平时是怎么被这些人欺负的？！这些东西！”

    越说越气，秦穆雨一想到这个脆弱的少年不知道在这宫里受了多少苦，心里就堵得难受。她不是没有被欺凌过，她也是苦日子一步步熬过来的，但是这般美丽又脆弱的少年，又是何人忍心在她面前欺负他？！看他宁愿一个人躲起来咳血也不愿意呆在自己的寝宫，他身边的丫鬟嬷嬷的品行也就略知一二了。

    看来待清了毒，最先该处理的，就是这些胆大包天的宫人了。不然还真给他们反了天了。

    慕容青梵心中一暖，又是一阵无法克制的咳嗽，嘴角却是笑着的。

    有人关心的感觉，好暖。

    不知不觉，二人已经走到了一排竹林前。在飒飒秋风中，翠绿色的主子让人恍然入夏。竹林是一个屏障，拦截着来人的脚步，而钥匙，只握在两个人手中。

    秦穆雨站定在竹林前，看着这和端木府毫无二致的竹林，心中念头回转，竟是一步也迈不出去。

    未见的时候觉得一切都好说，但是现在知道他就在里面，突然有一阵心慌。

    近情情怯。秦穆雨自然是懂的，她只是不明白，何时她对端木黎……也有情了？

    秦楚言和薛烛对她的爱毫不隐瞒，一个为她不要命，一个为她散尽家常，她的心也不是铁做的毫无波动，在相处中也慢慢接受了薛烛住在心里。他们对自己的好，秦穆雨知道，也懂得感恩。虽然她不知道爱到底是一种什么样的感情，虽然她也知道对薛烛达不到对秦楚言的在乎，但是她的心中还是暗暗决定去试着接受薛烛。

    伦理世人言，她根本不在乎。她知道，那个男子也不在乎。

    一颗心就那么大，他们却都想要，那便只能分成几瓣，若是谁承受不住，大可离开。

    在入宫之前秦穆雨向秦楚言和薛烛说过她的想法，她觉得最对不起的言哥哥竟然默认了，而薛烛更是激动之色溢于言表。毫不夸张的说，秦穆雨自见薛烛以来，从未见过薛烛笑的那么的……荡漾……眼睛都笑的眯起来了。

    三人关系暂定，她知道，这是一个踏在钢丝上的关系，不知道何时就回脆弱的断开，看的只是谁先支撑不住。但是和她的悲观看法不一样，薛烛倒是乐观的紧。

    “只要小家伙你能接受我，我就能让你更离不开我。”

    从始至终，秦楚言除了点过头之外未发一言，让秦穆雨心中也闷闷地钝痛。对不起，言哥哥，雨儿太自私了。

    那么端木黎呢？秦穆雨不知道该如何面对他。端木黎对她的感情，她终于懂了，可是懂了是懂了，有了言哥哥和薛烛的自己又如何能接受？

    慕容青梵能感觉到面前少年的情绪波动，更是能感受到他的犹豫。他怕是对里面的那个男子动了心，不过自己还不知道。

    在瑞华大举的时候，韩宇和端木黎的暧昧就已经天下皆知了。虽然最厌恶断袖之情，但是慕容青梵也不得不承认，韩宇有一种跨越性别的美，而让人只想给她最好的，也只有最好的才配站在他身边。

    那端木黎，也算是个好的。

    “师父，若是不想进去，那就不进去。我没事……”最后的咳嗽被活生生憋在喉中，慕容青梵知道这句话能达到他想要的效果。

    果不其然，秦穆雨看了看已然像快枯萎的花朵一般的慕容青梵，暗暗吐了口气，刚想运气传话，那茂密的竹林中突然出现了一条小路。

    秦穆雨目光不由地投向那条幽静如旧，曲曲折折不知通向何处的竹间路。里面走出的却不是那个清冷的白衣男子，而是和第一次到端木府一般，走出来一个高大的满脸疤痕的男子，他目光如鹰隼，此时更是多了一种压抑沉淀的漆黑的东西。

    “彻先生。”

    彻直直向自己走来，秦穆雨招呼到。彻看了看她，接着不着痕迹地看了眼她身后右手满满都是污血的慕容青梵，尖锐的目光一凝，不自觉开口，

    “怎么还不带他去找端木黎？血在这么吐下去，不是好把人活活弄死？！”

    秦穆雨点点头，伸出手拉着慕容青梵的手就要往里走。人命关天，她还是个初为人师的，怎么说也得先把慕容青梵的问题解决了。

    慕容青梵敏感地注意到了彻看他的一眼，为他里面有些暴躁的关心而疑惑，但这疑惑在秦穆雨柔软的小手牵起他的左手时便烟消云散。

    他……拉住我了。一瞬间，慕容青梵心中这个念头不断地扩大，那手小小的，在指腹处有薄薄的茧但还是柔软的不可思议。似乎又开始萦绕鼻尖的桃花香好像抽走了他所有的力气，让他本来就软绵的步子更加踉跄。

    只是他的心思荡漾却让一直在关注他的彻更拧紧了眉头。这小子就这么进去，端木黎若是……唉，还是不让他进去的好，他的身板可经不住端木黎的一下。

    “小家伙，把他留下，你自己进去吧。”

    在秦穆雨已经走到竹林前时，彻开口，“端木黎喝醉了，你过去看看他。”说完，又接到，“解毒的方法，你好好问问他，不然就他现在这醉生梦死的样子，怕是能把人给活活治死了。治死了，那家伙也不会有一点愧疚之心。”

    秦穆雨想了想，扭头看彻，

    “三皇子是我的徒弟。”

    秦穆雨眼中的警告之意呼之欲出，而彻嗤然一笑，丑脸上带着毫不掩饰地鄙夷，

    “我会把他怎么样？我若是把你这宝贝徒弟怎么样，端木黎不得闹得我也不得安宁？你快去吧。”

    秦穆雨深深地看了他一眼，确定他不是在说笑之后，略一思忖，对着慕容青梵叮嘱了几句，就扭身走了进入。她自己都没有感觉到，她虽然面上不在乎，但是步伐却是不自觉越来越快。

    说是不在乎，谁信？

    慕容青梵心中由于那句“你这宝贝徒弟”而来的喜悦随着秦穆雨的远去褪的一干二净，少年的脸色更加苍白，拳头却不由紧握，像是要抓住什么抓不住的东西。

    “别对不该动的东西动了心。”彻依旧低哑着声音说，像警告，只有他明白自己心中的复杂和感慨，

    “希望你能看清楚，那只是师父，不是在乎。”

    慕容青梵的手蓦地握的更紧，紧到指甲刺破掌心。

    良久，他微微点头。

    另一厢，秦穆雨走过曲折的竹间小道，入目的就是一间竹林和竹林前的一片桃花。

    一切的一切，仿若梦中。只若这不是皇宫，而是端木府的后院，那个只属于一个男人的地方。

    端木黎喝醉了？端木黎自己酿的桃花醉已经是人间少有的佳酿，别人闻之即醉，他却是拿来当水喝一般千杯不醉。这样的端木黎醉了？……他，喝了多少？

    如同有人在指引一般，她直直走到了竹屋内的卧室处，果不其然，在榻上见到了一个披散着一头墨发的人影。

    她还没有走进，就被冲面而来的酒气弄得头发晕。不是桃花酿的花香，而是酒肆之处烧刀子烈酒的味道，和端木黎这个人格格不入。

    一想来端木黎曾和自己说过，他除了桃花酿其他滴酒不沾，此时却……

    说不上是何种滋味，秦穆雨探身过去想要把这个像是睡着的人摇醒，却还未近身，直接被一个大力拉到了床上。接着是一个探过来的充满了酒气的唇，秦穆雨微微蹙眉用力挣了挣果然还是一如既往的挣脱不开，但是她对于这样莫名其妙地强迫的吻充满了厌恶。

    “端木黎，你给我醒醒！”别过头，她喊道。

    “%……&*！――”端木黎嘀咕着什么，声音清冷中带着一种灼热，伴随着呼吸直直到了她脸上，痒痒的。

    端木黎说话能不能不要和他的笛声一样让人根本理解不了啊……

    端木黎一只手在秦穆雨脸上摸索着，似乎要证明什么，同时脸也凑得极近，一直眯着言的端木黎似乎看她不清，但是还是固执地……要知道自己面前的人是谁。

    “端木黎！”秦穆雨对那毛手毛脚的手忍无可忍，她不喜欢端木黎这个样子，根本不像他。就像是有其他人在调戏她一般，秦穆雨无法接受。

    秦穆雨一把拿下端木黎在她脸上摸索的手，却在看见他的外貌时突然愣住，差点哭出了声，

    “端木黎，你怎么变成这样……”

    被她推开的男子依然沉着脸，那只被拿开的手又固执地摸了回来。声音清晰不少，秦穆雨才听清，他一直在说，

    “小宇，是小宇么？小宇，你回来了么？”