
    秋雨冬雪。

    雨下了，停了。雪呢？她在等待，等待能将大地遮盖的那一天。所有乌黑的叛逆的，都将葬于一片洁白。

    秦穆雨打开窗，雨后的晴天阳光耀眼，却还带着寒。毕竟，是秋了。

    “雨儿。”

    背后秦楚言给秦穆雨披上衣服，和他一起看这雨后的残景。秦穆雨却突然生了兴致――若是此时她问雨后的花如何，言哥哥如何答？

    知否知否，应是绿肥红瘦。

    言哥哥做不出这种女子细腻的诗意，又能说出什么？

    “言哥哥，花叶都被打落了。”

    秦穆雨淡淡道，而秦楚言只穿了一件里衣，他根本不畏寒，但是身材却也显示的淋漓尽致。

    秦楚言闻言顺着秦穆雨的话，看向满园的狼藉，开口道，

    “无用的去，有用的留。”

    去和留？

    “言哥哥，你说这深宫之中，我是去是留？”

    秦楚言发现了，再接触到秦穆雨，她心中对留在宫中为皇子师还是有所迷茫的――这是责任，这是要夺天下的责任！而她在斟酌，慕容青梵是否担的起天下的分量，而她，又是否能将他推上那个位置。

    秦楚言在她发上落下一吻，

    “留下，有我。”

    秦穆雨笑了，阳光打在少女的脸上，是一片张扬。

    “那我就带着梵儿，去争这个江山了。”

    秦楚言答道，“好。”

    雨儿，其实你早就决定好了不是么？我不会成为你的负担，我秦楚言，做你的剑，为你的盾，定护你临天下！

    两人在屋内你侬我侬，屋外呢？有个国师夜晚又在院中淋雨看了一晚上夜空，什么都没有的夜空。有个少年皇子在雨中对着木桩噼噼啪啪发泄不止，服了丹药都没有注意好好休养，他只想发泄发泄！不然，那种狂躁他控制不住。

    而有人知道么？在主殿的屋顶上，一个少年躺在湿漉漉的梁上运内功将屋内的声音听了个七七八八，然后笑着仰面对着迎面的雨，睁开眼睛任由雨水和眼珠对碰，酸涩的不可思议。

    “我秦穆雨在此发誓，若是愧对秦楚言，若是再有第四个，定天……”

    呵，第四个？少年心中一晒。果然，离得再近也是看不到我的吧，那么这个皇宫，还有呆下去的必要么？

    “师父！”

    少年的笑容灿烂，秦穆雨也对他笑笑。

    “梵儿，那个丹药服了么？有什么不舒服的地方么？”

    秦穆雨眼中含忧，少年依然笑容明媚，“吃了，感觉身体很好。师父你不用担心，我不会成为你的拖累的。”

    “什么拖累。”

    秦穆雨目露不愉马上接到，接着想去揉揉少年的发，才发现几日之间少年已经窜起来一大截，比她高了半个脑袋了。

    慕容青梵顺势握住秦穆雨在空中微顿的手，贴在自己脸上，笑的如同孩童一般天真烂漫又是依赖哦，秦穆雨微微摇了摇头，由他去吧。

    不远处的秦楚言抱臂站在院中的木桩前，看了秦穆雨几眼之后，就将目光移向了木桩，伸手按了按木桩上的木手臂，略一思索，便一掌劈上。和秦穆雨的蛮力不同，秦楚言用了巧劲，木桩只是轻轻晃动便将这力化去了。

    “有趣。”

    秦楚言低声自语，不料旁边立马有人接话。

    “这是给慕容青梵练习咏春拳用的，可以活络经脉。对他这种没有武功功底的人而言再好不过。”

    秦楚言扭头，白衣的男子在他对面，面无表情地看着他。秦楚言的回答是解下了腰上的断剑，扔给他。秦楚言眼睛一眯，

    “打一架，赢了，承认你。”

    端木黎解过剑，又将它递给了秦楚言，秦楚言没有接，而端木黎另一只手从怀中掏出几根银针，说道，“我用这个，我不会输。”

    端木黎递出的剑在空中却被一双小手接过，秦穆雨不知何时出现，笑着问道。

    “你们是要打么？”

    慕容青梵在她身后将手捂住嘴咳嗽，心中暗笑。每当秦穆雨笑的异常温柔的时候，就是她生气了。

    “当然没有，大哥只是让我看看他的剑，断剑却也锋芒不减，好剑，好剑。”

    端木黎淡淡地说着，一个大哥叫的是异常的顺口……不光秦穆雨觉得略微尴尬，就是秦楚言的脸皮也有点抽。

    “看见木桩，想到了一套武学，尝试一下。”

    秦楚言也张口乱侃，端木黎淡淡地给了他一个眼角。两人心照不宣。逃过此劫，来日再战！

    秦穆雨心中蹙眉，这两个人的感情何时这么好了？但是言哥哥能接受端木黎再好不过，虽然大哥什么的……言哥哥你是真心受着了？薛狐狸也喊你大哥么？……、

    总感觉场面诡异无法接受啊……

    正在几人淡淡温馨（？）的时候，有侍卫来报，门外太子求见。

    慕容青漓？他来做什么？秦穆雨微一思索，允了，接着几人前往大殿。

    等到四人到了大殿上，慕容青漓喝着茶好不惬意，而他身边坐着一个女子，一个和秦穆雨好久不见的女子。

    “秦穆雪？”

    端木黎先出声，冰冷的目光中夹杂着厌恶。

    “国师认识本太子的侧妃？”

    慕容青漓将茶盏放下，对着端木黎淡淡道，可是秦穆雨怎么就觉得来者不善呢？

    “何止是认识，我和她可是缘分不浅呢。”秦穆雨道，接着在主坐坐下，接着道，“无事不登三宝殿，太子前来，有何贵干？”

    慕容青漓的目光在在场的人脸上扫过，笑了，

    “小家伙怎么对我堤防的紧？我只是几日不见你，想的不行。可谓夜不成寐，这得马上过来聊表相思啊。”

    “嗤。太子的话怕是有失妥当，莫不是我瑞华的太子，还有断袖之癖不是？”

    慕容青漓只是直直看着秦穆雨，神色莫测。直到秦穆雨蹙眉，他才笑的邪气暧昧道，

    “爷喜不喜欢男人，这个爷的女人可是知道，是不是，小雪雪？”

    噗――小雪雪？！

    秦穆雪从进来之后就一直坐着安安静静地装个花瓶，只是做姿态摸着手中的雪貂。虽不知道原来只是个侍妾身份的自己如何就变成太子侧妃，但是这可能是她对太子所言的天命之女身份起到了用处。她就说，哪有有帝王野望的人会不在乎天命之女呢？这不才说完第二天就将她带到了这里。这么想来，这个侧妃也怕是慕容青漓先抛出来的诱饵罢了。但是侧妃？她秦穆雪最差也得是个太子妃，呵，然后天下可徐徐图之。

    “太子殿下当然是喜欢千娇百媚的女人的。”

    秦穆雪柔柔道，坐姿端庄又不失女子的娇柔，抚摸着怀中雪貂的姿势更是温柔，好看至极真如仙子。

    慕容青漓却没有注意这美景，而是对秦穆雨一挑眉，

    “听见了么，本太子还是喜欢美娇娘。再说一句，本太子，最恶断袖。”

    最后四个字，他的语调沉了下来，明明还是邪气的声音，秦穆雨却听出了其中的认真和……警告。

    你讨厌不讨厌断袖于我何干？秦穆雨懒得给这个男人一个眼神，目光移向秦穆雪，和她的目光一相触就感觉到她正在对自己冷笑。

    ――这么大的皇宫，你就选了个最没用的皇子，我的好妹妹，你还真是好本事。

    最没用的皇子？秦穆雨不置可否，但是对她能和秦穆雪能在这里相遇还是暗自叹了好几口气。

    果然不愧是天命之女么？轻而易举便进了皇宫，做了太子的枕边人。慕容青漓虽然风流，但是身边从来不伴美人，按他的说法‘以美人而不以谋臣相伴，爷这是要自取灭亡啊，哈哈”。如今又让慕容青漓带着她来到梵儿这里，难道二人已经亲近到慕容青漓让她不离身侧的地步了？

    秦穆雨的猜想不是没有道理，前世之时，秦穆雪就是常伴于耀云圣上卫端身侧，甚至和卫端共参朝政的。她重生带来的历史重更，却是让秦穆雪跟在了慕容青漓身边么？

    真是让人不愉快啊，秦穆雨想着。接着她将目光移向了秦穆雪怀中的雪貂上，雪貂似乎感受到了她的注视，乌黑的眼睛充满着警惕地回看过来。

    这白色的毛茸茸的小东西身形细长，腿脚端小，而头略扁成三角形。虽然长相可爱但是它的爪子锋利，带着剧毒。而且，它食肉，通常都会吃掉整只动物，从肉到内脏、骨头甚至皮肤、羽毛和毛皮。

    秦穆雨眯眼，前世秦穆雪就养了一只西域雪貂做宠物，雪白灵性的雪貂被世人誉为最适合天命之女的宠物，也是西域和雪狐并称为的神兽之一。其实，都道雪貂能救人，谁又知道这东西是有毒的呢？她前世唯一一次接近秦穆雪就是被这东西抓伤了，差点送了命。

    秦穆雨盯着那雪貂看了很久，目光阴晴不定，让很多人误会了她的心意。毕竟白色的小小的一只还是很招人喜欢的，在场的男人们都以为她是对那小东西喜欢的紧，端木黎甚至仔细考虑了一下他原来那只试酒的兔子可不可以拿来讨美人的欢心。秦楚言若有所思，慕容青漓志在必得，而慕容青梵又如往常一般隐藏自己的存在感。

    而只有秦穆雪知道，秦穆雨的眼中满满的都是厌恶和掠夺。呵，嫉妒了么？纵使你再狐媚他人又有什么用？秦楚言因为你差点丧命，薛烛现在交出家产，而端木黎逆天改命闹得沸沸扬扬又得罪了皇上。秦穆雨，你就是个灾星吧？和你在一起的人，都不得好，必不得善终！

    秦穆雪正想的欢畅，而目光却是更加的柔弱温柔。秦穆雨嗤笑，收回了目光，而心下开始算计怎么除了那只雪貂。敌人的宠物，也是自己的敌人啊。

    两人心下各子思索着不甚美好的主意，而笑的却是一个比一个真挚善良。这个时候才能感觉出来，两人还真就是一家子。

    只是接下来的事情，不知道是顺了谁的心，又逆了谁的意。

    突然一声笑声打断了几人的各有所思，慕容青漓笑的很愉悦，

    “这是番外献上的雪貂，通体雪白，更是有灵性的很。小家伙，怎么看着眼馋了？”

    秦穆雨还笑着，声音却是淡淡的，

    “这么可爱的雪貂，自然眼馋的紧。”

    慕容青漓听完，笑的真叫一个欢畅，

    “哈哈，我就知道你会喜欢，所以给了小雪雪，让她贴身带着。”

    “谢太子殿下的宠爱，臣妾对这雪球也很是喜爱，这可是不可多得的宝物。”

    “确实是不可多得的宝物，整个西域也就这么一只，此次还是我向父王讨来的。雪球？这个名字不错，和小雪雪你配的紧。”

    “殿下~哎呀殿下，你看它对我笑了，定是知道殿下你再夸它呢。”

    “真是可爱的小东西。”

    慕容青漓和秦穆雪说的火热，秦穆雨笑眯眯地看着他们神游天外，心中翻起白眼数枚：啧啧，小雪雪？这个称呼还真的是听一次，恶心一次。这个雪貂是珍贵，但是又如何？还不是个落在恶毒女人手里的可怜东西。还有还有，这小东西除了咧嘴龇牙什么都不会好么？笑，你再让它笑个啊，秦穆雪你确定不是自己‘老眼昏花’么？

    秦穆雨正在开启吐槽系统，一边听一边腹诽，暗暗把两人鄙视一百遍啊一百遍。冷不丁她心中突然也响起一个冷冰冰的声音，叫着让她起鸡皮疙瘩的称呼，

    “小宇宇，你喜欢那个雪貂？”

    不要这么叫我啊！秦穆雨倏地炸毛，眉一拧正要开口说话，就感觉到了一道恶狠狠地目光。不爽的她直接瞪回去，发现是秦穆雪。

    秦穆雪正一脸温柔地看向自己，然后向自己走来。

    嗯。

    ……等等，她像自己走过来做什么？

    被一声小宇宇炸的整个人都不好了的秦穆雨愣愣地看着秦穆雪有点搞不懂情况，而且，两人相距没几步秦穆雪却像是要走到天荒地老，分明就是不愿意的啊。

    意识到这点，秦穆雨才终于智商回炉，看向了慕容青漓。

    慕容青漓的目光怎么说呢，明明还是邪气的眸子中带着些痴狂，那有些疯狂的情绪被狠狠压抑却也是在等待着凶狠的宣泄。

    他只是对着秦穆雨的目光，吸了口气，努力维持着平时的情绪说道，

    “小家伙，你不是喜欢这雪貂么？我让小雪雪带过来，就是给你看的。你摸摸它……”

    秦穆雨不想摸那只雪貂，她只想一巴掌扇到慕容青漓脸上，把他扇醒。他的那种莫名痴狂的表情她只在一个人眼中见过，那就是慕容倾城！他到底想到了什么？！

    不管慕容青漓在想什么，秦穆雪还是走到了秦穆雨的面前。秦穆雪的表情越来越温柔――她已经想好了，开始时因为慕容青漓让她带雪貂的目的是为了给秦穆雨看而愤怒，但这也是个机会不是么？雪球被自己调教的极好，对陌生人它可是会攻击的，用那有毒的爪子。

    “韩公子，哦，现在该如何称呼阁下呢？”

    秦穆雪抱着雪貂俏生生地站在秦穆雨身边，笑的真愉快啊。这个讨人厌的“妹妹”终于要死了么？！

    “别说废话，给他！”

    慕容青漓掌着茶盏的手有些抖，听到秦穆雪的声音直接不耐烦的出声，不再掩饰自己的莫名疯狂。是的，慕容青漓知道自己要疯了，他死皮赖脸从母后那里讨来这只雪貂，还不是为了韩宇？！他知道自己对韩宇的在乎太深，在韩宇选择了三皇弟之后，这份在乎可能就是致命的，尤其是父皇的身体眼见不行，这次秋狩，就是最后的博弈，他肯定是笑到最后的人！所以他要给自己找一个理由，找唯一的理由，若是这个理由不能成为理由的话……他就必须放弃和除去。因为三皇弟留不得，那是这个皇朝的耻辱，而他和三皇弟牵扯越深，也就越留不得。这是母后的条件，也是他的部下的心愿。这个皇宫最忌断袖，他知道啊！问鼎江山，一统三国，不用秦穆雪跟他说，他都知道啊！但是为什么还在奢望，奢望那个人洒下一个弥天大谎，给他慕容青漓一条生路！

    然而老天并没有给他那唯一的理由。

    秦穆雪听到慕容青漓的话后一笑，将雪貂递了过去。

    雪貂一直眯着眼睛，好像很温顺，但是就在递给秦穆雨的瞬间，异变陡生！

    雪貂蓦地睁开了眼睛，黑黑的眼珠中凶光毕露，一爪子就像秦穆雨抓去！秦穆雨想要缩手已经晚了！雪貂不愧被称为西域神兽之一，真的是快如闪电，秦穆雨根本躲闪不及！

    秦穆雪的笑还在脸上，眼中暗含的狠毒还没有散去，但是这些表情马上都僵在了脸上，因为有个人比闪电更快！

    剑光闪过，那只抓向秦穆雨的爪子被直接斩落在地！接着是一声尖锐的动物的嘶鸣！然后是女子的惊呼！

    雪貂的爪子被直接斩下，雪貂不忍疼痛而直接挠伤秦穆雪跑了！

    “你！”秦穆雪脸色青白，这年仅仅是疼的，更是因为这血有毒啊！但是她还没说完，就听到一声一声笑声。

    如何形容那笑声呢？邪气、狂妄、失意、绝望、落败，在绝望中是一切黑暗的情绪。果然，没有那什么唯一的理由。

    雪貂会亲近女子而排斥男子。雪貂抓了韩宇。

    他慕容青漓费尽心思的验证，却是绝望。

    端木黎收回指尖的长针，若有所思地看着已然癫狂的慕容青漓。秦楚言长发滴血，浓眉紧锁。慕容青梵却无一丝动作，连表情都没有，就那么当自己消失了一般地站看，看着。

    “你疯了么？”

    唯一正常着的就是秦穆雨吧，她也蹙着眉看着疯子一样不顾仪态的当朝太子，慕容青漓。而慕容青漓呢，一边笑一边看着她，笑的眼泪都出来了。有那么一瞬间，秦穆雨以为他在哭。这怎么可能？所以秦穆雨只是觉得他是疯了。

    “我是疯了，韩宇，这是我最后一次为你疯了。”

    笑着说完这句话，慕容青漓也没有去擦笑出来的泪水，直接抽身离开。秦穆雪嘴唇动了动，最后狠狠地瞪了一眼秦穆雨，跟着走了。但是她青白着脸色眼中还是含笑的――秦楚言斩了这西域送来的神物，他会被如何呢？秦穆雨，你果然是灾星。

    慕容青漓到底是来做什么的？演一出戏么？秦穆雨目送着两人远去，想起慕容青漓的大笑，不知为何心中有种些微的疼痛感。

    屋中静谧，只有慕容青漓似有似无的一句话还飘荡在空中，

    “可惜，它抓了你，现在你我可就真真是对手了。秋狩逐鹿，我定不留情。”