
    因为所以，到了出猎场的时候，秦穆雨和慕容青梵只提了一个被狼啃得只剩下半截的鹿腿。

    “三皇弟，昨晚你们没事吧？”

    刚出猎场就听见一声关怀的声音，秦穆雨半靠在慕容青梵上看去，是二皇子慕容青漓。

    “皇兄，梵儿自然无事，倒是皇兄收获颇丰呢，昨晚也是辛苦了吧？”

    慕容青梵微微一笑，然后笑着回话。

    慕容青漓也笑着应对，但是心下却犹疑――三皇弟这么说话，可是知道了什么？但是山中遇狼本来正常，谁又能想的到和他们有关，是他多疑了。不过，三皇弟的气势却是与进猎场时完全不一样了。

    进场时的慕容青梵还是如一只小兽，虽然有爪子但是不足为据，而此时他突然间变得犀利了起来。终于伸出獠牙了么？

    “二皇兄一直这么看着梵儿，可是梵儿脸上有什么？”

    慕容青梵摸摸自己的脸，好奇地问，而让慕容青漓有几分尴尬。

    “皇兄只是看你衣衫尽碎，浑身伤痕，心中暗惊，三皇弟别做他想。”

    “哈哈，这是皇兄多虑了，皇兄关心梵儿，梵儿高兴还来不及如何会做他想。只是这次狩猎的结果倒是我们颗粒无收啊，唉。”

    “三皇弟也不用沮丧，昨夜遇狼也是三皇弟不顺，将此时告知父皇，父皇定会体谅。三皇弟能如此平安已是大幸，至于猎物，不过身外之物。”

    “哼，确实是身外之物，没了就没了，怎么也比不得人命重要。”

    在两人的谈话间突然插入一个不和谐的邪气的声音，没等别人开口，这个人又将枪口转向正兀自困顿浑身难受着不想开口的秦穆雨身上，

    “韩宇，你这是要死了么？”

    秦穆雨微微抬头，就看见慕容青歌不怀好意邪笑着的脸。她脑仁疼的厉害，根本不想理这个变态有毛病的人，所以她就翻了个白眼没有说话。

    “皇兄，我师父脸上可是有什么？”

    慕容青梵胳膊微微用力将秦穆雨往身边拉了拉，他十分不满意慕容青歌看韩宇的眼光……充满了侵略性。

    “呵，他脸上倒是没什么，不过这身子却是不干净了，回来可得好好洗洗。”

    慕容青歌说完，眼睛一眯，唇线绷得死紧，直接扭身离开了。身后的副手拉着用帐篷布包着的满满的猎物跟在他身后。毫无疑问，慕容青歌是最后的赢家。

    见此，从慕容青歌来了就在旁边只笑着卡着不做声的慕容青漓蓦地握紧了拳，接着又松了拳，笑意重新漫上眼。

    “三皇弟，我先行一步了。”

    “皇兄走好。”

    慕容青漓也走了，和慕容青歌的沉稳中含着莫名的怒气比起来，他走的潇洒很多，像是，胜券在握？

    秦穆雨晕乎乎的脑袋也是听了个大概，一想起来他们的颗粒无收，又是一阵头疼。不过，都活过来了，真好~

    “师父，这次秋狩，我才是赢家。”

    慕容青梵张扬的笑意在阳光中闪闪发亮，这样的年龄，就该有这样的姿态，而他的绝色之姿则是更加的……秦穆雨也被诱惑了。

    “太子慕容青歌，鹿三只、熊一只、野鸡三只、野兔一只……老虎一只！”

    负责清点猎物的人大声宣布，说到老虎的时候声音是明显的激动！在这深秋，他是如何猎到虎的？一虎一熊，也真是够热闹的。

    秦穆雨已经被简单地包扎过，坐下看不出腿是瘸的，但是哪怕换了新的衣服仍然能看出她原先伤的不清。她坐在慕容青梵的身边，一边听人报着太子的猎物，一边吃着慕容青梵给她喂的葡萄，一边……感受着端木黎更甚于往日的寒气。

    “哈哈，歌儿果然厉害，虎都让你给猎着了！”

    慕容辉龙颜大悦，笑声夸奖，但是慕容青歌却没有如往日一般应对自如谈笑风生，而是恭敬地回了句，就没有下文了。

    “谢父皇。”

    是人就能看出慕容青歌的心情不好，而且是特别不好。明明成绩这么好，为什么还会心情不好呢？底下有人偷偷像二皇子方向看去，暗暗揣度：莫不是二皇子狩得了更珍贵的东西？而二皇子只是淡定优雅的饮茶，让人看不出深浅。

    “咔嘣――”端木黎直直握碎的手上的茶杯，一时间整个场地寒气大盛！慕容辉又开始咳嗽不止，但他只看了端木黎一眼，便又将目光移向了场中。

    “漓儿的呢？”

    在场的人才又将目光移向场中，二皇子被黑布罩着的猎物，暗暗揣度这场比试到底是谁更胜一筹。三皇子？哦，还有人会考虑这个皇子么？很多宫中大臣还是第一次见他呢。

    慕容青梵轻轻握住了秦穆雨的一只手，声音低的只有两人能听见：“师父，有我呢。”

    感受到另一边越来越冷的温度，秦穆雨丝毫都不敢动动快被冻僵了的身体，她两眼泪汪汪但是只能打碎牙齿往肚子里咽：就是因为你在，事情才麻烦好么？

    “二皇子，鹿五只、熊一只、野鸡五只、野兔十二只！”

    虽然没有老虎，但是在数量上倒是胜了。

    慕容辉目光一闪，也夸赞了几句，慕容青漓回答的得体又不失大气。

    “歌儿可是有什么看法？”

    许是慕容青歌的黑脸也引起了皇上的注意，他直接问道。

    慕容青歌笑笑，声音邪邪的漫不经心，

    “回父皇，儿臣只想说，虽比不过宫廷的菜肴，但是这烤野兔的味道还是不错，比烤野鸡的要好的多。这鸡就是一股子味道怎么也去不了，吃着膈应。”

    “噗――”秦穆雨听到这句直接将口中的茶喷了出去，感受到全场的目光，秦穆雨尴尬又淡定地正要取出帕子擦嘴，已经有一只洁白如玉的手温柔地拭去了她嘴上的水渍。端木黎……

    做完这个动作，端木黎又恢复了他的冰雕样，而秦穆雨心下则是泛起甜意：端木黎果然还是没有完全生气。他在帮她包扎的时候，她真的感觉他若不是一直克制着，他能直接捏死自己。

    若是原来的端木黎就不会这样……自从两人那个什么之后，他的占有欲越来越强，也表现的越来越明显了。

    心下叹气，秦穆雨还是偷偷地在桌下试着签他的手，诶，没有拒绝，真好。刚握住那只手，秦穆雨心下窃喜，那只手瞬间换客为主，直直地将她的小手包裹在掌心中，那寒意让秦穆雨一个激灵。但是两人面上都不显，一派淡然地看着突然出列再次吸引了全场目光的二皇子。

    慕容青歌喝着茶，全场的人都去看秦穆雨出丑，后又去看二皇子的时候，他的目光始终不知道聚焦在何处。

    他早上看的清晰，虽然浑身的伤痕掩盖，但是那微微红肿翘起的菱唇，那白皙肌肤上不同寻常的红痕，那分明就是――他们昨天晚上在做什么！在他离开之后，做了什么？！他完全不敢想象，他决绝逃离的人和三皇弟……

    心口一疼。他想，他以后再想笑，怕也是笑不出了。

    一个人，竟然影响他如此之深！他真的，始料未及，措不及防。

    二皇子慕容青漓单膝跪地，

    “父皇，父皇曾说若是能逐鹿而归便能满足儿臣一个微不足道的心愿。”

    慕容辉蹙眉一瞬，似是思考，而后点头，

    “漓儿此番猎鹿两只，朕自当满足你的要求。漓儿有什么心愿？”

    要什么？全场人的目光都集中在慕容青漓身上，各个心思千回百转，还有的在考虑自己是否站错队，二皇子是要在这敏感的时候给自己争夺到怎样的利益――却

    “回父皇，在瑞华大举上，儿臣对唐氏女子唐婉月一见倾心，觉得此女深明大义，贤惠端庄实乃良配。父皇可否将唐婉月许配给儿臣？”

    众宾哗然――在此时机，他竟然用如此宝贵的机会换一个女人？！就是他想要兵权人们都会不奇怪，但是他竟然只要一个女人？还是一个……想到这里，人们又把目光移向了韩宇。还是一个事事不如韩宇的女人……莫不是因为韩宇做了三皇子慕容青梵的师父，所以二皇子才要找一个也已经展露头角的佳人？

    越想越对的众人露出了会心的笑，越想越觉得二皇子这个举动也是妙啊。若是他不开口，那唐婉月已经是内定的太子的人了，如何还能这般要过来呢？此举既消弱了三皇子的威胁，实际上更是在消弱太子啊！况且不同于师徒关系，若是二皇子娶了唐婉月，那唐婉月必是对二皇子鞠躬尽瘁，而和出身不明但是分明没什么背景的韩宇比起来，唐家虽比不上四大家族但也是名门，对二皇子也是大有帮助。甚妙，甚妙！

    人们不自觉就将韩宇和唐婉月对比，而结果竟是韩宇略输一筹？秦穆雨心里自然清楚慕容青漓的用意，但是她懒得开口。这种东西，有眼睛的人就看着，自欺欺人有什么意思？况且，她也很欣赏唐婉月。

    但是有人却不能忍，最先开口的竟是一直没有看过她的太子。

    “二皇弟可真是着急呢。”

    慕容青漓淡淡针锋相对，

    “皇兄不缺红颜，将婉月让给我又何妨呢？”

    两人之间噼里啪啦，慕容辉挥了挥手，一锤定音。

    “既然漓儿有这个要求，朕自当是允了的。不过一个女人，又有何争的？”

    不过一个女人？

    “儿臣知道。”

    二皇子领教，嘴角带笑。

    “儿臣……自然是知道的。”

    感受到一束目光，慕容青歌的心中又是突然的一阵疼痛。真的是笑不出来，再笑不出来。可笑别人还以为他是想到错失了唐婉月，这也证明他隐藏的好不是么？好到，他差点欺骗了自己的心，好到，那个人永远都不会知道。

    “那最后一个梵儿的成功，朕倒是很好奇呢。”

    慕容辉将目光移向场上最小的一堆堆，笑意不明，不知喜怒。

    “父皇，三皇弟昨夜在平原遇到了狼群，受伤颇重最后得以逃脱，所以这猎物怕也难保。”

    “狼？这猎场中还有狼？”

    慕容青漓眼中闪动着心悸，

    “昨夜有狼鸣，儿臣甚是恐慌，但想着狼群定是因为猎物少所以晚上才出来狩猎的。而猎物少的地方定是无人去打猎的，是以也没有多加注意。而早上见了三皇弟才发现，原来正是他们遇了狼。两人能够逃脱都实属不易，还恳请父皇不要因为猎物少而觉得是三皇弟的错，此番三皇弟真的是尽力了。还望父皇能理解三皇弟的付出。”

    “受伤了？”

    慕容辉一惊，把目光移向坐着的两人，似才发现慕容青梵和秦穆雨身上新处理的伤口一般，瞬间拧起了眉。

    也让众人知道，这三皇子，果然是不受皇帝重视的。这不，都呆了多久了，皇上才注意到他们的存在？

    只是――

    “儿臣定不会让父皇失望的。”

    慕容青梵突然开口，让全场一惊。在场的大部分人，除了没见过他的，见过他的也没听过他张口。宫中一直传着三皇子是幼时生了病，最后失了声，脑子也不大对了。今儿看，除了那脸上紫色的痕迹怕人，这气势倒是一点不输另外两位皇子。

    慕容青梵用眼神示意场中宣读猎物数目的人继续，那人打开卷轴，一愣，

    “三皇子，鹿腿……半个，狼……三只……”

    狼？慕容青漓一愣，脸上的笑顿时绷不住――他怎么就把这个忘了？

    慕容青梵施施然走向场中，一把扯开遮住猎物的黑布。

    三只狼布满伤痕的尸体俨然在其中，凶煞的样子不由让人联想到他们活时的凶狠！而且狼不是独行的他们都是成群出现的啊！

    “父皇，其实儿臣的猎物并不是鹿腿……半个。”

    慕容青梵说的煞有其事，秦穆雨在底下偷笑。哪有猎物是半个鹿腿的？那个鹿腿还是他们早上吃剩下拿回来充数的。剩下的，她已经交给梵儿了，此番，就看梵儿的表演了。

    感觉到握着自己的手一紧，秦穆雨测身给了端木黎一个笑容，

    “我会给你个解释的。”

    端木黎抿紧的唇没有松动，而秦穆雨却是知道他听进去了。

    “我们的猎物是――野兔十二只、野鸡十二只、鹿七只、老虎一只、熊一只。嗯。还有狼三只。”

    “胡说！”

    有位颤颤巍巍的老臣忍不住喊道。底下炸了锅，本来以为是只有一个鹿腿作为猎物的三皇子突然搬出来三只狼，最后还信口开河！简直是胡闹！

    “儿臣可没有胡闹。”

    慕容青梵目不斜视，对着慕容辉认真地说道，

    “昨夜，儿臣和师父的猎物都进了狼群的肚子里，父皇若是不信，可以将狼群都抓来剖开他们的肚子看看。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。