
        “小家伙，给你一个吻，随时都不能忘记我的味道。对了，小家伙，有个人在门外看你很久了，不过就是别扭地不进来。有空去看看他吧。”

    薛烛走前对着秦穆雨就是一个长吻，接着哑着声音用一贯的慵懒又带着诱惑的语调道。

    秦穆雨何尝不知道他说的是端木黎，不过他为端木黎说话，真的是她没有想到的。

    薛烛一直是个算盘打的精明的人，本来两个人分享一个爱人就已经很让他难受了吧，现在又这么快帮起端木黎这个“第三者”

    来了？

    薛烛仿佛直接看穿了她心中所想，点了点她的额头，笑的有几分释然和无奈，“小家伙，在这皇宫之中有端木黎陪着你，终究是让人放心。”

    秦穆雨心下一阵感动，薛烛其实一直都在为她着想。

    这么想着，她微微一笑，接着在薛烛的些许错愕之中踮脚送上一个吻。

    “谢谢你。”

    秦穆雨真心道，而薛烛看着秦穆雨难道有些娇羞的脸，心中痒得厉害，长臂直接将秦穆雨捞入怀中，主动加深了这个吻。

    薛烛走后，秦穆雨一个人坐在书桌前，发呆。

    小狐狸不知道从哪里冒出来，看看它呆呆的主人，眼珠子一转，两下跳上桌子，趴在秦穆雨身前的桌案上，发呆。

    一人一狐神情神同步。

    正在纠结的秦穆雨微微一低头，突然看到了桌子上窝着身子但是直视前方的小狐狸，噗的就乐了。

    她轻声笑，小狐狸扭过身来，微微侧了侧头，接着起身走到秦穆雨身前，前爪就搭在秦穆雨平平的胸前，蹭了蹭秦穆雨雪白的脖子。

    雪白的狐狸和雪白的脖颈，美得耀眼，而秦穆雨的心情也直接明媚起来。

    这么个聪明的小东西，真是个宝贝。

    把雪团子举在身前，秦穆雨对着那毛茸茸的白白的额头“啵”

    的一亲，接着开心地笑了。

    “雪团子，你真是个好宝贝。”

    雪团子停止了不甘地挣扎，好像微微点了点头。

    秦穆雨笑的更开心了。

    有什么好纠结的？

    端木黎不就是自己的男人？

    哄哄自己的男人也没什么。

    而且，哈哈，那么发呆的样子真的是太傻了。

    秦穆雨击了几下掌，门被推开走进一个低着头的侍女。

    “你去给国师传个话，就说我身体的旧疾又犯了，突然胸闷躺在床上动弹不得。对了，找到他的时候要很慌乱的样子知道么？”

    侍女点了点头，低头乖巧地应道，“奴明白了。”

    接着秦穆雨就满意地看到那侍女一脸慌乱地跑了出去，不过秦穆雨却未注意到，这个侍女已经不是薛烛来的时候的那个。

    能换了秦穆雨侍女的男人，真的，需要他的女人在皇宫中被别的男人照顾么？

    秦穆雨等侍女出去后，好整以暇地躺在床上，装病。

    小狐狸趴在桌子上，装死。

    不到一盏茶的功夫，秦穆雨的房门就被“啪――”

    地推开，接着就是一个人携着凉风快步走到床前，一刻也不停缓地直接扣上秦穆雨的脉搏。

    不料床上的人却反手扣住了他的手，紧紧地握住，大手的主人一愣，却没有挣脱。

    秦穆雨直起身，虽然是在笑，但是怎么说呢，透着股端木黎特有的寒气，“怎么，不是要离我远远的么？”

    端木黎的薄唇微抿，没有说话，却想把手抽出来。

    秦穆雨眉一竖，直接用另一只手把这只手按得死死的，声音不自觉带了点急切，“你再离开试试？”

    端木黎看了看那握住他的手，心中一下子柔软起来，但是唇还是抿着的。

    “韩公子看起来并无大碍，那我也先行告退了。”

    秦穆雨有些愣地看着这个突然和他疏离起来的男人，感觉很陌生。

    从认识端木黎开始，端木黎就从未这样和她说过话，端木黎对人的冷从来都是和她无关。

    突然面对他对自己的冷，秦穆雨发现自己接受不了。

    不自觉间，死死握住端木黎的手松开，秦穆雨心下在琢磨她果然对端木黎是越来越在乎了么？

    本来只是不愿端木黎对她的以死相陪的心落空，说起来还是怜悯和补偿多些，而现在却是自己，也丢了心么？

    这个感觉，还不错。

    秦穆雨的沉默却让端木黎心下一寒，真真如坠冰窖。

    她又放手了……说他离开，他何曾离开过，从来离开的，只她而已。

    在门外徘徊的他蓦地看见慌慌张张跑出来的侍女，心一紧，还未来得及问那侍女就说小宇旧疾复发……剩下的字他都没听清楚，直接就冲了进去。

    怎么会？

    旧疾？

    是那个红尘烦？

    这个毒他一直找不到解毒的方法，但他也发现了，这个毒并不是无药可解。

    天下只有一个人能解得，或者说他是不是人都不知道――江湖百晓生。

    进入屋中看到小宇躺在床上，他的心都要裂开……却原来，只是她骗他，为了他出现。

    端木黎突然不知道自己是该哭还是该笑，小宇愿意见他他应是高兴，但是，他真的不知如何去面对她……尤其是，这室内还残留着淡淡的麝香味，搅得他心烦意乱。

    “小宇，我不想躲你，但是现在的我会做出让你不舒服的事情。”

    端木黎低声道，将秦穆雨的一只手握回了掌心，而另一只手则探着脉，生怕秦穆雨是真的有所不舒服。

    他的动作让秦穆雨的心都化了，端木黎永远都是这么细心，如同言哥哥一样始终把自己放在一切之上，一切……看着端木黎美的不似人间存在的侧脸，秦穆雨突然很好奇吻上去会是什么感觉？

    而她也确实那么做了。

    端木黎感觉到脸上一份柔软，脸上的冰寒突然融化了，露出了几分任何人都没见过的腼腆。

    大男孩一般的腼腆，红雾更是顺着耳尖而下蔓入雪白的脖颈。

    秦穆雨恶趣味地将呼吸吐在端木黎的耳边，带着桃花香的香气和女子的温暖一瞬间让端木黎的耳尖抖了抖。

    秦穆雨觉得有趣，贴着端木黎的耳边张口，才发现自己的声音不知道何时哑了。

    “舒服不舒服，不做，怎么知道？”

    秦穆雨说完笑了，她是知道端木黎在情事上的青涩的，甚至……秦穆雨还怀疑过端木黎是不是不行？

    她记得清楚，她原来住在端木府的时候，就算裸身出浴，端木黎的脸色都没有任何的变化，也是这样她才会和端木黎同榻而眠。

    与此形成鲜明对比的就是言哥哥和薛烛，在一起的时候就算不做什么，也总有一处硬挺能抵着她一晚上。

    端木黎的耳间依旧泛红，在秦穆雨觉得逗弄地差不多该步入正题之时，端木黎突然将她身子往下一拉直接上床将她压在了身下！

    “……？？”

    秦穆雨有点傻眼，这个姿势她再熟悉不过，但是发生在端木黎身上……？

    端木黎不再克制自己内心的**，直接吻上了那水润的唇，如同他这几日日日期待地一样！

    但是，不够，还不够。

    从秦穆雨的唇上移开，两人唇间的银线啪地断掉，看着秦穆雨随着呼吸起伏的胸膛，端木黎又说了一句，“我也会接吻。”

    又吻了下去。

    秦穆雨因为端木黎的吻晕乎乎的，端木黎的吻不像言哥哥那样充满着灼热不容错辨的yu望，也不像薛烛那样经验丰富极富挑逗，而是一个吻，一个真实的男人的吻。

    “可以么？”

    端木黎将身下的硬挺贴近秦穆雨的身体，明明是咨询，但是那一向冰寒的眸子中如岩浆般的灼烫几乎将秦穆雨烫伤。

    当端木黎解了她的衣服解了她的束胸，心疼地吻着她束胸留下的痕迹，又近乎残暴地啃咬着薛烛留在她身上的吻痕时，秦穆雨在浮浮沉沉中想着，“这哪是什么性冷淡，这分明就是匹狼……不过，他躲自己的原因是什么？”

    感觉到秦穆雨的不专心，端木黎伸手撩开披散着挡在秦穆雨眼前的头发，认真地一字一句地说，“小家伙，我也是男人，我也是你的男人。”

    你接受了我的**，是我最大的荣幸。

    离着秋狩越来越近，端木黎和秦穆雨的关系是越来越亲近，但是秦穆雨又开始头大端木黎的**问题――自从端木黎开了荤，就断不了了，每天八个时辰也不睡了，恨不得日日奋战在床上将她开发个够。

    所以，男人都是一个样的，不管他是不是面瘫毒舌的国师！

    但是这边端木黎的问题都解决了，慕容青梵那里的问题仍旧是让人一筹莫展。

    她徒弟仍旧是和她客气的过分，客气的让他怀疑原先那个会抱着他颤抖的男孩只是个错觉。

    慕容青梵一天天地成长，秦穆雨看在眼里，却也只能在他的屋外徘徊一阵再离开。

    她第一次当个师父，却根本什么都没有为她的徒弟做。

    直到端木黎看她这样告诉她秋狩她是可以跟着慕容青梵一起去的时候才露出笑容，但是当她把这个消息高高兴兴地告诉慕容青梵的时候，已经不似原来苍白而开始健壮的少年只是向她作了个揖，“那到时候就麻烦师父了。”

    秦穆雨的笑就僵在脸上，尴尬地看着她点头后又只身走开的少年，一种挫败涌上心头。

    时间就这么过去了，在秋狩的前一天，她在宫中等到了一个她从未想到的人，一个她没见过但是却见过她千百回的人。

    “小家伙。”

    薛烛先推门而入，接着丝毫不害臊地将秦穆雨搂在怀中亲了一口。

    秦穆雨淡定地抹干脸上的口水，将目光投在了在站在薛烛身后但是气势和容貌一点不输薛烛的白发男子。

    而白发男子也正在看他，明明是一脸的淡漠但是目光中却是满满的打量和思索，让秦穆雨很不舒服，不自觉移开了目光。

    在秦穆雨微蹙眉将目光移开的一瞬，白发男子的眼中瞳孔突然如猫般收缩了一下。

    薛烛没有注意到白发男子和秦穆雨的互动，他粘在秦穆雨身上恨不得长在她身上，而白发男子的一举一动他都懒得管。

    还不就是那副死样子？

    认识这么多年，他就没见过那张脸上有过表情，一直淡淡的。

    “小家伙，这家伙是林音，是我找来给你看病的。”

    薛烛捏捏小家伙的小脸，示意她坐在榻上。

    而秦穆雨却是一愣，直直地看着薛烛，“你说谁？林音？！”

    有些不明秦穆雨的激动，薛烛点点头把白发男子指给秦穆雨看，一边暗暗观察着秦穆雨的反应：他们，是旧识？

    这世上竟然除了自己还有人认识林音？

    秦穆雨随着薛烛的指示看向白发男子，突然心中涌上了浓浓的失望――这样风华绝代又是白发的绝世男子，怎么会是她认识的林音呢？

    她认识的林音是孤寂中带着高傲，会心忧天下之事的落魄又神秘的男人，而这个似乎看淡了一切的男子，并不是她认识的林音。

    林音，天下同名姓的人何其多，而我，何时才能遇到真的你？

    也许，等慕容青梵这里的事情罢了，她该再去一次耀云，去找他，去找白鸣剑。

    林音也在看着秦穆雨，看到秦穆雨开始的激动，心中不知为何也有一丝的悸动，但是随着秦穆雨又变得陌生的目光，他的眸色又沉了下来，心中一阵莫名的不快。

    薛烛也发现了秦穆雨的不对，他也不希望这个林音是小家伙认识的那个林音，通过和小家伙的相处他知道那个神秘的“林音”

    对她的影响，他可没有增加情敌的嗜好。

    “小家伙，你认识林音？”

    秦穆雨思索一下不知如何回答，而薛烛已经自顾自接着道，“小家伙，不管你认识哪个林音，也肯定不是这个林音。因为这个林音，可是江湖上只闻其声不见其名的最最最神秘的人……”

    秦穆雨没好气的瞪了他一眼，示意他有话快说，而她却没注意到，林音的目光从进门时就默默地黏在了她的身上。

    “他就是江湖百晓生。”

    秦穆雨一听，第一反应是笑了。

    薛烛看着她的笑容心痒痒，又去闹她，问她笑什么，秦穆雨答道，“我只是笑，你怎么还能把百晓生也带来啊。”

    淡淡的小女孩似的崇拜，让薛烛恨不得把她就地正法，可惜这里还有一个大灯泡，薛烛恨恨地放弃了这个念头，却还是吻了她一下。

    “嗯，听端木黎说，世上应该有一人能解你的毒，我就把他带来了。”

    秦穆雨听他说的轻描淡写，但是也知道端木黎和他说的时候也没报什么希望。

    毕竟江湖百晓生，是整个江湖最神秘的存在，人们就连他是个人是个组织都不知道，而她也一直以为百晓生是个糟老头子，头发花白，胡子一抓一大把的那种。

    但是秦穆雨还是摇了摇头，“他解不了我的毒。”

    “我解不了她的毒。”

    两声声音同时响起，秦穆雨下意识地看向那个和她说出同一句话的男子，突然觉得熟悉，但是还没等她细细感受一下这熟悉是什么，薛烛就先开口，同时身体微侧挡住两人交互的视线。

    “你解不了她的毒？”

    林音点点头，接直接扭身走了。

    薛烛搂着秦穆雨，看着林音的方向，若有所思。

    小家伙和林音，莫不是真的相识？

    这个认知让他浑身一紧。

    秦穆雨蹭了蹭薛烛，安抚他的烦躁，虽然薛烛刚才抓她太紧弄疼他了，但是这个把一切埋在心里的男人，是在担心她吧？

    只是，林音说过，她的林音说过，她的毒只一人能解，但并不是百晓生。

    