
    “先生怎么看？”

    秦穆雨淡淡一笑，道，

    “去泗水，怀县只是一个陷阱。liudianxing.com他们的兵力不足，不会去怀县的。”

    韩副将一急，

    “这我也知道，可是不去怀县的话天下会有多少人戳将军的脊梁骨说他不孝？！”

    上方无痕就静静地看着，也没有开口，而秦穆雨面对着韩副将，问了个他摸不着头脑的问题，

    “上次追杀你们的耀云士兵可都抓到了？”

    韩副将点点头，

    “虽然先生你说穷寇莫追，但是后面老易还是带人把他们都收拾了。”

    秦穆雨嘴角勾出一个不怀好意的笑容，让韩副将有种不妙的感觉，上方无痕却是翘起了嘴角，

    “以防万一，将军可以派人带着小部分军队前往怀县，不管那里有没有耀云的军队，只要你们砍了这些俘虏的脑袋充当在怀县斩获的耀云贼的首级即可。这样，没有人会说你们将军一个不是。”

    韩附件一拍脑袋，

    “妙啊！”

    事情就这么定了下来，上方无痕当即力断，让张副将带着小部分人马去怀县，濮阳恸重伤初愈便让他留守老营，上方无痕带着易副将、韩副将还有韩宇前往泗水。

    秦穆雨心中一紧，泗水之战，终于要到了！这次无论如何也要……

    她还没想完，突然被拍了一下，秦穆雨以为是韩副将正要说话一抬头却见是面具遮面的上方无痕。

    “将军？”

    上方无痕定定地看着秦穆雨，好像要将她看透一般，正在秦穆雨以为上方无痕要说什么的时候，他抬手轻轻摸了摸她的头顶，然后就转身离。

    留下秦穆雨一个人呆呆地站在那里，伸手也摸了摸自己的头顶，不知为什么一阵心安。

    这次，绝对不会输！

    ……

    策军到泗水花了半天的功夫，等到了泗水的时候天色已经暗了下来。泗水城是属于瑞华的城池，但是泗水的守军将领却是出了名的软弱。这也是瑞华四大家族统治的弊端，因为众口难调和利益不一，就会有像泗水守军将领、跟着秦穆雨来的公子哥这样的败类反而居高位的情况。

    说道那个林家的公子哥，跟着秦穆雨来的副官，这次是要死要活的要跟着他们来泗水，若不是看在秦穆雨的面子上，韩副将早就将这种人踢出军营了。当这个林副官过来闹的时候，韩副将还用十分惋惜的目光看了秦穆雨一眼，大有一种：先生你周边怎么跟了这么个草包的感觉。林副官大抵是感觉跟着上方无痕和秦穆雨才安心，但是却不知道他去哪里也比跟着来泗水好，当然秦穆雨是不会告诉他的。

    到了泗水城下，秦穆雨看着城墙上摇着旗子欢迎他们的守城军，眉头一下子就蹙了起来！

    “停下！”

    秦穆雨对上方无痕道，但是上方无痕连头都没有回，道，

    “继续前进。”

    秦穆雨的眉头拧的更深，催马快了两步赶上在前面的上方无痕，正要开口，上方无痕先侧头言道，

    “你是想说这城中的守军怕是叛变了吧？”

    此时虽然看不到上方无痕的脸色，但是能感觉到他是十分平静的，见此，秦穆雨也安定下来。

    秦穆雨点点头，她早该想到，她能看出来的问题上方无痕怎么看不出来，她轻轻吐口气道，

    “城墙上摇旗的人也忒的不专业，而且那些人还稀稀拉拉的，况且咱们之前便放了信号这守城的将领怎么说也要带人过来见见，但是现在安静的太不正常了。”

    上方无痕点点头，然后看着前面敞开的如同血盆大口般莫测的城门，笑了，

    “不过就是摇旗和没有人出来迎接么，先生也要对我有信心才是。不过这姜照冶的人也是太笨，连摇个旗都不会么？还是太小瞧我了？”

    秦穆雨深吸一口气，心中暗暗叹息，脸色却是一变，

    “姜照冶？他就在此处？”

    上方无痕哈哈大笑，

    “当然，耀云若不是姜照冶，还有谁能留得下我？他们的计谋我昨天晚上就知道了，不过这泗水中还有一个人参了一脚，先生怕是想不到的。”

    秦穆雨闻言微微一愣，还有谁？前世她只知道上方无痕败在了泗水，然后耀云打出了他们的另一张牌，和姜照冶同样厉害的耀云圣上卫端北上出兵大齐。这其中的细节她却是不知道……难道是卫端暴露了？但若是卫端暴露的话，上方无痕不可能就带这么多人来，而且以卫端的隐藏之深也不该这么早就暴露啊。她是有向上方无痕委婉地提到过卫端带兵的可能，但是上方无痕以“来两个就灭一双”轻飘飘地给她堵了回去，明显是没当回事。因为现在耀云国力吃急，想不到这层也是情有可原。那么，不是卫端还能是谁呢？秦穆雨蓦地想到一个可能，脸色一变。

    上方无痕暗暗观察着秦穆雨的动作，见她思考的时候大眼睛咕噜咕噜转，心下觉得很是可爱。这韩宇定是他的福将，有他在身边，上方无痕的心情出奇的好，连带着昨天听到被那人背叛的消息都没有如何动怒。

    秦穆雨盯着上方无痕，一字一字地问，

    “慕容青……漓？”

    上方无痕点点头，但是接着一个疑问浮上他心头，他问道，

    “为何你想到的是二皇子？太子也有可能。”

    她是三皇子的师父，不去怀疑三皇子很正常，但是她是怎么确定不是太子的呢？想到昨天崔副将旁敲侧击地告诉他韩宇和太子之间莫名暧昧的关系，上方无痕怎么都感觉心里不舒服的很。

    秦穆雨自然不知道他心中是怎么想，她还在消化这个消息，听到上方无痕发问她才回过神来，道，

    “因为太子没有必要去联合耀云对付你。现在帝都中，三皇子肯定是希望你此战胜利，而太子此时是最正统的继承人，若是你在此战败瑞华会损失一名将领这完全不是他希望看到的。只有二皇子，现在几乎什么都没有的二皇子才会迫切地需要拔出你，然后国家大乱他才有机会。慕容青漓他是疯了么？！”

    上方无痕淡淡地看着秦穆雨，看他的小脸冰寒，大有过去砍死慕容青漓的架势，没有说话。

    秦穆雨想了想，在就快到达城门下时，认真地对上方无痕说，

    “将军，若是退回房城，这一战就胜了。”

    明知道是陷阱为什么还要跳进去……里面有数不清的敌人。

    上方无痕还是那么淡淡地看着秦穆雨，看的秦穆雨不由地想低下头。接着上方无痕一笑，里面自信还夹着淡淡的无奈，

    “我从小到大，从到了兵营接管了军队开始，都是一路杀出来的，从来没有退缩过！在我的人生里，从来没有逃这个字！比这更难的时候我也经历过，也都挺过来了！更何况现在我有伙伴，有着军队，还有一个值得信赖的先生？挡在我面前的是人，我便杀人！挡在我面前的是地，我便裂地！挡在我面前的是天，我便捅天！”

    上方无痕说完，就策马而前，看上上方无痕的背影，真的是能将人的鲜血都点燃般！而他的军队也随着他的步伐一下子涌了上去！秦穆雨看着他们，脑中只有四个字――一往无前！

    城中的敌军涌出在城外严阵以待，上方无痕就那么直接作为箭头带着军队成三角直接紧紧地扎进了那个敌军只中！如一把利剑，直直将对方的阵营撕了个大窟窿！

    秦穆雨突然想起了在路上上方无痕拖韩副将对她说的一句话，

    “韩宇，你要对我，对我们的军队有信心！”

    此时，她也勾起了嘴角，看着前面血肉拼杀的场面，笑了。

    她在战场上终于真正见到了上方无痕这个人！绝不退缩，绝不妥协，这样蛮横，这样的霸道！管他前面有什么阴谋诡计，我以力破之！

    被上方无痕必胜的信念感染，秦穆雨微微叹口气一把抽出了身边护卫腰上别着的长剑，在那个护卫愣神之间直接策马冲向了战场！

    ――既然上方无痕决定前进，那么她的决定就是追随！现在要胜的办法还有一个，在卫端来之前，杀了姜照冶！

    ……

    什么是战场！什么是战争！

    上方无痕和他的军队所过之处，到处都是盔甲四射，血肉残肢漫天飞舞！到处都是腥风血雨！秦穆雨跟在部队之中，一会就满脸的血迹，但是她的神色却是及其兴奋的！这种剑入血肉的感觉，真是让人怀念！

    上方无痕的军队势如破竹一般将敌军冲了个七零八落，到处血流成河！秦穆雨抹了把脸上淌下的血，看着一望无际的军队，左右看了看果然看到开始护着她的十几名护卫还在，而那名被她拔了佩剑仍旧一言不发的护卫正用着不知道哪里出来的剑一剑捅了一个敌人的喉咙。

    她真是越来越喜欢这个人了。

    秦穆雨点点头，接着将这些人召过来，默默地脱离了战圈。

    秦穆雨没有说话，这几个护卫眼对鼻，鼻对心也拿着武器严阵以待，只有一个特别好动地摩拳擦掌似乎随时都能加入战圈。处于这几日积累的对秦穆雨的信服，他们都没有说话，而是在暗暗期待着――这次出站前先生就告诉他们要跟着自己，到时候有特殊的任务。

    就在上方无痕的军队要逼近城门的时候，突然城门一开，从中涌出了一大批人，为首的不用问就是姜照冶了！

    姜照冶一出场，上方无痕军队立马受阻。本来是如一条长蛇般直趋而入，现在却变成了被敌人两面夹击！姜照冶的军队也是骑兵，但是和上方无痕的军队比起来少了一分突击的血性却多了一分稳重。几乎瞬时之间，上方无痕的军队就被困了起来。

    秦穆雨见此情景，眯了眯眼，道，

    “好了，就是这个时候，我们开始吧。”

    她话刚说完那个不安分的护卫直接举着刀就要往敌阵里面冲，被秦穆雨一把拉住。

    “先生拉我做什么？！不是时机到了么？”

    秦穆雨刚要说话，就愕然地发现不止是她，所有的护卫都是一副跃跃欲试的样子……秦穆雨的头突突的疼，

    “我说开始，并不是参军，就咱们二十个人能有什么用……”

    她还没说完，那名热血护卫就继续发挥他热血无脑地特长，挥舞着大刀红着眼睛道，

    “见一个砍一个，见两个杀一双！再多杀几个，这条命就值了！！”

    秦穆雨翻了个白眼，她觉得和这个人讲道理就没用，似是了解她的苦楚，那个几乎就没说过话的护卫突然出声，

    “那我们是要逃走么？”

    秦穆雨去看他，却看到那护卫眼中一片清明之外……似乎是真的想护她逃走，是护她逃走而不是自己逃走。

    心中有点暖，秦穆雨摇摇头，

    “我们当然不能逃走，也不需要逃走。现在姜照冶的军队来了，若是不出所料，姜照冶和上方无痕势均力敌，这一战肯定会打成持久战！虽然我们现在的人微不足道，但是等他们打入残局开始对子的时候，我们这一点点的人也能起到作用。虽然上方无痕敢长驱直入肯定是留有自己的后手，而姜照冶也定有后招，但是咱们也能给他们一个惊喜！”

    热血护卫直接头大了，他的智商明显处理不了这些问题，他晕乎乎道，

    “惊喜？不用过去杀人了？”

    秦穆雨高深莫测的一笑，对着昏暗天色下黑漆漆的城门一笑，

    “当然是惊喜。”