
    秦穆雪进来的时候，面上依旧保持着大家闺秀的庄重做派，心下却是激动异常。今天就是她秦穆雪一鸣惊人的时候了，万事俱备，只欠东风。

    瑞华大比一共有琴棋书画四项，此外还有武功比试。虽然这五项之中她并没有什么出彩之处，但是秦家私下给她吃了能提升内功的丹药，现在她的武功招式虽然还不是身纯熟但是内力在同辈之间却是鲜有敌手，说是没有敌手也可。至于琴她不准备和这个迎墨阁的花魁墨竹一较高下，就是赢了也没有什么光彩的。而书画二项有她的胥郎在，这个第一是跑不掉的，更何况胥郎还会帮她作诗，而他再写出，琴瑟和谐。至于棋的话，她看向在身边一直歪歪扭扭站和的少年，也感叹一下真是天命助她，谁知道在街上随便一撞，竟然撞回个人才回来？还是一个正值落魄之时的孤儿。

    秦穆雪都觉得一切太容易了，她只需要坐在这里默默等待成功落于她头即可。至于为什么她如此肯定，自然是胥君见和莫白都被秦家严格的检测过，不但是能力比得上秦家隐居多年的大家，更是都出身清白，以后定都是她的助力。

    秦穆雪偷偷看向胥君见那温和不失男子气的侧脸，心中暗道，待这次大举结束，她的天命之女名声一定，她便不要胥君见只做她的谋臣，她要他做她的男人！

    莫白在旁边看着面上娇羞却还要硬装作男子的秦穆雪，一阵好笑。他想着秦家让他们演的一出好戏，让他和胥君见帮秦穆雪赢得比赛，然后住秦穆雪赢得比武，再在最后揭露秦穆雪的女子身份，趁机宣扬她就是天命之女。

    秦家可真是打的好算盘，五项比试就想要赢得四项，若不是没有找到琴音上造诣高超的人，怕是这比试他们也不会放过。说起来可笑，虽然这么说把输赢一定看似异想天开，但是他却也知道除了比武他不看好，他和胥君见的比试是十拿九稳准赢的。

    他自然不必说，他还未会说话便会下棋了，那些成名已久的棋篓子各个都不是他的对手，后面实在是寂寞他再未碰过棋盘，不料这次却是因为个秦穆雪而拾了起来。至于胥君见，声名不显但确实是个惊才艳艳的人物。他只是缺少一个机缘，而这个大举就是他抓住的机会！

    莫白的目光不由的不动声色地游移到二楼正中间的阁间，那个小少年，不对，是少女就坐在里面，心中有着自己的主意。莫白摇头，若不是为了秦穆雨，为了了解她，为了找到解药，他又何苦到秦穆雪身边，到了秦穆雪身边才发现事情远比他想象的要复杂的多，却让他更是坚定了要了解秦穆雨的决心。知道直接从秦穆雨自己身上要了解这些根本就是不可能的，他不断在秦穆雪身边旁敲侧击，却是被赶到了秦穆雨的对立面，这是个什么情况。

    但是想到说不定能和秦穆雨正面对决，他的心中又一下子燃起了火焰！他不相信那个小人会轻易地输掉，她一定有她的计较。他期待着她绽放光芒。

    这般秦穆雪稳操胜券，另一边也有人对琴意的第一志在必得。

    二楼的雅间内，一个月白长衫的男子呵退了侍女和侍卫，坐在椅上对一直默默地跟着他而现在站立不动的蒙面少年挥了挥手，少年走了过来，摘下蒙面的黑布。

    黑布后是一张巧夺天工的脸，巴掌大的小脸上剑眉飞挑，一双星眸中黑色的眼仁像养在水银中的两条墨鱼，唇峰坚挺双唇都极薄。但是可怕的是，在右眼下，有紫色如同藤蔓般的花纹直直缠绕到鼻翼，给这样英气又稚幼的面容染上了人畜莫近的三分邪气。

    “梵儿，一会知道该怎么做么？”男子的声音温润，又带着一种不容置疑的语气。

    少年点了点头，闪亮的星眸看了看男子，薄唇轻咬，犹豫了一下说道，

    “二哥哥，我帮你弹琴，你真的会让父皇来看看梵儿么？”声音是一种变声器少年特有的沙哑。

    “是啊，你帮我，我也肯定会帮你的。不过这是约定，不能告诉任何人，知道么？”男子笑的温柔，里面带着一种不言而喻的威胁。

    少年点了点头，还是站着，没有再动作，只是看向角落中的琴时眼中有着被狠狠压抑地渴望，他小心地看了男子一眼，看着男子闭目而寐，又看了看琴，终是忍着没有靠过去。

    男子嘴角勾起一抹笑容。

    这才对，做他乖乖的三皇弟，他应该懂得，像他那样的皇子不知道是拖得什么福活到现在，而没有了自己的庇护，他又会多么凄惨。

    另一间室内，一个面容同二皇子慕容青漓七分相似的男子正怀抱着一个娇滴滴的美人，另一只大手在另一个已然衣衫半解的美人身上游移。周围的侍卫眼观鼻，鼻观心，早已经习惯。

    “美人，你说今天来的这么多人之中，谁最贵气，嗯？”

    一只手让旁边美人欲仙欲死，一不小心就小死一回，男子笑的邪气，问着怀中满面含春的女子。

    “当然是公子了，奴婢从来没有见过公子这样的人中龙凤。”

    “哪里是人中龙凤，公子分明就是真龙，怕是那太子也没有公子贵气，更又天子之相啊。”

    “嗯？那太子如何？”

    男子笑的更加邪气，也停下了不断动作的大手，惹得女子一阵哀怨。

    “奴婢哪敢说太子，奴婢只是觉得公子简直贵不可言，这小小的人世间怕都是容不下公子这样的真龙了。”

    “哦？那便是比太子要好了？”

    男子含着笑看着那衣衫凌乱的女子，女子含羞的点了点头，

    “嗯，你怎么看？”

    男子接着问怀中的女子，怀中的女子咽了口口水说道，

    “太子乃是天命之子，哪是奴婢可以说道的。但是公子确实是奴婢第一个见的如此不怒自威自含威慑的人。”

    男子一笑，在怀中的女子脸上亲了一口，

    “爷就喜欢你这样时抬举的。”接着就有侍卫上来将那被搁置在一旁的女子双手夹住，不住女子的求饶痛呼，“咔嘣”一声直接扭断了女子的脖子。

    男子拖着怀中女子的脑袋直直地让她看着那女子头颅不自然地扭到身后，鲜血慢慢流下的惨状，手在怀中女子也僵硬如死尸一般的身体上游走，

    “看懂了吧，爷不喜欢随意说爷的人。夸爷好也不行，说爷差也不行。”

    在一楼的一间雅间内，一个面容精致又暗含艳丽的女子正在认真地梳着自己的长发，心中期待有之，激动有之，忐忑有之。她对今天的琴艺优胜也是志在必得。她的琴音可是三国公认的绝佳，曾引的蝴蝶飞来，三日不绝。

    她要做那瑞华琴音第一的女子，再洗白身份，做薛烛的女子。她面含羞涩，想到了今晚将发生的事情，她心中的期待更甚。

    她不单要做薛烛的红颜知己，她更是要做薛烛的妻，做能和他举案齐眉的人。她确信薛烛是懂她疼惜她的两人，也确信自己能做让薛烛心动能让他戒掉花心的佳人。今天，她要让薛烛为自己着迷！

    “扣扣――”敲门声响起，墨竹抿红胭脂对着铜镜勾出勾魂一笑，说道，

    “进来吧。”

    “墨竹姐姐。”来人只是站在门口，恭敬地继续说道，“薛烛公子生气了。”

    “嗯？”

    听到薛烛二字墨竹才扭过头来，才发现站在门口的是迎墨阁的顶梁柱，接替了她之前地位的舒柳还有小欢。

    “薛公子怎么会生气？”秀眉一皱墨竹问道。

    舒柳指着小欢对墨竹说道，“还不都是这个不会说话的东西，不知道说了什么话惹得薛公子当时就怒了，喊了句滚。”

    小欢也不答话，只是哭，眼泪一把鼻涕一把让墨竹移开目光，多看一眼都是污了眼。

    “那可真是严重了。”墨竹起身，有些急切地往外走，走了还不忘瞪了二人一眼，“还不快去自动领罚，难道还要我带你们去不成？”

    墨竹急匆匆地走到二楼中间的雅间，停下脚步，整理了整理自己的衣物发鬓，又拭了拭鼻尖的细汗，确定自己的姿容还是绝丽的，没有敲门，直接推开门走了进去。

    “薛公子，你心情不好？”墨竹低着头走进去，还不忘关上门，但是一抬头却愣住了。这是？

    薛烛含着愉悦又挑逗地笑容看着一个躲在另个男人怀中的小少年，手中举着一个剥了皮的葡萄送到小少年嘴边，似乎喂他吃东西都是一件开心事情。

    这样的笑容刺伤了墨竹的眼，在一起三个月余，她见到的薛烛无论何时都是慵懒的，笑意也是含着冷漠的，何时见过这样分明开心到不能自已的薛烛？

    这是因为什么，因为那个小少年么？墨竹又打算开口却分明看见了薛烛看她一眼，眼中还含着笑却透着不耐，似乎在问她怎么进来了。

    这不是他为她而修饰的迎墨阁么？怎么外人进的来，她墨竹反而进不来了？墨竹的指甲抠入掌心而不知，细细的血从指甲缝中流出，她却抿着唇丝毫不知痛。那画着精致眼线的眼睛死死地盯着秦穆雨，似乎能用目光把她撕成碎片！

    都是这个少年！

    秦穆雨的身体被端木黎的手狠狠地扣在怀中，挣扎了十次有余，每次端木黎都锲而不舍地再把她拉回来。她出去，他再拉，她出去，他拉，她出去，他拉……如此往复，秦穆雨也懒得再往出跑。

    靠着就靠着吧，端木黎的胸膛软硬适宜更是有些冰冷，在这夏日靠靠还是很不错的。但是端木黎眼中得逞的笑容还是被她发现了，得，是知道她怕麻烦所以故意的是吧？烈女怕缠狼，秦穆雨第一次知道了这句话的含义，不过她不是烈女，端木黎也不是狼。

    她狠狠地翻了一个白眼，又更无奈地发现薛烛似乎和葡萄和瓜子人干上了。

    薛烛认真地剥着瓜子，然后把剥好的瓜子人堆在桌子上，一会就堆成了一堆瓜子人的小山，然后满意地点点头，将瓜子仁堆在手上就趁机坐在了端木黎身边。

    端木黎冷着脸挪挪，薛烛也舔着脸跟着挪。端木黎继续挪，薛烛捧着瓜子仁小山也继续。两个人挪啊挪啊，秦穆雨脸上的黑线刷刷下啊。最后两人挪不动了，因为已将移到了边缘上，再挪就掉在地上了，秦穆雨暗暗松了口气，她可不想跟着挪，可是端木黎一直抱着她她也就被迫地和薛烛玩了一场追逐战。

    薛烛刚笑眯眯地递过那瓜子仁小堆堆，刚要讲解这瓜子人对于成长，对于发育的重要作用，就看见端木黎把秦穆雨一抱坐在离他远的那侧的腿上，仍旧面部表情摆明不让他沾着分毫。

    被挪来挪去的秦穆雨对两人小孩一样的举动哭笑不得。今天大举才是重点吧？他们身为四大家族的继承人丝毫没有为家族争光的打算而是在这里互相攀比谁更幼稚。

    所以，瑞华在前世的时候破败了，实际上是因为这群继承人不争气？秦穆雨杂七杂八地想着。

    琴棋书画武术，她能拿的出手的……她昨天晚上思来想去，也没有想到什么，但是若是秦穆雪想象前世一样一举赢得四项优胜，也是不可能的，虽然不知道秦穆雪的武功为何提升的那么快，但是要比的话，她确定她是赢不过端木黎的。

    秦穆雪得到的奇怪内力也就三十年到头，而端木黎的内力可是比她还要深厚很多。更何况，端木黎因为病时研究了很多医药，更是对穴道了解个通透，在同辈之间才是真正的没有敌手。不过，怎么说动端木黎出手是个问题。昨天下午不欢而散虽然还是相拥而眠，但是她并没有问端木黎。虽然她下意识觉得端木黎会帮她，全然无所依据，就是那么觉得。

    来一招破一招，秦穆雨也是打算见招拆招，前世的秦穆雪赢的太轻松，让现在周围变态林立的秦穆雨完全感到不可思议。其实她自己不知道，她也是同辈的翘楚，不过出师不利，才重生就碰到了薛烛这个修炼万年的狐狸，被拿捏的一塌糊涂。好不容易遇到好欺负的端木兄妹，搭了顺风车，就又跌在了端木黎的大坑中，如何挣扎也爬不出来。

    四大家族到底如何？没有一个是好惹的，只是前世的时候，端木黎闭门不出，薛烛韬光养晦演戏看热闹，而上方无痕又没有回来，慕容家太子和二皇子内斗的厉害，就让秦穆雪捡了空子。

    秦穆雨感受到墨竹恶狠狠的视线，有些莫名的摸了摸鼻子。

    最近她就这么招女子的讨厌么？好歹她现在也是个帅小伙啊，可是没有人暗送秋波而是受尽了白眼，不科学。

    “大举快开始了，墨竹你去准备吧。”薛烛开口，分明是逐客令了。

    墨竹娇滴滴地应声退了出去，才出去就狠狠地搅了自己的帕子。那个少年是谁？自己定不让他好看！

    原来是墨竹啊，薛烛最大的一掷千金的相好，秦穆雨一听介绍就用暧昧的眼神看向薛烛，端木黎则是对那女子的目光十分不满。

    薛烛看向在对他暗示的秦穆雨，心下一叹。什么金屋藏娇，若是你，我定然把所有的稀世珍宝都奉上，若能换得一笑颜，一回眸，哪怕散尽家财也在所不惜。

    秦穆雨是怀着扰乱的心思来的，却不知，在还没开始的时候，她便已经被惦记上了。

    想要出名，不要太简单。