
    谁都不会想到，一个小沙洲的小岛下面，竟然会有一个，国际黑工厂，在与熬鹰交换相关战术手势后，他们开始潜入大海。

    下潜到十米的时候，透过额头上的电筒，很快他们就看到，一个巨大的，不规则的地下建筑，完全和熬鹰在上面的时候，给他们看到的，全息影像完全一样。

    在经过手势交流后，根据原计划，西安让海龙根据感应，电磁反应，然后出现在，这个地下黑工厂的入口。

    熬鹰在经过在海里，利用防水的电脑，在虚拟键盘上，敲击相关编程后，不费吹灰之力，海龙脖子上携带的解码器，成功打开了，入口的舱门。

    “吉米，热成像显示，有东西刚才一闪而过。”黑工厂黑人保安，指着显示器的同时，开始倒退，海龙的热成像图顿时出现在他们面前。

    “杰克，这只是海洋生物，又不是人影，别打扰我看a片，这妞正着……”

    就在他们倒退的时候，借助进入里面的海龙，帮助下，熬鹰连接上了，他们的安全系统，神不知鬼不觉地和上次王明一样，替换掉了，他们原有的监控录像。

    向着张军他们，竖起右手大拇指后，熬鹰让李洋，第一个进入里面，紧随其后的是马超他们。

    所有人，进入里面待命，熬鹰很快的给他们，找了个小地方，让海龙隐蔽起来，让它在这里休息的同时，也可以当他们的保护神。

    熬鹰没有，让他们立刻开始冒险，虽然他已经，为他们争取到了，半个小时，自由行走的时间。

    为了谨慎起见，他拿出了，自己研制的蚊子飞行器，对整个地下工厂进行探险，所有的一切都是，躲藏在金属楼梯下面进行的。

    看着有五层结构，地下庞大结构，这个建造之下，还有一条类似，滑梯的装置，直达黑工厂。

    看着小蚊子，飞跃透明的滑梯，看着各种海洋生物，美妙的身姿，他们看呆了，但熬鹰依旧保持高度的冷静。

    对于一个当了，十年海军的他来说，这些都不足为奇。

    很快，他们看到了，这个地下黑工厂，各种肤色的人都有，女性占据了三分之二，他们的双脚都被拷上了镣铐，这里竟然是一个水下毒品制造工厂。

    所有的卫生施设，都表面这是毒品制造工厂，稍有闪失，就会被旁边拿着迷彩服的人皮鞭。

    他们当中，负责包装毒品的，竟然都是一些天真的儿童，看到这一切，熬鹰选择了，让蚊子无人机，寻找他们的武器库。

    只可惜，没有找到相关的武器库，却让熬鹰发现了，一个让他们，无法豁出去的安全隐患，这个工厂有自曝系统，一旦被人发现，所有相关人员，就可以通过紧急通道逃离。

    工厂的控制系统，就会开始进入，倒数自爆程序。

    ……

    “你们都看到了，这些丧心病狂的毒贩，这里的保安总共有三十名成员，张军你的匕首飞刀技术很厉害，我希望你到安全控制室一刀封喉。

    两把匕首一起上……”熬鹰说完，把自己的匕首递给了张军。

    接过材质明显和自己手上，匕首不一样的张军，感动得，差点没掉眼泪的点头，告诉熬鹰他能做到。

    “白鲸，刚才的地图都记好了吗？”熬鹰得到张军的肯定后，转身看着白鲸问道。

    “记住了，有什么任务尽管吩咐。”白鲸表情严肃地说。

    “这是我设计的，能解开任何枷锁的万能机器人，里面的人就交给你了，你的射击技术很好，我相信你能够，在这个绝好的狙击位置，五秒钟内射杀掉五个人……”

    “明白了！”白鲸说。

    “李洋你和马超两个人配合，把剩下的二十三个人都杀掉，我刚才入侵了，他们的中央系统，这里的所有人，都只是他们雇佣来的保安，与一般的雇佣兵，有着本质的区别，你们明白吗？”熬鹰认真地，看着他们两个人说。

    “相信我，我一定会完成任务。”李洋回应的同时，脑海中一直显现着，刚才所看到的地图，他在努力学习白鲸，交给他的记忆方法。

    “保证完成任务！”马超手握着手上的聚集步枪，笑了。

    “队长，你呢？”张军问道。

    “你们必须在，二十分钟内解决，我必须负责在你们杀人后，启动的自毁系统，我必须阻止这一切。

    你们相信我就可以了，我已经通知老龙王，相信没多久国际、刑警就会赶到。”熬鹰语速加快的说。

    “我们走！”

    送走张军后，熬鹰在第一时间，全神贯注的把注意力，全部击中在，虚拟键盘和虚拟大屏幕上，开始入侵主控制系统。

    ……

    看着虚拟的大屏幕上，被人改动的程序，作为系统设计者的‘猎鹰’看到这一幕，大吃一惊的同时，手指开始在虚拟键盘上飞舞的同时，大声的喊叫了起来。

    “冷天！你个蠢货别睡了！大西洋234工厂，有黑客入侵，立刻通知上头，提醒那些杂种有人侵入了工厂！”

    从睡梦中惊醒的冷天，吓得不轻地，立刻联络上级部门，在这时候‘猎鹰’已经远程开启了，十分钟内自爆的程序，这与原先计划，在二十分钟内自爆的程序缩短了。

    “我看你怎么应对！我亲爱的肉鸡！”

    ……

    对于‘猎鹰’的反击，熬鹰一点也不在意，因为他埋入的病毒程序，将会在一分钟后，开始入侵……

    这时候的张军，也出现在了保安室，通过熬鹰的万年，钥匙机器人，在门打开的瞬间，吉米和杰克刚刚接收到通知，两个人，还没来得及反应，就被张军手中的匕首，一刀封喉……

    颈总动脉中的血液，瞬间冲上天花板，不到十几秒钟的时间，整个保安室，就下了一场血雨。

    对于鲜血非常熟悉的张军，对于不是第一次，见到这样的场面的张军，第一时间挪开吉米……手指头在上面飞舞，第一时间联系上，李洋和马超，开始了杀人游戏。

    相比他们那边的情况，此时白鲸的五个目标，全都是爆头而死……

    “啊――！”

    “死…死人了！”

    “砰！”