
    “张军你傻啊，大晚上的，太阳都没有一个，还不知道这鬼地方什么时候涨潮！”

    白鲸泼冷水地看着张军说。

    哐当！军工铲就被张军丢在了沙滩上。

    “我还是和你们一样，仰望满天繁星闭目养神，保持体力好了。”

    张军躺在了沙滩上。

    ……

    “汪汪汪……”

    连续不断的犬吠声，把他们一个个从睡梦中惊醒，惊醒一刻，他们看到海面上汹涌海浪正向海滩涌来……

    “大家快跑……”

    也就三分钟的时间，他们之前睡觉的海滩，已经被海水全军覆没，一百零二个人只能站在山地上看着这一切。

    “三点半？这里是南沙，真正回落到原来的水位，最快也要到明天早上十点钟。”

    李洋看着手上的防水手表说。

    “那是完全退潮的时间，按照这个时间点，这个岛屿每天会出现两次潮汐，一个是凌晨三点半左右，一次是下午三点半。

    等潮水褪去后，我们可以捡海滩上的海产品吃。”白鲸说。

    “都是高盐食品，特别是海藻最好不要随便吃，什么时候渴死都不知道。”张军提醒道。

    “如果不是大家都带着军犬，我们现在估计全身都湿透了。”王明心有余悸的说。

    “睡觉去吧，三更半夜的，等天亮了在说！”

    “……”

    早上六点多钟，美丽的日出，把大海染成了红色，他们也从睡梦中清醒，为了不扎堆，很多小分队，陆续离开这里，离开这个海滩……

    “超哥，现在这个海滩就剩下我们，还有那两小分队了，我都要渴死了，现在可以采集淡水了吗？”

    王明咬了一口手中的苹果说道。

    “苹果都吃上了，还渴死！”

    马超吃上了苹果。

    “是啊，一大清早的谁会去捡，还没有完全褪去的海水下面的软体动物，吃完苹果，我们带上家伙，往最高的山峰走。

    顺便在太阳狠毒之前，采集露珠，完全不用担心没淡水喝。

    在中医里面，露水可是美容润肺的佳品。”张军也拿出了自己的苹果。

    “海龙吃！”

    相比他们，李洋却从背包里拿出了犬盆，放了二两左右的狗粮。

    “李洋，你背包里面不会都是狗粮吧？”王明问道。

    “犬粮，你敢说海龙坏话，我跟你急！”李洋朝着王明翻白眼说。

    “啪！”

    “这里蚊子还真不是一般的狠毒，我脖子和脸上已经全都是包了！”

    徐立指着脸上的包，也吃上了苹果。

    “矫情！”白鲸说。

    “吃饱了，你们可都得给我机灵点，收集露水，待会我给你们制作花露水，保证蚊子离你们远远的，”张军扔掉果核，转身看着徐立的脸道，“你看我的脸上一个包都没有，知道为什么吗？”

    “嘿！还真没有，张军你是怎么做到的？”

    王明傻眼地盯着张军的脸问道。

    其他人的目光，在第一时间集中在张军的脸上。

    “一般蚊子叮咬人后，毒物会扩散，引起免疫反应，就会出现肿块，很痒，如果你用手抓它，就会触碰到淋巴系统，加速毒液扩散，这个包也就很难消退了。

    所以被蚊子咬的时候，实在忍不住就柔，就是不能抓。

    海水中盐分高，也是天然的杀菌剂，你用海水洗脸，会很舒服的。”张军说。

    “张军，你入伍前是干什么的？”

    白鲸疑惑不已地盯着张军问道。

    “流……”

    马超千钧一发之际，捂住了乌鸦嘴王小明的嘴巴：“你想上法庭吗？”

    “你放开，我只是口误！”

    王小明挣脱马超怀抱，正脸都不敢看张军一眼，内心真想抽自己几巴掌！

    “医生！最好不要问太多！我和你不熟！”

    虽然话是说给白鲸听的，可张军的眼睛一直盯着王明这个大嘴巴不放。

    察觉出张军脸色有异样的李洋说道：“出发前，大家都去洗脸，大家都是一个团队的，有些事情不该问就不要问。”

    “……”

    洗漱完毕后，他们出发了，收集露水的过程，比他们想象的要顺利的很多，由于地处热带地区，椰子树，大叶性的植物很多，收集到的露水也多了起来。

    采集的时间等到太阳照应在岛上的时候，也就消失了。

    到达海岛制高点后，已经是中午时分，也不知道为什么，即使这座岛屿上有叶子树和香蕉树，可不知道为什么全没了。

    一个椰子，一个香蕉都没有，他们唯一能想到的只是被人事先摘走了。

    ……

    “超哥，我肚子饿了。”

    王明躺在山顶上的乔木林下哀嚎。

    “肚子饿就喝水！”张军说。

    “等白鲸画完整个岛屿的地图，我们就知道怎么过了。”张军说。

    “这还用画地图，我们登录的海滩是东面，西面和北面各有一个海滩，西面海滩之上全部是悬崖峭壁，要想过去，除了从悬崖跳下去，就是游泳。

    北面的海滩面积也大不到哪里去，地势较高，涨潮的时候，不会被淹没，我们可以到背面的海滩去。”

    从小在山里长大的徐立说。

    “我还是想回原来的海滩，我看看这个热带雨林大海岛里，哪里的植物生长最繁茂。”

    张军站在白鲸面前眺望四周的环境说道。

    “我怎么觉得总有人在背后监视着我们？是不是海龙！”

    “汪！”

    “还真有人监视着我们的一举一动！”

    李洋和海龙的对话一出口，让所有人停止了所有的动作，转身看着李洋，等待着他的下一句话。

    “是这样的，这里是大海，对于军犬来说，要发挥作用，相比陆军方面立功的机会的确很少，不过我们海龙的专长可是寻找无人机，以及各种监控设备。

    大家都知道现在的无人机，小到细菌大小，大到天上飞的无人驾驶飞机，说不定围绕在我们周围的某只大蚊子就是无人机。”李洋解释道。

    “大家早就都察觉到了，不然上面的人怎么打分。”王明说。

    “想吃好吃的吗？想吃就跟着我走，我找到了个好地方。”