
    离别的场面，总是让人痛彻心扉！

    眼看着一个个兄弟分别通过武装直升机，海警船，军舰，飞艇离开，剩下的人内心特别的忐忑。

    “报告连长！”

    看着龙王一直在指挥其他兄弟单位的老兵，送走新兵，背着行李一直站在原地的王明，终于忍不住了。

    “说！”

    龙王大步的走向他们几个看着王明问道。

    “报告连长！从你嘴里说出最后一个名单到现在，都已经半个小时了，我们四个人都没有安排去处，难道我们不是您的兵吗？”

    王明怨声载道地道。

    “你们觉得站累了，可以到旁边休息，接你们的军舰还没来！”

    龙王丢下这句话，转身就消失在他们视线当中。

    “不是…连长…”

    “王明，别看了，连长就是不想搭理我们！”

    马超一屁股坐在了训练场上。

    “你坐在地上不怕把你屁股给烤焦，到那边的凉亭去，是我们的终究逃不掉，别看他们那么威风的走，说不定我们去的单位比他们好十倍！”

    张军眼睛盯着不远处的凉亭，大步地走了过去。

    “他们有的被分到了两栖侦察连，有的分到了三栖侦察连，有的分到了四栖侦察连，我们四个不会被分配到炊事班吧？”

    王明仰着头看着消失在空中的武装直升机，倚在椅背上叹息道。

    “不会的，王明你可是我们新兵连，计算机最厉害的兵，各项体能都达到了优秀的水平，这些我们都知道。”

    马超扭头看着王明说道。

    “超哥，您老人家呢？”张军故意问道。

    张军看着张军，拍着自己的胸脯说道：

    “我马超在拆弹、排雷和射击成绩排名第一，各项体能也不差！我可不想去炊事班！”

    “张军体能也跟上来了，虽然不是很优秀，但在救护方面的技能我们没人比他厉害，也不可能沦落到去炊事班！而我徐立综合考核全连第一，更不可能去炊事班！”

    徐立突然站起身，指着张军他们说道。

    “徐立，平常你都不和我们玩，现在就剩下我们三个臭皮匠和你一个诸葛亮，你是不是觉得特别不舒服。”

    王明不怕死的说出事实。

    “我从头到尾都没有看不起你们的意思！”

    徐立眼睛不停的眨眼，心里特别的不舒服。

    “那你为什么在一开始的时候，申请和张军一起加练，这个问题憋着我们三，还有其他兄弟心里很久了！”王明说。

    “王明，你嘴巴真贱！”

    张军看着徐立上的微表情，大概知道自己以前误会什么了，直觉告诉他，徐立没有撒谎。

    “我…那是游泳成绩不好，才…加练的，我从来没有想过，你们会这样看我！”

    徐立一生最讨厌的就是被人误会，委屈的连话都说不顺了。

    “我知道你没有撒谎，我们都误会了，我是这方面的专家，你们两个不信任我的专业吗？”

    张军听不下去的站起身，看着王明他们道。

    “对不起！”

    对于张军的微表情的功力，深信不疑的王明尴尬地站起身，手握拳头直拳对着徐立。

    “徐立，你还不明白王明的意思吗？”

    张军伸出直拳与王明的拳头碰对碰，用一双真诚无比的眼睛盯着徐立问道。

    徐立笑了，伸出拳头和王小明碰对碰……

    “大家都是战友了，误会解开了，接我们的上万吨级两栖攻击舰来了！”

    马超指着正准备靠岸，一看就知道是两栖攻击舰的他异常地兴奋。

    “连长向我们走过来了，赶紧站成一条直线！”

    王明瞄着向他们走来的龙连长兴奋地喊道。

    “我们可是新兵，这两栖攻击舰可不是什么人都能登上的。”

    张军紧张又纳闷地说。

    “或许我们上去是陪练的新兵！”

    徐立这话一出，一致招到了他们三的白眼。

    “你当是奥运会国家队，还陪练，我可不干！”

    王明侧脸看向徐立说。

    “别说话了！”

    张军通过肩膀触碰王明的身体，看着已经站在他们面前的龙王说。

    “立正！”

    “向右看齐！向前看！稍息！”

    “看到那艘华夏国‘红孩儿’级两栖攻击舰了吗，它就是带你们走的军舰！”

    龙王指着‘红孩儿’两栖攻击舰说道。

    他们四个人，只是皮笑肉不笑的站在原地，没有人敢开口说话。

    看着他们一个个兴奋的模样，龙王和他们站在一条直线上，看着‘红孩儿’说道：

    “给你们几个新兵蛋子普及一下――‘红孩儿’级两栖攻击舰是我们华夏国最新的一级两栖攻击舰。

    首航‘红孩儿’号于2100年服役，该级舰设有一个拥有1000张床位，十个手术室的医院。

    编制：1200人。满载排水量：60550吨。主尺长：300米，50米，吃水8。8米。

    主要武器：装备两座n连装西风m－30核导弹，三座某某密集阵，近距离武器系统。舰载机：可载40架直升机或者20架战斗机，以及其他战机……”

    “报告连长！”

    “说！”

    “连长，上面的飞机是电磁弹射起飞的吗？”

    马超兴奋地问道。

    “废话！你当现在还是二十一世纪，只能在航空母舰上见到，也不想想我们国家，现在可是科技第一强国。”

    龙王大声地说。

    “连长，据我所知，能够在‘红孩儿’执行任务的兵，那可都是四栖侦察兵，我们三就是出入茅庐的新兵蛋子……真的要在上面服役吗？”

    王明不敢相信地问道。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！那是人家‘红孩儿’号刚从亚丁湾维和回来，顺便带你们到‘虎鲸’突击队培训基地，参加为期一年的特种部队选拔！”

    龙王刚说完的话，他们四个从最初的兴奋，很快变成暗淡无光。

    “连长，我听说‘虎鲸’突击队是海军陆战队，也是我们国家最著名的特种部队。

    完全可以和mei国的‘海豹’突击队媲美，淘汰率达到百分之五十。

    我们三个新兵，才在部队里待了三个月，我还听说参加选拔培训的大多是服役满两年，至少一年的老兵，我们去了不是当炮灰吗？”

    王明一脸担忧地说道。

    “王明！马超！”

    龙王突然大声地喊道。

    “到！”

    “到！”

    “你们两个在开小灶的时候，一个不是说我要参加四栖特种部队！一个不是说代表中国参加四年一度的马尔斯国际侦察兵大赛吗？

    你们都忘记了吗？”

    龙王指着他们两个人的鼻子和眼睛大声地问道。