
    看着虚拟大屏幕上，突然跳出来的窗口，龙王想都没想，就点开窗口，出现在他们面前的是不久之前，王明他们在12号别墅，武器库里面，拍摄的一张全息3d影像图。

    在场的所有人，看到这些都是来自各大国家，曾经在各大战场大显神威的步枪和狙击步枪相关武器的时候，都为在前方执行任务的他们，捏了一身冷汗。

    “他们对外使用的武器是1047年7月7日，从卡拉什尼科夫手中诞生的ak47，虽然在我军已经是老古董了。

    在过去的这一百多年里，成千上亿的ak47却被不同的国家，不同的人，犯罪分子不停地复制制造。

    即使ak47最初的制造公司，早在一百多年前已经破产了。

    不仅是因为，它是廉价枪的代名词，对于它的威力也是有目共睹的，被各种硬汉，甚至是位高权重的收藏家，奉为挚爱。

    对于那些收藏家来说，如果自己的藏品里面，没有ak47，那就绝对不是一个枪械发烧友，这是入门的答卷。”武钢盯着全息影像上，从小就向往的ak47步枪说。

    “我们现在使用的步枪，是我们国家生产的110式突击步枪，可比ak47的杀伤力强很多倍，你又不是没见过它的威力。”萧然看着武钢说。

    “我最爱的还是ak47！”武钢说。

    “我已经把数据，传输给熬鹰他们，你们有时间在这里讨论ak47，不如配合我，让在附近的海警和兄弟单位，在必要的时候提供帮助。

    难道你们都不知道，自从‘蝴蝶效应’在三年前出现，就从来没有哪个国家的军队和国际刑警知道‘蝴蝶效应’制造基地在哪里吗？

    从目前掌握的情况来看，可以确定，这个贩毒集团的基地一直是移动的，还拥有雇佣兵在里面，所以大家还是严肃点的比较好。

    武钢，我希望你现在就带人，过去接应他们，白雪在熬鹰的队伍里，别说我没给你机会。”龙王在结束传输命令后，看着武钢和萧然说。

    “是！龙队，我这就去，带海蛇分队，接应他们。”带着自己连队，最好的兵过来的武钢，拿起自己的军帽，消失在了他们面前。

    ……

    “龙队，这武钢从入伍到现在，追白雪，都已经有五年了，你这样帮他们，人家白雪能同意吗？”萧然在武钢走后，八卦地问道。

    “白雪是个敢作敢当的优秀突击队员，个性虽然有些冲动，但各项军事技能都是顶尖的，在熬鹰小分队，一直是排名第二。

    武钢就不一样，从入伍到连长，现在到参谋，他的晋升之路，总是那么的顺利，如果他们两真的成为一队，或许白雪就不会在前线。

    回来当个参谋活着训导员之类的，总比在前线好，她毕竟还年轻，虽然她还有一个哥哥，但是对于老队长来说，就这么一个闺女。

    一直让我找机会，让她稳定下来，他们两平常关系也很好，在不抓紧机会，今年春节我都不知道怎么面对队长。”龙王说出自己的苦衷。

    “我去看一下，98号他们的情况，希望他们那边别出什么岔子。”一直对于武钢，没什么好感的萧然，摇头后，站在位于342海岛进行野外生存训练的大屏幕面前，开始工作。

    “……”

    跟在老头后面进去的张军，很快就从守卫在5号别墅区域，西装革履，带着墨镜的雇佣兵的口中知道，这老头叫做比尔博士。

    听他们的语气，就好像比尔博士，就是‘蝴蝶效应’里面的某位科学家，至于具体是什么身份，张军也不明白。

    没多久，张军就跟着比尔博士走进了换衣间，轻手轻脚地跟进去后，一直躲在角落里，看着比尔博士，走进一个除尘消毒功能的器械。

    看着比尔博士，在自己的面前，穿上防护服，直到他不知道为什么，打开了防护服上面，不知道是什么材质的窗口，开口道：

    “一直像个小尾巴一样，跟着我走进这里的小朋友，你真的打算，等我离开这里后，在跟着进来吗？”

    扑通！扑通！扑通！

    吓出一身冷汗的张军，听着自己不安的心跳声，努力调整自己的呼吸，试图让自己冷静，他并没有回应，比尔博士话的意思。

    “你身上所穿的这套隐身衣，就是我设计的，我的朋友，我知道你到这里来是为了‘蝴蝶效应’我是被抓到这里‘蝴蝶效应’胶囊躯壳的科学家。

    如果你能带我逃离这里，我会把‘蝴蝶效应’所在的地方，甚至是通关密码告诉你，这东西如果被大批量的制造，等待着的只是死亡。

    类似兵狼丸一般的高级兴奋剂，即使是戒断的效果，还是人类最原始的欲望，多好的新型毒品，可一旦失去了它，就会立刻死亡。

    一旦被‘蝴蝶效应’缠上，一辈子也无法离开它的控制，我不希望这样的东西存活在这个世界上。

    可是我的家人，都被他们控制住了，我希望你带着我离开这里，还有我的家人。

    你从刚才到现在，都看到了，我身上根本没有任何武器，你身上一定带着武器，对于我这个手无寸铁的科学家，你难道不想露出你的真面目吗？

    这个别墅，这个实验室，都是三百六十度的监控录像，如果没有电脑技术高超的电脑天才支持，即使穿着隐身衣，你带着武器进入这里，也是无法逃脱探测器的监控的。

    还是现身吧，我的朋友！”比尔向着张军所在的位置，伸出了自己的手。

    张军没有掏出自己的手枪，而是把军刀放在了手上，脱掉隐身衣，出现在了比尔博士面前：

    “您现在还不能知道我的身份，这里是公海，只要可以，如果真的如你所说，自然你的家人和你可以成功的离开这里。

    但您，凭什么让我相信，您对我说的话。”

    “就凭，我让你根本不需要进入这个仪器，就可以穿上防护服，跟着我一起去看一看‘蝴蝶效应’的制造过程。”比尔博士指着放置在透明装置的防护服道。

    “合作愉快……”