
    越来越接近的高跟鞋踩踏声，诊脉结束的张军眼睛刚好看到，身穿职业经理装，有着s形身材，拿着医药箱的美女经理胸器上的胸牌上。

    柳眉错愕的看着，做梦都想不到部队找来的医生，竟然如此很年轻：

    “你就是张军？我是经理柳眉！这是医药箱，里面有胃药。”

    张军扫视柳眉手中透明的医药箱一眼后，说道：

    “柳眉小姐，现在斯密斯夫人是胃痉挛。处在发作期间，不适合服用药物，这些我都不需要！”

    柳眉顿时一头雾水，懵懂的看着张军说不出一句话。

    本来就紧张的斯密斯先生，更加紧张了，疑惑的看着张军，说道：

    “医生，刚才你把脉的结果是什么，现在你又说经理拿来的胃药没用？”

    张军摸着自己胃部，顺时针按摩的看着斯密斯先生，说道：

    “您的夫人是虚寒性胃痉挛，现在您只需要跟着我学，按摩您夫人的这个位置，顺时针就会好多了。然后我去帮您找药，您相信我吗？”

    “医药箱就在这位小姐的手上，你到哪里去找？”

    斯密斯先生懵懂的把大手放在自己太太的大馒头下面，揉搓着按摩斯密斯太太馒头下面的位置问道。

    “您说您相信中医，就要信任我。”张军自信的说。

    “我相信你，快点去抓药。”

    虽然斯密斯先生不是很了解张军的话，脑海里突然冒出中药熬制的场景，才让他豁然开朗的说。

    “张军！这可是涉外事件，你可得给我认真点？”

    从柳眉进入房间的那一刻开始，他们的对话一直让东奇瑞心惊肉跳。

    “东大哥你放心，绝对不会让不对和你丢脸的，”张军向东奇瑞保证后，转身面对柳眉开口道，“柳小姐带我到你们的厨房找药，快点！”

    “嗯！”

    懵懂的柳眉，看着好像装疯卖傻的张军，走出了房间。

    ……

    有节奏的高跟鞋声，踩踏在通往厨房的走廊上，越接近，柳眉内心越发觉得不安，不得不和张军站在一条直线上。

    比柳眉还高十公分的张军，转过头看着柳眉欲言又止表情，低头的瞬间，又看到她职业装下若隐若现的雪白事业线，让他不得不抬头挺胸，转移视线。

    “张军你真的是医生吗？不会是个刚大学毕业的医学生，对方可是外国人，如果出了什么事情，我可担待不起！”

    柳眉完全没有注意到，刚才张军异样的眼光，脑海里全都是出事的后果。

    看着前面不远处门前，厨房重地四个字，张军说道：

    “柳小姐到了！让你们的厨师，立刻给我熬制姜汤。”

    “什么？姜汤？我没有听错吧？”

    听到姜汤两个字，柳眉差点没吓得跌倒在厨房的台阶上。

    “照着我的话去做，否则你的饭碗可真的要丢了。”

    张军现在注意力完全放在电饭锅中的白米饭，还有旁边菜篮子里面的大葱上，说话的同时，他已经站在大葱旁边，开始清洗大葱，旁边的厨师都亮瞎了眼。

    “看什么看，还不快点给我熬姜汤！”

    柳眉把气全撒在旁边懵懂的厨师上。

    “是！”

    熬制好了姜汤，放在瓷器杯子上，盖上杯盖，顺手张军就把它放在了冷水里面。

    第一时间把切好的带根须的葱白，仍进了剩余的姜汤。

    接过厨师递过来的纱布袋，张军把温度适中的白米饭装进里面，在通过过滤勺子把葱白放进去，在把纱布袋侵泡到姜汤里面。

    一切准备就绪后纱布袋放到架子上，等待水分沥干。

    确定姜汤变得温和后，张军把姜汤摆放在餐盘上，指着依旧疑惑的柳眉道：

    “柳小姐，请您端到房间去，可不要弄翻了，我可不干重复活。”

    张军丢下这句话，人也消失在她的面前。

    “你等等我……”

    柳眉憋着一肚子气，端着姜汤出现在房间的时候，刚好看到张军在按摩斯密斯夫人脚上的足三里穴位，床上的斯密斯夫人气色，竟然比之前好多了。

    “汤药送上来了，张医生！”

    柳眉不敢相信的把姜汤放在床前，看着张军说道。

    张军站起身到卫生间洗手后，出现在斯密斯夫人床边，温柔地开口道：

    “斯密斯夫人，相信您一定闻到了，让新心旷神怡的辛香味。”

    斯密斯夫人面露笑容地开口道：“这香味，让我感觉很舒服，张医生。”

    张军微笑地端起姜汤，说道：“这是我们华夏国的中药，也是华夏国菜中常见的菜品，叫做生姜。

    在我们华夏国生姜不但可以用来治疗风寒感冒，还可以散胃寒，特别是对于呕吐有‘止呕圣药’的美名。您喝完，您的呕吐症状将会药到病除。”

    斯密斯夫人点头后，很快就喝上了温和的姜汤，也就两三分种的时间，她眉宇之间豁然开朗。

    张军趁势，把纱布包递给站在旁边喜出望外的斯密斯先生说道：

    “斯密斯先生，这纱布包里面有我们华夏国南方的白米饭，因为时间仓促，如果是小米饭更好。

    除了白米饭，里面还有姜汤和大葱都经过开水煮过，都具有治疗胃寒疼痛的作用。

    您只要把它放在您夫人，刚才按摩的地方疼痛将会立刻消失！”

    斯密斯先生半信半疑的点头，接过张军手中的纱布袋，放在已经停止呕吐的斯密斯夫人馒头下面……

    几分钟后斯密斯夫妇，除了感叹中医的神奇还想送张军礼物，张军一再推辞后，才消失在他们面前。

    “张医生，你是学中医的吗？真是太厉害了，下次遇到这样的病人，我也可以这样做吗？”

    现在柳眉的眼睛里，除了佩服还有喜欢。

    “当然可以，你可是华夏国人！”

    张军看了一眼柳眉若隐若现的雪白馒头，跟上了东奇瑞的脚步。

    “我当然是华夏国人，只是在国外长大的而已！希望下次还能见到你，你几岁了！”

    聪明的柳眉虽然大概猜得出张军比自己小一两岁，为了抓住机会，她并不打算就这么的放弃。

    “秘密！”

    张军把手放在嘴唇上，露出一抹坏笑，消失在东奇瑞和柳眉面前。