
    “我不认识你，我为什么要和你做交易？”

    张军装出害怕的模样，看着黑发美女问道。

    黑发美女二话不说，立刻把枪口顶在了王明的脑袋上！

    “张军……我的命还在她手上，你悠着点！”

    王明腿软的就差没跪在张军面前了，脑袋已经一片空白的他，完全忘记了，自己是个兵的事实。

    相比张军，他的生活阅历或许真的太少了。

    “你没有资格和我谈条件，我之需要你，一命换一命……”

    “喀嚓！”

    “砰！”

    玻璃分离的细小声音，随着一双黑色的军靴，不到一秒钟的时间内，白鲸手抓缆绳以抛物线方式，冲破玻璃，双腿瞬间与美女的后腰亲密接触……

    “啊……”

    “王明！”

    “咻！”

    “汪！

    “砰！”

    “啊――！

    整块防弹玻璃，被白鲸踢飞进入房间的刹那间，黑发美女扣动了扳机……

    张军在第一时间扑向王明，去没想到从身后出现的海龙飞身一跃，咬住了已经扣动班级的美女手腕，子弹瞬间打偏。

    由于惯性，王明压在了王明的身上。

    在白鲸双腿集中，黑发美女后腰的一瞬间，黑发美女身体，失去平衡倒在了房间内，一动不动，口里还吐出黑色的不明液体。

    “怎么回事？怎么会死了？”

    紧随海龙身后飞奔进来的李洋，蹲下身，把手放在黑发美女颈部动脉的瞬间，整个人都震惊了。

    听到这个声音，张军才从震惊中缓冲过来，确认王明没受伤后，看着黑发美女的脸色，还有那黑色液体，说道：”他是自杀死的！”

    “你怎么知道？”马超问道。

    “我是医生！”

    “……”

    在军队和海警赶到现场的时候，张军才从他们口中得知，是海龙闻到血腥味发出警示，他们通过调取监控录像。

    才从走廊上的监控摄像头，看到飞溅在门外的血迹，这是之前的监控录像中所没有的画面。

    所以，他们认为张军这边出事了。

    李洋和马超带着海龙赶过去支援，航空兵的白鲸悬着搭乘海警直升机，破窗进入，并在第一时间派出无人机。

    在玻璃上安装小型爆破装置，所以白鲸在踢向玻璃，进入到宿舍的时候，脱离的玻璃才回如此完整。

    赶到现场的海龙在第一时间，阻止扣动班级的黑衣美女，在扣动的扳机的时候，让推开王明的张军中枪……

    在所有人都冷静下来的时候，除了张军，其他人都被她们身上的衣物和身体避开了自己的视线。

    以免血气方刚的他们流鼻血，让赶来的海警看到他们不礼貌的动作……

    相比从头到尾都感觉到不可思议的张军，王明整个人都傻福了，大嗓门完全消失了，从游轮回到基地，一句话都没有说。

    回到基地后，他们还没有来得及，听其他小组的光荣事迹，就被带到了相关的房间，进行对话……

    “23号，你在被犯罪分子劫持的时候的表现，真是丢尽了我们海军陆战队的脸！”

    龙王生气的盯着一直低头的王明喊道。

    “龙队，有你这么说话的吗？他还是个入伍没满一年的新兵，而且还是第一次出任务，脑袋空白也是正常！”

    指导员萧然，唱红脸的用手肘碰了一下龙王说。

    “这可是实战，不是演习，作为一名海军，作为一名侦查兵，在被劫持的时候想到的就应该是如何逃生，他到好，向战友求救！

    如果不是他一时大意，躺床上，不躺床上就不会被犯罪分子劫持，就不会害得24号为了救你，差点死了！

    23号扣五分！”龙王一点面子也不给王明。

    “对不起，教官！或许我真的不适合当一名特种兵，我想申请退出……”

    “23号，别听你们教官的，你听我慢慢跟你说，你们教官就这脾气……”

    “在新兵基地的时候，是谁开口闭口的说，我想要当一名四栖侦察兵，加入特种部队，骂了两句，就没出息的要退出。

    你对得起你的战友，对得起你自己吗？

    丢人！”

    在萧然打断王明的话后，龙王听不下去的猛然站起身，抓起放在桌面上的军帽，离开了房间。

    “我不想退出……呜…指导员！”

    龙王人刚走，王明就在萧然面前哭了……

    “不想退出，就听我的话……”

    看着龙王摆着一张臭脸从房间里面出来，等候在外面的张军他们，对于进去很久的王明担心了起来。

    “王明，不会有事吧？老龙王那脸都绿了。”

    白鲸看着他们说。

    “白鲸，你总这样，就不能往好处去想吗？”

    马超有些生气了。

    张军看着他们，冷静地开口道：“这是王明改变性格的突破口，如果不是因为他大意，他就不会被劫持。

    说不定就不会被犯罪分子劫持，真心希望他能够过得了，心里那道坎，你们是没看到他在被劫持的时候，整个人都蒙了。”

    “我早就让他改掉那性格，他会出现那样的表现，是他自己造成的，我就担心他会不会一蹶不振。”

    马超也无语了，王明那心不在焉的性格，他也说过好几次。

    “张军，你是见多了生死，才能冷静的说出这样的话，王明还是个新兵，从一个科技宅男，一个大嗓门，乌鸦嘴，变成了一个兵。

    第一次执行任务，就遇到了杀人，他错在没有做好任何心理准备。

    如果是我和李洋和你是一个小组，绝对不会发生你所看到的一切。

    如果是徐立和马超，我敢打赌，徐立一定会立刻反抗，马超会冷静地配合你，可王明不一样。

    他才十八岁，一个计算机天才和你张军一样是个医学天才。

    在情商方面，他远远不如我们几个，待会他出来，你们最好一句话都不要说！”

    他们做梦都没想到，一向什么事情都往坏处想的白鲸，也有如此柔情的一面，即使他还是一张苦瓜脸。

    “知道了，我们的小分队队长！”张军笑着给白鲸敬礼。

    “我们队长不是张军吗？是不是海龙！”