
    看着传输回来的数据，刘美凤再也抑制不住，内心的兴奋，抱起了小q在江小鱼愁死人的脸面前，转圈飞舞。

    “我是小鱼，我是小鱼，让那些海鱼都别给我睡了！丢尽了我们基地的脸！让他们负重三十公斤，五公里潜水武装泅渡……”

    “太棒了，超哥，我爱死你了！”

    “放开，你应该去抱你的女朋友！我可不搞基！”

    马超冷冷地推开王明说道。

    “记仇！”

    王明冲着马超竖起大拇指后，转身过去帮海龙梳理毛发。

    “很冷吧，即使在南沙群岛，凌晨的温度也是很冷的，给你一片生姜，吃了能让身体暖和点！”

    张军把去掉生姜皮的生姜，塞进了马超的口中。

    “给，这是我刚用鲨鱼动力系统，蒸馏出来的淡水，在水里待久了，肯定很渴吧！”

    白鲸也送出了自己的礼物。

    “你们这是想让我哭吗？别跟过来，我要休息！”

    马超接过白鲸的水杯，转身背对他们两说道。

    “超哥，我的礼物是海沙床，不嫌弃的话就在上面躺着吧。”

    李洋指着，利用海沙堆积起来的长方形沙子床笑道。

    “你们…你们诚心想让我哭啊……”

    “哈哈哈哈……”

    爽朗的笑声，让他们足足在新的沙洲上，休息了半个小时。

    “超哥，我们真的要拉着，这重死人的鲨鱼，到空军基地？”

    王明指着已经关掉所有信号发射装置的鲨鱼道。

    “它让我们在，这么短的时间内到达这个海域，我们送它们一海里左右的路程，也是必须的，除非你打算背上处分。”

    马超指着两米多长，三十厘米宽的鲨鱼道。

    “超哥，你的鲨鱼归我了！”

    让他们所有人没想到的是，徐立已经把两只鲨鱼，利用海藻制作而成的绳子，绑在腰间后，开始游泳。

    “真不愧是我们六个人当中，体能最好的兵，比水牛还要厉害！”

    马超冲着徐立的背影竖起了大拇指。

    “那算什么，我们海龙已经被我装进了背包里。”

    李洋指着身后的海龙笑着说。

    “高，实在高！”

    张军竖起大拇指，立刻走入海中。

    “你们……”

    没等，他们还没游多久，他们的后面却出现了跟屁虫一般，不劳而获的队伍，这让他们有些不爽，特别是被迫游在最后的徐立，抱着悬浮的鲨鱼掉头，冲着后面的人大声喊道：

    “1号队长，我们开的水雷路，凭什么你们不劳而获！”

    “小q可没说，也没有任何人告诉我们，我们不可以走这条路，谁会白痴的为了自己的自尊开新路。

    这叫随机应变……”

    “25号，我们可不是故意的，我们有人受伤了，为了弥补你们的损失，你拖着的鲨鱼，我们帮你们拖如何。”

    3号打断1号的话，大声地喊道。

    原本没有理会，徐立挑逗行为的几个人，一听到这话，立刻停止前进，特别是王明，转身冲着他们喊道：

    “我们没意见！我们在这里等你们！”

    “等着！”

    “徐立，我来帮你解开，这多好的事，你别臭着脸了，看在我的面子上，把鲨鱼交给他们吧！”

    相比王明，马超身体已经开始行动起来。

    “我的鲨鱼，我自己拖，我才不欠他们人情！”

    徐立超级不爽地解开海藻绳，立刻朝着前方游泳。

    “你……”看着远去的背影，马超只能唉声叹气。

    “怎么回事10号，怎么了？”

    把自己的鲨鱼交给五号后，张军指着趴在其中一只鲨鱼上，横放地睡觉的10号问道。

    “发烧了，昨天下午出发的时候，就有些感冒。”

    5号一脸担心地说。

    “我看看！”

    张军说着，已经开始游向10号，所在的方向……游到他身边的时候，立刻用额头触碰他的额头……

    “张军，10号没事吧？”

    1号担心地问道。

    “大概有三十九度，你们为什么不拉响他的求救信号？”

    张军很生气地说。

    “10号只剩下五分了，他说我们谁敢拉响他的求救信号，做鬼也不会放过我们的。”5号说。

    张军什么都没说，立刻从背包中找，剩下的生姜块，手用力握拳，让生姜碾碎，随后撬开10号的嘴巴，把一些放在舌下含着。

    剩余的全部擦在10号的额头上，还有后背。

    “1号，你的游泳在基地是最好的，你的背包给我，你拖着10号以最快的时间到基地比较好。”

    张军表情认真地说。

    “我也来，两个人的话，速度会快点！”6号说。

    “我也加入……”

    “9号，不行，两个人是最好的，我的鲨鱼是你的了！”

    李洋指着自己的鲨鱼说。

    “……”

    也许因为两个人的力量大，1号和6号很快就超过了徐立，看在徐立眼里，眼睛酸酸的，心里特别地不是滋味。

    “徐立，别放在心上，不知者无罪，在放慢脚步，你可又要殿后了！”

    游到徐立身边的张军，拍了一下他的后背说。

    “你……”

    也许是1号和6号一心只想到10号的安全，半个多小时后，他们就等上了基地的海岸……等候在那里的军医和护士，在第一时间，把10号带走。

    两个人气喘吁吁的躺在说撒沙滩上，却被放置在沙滩旁边，可以进行身体健康评估机器人吵醒，第一时间，进行例行检查。

    “累死我了！”

    1号他们刚检查完，王明已经，四脚朝天地躺在沙滩上。

    “我也要死了！”李洋在第一时间，坐在沙滩上，把海龙从背包里面弄出来。

    “这鲨鱼，要放在这里，可不要弄混了！”

    相比他们，体力好的徐立，已经开始接收，5号他们帮忙托运的鲨鱼。

    “辛苦你了！”

    和往常一样，喘着气的张军在第一时间，对自己进行按摩。

    白鲸，才不管那么多，直接躺在了沙滩上。

    就在这时，他们的耳边顿时传来，整齐有序的划水声……

    “超哥，赶紧上岸……他们身上穿的可都是潜水服！天啊…航空兵…竟然在进行水下潜水武装越野……真是太酷了！”

    王明指着，刚刚靠岸的马超，还有他身后，突然冒出来的脑袋。开始向海岸游过来的兵喊道。