
    “李，为什么放走张军，他就是某海盗组织要找的人。”

    站在虚拟大屏幕之下，一名满头白发，有着一身腱子肉的吉米，不解地盯着之前在游轮上的墨镜男子说。

    “‘白虎’拍卖失败，yd的专利也被华夏军队救走，你真的认为一切都是巧合吗？我们只是盗墓的，对于海盗组织还是不要插手比较好。

    张军是‘红狐’的人，你应该知道我们组织上面的人，欠着‘红狐’的人情。

    生意归生意，一旦我们打破了规则，我们的死期也就到了。”李伟冷静地说。

    “你们华夏国的人，总是很谨慎，所以我才喜欢和你一起出任务。”吉米看着李伟点起了一根雪茄。

    ……

    “报告首长，熬鹰传回消息，张军正往遣散游客的6号岛屿移动。”

    “和上次一样，可以肯定通缉令上的人，是‘红海’国际盗墓组织所为，即使被送走的人，回来找亲人团聚，我们也没有抓捕的权利。

    这里是公海，更何况不是我们国家的人，都是没有管辖权利的。

    估计张军也是其中之一，派个人去把他接回来，他的一切行踪都可以通过手环提取。”龙王整个悬着的心，也在听到张军还活着的时候，都放下了。

    无论是刚被他碾过去休息的某首长，还是参谋长，还是他都无法承担张军失踪和死亡的消息。

    至今，他都想知道“a计划”到底是什么？

    人回来了，我也应该去告诉师长，免得……

    6号岛屿某海域

    看着格奥尔基先生与夫人夫妻转矩的模样，张军脑海里全都是白雪远去的身影，心里别提有多羡慕了。

    此时的他，完全把那两身材一级棒的大美女给忘记了……

    “先生，我不想知道你的真实身份，你也没有必要知道我的身份，直觉告诉我将来你一定会有一番作为。

    如果有机会见面，我们就两不相欠了，我会记住你给我介绍的在我们国家，执行国际救援任务的中医师。

    现在我们要回国了，再见！”格奥尔基先生非常有礼貌的说。

    “再见！”

    ……

    刚送走格奥尔基先生，张军还没有反应过来，就被人打晕带走了。

    当他清醒过来的时候，手上的手环不见了，等待着他的是曾经的班长东奇瑞和一名机器人。

    “……”

    “真没想到，再次见到班长，竟然是在这样的情况下，您想问什么？”再次见到东奇瑞的张军，紧张的心情，放松了下来。

    “长话短说，把你们从空军基地离开，到你出现在6号岛屿的整个过程，全都说出来就可以了。

    我的搭档机器人战友，会进行记录这一切！”东奇瑞完全不给张军套近乎的机会。

    “……”

    整个谈话，整整经历了半个小时，很快东奇瑞又在他面前推出了一叠，保密文件。

    “班长，这文件，比上回还多了几页，我怎么那么命苦啊！从参军入伍到现在，就没遇到几件好事！”张军摇着头，龙飞凤舞的签上了自己的大名。

    “你以为，我愿意见到你啊，大医生！”东奇瑞收回文件，顺手就把它丢进了机器人战友的肚皮里面。

    “现在我可以回基地了吗？困死了，我一个晚上都没有休息！”张军打着哈欠说。

    “你们龙王让我们的人，连夜送你回龙宫，等上了海警船，爱怎么睡就怎么睡！”东奇瑞说着人也站了起来。

    “班长，这就要走吗？”同样站起身的张军问道。

    “不走，你还想赖在这里吗？”

    “不要！”

    跟着东奇瑞离开之后，张军就在凌晨三点钟，坐上了海警船，很快他就躺在床上睡着了，还坐了个春梦……

    一大清早，李洋他们就被龙王叫起来五公里越野，对于知道张军还活着的消息的他们五个人来说，没有比现在高兴的心情了。

    跑完五公里越野，吃完早餐，在训练开始之前，他们几个就一直坐在沙滩上，每个人手上都拿着一个苹果，看着蔚蓝的大海。

    “唉，也不知道我们的大神医，昨晚到底遇到了什么，有没有缺胳膊少腿！”王明叹气地说。

    “王明，你少说两句，我们昨晚可是签过保密协议的，你想上军事法庭吗？”白鲸看着他说。

    “我又说什么了吗？我一句话都没说。”王明不爽地扭头盯着白鲸说。

    “指导员已经说了，张军没事，而且完好无损，我们只要坐在这里，等他回来就好了，是不是海龙？”李洋摸着海龙的额头说道。

    “汪！”

    “你们几个，还不赶快给我回宿舍，待会就要进行新的训练科目了。”不远处的萧然就冲着他们大声喊道。

    “是！指导员！”

    “……”

    在他们远去的时候，张军刚刚从海警船上清醒过来，睁开眼睛的那一刻，看到的却是在几个月前和他一起动手术的老军医。

    意识到自己失礼的张军，立刻下床，看着有着少将军衔的老军医敬礼道：“首长好！”

    “小伙子，我只是一名军医，担待不起首长这句称号，他们都喜欢叫我老白！你也可以这么叫我！”白信回礼后，一脸慈祥地看着张军说道。

    “为什么是您在照顾我？”看着年龄在五十岁左右的白信，张军问道。

    “白洁是我的小女儿，她在几个月前告诉我，你就是她十四岁那年，救了他一命的救命恩人，当然值得让我照顾你！”白信看着张军感激的说。

    “这我可担待不起，当年的事情，如果不是几个月前见到白洁队长，我都不记得了！”张军不好意思地摸着后脑勺说。

    “不说了，你们基地已经派人来接你了，下次有机会在见，我一定请你吃大餐！”白信指着房门说。

    “那怎么好意思，应该我请客才对！”

    “……”

    走出房间，走在海警船甲板上的时候，张军看到的却是白鲸的女朋友刘美凤，驾驶着武装直升机，出现在海警船上的飞机平台上。