
    悲催的五人一犬，全身湿漉漉地出现在，指定地点沙洲上，没多久，他们就看到，长250米，宽20米，高5米的‘华夏环球’号，货轮满载集装箱，出现在他们面前。

    接待他们的副船长，确认他们的身份后，带着有色眼镜看他们，好像在告诉他们，军方派来的不是，带着重型武器的兵，而是除了熬鹰之外的新兵。

    没多久，副船长就带他们上船，联络龙王，然后就开始了，从一开始的在太平洋护航，变成了，让他们保护‘华夏环球’号上的船员，送往位于亚马逊河流域，某个水电工程的任务。

    对于拥有，每小时航行100公里的‘华夏环球’号来说，航行到总长6440公里，位于1200公里左右位置，意味着他们。至少要花掉十二天，才能到达，指定建设水电站。

    他们登上‘华夏环球’号，的时候，已经是早上八点半，船长特别招待他们吃了，新鲜的白米饭和豆芽菜，还没来得急休息，就让他们五个人分成两个小分队。

    分别驾驶长10米，宽3米，高1。6米，吃水深度为0.6米，排水量8吨，能力为1500海里，抗击6级风浪，每小时可以航行112公里的快艇。

    快艇里面的动力来源，是来自月球的氦3能源，所以续航能力，完全不是问题。

    据说，这是他们经过基地的时候，基地特别派人，放置在货轮上的快艇

    还特别为他们配备，两名来自兄弟单位，驾驶快艇的老兵。

    即使到了二十二世纪，这个世界上最大的热带雨林，原始森林流域，所有的一切，依旧保存完好，这都多亏了bx人口稀少的原因。

    由于亚马逊河位于赤道附近，受赤道低气压控制，和他们在南海赤道附近一样，降水量相当丰富。

    在这个热带雨林气候的亚马逊河流域，全年降水量丰富，水位变化不大，也没有明显的汛期，流域面积依旧是世界上最广的地方。

    不仅河流含沙量少，水资源也特别的丰富，主要流经山地和平原地区，在遇到相关位置的时候，河流落差会有些大。

    全年无冰期，只因为地处于热带地区。

    他们每个人手上都拿到了，属于他们的特殊护照，才能进入亚马逊河，进行他们为期十二天的护航行动。

    马超和白鲸位于2号快艇，行驶在‘华夏环球’号的后尾。

    相比他们，熬鹰和他们位于1号快艇，作为先锋为他们开路。

    ……

    为他们开快艇的是，一名长期在大西洋军事基地的服役，名为蓝天的老兵。

    按照他的话来说，他并不是第一次出现在亚马逊河流域，进行护航任务。

    “难怪，上头派蓝天来帮助我们，要是在亚马逊河里武装泅渡，什么时候被食人鱼杀死都不知道。”李洋摸着海龙的后背，看着快艇掀起的水花说。

    “那叫食人鲳，在这里武装泅渡，的确危险，也不是每个流域都有它们的影子，它们不但拥有高度发达的听觉，牙齿也尖锐异常，只要它们发现的猎物，就会紧咬不放，通过扭动身体，将袭击的动物肉撕下来。

    一口下去，就是十六公分左右的肉，牙齿还会轮流的替换，让它们永远有一副健康的牙齿。

    食人鲳的可怕，主要还是因为，它们喜欢成群结队的出没，每一个群体都会有一个首领。

    特别是在旱季的时候，它们成群结队的机率会很大。

    最后考你们一个问题，熬鹰队长不能说，是什么引发，大群食人鲳向猎物攻击？”蓝天一边驾驶快艇，一边开始，每年都会有的装逼时刻。

    “当然是和鲨鱼一样，闻到血腥味。”李洋想都没想，脱口而出。

    蓝天笑着摇头。

    “长久以来，的确以为是血的味道，但是却很少有人知道，它们是根据落水动物造成的噪音，引起它们的注意，才开展群攻的。”张军淡定地说。

    蓝天，朝着张军，竖起了大拇指。

    “就像张军说的一样，它们是根据落水的噪音来捕食猎物，所以如果你们掉进水里，最先做的是冷静，不要制造太大的噪音，食人鱼就不会招惹你。

    你越害怕，越会成为它们的晚餐。”曾经到过亚马逊河，执行任务的熬鹰看着他们说。

    “为什么护航的任务，还要我们国家的士兵，bx方面不派人过来吗？”马超看着熬鹰问道。

    “这你们就不知道了，亚马逊河航运的条件虽然不错，无论是降水量还是宽度，很多河段甚至没有瀑布，即使是万吨巨轮，这里也都可以航行。

    军方大多只会在水电站流域，和重要的码头出现，更何况这里的枪支和我们国家可不一样，人人都可以购买枪支。

    更何况，这里是热带雨林气候区域，气候湿热，并不适宜人类居住，沿岸的人口稀少，即使航运便利，价值也不高。”熬鹰看着翱翔在天空，从未见过的鸟说。

    “你们的队长，没有告诉你们，在这里还有，很多没人被人类发现的食人部落，也就是原始部落人群。

    这里也是毒贩，走私枪支的很多犯罪分子，躲藏的天堂。

    所以，像我们这么贵重的设备，更是各大犯罪集团的唐僧肉。”蓝天摇着头说。

    “有我们在，绝对不会让‘华夏环球’号，在我们手上弄丢的。”李洋拍着胸脯说。

    蓝天看着李洋的模样，笑着开口道：“三年了，三年，在执行护航任务当中，我就遇到过三次抢劫经历。”

    “一年一次，也不是很频繁，那三次都成功脱险了吗？”李洋有些纳闷地问道。

    “一次是被贩毒集团打劫，被你们的熬鹰队长的小分队，打跑了。一次是遇到真正意义上的土著打劫，为了省事，直接给钱打发。

    最严重的一次，是真的遇到了，亚马逊河上的劫匪了，双方开战了枪战，我们的人也在第一时间，通知bx警方。

    直到完成任务，那次有一名突击队员大腿受到了枪伤，差点死了……”