
    “太棒了！联络上老龙王了，他们让我们在原地待命！”

    王明兴奋地在他们面前关掉虚拟大屏幕，看着他们说道。

    “原地待命，我不要！”张军说。

    “这可是军令！”白鲸不满地看着张军。

    “原地待命，如果维和的军舰到这里，如果没有证据，他们是海盗，根本没有管辖的权利。

    我们必须在他们赶到之前，获取他们的详细资料，如果他们和我们猜测的不一样，不是海盗怎么办？

    在公海的枪支使用可是合法的，和国内可不是一回事。”张军表情严肃地看着他们说。

    “我同意张军的话，王明你在联络一下总部的人。”徐立看着王明说道。

    “好吧，我跟上面沟通看看，我可告诉你们，我们身上除了匕首，可什么都没有。”王明扫视他们一眼后，才开始从新打开虚拟键盘。

    在所有人聚精会神的等待当中，没多久，他们就得到了以安全为前提的要求，进入敌后进行侦查的工作的命令……

    为了安全起见，他们让，可以听到无线电干扰相关电波的海龙，走在最前面，这完全是因为，海龙的大脑内，安装有液体金属的处理器，类似于人工大脑。

    所以它才能搜寻无人机，在快接近别墅区域的时候，海龙在第一时间发出警示信号，所有人在第一时间，跟随海龙的脚步后退……

    李洋在第一时间，打开翻译系统，没多久，他们就从海龙的口中知道，这些海盗开启了，无线电干扰系统，即使是卫星，也是无法拍摄到这一区域的影像资料。

    也就是说这里有个局域网，这也让他们确认了，他们的猜测，他们把目光全都集中在电脑天才王明身上。

    “王明，入侵他们的局域网，如果他们有身份识别系统，你就想办法，把我们六个人和海龙的资料放进去，这样我们就可以随便出入，这个社区。”白鲸淡定地看着王明说。

    “我知道了！”

    王明再次打开，虚拟大屏幕和虚拟的键盘，手指在上面飞舞……

    没多久，他就成功的入侵进入，整个岛屿的安全系统，在搜寻当中的确有来往人员的等级制度，想都没想王明就给他们几个拍了照片，把他们几个人的身份加了进去。

    虽然这样本来就算完事了，可王明却意外的进入了这个别墅区域的13户主人的通讯群聊，还tm的全部是，王明他曾经见到过的东西，还是mei国土著人所使用的少数民族语言在进行交流。

    “王明，你看得懂上面的语言。”看着镇定的王明，张军指着上面的象形文字问道。

    “认识，我们全猜错了，这些人不是海盗，这里是一个制毒团伙，他们在这里制造新的是从未大规模生存，却已经在某个圈子流行起来的新型毒品‘蝴蝶效应’只要零点一克就可以让人上瘾。

    即使毒瘾发作，也不会出现像其他毒品一样的症状，出现的却是类似吃了伟哥后，所产生的催情药物反应。

    最后，会因为精绝人亡而死亡。”王明说着他没有入伍之前，曾经在某个国家部门截获的信息说道。

    “‘蝴蝶效应’我怎么没听说过？”张军惊讶不已的盯着王明问道。

    “你当然不知道，即使你曾经是三甲医院的医生，这个‘蝴蝶效应’新型毒品，只在上流社会出现，一般的底层人员，根本消费不起。

    一克‘蝴蝶效应’药效不但可以维持七天，甚至还可以让人在七天内不睡觉，可以完全的投入到工作当中。

    一克‘蝴蝶效应’价值一千美金，对于日进斗金的富豪来说，这些根本不是问题。”王明看着他们说。

    “这可比海盗还要厉害，我们所看到的ak47意外，绝对还有其他重型武器存在。”张军表情严肃地说。

    “撤退，我们去到我们藏行李的地方，再次联络老龙王，在进行追踪下去的话，他们的人一定会发现他们被人监听的。”王明在第一时间全身而退，并关闭了所有手环上的电子信号。

    当所有人，出现在隐藏行李的洞穴后，还没有来得及说话，王明就进入战备的状态，手指已经开始在虚拟键盘上飞舞。

    ……

    对于接收，这个情报的军舰上的通讯兵来说，他从未听说过‘蝴蝶效应’新型病毒的情况，根本就是闻所未闻的新鲜事物，他们还是在第一时间，把信息传输回了龙宫。

    “龙队‘蝴蝶效应’病毒，距离上次出现还是三年前，除了我们‘虎鲨’，只有几个高层的人知道它的存在，他们怎么会知道‘蝴蝶效应’”

    在第一时间解密后的萧然，支开所有人后，看着站在自己面前的龙王问道。

    “如果真的是‘蝴蝶效应’就只能让在附近岛屿，执行任务的熬鹰他们出马了。”龙王心情沉重地说。

    “他们怎么办，难道有关‘蝴蝶效应’的事情，是从王明哪里知道的？”萧然有些担心地说。

    “他可是个电脑天才，有时候会干一些黑客的事情，也是在所难免的，如果是因为意外发现，作为一名只是为了，证明自己的黑客，绝对不会随便散布出去的。”龙王很确定地说。

    “让他们看情况，进行侦查活动，等待熬鹰他们过去接应。”刚刚走进这里，属于‘虎鲨’突击队的一名少校级别，英姿飒爽的兵走进会议室。

    “这可不是开玩笑，武钢！”龙王看着刚刚调过来，曾经是尖刀连的连长的武钢说。

    “我过来是当参谋长的，我有权利做出我的决定。”武钢笑着看着龙王说。

    “武钢说的没有错，现在可不是开玩笑的时候，如果他们事先参透进去，对于我们剿灭他们的老巢有很大的帮助！”萧然看着龙王说。

    “萧然，通知熬鹰他们开始行动……”

    “白雪，熬鹰让你归队，说这个任务先放一边，我们要过去支援，发现了重大线索，说让我们一定要过去支援，收到请尽快回来……“