
    作为一名医生，一名军人的张军，想都没想。就往刚刚靠岸的“嫦娥”号游轮，所在的码头跑去。

    身后的五个人，一条犬，也都被迫追上张军，上船。

    张军上船后，就和王明他们分开了，因为病人要求，只有医生才能见到患者。

    所以，张军才在一名男性经理的带领下，出现在某总统套房内，当他走进房间内的时候，却被他的三位同行吓到了。

    “……”

    经过交流后，张军才从他们口中知道，这三名医生和张军一样，分别是从游轮上的乘客，还有游轮的医生，一名和张军一样，是从岛屿上上来的医生。

    他们出现在这里，却无法见到，披着白色面纱，里面客人的容貌，更没有人，能对她的身体进行检查。

    因为，他们都是男医生，具他们所知，这名患者是某国的女性，一生，除了自己的丈夫，还有女医生，是不允许男医生触碰身体，特别是上半身位置的。

    这都让来到这里的他们很烦恼。

    根据患者的丈夫，格奥尔基先生的表述，他的妻子突然在舞会晕倒，平常有胃病，在晕倒后，曾经呕吐了咖啡样的唾液。

    游轮上的医生，很快地确诊这是上消化道出现，根据这些症状，这些医生都认为这胃出血的出血量不是很大。

    但为了避免意外发生，他们必须对格奥尔基夫人进行相关的体检，却造到了拒绝，说这会有辱她妻子的清誉……

    在争论中，三个医生，除了游轮上的男医生，剩下的只有张军了。

    “我可以帮您的妻子诊断，但我需要看到您夫人的脸。”张军大胆地提议。

    “不行！”格奥尔基先生很生气地盯着张军说，“在我们国家，出嫁后，除了丈夫还有女人，没人能看到我妻子的美貌！”

    张军无奈地转身面向旁边，额头上满是冷汗的经理，胸前的胸牌开口道：

    “苏飞经理，你们的服务员，已经在花山医生的指导性，吊了糖盐水，暂时可能不会有什么危险。

    你能帮我找三条红线，毛线之类的吗？

    你是中国人，应该看到过西游记，孙悟空……”

    “我知道了，张医生，我这就找！”

    四十岁左右的苏飞，一听到这话，从小看着西游记动画片长大的他，飞快地消失在张军的面前。

    在等待的过程中，张军从花山医生的口中知道，除了糖盐水，他还加了止血芳酸，还有奥美拉唑等止血药。

    一切都符合，大出血后的用药原则，让他纳闷的只是，他根本不知道格奥尔基夫人，胃出血到底严不严重。

    即使是呕吐的东西，也都只是格奥尔基先生的一面之词，到现在他都没有从已经清醒过来的，格奥尔基夫人口中知道任何情况。

    如果人死在了游轮上，他的工作也保不住了……

    半小时后，苏飞满头大汗的出现在张军面前，在格奥尔基先生的帮助下，开始悬丝诊脉。

    跳动的毛线，在寸关尺三个脉搏位置上飞舞，通过脉搏的频率，闭上眼睛的张军，在脑海里，描绘出了寸关尺位置，脉搏跳动的映象。

    “苏飞医生，格奥尔基夫人估计是轻微类型的上消化道出现，没事。不过我还是想问一下，格奥尔基先生几个问题。”

    张军表情严肃地看着苏飞说。

    很快苏飞就开始和格奥尔基先生沟通，毕竟他可不想喧宾得主，毕竟在空军基地的时候，对于张翰对他的态度……

    “格奥尔基先生，我想知道您的夫人在呕吐之前，是不是吃过什么药物？”

    张军在得到格奥尔基先生的许可后，用一口流利的英语问道。

    “我妻子有风湿病的，由于来到这里，空气潮湿，风湿病复发，膝盖疼痛难忍，在事发之前，她吃了一片在游轮药店上买的阿司匹林，这有什么问题吗？”

    格奥尔基先生说道。

    一听到阿司匹林，阿司匹林最大的副作用，就是引起胃出血，张军很快的做出反应，向格奥尔基先生继续询问。

    后来，张军才从格奥尔基先生与格奥尔基夫人的对话当中知道，格奥尔基夫人到这里来旅游的时候，忘记带胃药了，所以才没有在第一时间吃胃药……

    “格奥尔基先生，您的夫人有胃病，以后遇到这样潮湿的天气，不应该只用阿司匹林来接解除痛苦，即使使用，也需要用肠溶的阿司匹林。你们应该试试中医。”

    张军在了解情况后，表情严肃地说，

    “中医？我知道中医，但是我妻子不喜欢吃苦苦的中药！”

    格奥尔基先生指着在蚊帐之后的格奥尔基夫人说。

    “对于风湿病，我们中医还有用重要熏洗的方法……”

    “那样我的妻子，不会被你们的中医诅咒，不行……不行，我虽然很感谢你张医生，能让我知道，我的妻子病情不严重，会好，但是绝对不行！”

    格奥尔基先生，摇着头不停地说。

    “现在格奥尔基夫人，正在忍受风湿病的痛苦……”说到一半，张军突然想到了什么，又继续开口道，“那中国的食物生姜您听说过吗？”

    “那不是你们中国的调味品吗？吃中餐的时候经常吃到！”

    格奥尔基先生纳闷地看着张军问道。

    “在我们中国生姜具有散寒祛湿的作用，现在您只需要让经理，让游轮上的厨师找到生姜，碾碎，敷在您妻子的膝盖上，不出半个小时，疼痛就会缓解。

    当然也可以用生姜汁，放在纱布上，在包裹在您妻子的膝盖上。”张军大胆地说。

    “张医生，如果真的那么厉害，我要你在旁边看着……”

    就这样，张军很快就和略懂中医的苏飞，到厨房去准备生姜，也让苏飞学到了很多知识，这和张翰有着本质上的区别。

    在他们把生姜汁，裹着纱布，在格奥尔基先生的帮助下，不用说半个小时，就是生姜汁侵入格奥尔基夫人的大腿，在加上张军直到按摩，不到半个小时，张军就得到了认可。

    张军在走之前，还特别叮嘱格奥尔基先生，对于风湿病，其实中医比西医更有利于康复，还建议他回国后一定要找个女中医看病。

    为了感谢张军，游轮的经理，告诉张军，他们游轮的主人，打算让张军和他的朋友，可以免费享用游轮上的美食……