
    马超和李洋伪装成例行检查的保安，成功骗过了报警摄像头，大胆的在1号别墅，这个犯罪集团进行泡妞的嗨场巡视。

    舞池中穿着各种性感衣服的美女，疯狂的扭动着身体，吸引着无数，意乱情迷男人的目光……这一切，对于许久没有见过女人的两个人，带着欣赏的笑容，毫不客气的盯着她们波涛汹涌的身体……

    虽然内心的良心让他们不要，往女人身上看，可作为一名保安和男人，对于见到美女的反应，他们还是表现得淋漓尽致，为的就是不让人怀疑他们异样的举动。

    李洋更是演技超人，还让海龙故意过去，骚扰这些美女，尖叫连连，在众多猛男警告后，他们才笑着离开……

    没多久，他们就进入到别墅的杂物房，在一个堆满食物的地方，找到了一个监控死角。

    “马超，在待下去，我真的要欲火焚身了，如果被其他人看到，我们就丢脸丢到姥姥家去了！”李洋抱着海龙说。

    “别说了，撸完了，继续执行任务……”

    相比马超他们销、魂的享受，王明、白鲸和徐立没有能够进入6789号别墅区域，即使有王明这个电脑天才在。

    根据王明的解释，这四栋别墅，每一栋别墅都是这个贩毒集团高层所居住的区域，所以他们现在才会出现在雇佣兵，居住的别墅区域。

    也因为这些雇佣兵，是分别从各大保安公司，还有其他黑市上聘请来的，根据里面的档案，有些人和他们一样是新来的。

    对于在这里刚刚建设几天，重新聚集在一起的雇佣兵来说，他们潜入他们当中，根本不是什么大问题。

    也因为是晚上，娱乐和消遣的时间，在别墅单独的酒吧内，出现的大多是新来的雇佣兵。

    ……

    “吉米，你说你之前在fg当雇佣兵，为什么想到来这里，在fg当雇佣兵，不是有机会获得fg的国籍吗？”

    徐立目光凝视，手中轻微摇晃的红酒，像个绅士一般，面对坐在他旁边，这个大概三十来岁，有着一头金发，一双鹰一般眼睛的老兵问道。

    “李，你们国家不承认双国籍，你当了两年志愿兵，退伍就加入你们国家不承认的雇佣兵集团，你认为对于我们这些，从特种部队退伍的老兵来说，你们不值钱？”吉米举起手中某国的啤酒瓶，一脸不满地一饮而尽。

    “吉米，你喝那么多，如果有情况，你就不怕上面辞退你吗？”王明拿着个大苹果，突然坐在吉米旁边大声地问道。

    已经喝醉了的吉米，目光凌厉的扫视王明，冲着王明哈气，一拳重重的拳头，一下子打在了王明的腰部，地大声说道：“你一个保全公司，过来的杂种，别跟我说话！这里可是公海，公海！”

    “啪！”

    “对不起，吉米今天失恋了，我这就带他走！”

    看着王明握着肚皮，要还手的架势，吉米以前参军的时候的战友，一拳就把吉米给打晕了。

    “该死的！这个蠢货，对不起，张，他就这毛病！”

    “没…没关系！”

    看着吉米的战友，如此诚恳，王明只能握着疼痛的肚皮，自认倒霉，手上的苹果不知道掉到什么地方去了。

    “小张，你的苹果掉地上了，看你这蠢样，我们也应该回去休息了，吉米对于不是部队出来的人，都有敌意！这是我从卡尔身上知道的情报，以后你少在他面前出现。”

    已经收集好，所有情报的白鲸捡起苹果，搂着王明开口道。

    “王，别走，我们在玩会，你不能赢了钱就想走。”一个波涛汹涌的金发美女，在所有人还没有反应过来的时候，已经把把王明推到在地，妖媚的抱住了白鲸的后腰，来回的不停的往白鲸身上揩油。

    从赌局一开始，白鲸就知道安娜很厉害，她是从mei国海报突击队退役的女军官，所以他只能向格斗技术最好的徐立眨眼。

    “安娜，愿赌服输，你们不能这样对待王，他是有家事的人，我们可是来自东方的华夏国！”

    徐立想都没想，相仿安娜，把手放在了安娜的腰部，学着她揩油，安娜想都没想，就反应迅速的给了徐立一个过肩摔！

    在到底的刹那间，徐立虽然身材强壮，就在双腿着地之前，迅速的前倾，让自己保持平衡，迅速的转身面对安娜，摆好格斗姿势向安娜挑逗性的下战书。

    “安娜，这人都走了，要不你和我玩格斗？”徐立看着消失在门前的白鲸他们的背影，说道。。

    “李，你的身手很好，你身上的功夫和他们不一样，你到底是从哪个部队退役的。”安娜很不爽地和徐立保持一定的距离问道。

    “秘密，安娜你要当我的陪练，我乐意奉陪，你身上的芳香……”

    “找死！”

    当安娜双手掐着徐立的颈部的时候，面部扭曲的徐立，双手迅速地锁住安娜的双手，牢牢抓住不放，弓背，双臂一拉，人也往后倒去……双肩着地的同时，徐立用右腿猛瞪安娜的小蛮腰，将安娜瞪向空中，安娜在剧烈的撞击声中，瞬间摔倒，这时候安娜掐着他脖子的手，已经松开……

    徐立没有给安娜任何的机会，双手牢牢的抓住安娜的衣领，让自己完成翻越动作……徐立就这么的……当着所有人面瞬间，骑在了安娜波涛汹涌的大馒头之上。

    “安娜，我想在这里吃了……”

    “李，够了，如果被发现，你在这里上了安娜…你应该知道后果，不要玩火自焚……”

    旁边眼睛一直都没有，离开过徐立身上功夫的特种兵，抓住徐立玩火自焚手，好心地提醒道。

    “安娜宝贝，真是可惜，今晚你可以……”

    徐立刚要站起身，安娜就以最快的速度，恼羞成怒的逃之夭夭……

    “啪啪啪……”

    所有人都为徐立刚才过硬的身后鼓掌，安娜对于他们来说，都是他们惹不起的女人，虽然刚才徐立做的有些过火了，可对于他们来说他就是偶像！

    本想要走过的徐立，却被这些特种兵给强拉到一边，说着他们当兵的时候的光荣事迹……