
    虽然有四个月的空窗期，对于张军这个在急诊科工作了三年，也是医院医疗事故医闹高发部门的他来说……一个大出血，完全不足以让他失去冷静。

    对于大出血的位置，通过感受血液的流向，很快他就找到了出血的动脉。

    熟练地使用止血钳，掐住出血的动脉，进行简单的处理后，他听到了麻醉师欣喜若狂的血压升高声音。

    却没有看到，一旁的护士正向他竖起了大拇指，也在这时候，精神高度集中的张军从海警的腹部取出了一枚弹头。

    在护士帮他擦汗后，很快又投入寻找第二枚弹头的手术当中……

    “扑！”

    精神高度集中的奋战两个多小时后，精神高度疲劳的张军，在加上在采集海藻的时候消耗的体力，让他手术服刚脱掉，人就躺在手术室器械设备旁边的椅子上，睡着了！

    当他再次睁开眼睛的时候，人已经出现在基地的宿舍，马超正坐在床边笑着削苹果。

    “超哥，我是怎么回到基地的？”

    刚要咬上一口美味无比的红苹果，听到张军的声音，马超手中的苹果差点没掉落在地上，抓稳苹果后，想都没想就把苹果塞进了张军的嘴巴。

    “给，这可是海警那边的女护士送给你的苹果！”

    马超现在还记得临走前护士清纯无比的美貌。

    “看上谁了？找机会我帮你介绍介绍，说真的，我到底是怎么回来的。”

    张军边吃苹果边问道。

    “自从你被海警带走，我们再次见到你的时候，你已经被一名海警背着出现在甲板上，旁边的护士给了我们一袋红苹果，说了一些感谢的客套话后，就让我们驾驶飞艇回基地了。

    不过我们在见到你之前，签署了保密协议，听说你也签了！”

    马超说着又开始削苹果。

    “我们还是新兵，什么都不懂，别说这些丧气话了，现在几点了！”

    把吃完的苹果核准确的仍进宿舍门外的垃圾桶后，张军问道。

    “下午五点，张军你小子竟然醒了，赶紧的起床洗澡，晚上八点开始最后的晚餐，连队下了文件，让我们明天分单位，走人！”

    王明突然走进宿舍，来到张军的面前，直接拿起了马超旁边的苹果，吃了起来。

    “你这人怎么这样，这苹果都没洗过！”

    马超白了一眼王明道。

    “不干不净，吃了没病！出事了，旁边不是还有一医生吗？”

    王明故意在马超面前，三两下级把苹果给啃光了。

    “当心胃疼，你这个……”

    “得了，你比我老妈还啰嗦！”

    “职业病！”

    “……”

    最后的晚餐，张军第一次吃到了美味无比的麒麟菜，第一次喝上了基地培育的纯天然无污染的绿茶。

    对于绝对禁酒的部队，茶叶就是他们的散伙酒，每个人都喝得很尽兴，大吃特吃的享受着南海的美食！

    “唉呀！我的妈呀…肚子疼，我要去上厕所！”

    “唉呀，我也是……”

    “我也要去上厕所……”

    “张军，指导员叫你到药房一趟！”

    “那三个哥们，不是吃太多螃蟹中毒了吧？”

    王明拍着大腿看着已经跑过去的张军说。

    “别乱说！”马超盯着王明说。

    “我可没乱说，那三可都是c省的兵，平常的伙食里虽然也有海蟹，但有今天多吗？我可看到他们从头到尾都在吃海蟹！”王明大声地说。

    张军出现在药房的时候，指导员已经让那三排队，在洗漱盆里面把手放在嘴巴里面，狂吐……

    戴上指导员递过来的口罩，张军在第一时间帮他们三诊脉：

    “螃蟹中毒了，我到厨房去帮你们熬制汤药，给我等着！”

    “喂…张军……不行了我要上一趟厕所……”

    “我也去！”

    “你们……”

    张军出现在炊事班的时候，葛宁他们正在清洗餐盘，见到张军他们很是惊讶，按道理他应该还在海吃海喝……

    “张军你来厨房有事吗？”

    葛宁放下手中的工作问道。

    “上次我看到你们这有紫苏叶，现在还有吗？”

    张军扫视了一下，剩下的新鲜蔬菜问道。

    “这里没有，不过在温室里面种有很多，你要来干什么？”

    葛宁纳闷地问道。

    “快带我去！”

    张军二话没说，就拉着葛宁消失在陈东和李月面前。

    “我敢打赌，肯定又是谁生病了，在我们厨房找药材已经不是第一次了！”

    陈东边清洗边说。

    “可惜了，这么好的医术，要埋没在海军陆战队！”

    李月摇着头说。

    “那是他的命！”

    第一次出现在位于基地最高建筑，五楼楼顶的张军，第一次看到楼顶农场，在不远处灯塔灯光照应下，他看到了在各种果蔬之间遍地开花的紫苏叶。

    张军兴奋的采摘让他心旷神怡的紫苏叶，大约采摘二两多后，张军和葛宁才消失在楼顶的透明温室……

    从新回到厨房的张军，随手拿了一块拇指大小的生姜，砰！的一声，五马分尸的丢进了，熬制紫苏叶汤水的砂锅里面。

    “张军，往年我们这也有螃蟹中毒的事件发生，大多数卫生队都是让他们呕吐，大量喝盐水或者小苏打，你到是奇葩用紫苏叶调味品解毒。”

    陈东好奇地看着张军问道。

    “这你就不知道了，紫苏除了能当调味料之外，还是中药。主要用于治疗外感风寒，脾胃气滞，胸闷呕吐之证。

    对于进食鱼蟹中毒引起的拉肚子，呕吐之需要单用或者配合生姜和大蒜煎服就可以解毒。

    单用一般三十克就可以，不过气虚阴虚还有发热之类的病要慎用！”

    张军一口气说完。

    陈东向张军竖起了大拇指，拍着他的肩膀说道：

    “不过，我觉得你医术那么高，不在卫生队或者直属军医院服役，真是浪费人才！”

    “一开始我也觉得，但自从来到这里，我突然发现当一名海军陆战队的兵蛮好玩的……”

    “你们两个别说了，水开了！”

    李月打断了张军的话，指着冒着热气腾腾的砂锅道。

    张军立刻关掉开关，把事先准备好的湿毛巾，直接仍在了砂锅上，进行降温……

    没多久，张军就带着温和的紫苏汤药出现在了药房，每个人给他们倒上了一大碗紫色的汤药：

    “喝吧，这是给你们特别熬制的葡萄酒！”