
    张军他们做梦都想不到，在他们把信息传输出去之后，不到五分钟的时间，他们还没有来得及参加战斗的时候，一声枪响，告诉他们熬鹰小分队，已经开始行动的事实。

    熬鹰小分队作为前锋，所向披靡，殿后的是海警和其他兄弟单位的兵……

    相比他们，武钢带领的小分队，却以空降的方式参加行动计划，空降的目标都是张军他们无法靠近的6－9别墅区域。

    六人一犬，听着哒哒的子弹声，悠闲的匍匐在杂草丛中，看着这一切，根本不敢相信，还背着ak47的他们，在没有耗费一枪一弹的情况下，这场雇佣兵与海军的战斗即将结束。

    “唉，本来想试试手上的ak47，现在得了，我们现在只能用军用望远镜，躲在这草丛中看戏。”王明笑着转身，仰望着美丽的银河，叹气地说。

    “相比李洋和白鲸，我们从入伍到参训，从来没有参加过真正的军事演习，刚才你们注意到没？

    从枪声打响的那一刻开始，根本没有大规模的枪战出现，说明传说中的‘虎鲨’熬鹰第一小分队，已经成功潜入，并占据着有力的位置。

    现在那些喝得醉醺醺的哥们，都高举双手，排队，被我们的人监视着，登上靠岸的海警船。

    一句话，我们没戏了！”马超嘴巴里嚼着一根杂草说。

    “手上的武器还没摸热，就要上交，我不甘心。”张军贪恋的摸着，他拿出来最好的一把匕首说。

    “王明，你的手环有信号。”光色的光亮，照应在眼睛上，让白鲸在第一时间提醒王明。

    王明一个翻身，很快地坐了起来，开始调出虚拟键盘，手指开始在上面飞舞，没多久就看到了龙王给他们的命令，有些纳闷的抬头，看着张军说道：

    “张军，他们让你带着我们几个到5号别墅去支援，说你发现的证据现场，根本没有发现传输过去东西。”

    “该死的！都是徐立坏事，刚才上山的时候，我大意了！”张军恨铁不成钢的拍了下自己的脑袋，现在脑海里全都是徐立被打的画面。

    “怎么回事？”王明一脸疑惑地问道。

    张军什么话都没说，大步的走向徐立，狠狠地掐了一下他的人中。

    “哪个兔崽子……”

    猛然惊醒的徐立，开骂的同时，坐起来，抬头看到他们疑惑不已的眼神后，吞咽的全都吞到肚子里去。

    “乍回事啊？”徐立莫名其妙地看着他们说。

    张军二话不说，就把他们回来的时候，遇到那对鸳鸯的事情，说了一遍。

    所有人都在第一时间，朝着他们两个翻白眼。

    “什么都不要说了！”知道木已成舟的白鲸，整理自己身上的军装后，第一个离开了山洞。

    “徐立，含块生姜，这样就能清醒点了，我们两个都有错，走吧。”张军把手上的生姜递给徐立。

    “唉，五分没了老子不在乎，还连累了你，还让犯罪集团的人逃跑了。”酒全醒的徐立，不客气的拿过张军手上的生姜，吃了起来。

    “别磨叽了，谁都不想这样，快走！”马超说着，也离开了山洞。

    “要是我们摊上那事，也会和你们一样的，别放在心上，反正又不是零分！”李洋牵着海龙也走出了山洞。

    “走……”

    看着只剩下保温箱，却没有“蝴蝶效应”的影子，还有那些消失的机器人，都让张军心情低落到了极点。

    他在后悔，他的计算机技术为什么没有王明厉害，这样他就可以直接把数据传输回去，就不会发生这样的事情。

    即使进入了设备的地下室，出现在他眼前的却是一个巨大的地下溶洞，仿佛在告诉张军，他们逃跑的地方，就是这个巨大的巨坑，下面全都是深色的海水。

    兄弟单位的兵，都从里面进去追踪……

    从五号别墅里面出来，他们手上所有犯罪集团的枪械和战术背心相关都被交了上去，几个人只能呆坐在一旁看着他们撤离所有人。

    在等待的过程中，张军在那些举手投降的人中，看到了比尔博士，看到他在向他招手，指着走在他面前的家人，在向他道谢。

    仿佛在告诉张军，如果没有你，我就无法回家，我终于得到了自由，终于可以安心的当一名科学家。

    “超哥，说来也怪，除了我们在威信上看到的那五个头，所有人都被带走了，难道徐立他们发现的那对狗男女，是在通奸？”王明看着马超问道。

    “我怎么知道，很快我们就要签署保密协议……”

    马超的话还没说完，一个非常急促的脚步声，一名身穿突击队黑色军装的老兵，在朦胧的月光下，出现在他们的面前，开口道：“你们谁是张军？”

    “我就是，有什么事吗？”

    “跟我走！”

    张军刚站起来承认，左手就被有着健美身材的兵抓住，朝着他来时的方向狂奔，根本不顾张军的反抗，紧紧地拽着他的手不放。

    “大哥，到底有什么急事…你就不能让我喘口气……”

    “人命关天的大事！”

    没有给张军更多的说话机会，一句人命关天的大事，就让他闭嘴了。

    “看什么看？看什么看，看着他们两个人私奔很好看吗？”东奇瑞如幽灵一般的从他们脑袋上，抓着缆绳冲天而降，身上还穿着黑色的特战队军装。

    后面的那句话，让他们五个人很想笑，却又笑不出来。

    “报告！”看到东奇瑞，王明笑着喊道。

    “说！”

    “班长，你怎么在这里，自从到了新兵连，就没见到你了，真没想到你还是特种部队的兵，真是让人仰慕！”王明大声地说。

    “马屁精！”白鲸小声地嘀咕。

    “这是你该问的问题吗？别给我套近乎，现在你们五个人归我管，至于张军那小子，你们别想了，他另有任务！”东奇瑞眼神犀利的扫视他们所有人。

    “报告班长，张军出的什么任务，我能打听一下吗？”王明小心翼翼地说。

    “这有你说话的份吗？”东奇瑞二话不说，敲了一记王明的脑袋。

    “疼死了！”