
    经历过海岛游轮事件后，他们六个人都拼命地训练，每一个人都没有偷懒的意思，所有人都记得，他们被“虎鲨”突击队员秒杀时候的场景，一直是他们心中永远的痛。

    唯一让他们嫉妒的就是，被调来龙宫，教他们驾驶直升机的刘美凤和白鲸之间的爱情了，对于海军来说，军中之花是任何一个兵种的女神。

    三个月的时间，他们很幸运的进入潜艇部队训练，三个小分队，在结束的时候，变成了两个小分队。

    张军他们六个人，很幸运的全体都留了下来，今天是一月一号，也是二零一八年一月一日，他们却没有假期。

    两个队伍，能不能进入“虎鲨”中队，就靠这次真正的野外生存训练了。

    他们被拉到，公海之外的某个地方，被仍在碧海蓝天的海里，所有人都处于北斗七星卫星的监控范围。

    ……

    “还真的狠心，把我们丢在这里喂鲨鱼，白鲸你说说，我们要往哪个方向游泳。”看着一望无际，蔚蓝的大海，王明滑动海水，边游泳边说。

    “能不能进入‘虎鲨’就靠这次野外生存演习了。”李洋看着不远处的海龙说。

    “我们这里，所在的海域，高好处于赤道两边的纬度上，这里的风带气压都是往东南方向吹的。

    根据我的大脑活地图，在东南方向就有个不知名的小岛，我们只要顺着海风游泳就可以了，大概也是五公里的距离。

    上面的人，想得真好，五公里三十公斤负重游泳，真是tm活见鬼了！”

    白鲸说完，顺风朝着东南方向游了起来。

    “知足吧，现在吹的海风都是干燥的海风，可以保证在很长的一段时间不会下雨，现在我们是顺风游泳，还可以省去不少体力。”张军边游泳边说。

    “现在头顶烈日，不晒死就不错了，别在说风凉话了，游泳才是王道！”马超说。

    “你不是吊车尾吗？超哥！”王明大声地说。

    “要你管……”

    一个多小时后

    “白鲸，你实在是太厉害了，我tm的看到海岸了！”队里游泳最好，游在最前面的马超，指着不远处山峦叠起的海岛，声音沙哑地喊道。

    “目测还有两公里，赶紧游泳才是王道。”白鲸说。

    “风变弱了，恐怕天要变了。”高小刚感受着，突然变弱的海风说。

    “看到那一片像馒头一样，蓬松的白云了吗，不是分开的，正聚集在一起，如果它们聚集在一起变大，越来越大，就意味着暴风雨即将到来。

    到时候，我们可真的要去见鬼去了。”李洋看着脑袋上的积云说。

    “这可是海上，那是你误解了，老师说过，如果在海上的碧海蓝天当中，出现馒头一样的积云，通常表明在它们下面，肯定会有一片陆地。

    就是我们前面所看到的岛屿，即使下雨，也是需要时间的，现在它们还没有完全成型，更何况海风变弱了。

    不说了，即使累死也要在暴风雨来临之前，游上岸！”白鲸看着不远处积云说。

    “果然是行家，飞机升空，往往需要一个好天气，真不愧是我们队的指北针！”徐立向着白鲸竖起了大拇指。

    “节省点体力……”

    轰隆隆的雷声，哗啦啦的雨声，呼啸的风声，在他们靠岸一百米的时候，开始疯狂的施虐……所有人都咬紧牙关的与海浪战斗。

    一百米的距离，他们足足游了十分钟才勉强靠岸，靠岸后他们通过爬行，朝着洁白的海滩上爬去，生怕一不小心站起来，瞬间海风刮走……

    “所有人都朝着两点钟方向，那个避风港爬去！”白鲸发现在海滩两点钟方向，有一个被海水侵蚀的洞穴后，大声地喊道。

    没有人回答白鲸的问题，所有人都朝着那个方向爬……

    即使只有十米的距离，他们爬了五分钟，站在被海水倒灌的洞穴的时候，他们才发现这个洞穴，只是个两米长，三米宽的伪洞穴。

    虽然偶尔被转变方向的风侵袭，但总体上，还是个很好的避风港……每个人都没有开口说话，都趴在洞穴内，用帽子盖住脸，在暴风雨中睡觉，他们实在是太累了……

    当他们从梦中清醒的时候，发现海面，已经风平浪静，海滩上随处可见间海浪，冲刷上来的软壳动物，还有不少的海鱼。

    张军在清醒后，首先想到的是为他们几个人把脉，确定他们有没有人发烧。

    “我先吃个苹果压压惊！”马超，从背包里取出苹果痛快的咬了一口。

    “超哥，这次我们的野外生存，可是一个月，老龙王才给我们每人两个苹果，你现在就吃了，以后怎么办？”从海边洗脸回来的王明，看着吃货马超说。

    “不怕，这座岛屿，少说也有一平方公里左右的大小，还有山，之前好几个岛屿，我们都不是这么过来的吗？”马超指着身后，山峦叠起的山脉说。

    “这可都是花岗岩材质的山，类似于喀斯特地貌，地下水肯定很丰富，至于物种方面，可就不好说了。”白鲸淡定地说。

    “现在可是日落西山的时间，虽然现在是落日下红色的余晖占据主角，可却不见海鸟归巢，说明这一代的生物可能很少。

    还是不要大意比较好。”白鲸摇着头说。

    “船到桥头自然直，死不了！”马超说着，就把啃完的苹果仍在了大海里。

    “不好，有一艘船，正在向我们这边靠拢！”视力很好的张军，指着不远处海平面上，突然冒出来的船说道。

    “怎么可能，这可是我们野外生存的地方，虽然与第二小分队所在的岛屿不同，怎么可能会有船往这边的方向？”徐立纳闷地，从背包里取出了军用望远镜。

    通过望远镜一观察，他整个人都傻眼了，开口道：“上面挂着来自mei国的国旗，还是两层的游艇，难道是某个富豪想到这里来度假？”

    “真是见鬼了，赶紧换衣服，被人发现我们在军人就麻烦了，上面到底在搞什么鬼？怎么会选择这个无名岛……”