
    一个多月后

    经过江小鱼的风波后，基地里面的一些腰腿疼痛的老兵，总想着让张军看病，这让张军很为难。

    所以，在治疗的过程当中，张军总是让他们保密，虽然他靠的还是从炊事班那边，弄来的食物当作食疗治疗。

    他们还是很积极的找他治疗，即使没有针灸在手，但也因为帮他们按摩，收获了不少金钱。

    这些也都是因为，他们除了找他治疗，对于有关‘虎鲨’突击队的事情，他们一句话也没说，这让他们感觉很神秘。

    可是神秘归神秘，总是不能打白工，神秘就不说了，连一些训练项目，他们也不帮忙，更让张军恼火。

    所以他才提出了收钱，自打从他收钱后，来的人更多了……

    “超哥，就快九月了，新的新兵就要来了，今天都八月30号了，在过七天也是我们离开空军基地的时间了。

    就上个星期给我们摸了七天的飞机，一天摸一架舰载机军中，也多亏了我们平常在白鲸开的小灶，才开上飞机。

    在天空上也就飞了十几分钟，就让我们下飞机了。

    我总觉得，我们那是一日游！”

    睡在马超隔壁的王明，睡不着地看着，躺在床上看书的马超说道。

    “你今天没看到基地码头上的‘红孩儿’两栖攻击舰吗？我估摸着，这几天，我们就要回龙宫了。”

    马超放下书本说。

    “还差六天，才够三个月呢？”

    李洋从床铺上，看着他们说。

    “我才不管那么多，这一个多月，赚了两千多块钱！”

    一直在床铺上数钱的张军说。

    “张军，你这样收战友的治病钱，你对得起你这身军服吗？”

    睡在张军旁边的白鲸，早就不爽地问道。

    “我这是劳动所得，他们一个训练累了，找我按摩，我在最短的时间内，让他们恢复体能，还要冒着被张翰那小气鬼嫉妒的风险，还要到炊事班帮他们喂猪，还要帮他们切菜，摘菜，为的就是弄一些，萝卜根，香菜跟，葱白……

    我容易吗？我这两千多块是应得的，基地的小卖部买的日用品，还是我们自己掏钱，不对怎么不免费！”

    张军收起钱，放在枕头底下，大吐苦水道。

    “还真别说，说不定剩下的这六天，我们会来一个野外生存训……”

    王明话还没说完，响亮的紧急集合哨声顿时响起。

    “你个乌鸦嘴……”

    “宿舍里面的18名参训人员，你们给我听好了，请带上你们来时的行李，全副武装在码头训练场紧急集合。

    你们只有十分钟的时间准备……”

    “你妹的，超哥你这话可说对了，我们要回龙宫了。”

    王明快速地开始收拾自己的行李说。

    “我早就不想在这里呆了，每天面对的都是数据，各种数据！”

    徐立说着，已经开始把锅碗瓢盆装进背包里面去。

    “我到是留在这里，这里比龙宫舒服！”

    王明把认真的说。

    “那也要你通过考核，你这只会喝水的乌鸦，只剩下十分了！”白鲸说。

    “除了张军二十分，你们几个不就比我多五分吗？”

    “哼！那也比你强！”

    “……”

    十分钟后，剩下的十八名成员，还有三条警犬，全都集合在码头上。

    江小鱼在刘美凤发表相关感言后，才走向他们开口道：

    “很高兴这是我最后一次见到你们，终于可以送走你们十八个瘟神！还有三条了不起的军犬，现在我要告诉你们的是，你们的离开，是我们最期盼的！

    三个月，三个月的时间，就想和我们航空兵一样厉害，做梦！你们只是来这里玩过家家的，所以我没有必要对你们客气。

    现在，看到你们对面的‘红孩儿’号了吗？

    向右转，齐步走！”

    伴随着整齐的脚步声，他们告别了在这三个月里，只是偶尔过来查看他们的江小鱼，还有一直给他们上模拟课程的刘美凤。

    关于刘美凤，其实在模拟训练课的时候，在这三个月的相处当中，由于白鲸的优越表现，不知道为什么，张军总是觉得他们好上了，这让他多多少少想到了，入伍的时候见到的黄金比例女神……

    “江排长，你这样的告别话，真是伤人，相信在过一个月零六天，你们又会见面了。”

    刘美凤看着他们登上‘红孩儿’号后说。

    “我可不像你，说的眼泪都快流出来了，别以为，我不知道你和那个白鲸的事情，在过不久，你们两也要团聚了。”

    江小鱼突然转头看着刘美凤说。

    “我也要和你们一起去，小q这三个月，也从王明，还有其他两个朋友那里，学习到了很多计算机知识。”

    小q有些孩子气的说。

    “哈哈哈……”

    原本他们几个以为，再次踏上‘红孩儿’号，他们可以随便的参观，却没想到他们和上次一样，被戴上了头套，被扔进了原来的房间里。

    “真没想到，九个月过去了，我们又被人五花大绑的送进这里，一百多号人，就只剩下我们十八个人了。”

    王明感慨的看着他们说道。

    “我也没想到，当初那四个新兵蛋子会留下来。”

    白鲸看着白云说。

    “你们两个还是少说点吧，一个是乌鸦嘴，一个是嘴里吐不出象牙，我可不希望待会又出什么岔子！”

    1号超级不爽地说。

    “1号，我发现你特别的欠揍，我们分队之间说话，关你屁事啊，我就说怎么了！”

    王明指着1号大声地说道。

    “不咋地！”1号淡定的看着王明说。

    “你们两个别吵了！你们还当真以为，会真的回龙宫吗？我的神龙告诉我，‘红孩儿’号现在航行的路线，不是回龙宫，走的是相反方向，肯定没什么好事，有时间还不如多睡点！”

    99号摸着他的德国牧羊犬，开口道。

    所有人都知道，99号的神龙，擅长的是如何利用紫外线，进行方位的辨别，可以看到窗外景色的他们，都知道，这话一出口，肯定就是正确的。

    所有人都成哑巴……