
    在大西洋的某个位置，一艘以电池系统，装备各种转给，以水滴外型为主的某常规潜艇，正停靠在某码头上。

    几个外国人正在利用起重机，捆绑着一枚鱼类，往潜艇的鱼雷入口处移动，没多久鱼雷就消失在他们的面前，进入鱼雷发射装置的弹药库。

    不到半个小时的时间内，这艘在水上的时候，排水量在1200吨左右的常规潜艇，就消失在码头，潜入水下几十米的地方，以超级静音的方式，开往大西洋234黑工厂所在的方位。

    “劳尔，真没想到，我们还有出任务的一天，这回我们可要，好好的敲诈他们，让他们给我们几十颗‘蝴蝶效应’，作为酬劳，我们就要发财了。”正在通过虚拟的大屏幕，进行鱼类最后装填，金发碧眼的克林，看着旁边有着一头白发的外国人说。

    “那是当然，不知道那些蠢货，是怎么想的，‘蝴蝶效应’的效果这么好，只要不断货就不会死，死亡的方式，还那么销魂，那些科学家真是白痴。”劳尔敲下最后一个按钮后，当着克林的面，释放出他的虚拟情人。

    “我靠！劳尔你个狗杂种，我不是告诉过你，在工作的时候，不要玩女人吗？如果失败了，别说‘蝴蝶效应’，连毛都没有。”克林很懊恼的看着已经全息影像化，从虚拟影像中爬出来，一丝不挂的全息美女说。

    “反正这里是你的地盘，来爱丽丝，我们到房间去玩！”劳尔才不管克林，直接操控爱丽丝全息影像妓女，走向了他的房间。

    “蠢货，你迟早会死在，女人的手上！”

    “哈哈哈哈！”

    看着虚拟大屏幕，熬鹰传输回来的数据，为了安全起见，他立刻向国际、刑警相关的人，开出了，让他们避开的决定。

    谁也不想人没救上来，把自己的人和国际友人给牺牲了，这就不会，只是合作项目，那么简单，处理不好，就会上升到政治层面。

    对于华夏国海外驻军的这个基地，也就保不住了，即使保得住，也会引发各种抗议，现在的他，唯一的希望只是，他们都能平安的回来。

    在第一时间，龙王通知，在附近随时待命的兵，随时对他们进行技术上的支援，实在不行，他会在追后，动用国家的网络部队，进行最后的支援。

    现在的龙王非常的清楚，动用到网络部队帮忙，也就意味着必须请示上级领导，侵入周边某个国家的网络系统，甚至偶可能被，该国的网络部队捕获。

    原本华夏国，网络部队攻击，其他国家的谣言已经很多，如果被他们掌握证据，后果是不堪设想的。

    这样就会上升到国家层面上来，虽然这不是他最想要的结果，但是为了他们五个人的生命，他豁出去了。

    “龙队，网络部队可不是随便，能够乱用的，即使你上报上去，也没有用，我已经让他们，停止你最后的建议。”萧然指着，熬鹰传输回来的数据，完全大概可以肯定，这个敌方的根据地在某国境内。

    “我只是做好最坏的打算，难道五名士兵的命，不值得我们这么做？”龙王表情坚定地看着萧然说道。

    “生命无价，但你应该知道，网络部队在联合国，甚至整个地球都是禁忌，如果是在公开上我就不说，对方可是在某国领空。

    所造成的损失不是我们能够低谷的，我相信他们会回来的。”萧然表情严肃的看着，虚拟大屏幕上的红点说。

    “我接受你的意见，我已经做好，向上面申请的文件。”龙王再也不想重蹈，三年前，因为自己的无能，让自己的队友，牺牲的事情，在自己面前发生。

    “现在你可是，这次参训的最高指挥官，你还是……”

    “够了！我会分清楚的，让我静一静！”

    白鲸和李洋牵着海龙，戴上潜水镜，画上迷彩才出现在，这些黑工面前。

    在白鲸的简单解释后，他们才乖乖的排队，通过电梯，离开这个地下工厂，并在他们的安排下，离开这个，囚禁了他们十年，甚至十几年的黑工厂。

    由于出口是大海，白鲸让他们，先到仓库去，领取相关的潜水设备，才让他们离开……

    这时候的熬鹰，还在继续战斗，回来的白鲸，还是从他，豁然开朗的眉宇之间，看到他的眼神在改变，这也让他放心了不少。

    没多久，他们就把几十个人，全都送上了沙洲，国际、刑警派来运输机在第一时间，分批次的把他们带走。

    只露出脑袋，并让他们保密的两个人，又从新下潜，和熬鹰汇合的时候，李洋却感觉到海龙不对劲，回到黑工厂后，他第一时间，开启海龙的翻译软件。

    让他们做梦都想不到的是，黑龙的犬吠声翻译出来的话，却是几公里之外，有一艘潜水艇正在向他们靠近。

    ……

    这时候的马超，完全把定时炸弹的盒子拆了，看着上面密密麻麻的线条，他掏出了自己的军刀，开始徘徊在割到，那条线的选择当中。

    “你们两个弄好了没，只剩下十五分钟的时间了，熬鹰队长那边，已经开始向，对方的系统植入病毒，大概已经瘫痪了，他们的系统，这样就可以……”

    “给我闭嘴！”

    马超突然打断了，白鲸的话。

    张军感觉到了，马超的愤怒，见机行事的捂住，白鲸的嘴巴，让他静静的等待！

    不到一分钟的时间，马超隔断了三条红色的线，炸弹上的指针，在第一时间停止跳动……

    “砰――！”

    巨大的金属撞击声，在猎鹰一腿，揣上超级计算机的机身，还不到一分钟的时间内，他所在的地方，瞬间黑灯瞎火！

    “冷天，你给我滚去哪里了，让劳尔他们立刻行动！”猎鹰冲着刚刚上厕所的冷天，咆哮的喊道。

    “不就是停电吗？”冷天有些听不清的回应。

    “蠢货，快点给我出来，否则你我都不得好死，明白吗？”