
    从运输机上，把他们空降到，这个位于大西洋公海上，拥有有两平方公里面积，传说中的华夏国，某秘密军事基地开始，对于岛屿周边，人工搭建的方舟，张军他们，简直不敢相信现在，眼睛所看到的一切。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    站在足足有，两个足球场大的人工训练场上，连走路都可以，听到金属声的他们，都被站在训练场上，至少有一千名左右，来自各个兵种的老兵，给震撼了。

    虽然按照军龄来说，他们也是入伍一年多的老兵，可面对，一个个拥有着雷厉风行，气质的老兵，他们选择站在角落，拿着他们重新拿到的号码牌，大眼瞪小眼的等待下一步命令。

    “上回我是26号，现在变成666号，好强大的战友。”马超苦笑地在自己肩膀，贴上绣着666号的肩章。

    “我是667。”白鲸把玩着肩章说。

    “668号。”张军说。

    “669号。”李洋抱着海龙说。

    “半个月没见，你们几个还是老样子，我是665号，你们四个老兵的新队长，熬鹰！”

    面对，突然出现在他们面前，英姿飒爽，电脑技术比王明，还高超的熬鹰队长，他们全都傻眼的站在原地，动弹不得。

    “队长，这回你可不能撇下我这个妹妹了，我也来了，我是664号的白雪，很高兴认识……”

    “怎么是你？流氓医生！”尾随熬鹰之后，出现在他们面前白雪，在看到张军的瞬间，脸色立刻一百八十度的转变，不爽地指着张军那张错愕的脸。

    “你的伤好了？白排长，真没想到能够在，这里遇见您，说不定现在你，已经和武钢参谋长结婚了。”张军恢复冷静的那一刻，听着自己小鹿乱撞的心跳声，说出了，让自己后悔的话。

    “谁告诉你我结婚了，谁告诉你，我嫁给武钢了！我现在，可不是什么白排长，我可是熬鹰小分队的队员。”白雪凶巴巴地指着张军的脸，异常不爽地质问道。

    “我猜的！”张军笑了，笑得很开心，他突然有一种，喜欢看白雪生气的傲娇模样。

    “张军同志，请收回你刚才的话，以后别在我们面前，提起武钢这两个字！”脑海里全是武钢那超级白痴，丑恶嘴脸的熬鹰，熬鹰忍不住地狠狠地把手上在了，张军的左肩膀上。。

    突如其来的疼痛，让张军选择隐忍，如果被自己的女神看扁，那可不是闹着玩的！

    “白雪，你根本不是我们队的，你也不是664号，你为什么来参加选拔？”满意的看着张军，扭曲的表情后，熬鹰严肃的面对，刚养好伤的白雪问道。

    “我在参军之前，可是首都医科大学毕业的天才神经外科医生，我和眼前这位流氓医生一样，拥有职业资格证。

    我是来参加军医医生选拔的，别以为我的伤，就会结束我的特战生涯……”

    “白雪，快点过来集合，这里只是我们的中转站，和平鸽号方舟号已经靠岸了！”不远处，一名年级三十岁左右，有着沉稳气质，身材火辣的女军医，正向白雪招手。

    “熬鹰队长，再见！”

    “……”

    “白鲸，你过来，我有话跟你说。”刚送走了张军的女神，白鲸的女神刘美凤，紧随其后，出现在他们面前，指着白鲸喊道。

    一群人，顿时起哄，把白鲸推到了，刘美凤的面前……

    后来，他们才从白鲸的口中知道，刘美凤是来参加舰载机飞行员选拔的，虽然很多事情还不明白，但可以肯定，他们以后的服役单位，很可能在战舰上。

    和刘美凤一起来的，还有航空部队的各个兵种的飞行员，各种机型的都有。

    更让他们纳闷的还是，就连之前在潜艇部队，训练过的他们的老兵，那些潜艇相关的兵王，也出现在了他们面前。

    这样的场面，这样的规模都让他们震惊！

    就连开着水陆两栖的装甲兵都来参加选拔，完全选的都是各种领域的兵王。

    整个基地，只剩下120个人的时候，分成20个小分队，张军他们是第八小分队，在这120个人当中，还让他们看到了1号他们。

    “这到底是什么阵势，上千人变成了120个人，20条军犬，整个南部战区的陆海空军都到场了。”没有了王明，马超小声地嘀咕道。

    “闭嘴，没看到老龙王出来了吗？”熬鹰看着，站在最前面的龙王说。

    “欢迎各位，陆海空的兵王来到这个军事基地！我是你们这次参加选拔的教官，龙王！

    我相信在你们当中，还有人被蒙在鼓里，我很高兴，在你们知道自己参加的是，国际救援特种部队为期十四天的选拨后，没有人申请离开，我为你们高兴。

    我希望，你们全都留下来，经受住考验，在这里你们只有数字，每个人身上有一百分，至于扣分的规则，你们无权知道。

    扣完分数，你们都会被退回回原单位，接受新的安排！

    下面有情，你们的指导员萧然说话。”龙王大声的说。

    “欢迎……”

    “我是负责，你们心理战相关训练的军医白洁，以后，你们遇到什么不开心的事情，业余时间，我都会在卫生室等着各位。”

    ……

    躺在床上的白鲸，脑海里全都是龙王在最后所说的话，憋不住的他，探出脑袋，盯着躺在自己夏普的熬鹰问道：

    “熬鹰队长，这训练计划真不是人干的，我们才刚到基地，还没有适应大西洋的环境，待会吃饭，午睡后，就让我们进行十公里武装泅渡，对于我们这些海军来说到没什么。

    那些空军的哥们，受得了吗？”

    “那也不关你的事情，收拾好行李，到食堂吃饭！”熬鹰一边整理自己带来的生活用品，一边说。

    “……”

    出现在食堂的时候，他们都被他们的午饭震惊了！

    两包压缩饼干，一勺土豆炖肉，两个鸡蛋，一个苹果，一盘豆芽菜，还有少不了的海鲜，一切都在告诉他们，这就是他们最后的晚餐。

    张军二话不说，就把压缩饼干放在了口袋内，两个鸡蛋也在第一时间，放进了随身携带的蜡纸袋里面，苹果同样也逃不过命运。

    习惯了张军的动作，其他几个人也造作，到是熬鹰非常惊讶。

    “你们一直以来都是这么吃的吗？