
    相比他们的兴奋，对于走上岸边的六名突击队员来说，他们很煞风景。

    看都没看他们一眼就在他们上岸之前，突然从沙滩地下冒出来的六个装置后。咔嚓地一声门就关上了。

    透明的长方形立方体在他们面前变成了，深海的幽蓝色，一分钟过后，当突击队员在他们面前的时候，看到的只是一身海军陆战队训练服。

    与之前他们看到的类似宇航服的透明头盔和深蓝色的潜水皮肤相比，给他们的视觉冲击，造成了不小的打击。

    没多久，体检完毕的他们，就被赶去洗澡……

    五月五号，在劳动节假期结束后的第一天，在凌晨六点钟起床号响起的那一刻，他们十二个人站在了基地的操场上。

    同时他们也发现出发前的四十八个人，变成了四十二个人。

    在没有任何商量的余地的情况下，他们必须绕着基地的海滩，进行三公路三十公斤负重的武装越野……

    训练结束，换上新衣服后，他们全都出现在食堂内。

    “张军，谢谢你昨天晚上的生姜，让我退烧后，精神很好！”

    10号突然把一个红苹果突然放在张军面前的餐桌上。

    “你身体刚刚恢复，苹果才是你最需要的！”

    张军抓起桌上的苹果，放在了10号的手上。

    “我不要！”

    10号倔强的把苹果，丢在张军面前就跑了。

    “这人……”

    “张军，你不要我要！”

    马超盯着张军前面的苹果说道。

    “想得美！”

    张军快速的不苹果拿在了手中，从口袋中掏出一把钥匙军刀，开始削皮。

    “张军，分点给兄弟们，我们几个昨晚也出力了。”

    白鲸盯着已经削好的苹果说道。

    张军微微一笑，在他们所有人都没有反应过来的时候，手中的军刀在张军的手中，在他们眼花缭乱的刹那间，哗啦啦的上百块苹果丁，已经掉落在张军前面，原来放馒头的盆子上。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    “不愧是我们新兵中队，刀法最厉害的兵王！”

    马超在王明拍手手后，冲着占军竖起了大拇指。

    然而，站起来拍手的王明，却在眨眼间的功夫，接收到坐在他们四周的老兵，一双双犀利无比的眼神，让他不得不胆战心惊的坐下来……

    “王明，你怎么了，眼神怎么不对劲？”

    徐立，莫名其妙地看着一百八十度转变的王明问道。

    王明在徐立问出这句话瞬间，所有老兵都在第一时间，收回了脑袋和眼神，让他只能欲哭无泪地冲着他们傻笑……

    吃过晚饭后，江小鱼就告诉他们，他是他们未来三个月的总教官，白鲸的女神刘美凤变成了他们的副教官。

    小q变成了他们的导游，带着他们认识基地上的各种战机，从武装直升机，到运输机，在到战斗机，甚至是第十代的隐形战机，这个基地都有。

    认识这些战机之后，小q又带着他们四十二名新兵进入基地，地下室进行航空知识的学习，头个月，每天上午他们都需要进行文化课的学习。

    下午进行相关的飞行员，体能培训，晚上给他们一个小时的时间，进行航空模拟飞行训练……

    相比他们，他们的七条军犬都被送到，相关的训犬航空分队，进行与训导员分别的训练，这些对于军犬来说都不是问题。

    即使他们离开了主人一段时间，也不会认新的主人，当主人。

    ……

    一个月后，六月五日，是个天空异常晴朗的日子，吃过午饭后，张军他们几个人躺在沙滩上，在椰子树下乘凉。

    “白鲸，我们都来这里一个月了，飞机都没摸过，我们真的是来学习飞行技术的吗？”

    王明叼着一根杂草，看着不远处的海警船说。

    “我新兵训练结束，到空军基地，是在进行了好几个月的体能训练后，才坐上教练机，三个月让你们学习一下，不错了！

    才一个月，就想上天，做梦吧！我到是觉得，他们会在最后一个月的时候，才让你们上机，还是副机长的位置。”白鲸淡定地说。

    “我看到那些仪表就烦，白鲸要不现在和我加练去。”

    坐不住的徐立看着白鲸问道。

    “好吧，如果考核不过，你也会和乌鸦嘴一样变成十五分，走吧！”

    白鲸说着立刻迈开脚步，走了。

    “说谁呢，白鲸！你这个苦瓜脸！”王明不福气的站起身，指着刚走的白鲸喊道。

    “你不就是那只会喝水的乌鸦吗？”白鲸大声地回应。

    “你……”

    “张军，你过来一下，江连长找你有事！”

    王明刚要发飙，基地的军医张翰就跑到他们面前，大声地说道。

    “什么事？张军医？”张军纳闷地拍拍屁股，问道。

    “去了你就知道了，这里不方便说！”张翰撂下这句话，就拉着张军走了，速度还很快。

    “肯定出事了，虽然张翰军医也是正经八百的军医大学毕业的，可就临床经验还是我们神医强！”

    王明丢小手中的杂草说。

    “两个都姓张，一个是正规的军医，一个可不是！”马超说。

    “你们两个别说了，我们海龙说累了，我们要回去睡午觉了！”李洋牵着海龙说。

    “李洋，应该说是送海龙回军犬分队的宿舍，它可不能住在我们宿舍！”王明大声地说。

    “要你管！”

    “王明，我们到炊事班帮帮忙，你说怎么样？”

    马超摸着自己干瘪的肚皮问道。

    “我也饿了，早上看到那些飞行系统数据，我到现在脑袋还在疼！”

    王明笑着把手放在马超的肩膀上，两个人大摇大摆地走向炊事班所在的方向。

    让张军没想到的是，张翰会把张军带到卫生室，远远地他就看到江小鱼连长，面色苍白的趴在病床上。

    “连长好！”

    面色苍白的江小鱼指着张翰点头后，没有说一句话。

    “事情是这样的，我们连长今天早上扭伤了腰，我大学的时候学习的是西医的，虽然我实习过一年，你也知道一个实习生，根本没有多少实战经验。

    在来之前，我们也看过你的档案，你爷爷是中医，你学习的又是中西医专业……”

    “我不能这样做，我不是基地的军医，你们应该把连长送到医疗队里去！”