
    “我们平常都是用空弹，即使是实弹射击，也只是在靶子和打在制定的位置，从入伍到现在没几个人在真人上实验过。

    即使有那个机会爆头，大多数也是远距离射击，根本无法近距离观察，张军你在给我们说说。”马超干脆坐在了地上，看着张军说道。

    虽然以前在学校的时候，通过电视纪录片看到过，还是不如，一个在前线参战过的兵，写的日记清楚，这样对我们都有好处……

    张军得到他们的点头许可后，继续开口说道：

    “电视剧里面，进行演戏的时候，都会戴上头盔，如果击中头盔，特别是正面射击，大多会出现贯穿，也就意味着死亡。

    即使没有击穿，头盔也会在瞬间变形，把我们的天灵盖夹个粉碎，还有一种情况是在巨大的冲击力下，瞬间拧断我们的脖子。

    即使科技在进步，即使我们身上穿着防弹衣和头盔，如果正面打中我们的躯干和脑袋，有些时候，连生还的希望都少得可怜。

    虽然还是原来的ak47，子弹却一直在进步，就好像盾与矛一样。

    ak47突击步枪从出生，就一直被人改进，它完美的射杀效果，很多人梦寐以求的武器……

    即使不是ak47系列的步枪，即使是其他型号，打出来的抢伤，特别是在一百米内距离射击中，我们的大腿根部的话，进去的时候就是一个小弹孔，但是出口，会连子弹带着我们的骨残渣，飞出一个巴掌大的洞。

    无论是肌肉、韧带、软骨、血管，还是神经都会一团糟，即使在战场上得到即使的治疗，最坏的结果往往是截肢，所以我们看到的很多特种部队的兵，都会全副武装，关节的各个部位，一旦被击中，特别是骨头，往往命运就是截肢。

    如果是狙击步枪，连续几枪的扫射，打中我们的躯干，整个人都会被打成碎片，连弹孔都没有。

    所以，打仗可不是好玩的，待会我们即使遇到了危险，不到万一千万别开枪。”

    张军说完的时候，他发现，他们每个人的脸色，都特别难看……每个人的脑海里，全都都是模拟被子弹击中的画面。

    “张军，即使骨头破碎，根据现代技术，也是可以打造一个钢铁大腿不是吗？”王明心有余悸地问道。

    “当然可以，但是你得在失血过多之前，活着回来。”张军看着王明他们说。

    “如果你在旁边，也没办法让我们活着回来吗？如果只是中了一枚子弹的情况下。”吓得白鲸赶紧跑到货架上，找了件在他看来，最先进的防弹背心穿在身上。

    看到这一幕，所有人也做出了和白鲸一样的举动，都穿上了防弹背心……

    “早在2015年的时候，就有人发明了，可以快速让伤口止血的凝胶，大家都知道往往一个药品从研发，到临床实验，到上市最少也需要十年的时间。

    它上市的时间是2030年，由于价格昂贵，一直是军方和土豪才使用，直到进入了2080年，才普遍进入平常老百姓家里。

    但价格依然比平常的昂贵，也只是起到快速止血的作用，到最后，还是需要手术治疗，对于紧急的抢救是非常有用的。

    你们都不用担心，有我在，即使没有止血凝胶，我也会让你们活着回去的。”张军表情严肃地说。

    “唉，有医生在旁边真好，我们就可以大胆的干……”

    “啪！”

    “你个乌鸦嘴，有没有张军在，我们都要在保护自己安全的前提下，才能采取行动，除非是战争来的时候！”徐立拍了下王明的后腰，打断他的话。

    “我错了，还不成吗？”王明委屈地看着其他人说。

    “还有五分钟，我们的行踪就要曝光了，快点准备，时间快到了。”李洋指着，手表上的时间说。

    “大家的手环都不要随便露出来，对于行家来说，很快就能看出我们手环是很高科技的。”王明说。

    “知道了！”

    离开12号别墅后，他们就分成了三个队伍，张军因为长得最帅，也最不像兵，所以把他安排的任务对象是5号别墅。

    根据王明提供的资料，‘蝴蝶效应’就在五号别墅的地下室，要想进入不是那么容易的事情，对于防护服很了解的张军，的确是最佳的人选。

    马超、李洋一组，主要负责1号、2号、3号、这三栋作为娱乐，餐饮相关的别墅区域，进行侦查。

    王明、白鲸和徐立三十人，负责潜入据说是，来自各国部队退役军人，组成的雇佣兵队伍进行潜伏。

    由于他们来自不同的地方，只要没有见到老板，根据保安的资料库，他们完全可以混入他们当中……

    离开12号别墅的时候，在快要走的时候，张军眼尖的发现了，无人机的痕迹，在王明的帮助下，这个无人机，成为了，可以干扰电磁信号的东西，更重要的是，它还在里面找到了，在张军入伍的时候，看到过的一套隐身衣。

    在和他们分开后，张军在隐身衣的保护之下，潜入5号别墅的事情，从他大门前，一切防护措施，都他大伤脑筋。

    大门全都是需要刷卡才能进入，所以他只能等待……晚上十点钟的时候，一名有着满头白发，看起来阴险狡猾的老头在划卡进去，就在大门关上的刹那间，张军趁机飞了进去。

    由于速度很快，让老头感觉到了一阵风，在他狐疑的向四处张望的时候，在确定没有人之后，才继续前进……

    温柔的海风，一望无际的银河，美不胜收的美图，都无法让以潜水游泳的方式，通往345海岛进行支援的熬鹰小分队的五名成员看一眼……

    “熬鹰已经可以看到345海岛，和那些菜鸟说的一样，这里在几天之内，出现在建筑群体是真的。

    根据上面的最新情报，这座345海岛，原来管辖的国家，把它买给了一个无名氏，到现在都没有接收到菜鸟的情报。

    他们会不会出事了？”时刻注意，通过军事卫星传输数据，通过智能眼镜，观察着他们几个，若隐若现的信号的飞鹰，指着游在最前面的熬鹰问道。