
    张军在查看了射线机器人，拍摄的颈椎虚拟映像后，开始对马超进行触诊……

    “这是你要的板凳！”

    “谢了，指导员。超哥你坐在上面！”

    张军把凳子放在了马超的前面，指导他坐下。

    “好嘞！”

    “超哥，你相信我吗？这可是祖传的正骨术，虽然我不是康复科的医生。”

    在马超腰挺直，两手放松的放在两边之后，站在他身后扎起马步，坐好准备的张军问道。

    “放马过来，如果我瘫痪了，你得养我一辈子！我现在处于最放松状……”

    “啊――！”

    “疼死了……张军我要杀了你！”

    “呃……”

    没等马超说完，张军训练有素的在最短的时间内，以轻、准、稳、快的手法，在马超出事的第二颈椎位置完成了复位。

    突然被张军扭脖子，从剧烈的尖叫声，到杀人和错愕的马超在张军的面前，开始三百六十度的转脖子……

    “竟…竟然不疼了，张军我爱死你了！”

    心情激动的马超紧紧地抱住了张军，心情激动得不得了。

    “超哥，我可不是同性恋……”

    “谁和你搞基，我可是正常的男人！”

    “别闹了，你的落枕和脱位不是很大，今天的训练我看你还是不要参加了，”张军看着马超说完后，转身面对还在一旁错愕的竹林说道：“指导员，麻烦您告诉方排长，今天的训练马超就不参加了。”

    “没问题，张军你这正骨的手法，绝对不是一天两天练成，更何况你还那么年轻？”

    还处在震惊状态的竹林看着张军说。

    “我爷爷是中医，祖传的，我十岁的时候我爷爷就让我帮人正骨了，不过都是给小孩子正骨！”

    张军无所谓的整理军装说。

    “指导员，张军还没吃早餐，待会耽误训练可不好！”

    马超看着竹林按摩着脖子说道。

    “你们走吧！”

    “是！指导员！”

    “指导员再见！”

    “这样的医学天才，留下来当侦察兵，真是可惜……可惜……”

    离开指导员的视线，张军边走边看着马超说：

    “超哥，我们先不要去食堂，现在我们就回宿舍。”

    “为什么？”

    马超疑惑不已地盯着张军说道。

    “回到宿舍你就知道了！”

    由于其他人还在跑三公里轻装越野，宿舍里面一个人都没有，张军很快的来到了马超床铺面前，一屁股坐在床上，拿起马超的枕头道：

    “大家的枕头都差不多大小，由于你身材特别苗条，肩膀瘦小，所以对于你来说这个枕头有些高了。

    待会吃完早餐，问指导员要针线或者到小卖部去买根缝衣针，回头把枕头拆了，拿出里面的棉花，在根据你拳头大小，压实的效果适当的调整高度，这样你以后都不会落枕了！”

    “真不愧是医生，什么都懂！待会我就把它拆了，现在能去吃饭了吗？”

    马超从张军手中抢过枕头，仍回了原位，看着张军说道。

    “不能！”

    “为什么？”

    “你先跟我到厨房，今天你就在炊事班帮忙洗刷碗筷，然后问葛宁班长要块生姜，没事的时候擦拭你的脖子，这样好得快！”张军说。

    听完张军的话，马超差没两眼泪汪汪了。

    ……

    一个月后，让所有人都没想到的事情发生了，卫生队的方洁队长在海警船的帮助下，来到了新兵训练基地。

    整齐的白色军装，包裹她魔鬼般的身材，出现在他们基地，当龙王介绍她给张军他们的时候，所有人的眼光几乎都集中在方洁那张漂亮的瓜子脸、d级罩杯和修长的腿上。

    虽然也只是一瞬间男人的本能反射，对于两个月没见过女人的他们来说，这一切不礼貌，对于他们来说都是无可厚非的。

    在下雨之前的训练，方洁给他们三十个新兵带来了，一个可以监测他们体能的智能手环，开始他们三公里轻装泅渡训练。

    位于监控室内的方洁时刻关注，智能手环发回来的各项数据，也验证了一个月前龙王他们所说的健康数据。

    所有新兵的身体素质，从他们入伍时候的档案，还有最初的成绩，数据上显示他们的成绩，都让方洁感慨。

    没多久，方洁就从健康档案上，看到了张军的名字和照片。

    面对比自己小三岁，有着帅气脸蛋的张军，不知道为什么方洁觉得他很眼熟，好像在哪里见到过。

    “龙连长，张军是哪的兵源？”

    方洁死死地盯着张军的照片问道。

    “你以为我不知道，你来这里，还是医疗队的大队长，亲自来监测他们的体能，不就是为了挖走我们新兵连的军医。

    相信你已经从师部那里得到了，你要的答案。

    我只能告诉你的只是他来自g省，如果你真的想知道得更具体，你可以度娘或者谷歌一下流氓医生张军，你就知道了！”

    龙王客气地看着方洁说。

    “流氓医生？度娘？谷歌？”

    疑惑的念出这三个词汇后，方洁果真当着龙王和竹林的面，打开卫星电脑，度娘了起来……

    在看到张军所在医院的名字后，方洁的眼神都变了，变得不确定了起来，甚至在龙王他们面前眼眶都湿润了……

    “方队长，你不要告诉我，你和张军是失散多年的青梅竹马两小无猜？”

    龙王试探性地看着反常的方洁问道。

    “不是，他是我的救命恩人，十年前我十四岁，张军十一岁，那一年我考上了绣球市最好的高中，奖品就是到海洋公园玩。

    由于贪玩，我不小心在海洋公园里面的游泳池溺水了，那是个在维护中的游泳池，没有任何人……

    如果不是张军刚好路过，如果不是他背着我到g省医院，今天你们就不会见到我了！

    我还真要感谢你们，如果不是你们，或许我这辈子不知道，当年逃走的救命恩人叫做张军。

    我希望在训练结束后，你们能够安排我和他单独见面，你们不会有意见吧！”

    抹去眼泪的方洁，泪眼汪汪的面的他们两个人的时候，他们都惊呆了！