
    半个小时后，他们十八个人，再次被老兵蒙着面罩，出现在甲板上。

    当他们脑袋上的面罩，被收回的时候，他们才发现，他们的面前出现了三架，已经已经几年的武装直升机。

    “这是给你们三个分队，队长的坐标地图，你们必须在半个小时内到达指定地点，如果你们在行驶的过程中，因为你们的失误，飞机出现故障，不对会通过远程遥控回收。

    失败，你们就得跳海，背负二十近重的行李，武装泅渡到基地。

    到了那边，你们会有新的任务，整个过程，你们都不会被扣分。

    如果你们有谁，不幸的光荣了，我们会给你们的家属最好的补偿！

    我们只是你们的中转站，祝你们好运。”

    老兵分别给张军、1号还有98号分发，三张a4白纸，说完这段话后，就消失在了他们面前……

    “超哥，这张白纸能否还原就靠你了！”张军随手就把a4纸递给了马超。

    “张军，你在玩我吗？我闻到了白米饭的味道，放在海水里面地图也就出现了，不过是一次性的。”

    马超用手谈着白纸说。

    “这‘红孩儿’号，可都开着，所有人都走光了。”

    王明指着周围，除了站岗的水兵，空无一人的甲板说。

    相比王明，其他两个小分队，已经通过背包中的绳索，吊着水杯取碱性的海水了。

    看了一眼王明后，徐立也加入了他们的行列……

    打上水后，他们在第一时间让白鲸这个地图天才，过来看，也就是几秒钟的时间，字迹全都消失了。

    “我们肯定是第一个到达的，白鲸的飞行技术是三个分队里面最好的。”

    李洋看着已经把水倒掉的徐立说。

    “别大意，其他队也有人是从航空兵那边过来的，快点上飞机，其他都走了！”

    已经坐在机长位置的白鲸看着他们说。

    “王明，快点，你可是副机长！”

    徐立拍着王明的肩膀说。

    “真是太棒了！”

    离开了“红孩儿”号，白鲸就以最快的速度，朝着脑海中地图的方向，往南边的海域飞去。

    在行驶十分钟后，飞机的仪表出现了问题，整个飞机都摇晃了起来，作为计算机高手，还有白鲸这个老司机，不到一分钟的时间，他们就调查得出，哪里出现了问题……

    “md，刚刚吓死宝宝了，差点以为要坠机了！”

    即使只是一分多钟的惊魂，第一次遇到这种状况的王明，已经惊出了一身冷汗。

    相比王明，白鲸到现在还是镇定自若的模样。

    相比他们两个，坐在后面飞机舱后面的四个人，同样也是惊魂未定……

    “这些都是，他们事先在飞机上，动了手脚，没事的！在以前我还是新兵的时候，我们班长老是出各种考题，考验我，有一会差点酿出了事故。

    从那时候开始，我就养成了，无论遇到什么情况，都不会让自己失去冷静的习惯。”白鲸淡定地说。

    “我敢打赌，那是因为你老班长的技术高超，沉着冷静救了你一命，事故的起因还是因你而起！”

    王明摸着额头上的汗水问道。

    “王明，你这个乌鸦嘴！”

    如果不是王明坐在副驾驶的位置上，现在张军真的想走过去，狠狠地打他一顿。

    其他人，也都在第一时间屏住了呼吸，生怕说到白鲸的痛处。

    “没事，的确是因为我的错，队里还让我停飞了，然后我在地勤那边干了一个月，在然后我的老班长要退伍了。

    他给了我一张，进入‘虎鲨’突击队的门票，说如果我加入‘虎鲨’突击队，以后说不定还有机会开飞机。

    所以，我就来了，所以你们看到我的时候，都是一张苦瓜脸，原来的我可是很自傲的，是我的班长告诉我，无论遇到什么事情，都要往最坏的程度去想，这样我就可以避免很多错误。

    这就是真正的我，要笑你们就笑吧！”

    白鲸，表情严肃地说。

    没有笑声，也没有一个人说出一句话，也没有人嘲笑白鲸，相比李洋，其他四个脑海里都呈现出刚参加的时候。

    东奇瑞班长，在高铁上对他们说过的话……

    二十五分，五秒钟，白鲸驾驶的直升机，停靠在，某基地的停机场上，然后他们又从老兵哪里得到了，足够他们六天，最低生存的食物。

    每个人一斤米，一瓶矿泉水，一包压缩干粮！

    “这哪是六天的伙食，明明就是一天的伙食，还让我们沿着这张真正的地图，到达五个没有在地图上标注的海盗出公海，在沿路回到位于公海附近的龙宫基地。

    这已经超出了，一般野外生存训练的范围。”王明抱怨地把米和矿泉水，放进背包里。

    “我担心的是，我们会遇到海盗，由于是公海，上面也没有给我们配备枪支，只给了我们一把匕首。真要遇到海盗，怎么办？”

    白鲸一脸愁容的说。

    “兄弟，船到桥头自然直，没听到刚才那些老兵抱怨吗？我们三个队伍的路线都不一样，更何况我们手上还戴着手环，不会出事的。”

    李洋已经做好了，登上橡皮糖的准备。

    “我到是觉得，在中途的时候，我们可以把橡皮艇扔掉，这家伙有四百斤重呢？反正上面又没说一定要带回去。

    他们会回收的，只要不是仍在公海上就行。”

    张军已经坐上了，他们那黑不溜秋的橡皮艇。

    “又是一个美丽的傍晚，我吃一个苹果压压惊！”

    吃货的马超，一屁股坐上橡皮糖后，就开吃了起来。

    “吃，就知道吃，等下饿死了，我们可不理你！”

    张军盯着他说。

    “饿不死的，下雨有淡水，海里还有美味无比的大鱼，到了沙礁，也可以挖淡水，饿不死的！”

    马超一点也不在意。

    “李洋，快带着你的海龙上传，我在后面推！”

    力气大的徐立，指着还站在原地的李洋道。

    “海龙回来，该走了！”

    “汪！”

    某地

    “让他们出公海，真的是个好注意吗？”