
    六个月后

    在这六个月的龙宫生活里，除了每天早上五点起床，到椰树林里面去练功，从六点开始他们还要爬上龙宫基地最高的山峰。

    下山之后，他们每个人还要背着沙袋，在二十五分钟内跑完五公里越野。

    吃过早饭，又开始联系各种中华武术，包括铁头功之类的头部抗极大能力，人人都是铁头功。

    每天他们还要劈红砖，甚至是各种高难度动作。

    还要熟悉陆海空，以及警方所使用的上百件武器，除此之外还要掌握跳伞、爆破、潜水、攀登、滑雪、车舟驾驶、擒拿格斗、方位判断、看军事地图等本领。

    还有侦察、捕抓俘虏，审问俘虏、照相，录像以及各种获取情报的手段和通过密码进行通信联络等方面的技能……

    “很高兴，你们利用半年的时间完成了，作为一名海军陆战队特种兵的所有要求，剩下来的这四十八个人，让我很不高兴！

    你们每一个人的分数都没有超过五十分，在你们这八个小组当中，只有两个从头到尾都是从最初的编号，站到现在，这让我很不高兴！

    其余六个小组，都是通过淘汰拼揍起来的，但你们能活下来，也是你们的荣幸，却让我更不高兴了。

    在接下来的半年时间里面，三个月的时间，你们这四十八个人会被送出龙宫，迎接你们的是‘虎鲨’突击队的空军基地。

    从今天下午开始，你们未来的三个月，你们再也不用看到我这张老脸。

    很遗憾的告诉你们，最后的那三个月，你们还是会看到我这张老脸，到时候我希望你们之剩下下一支队伍。

    希望你们不要让我失望！

    都听明白了吗？”

    龙王大声地通过高音喇叭，对他们四十八名参训人员，一口气说完了他想说的话。

    “听明白了！”

    “听明白了就给我解散，下午的时候接你们的人来了，会有人通知你们！”

    “……”

    “白鲸，等到了空军基地，你可得罩着我们点！”

    躺在床上，已经晒黑不少，八块腹肌都出来了的王明看着白鲸道。

    “我们可是一个团队，你们的成绩也影响到我的成绩，我会那么傻吗？更何况我们六个人各有千秋。

    我估摸着，我们去空军基地是学习开飞机。

    在我们平常的训练当中，我就发现有些训练，是飞行员训练的科目。”

    白鲸同样也脱胎换骨了，但他那张苦瓜脸，还有对待任何事情谨慎和往坏处想的性格还是没有多大的变化。

    “到了那边，我们就全靠你这个曾经的飞行员了。能够熬到现在大家一直在互相帮助，如果以后退伍了，我一定会想你们的。”现在的张军身体也发生了很大的变化和王明一样八块腹肌也出来了。

    “在拆除水下水雷的时候，我也帮了你们不少忙，我们就是一个集体，我也要收拾行李了。”

    马超开始整理自己的化学书。

    “我们海龙的爆炸物搜寻能力也进步不少，到了空军基地，我很期待它飞上蓝天的那一刻。”

    李洋抱着海龙说。

    “我在军中纪录片上看到过，好像也有犬开飞机的训练科目，到时候李洋你的培训方式或许和我们会有些不同。”

    白鲸想了想说。

    “其他队伍的培训项目也一样。”李洋无所谓的说。

    “你们一个个的格斗技术的提高，我也功不可没！”

    看着他们一个个说的自己很厉害，徐立也坐不住了。

    “看你们……”

    “各位学员请注意，请注意，所有学员在三分钟内，背上你们的武器和背包，到训练场集合，有紧急任务……“

    “紧急任务？没搞错吧，这半年来我们除了训练还是训练，眼看下午我们就要走了，这闹的哪一出？”

    刚收拾好行李的张军，快速地把锅碗瓢盆拿了出来。

    “别废话了，快点，三分钟……”

    当所有人在三分钟内出现在龙王的面前的时候，他们每个人的脸上既兴奋又迷惘……

    “再次看到你们的脸让我很不高兴，但也因为看到你们的脸，让你们有了再一次考核的机会！

    由于在九号公海海域发生了一起好盗劫持游轮的事件，海警已经在第一时间前往始发地进行救援工作。

    你们这次的任务是协助华夏国海警，转移游轮上的八百名游客到水路两用的运输机上。

    转移所有游客后，如果有需要，你们要在第一时间协助华夏国海警追捕进入我国海域的海盗。

    目前航空部队已经在事发海域进行寻找……”

    四十八个人，在龙王的讲话结束后，登上了华夏国‘绣球号’海警船，开外事发地点，配合水上飞机进行转移人员。

    ……

    “第一次执行任务，你们紧张吗？”

    心脏狂跳的王明看着其他战友道。

    然而没有人回答他的问题……看不下去的张军不得不开口道：“这还用问吗？还是保持体力，等待战斗吧。”

    ……

    半个小时后，他们出现在了我国九段线之外的公海海域，远远的他们就在海警船上看到一架巨大的某水路两用运输机下水的壮观场面……

    显然在他们赶到之前，海警已经赶跑了海盗。

    运输机靠近游轮后，他们在第一时间轻装登上游轮，协助转移游客。

    很快王明和张军发现，这艘游轮正是他们九个月前入伍的时候所搭乘的那艘游轮。

    ……

    虽然震惊，他们还是以最快的速度安排游客转移到飞机上，直到张军看到了柳眉，看到她依偎在一个有着啤酒肚的秃驴怀里，出现在他的面前。

    看到自己曾经仰慕的张军看到自己失态的模样，柳眉很大方的看着张军道：“九个月没见，晒黑了，张医生！”

    “宝贝他就是你说的帮助斯密斯夫妇的那个军医？”

    拉着柳眉的手，显然是游轮高层的秃驴一双眼睛死死的盯着张军问道。

    “就是他，你吃醋了，人家爱的可是你一个人！”

    柳眉一下子，抓住了秃驴抓住自己的手，撒娇了起来。

    “柳眉小姐，请你们快点离开，不要耽误我们执行任务！”