
    相对于张军，徐立是从东北某深山武术大专毕业的学生。

    在体能上徐立根本不需要任何特殊的训练，就可以达到海军陆战队的最低标准。

    他参加龙王小灶的理由只有一个目的，让他这个游泳成绩在大学的时候就垫底的自己变强，他不想因为游泳阻碍他成为一名优秀海军陆战队兵王的后腿。

    在知道，最后一项训练项目是绕着新兵基地长达一公里左右海域，进行环岛游泳一圈的时候他很高兴，不用在众目睽睽之下丢脸。

    只因为在他训练的时候，其他新兵往往不是吃饭，就是洗澡睡觉。

    也因为这些，在进行体能训练的时候，他总是以最快的速度完成龙王的训练任务，为的就是在进行游泳训练的时候，能够得到龙王的专业指导。

    也许从徐立的档案中，龙王早就知道他的游泳成绩很差，从一开始龙王就特别耐心教他游泳的诀窍，还特别跟着徐立游了一百多米才放心让他一个人放开的游泳。

    虽然徐立的泳姿不漂亮，甚至很笨，速度超级慢，当他游完上岸的时候，却看到刚刚休息够的张军开始游泳……

    对于没有看到龙王教徐立泳姿，没有看到徐立难看泳姿的张军来说，他一个新兵体能最好的兵，竟然主动要求和他这个最差的兵训练，就是为了突出自己的优越感，这让他看不起徐立……

    连话都没有说上一句，就以自由泳的方式消失在徐立的面前。

    张军在学校的时候，虽然游泳成绩也只是合格，但在医院急诊科工作的时候，由于腰椎间盘突出是医生的职业病。

    医院强制他们每个星期必须游泳一小时，以至于他的泳姿比徐立漂亮多了……

    张军拖着疲惫的身躯，走过龙王为他们设置的红外线打卡关卡后，整个人四脚朝天的躺在了沙滩上。

    调整呼吸，感觉呼吸顺畅的张军并没有在第一时间，狂奔回宿舍洗澡，而是在第一时间拉韧带，按摩他双手所能按压到的肌肉。

    全身心放松后，才拖着疲惫的身躯回到宿舍。

    熏死人的在众人面前拿洗漱用品后，就在基地顶层澡堂上洗了个太阳能热水澡。

    洗完澡，洗衣服，晾晒后，才拖着疲惫的身躯走进了炊事班的厨房。

    等候在里面的是炊事班的班长葛宁，还有两名在洗餐具的老兵，陈东和李月。

    葛宁立刻给坐在桌子上的张军端上了，一碗白米饭，一碗冬瓜汤骨头汤，一只大龙虾，还有一个大苹果。

    看着许久未动筷子的张军，葛宁纳闷了：“张军，为什么不吃，你是嫌弃饭菜凉了？”

    “太累了，我没有那个意思，葛班长您能帮我剁点生姜末，丢到冬瓜骨头汤里面去吗？”

    张军指着显然是汤底上面的油花道。

    大概明白了什么的葛宁，砰！的一声用菜刀瞬间让生姜五马分尸，生姜的辛香味，让所有人精神气爽……

    班长手一抓，生姜末就落在了冬瓜汤上，掀起一朵朵水花。

    “生姜开胃，你真会吃！”

    相比之前饿死鬼投胎的其他新兵，比他们更累的张军却在葛宁三人面前，细嚼慢咽了起来。

    “嘿！班长我还是头一回见到肚皮都呱呱叫的新兵，如此淡定的吃饭。”

    干完活，有些微胖的陈东抬头看着张军道。

    “这你就不知道了，我听新来的新兵说，张军在入伍之前，可是医生！”

    同样干完手头上活的李月坐在了张军面前。

    “你们有什么要问的，尽管问，半小时内我就吃完饭了。”

    张军早就从他们的脸色，看出他们有很多关于病的问题，要向他请教。

    “张军最近不知道为什么，我这胃老疼……”

    结束询问的时候，张军也吃饱了，拿着葛宁班长送给自己的一大块生姜和没有吃的苹果回了宿舍。

    没有给他们其他新兵询问的机会，张军倒头就睡着了。

    第二天，早上五点半，张军的闹钟就响了。

    拿开水漱口后，他开始一个人站在走廊上吃着昨晚吃剩下的苹果。

    这一切都被同样早起，喝着白开水的徐立看见，两个人都没有开口说话。

    六点钟，紧急集合哨声响起，他们开始了轻装三公里越野。

    让所有人想不到的是，张军跑了十六分十秒，好像在告诉排长，他是故意的一样。

    在所有人冲回宿舍的时候，他却在原地按摩，看着这一幕的徐立却在进行散步与拉伸，他并不想与张军为伍。

    ……

    “连长！我不明白，你为什么要给他们开小灶，为什么受伤回来后，要申请当新兵连的连长。

    可我知道，张军根本不可能在三个月内，成为一名海军陆战队的新兵。

    昨天晚上在炊事班，一个晚饭他整整吃了半个小时。

    就连训练后也没有和其他人一样，最先想到的是帮自己按摩。

    这么矫情的少爷，等新兵训练结束之后，就应该安排当基地的卫生员！”

    新兵连的指导员竹林，通过望远镜盯着一直在按摩的张军说。

    “那是你没见识，他是学医的，知道高强度的运动后，通过按摩放松紧张的肌肉，比拉伸强百倍。

    这也只是限制在平常的训练当中，如果参加特种兵训练是不会给他这个美国时间的……”

    “连长你的意思是，这小子不会是卫生员？你真的要在三个月内，把他训练成海军陆战队新兵的最低要求？”

    越听越觉得不对劲的竹林，打断了龙王的话。

    “你是指导员，应该帮助张军他们克服一切困难，而不是一开始就否定了，他们成为海军陆战队一员的机会。

    从昨天的训练到现在，我没有从他的眼睛里看到放弃这两个字，这正是我们海军陆战队需要的精神！”

    龙王说出自己对于张军的想法，而不是几天前他所立的军令状！

    张军去厨房餐厅吃饭的时候，炊事班的陈东把他拉进了厨房，为他端上了特别为他准备的豪华早餐。

    “张军，你昨晚教我按摩足三里和胃周围的穴位，昨天一个晚上，我的胃就不疼了，比吃药还管用……”