
    两个月后

    十二月一号，新兵训练考核张军的成绩虽然还是倒数第一位，考核的成绩却达到了新兵优良的标准。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这让龙王在那几个首长面前赚足了面子，在不久后，迎接他们的将会是各自的岗位……

    由于新兵连所在的地方，位于南海最南端，同时也是赤道无风带，以至于十二月分这里的气温依旧没有多大的改变。

    赤道无风带的天气永远都是那么的单调和富有规律。

    在这里全年个月的摄氏温度都在二十六度左右，气温年差最小，根本没有任何变化可言。

    往往在每天的午后两点半左右，就会出现雷阵雨，这就是为什么龙王会选择在下午六点钟开小灶的原因。

    ……

    考核结束后，也就意味着他们将会有三天的假期，自由的玩耍，在海岛附近转悠……

    “张军！超哥！炊事班的班长交给我们一个任务，说是为了给我们庆祝，今天晚上加菜！”

    躺在沙滩上享受着沙子保健，除了脑袋，身体上都是沙子的张军和马超，对于王明的到来非常的不满。

    “王明，你什么时候不出现，非要在这个时间出现，我们这刚堆好保健沙，你就来报告有任务！你这不是诚心给我们添堵吗？”

    马超不爽地朝着王明翻白眼。

    “你们以为我乐意！”

    “都别说了，难道班长让我们去抓大龙虾？”

    张军盯着王明问道。

    “是麒麟菜，班长说麒麟菜的成熟期是每年十二月到下一年的四月，所以我们之前都没吃过。

    这是麒麟菜的度娘资料！”

    王明直接拿出指导员，特别给他准备的迷你电脑，在他们面前打开虚拟的大屏幕。

    很快，有关麒麟菜的资料全部出现在他们面前……

    “富含膳食纤维、胶原蛋白、海中酵素、高钙、高铁和高镁，都容易被人体吸收，果然是上好的补品。”

    马超说出他感兴趣的内容。

    “对于我来说，你们口中的麒麟菜就是中药里面的石花菜，对于高血压和高血脂有一定的预防作用。

    在中医里面还认为石花菜也就是麒麟菜能够清肺化痰、清热燥湿、滋阴降火、凉血止血，还有解暑的功效。

    对于我们基地的人来说，这可是最好的饭菜。”

    张军看着说着，自己所知道的石花菜。

    “张军上面还说，肠炎、什么肾盂肾炎、痔疮、肛周肿瘤，乳腺癌、子宫癌都可以吃。”

    王明指着上面的说道。

    “脾胃虚寒，肾阳虚的人不能吃，孕妇也不能吃，不过我们都是血气方刚的兵王，谁会肾虚……”

    “鲁多就会……”

    “不正经的家伙，王明你这变态……”

    大闹之后，他们很快就从葛宁他们那里得到了一艘快艇，负责出发到两海里外，靠近ma国与华夏国国界的一个珊瑚礁采集麒麟菜。

    虽然疑惑，他们还是在午后的暴风雨过后，出海了，为的是晚上美味的晚饭。

    通过潜水，他们很快的就找到了葛宁让他们采集的麒麟菜的份量，火辣辣的阳光，让他们每个人都戴上了竹编的帽子，如果不是迷彩服，不知道的还以为他们是附近的渔民……

    “砰！砰！砰……”

    连续不断的步枪扫射声从东南方向传来，让他们三个人警觉的立刻跳到海里，看向东南方向的时候，他们赫然的发现五百米开外的地方有一艘华夏国海警2223号军舰。

    在海警军舰外围的三艘快艇上，华夏国海警正在和一艘挂着ma国国旗的渔船，进行激烈的交锋，不远处还有两艘海警飞艇，一直在追击着另一艘马国渔船……

    “王明，你不是把你那防水的平板电脑带出来了吗？立刻联络排长和连长他们！”

    张军心脏狂跳又不得不镇定地看着王明说道。

    “问题是我没有连长和排长的qq号码？”

    王明大声的说。

    “你可以入侵基地的通讯系统。”马超提议道。

    “你疯了，我可不想上军事法庭！”王明说。

    “我知道东奇瑞班长的qq，把电脑给我，我来联络……”

    在在联络上东奇瑞的时候，他们却接到了原地待命的任务，一个不好的预感，顿时涌上他们的心头……

    半个小时后，海警们制服了ma国渔船里面的跨国毒贩，只可惜，另外一艘渔船逃回到了ma国境，为了不引起外交事件，他们必须放弃追踪……

    悲催的他们三个人，被海警们带上了海警军舰上。

    张军还被特别叫到了一个秘密的房间，在没有来得及问的情况下，他被迫洗澡，被迫签署了他人生中第二份保密协议！

    还不得不穿上手术衣，当张军出现在现代化的手术室面前的时候，他至今都不敢相信，军舰，特别是海警用的军舰上竟然有手术室。

    另一名医生在手术台上，对一名中弹的海警进行手术。

    根据保密协议里面的内容，张军今天必须对另外一名中弹的海警，进行腹部中弹的手术，理由只有一个，受伤的海警有两名，主刀医生只有一个。

    如果不是龙王在第一时间联络他们，如果不是知道张军是急诊科医生的同时，也是一名有着两年主刀经验的天才医生，他不可能站在手术台上，为英雄动手术。

    他的助手是一名经验丰富的美女护士……

    做微创手术，就必须通过内窥镜寻找，游离在腹部的两枚弹头，如果不是训练有素的医生，是无法在短时间内找到两枚子弹的。

    即使拥有x光摄影照片，告诉子弹所在位置，要避开金大网膜和肠子，寻找还是有一定难度的。

    连续四个月没有动过一台手术的张军还是有些紧张，不过他还是竭尽全力的让自己注意力集中，开始了他入伍后的第一台手术……

    十分钟后！

    “张医生，病人出现大量出血……”

    一旁的美女护士看着视频上，突然大出血的血管，紧张地大声提醒道。

    “血压迅速降低，张医生加油！”

    一旁的麻醉师同样也受到了惊吓，但他还是选择帮张军加油。

    “年轻人，集中注意力止血，要相信自己！”

    旁边的主刀医生，用抬头的间隙，对着张军大声地开口道。