
    大西洋基地，现在所有基地的高层人员，都出现在基地，最高级别会议室展开，所有人的目光都集中在，全息映像的虚拟大屏幕上。

    “白猫太狼，男，33岁，rb华裔，2100年，8月5日，年仅十五岁的他，因为攻击rb国防部网站，被抓。

    同年9月，在东经某监狱失踪。

    2107年4月6日，在一起南海海盗抢劫渔船的案件中，不仅在船上搜出了‘蝴蝶效应’，还枪杀了船上几乎所有华夏国渔民，据说留下了一个小孩。

    之所以确定白猫太狼参与了，这起案件，完全是因为，他在船上留下的血迹，根据国际、刑警dna数据库，确认他本人的身份。

    经过身份认定，在根据当年发生在各国的血液样本对比，正式证实，让整个红客世界，闻风丧胆的猫头鹰，就是白猫太狼本人。

    根据情报机构发来的又一个报告，早在2100年从rb失踪的白猫太狼，当年是被某国际贩毒集团所救……”

    “白猫太狼行踪出现的消息，已经通报国际、刑警组织，所以我们也得到了bx方面的国际、刑警的支持，所以你们完全可以配合国际、刑警进行救援任务。

    如果可以，可以一举歼灭白猫太狼，在亚马逊河的基地。

    你们说的潜水艇，据说是五年内，某国丢失的常规型，淘汰的xv级潜水艇……”

    “我们一定会不惜一切代价，把他们就出来的！”

    “……”

    在结束这个回忆后，当所有人都出去后，这个会议室只留下了龙王一个人，面对着他的，却是某个情报部门高管的背影，虚拟大屏幕上，是不是还冒出雪花干扰。

    “龙队长，久仰你们‘虎鲨’突击队的威名，你应该明白，张军加入海军，是为了让你们保护。

    真正的保护还没有开始，人就被你们弄丢了。

    我知道，你也有你的难处，对于你们和其他部门的事情，我们这个部门不想插手，你只需要完成你的任务就可以了。

    对于张军的营救计划，我所在的bx小分队，已经开始千万亚马逊河流域，我真心的希望，他们赶到哪里的时候，根本不用他们出手，你们已经完成了任务。

    再见！”

    “等等……”

    还没有来得及问话，龙王就被眼前白色的雪花，弄得异常的尴尬，当他重新回到最前线的指挥部的时候，萧然却在第一时间向他报告：

    “龙队，不久前白鲸发回来的信息表示，他们依旧在护航的任务当中，但是马超却因为海龙的擅自行动，去寻找张军他们了。”

    听到这个消息，龙王笑了，笑得很开心。

    “立刻调出海龙这条军犬的所有资料，越快越好！”

    “是！”萧然纳闷的执行龙王的命令，可他不明白，为什么要调出一条军犬的档案。

    “……”

    随着夜幕的降临，耳边除了蚊子的叫声，剩下的只是夜晚出来觅食的生物了，由于是临时寻找的牢笼，张军他们所关押的笼子，除了黑暗，就是不远处，照映过来的微弱灯光了。

    “张军，我之前就跟你说过，这个牢笼没有任何监控系统，我们逃出去你觉得怎么样。”李洋看着张军说。

    “我们现在身上，什么武器都没有，怎么出去？”张军小声地问道。

    “我的鞋底藏着一把万能迷你军刀，这是我的一名老首长教我的，只要你配合，绝对没有问题。”李洋自信地跺脚说。

    “可以，不过看守我们的有三名雇佣兵，他们身上都带着某步枪，我们必须想办法在不引起注意的情况下弄死他们。

    否则，我们的逃亡只有死路一条。

    这样熬鹰队长，以我们的生命为代价的妥协，可就白费了。”张军淡定地盯着，分别站在九点钟方向、十二点钟方向、三点钟方向的雇佣兵说。

    “放心，只要我把军刀里面的东西拆开，弄出三件工具，以你对人体解剖知识的了解，一定可以让他们悄无声息的晕倒，活着死亡。”李洋说着的同时，双手也得到了自由。

    张军冲着李洋竖起了大拇指，很快他的双手也得到了自由。

    在没有引起任何人注意的情况下，很快的李洋弄出了一把十厘米长度，高三厘米，拥有各种工具的军刀。

    两个人在一个人掩护，一个人通过锯木工具的努力之下，花掉了半个小时，才弄掉了牢笼里面的一根木头。

    为了安全起见，他们没有在第一时间，离开牢笼，而是想办法，怎么分开军刀上的工具，可以让张军随意发挥的工具。

    ……

    与此同时，位于计算机实验室的熬鹰，在这时候已经成功的破解了，自己当年留下来的密码，现在正在享受美味的夜宵。

    “真不愧是熬鹰，两个小时，就破解了，我花了三年都无法破解的，来自华夏国，某民族的语言密码。

    果然华夏语言的博大精深，是一般人无法理解的。”猫头鹰的头像突然冒出来。

    熬鹰淡定地享受着口中的蛋糕，看着猫头鹰笑道：“别谦虚了，猫头鹰，你中文那么厉害，我敢打赌你有华夏民族的血统。”

    “哈哈哈……”

    “闲聊时间结束，吃完夜宵，请继续工作，如果满意，说不定我会心情好，放了你那两个年纪轻轻的战友！”

    “……”

    掂量着手中拆卸出来的迷你小刀，迷你锯子，迷你刀叉，张军爬上了一棵大树，开始寻找它们身上的死穴。

    在脑海里模拟了好几遍后，张军才出手。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    伴随着三声，风声，几乎在三秒钟的时间内，在雇佣兵，根本没有来得及反应的情况下，全度晕倒在，张军和李洋面前。

    原本只是提议的李洋，在看到三名雇佣兵倒下的瞬间，把注意力集中在，位于小脑关键位置的穴位入口处的他，完全被张军的刀法震惊了。

    虽然在龙宫的时候，他早就知道张军的军刀很厉害，可万万没想到，竟然厉害到如此地步……