
    副参谋长，口中的“爱丽丝女王”号游轮，遇到的并不是张军他们，而是98号他们的小分队。

    他们并不知道，他们都被标上了分队的名号，张军他们是第一小分队，1号他们是第二小分队。

    这时候张军他们，已经把橡皮艇，仍在南海海域，每个人身上都已经穿上，背包里面唯一的便服。

    直觉告诉他们，基地的老兵，所给他们的地图路线不简单，完全都是因为，自从出了公海之后，他们不仅看到了远处漂流的渔船。

    还看到了好多艘超级游轮，都可以和他们之前，所见到过的“海洋之心”号相媲美，甚至比它更漂亮。

    还看到了，他们只能在纪录片，旅游频道上面看到的，可以自由移动，可以下潜的现代化，高科技土豪们的移动房子。

    据说这些房子，不但可以拥有船上的建筑，就连地下室也和海洋公园的水族馆一样，全都是特殊的玻璃材质，完完全全就是一个海底世界。

    能够住在这样的房子的人，一定很幸福，也让他们很兴奋。

    更让他们高兴的是，根据地图上的坐标，他们的目的地上标注的1号海域，上面完全是一个国际化的公海旅游小岛。

    如果纪录片里面都不是骗人的，那么他们完全可以肯定，小岛上面是一个拥有商店的度假胜地。

    这让他们都很兴奋，特别是王明，一边游泳，一边开口道：

    “张军，你口袋里面的两千多块钱，现在可要派上用场了，帮我们五个人买一套衣服，我们这身便装上去，肯定会被人当成sb。”

    “行，给你们每个人卖一套，帅气逼人的伪娘服装！”

    张军心疼地，脑海里全部是他口袋里面的两千多块钱。

    “真没想到，这么快就用上了，徐立这回，你还说张军对不起军装吗？”

    李洋在海龙后面，一边游泳，一边说。

    伴随着哗啦啦的水声，早就在离开空军基地的时候，就被张军说服了的徐立，什么话都不说，就加快了游泳的脚步。

    ……

    虚拟的大屏幕，上面的红点都在告诉龙王他们，他们的三个小分队，都在靠近他们的目标，每个人脸上的表情都很严肃……

    “报告首长，第三小分队，已经登录3号岛屿，还见义勇为的帮助便衣，捕抓不久前，登录我国a级通缉令的qq诈骗犯罪集团。

    报告完毕，请首长指示！”

    一名通讯兵，拿着最新的情报，站在首长面前说道。

    “收到，继续密切监控他们的行踪。”首长说。

    “是！”

    “不是我们要找的目标，我们要找的是‘爱丽丝女王’号上的国际古董犯罪集团，这次他们拍卖的可全都是最近发现的，史前文明的国宝证据。

    让公安部的尽快找到证据，这样我们才能让海警，还有我们出动。

    在没有发现任何证据的情况下，我们都不能采取任何行动，现在我们完全处于被动的趋势。

    我就怕这次他们会打草惊蛇。”副参谋长说。

    “3号海岛上的岛主，是我们华夏国的人，我们有管辖权，这应该不是问题，还是静观其变比较好。”某首长说。

    “首长，我这就吩咐下去！”站在旁边的某参谋说。

    “一号小分队，已经登录1号小岛，他们负责的‘嫦娥’号超级游轮也即将靠岸，上面的公安也已经确认，但是，还没有找到宝藏，到时候岛上的买家都会上船。

    在拍卖会结束之前，他们必须找到犯罪份子，要拍卖的国宝十二星宿当中的‘白虎’玉雕。

    否则，一切都白费了！”参谋长说。

    龙王，镇定自若地从巨大的虚拟大屏幕上，调出了1号小岛上，有关张军他们分队的所有成员图片，开口道：“首长，我相信您对于，这六张照片上的成员并不陌生。”

    “他们我都认识，龙队长，你还有什么没有告诉我们的吗？”某首长，一眼就认出了，一年前出现在，自己面前的张军。

    “在一天前，我们接收到了，来自情报机构的报告，某海盗组织的成员，也加入了这次拍卖的购买者当中。

    他们的目标不是我们国家的十二星宿玉雕国宝，而是yd这个世界上，软件行业最高端的国家。

    也仅仅是软件行业出色的国家，某位科学家，发明的医学检测专利。

    目前已经进入三期临床检验，如果被他们拍卖得到这个专利。

    对于整个世界来说都是不合法的。

    由于这1号岛屿，属于我国管辖的范围，也由于‘嫦娥’号所属于的公司，属于我们华夏国管辖。

    这个专利是藏在某藏品上的，据说那位科学家，已经死了，这个情报只有我国和yd国知道。

    无论是哪个国家获得这个专利，都是拥有很大的医学价值，但如果落入某海盗集团阻止成员的手中，后果不堪设想。

    至今为止，我们还有这个世界上，任何一个国家，都还没有知道这个组织的真正名字，我们唯一能知道的只是，一个无名的海盗集团。

    只要他们的人，遇到了他们，或许我们就能找出那名海盗分子，所以早在不久之前，我们已经让‘虎鲨’的一支小分队登录1号小岛。”

    龙王表情严肃地看着首长，还有旁边的参谋长说。

    对于其他，没有知道相关的人来说，龙王的话，让他们有些莫名其妙。

    “龙队长，我怎么感觉你话里有话，我还是觉得，最重要的还是‘白虎’的安全！”

    副参谋长脸色难看地说。

    “在派一支分队上去！”

    这时候的张军他们六个人，还有一条犬，正背着他们刚买的背包，穿着他们新买的衣服，从某大众服装超市出来。

    “唉，我一个多月的辛苦钱，就只剩下两百块钱了！”

    从超市里面出来，看着上面的发票，张军一脸愁容。

    “张军，以后我们几个肯定会还你们一个人情的，别愁眉苦脸的，你看看，这里那么都美丽的妞，难道就没有你心动的吗？”

    “各位旅客你们好，‘嫦娥’号，有一名乘客，胃出血，请拥有医疗资格的医生到‘嫦娥’号游轮登录的码头集合……”