
    惊恐万分地看着，生前折磨自己的保安，被人爆头，血花四溅的躺在血波中，这些被囚禁，不知道多久的黑工，除了尖叫，剩下的只是疑惑不已的想着，躲藏在幕后的黑手是谁。

    五个人在几秒钟内失去生命，这些黑工没有一个人，把注意力集中在，声枪响，这个地下黑工厂，入口滑梯处上面的阁楼上，纳闷的白鲸，依旧趴在阁楼上，开始用英文，变声地喊道：

    “所有人都给我听好了，我知道你们听得懂英语，我是来救你们的，所有人都站在一个地方，站成一条直线！”白鲸说完，手中的聚集步枪，再次枪击已经死去尸体，提醒他们该闭嘴了。

    这一招很灵验，这些被当成奴隶的黑工，恐惧的在几秒钟内，站成一排，看着他们整齐的步伐，白鲸想都没想，拿出熬鹰给他的万年，开锁的机器人，放飞。

    “下面的人，你们都给我听好了，待会，会有一个小型机器人，帮你们解开手上和脚下的镣铐，不要害怕，不要想知道我是谁！”白鲸趴在阁楼上，大声地说。让他们无法看见自己，自己却可以看清楚他们。

    白鲸变种的英语，黑工们，还没来得及反应，熬鹰的万年，开锁机器人，已经吸引了他们的注意力。

    在好奇心的驱使下，相比成年人，那些小孩子，睁大着眼睛，很开心地盯着，只有巴掌大的机器人，在着机器人在他们的手上和脚上大显身手，别提多高兴了。

    解开镣铐的金属碰撞声，不在传来的时候，熬鹰的机器人，也回到了他的身边，白鲸意识到自己完成了任务，开口道：“你们虽然得到了自由，但是现在还不是时候出去，外面还有很多人，要伤害你们。所以你们最要待在这里，等待警察的人来救你们出去，否则后果自负。”

    白鲸的话，他们先是错愕，然后，一动不动的站在原地，懵懂的看到一个背影，消失在他们面前。

    这时候，在张军的配合之下，李洋和马超，几乎在同时，完成了熬鹰交代的任务，距离他们出发，已经过去了，十五分钟……

    相比他们的情况，熬鹰这边，就没那么乐观，虚拟大屏幕上，倒计时的数据，一直在变化，就好像两个电脑高手对决，输赢总是在最后才见分晓，稍有差池，将会失败。

    “熬鹰队长，张军已经完成任务，你这边怎么样了？”第一个赶回来的张军，想都没想，就盯着熬鹰问道。

    “你们带着海龙先走，我过会，在和你们汇合。”

    这句没有任何感情的话，对于张军来说，对于几乎在同时，赶回来的白鲸、李洋和马超他们，都不敢相信自己的耳朵。

    “熬鹰队长，别把我们当是傻子，我们可是和王明学过黑客技术的，别以为我们看不懂你的编程，你正在和某个高手博弈。

    走的时候，你就说过自毁程序，现在下面，可还有，几十号人的生命，掌握在我们手中，说的好像是你，根本无法完成任务一样。”白鲸不淡定地看着熬鹰说道。

    “我会继续努力，我犯错了，你们现在最好，把人质都给我代出去，总是要有牺牲的，这就是军人。”熬鹰突然改变了想法，看着他们说。

    “超哥，你的拆弹技术，一直是我们当中，最好的对不对？”张军，现在唯一能抱着希望的，就是马超了。

    “废话，也不想想，我是谁？”马超自信地，拍着胸脯说。

    “我知道，那个自会系统的炸弹在哪里，你跟我走，我们去拆除炸弹，李洋和白鲸负责带走那些人质。”张军严肃地，看着他们所有人说。

    “我要你们四个人都活着出去，如果你们出了什么事情，我怎么像上级交待，死了我也不会安宁。”熬鹰非常不同意，他的这个方案，手指头依旧随着眼睛，放在，虚拟的键盘上飞舞的手指。

    “熬鹰队长，你也是我们的战友，我们是一个团队的，现在不是战争时期，不会因为我们的留下，而错失战局，我想要你活着，跟我们出去。”张军大声地说道。

    “李洋，你去牵海龙过来，我们一起转移人质，我相信张军的判断，我绝对不会丢下熬鹰队长不管的！”

    白鲸看了一眼李洋后，立刻消失在他们面前，拐弯出现在。进入地下工厂的走道滑梯上。

    “张军，我们也走，队长是老糊涂了，他都忘记，自己还有个未成年的儿子，我们相信你的电脑技术，会带着我们离开这里。

    我也相信我的拆弹技术，我更相信你的万能、开锁机器人。”马超一说，就拉着张军消失在熬鹰的面前。

    这时候李洋，已经牵着海龙，跟上白鲸的脚步。

    ……

    看着他们一个个消失的背影，熬鹰脑海里，立刻浮现自己，那久未谋面的儿子的照片，为了不辜负他们的信任，他凭了。

    “冷天，快点通知他们，让潜水艇到234工厂，这个敌人的黑客技术和我旗鼓相当，不到最后一刻，根本不知道谁赢谁输。”猎鹰兴奋地，给一旁已经冒出一身冷汗的冷天说。

    “我这就按照你的吩咐，联络前方的他们，让他们发射鱼雷，摧毁位于，大西洋234工厂，这样我们就可以，回家睡觉了。”冷天手指，已经在键盘上飞舞。

    “你认为，我们真的在结束后，回家睡觉吗？蠢货！”猎鹰眼睛，一直没有离开虚拟的大屏幕，他的心里非常的明白，稍有差池，他就会输掉比赛。

    ……

    这时候，马超和张军，来到了。这个黑工厂的核心仓库，没多久，他们就看到，被锁在保险金属箱子，里面的炸药。

    这一切都是依靠，马超灵敏的嗅觉，判断出来的，对于打开这个保险箱，他们选择了相信熬鹰的万能、开锁机器人。

    两分钟的时内，，这个在他们看来，难度相当高的机械开关，在他们面前被打开，打开的时候，出现在他们面前的，却是可以瞬间炸毁，方圆十米内建筑的定时炸弹上。

    上面的数字，一直在变换，他们唯一能做的，就是切开，这个定时炸弹，内部线……

    “这个炸弹，我们从来没有在教科书上见过，你有把握吗？”张军表情严肃地，看着有些兴奋的马超问道。

    “我也没见过，张军我现在需要你，当我的保镖，我需要一个人冷静的拆弹！”马超刚说完，人也瞬间进入精神高度集中状态。