
    “超哥，这鬼地方，除了蝙蝠肉，就是各种，可以吃的昆虫和大量的海鱼，剩下的就野菜。

    没有了花露水，现在我手上全都是疙瘩，如果不是张军，给我们调配蝙蝠粪便大餐，我们早就求救了。

    熬鹰队长，你口中的海盗，恐怖分子连毛都没见着，害得我们，前半个月，都是在提心吊胆的过日子，现在我就盼着，明天有军机，来接我们走了。”王明仰望着，经过二十八天相处，已经不怕他们的蝙蝠，唉声叹气地说。

    “现在不是唉声叹气的时候，我们现在就要下山，然后找些枯树枝，造木筏，根据坐标回龙宫，没有人，也没有军舰，更没有飞机接我们回去。”熬鹰淡定的数着蝙蝠粪便说。

    “熬鹰队长，你怎么不早说，存心玩我们吗？”王明不敢相信的转脑袋，盯着熬鹰问道。

    “军事机密，军人的职责就是服从命令！”熬鹰丢掉剩下的蝙蝠粪便，拍拍屁股站了起来，看着他们继续说道，“你们几个负责找木头，我负责找蔓藤！”

    “是！”

    “……”

    一个小时后，当所有人聚集在，海滩上的时候，已经是下午四点左右……下午五点钟，七个人滑动着双桨，两个竹筏就这么的，带着他们离开了，这个陌生的海岛。

    以白鲸为代表的活地图，带着王明、马超和徐立作为一个分队；熬鹰他们的分队，除了张军就剩下李洋和海龙。

    在海上漂浮，六个小时后，他们找到了一个沙洲，饿死鬼投胎的他们，很快的就潜水灯光捕鱼，生吃鱼生，喝着从海岛上储存的淡水，没多久就睡着了。

    当他们，再次清醒的时候，已经是涨潮时间，不得已，他们只能坐上竹筏，顺着不是很大的潮汐漂流。

    天空准备朦朦亮的时候，他们听到了枪声，所有人在第一时间做出反应，纷纷拿出军用望远镜，窥探枪声传来的八点钟方向。

    透过望远镜，他们看到，不远处一艘渔船，正在被类似海盗的船劫持，渔船上，挂着属于菲国国旗

    打劫的船上却没有旗帜，这也让他们确认，不是恐怖分子就是海盗。

    “熬鹰队长，不是我们国家的渔船，怎么办？”张军有些担心地问道。

    “已经登录抢夺了，作为一名军人，即使这里是公海，我们也有解救人质的职责，现在却不是我们，轻举妄动的时间。”熬鹰冷静地说完后，从背包里取出一枚戒指，在所有人面前变成了一台迷你电脑。

    熬鹰在虚拟的键盘下，把他们所遭遇到的，海盗袭击渔船事件，传输回去，得到的回答却是，在适当的情况下，对于菲国的渔民进行营救。

    “老龙王，已经让上级部门，通知菲国的军方，我们见机行事。我需要五个人跟我上去，人多就会碍事。”熬鹰表情严肃的关掉电脑，看着他们所有人说。

    “肯定是我留下，谁让我是计算机高手。”王明看着，已经打开的智能手环，上的虚拟键盘说。

    “我要照顾海龙，不用说，肯定是你们五个人去。”李洋，看着海龙说。

    “带上你们的匕首，轻装上阵，你们应该知道，等待我们的敌人，有多强。

    作为一名海军陆战队的兵，你们应该明白，我们是一把尖刀，在战场上杀出血路，快速的撕开一个口子，为后面的兄弟部队开路。

    即使我们手上的武器，只有匕首，我们依然拥有战斗力，我希望作为未来‘虎鲨’中的一员，你们不会让我失望。”熬鹰表情严肃地，看着一字排开的他们说。

    “是！”

    “……”

    在只露出脑袋，潜水的过程中，张军他们从熬鹰身上，学习到了很多潜水技巧，也学习到，如何在水中游泳的时候，把噪音降到最低。

    除了匕首，其实他们还带上了，熬鹰背包里面的绳索，在对手忙着，到渔船上收刮财富的时候，他们已经悄无声息的，潜入敌人的老窝。

    这艘海盗所使用的船，是一艘远洋捕捞渔船，一百吨重的，中小型现代化渔船，船的颜色是大海的颜色。

    成功登录渔船后，根据经验，熬鹰没有伤害，渔船上守备状态的海盗，而是寻找他们放置武器的地方。

    即使没有王明，熬鹰的电子开锁技术，完全让，其他几个人大开眼界，在闭屏监控系统的情况下，他们才能进入武器库。

    显然为了，这次打劫，他们拿走了，所有的ak47等步枪，只剩下手榴弹和手枪等武器。

    每个人手上都配备有，具有自动化的手枪，每个弹夹有六枚子弹，被所以走的时候，他们还拿走了备用弹夹。

    然而，在他们小心翼翼地，走出武器，所在的舱门的时候，他们听到了笑声，这是属于获得胜利果实的笑声。

    躲藏在隐蔽地方的他们，听到了哭声，看到十六名渔船上的渔民，被压上海盗船，根据经验熬鹰知道，这些渔民将会是他们，向渔船所在国肉票。

    十六名渔民很快，就被锁紧了某个船舱内，处理掉他们后，熬鹰他们又看到他们往船内搬架子的货物。

    这时候，熬鹰他们听到了，螺旋桨的声音，这些海盗在第一时间插上了，来自某国的国旗，试图骗过巡逻的战机，

    对于熬鹰他们来说，飞机上的国旗，让他们放心，他们需要的是耐心的等待，等待他们轻工，睡着就开始行动了。

    三个小时后

    根据王明，传输到智能，手环上的数据，也根据各方面的情报，从分配好他们，各自面对的对象的时候，救人行动也就打响了。

    ……

    相比手枪，张军更喜欢匕首，在行动之前，熬鹰说了，不到万一不能使用手枪，所以他的对手，几乎都是手上的匕首，一刀封喉而死的。

    虽然他很想让他们活着，可一旦暴露行踪，他们就危险，即使鲜血在割喉咙的时候，血流会成河，这都是因为割断了，颈部动脉的缘故。

    “伙计，转过身来！否则老子一枪毙了你！”