
    2116年8月1日

    g省某三级医院急诊科

    张军，男，二十一岁，某医院住院医师。

    “张医生，收缩压120，舒张压90，心跳每分钟120。

    患者王晓燕，女性，某公司职员，0点30分，突然心前区疼痛，被男友送进医院。”

    穿着粉色护士服的值班护士，把接诊的患者推进了张军所在的治疗室。

    张军立刻站起身，走向躺在推车上穿着红色蕾丝睡衣的美女，王晓燕面前。

    熟练的取出听诊器，放在美女左边，e级大馒头二尖瓣听诊区柔软的皮肤下面……在毫无防备的情况下，他抓着听诊器的手，就被王晓燕紧紧的抓住。

    看到医生把听诊器放在胸下面，还突然被王晓燕抓住的暖味画面，王晓燕的男友李国强顿时怒火中烧：

    “你个流氓！竟敢占我女朋友便宜！”

    没等在场的护士和张军反应过来，张军的左脸已经被李国强一记直拳击中，张军身体瞬间失去平衡，拿着听诊器的手，本能的抓住了王晓燕超级柔软的胸。

    “啊――！”

    撕心裂肺的疼痛让王晓燕受不的失声尖叫。

    这一骇人听闻的一幕，李国强顿时怒火中烧，大腿一抬一脚踢中了张军的腹部，张军的身体随着冲击力，目瞪口呆地说不出一句话，任凭身体呈现c形状态……

    “砰――！”

    猛烈的撞击声，让所有人把目光击中在治疗室的沙发上，巨大的冲击力，让张军犹如滚落的轮胎一般，滚到了治疗室对面的墙壁上……眼冒金星地晕倒在众人面前。

    “杀人了！”

    “救命啊！”

    ”……“

    从震惊中恢复过来的众人，无不失声尖叫，值班护士田阳神色慌张，跌跌撞撞的跑出去叫人。

    让嫉妒冲昏头李国强，眼睛里除了嫉妒，根本不管旁边心脏病发的女朋友，怒火中烧的在众人惊叫声中，毫不犹豫的骑在张军身上……

    “我要打死你个狗娘养……”

    李国强怒火中烧，用尽吃奶的力气，挥拳打向张军那张俊脸的刹那间，他的右手腕就被一只大手抓住，迅速的往后掰，脱臼引发的剧烈疼痛，让李国强发出撕心裂肺的喊声――“啊！”

    身穿病服的人可没有就这么结束，即使李国强在怎么哀嚎，他还是快速的把他的左手和右手来了个亲密接触，迅速的利用治疗室的纱布捆绑了起来。

    “你才是狗娘养的，差点打死人了知道不，你女朋友都快死了！”

    用足以杀死人的语气说话的这名病人，毫不忌讳闻讯赶过来的保安和其他值班医生，消失在治疗室。

    李国强清醒过来的刹那间，已经被保安拖出治疗室，眼睁睁的看着自己的女朋友，被赶紧来的值班医生抢救的恐怖场景，他瞬间晕了过去。

    进行抢救的女医生，一边对王晓燕心脏按压，一边快速的配合护士推车的步伐，送进了抢救室。

    几乎在同一时间，张军也被推进了2号抢救室……

    半个小时内，整个g省，整个绣球市的各大社交网络上，都出现了从事故发生到结束的视频和照片。

    面对蜂拥而至的记着和不明真相的群众前往医院，医院不得不向警方寻求帮助，暂时封闭医院。

    院长在第一时间配合警方的调查，第一时间公布从接诊到治疗室治疗的整个过程，避免不必要的谣言发生……

    在这风口浪尖上，视频监控虽然还原了真相，为了避免不必要的误会，张军在当天晚上确定病情稳定后，转移到了某三甲医院进行治疗。

    “请问，您是张军的家属吗？”

    负责张军主治医师杨梅，刚走进病房就看到一名老人在帮张军诊脉，担心地问道。

    “我是孩子他爷爷张国庆，我孙子应该没有什么大碍，我孙子脑部ct正常吗？”

    张国庆放下张军的手腕，看着美丽容颜，白大褂怎么也遮掩不住曼妙身材的杨梅医生，一开口就是专业问题。

    “没事，只是轻微脑震荡，需要住院观察几天……“

    早上六点钟。

    张军才发现自己躺在其他医院的病床上，一整天，除了迎接他的一系列的检查，只剩下络绎不绝的亲朋好友探望……

    “啪！”

    在所有人人面前，一个有着英姿飒爽气质的中年男子一出现，就当着所有人的面甩了张军一巴掌。

    “啊――！”

    剧烈的疼痛让还和旁边同事说话的张军猛然回头，双眼看到中年男子脸的瞬间，身体下意识的躺回了床上，翻身把整张脸都埋在了枕头上。

    张军的喊叫声，让闻讯赶过来的医生和护士跑了进来和周围来探望的朋友一样，都被被中年男子气势吓得动弹不得。

    “张军！给老子把脸转过来，你还有脸吗？我们张家的脸让你这小兔崽子，在全国人民面前都丢尽了！”

    “张毅，有你这么打儿子的吗？你不知道他是被冤枉的！网上的视频你没看吗？我们家张军怎么丢脸了！”

    从外面买早餐的张国庆一回来，看到这一幕，内心一紧，大步走过去，站在张毅和张军之间，表情严肃地看着自己的儿子问道。

    旁边的家属和医生护士，心情一下子从胆战心惊的心态，变成了同情和不解……

    “张军的家属，有什么事情请到外面去说，这里是医院请不要大声喧哗，会影响到其他病人的！”

    最后赶过来的杨梅，大胆的走进病房大声的斥责的时候，当她抬头面对张毅那双足以杀死人的眼神的时候，差点没晕倒在众人面前。

    ”杨医生！“

    “对不起，我刚才没有吓到你们吧！对不起各位，对不起……”

    张毅意识到病房里还有其他人的时候，态度一百八十度转变的向众人鞠躬道歉……

    一个星期后，张军出院了。

    对于张军的医闹事件，网络上网民的评论对于这次医闹事件，分成了两面派……张军因为医院压力大，暂时没有回医院继续工作。

    网络上不解的谩骂声，快把他给逼疯了！

    一大早张军就被特地从军队特地请假回来的张毅，从被窝里面拉了出来，坐在沙发上的他只能装傻低头。

    “这是你的入伍体检表，我问过你的主治医生了，根据你现在的身体状况，完全符合参军的标准，你只要扫描你的指纹就可以了。”

    张毅面无表情的从平板电脑中调出一张虚拟表格，把电脑放在阻隔他们之间的桌上说道。

    “你疯了，老爸！”