
    哗啦啦的潮水声，蚊子在耳边嗡嗡的喊叫声，都无法让张军入睡，他的脑海里不断重复着，临走时武钢看自己的眼神……

    “张军，你也睡不着？”半夜三更被东奇瑞，丢到这无人岛上的白鲸，同样也睡不着。

    “一言难尽啊，什么都是军事机密，有苦难言。”张军唉声叹气的在吊床上，侧身看着不远处的白鲸说。

    “和之前的任务有关？”白鲸试探性地问道。

    “我见到我女神了！”张军惆怅地说。

    “难道是看上哪个兄弟单位的女兵了？”白鲸很感兴趣的看着张军说。

    “一个我高攀不起的女神，还有一个强大的情敌，从参军那会我就认识她，虽然只是几面之缘，说过几句话。”张军唉声叹气地说。

    “难道是王明之前说过，打晕你的军中之花？”白鲸一脸坏笑地看着张军问道。

    “真是个乌鸦嘴，丑事到处跟人说。”张军下意识的看向不远处，已经睡着的王明说。

    “据我所知，白雪现在，已经不是排长了，据说一年前，被调到了‘虎鲨’突击队，我想你们还有机会。”白鲸大胆地说。

    “你知道我的情敌是谁吗？”张军看着白鲸说。

    “武钢，二十八岁，从新兵入伍开始，到现在无论在哪个部队都是兵王，晋升之路让许多同龄的兵羡慕，据我所知他是个很注重军功的人。”白鲸回想着在以前部队的时候，听到的八卦。

    “哪天他不是第一了，绝对会气疯了的人，只要是强者，特别是在军队，虽然很多人都想升官当兵王，想抱得美人归。

    不知道为什么，我就是看着他不爽。”张军说着说着，脑海里顿时浮现出白雪穿着婚纱，出现在武钢的面前，想死的心都有了。

    “这样的人，脾气也好不到哪里去，特别是那些他讨厌的人，你就是太淡然，太冷静了，所以才会觉得女神遥不可及。

    据我所知，白雪可是个性很冲的女生，传说中的女汉子，不过她的笑容是公认的迷人。”白鲸笑着说。

    “当心你的小美凤听到！”张军朝着白鲸翻白眼说。

    “你是那样的人吗？”

    “不说了，睡了！这回可是真正的野外生存训练……”

    第二天，一大清早，天蒙蒙亮，一架直升机，伴随着轰鸣的螺旋桨声音，把他们所有人从睡梦中吵醒。

    所有人在睁开眼睛的时候，远远的从吊床上，看到一名穿着海军陆战队服，背着行囊的兵，身手矫健的从直升机扔下绳索，顺滑而下，眨眼间就出现在了，他们不远处，已经退潮的海滩上。

    “我的妈呀！不会是临时换岛，碰到哪个基地的军事演习吧？”徐立拍着脑袋，人已经从吊床上跳下来。

    “无论是什么情况，大家保持警戒，我们下去会会他。”李洋拍了下，海龙的脑袋，大步的走向，走下海滩的羊肠小道。

    “李洋，你等等我！”好奇心重的王明，怎么可能放过这次机会，很快地跟上李洋的脚步。

    后来，他们才知道，空降的这名老兵，不是别人，正是昨晚，让他们刮目相看，敬佩不已的‘虎鲨’第一分队队长，熬鹰，是因为受处分，才被丢到这里，和他们一起进行野外生存训练。

    见到他们，熬鹰除了处分的事情，就没有在和他们说一句话，只是作为一名老兵，带着他们寻找，未来二十九天生存的落脚点。

    走了一个上午，他们才找到一个，咕噜噜的冒出水的泉眼，找到了泉眼，也就找到了安家的地方，唯一让他们不满意的是，这个岛屿到处是鸟屎，一不小心，脑袋就会下鸟粪弹。

    所以，他们的落脚点，才会选择在山洞，更要命的是这个山洞是有主人，一群只会在晚上出去觅食的蝙蝠。

    他们前脚刚踏进山洞，居住在里面的蝙蝠，就哗啦啦的往洞穴的深处飞去，这让他们很开心，本来地上的蝙蝠粪便就恶心了，在让他们看到，脑袋上睡觉的蝙蝠，就更恐怖了。

    “你们可要脚下留情，真没想到，还有机会见到夜明砂，你们不要随便踩，给我脚下留情！”张军眼睛发亮的盯着，地上干燥蝙蝠屎的同时，手上不知道什么时候，出现了他随身携带的蜡纸袋。

    长椭圆形颗粒，直径两毫米，长6毫米左右，表面粗糙，棕褐色，这就是爷爷口中的百年夜明砂，这就是传说中的百年夜明砂，真是捡到宝贝了。

    看着张军兴奋放嘴脸，看着他正小心翼翼地用手捡，干燥的蝙蝠粪便，让他们几个想吐的心都有了。

    看不下去，又好奇地王明，最终还是，忍不住地开口问道：“张军，你不会认为，你口中的夜明砂真的是蝙蝠屎？”

    “你知道什么？蝙蝠粪便可是宝贝，特别是上百年的蝙蝠粪便，据有平肝清热，活血散结的作用。

    主要用于治疗淋巴结核，目赤肿痛，夜盲症，翳丈，小儿疳积，拉肚子，积聚，痈肿和疟疾、咳嗽，甚至是淋病相关。”张军眼睛边捡边说。

    “这么恶心，谁会吃！”白鲸看着就想吐。

    “不识货，下面厚实的百年夜明砂一克就几十块，平常的夜明砂一克也有十块左右，那还是批发价。”张军说着，立刻把蜡纸袋密封了起来。

    “恶心，我到是觉得比我们拉的屎好多了。”从小在山里长大的徐立说。

    “都别说了，这里的蝙蝠屎算少了，在进入到里面更多。”熬鹰面无表情地扫视，他们所有人道。

    熬鹰的话，让他们所有人，没有了说话的欲望，没多久他们就看到熬鹰，不知道什么时候，弄了个用杂草编织而成的扫帚。

    看着熬鹰，清扫岩石上的蝙蝠粪便，其他人不得不效仿，即使是之前，还把这些蝙蝠粪便当宝贝的张军。

    “你们最好不要单独行动，这个岛屿平常也会有海盗，恐怖分子，犯罪躲在这里，如果擅自单独行动，出了什么事情，不是你们担待得起的。”清扫完后，熬鹰又给他们抛下了重磅炸弹。

    “熬鹰队长，您别吓我？”王明小心翼翼地，看着熬鹰说。

    “你们六个人，分成两个小组，现在出去找吃的，我负责帮你们看行李。”熬夜答非所问的转移话题。

    “是！”

    “白雪，你终于醒了！”

    “为什么只有你们几个，队长呢？”