
    哗啦啦的水声，精神高度紧张的马超他们，本能地扭头，朝着声音出现的方向一看，完全傻了。

    “海龙，你给我回来！”第一个反应过来的马超，朝着海龙游泳的方向，心跳加速地喊道。

    “海龙被我们弄丢了，李洋回来，我怎么向……”

    “我过去支援张军他们，护航的任务就拜托你们了！”马超没等白鲸的话说完，飞身一跃，跳进了河里，以标准的泳姿游向海龙。

    “马超你疯了！”白鲸右腿踩在快艇上，大声地喊道。

    看到白鲸也要跳入海水的那一刻，蓝天拽住了，他的右手，慷锵有力地说道：“白鲸，不要忘记了，我们还有任务，马超去了，或许是好事。

    海龙是条很好的军犬，他们的主要武器如果是高端武器的话，即使在亚马逊河，也许气味会跟丢，对于电磁反应灵敏的海龙来说，是有一定的几率会找到他们的。

    你要相信他们，我们现在唯一能做的，就是护送这些器械，安全到达水电站！

    你是一名军人，军人的职责就是服从命令，如果这批器械弄丢了，他们回来，他们会怎么想！”

    “对不起！”

    “啊――！”

    幸运的是这片河流，由于水异常的浑浊，对于视力不怎么好的食人鲳来说，并不是最佳栖息地，所以海龙和马超，至少不会被食人鱼攻击，就能靠岸。

    浑浊的水，潮湿的木头，围成四方形，关押着熬鹰他们，双手都被拷上手铐，被人放在这个木头包围的水牢里，每个人的心情都不一样。

    “这个水牢没有监控录像，上面却拥有很多电子眼，所以我们说的话，不会被监听到，被关在水牢里面也许是一种幸运。

    我的手铐已经解开了！”李洋用手中解开的手铐，碰撞他们的身体说道。

    两个人对于，从来没有看到过李洋，绝活的他们，一时间有些震惊了！

    “李洋，把手铐，重新拷回去，即使解开了，现在天还没有完全暗淡下来，你认为我们逃得了吗？”熬鹰冷静地看着李洋说。

    “队长说的没错，李洋现在，我们真的不能……”

    “好久不见，来自华夏的兵王，熬鹰！”

    看着带着面具，听着经过变声，自己依旧听明白的声音，李洋心不甘情不愿的重新拷上了手铐，如果可以现在他真的想一枪毙了他。

    现在他的脑海里面，全部是父母被猫头鹰射杀的场面，为了找出当年被父母，救起来的游客，掉在渔船里面的毒品，把他的所有亲戚都杀了的场面，依旧历历在目。

    “你到底想干什么？”熬鹰毫不示弱地，盯着猫头鹰面具问道。

    “来人，把熬鹰从水牢里弄出来！”

    猫头鹰没有回应熬鹰的话，朝着不远处的雇佣兵，大喊之后，就消失在他们的面前，熬鹰就这么的被他们带走了。

    十分钟后，换上干净衣服的熬鹰，出现在一间现代化的计算机实验室，熬鹰一下子就看得出，这个实验室，拥有一台超级计算机。

    对于一个计算机高手来说，能够见到全球排行一百名的超级计算机，往往是毕生的梦想，超级计算机的速度是每一个计算机高手，梦寐以求的，虽然他很兴奋，但他十分的明白，自己被带到这里的目的是什么。

    顿时，实验室里面，悬空出现了熟悉的虚拟大屏幕，大屏幕面前出现的是猫头鹰的画面，很快又出现，张军他们被关在水牢里面的情况。

    “熬鹰，看到龙心超级计算机，兴不兴奋，我很兴奋，这是我为你特别，从某个老古董哪里偷来的。

    废话少说，三年前你攻破我们基地的程序，留下了我无法破解的密码，让我无法得到‘蝴蝶效应’配方，还杀死了我的亲弟弟。

    一千多个日日夜夜，我每天晚上无不梦到，你这张让人厌恶的嘴脸，我给你一个机会，利用这台超级计算机，给我破解你留下来的密码，还要和我一起破解行踪不明的艾米教授，留下来的密码文件。

    如果你不这样做，看到了吗？我雇佣来的雇佣兵，已经对准了你的兵，如果你不帮助我破解对于你来说，根本不是国家机密的事情。

    他们将会死在你的面前，而我绝对不会放你回去。

    你们三自此就成了亡魂，或者成为了背叛国家，失踪的人士。

    我给你们半个小时的时间……”

    “我答应你的要求，不过我有个条件！”知道猫头鹰目的的熬鹰，爽快的打断了猫头鹰的话，提出了自己的要求。

    “爽快，我就喜欢明白人，什么条件？”猫头鹰说。

    “把我的战友从水牢里弄出来，关在没有水的牢房里，你应该知道要破解需要时间。”熬鹰淡定地开口道。

    “成交！”

    几分钟后，张军和李洋莫名其妙的被雇佣兵，从水牢里面弄了出来，又被人关进了，用木头制作而成，随处都是腐败叶子的牢房里面。

    “看到了吗？你的战友现在已经转移了地方，我还特别为他们送上了美味的晚餐。”依旧戴着面具的猫头鹰说。

    “让你的人解开我手上的手铐，这样我才可以为你工作”熬鹰举起手中的手铐问道。

    “当然可以，不过你的双腿上，同样会被限制，不要以为，我不知道你的身手，如何了得，你可是狡猾的熬鹰，而我只是猫头鹰！”

    猫头鹰说完这句话，虚拟的大屏幕也在瞬间消失，很快这个实验室角落里的雇佣兵，听到了猫头鹰传输过来的话，在第一时间，为熬鹰拷上了脚链，第一时间，解开了他手上的手铐。

    哐当！

    ……

    “累死我了，海龙你确定是这里吗？这里是就他们的根据地吗？”躺在满是腐叶，各种不认识苔藓植物上面的马超，仰望着树冠之上，通过层层树冠，照应下来的晚霞之光，喘着气问道。

    “汪！”

    “好样的，海龙，我们休息会可以吗？我累了，我得找找，我背包里面的食物，饿着肚子去打仗，可是会输掉的！你要吃吗？”马超突然坐了起来，卸下背包，开始从里面翻找吃的东西，随口问道。

    “汪！”