
    跟随老兵登上一艘海警船后，张军就被带到手术室，大概知道了什么的他，很快的清洗双手，换上手术服，当他出现在手术室的时候，整个人都震惊了。liudianxing.com

    没有给他发呆的机会，已经站在手术台上的白信，扭头看着张军说道：“张军，因为任务突然，人手不够，我才让他们找你来当助手。”

    张军点头后，心情沉重的走到一旁的无菌台，戴上无菌手套，没多久就站手术台上，眼睛一直没有离开，戴着呼吸机的梦中情人白雪。

    真没想到，再次见到你，你却成为了我的病人……

    “可以开始手术了，白医生！”一旁的护士说。

    “张军就像你所看到的一样，受伤的战士，名叫白雪，在潜水追击敌人的时候，在水下被手枪击中右手肱二头肌，幸亏是小口径，不然她这只手也就废了。”白信说着，手上的电动手术刀，已经悬空的放在，留出一个圆形孔的无菌布上。

    “首长，能让我为她做手术吗？”千钧一发之际，张军打断了他的手术，认真地盯着百信说道。

    “你认识白雪，我不认为我的技术比你差。”白信薄有深意地说。

    “首长，我相信您的技术一定很精湛，但在最新医学技术方面，特别是美容方面，我的技术比您的高。”张军看了一眼，麻醉师旁边的各项指标后，大胆地说。

    站在旁边的护士震惊了，站在虚拟大屏幕后的武钢，差没跳下来，掐死张军的心都有了，然而无论武钢在上面怎么叫骂，对于在手术上的张军来说，都听不到。

    “我相信你的医术，不久前我调查过你的资料，你的爷爷很厉害！”白信笑着把手术刀递给了张军，“我愿意成为你的助手。”

    “谢谢！”

    “……”

    “武钢，到底怎么回事，我让白雪跟你去追击犯人，你却让白雪负伤了！”执行任务回来的熬鹰，走进透明的空间后，看到正在坐手术的白雪，就是一肚子气。

    “熬鹰，你比我还清楚白雪的性格，我阻止过她……”

    “啪！”熬鹰转身就给了武钢一巴掌。

    “队长冷静点，这里可是手术室。”

    尾随熬鹰走进来的飞鹰，二话不说，就挡在了他们两个人中间。

    “他刚才说的是人话吗？出了这事，还全赖在白雪身上，亏他还口口声声的追了白雪那么多年，不就是想攀高枝……”

    没等熬鹰说完，武钢眨眼间已经出现在他面前，衣领牢牢的被武钢抓住，咬牙切齿地说道：“说话要小心点，什么攀高枝，我和白雪可是青梅竹马，出了这事，我比谁都难受。对于你的诽谤，给我收回去，否则被怪我对你不客气！现在我可是‘虎鲨’突击队的副参谋！”

    “放手！你以为我会怕你吗？”熬鹰毫无顾忌地俯视比他矮的武钢喊道。

    感受到熬鹰带着杀气的目光，武钢松开了自己的手，背向熬鹰，开口道：“如果在外面我听到一句你刚才说的话，就不要怪我不客气。”

    “不就是到指导员那去告我吗？我可不怕！”熬鹰话刚说完，眨眼间的功夫，已经出现在了面前，双膝下蹲的同时，一拳打在武钢的肚子，在武钢还没来得及反应的瞬间，人已经出现在了大门口，“跟我斗，你还嫩着呢？”

    看到这一幕，飞鹰立刻挡在了，捂住肚皮的武钢和熬鹰之间，尴尬的转身对着武钢一直点头哈腰的道歉。

    其他刚到的队友，也在第一时间拉走了熬鹰……

    “参谋长，你没事……”

    “熬鹰，你给老子记住，别以为你比我资历老，就自以为是，我不告你，我就不是武钢！”

    “……”

    看着虚拟的大屏幕，看着前方传回来的战况，即使找到了有关‘蝴蝶效应’的相关证据，也获得了其他国家没有获得的资料。

    对于龙王来说，没有抓到那五名逃跑的主谋，是他这一辈子的遗憾，他永远都记得三年前他的战友，曾经死在‘蝴蝶效应’上的事实……

    “龙队，白雪已经脱离危险了，熬鹰却因为白雪的事情和武钢打起来了，武钢气得要把他高到宪兵队去。”萧然突然出现在龙王面前，说着前方发来的最新消息。

    “我到现在都不明白，为什么熬鹰和武钢，两个人一见面就掐，一个是老资格的兵王，一个是新生代兵王。

    大家都是一个大队的，有必要这样吗？武钢回来的时候，我会做他的工作。

    如果他真的想娶白雪，熬鹰这一关，必须得过。

    难道，熬鹰这小子喜欢白雪？”龙王一脸疑惑地看着萧然问道。

    “龙队，你别瞎猜，人家熬鹰虽然三十三岁了，还是个单亲爸爸，人家也不会和才二十四岁的白雪参合。

    我只是觉得，你对于武钢的性格不了解而已。”萧然说着自己的看法。

    “武钢怎么了，无论在哪个中队，上面的评价都是很好，不然也不会被调来我们‘虎鲨’突击队当参谋，怎么说他也是尖刀连的连长。

    要是你，是愿意继续当连长，还是不久之后，变成营长，他愿意来这里当参谋。”龙王不满意萧然说法。

    “我不跟你狡辩，我知道他是你一手带出来的兵，对于他我当然没你了解，可他不在你手下当兵，也有五个年头了，人是会变的。”萧然拍着龙王的肩膀，转身离开龙王，撂下这话就走了。

    “你这话说的……”

    “老首长，我能在这里陪她吗？”

    换掉手术服的张军，推着手术成功的白雪，进入病房的时候，问道。

    “那可不行，人家青梅竹马已经在房间内等着了，我劝你现在就把白雪交给小章，否则就你刚才从我手上抢主刀权，待会肯定会被武钢臭骂一顿。”白信边走边看着张军说。

    “我知道他，他好像是什么中队的连长，我不怕！”张军脑海里全都是第一天当兵的时候，看到比自己还帅的武钢。

    “张军医，白雪……”

    “你怎么还在这里？东奇瑞呢？