
    六天后

    这是一个艳阳高照的早晨，在这个大多数小组不敢进入山谷里，张军找到了东南亚特有的香艾草的，让他们度过了六个没有蚊子的日子。liudianxing.com

    山谷内和白鲸说的一样有着可以让他们生存的淡水鱼虾，日子得特别的滋润，即使遇到毒蛇，经过张军和白鲸之前的讲解，他们都躲过了被毒蛇咬伤的厄运。

    相比他们其他兄弟单位的兵，隔三差五他们就能听到有人离开的声音。

    习惯吃犬粮的海龙，也学会了吃犬粮之外的食物，为了不被寄生虫感染，他们所吃的食物都是煮过的。

    “超哥！这徐立和白鲸出去那么长时间了，还没抓回条大鱼，我估摸着是不是出事了？”

    王明擦着张军特制的香艾草花露看着马超问道。

    “要不我和李洋出去看看，他们是不是真的出事了。”

    马超有些担心地看着张军和照顾海龙的李洋问道。

    “还是我和李洋去吧，你们两个在这里生火。”张军说。

    “万一出了什么事情，张军也能帮上忙，你就让张军和李洋去。”王明说。

    “你这个乌鸦嘴，怎么可能会出事，我可不想被扣分！”

    马超白了一眼王明道。

    “我…怎么，说什么都不对？我这是以防万一。”

    王明不服气地说。

    “好了，都别说了，只要有海龙在，不怕找不到人！”

    李洋牵着海龙站了起来。

    “走吧！”

    通过海龙搜寻的路线，都看过绘制地图天才的白鲸，所画过的山谷地图的两个人，心里越发的觉得不对劲……

    “救命啊！海龙救命啊！”

    “汪！汪！汪！”

    徐立宗气十足的声音，立刻引来海龙示警犬吠声，让他们加快了前进的脚步，出现在差点让他们掉下去的悬崖边。

    站稳后，他们从高处看下去，刚好看到徐立动弹不得的坐在原地向他们招手。

    白鲸却躺在地上一动不动……

    意识到不妙的张军很快和李洋商量，由海龙带路，绕了一圈才出现在悬崖地下……

    张军在第一时间，选择了为昏迷不醒的白鲸诊脉！

    “徐立！这到底是怎么回事。”李洋问道。

    “事情是这样的，在你们出现之前的半小时，我们两被一群毒蛇追捕，都怪徐立说要蛇肉，触动了那些毒蛇。

    我们开始以s形态狂奔，逼不得已我们跳崖了。

    我右脚脱臼了，根本无法走动，徐立因为在跳崖的时候，抓住了蔓藤没事，却在想办法让我出去的时候，踩到了一条蛇，咬伤了他的小腿上，没几分钟就晕倒了。

    我也学过一些急救常识，我用蔓藤把他伤口位置的两端都捆绑了起来，让毒液无法通过静脉回流。

    然后，我听到了海龙的犬吠声，你们才出现在这里。

    “你做急救措施很好！他估计是吓晕的，李洋现在和我一起把白鲸搬到旁边那条小溪去，你按照我说的帮他清洗伤口，这一地带，我来过，这里有解毒的毒蛇药。

    明白吗？”

    张军搀扶起白鲸，看着李洋问道。

    “没问题！”

    “……”

    和李洋他们分开后，根据记忆很快张军就找到了，他想要的具有治疗肠痈、肺痈、毒蛇咬伤和热淋小便不利的作用的白花蛇草。

    还找到了半边莲和紫花地丁，都是治疗相关疾病的清热解毒药物。

    以最快的速度回到了白鲸的身边，这时候李洋已经按照吩咐，通过冰凉的小溪的水清洗好伤口。

    看到张军回来他们都很高兴。

    一脸疑惑的看着张军把白花蛇草和半边莲捣碎，敷在了伤口上，撕破自己的军装，为白鲸包扎伤口。

    还在第一时间，松开捆绑在白鲸身上的蔓藤，没多久又根据松紧度绑上去了。

    处理好白鲸的事情后，没有休息的张军又把注意力集中在不远处的徐立身上。

    “徐立你是学武术的，应该知道复位会疼，你忍着点！”

    张军脱掉徐立的军靴后，把手放在了他的脚踝和脚掌上。

    “我相信你！”

    徐立的话刚落，张军就熟练的进行相关手法复位，在徐立的一声尖叫声中，完全了整个复位过程。

    结束的那一刻，张军瘫坐在了地上，抹去冷汗。

    徐立也在第一时间抹去额头上的冷汗，下一秒就发现自己能走路了。

    “谢谢你，张军！”

    “不客气！”

    “……”

    背着白鲸回去后，张军又在第一时间把剩下的白花蛇草、半边莲和紫花地丁根据相应的比率，熬制中药。

    在白鲸清醒过来的时候，给他喝上了药水，这时候他的脸色，已经比刚被蛇咬伤的时候好多了。

    喝药一个多小时后，白鲸的面色也得到了很大的改善，甚至已经可以走路了。

    为了能让徐立的脚踝，能快速的恢复以前的功能，张军让他把右腿放在冰凉的溪水上冰敷半小时。

    ……

    “给新鲜的烤鱼，属于我们神医的！”

    负责晚饭的王明和马超，在第一时间送上自己率先考好的烤鱼。

    “你们太可爱了，两个都给我吃！”

    看着他们如此默契，张军笑着接过了他们的美食。

    “如果不是你，或许我那五分就保不住了，现在我的伤口和我的身体在短短的半天，就恢复得不错了。

    你不当医生……”

    这白鲸话还没说完，嘴巴立刻被王明和马超给捂住了。

    “我不会把他送上法庭的，以后也不会把你们送上军事法庭的，我没那么小气！”

    张军笑着享受手上的美食。

    在张军睡着后，他们几个没睡着的聚集在了一起。

    为了以后一年的相处，王明和马超经过商量后，把张军入伍他们所能知道的事情，全都告诉了李洋和白鲸……

    第二天，经过了一个晚上和一个上午的恢复，白鲸完全可以自己下山，直到出现在等候在他们面前的飞艇上。

    由于白鲸是中了蛇毒，为了安全起见，他和几个中毒的兵都送上了直升机……

    送走了白鲸和徐立，张军他们也先后被赶来的飞艇接走了，回到龙宫，他们在洗澡后，都出现在了基地军医的面前接受全面的健康检查……