
    “你们都准备好了吗？上面说除了，太平洋维和军舰上的特种兵，还有其他兄弟单位的帮忙外，还有来自熬鹰队长带队的‘虎鲨’第一小分队的精英，过来支援我们。

    现在是下午六点半，天已经黑了，可以开始，我们的潜伏行动了。”张军下意识的摸了下自己的匕首，看着他们说道。

    “白鲸，王明刚才，标出数字的别墅编号，房子的构造图，各种用图，你都记在最强大脑里面了吗？”李洋指着自己的脑袋，看着白鲸说。

    “废话！任何一张军事地图，只要我一看过一眼，绝对不会出现记不住的情况，以前读书的时候，我可是我们班的活地图。”白鲸敲击着自己的脑袋说。

    “到了别墅区域，我们所有人先把这身皮囊给换掉，在到武器库去选择兵器，然后在根据实际情况进行分组，只要王明这个电脑天才不出错，一切都不会有问题。”马超看着经过王明改良手的手环说。

    “你才出错，赶紧走了，时间不等人！”王明朝着马超翻白眼说。

    “海龙，我们带队，走！”李洋命令一下，海龙就走在了最前面。

    “……”

    二十分钟后，他们六个小心谨慎地来到了别墅区域……没多久他们就找到了王明标注的13号别墅，躲过监控，成功溜进了，专门为佣人和管家使用的13号别墅。

    他们很快的就发现，别墅的墙体，显然是经过大型建筑机器人，建造的墙体，每一块砖的缝隙和平整度超级一致，验证了，他们之前的猜测。

    经过改良的手环，现在已经变成了，具有共享功能的局域无线电网络，在王明的帮助下，他们都躲过了，监控录像的追踪。

    成功潜入，洗衣房后，看好自己需要的服装，他们在第一时间，换上了各自扮演角色的服装。男保安的衣服。

    边了一身装备的他们，脑海里全都是寻找放置军火的别墅。

    在白鲸这个活地图的帮助下，没多长时间，他们就出现在，属于雇佣军看守的12号别墅……

    到了武器库所在房间，他们在王明高超的电子开锁技术帮忙下，不费吹灰之力，就打开了武器库的库门。

    在进去之前，王明通过确认，替换事先录制的录像资料，安全后，才开始切入保全系统。

    一切准备就绪后，他们很顺利的就进入，这个贩毒集团的武器库。

    看着货架上，琳琅满目，摆放着世经典突击步枪的货架，吸引了他们全部的注意力，虽然现在已经是二十二世纪，就好像ak47一样，只要是经典实用的，无论是在任何时代，都不会过时。

    “你们别摸了，除了张军拿手枪，我们全部拿上ak47突击步枪，什么m16系列步枪，其他型号的步枪，都不要动。

    之前的监控录像，你们也都看懂了，所有人手上拿的只能是ak47！”王明边走边说的走到，写着ak47的军火货架上，利落的拿下一把改造过，外形很酷的ak47，就放在了肩膀上。

    “在部队的时候，我们用的都是先进的突击步枪，无论是恐怖分子，还是基地，还是海盗，一百多年过去了，他们还是喜欢用，杀伤力厉害的ak47。

    说不定过不久，我们就可以见证一下ak47的威力！”马超兴奋地摸着手上的ak47说道。

    “如果被ak47的子弹，正面击中超哥的身体，子弹就会在超哥的皮肤上，留下一个不到一厘米直径的单孔。

    它的威力，来自弹头进入你身体的时候，会形成巨大力量，所以通常都会震伤周围的器官，它们通常会以570米每秒钟的速度，穿过你的身体。

    所造成的震波形成的出弹口，恐怕到了极点，直径完全超过十二厘米的巨大伤口，和电视剧上演的可差多了。

    换句话说，子弹的入口仅有小拇指大小般粗细，子弹的出口，却和碗一样大。”张军看着他们所有人，走向货架上摆放的，看起来很漂亮的匕首面前，解释的同时，也把匕首，放在了，刚穿在身上的战术背心上面的口袋里面。

    “张军参军之前，你可是个医生，我们也都从来没有亲眼，见到过ak47所造成的抢伤，你怎么知道那么多？”马超疑惑不解地看着张军问道。

    虽然他一点也不介意张军拿自己当例子。

    “你们都想知道吗？”张军故作神秘地说。

    “废话！”

    “我们家的书架上，有一本笔记本，上面记载得很详细，我问过我死去的奶奶……她告诉我，是我妈妈死之前留下来的。”张军面无表情地说。

    “那你妈妈是做什么工作的？”虽然有些震惊，李洋特意放缓速度，看着他问道。

    “我妈妈活着的时候，也是一名军人，在我五岁的时候，到国外去执行任务的时候死了。”张军继续面无表情地说。

    “你妈妈一定很厉害。”王明有些心疼地说。

    “别说我妈妈了，你们还想听吗？”张军转移话题，看着他们几个问道。

    到现在我都不知道，我妈妈到底死没死，连骨灰都没，至今妈妈的坟墓里面，依然是空的……

    “现在这个时间，出去也很难躲起来，我已经把过去一个小时的监控录像以重播的方式，在保安面前播放，所以我们现在，还有三十几分钟。”王明看着手环上的时间后，抬头看着他们说。

    “那我就继续说，如果子弹是打在我们的脑袋上，你们几个三分之一的天灵盖会消失。

    比如mei国总统，就是以这样的死法殉国的！

    如果是那些被ak47枪决的恐怖分子，大多会半个脑袋都没了，绝对不会，仅仅是一个单孔。

    如果子弹射穿我们的动脉，特别是我们颈部的颈总动脉，血液可以瞬间让天花板，血花四溅，三米高的血液会在心脏的收缩之下，喷射而出，所以很恐怖的。

    往往死得也快，在短短的几秒钟内，人体出血量会超过一千毫升左右，即使是一个正常的人，如果出血量达到1500毫升以上，就会引起大脑供血不足，神志不清活着是烦躁不安，直到昏迷，死亡。

    即使，我们每个人都穿上防弹背心，被子弹打中的话，你们都会感觉到自己会被十六斤重的铁锤袭击的感觉，你会因为攻击力向后跌倒，断几根肋骨的情况发生，也因为惯性，你的脑袋与地面亲自接触，大多数人都会晕过去。

    如果是徐立，虎背熊腰的身材的兵，或许不会晕倒。”张军说到最后，特别看着徐立让人羡慕的身材说。

    “他那一身的腱子肉，就是台风来了，也不一定会被吹走！”王明看着有些得意的徐立说。

    “就你这小身板，肯定晕倒！”徐立指着王明说。