
    他们做梦都想不到，进入‘虎鲨’的代价，却是他们六个人必须分开。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ在龙宫，这个他们住了，九个月的地方。

    过了春节，正月初八就是他们离开龙宫的日子。

    徐立是他们当中，第一个要离开的人。

    “哥们，没有你这个格斗界，最强的战神在，以后我怎么办！”

    张军眼眶湿润的抱住徐立，拍着徐立的后背，脑海里全都是一年当中，徐立如何把他这个在龙宫里面，格斗技术最差的自己，一步步的掌握格斗要领，成为一名合格特种部队士兵的过程。

    “张军，你还是个爷们吗？眼睛都红了！”徐立推开张军的拥抱，说着张军的时候，自己的眼泪，却不争气地，流了出来。

    “你不也红了！”张军指着他的泪水道。

    “徐哥，没有你这个保护神，你让我这个乌鸦嘴怎么活！”眼眶早已经湿润的王明，越过张军，给了徐立一个最大的拥抱。

    “你可是篮球队的队长，一定能活下去的！”徐立拍着王明的肩膀，抹着眼泪说。

    “我会想你的，兄弟！”马超看着王明离开后，给了徐立一个招牌式的马氏大拥抱，眼眶也不争气的湿润了起来。

    “超哥，你在抱下去，我会被你抱死的！”徐立哭笑不得地说。

    “切！这是爱的拥抱，懂不！”马超笑了，笑得很开心。

    “我和海龙都会想你的！”李洋和徐立碰起了拳头，还让海龙给他摸摸头。

    “汪！”

    “海龙真乖，退伍后，我也要养一条像海龙一样的犬！”徐立真心地说。

    “汪！”

    “‘虎鲨’第三小分队，据说实力，一点也不亚于，熬鹰小分队。我永远会记住，我们这一年，一起走过的日子。”白鲸也给了，徐立一个大拥抱。

    “你看地图的本事，我可是学会了不少，谢谢你！”徐立真心地说。

    “徐立，接你的飞机来了，跟我走！”

    早已站在，他们宿舍门前许久的萧然，看着手表上的时间，不得不出现在，他们面前。

    “各位，就不要远送了，这样我会哭得像个娘们的！”

    挥手道别的下一秒，徐立这个东北汉子，忍着眼泪，拿着行李，消失在了宿舍门口，夺门而出的瞬间，泪水哗啦啦的流了出来。

    “在过半小时，王明接你的海警船也会到码头，自己整理好情绪，待会自己到码头去。”萧然郑重地丢下这句话，人也消失在，他们面前。

    “为什么，我们就不能在一个分队？为什么？老龙王都是一个一个的提前通知，徐立是到第三小分队，我是到第二小分队。

    我有一点想不明白，剩下的你们四个，为什么他们没有告诉单位？”王明擦干眼泪，坐在自己的行李上，看着他们四个人说。

    “你这个会喝水的乌鸦，你以为，我们愿意离开，你这个电脑天才，好几次野外生存训练，如果不是你，后果根本无法想象。”白鲸摇着头，一脸无奈地看着他说。

    “或许第二小分队，就却你这么一个篮球高手，电脑天才，他们需要你去救命。”张军拍着王明的肩膀说。

    “我也想知道，自己去哪里，就好像我们在新兵连的时候，所有兄弟都有单位，就我们几个站在训练场上，想到就难受。”马超，同样给了，王明一个马氏拥抱。

    “超哥，我会想你的，没有你出任务，特别是到雷区，我会想你的。”王明不争气的眼泪，又流了出来。

    “说不定到了，第二小分队，在那些老兵当中，就有一个高手。”马超说。

    “我会想念你的乌鸦嘴的，我们海龙也是！”李洋拍着王明的后背说。

    “汪！”

    “海龙，李洋，我也会想你们的。”王明特别地给了，海龙一个大拥抱。

    “你会想念我吗？”白鲸张开了双手。

    “有了你这个活地图，我到哪都不会迷路，我怎么会不想你！”

    “……”

    看着王明登上海警船的背影，张军声音沙哑地说道：“超哥，我怎么觉得，这回我们四人一犬，不会分到我们想象当中的分队。”

    “和上回的感觉一样，我们还是耐心的等待比较好。”马超淡定地说。

    “唉，我想回去睡觉，说不定更大的磨难在等着我们，在过不久天也就黑了。”白鲸丢下这句话，转身就回了宿舍。

    “白鲸，现在是吃饭时间？”李洋冲着他的背影大声的喊。

    “帮我打饭回来！”

    “别理他，我估计他是要和刘大姐要分开了，舍不得。”

    “吃饭去了！”

    “……”

    “就剩下我们三个，如果真的和他们说的一样，会进入新的一轮考验吗？”1号看着他们下楼的背影说。

    “肯定不是一个单位，一个小分队，不可能有两条犬，是不是神龙！”99号摸着神龙说。

    “汪！”

    “我肚子也饿了，你们一起吗？”98号摸着干瘪的肚皮说。

    “废话！”

    “……”

    虚拟的大屏幕，还是那几个海军将领，龙王阔别十三个月，又站在了他们的面前，除了对于张军的成长得到认可之外，他们还开始了新的讨论。

    虚拟的大屏幕上，这时候在坐在中间的上将，通过点击虚拟大屏幕，很快一连串带着特殊密码的文字，出现在他们面前。

    “大家都知道，随着全球变暖，北冰洋的全线消失，公海的面积，也在逐年的扩大，陆地面积，随着海水的暴涨，也应运而生了，很多海上城市。

    在太平洋上，坐落的众多，可以移动的城市，让恐怖分子，海盗越来越猖狂，一直以来都是依靠各国的军队，海警进行相关的维和任务。

    虽然和平方舟相关的医疗团队，也对各国进行医疗支援，但大家心里都明白，和平方舟号上大多没有重型武器，这对于我们的医务人员来说，是巨大的威胁。

    随着陆地资源的减少，海洋能源成为了新的战场，对于我们海军来说，是巨大的挑战。

    ‘a计划’已经开始了，上面决定成立一支国际救援特种部队，主要服役的地方，不是和平方舟号这样的诺亚方舟，而是‘红孩儿’一样的攻击舰……”