
    张军从斯密斯夫妇那边回来，七八个新兵蜂拥的缠着他，从询问经过到变成让他看病，这让原先就讨厌他的其他新兵很反感。liudianxing.com

    到了晚上游轮举办舞会的时间，其他新兵都到游轮外面成群结队的散步，没什么人缘的张军只能一个人独守空房。

    一直闭目养神的张军，受不了的猛然站起来，想出去透气的时候，一支手枪已经指着他的脑袋上，枪的主人是一名身穿红色晚礼服，穿着红色高跟鞋的金发美女。

    当急诊科医生的经历，早已看透生死的张军，即使心脏狂跳，依旧冷静地盯着一脸杀气的金发美女道：

    “我从来没有出过国，也没治疗过您，太太！”

    金发美女眼睛里闪过一丝惊讶：“你怎么知道我不是年轻的女人？”

    “即使你的人皮硅胶让你看起来很年轻，你的毛发却枯萎无华，你的皮肤松弛却无法让你的皮肤自然，即使一身的腱子肉，依旧无法掩饰岁月在你身上的历史痕迹，你为什么要杀了我，我跟您无冤无仇！”

    张军淡定地回应金发美女的问题。

    “只要你乖乖听我的话，我就不会要你的命……”

    咻！

    一枚子弹从美女她的后背射入她后背心脏位置，本能的防御让她扣动了扳机……

    如果不是张军反应迅速的蹲下身，恐怕已经命丧黄泉。

    扑！的一声，金发美女瞬间晕倒在张军的面前，嘴里流出了黑色的液体，死不瞑目的盯着张军。

    张军没有因为腿软，而放弃抢救金发美女的机会……

    当他把手放在金发美女经总动脉的时候，已经没有了脉搏跳动的迹象……

    慷锵有力的脚步声，两名身穿黑色体恤的人在东奇瑞的带领下，当着张军的面带走了金发美女的尸体。

    看着东奇瑞和两名黑衣人再次消失在自己面前，张军不顾手上还沾满鲜血，腿软的跌坐在冰冷的地板上。

    很快那两名黑衣人，带着一台扫地机器人出现在张军的面前，喷射化学物质后，几秒钟的时间又消失在他的面前。

    连过问的机会都没有……

    “张军跟我走！”

    半个小时后，再次出现在张军面前的东奇瑞，丢下这句话，走出了房间。

    此时的张军，脑海里全部是小时候的记忆，心里也大概明白或许跟他在陆军当兵的老爸有关。

    从小到大他都不知道，张毅在陆军的哪个部队服役。

    出现在一个显然是临时搭建的包厢内，坐在桌子对面的东奇瑞，表无表情的给张军递出了一张保密表格：

    “刚才你所看到的一切，就当作什么都没发生过，当医生的你应该早就已经看破生死，这件事对你的影响应该不大。

    你只需要签字画押，这一切就没有发生过。”

    “我没有反对的权利不是吗？我也没有提问的权利对吗？即使关乎我的生死？”

    张军瞄了保密表格一眼，露出一副无所谓的表情道。

    “我刚才就签了，我比你还莫名其妙！”

    东奇瑞叹气的说。

    没有了商量的余地，张军抓着保密表格，扫了一眼后，潇洒的签上了天书一般的大名，按下了自己的红手印。

    金发美女死了，他们的豪华游轮之旅也就结束了。

    大半夜的华夏国海警就带着他们走了。

    第二天下午就把他们送上了，新兵训练基地……

    虚拟的大屏幕，五名少将以上军衔，穿着海军军装的首长正在开会。

    “这刚来就出了人命，你们说怎么办？”

    一名上将指着虚拟大屏幕上，张军的档案说。

    中将一脸不爽的拍着桌子说：

    “师长！您都不清楚的保密任务，您说我们能怎么办？更何况还是陆军那边的烫手山芋，凭什么让我们海军陆战队擦屁股！”

    “我也觉得有问题，张军的爸妈的档案都是军事机密，他一个天才医学生放弃大好的前途，来我们海军陆战队，简直是笑话！

    在招来的这些新兵当中，哪一个不是精挑细选、体能过硬选进来的兵，上面的资料大家都看到了。

    从小学一年级到高考其中跳级三次，体育成绩都是勉强合格，大学花了三年时间就选修完临床本科专业，体育各科的成绩甚至还有出现补考及格的情况。

    这让我怎么好意思向下面的人交待！”

    坐在中将旁边的少将同样也是一肚子气。

    “你们难道没有看到吗？十八岁就取得了执业医生资格证，在医闹事件之前的一个月，他已经获得了培训资格证。

    据我所知他所在单位科室是急诊科，一呆就是三年，还是g省最好的国家三级甲等医院。

    大家都在基层单位服役过，医疗队那水平，大家都心知肚明。”少将2说。

    “上面指定无论如何在新兵期三个月内，要让他的体能赶上招进来的新兵，成为一名合格的海军陆战队队员。

    这样才有机会参加a计划！

    我们团可没那个本事！”中将不满的说。

    “我做梦都想参加的a计划，他一个新兵……”

    “各位首长，别吵了！这个军令状我接了！三个月内，三个月，我就把他的体能提高到所有新兵中间的位置！”

    一直没有说话的上尉站起身，慷锵有力地向所有首长立下军令状。

    “我说龙王这玩笑可不好开，你可是大病初愈，要是出了什么问题，我可不好像上面交待！”少将2说。

    “请营长放心，我一定完成任务，我出院是经过院长批准的，现在我的伤已经完全痊愈，作为一名海军陆战队的兵。

    任何任务对我来说都是可以战胜的！”

    龙王对自己的身体状况，他完全有信心。

    “这可不行，如果私自给张军开小灶，其他新兵肯定闹情绪？”

    中将一脸担忧的看着其他人说。

    “这可是个问题，军队可不是为他一个人开的。”少将说。

    “各位首长，这些都不是问题。

    我申请成为新兵连的连长，我一定会训练出最好的一期新兵，交给各位首长一张满意的答卷！”

    龙王再次立下军令状。

    “阿嚏！哪个王八蛋，在说我的坏话！”