
    王明和白鲸所说的一样，从和指导员谈话之后，除了必须要说的话，他没有和张军之外的人说过一句话。

    他们也不敢问……直到他们集合，站在码头上，等待来接他们走的船。

    随着呼啸的螺旋桨声音传来，他们都以为自己眼睛瞎了，出现在他们的不是海警船，也不是“虎鲨”突击队的军舰，是一架华夏国最大的某型号直升机。

    一副黑色墨镜，摘掉航空头盔的瞬间，一双圆圆的大眼睛，柔软的短发，一身紧身的航空服，让她那玲珑的馒头，特别的好看，犹如天女下凡。

    “你们知道开飞机的女兵是谁吗？”

    白鲸那张苦瓜脸，难得一见的在他们面前，笑开了花。

    “你女朋友！”

    马超欣赏的盯着美女说。

    “尽瞎说！她可是我以前在的飞行中队的排长刘美凤，各项飞行技术一流，比我厉害多了。”白鲸一脸佩服地说。

    “几岁？”张军问道。

    “26！”白鲸有些纳闷地看着张军说。

    “你二十一岁，入伍一年多的老兵，你们之间相差五岁，具我的观察，她是一个完美主义者，你是一个悲观主义者，互补的话，你们两个是绝配！”

    张军盯着刘美凤的脸蛋下面的胸起说。

    “别瞎说，她可是只母老虎！”

    白鲸白了一眼张军说。

    “你才瞎说，眼睛都快掉出来了！”

    张军转移视线的盯着白鲸说。

    “别说了，老龙王过来了！”

    一直忍住不说话的王明，终于开口了。

    这一异常的表现，让他们五个不约而同时的盯着他看。

    “看什么看，我都剩十五分了！我可不想离开你们！”

    王明朝着他们翻白眼说道。

    “这才是我认识的王明，你终于回来了！”

    马超才不管龙王，一拳打在了王明的胸口上，心里高兴死了。

    “超哥，你这是谋杀亲夫！”

    “哈哈哈……”

    “笑什么笑，没看到美女飞行员吗？注意点形象！”

    龙王指着他们几个大声地喊道

    所有人在瞬间闭嘴，紧张地看着龙王。

    “由于今天早上的任务，原定计划顺路带你们到‘虎鲨’突击队的巡洋舰已经走了，所以才回出动飞行中队的最大的直升机，带你们到空军基地报道。

    在你们出发之前，我在说一遍，即使你们离开了龙宫，都还是我的人，到了空军基地，别给我丢脸！

    特别是你23号！要学会管一管你的乌鸦嘴！”

    龙王说到最后，目光一直落在王明身上。

    “报告教官！”王明大声地喊道。

    “说！”

    “我现在是一只会喝水的乌鸦了！”

    “哈哈哈哈……”

    坐上足以容纳六十几名兵力的直升机，所有人都特别的兴奋，除了白鲸，他的眼睛一直往女神的方向瞄。

    “白鲸，到了空军基地，相关的培训，我可就靠您老的了，我们六个就我分最少了。”

    王明拍着依旧瞄着女神的白鲸问道。

    吓了一跳的白鲸，朝着王明翻白眼后说：“你才老，在体能方面，你们根本不是问题，我们到空军基地去学习，也只是在紧急情况下保证我们会开飞机。

    你计算机那么厉害，各种数据仪表相关，学的一定很快，在正式开飞机之前，都会经过航空模拟软件进行相关的技术操作。

    你完全没问题，你应该担心的是他们几个。”

    “白鲸，你怎么说话的，说不定我们海龙比你还厉害。”李洋突然喊道。

    “汪！”

    “哈哈哈哈啊……”

    “后面的人类，给我闭嘴，已经打扰到刘排长开飞机了！”

    机械的声音一出现，他们所有人才注意到在副驾驶位置椅子背上，竟然还坐着一个金属框架，人骨头模样的机器人。

    一种阴森森的感觉顿时涌上心头……

    “排长，他们已经是第106批次，看到我人魔鬼样一般的身体后，吓傻的兵，胆子也太小了。

    如果我是龙队长，我肯定让他们立刻零分！”

    机器人话刚落，所有人的目光，顿时集中在已经躺在椅子上，让他们完全看不到的椅子上……

    半个小时后

    飞机上的四十八名兵，都被从天而降的降落伞包，从睡梦中疼醒……

    “我叫小q，谁在看到我的模样吓死，都给我通通丢到海里去喂鲨鱼！”

    不知道什么时候，名为小q的骷颅头机器人，已经站在他们中间的机舱内来回走动。

    所有人在都睁大眼睛，努力的让自己盯着有着白色骨架的小q。

    “我相信你们都进行过高空跳伞训练，现在你们必须穿上降落伞背包，待会进行跳海！培训你们的空军基地，位于东经xxx，北纬xxx。

    跳伞后的降落伞回收工作，不是你们应该操心的问题，你们只需要在指定的时间，安全的到达指定地点，就可以了。

    顺便告诉你们，这一带海域经常会有鲨鱼出没。

    这里的位置是东经xxx，北纬xxx，如果你们的航海地图辨识能力真的过关，我相信你们在没有指北针和指南针的情况下。

    会找到你们未来三个月，所需要居住的空军训练基地。

    如果中途你们有人出事了，只要按下你们上飞机之前，你们指导员配发给你们的求救手环，我们将会在第一时间，对你们进行搜救。

    一但按下求救信号，将会被扣掉五分，一旦无法在明天早上六点钟之前到达空军基地，将会被扣掉五分！”小q说。

    “这根本不可能，从刚才小q报的经纬度来看，现在已经是下午六点钟了，十二个小时，在这漆黑的夜晚，你们让我们背负十公斤重的行李，泅渡二十五公里这不是要人命吗？

    背负十公斤重的行李，武装泅渡优良的成绩也要一个小时十七分才能完成。

    二十五公里，可是连续二十五公里……”

    “给我闭嘴，作为一名军人，就必须服从命令，从现在开始你就可以放弃跳伞，扣掉五分，舒舒服服的跟我们到空军基地。

    没有人逼你！”小q打断了56号的话。

    “我想第一个跳伞，小q！”

    白鲸说着，已经开始穿上跳伞包。

    “我第二个！”

    “……”