
    从出海后，李洋就觉得海龙有些不对劲，可又说不上来，不得已他决定，开启狗语翻译器，虽然这是他最不愿意发生的事情。

    李洋从背包里拿出，每一个军犬训导员，都拥有的智能手表，当着所有人的面和海龙进行交流。

    交流的结果，让刚刚划出，基地一海里远的他们都震惊了。

    海龙告诉李洋，他们所搭乘的这个军用皮划艇，味道并不是军方标配的那种味道，他们所滑动的划桨，也都不是军方标配的味道。

    “这到底怎么回事？在走之前，我就怀疑了，这皮划艇，可以随便扔在我国海域，却不可以带出公海。

    我还以为，是害怕暴露我们的身份，这可好了，这完全不是军方的专用皮划艇。”

    李洋纳闷地说。

    “我到要看看，是那个牌子的皮划艇，肯定是制定的，黑不溜秋的，在基地的时候我就纳闷了。”

    王明从背包里拿出手电筒，开始在船上寻找商标，让他郁闷的事情发生了，根本没有。在队友的纵容下，他特地下潜到海底去看，还是一无所获。

    “可怜我一身衣服都湿了，如果感冒，可怎么办？”

    爬上皮划艇的王明说。

    “瞎说，这一下水，就感冒，你还是海军陆战队的兵吗？”

    徐立看着王明一身湿，还带了条海藻上船的他，很想笑。

    “看看这地图，百分之九十登录的岛屿，都是在公海，要回到龙宫的路径，也都是公海，说实话，从参军到现在，我只让我师傅，带我到公海执行任务的时间，也就一次。

    我觉得，这不是简单的考核科目，我们又不会被扣分。”

    白鲸愁眉苦脸地说。

    “我也觉得不对劲，虽然现在是二十二世纪，对于我们这些，不是南海城市长大的外省人人来说，这里的世界就是天堂。

    不仅拥有军事基地，也拥有著名的旅游城市，更有土豪们所建造的海上城市。

    大家也都从纪录片当中，看到过，那些土豪所制造的，可以移动的水上娱乐场所，甚至还有超级巨轮，组成的难民城市。”

    李洋脑海里，全都是纪录片，介绍公海城市的画面。

    “据我所知，这些公海城市，也就是船的制造商，如果出了什么事情，是制造国的法律负责的。

    让我们出公海，还穿着海军陆战队的训练服，这不是很显眼吗？

    这南海之外的公海，海盗最近几年可是很猖狂的！”

    王明看着他们说。

    “说那么多有什么用，我到是觉得，我们出了公海之前，就找个把橡皮艇给仍了，我们在武装泅渡到目标所在地。

    龙宫给我们配发的背包，都没有海军陆战队的标志，都只是写着训练的标志，我们可以换上便装，背上背包，根据计划登录岛屿。

    更何况，我们的所有行动，都被天上的卫星监控着，我认为，他们不会让我们，出什么事情的。”

    张军淡定地说。

    “张军说的没错，说不定是什么匿名的任务，大家还是老实的搬砖吧！”

    徐立二话不说，就开始继续划船的动作。

    “这南海的天空就是美，到哪里都可以看到银河，如果可以，退伍后，我真的想定居在这里了。”

    王明仰望着南海的星空说。

    “汪！”

    “我们的海龙，也想一辈子住在这一片海域！”

    “……”

    虚拟的大屏幕，百万格子一般的一块块窗口，都呈现在少尉级别以上的海军陆战队，高级将领们面前。

    在虚拟大屏幕的背后，有着二十几名，通讯相关兵种的兵，一直在自己的岗位上忙碌着。

    “看到这十八个有着编号的点了吗？他们都是，未来很有可能加入‘虎鲨’突击队的新兵。”

    龙王向旁边的某首长说。

    “龙队长，我至今不明白，你为什么让这十八名参训的兵，加入围堵犯罪分子的工作，海警方面也已经在附近海域，随时待命。

    为什么还要他们参加，如果出了什么事情，你要负责吗？”

    某首长，表情严肃地问道。

    “首长，既然我们敢请您来参观，这次行动，就有把握保证他们的安全。”

    龙王严肃地看着首长说。

    “无论是公安，还是海警，还是军队，对于这次的行动上面都高度重视，更何况这些兄弟单位都不知道他们的存在。

    如果出现了什么误会，虽然可以经过我们的调和，进行告知，我到是害怕来不解解开误会。

    首长，我到现在还不是很支持，这十八名参训的兵，参加这次任务。

    对手可是，国际、红色、通缉令上的犯罪集团。

    没有确凿的证据，我们根本没有办法逮捕他们。

    更何况，根据上面的情报，参与非法拍卖的巨型游轮，有五艘巨型游轮，完全都可以和‘红孩儿’号差不多大小。

    虽然，我们的人已经参透进去了，海警方面也不好，直接出面，毕竟是公海。

    只希望公安方面的卧底，能够尽快找到。

    虽然龙队长，给这三个小分队的航海地图，坐标，分别是1号2号，3号，海域的海岛，同时也是其中三艘游轮所停靠的海域。

    另外两艘，由其他特战队的小分队负责，虽然有海警便衣在附近，进行支援，我还是不放心。

    关键还是，我们根本不知道，对方手上，到底携带什么样的武器，这十八名兵身上，除了匕首，根本没有枪支弹药作为掩护。

    我还是建议，把他们撤回来。”首长旁边的参谋，指着虚拟大屏幕上的海域，还有张军他们分布的区域一口气说完了，此刻他的想法。

    “参谋长，如果出了什么事情，我负责！”

    龙王表情严肃地看着参谋长说。

    “这可是十八条鲜活的生命，如果追究起来，都不是你我能担待得起的。”

    参谋长还是很坚定自己的意见。

    “现在说什么都晚了，‘爱丽丝女王’号游轮，已经向第三小分队，所在的公海区域靠拢。

    已经来不及了，现在我们只能相信他们了。”

    旁边站着的副参谋长说。

    “哎……”