
    换上便装后的张军，突然想到了什么，看着所有人说道：“我总觉得，他们到这个鸡不拉屎，鸟不生蛋，乌龟不上岸的地方，肯定没好事。”

    “难道？他们想把这里，当成海盗的基地吗？”

    王明随口说出的话，让他们所有人瞬间停止手上所有的动作……

    反应过来的白鲸，掏出军事望远镜，再次看了好几遍，看起来超级豪华的白色游艇。

    “我觉得，我们还是伪装成海难后的渔民，或着漂流的旅行者比较好，如果对方真的是海盗，或者是犯罪分子就不妙了。

    更何况，我们现在根本不知道，这个有一平方公里的海岛背面，到底会出现什么让我们震惊的东西？”徐立放下手中的军用望远镜说。

    “我们还是伪装成野人比较好，徐立说的很好。”现在，白鲸脑海里全是在游艇上，突然出现的两个男人的脸。

    那两张黑脸，绝对不是那些有钱人的脸，太奇怪了？

    “他们到这里，最快也要有半个小时，我们先找个隐蔽的洞穴，隐藏起来比较好。”马超转身就往两座山之间的一条路边走边说道。

    “海边还有椰子树，往山上走，除了灌木丛，就是石头，难怪连只鸟都没有。”王明仰望着三十多米高的岩石山说。

    “别废话，直觉告诉我，翻过山头，会有另一番景象在等着我们。我们这边的海滩那么短，这可是个一平方公里的海岛。”张军尾随其后的说。

    “我殿后，我来负责把你们踩踏过的地方，变成没有人登录过的模样。”走在最后面的徐立说。

    “真不愧是我们两个人当中，综合素质最棒的兵王！”李洋拍了下，徐立的肩膀，很快就跟上白鲸的脚步。

    “汪！”

    “……”

    翻山越岭后，也就十几分钟的时间，他们就爬上了山的最顶端……平坦的山顶，让他们六个人站在海滩的背面俯视……

    出现在他们面前的却十三栋别墅群，让他们震惊，在这些别墅群的海滩上，停靠着两艘游轮和五艘快艇。

    在这之外全部都在椰子树的包围圈内，甚至还有游泳池等娱乐施舍，仿佛到了海盗度假村一般……

    “我们来的时候，老龙王说的位置，的确是个岛屿，无论是坐标还是其他都正确，为什么？这里会有度假村一样的建造。”王明惊呆的第一个开口道。

    “坐标什么的都对，附近又没有什么岛屿？我只能猜测，不知道在什么时候，附近的太平洋岛国的人，把这个岛屿卖给了开发的岛主，军方却不知道，也说不定。”白鲸一脸疑惑地说。

    “废话，这里每一个岛屿，只要不是很小，卫星都可以侦查到，不可能！”王明认真地说。

    “难道和我们离开可空军基地的一样，这次是实战考核？”惊出一身冷汗的马超，人已经趴在草地上。

    其他人见状，也都蹲下身，快速地爬向另一端，再次掏出望远镜。

    刚好看到，游艇正在掉头绕着海岛前行……要命的是，他们发现站在游艇上两名，皮肤有些黑，带着墨镜的男子，手上拿着类似步枪的武器，正站在游艇顶层的围栏上。

    “这里真的是，传说中的海盗基地？”王明一脸担忧地说。

    “即使是海盗，他们也不会告诉你是海盗，更何况现在房子都是3d打印，这些别墅群体，完全可以在机器人的帮助和中型起重机的帮助下，几天之内就建成。”李洋淡定地说。

    “现在该怎么办？看来伪装成野人的计划，已经无效了。”张军拍着脑袋说。

    “先找个地方把行李藏起来，拿出我们在1号岛屿的时候，买的背包，潜入别墅区域在说。”马超看着他们说。

    “好主意！反正我们身上穿的都是五颜六色的体恤，很像是普通的游客。”李洋摸着海龙说。

    “先下山在说！”白鲸说。

    “你带路！”王明说。

    “……”

    他们走到半山腰的时候，刚好看到码头之外的游艇登录……有三分之一人，穿着衬衫和西裤，头戴墨镜，手上还拿着类似至今还活跃的ak47步枪的时候，全都傻眼了。

    如果说三分之一的人身上都拿着抢，那么一些穿着体恤和中裤的男人，还有尾随他们大多数穿着比基尼女郎，都让他们大吃一惊。

    “坏了，说不定我们真的进了，海盗的老巢，怎么办？这里是公海，没有基站。”王明说。

    “我们可以把消息发出去的，我们身上的手环，可以连接军用卫星，只要王明你有办法联络的话，一切都不是问题。”张军现在脑海里都是三个月前，在拍卖会的时候发生的事情。

    “我试试，我们还是县在这里观望比较好，我们眼前的这块花岗岩巨石，就是我们最好的隐蔽场所。

    距离山下别墅群至少也有三百米的距离，只要给我时间，一定可以连接上基地的通讯连的，怎么说，我的电脑技术可是经过专门培训的。”

    王明说完，人也蹲坐在巨石后面，开始想办法调出手环上的虚拟键盘开关，很快手环上的迷你无现代信号接收器，出现在他们面前。

    开启无线接收装置后，王明通过内部指令，进入相关程序，开始他的红客之路。

    “你们在这里看着，我去看看，哪个地方适合把我们的东西，藏起来。”徐立看着他们说。

    “我和你一起去!”李洋看着徐立说。

    “好啊，有海龙在，我们绝对会在短时间内和你们汇合的。”徐立看着海龙说。

    “早去早回。”张军看着他们说。

    “龙队长，位于某军舰上的通讯兵，收到了一份属于我们中队，所使用的军用密码，信号来自345野外生存训练基地是。”

    正在控制室密切注意两个分队成员，位置的龙王，眨眼间的功夫，一个弹窗冒了出来，出现在他面前的，正是基地通讯班班长张旺的俊脸。

    “龙队！”

    “有什么情报？”

    “龙队长，不久前，位于太平洋附近进行维和某军舰上的通讯兵，收到了一份属于我们中队，所使用的军用密码，信号来自345野外生存训练基地……”