
    为了有效的和熬鹰沟通，在得到躲藏在暗处，具有超高武器贩毒集团的叮嘱之下，白鲸他们三个驾驶快艇和熬鹰他们回合。

    在熬鹰的协调之下，为他们争取到了十五分钟的讨论时间。

    空气中弥漫着让人窒息的气息，所有人都把，目光击中在熬鹰身上，都在等待着一个解释。

    “我知道，你们内心有很多疑惑，你们都参与过‘蝴蝶效应’，对于猫头鹰，他属于军事机密，对于‘蝴蝶效应’你们应该也十分的清楚，属于军事机密。

    李洋，海龙不能跟我们过去，如果可以，你和白鲸他们一起走，蓝天你也走吧，张军是个医生，我会有办法让他脱身的。

    对于张军的问题，他从小就和他的家人在山里长大，野外生存能力，都比你们厉害，我相信他能够靠自己的能力离开这里，最后和你们汇合。

    ‘华夏环球’号，需要你们护航，你们不可能还和之前的黑工厂一样，留下来陪我，或者愚蠢的和躲在暗处的他们，决一死战。

    鱼雷，只有军方才拥有的潜水艇，他们竟然也装备有，连迷你电磁炮都出现了，电磁炮价格昂贵大家都知道。

    他们的背后是更大的政治团体，我相信你们在那天知道的，比我还多，有些事情我也不能涉及。

    毕竟三年前，我还不是队长。

    有很多事情，都是身不由己，特别是特种兵，我希望你们能体量。”熬鹰，心情沉重地，看着他们所有人说。

    “海龙，你愿意等我吗？”

    “李洋，什么都不用说了，对于炸弹相关，我比较擅长，我和张军一起留下来。”马超在李洋摸着海龙额头的时候，说道。

    “我是孤儿，你不一样，你还有家人，如果我出了什么意外，你傍晚照顾好海龙，我已经决定了。

    你们别看我，今年才二十岁，我爹妈死的时候，就是十年前，我听得懂，刚才喊话的那个人的声音，即使经过变声，我依然知道他是谁。

    虽然熬鹰队长，叫他猫头鹰，可我知道，他就是当年抢劫我们家的海盗，我记住了他们所有的面孔，我还知道他的名字，他的真名叫做白猫太郎。

    你们谁都无法阻止我去，我武装泅渡的成绩，比你们所有人都好，我是在大海长大的，我熟悉水下世界，我相信我能活着回来。”李洋嘴上虽然这么说，其实他心里并没有把握。

    “汪……”听得懂人话的海龙，直接站起来，趴在了李洋的大腿上，依恋不舍的哀鸣。

    “海龙乖，我一定努力的活着回来，和你一起战斗的。”李洋，认真要哭出来的冲痛，摸着海龙的脑袋说。

    听到让自己震惊的话，马超沉默了，沉默到一句反驳的话都没有。

    “白猫？我好像在那个档案看到过，等你逃出了他们的范围，我希望你们以最快的速度，告诉龙王，请求情报部门调查，我总觉得在‘蝴蝶效应’的背后，或许隐藏着，又一个惊天秘密。”熬鹰，脑海里全都是三年前的事情，对于白猫太郎这个词汇，他好像在哪里听到过，虽然不敢肯定，李洋的话，到底是不是和当年的一样。

    “什么都不用说了，你们保重，你们往九点钟方向才是你们的目标！”发动块艇的动力系统，碧海知道，他们的时间不多了。

    哗啦啦！

    熬鹰启动快艇的动力系统，眨眼间，他们就消失在他们的面前。

    2号快艇也在第一时间，开始他们的护航行动，通过望远镜，看到这一切的船长，也在第一时间，跟上了2号快艇的速度。

    ……

    “龙队，bx方面已经派出直升机，支援第6小分队，不过在茂密的亚马逊流域的原始森林，你我都知道，没什么效果。

    他们还是同意，我们派一个小分队过去支援，网络部队的人，已经开始支援行动。

    从目前……”

    “报告龙队！”一名头戴耳麦的士兵，突然出现在龙王和萧然他们的面前，敬礼报告。

    “说！”

    “通讯班班长，让你们打开北斗七星导航系统，已经切换到军事频道，在亚马逊河xxx地点，发现了‘华夏环球’号，还有666号的马超、667号的号的白鲸、669号李洋的军犬海龙，却没有发现669号的踪迹，还有派过去支援的碧海蓝天。

    以上，就是目前收到的情报。”士兵大声地说道。

    “报告龙队，我有最新消息！”又一名戴着耳麦的士兵，出现在他们面前。

    “667号，通过内部信号系统，发回来一段密码，已经调阅到系统，请您观看。”士兵指着虚拟的大屏幕说。

    “收到，你们都回去工作吧！”

    “是！”

    看到白鲸，发回来的密码，龙王整个人都震惊了，萧然也震惊了，再次看到‘蝴蝶效应’这四个字，他们的身体都僵硬了。

    当他们看到最后，看到是三年前的‘猫头鹰’的时候更加震惊了，当年参与的那次任务的人，永远都不会忘记。

    更让他震惊的还是，十年前他曾经参与过的南海xxx海盗案件，当中孤儿，就是669号的李洋，白猫太郎这个名字，当年他也只是在死去的队长，耳边听说过，他非常的清楚，这个名字意味着什么。

    还没有来得及做出，营救的任务，龙王就通过内部卫星，联络位于南海基地的某首长。

    对于萧然来说，他同样也是震惊的，虽然他现在是指导员，但是三年前，当他和龙王一起参加那次行动的时候。

    所有的事情都历历在目，对于龙王的第一反应，虽然不理解，但他也只能等待，毕竟在他们发回来的密码当中。

    熬鹰、张军、李洋都成为了人质！

    “……”

    看着龙王和上级首长联络后，挂断通讯的时候，本想开口询问的萧然，却看到龙王又一个怪异的举动，而且这一个信息是来自张军……