
    第二天，一大早他们就被各班班长，叫出去在白色的白珊瑚沙滩上，进行三公里轻装越野训练。

    “徐立九分三十五秒！”

    “……”

    “张军，十六分！在这个训练场上我从来没见过这么差的成绩！真是丢尽了我们海军陆战队的脸！”

    看着最后一个跑完，东倒西歪的躺在沙滩上的张军，新兵连的一排长方智勇指着他大声的吼了起来。

    如此难听的话，对于张军这个被各种各样病人诅咒过的他，这些简直就是小菜一碟，假装闭目养神的喘息……

    “方排长，你带的这三个班平均成绩是多少？”

    “连长好！平均成绩十一分零二秒！”

    听到新兵连连长龙王宗气十足的声音，方智勇转身朝着英姿飒爽的龙王敬礼，大声的报告刚才记录的成绩。

    “最后三名的成绩公布一下，我想了解一下这批新兵的情况！”

    龙王斜眼看着不远处还在喘息的张军说。

    “王明，十一分三十秒！马超，十一分三十五秒！张军，十六分！”

    方智勇念到张军的成绩的时候声音特别的小声。

    “让你们排的新兵全部集合！”

    “是！”

    “全体都有！成纵队……”

    看着在方智勇的指令下排成纵队的三十名新兵，龙王扫视他们所有人一眼后，表情严肃地说道：

    “平均分，十一分零二秒的成绩，本应该值得庆贺，却因为张军同志拖了各位的后腿，依我看在跟着各位训练下去，对于各位来说不公平，你们说该怎么办？”

    所有人都没有预料到龙王连长会说出这样的话，所有人都纳闷地盯着龙王不知道该干什么，就连站在一旁的方智勇也懵了。

    “报告连长！”

    受不了旁边人异样的眼光的张军举手报告。

    “说！”

    “报告连长，我就是那个拖了全排后腿的张军！”

    张军不卑不亢的报告，却让所有新兵差点笑出声来。

    “对于连长刚才的说法，你有什么好主意？”

    龙王看着张军说。

    “如果继续跟着他们练习不仅会影响到我的心理健康，更会助长他们的惰性，我要求在体能训练上单练。在梯队，正步训练，军容军姿方面和他们一起训练！”

    张军大声地说。

    面对如此狂的宣言，如果不是龙王在这里，现在方智勇真的想一脚踢飞这小子。

    谁有那个美国时间给这小子开小灶！

    “你的档案我看过，入伍之前是一名医生，心理素质不错，不过这个小灶可不是为你一个人开的！我提议在你们的相关基础训练结束之后，将会利用我个人的业余时间单独为体能差的新兵开小灶。

    现在各位就可以报名！”

    龙王终于抛出他酝酿已久的计划。

    在场所有新兵和老兵沸腾了。

    几分钟之后，龙王看好时机，表情严肃地开口道：

    “各位新兵，你们都想好了吗？我开的小灶可是很严格的，严格到你们会不想吃饭。”

    一句话，顿时让所有人闭嘴。

    “现在想开小灶的新兵，可以举手报名！”

    “报告连长，张军愿意接受体能改造！”

    原本只是开玩笑提议的张军，在听到龙王那句饭都吃不下的话后，真想抽自己几巴掌！

    “报告连长，徐立虽然不是吊车尾，但我要求加练！”

    有着熊腰虎背身材的北方汉子，徐立举起了自己的右手。

    众人对徐立的侧目的目光，这一切对于张军一开始的那句话来说，这让他再次成为了所有人的笑柄。

    ……

    随着夜幕的降临，夕阳西下，大海中的夕阳，总是那么的光彩夺目，就连这一片蔚蓝的大海，也被染成了赤红色。

    “徐立你体能不错，张军体能比较弱，你可以自由选择跟练项目，我的训练计划都是从基础开始训练开始的，你有什么意见吗？”

    进行拉伸运动后，龙王看着徐立问道。

    “作为一名士兵，最重要的就是服从命令，不会因为训练的强度而挑剔，我完全没意见。”

    徐立大声地说。

    “好！我就喜欢这样的兵，现在我来说一下，你们接下来一星期的训练计划。

    散步十分钟，慢跑二十分钟，拉伸练习五分钟。

    结束后，俯卧撑五个，重复三次。头膝碰五次，重复三次。弓箭步五次，重复三次。抬腿五次，重复三次。双杠，五次，重复三次。屈膝起坐五次，重复三次。

    抬小腿、大腿手滑、下颌、抬腿、倒剪刀还有仰卧起坐，都按照前面说的五次和重复三次。

    以上这些结束之后，还有进行腹肌练习，五次屈膝起坐，五次踢腿，五次起坐，五次头膝碰。

    在这之后，进行一些简单的举重练习。

    然后，休息。

    最后，绕着基地游泳一圈！

    这就是你们从六点钟开始的训练计划，有意见吗？”

    包围在周围的新兵对于龙王口中的训练项目，除了目瞪口呆还有震惊，就连张军和徐立他们也都不敢相信，这是一个新兵应该训练的项目。

    “报告连长！”

    徐立终于忍不住了。

    “说！”

    “报告连长，我曾经在某本健身书上看到过，您刚才所说的训练计划，完全是根据某国海军陆战队特种兵的训练计划。

    虽然我完全没问题，但是以张军今天早上三千米轻装越野的表现是否太大了。”

    徐立大声的说着自己的想法。

    “报告连长！”

    听到徐立把自己今天早上的成绩，牵扯进来让张军超级的不爽。

    “说！”

    “虽然我今天早上的三公里轻装越野表现，不如各位战友，但是我还是坚持跑完了。对于您刚才的训练计划，如果没有时间限制，我绝对可以完成。

    我相信在三个月后，我的三公里轻装越野成绩一定达到十一分左右！”

    对于从小到大除了体育成绩，文化成绩都是第一的张军来说，经过一天内被排长和班长还有新兵拖油瓶一般的对待后。

    在加上刚才徐立的补刀，他终于忍不住了！

    ……