
    一个月后！

    享受着清凉的海风，看着张军和徐立在沙滩上跑五公里越野，王明心里特别不是滋味：

    “超哥，你说现在他们都跑五公里越野了，现在三公里的考核，张军都十二分了，要不我们两也加入连长开的小灶。”

    “现在连海上自行车都开上了，他们进行的可都是特种兵专业的训练，我也不想只是基础训练，不如现在我们就过去找连长，看看还可以插班？”

    马超的想法和王明一样，猛然从沙滩上站了起来，拍去手上的珊瑚沙，向王明笑着伸出了右手。

    啪！

    “超哥不愧是国防大学毕业的，我也想成为特种兵！走！”

    王明拉着马超的手站起来，朝着还在海边上站着的龙王连长走去。

    “连长好！”

    王明和马超出现在龙王面前的时候，两个人面露诡异笑容，敬礼，异口同声地问好。

    “你们两个人有事吗？”

    龙王面无表情地指着他们道。

    “报告连长，我们想现在加入您开的小灶，可以吗？”

    王明表情肃然的说。

    “报告连长，我们是认真的！”

    马超说。

    “王明，g省最好的计算机学院的高材生，也是学校篮球队的队长，你的体能没有必要加练。

    马超，s省某高校化学系的高材生，智商130，同时也是学校游泳队的尖子生，即使你们两个三公里越野的成绩排在倒数第二第三的位置，没必要加练！”

    龙王扫视他们两个的眼睛说道。

    “报告连长！我想当特种兵，想成为四栖侦察兵，我不想输在起跑线上！

    张军的进步，我们都看在眼里，连长您还说过只要想都可以报名，您没有理由拒绝我们的申请！”

    王明并大声地说。

    “报告连长！我想成为海军陆战队的特种兵，我想代表华夏国参加国际侦察兵大赛，我想成为一名优秀的兵！

    王明说的没错，您没有拒绝我们的理由！”

    马超大声地说。

    “报告连长！我也想加入您开的小灶……”

    “报告连长！我也想……”

    “报告连长……”

    就这样事情发展到了，不可收拾的地步，全排三个班的学生都加入了龙王的小灶……

    从此之后，他们的新兵基础训练，除了相关的项目，在体能训练上面全部换成了，海军陆战队特种兵训练的模式！

    “连长，您果然是我最佩服的兵王，现在他们一个个生龙活虎……一个月的时间张军的体力就达到了非常好的效果。”

    竹林通过望远镜，看着不远处游泳的新兵道。

    “是张军毫无怨言，坚持不懈的努力，让他们不想被超越，让他们自己做出了选择。

    这个世界上，只有自己做出选择的时候，他们才会尽最大的努力去完成自己的梦想。

    我很期待三个月后，所有新兵训练成绩公布的时候，我们连新兵成绩将会是全师，肯定是全军最好的一届！”

    龙王很有信心的看着还在奔跑的他们说。

    “连长，卫生队的方队长来电！”

    一名老兵的头像，突然出现在训练场上的虚拟大屏幕里面。

    “接过来，老张！”

    “是！”

    看着出现在虚拟大屏幕上的卫生队美女队长方洁，龙王开口道：

    “真没想到今年方队长会在每一年最忙碌的季节，抽空打电话到我们新兵训练基地。”

    “没空跟你开玩笑，龙连长！为什么你们新兵连基地的兵，一个多月了，都没有一个病号，这不科学？按照往年的记录，不正常！”

    听到这一席话，龙王和竹林来个人相视而笑了起来。

    “你们两个大老爷们，笑什么？看不起我吗？”方洁急了。

    “那是因为今年我们新兵连，来了个军医，比你们卫生队，所有的卫生员医术都厉害！”

    竹林大声地说道。

    “有这事？我怎么不知道，军医可是直属部队医院，哪来的军医？我们团最好的军医不就在你们面前吗？”

    方洁纳闷了。

    “张军我们今年招进来的新兵，曾经是g省某三甲医院急诊科医生，拥有职业资格证，拥有三年培训合格证，这可比一般的卫生员强多了。

    人家用的方法，可都是中医和你这个西医不是一国的。”

    龙王故意露出严肃地表情道。

    “我有个建议，龙连长！”

    方洁眼睛里闪过一丝窃喜地开口道。

    “你说！”

    “新兵训练结束后，把张军调到我们团卫生队，不出两年肯定提干！”

    方洁直接说出自己的目的。

    “不行！他可是海军陆战队的兵，你没有权利把他调走他，谁要都不给，他是我们的人！”

    龙王表情异常严肃地回绝方洁的话。

    “我可以向师部打报告，我势在必得！”方洁笑道。

    “你试试，他绝对是我们海军陆战队的兵！”龙王毫不示弱地说。

    “你们这是埋没人才！”方洁说。

    “没什么话好说的了……”

    龙王直接按下了关掉信号的开关。

    “连长，看来张军是被方洁这疯丫头给盯上了，她可不是那么容易放弃的种！”

    竹林有些担心地说道。

    “不碍事……”

    几天后！

    “指导员，我落枕了！”

    一大清早，马超就歪着脖子出现在指导员竹林面前，一脸痛苦的哀嚎。

    竹林在第一时间把马超带到了自动扫描机器人面前，进行了x射线的颈部脊椎扫描，确定了他是关节脱位。

    这不是一般按摩就能好的疾病，竹林立刻向卫生队的方洁打电话，得到的答案是你们队不是有一个神医吗？

    逼不得已竹林只能把，还在训练的张军叫到了扫描室。

    “指导员，您找我？”

    刚出现在门口的张军，一看到捂住自己歪脖子的马超，一下子就明白了。

    竹林指着马超道：“落枕，第二颈椎脱位，你能搞定吗？”

    “没问题，不过要我来处理这不好吧？卫生队的不会有意见吗？”

    张军冷静地问道。

    “刚才我打电话为卫生队的队长，人家说你是中西医，先找你治疗在说。”

    竹林一脸无奈地说。

    “指导员！能麻烦您，帮我找张小板凳过来吗？”