
    透过防护服头盔上的窗户，张军看着尔博士输入密码，通过指纹、虹膜扫描后，叮咚的一声，大门打开了，进入他眼帘的是，一个个温室保温箱。

    保温箱里面，生长着一种，他从未见到过的植物，浑身都是紫色，在人工风的轻轻触摸下，摇曳的和紫苏小时候差不多的植物，浑身散发出紫色的荧光，恍若进入了迪尼斯的梦幻世界。

    白色的led灯光，温柔地撒落在摇曳的紫色荧光植物上，恍若仙境，让他移不开视线……

    如果不是比尔博士触碰他的身体，还有负责照顾这些植物，来来往往的机器人，他或许不会把视线，转移到它们身上。

    从进入这里，比尔博士都没有说话，带着张军穿越这一美轮美奂的区域，按下某个开关，一座透明的电梯从地板上，喀嚓！的一声呈现在他的面前。

    一片黑暗之后，进入张军眼帘的是，一台台只有在国家级别实验室，才能见到的黑科技实验设备。

    这些设备，对于张军这个医学天才来说，这一些都让他欣喜若狂……

    梦幻一般的紫色的植物，从被器械切割到分离，过度到它们成了紫色的长河，进入烘培装置，他们满满的在张军的面前，变成一粒一粒美轮美奂的结晶，直到凝结成一枚紫色的水晶，掉入透明的输送透明管，哗啦啦的流入，加工粉碎的器械……

    比尔博士，防护服头盔之下，露出一抹微笑，径直的走向，某个装进透明的胶囊的器械面前，从身上掏出某种液体，放在胶囊机器里面，奇迹就在张军面前发生了。

    这些紫色的粉末，被装进了透明的胶囊，晶莹剔透的散发着紫色的光芒，就好像弥红灯一样，一闪一闪的，简直就是一件完美的艺术品。

    比尔博士不说话的理由，只有一个，这个实验室没有监控录像，进来之前，比尔博士就告诉张军，由于害怕军方和警方发现基地，获取犯罪证据才不得已这样做。

    毕竟现在可是网络时代，没有什么黑客是提取不出，原始数据的。

    所以比尔博士，才敢明目张胆的带张军进入这个秘密实验室，没有给张军继续欣赏的机会，没多久，就带着张军离开了实验室。

    重新回到换衣间，张军又换上隐身衣，跟着比尔博士离开5号别墅，在整个过程中，比尔博士都不知道，张军已经通过手环，拍摄到了，所有人都想得到的证据。

    离开别墅区域后，满头白发的比尔博士，刚走到6号别墅门口，就被两名凶神恶煞的雇佣兵，拷上手铐，抓走了。

    看着这一幕，张军无能为力的看着比尔博士，消失在自己面前的时候的眼神，那是一个求救的眼神……

    现在的他十分的清楚，他根本没有办法进入6号别墅，比尔博士曾经告诉过他，里面不但拥有红外探测器，热成像探测器，即使他是隐身的，进入到里面，立刻就会暴露身份。

    为了安全起见，张军在第一时间离开别墅区，根据与王明他们的约定，在达到目的后，所有人都要回到藏着行李的山洞集合。

    即使是这样，从武器库里面获得的匕首和手枪，他可没打算现在就还回去，谁知道下一秒会不会被人盯上。

    张军走到开始爬坡的山间小道上的时候，一男一女的呻吟声，却让他躲在了旁边的杂草丛中，这让他真的想一枪毙了他们两，可他只能等待，他们打野战结束。

    “啊…嗯…嗯……”

    “……”

    这时候，王明和白鲸已经率先回到了，集合地点，他们在第一时间，把收集到的数据传输回去。

    很大的走路声，喃喃自语的声音，不但把正在打飞机的张军震惊了，就连男欢女爱的两个人，也瞬间停止了所有的动作……

    “啊――！”

    女人的尖叫，也让转身偷看的张军透过朦胧的月光看到，不知什么时候出现，喝得醉醺醺，四脚着地的趴在了两个人的身上……伴随着拳脚相加的声音传来……确定徐立无法还击之后，两个人才扫兴的的穿上衣服，消失在他们的视线当中。

    对于来自北方的徐立来说，虽然喝醉了，酒量不错的他，还不足以到弱智的地步，知道自己不小心趴在这对狗男女的时候……他选择了装死！

    “徐立，还要装到什么时候，美女的身材是不是很棒！”张军突然冒出来，看着远去的两个人影说。

    “够娘养的，刚才你怎么不出来帮我！”徐立最气十足的吼道。

    “小声点！如果被发现，我们两个都得吃不了兜着走！”

    “……”

    这时候，熬鹰大队的人，已经潜入345海岛附近海域，隐蔽在水下，漂浮的等待上级的登录命令。

    “熬鹰，联系上龙队了吗？”白雪看着只露出脑袋的熬鹰问道。

    “保持体力，要相信龙对，我们必须忍耐，我可不想被ak47爆头！”熬鹰小声地说。

    “ak47怎么可能比的上，我们手上的某突击步枪，一枪我就让他们死无葬身之地！”白雪说。

    “……”

    看到张军搀扶着，醉醺醺的徐立出现在洞穴内，白鲸他们几个不得不，随便找了个地方让他休息，才继续击中在一起讨论。

    “张军，你找到‘蝴蝶效应’实验室了没？”王明认真地看着张军问道。

    “所有证据都在我的手环上，感慨传输回去。”张军想都没想，就把手环交给了王明。

    王明拿过手环，很快就开始在上面飞舞，打开张军手环上面的监控录像，看到这一幕的时候所有人都震惊了……

    “王明，我从来没有见到过这些紫色植物，三年前入侵的时候，你应该知道它的名字？”张军疑惑地问道。

    “它不是地球的植物，你当然没有见到过。”王明说。

    “这不可能吧？”李洋纳闷地问道。

    “没有不可能，这是mei国的返回舱，带回来的火星上的植物种子，制造出来的，它的名字就叫做‘蝴蝶效应’，一开始mei国只是想用来提升士兵的战斗能力，却没想到后遗症却如此严重。

    所以对这种植物做出了销毁的决定，可没想到参与该项计划的，艾米博士却把它带出了实验室。

    所以现在我们才能看到它，美丽的模样……”