
    在马超成功拆除，炸弹的时候，熬鹰的病毒，也开始起作用，所以才会让猎鹰，恼羞成怒，在海龙的提醒下，他们在第一时间通知龙王，让他们所有人在第一时间撤离。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他们在两公里外，发现了潜水艇，龙王在接到消息后，让部署在周边的病，在第一时间进行撤离，因为不能暴露身份，他们所有人，都是所有的力气逃离现场。

    就在他们成功的登上，放置行李的沙洲上的瞬间，巨大轰鸣的爆炸声，234黑工厂所在的海域，火光冲天。

    巨大的爆炸，被鱼雷攻击的黑工厂，也引爆了，成功拆除的炸弹，海上顿时掀起巨大的海浪……

    随着爆炸声消失，明显的感觉到水温上升的他们，都在海面上，看到数不清的海洋生物，烧焦的身体，漂浮在海面上。

    “我可以肯定，这个爆炸声，属于某国的xv鲨鱼于雷，到底是怎么样的贩毒集团，竟然拥有潜水艇，只有军方才有的武器，已经猖狂到了这个地步。

    我相信，明天的头条绝对不会出现，我们刚才所看到的一切，经过风浪后，在这大西洋的公海上，除了那些被其他鱼类吃掉的尸体，剩下的只不过是一个残骸而已。”白鲸感慨的说。

    “只因为，这里是公海，现在都有在月球上的军事基地了，更何况是地球。火星上都有人类移民了。

    对于这样的事情，早在两百多年前，第一次第二次大战的时候，就已经有了。

    随着科技的进步，大规模的战争，没有哪一个国家敢挑起。

    虽然小规模的战争一直在继续。

    上面让我们成立，国际救援特种部队，不是没有理由的，不是吗？”熬鹰看着他们所有人说。

    哗啦啦！

    轰隆隆！

    天空顿时下起了大鱼，海面上掀起了风浪，由于这里属于无风带，风浪并没有想象的大，雨到是很大。

    他们在第一时间，在沙洲上挖沙坑，把自己埋了进去，只剩下脑袋，露出两只眼睛，就睡着了……

    相比他们，在虚拟大屏幕上，确认他们的安全后，龙王整个人才放松下来。

    但事情远没有结束，234黑工厂，被鱼类袭击的时候，基地，还有其他国家的雷达上都有显示。

    这已经惊动了，周边国家的军方，所有在附近海域，拥有军事基地的高层，都在讨论这这个事件，也让他们确定了，这个是来自‘蝴蝶效应’上层的国际贩毒集团所为。

    他们都知道，在明天的各国报纸上，最多也只是会出现，国际、刑警接到举报，成功解救人质的相关消息，公布于互联网。

    上面却没有熬鹰他们的名字。

    ……

    随着风平浪静，随着风雨的逝去，熬鹰把他们所有人都叫醒，出现在他们面前的是比目鱼的鱼生。

    还有通过淡水简易净化装置，净化的淡水。

    虽然他们胜利了，成功的解救人质，死里逃生，他们却一点也高兴不起来，鱼雷把他们找到，犯罪集团基地的希望，完全的摧毁在了萌芽当中。

    “谢谢你们，昨天晚上的不离不弃！”熬鹰吃着比目鱼说。

    “我们是一个团队的，如果是王明，我相信熬鹰队长，也会想方设法和我们一起战斗的。”马超认真地看着熬鹰说。

    “别放在心上，这大西洋的比目鱼可好吃了。”白鲸吃着手中的比目鱼说。

    “都给我吃，这比目鱼不仅能让我们恢复体力，我爷爷还告诉过我，比目鱼具有祛风湿，活血祛瘀的功效，比目鱼里面，所含有的不饱和脂肪酸，还容易被人体吸收，有助于降低我们血液中的胆固醇，还可以争强体质。

    我们泡了那么久的海水，吃这个最好了！”张军一点也不客气的拿出生姜，开始混合比目鱼一起吃了起来。

    “果然是中医世家的孙子，吃什么都有道理，真不愧是我们队里的超级军医！”李洋笑着说。

    “汪！”

    “我们海龙都说好了，大家块电池，补充体力，我们就可以回基地了。”李洋看着他们说。

    “我们不能回基地？”李洋话刚出口，熬鹰突然冒出来的话，瞬间让他们停止了吃的动作。

    “怎么回事？”李洋错愕的看着熬鹰问道。

    “你们先吃，待会在说。”熬鹰看着他们手中的动作，刚要说出口的话，又吞了回去。

    “你不说，我们才吃不下，别吊胃口了。”张军很不爽的说。

    “事情是这样的，就在我刚才清醒的时候，我接收到了，来自龙王的命令，让我们等在这里，待会我们国家的一艘商用货轮，会来接我们。

    让我们保护，他们通过最近，海盗特别猖狂的海域，这次他们运送的是，提供给baxi，某重大工程的器械。

    他们在昨天晚上的时候，向基地寻求支援。”熬鹰严肃地，看着他们说。

    “这可是好消息，我们终于可以脱离苦海了！”马超很开心的当着他们的面，把比目鱼放进了嘴里，别提多高兴了。

    “……”

    大西洋的某处。

    “猎鹰，你知道，你遇到的对手是谁吗？”作为猎鹰的师傅，看着恢复数据后的相关程序，猫头鹰表情认真地，看着虚拟大屏幕问道。

    “师傅，我知道，就不会来找骂了！”猎鹰看着，坐在虚拟大屏幕，面前的猫头鹰说。

    “你遇到的对手，是叱咤整个网络部队，最痛恨的‘红客’他是来自华夏国，‘虎鲨’特种部队的熬鹰。

    他不止是，让恐怖分子闻风丧胆的兵王，还是个红客，在三年前，他们差点就把我们的老窝给端掉。

    如果不是有你师傅在，现在集团也不会扩展到大西洋。

    他竟然调到了，位于大西洋的军事基地，看来你师傅，我要在这里待久点了。”猫头鹰回头，看着震惊的猎鹰说。

    “上面的人，问起来，我要怎么说？”对于猫头鹰的这个决定，猎鹰并不是很高兴。

    “让他们闭嘴就行了！”

    “龙队，他们已经靠近目标货轮了，现在我就通知货轮的船长！”萧然看着虚拟大屏幕上，标注着地点上的红光说。

    “麻烦你了，希望他们这次，能够平安无事的度过，这次考验！”