
    十天后

    已经进入人迹罕至河流的他们，经过十天的热带雨林生活后，在这水质浑浊的亚马逊河流域，从一开始的兴奋，变成了惆怅。

    “没日没夜的赶路，中途休息的时间少得可怜，就不能休息几天吗？”躺在快艇上晒衣服的李洋说。

    “如果天天好天气还好说，这天天下雨，可不是所有人都能受得了的。”李洋抱着海龙抱怨。

    “水电站工期紧张，容不得休息，还有两天的时间，就到了。”蓝天看着他们说。

    “在南海的时候，也不是照样天天下雨，这你就受不了了，矫情！”张军声音沙哑地说。

    “如果不是你中途采药，我们现在肯定浑身都是皮肤病，湿热的气候，比南海重多了。比如说蚊子，南海肯定没有。”李洋往海龙身上，喷着张军特质的花露水说。

    “这夕阳西下的，如果遇到打劫什么的，可就……”

    “汪！汪！汪！”

    李洋的话还没说完，在这大晚上的时候，海龙在第一时间发出了警示，熬鹰在第一时间联络白鲸他们的时候，却发现所有通讯系统无效。

    “跳水！隐蔽！”熬鹰在第一时间下命令。

    ‘华夏环球’号也在第一时间，停止行驶，船长方面，也无法联络基地，所有无线电通讯都已经中断。

    “来自华夏国护航的官兵，还有‘华夏环球’号的船长，你们给我听好了，相信你们已经感受到了电磁炮的威力，你们所有的通讯设备，是不是处于瘫痪状态。

    我们这样做的目的，只有一个，我知道这次护航任务的小分队队长，是来自‘虎鲨’突击队，以熬鹰为代表的小分队，进行护航任务。

    只要你们交出熬鹰队长，我们就停止电磁攻击，让‘华夏环球’号，继续航行，我们保证，中途绝对不会，有人对货轮上的设备，进行抢劫。

    我们给你们十分钟考虑，我相信你们的快艇，上面都有对讲机。”

    一个用标准的中文，说出口的话，让所有人胆战心惊！更何况，这些人都是冲着熬鹰队长来的。

    ‘华夏环球’号的二十几名船员在听到后，所有人都屏住呼吸，等待熬鹰他们做出回答。

    “怎么回事？他们怎么知道熬鹰队长，在这里？”脸上依旧画着迷彩的白鲸，看着马超说。

    “我们最好呆在这里不要动，大的动静，会引起食人鱼的注意，我可不想死。”马超淡定地说。

    “你们两个都不要说话了，现在我们根本不知道，对方在什么地方？”碧海看着他们两说道。

    “熬鹰，这是怎么回事？”蓝天看着熬鹰问道。

    “你问我，我问谁啊，这个声音，我根本没有听到过。”熬鹰同样也是一头雾水。

    “熬鹰队长！”张军，不知道什么时候，已经从飞艇上，拿出了对讲机。

    “队长，海龙告诉我，电磁炮的效果已经消失，但以现在目前的情况来看，我总觉得他们来头不少。”李洋谨慎地，看着熬鹰他们说。

    “我知道，我们的信号消失，上面的人也会知道，就是不知道，在这亚马逊河，这个区域，有没有覆盖北斗七星系统。”熬鹰说着，接过张军的对讲机。

    “我认识你们吗？你们怎么知道，大名鼎鼎的熬鹰在这里，我对你们来说，竟然比上亿的设备还值钱，你们到底有什么目的？”熬鹰深呼吸之后，才开始对着对讲机，用英语回应道。

    “我的老朋友，你真是太碍眼了，十二天之前，你他、妈捣毁了，我们一个基地，害得我们损失了上亿的货物。

    你们国家船上的设备，虽然昂贵，但也只是用在水电站上，要卖出去，可不是那么容易的事情，更何况这里可不是公海。

    我要你的人，和你整个小分队的命！就像三年前的时候，你杀死我弟弟的时候一样容易。”对面的人，十分不客气地用英文反击。

    听到这个经过变声的声音，想到三年前的事情，熬鹰忍不住的浑身颤抖起来，脑海里全是三年前，四个战友死去的场景。

    相比熬鹰的表现，张军他们，还有船上的所有人，都开始紧张了起来，都在等待着熬鹰的下一句话。

    ……

    “龙王，现在已经调动，北斗七星卫星，连接信号，刚才通讯班的人已经分析出，现在‘华夏环球’号已经失去联系，应该是被小型的电磁炮攻击了，货轮和他们的通讯系统，现在他们已经尝试联系。

    最害怕的就是，他们不敢重新启动系统，敌人方面，应该也有电磁相关的大型设备。”萧然一脸担心地调出，调查到的讯息。

    “通知网络部队的人，试图远程唤醒他们的定位系统，上面已经开始联络bx军方。

    现在我们唯一能做的，就是相信他们。”龙王表面淡定，但脑海里全部是，他们遇到危险的相关情况。

    “只能相信他们了。”

    “好久不见，猫头鹰，你先让‘华夏环球’号，还有后面的三名战友离开，我相信你们，早就在一边监视我们的一举一动，没有护航，我凭什么相信你，中途不会抢劫。”熬鹰再次出口的时候，白鲸、马超和碧海都震惊了。

    “熬鹰队长，你要想清楚，这可不是玩笑！”反应过来的一瞬间，白鲸想都没想，立刻从快艇上，拿出对讲机喊道。

    哐当！的一声，白鲸话刚落的瞬间，一枚子弹打在了快艇上，反弹掉落，在亚马逊的河水中。

    “熬鹰，让你的人闭嘴，我同意你的要求，现在你只需要带着跟你在一起的，三名突击队员，还有你本人，那条军犬，就不用了。

    往你所在位置的九点钟方向，一直前进，我会在某个地方等你。”猫头鹰再次发出他的最强音。

    “我同意你的意见，但我必须看到‘华夏环球’号，消失在我能看得见的地方，否则一切都免谈。

    你废话那么多，要找我，还让我带上人质，无非就想为你那死去的弟弟报仇，还有……”

    “给我闭嘴！”