
    “我说大家别把气氛搞得那么僵，怎么说在未来的一年，我们可是一个宿舍的战友”

    王明感觉气氛不对的站出来打圆场。liudianxing.com

    “闭嘴！”

    几乎在同一时间21号和22号异口同声地盯着王明喊道。

    “我知道你们两个军衔都比我们四个高，未来一年我们的确要待在这里，打从来到这里，我们四就没想回去。

    我叫王明23号，他叫张军24号，他叫徐立25号，马超26号”

    从新兵基地的时候开始，王明就没真正怕过谁，大胆的介绍自己和张军他们道。

    “李洋！来自海军某军犬训练基地，它叫海龙，今年2岁。”

    21号李洋丢下这句话，转身把海龙安顿在办公桌下面，放下行李。

    “白鲸！来自海军某航空兵！”

    22号为了避免尴尬，逼不得已才说出自己的名字。

    “……”

    随着夜幕的降临，一百零二名参加培训的兵，被请出了宿舍，出现在食堂，每个人都换上了属于海军陆战队的迷彩服，臂章上贴着他们每个人的号码。

    “这里的伙食，比在新兵中队的时候还差。”王明吃着白米饭说。

    “那能比吗？我们基地是人工岛，这里可是天然的岛屿，基地后面可全都是山，野人谷之类的地方。

    伙食自然不一样。”

    马超拿起一个鸡蛋，在桌子上一敲，一滚，当着他们的面让鸡蛋壳完整的剥皮。

    “马超，你这绝活谁教的？”李洋盯着马超放进口中的鸡蛋问道。

    “我奶奶教的，你们之需要用鸡蛋腰部的位置，在桌子上一敲，在使用适当的力量在桌子上碾压，剥开的时候从中间位置拨开，就可以完整的剥离蛋壳。”

    马超说着，又在他们演示了一遍，也就十几秒钟的时间，一个活剥的鸡蛋又出现在他们面前。

    其他几个人见状，也有样学样的学了起来。

    隔壁桌子的兵也陆续学了起来，每个人都很开心的吃着水煮鸡蛋。

    在所有人快要吃饱饭的时候，位于餐厅中间的位置，一个巨大的虚拟大屏，幕顿时出现在所有人面前。

    龙王那张与在新兵基地的时候，不一样的臭脸，顿时出现在所有人面前：

    “同志们好，我出现在这里，是要告诉各位，一个坏消息！

    这将会是你们未来七天最后的晚餐，要吃就尽量吃。

    在未来的七天里，你们将会被拉到一个野生的小岛上，进行七天的野外生存训练，没米没粮没水，一切生活需求都要靠你们自己努力。

    出发前，你们，包括你们带来的军犬都会配发求救装置，只要你们发出求救信号，也就意味着你们被扣掉五分。

    以小分队为单位，六人一个小分队，你们宿舍的舍友就是你们的队友，请珍惜你们的友谊，只有团队的合作才能给予你们最大的成功。

    现在是下午五点三十二分零五秒，所有人将会在晚上七点，在基地码头集合，迟到扣一分！

    再见！”

    龙王消失的瞬间，所有人都沸腾了，虽然有人开始狼吞虎咽……张军他们这一桌却没有人动筷子。

    “原来每一个宿舍都有一条军犬，看来这次的选拔真的和那些老兵说的不一样，我怎么觉得这选的不是‘虎鲸’传统突击队队员，反到是一个新的兵种？”

    王明扫视他们几个大嘴巴地说道。

    一席话不但让他们几个惊讶，就连在场所有的兵都惊讶不已。

    气氛特别的尴尬，也很快进入沸腾状态……

    “今天的晚饭，我们还剩下一个苹果，鸡蛋算是都吃完了，海鲜，牛肉，这些都无法长期保存。

    训练基地的小卖部，现在并不对我们开放。

    幸亏我从新兵连带了不少好东西，气天，我保证你们全都会以满分的成绩，回到龙宫。”

    张军一边舔盘子，一边说道。

    对于张军的话，王明他们三个都在偷笑。

    “你们四个难道在来之前还藏着零食，我也藏着。”李洋不甘示弱地说。

    “我除了一包干粮，就是一瓶矿泉水。”

    不是第一次进行野外生存训练的白鲸，报出了自己的家底。

    “我们三肯定也带有一些余粮，不过我们张军兄弟，带的可都是救命的药。”

    王明拍着张军的后背说。

    一句话，让所有人都目瞪口呆，要知道，一名士兵，一名身体健康的士兵是不可能藏有药物在身上，除非军医特批。

    所有人顿时把目光集中在了张军身上。

    “我先走了，你们慢慢吃！”

    张军白了一眼总是大嘴巴的王明，火速的离开这个是非之地，免得到了岛上，出了什么事，都来找他看病。

    “你这乌鸦嘴，张军等等我！”

    马超恨铁不成钢的指着王明后，拿上苹果，跟上了张军的脚步。

    “……”

    七点钟，他们准时出现在码头边上的训练场。

    十七个小分队，十七艘快艇分别由一名老兵带着他们离开基地，驶入茫茫的大海……

    一个小时后，他们被丢弃在了海滩上，背后是满是高山和密林的不知名小岛。

    “渴死了，白鲸能给点水喝吗？”

    四脚朝天的躺在白色的沙滩上，王明开口问道。

    “不行，我那瓶5升的水是在我们快渴死的时候才能动的储备物资。”

    白鲸淡定地仰望着不远处的北极星说。

    “白鲸说的对，我们没有理由现在就把这水给喝了。”张军说。

    “这里蚊子真多！”马超开始赶蚊子。

    “现在怎么办？黑灯瞎火的。”王明说。

    “我这里还有半瓶矿泉水，不嫌弃的都把水杯拿出来，我一人分你们一点。”

    张军从背包中真的掏出了半瓶矿泉水。

    几个人还真的不约而同时的掏出了自己吃饭的家伙。

    喝完一口润喉的水，借着朦胧的月光，张军开始在海边挖坑，所有人都被他的举动感到疑惑。

    “张军，这大晚上的，你不保存体力，你这是干嘛？”

    王明不明所以的问道。

    “采集淡水。”

    一句话，所有人都傻眼了！