
    精神高度集中状态的王明，在他们五个人的眼里，简直帅爆了，完全颠覆了，以往他平常不认真的表现……

    “王明，怎么回事？有六只鲨鱼正在向我们靠拢？”

    徐立指着虚拟屏幕上移动的红点问道。

    “待会你们就知道了，保证会让你们大吃一惊！”

    斜眼看着他们冲拳后，王明很快地再次进入精神高度集中状态。

    “小q，有十只鲨鱼失去了控制，你遇到对手了！”

    江小鱼指着失去控制的十只鲨鱼说。

    “闭嘴！”

    小q除了手指的跳动，大脑芯片里面的程序，也在超高速地运转。

    “小q的情商可是很高的！”

    刘美凤看着江小鱼说。

    “小q是你带来的，我怎么会知道，它到底有多强！”江小鱼说、

    “小q，让你的鲨鱼中队撤退，又有一只鲨鱼失去控制了。”

    刘美凤表情严肃地说。

    “明白，我会把它们都夺回来的！”小q说。

    “……”

    “小q有八条鲨鱼的信号中断了，这次你可是遇到对手了！”

    刘美凤再次提醒道。

    “我会修改我的程序的，胜败乃兵家常事！这不是你经常对我说的话吗？”

    小q眼睛盯着虚拟大屏幕说。

    “……”

    “王明！我爱死你了！”

    看到鲨鱼靠岸的那一刻，马超心情激动地给了，王明一个大拥抱。

    其他几个人都已经好奇满满的包围在，已经处于停机状态的机器鲨鱼周围。

    “超哥，你要把我勒死了，你应该去抱你女朋友！”

    王明努力挣脱马超的熊抱，脖子被累得说话都有些喘息。

    “乌鸦嘴，超哥这是疼你！别人想要都还没有！”

    马超松开王明人也跌坐在沙滩上，看着他们几个兴奋的模样很开心。

    “王明，你不仅它们弄过来，还关掉了信号，是想改造它们的程序，把我们带到空军基地吗？”

    白鲸摸着手感和真正鲨鱼，差不多手感地皮肤问道。

    “宾果，白鲸果然是空军出来的！”

    王明已经开始入侵鲨鱼的中枢系统。

    “如果真的让它们，成为我们的交通工具，明天凌晨，我们就可以到达空、军基地。”

    李洋笑着摸着，已经睡着的海龙说。

    “哎！我也困了，我要睡一会……”

    “……”

    刘美凤指着虚拟大屏幕上，鲨鱼消失的位置，看着小q和江小鱼说道：

    “根据原计划，只会丢掉两三只鲨鱼，真没想到竟然丢了八只，其中六只还是一个分队的。”

    “江连长，我们是输了，最后的防御就看你们的了。我很期待你的兵和我的兵一样，输得很惨！”

    小q两双黑白分明的大眼睛，咕噜噜地转动，盯着江小鱼说。

    “如果他们真的得到鲨鱼的帮助，他们会在凌晨一点左右，到达基地一海里左右的海域，我到要看看是军犬厉害，还是他们人比较厉害。”

    江小鱼自信地说。

    “江排长，不如我们打个赌，如果劫持了六只鲨鱼的分队，同样通过了你们的考核，你要帮我们小q队长，单独提供充电的房间。”

    刘美凤指着小q说。

    “成交！”

    “……”

    “汪汪汪！”

    “所有人都停止前进！”

    看着不远处，类似深海养鱼网箱上面的竹竿子，闻着熟悉的味道，马超几乎和海龙发出警示。

    “超哥？出什么事了？”

    王明疑惑不已的敲下，停止所有鲨鱼的动作的按钮。

    “这里的海风告诉我，距离我们三百米开外的地方，有迷你陆军水雷阵法。这些都是我们平常训练的时候，可以人工拆除，只有少量炸药的陆军水雷。”

    马超表情严肃地说。

    “而且劫持的鲨鱼，不能在未解除的情况下，进入水雷区域，电磁信号，会引爆陆军水雷。”

    李洋很肯定的说。

    “要怎么处理？”

    白鲸问看着李洋和马超道。

    “李洋让你的海龙和我一起去拆除这些陆军水雷，否则没有成功的胜算。虽然我的鼻子对化学物质很敏感。

    可犬的嗅觉更强，它也进行过相关的训练。”

    马超淡定地看着海龙说。

    “汪！”

    海龙在第一时间做出自己的答复。

    “是哪个天杀的，想出来的鬼主意。人工拆除，你妹的！都什么年代了！”

    徐立超级不爽地咒骂道。

    “海龙说他很愿意，我相信你的实力，”李洋看了一眼马超后，蹲下身拍着海龙的脑袋说道，“海龙，我相信你一定能很好的配合马超，完成任务！去吧！”

    “汪！”

    犬吠后，已经海龙和马超站在了一起。

    “兄弟保重！”张军给了马超一个，他最喜欢的拥抱，向着海龙敬礼道，“海龙你是最棒的！”

    “保重！”

    “……”

    一人一犬在朦胧的月光下，远去的背影，对于他们五个人来说，是一种痛苦的煎熬，他们都知道，拆除陆军水雷比地雷更难。

    要给他们开出一条路，不是那么容易的事情……

    看着突然跳出来的，虚拟大屏幕，站在大屏幕面前的江小鱼，他们异常地兴奋，小q很兴奋地开口道：

    “果然和预料的一样，他们已经率先进入了水雷的海域，凌晨零点三十分。”

    “从传输回来的无人机现场影像来看，他们从发现到采取行动，只用了十分钟左右的时间，真没想到在他们当中，还有这样的天才。

    据我所知，这可是破纪录了。

    从来没有哪一届的参训人员，在如此短的时间内，到达这个区域，也从来没有哪个队伍在最短的时间内做出确定。

    我觉得有必要调出他们的档案！”刘美凤说。

    “好啊！”

    江小鱼手指头已经在虚拟大屏幕上飞舞、

    很快，在他们面前出现了，张军他们的资料。

    “海龙军犬，原先是训练探索无人机的，能够发现如此快速，的确很强。”小q说。

    “马超，某国防大学化学系毕业，放弃研究生保送资格参军。在新兵训练基地有关炸弹，地雷，一切与火药相关的成绩都是出类拔萃的精英。

    即使是在龙宫的时候，他的相关科目训练成绩，也都是在他们当中最优秀的。”

    刘美凤欣赏的说。

    “里面的白鲸以前不是我们中队的吗？”