
    “啊――”

    “救命啊……”

    “白鲸，我不走了，看你说的好地方，才刚走到这片比之前更茂密的深谷，我该死的，都听到好几个兄弟单位的兵王失声尖叫了！”

    王明一屁股做在了湿滑的腐叶上。

    “轰隆隆――！”

    “你妹的，热带雨林气候，要下暴风雨了，狗屁的淡水，我们根本不需要淡水。我要吃一个鸡蛋压压惊！”

    马超淡定的从背包中取出了一个鸡蛋，敲击了下树皮，一碾压，鸡蛋也就剥开了。

    “超哥，昨晚的晚餐，我记得每个人就两鸡蛋？”

    徐立纳闷的看着同样是二十一岁，只是比他们大几个月的马超说。

    “我出来的时候，我到炊事班去了一趟，葛宁班长亲自给我的，十个鸡蛋，见者有份！虽然已经过了二十四小时，但我敢打赌，绝对能吃！”

    马超从背包中取出了五个鸡蛋，一人一个。

    “谢了，不过我的眼光不会有错，这里有足够我们七天的食物，他们的想法……”

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    哗啦啦！哗啦啦！

    凌乱的脚步声，伴随着雨声，打断了白鲸的话，六个人，有一个还背着一名受伤的士兵，向他们走来。

    “33号，他是不是被毒舌咬伤了？”

    医生敏锐的直觉告诉张军，那红肿的左小腿上的牙印属于毒蛇咬伤。

    “我奉劝你们还是别进去了，里面毒虫蛇蚁什么都有，我们已经拉响了他的求救信号，我宁愿在海滩上七天，我也不进这死亡谷！”

    背着手上34号的33号说。

    “别墨迹了，快点，上面的人让我们到10号区域集合！”35号说。

    “35号十号区域在什么地方！”

    王明大声的看着远处的背影问道。

    “等你们拉响警报就知道了。”

    “……”

    “张军，你有治疗毒蛇的药吗？”

    徐立抹去脸上的雨水说。

    “最好的当然是毒蛇血清，不过有我在，你们不会受伤的，从小我就跟我爷爷进入十万大山的原始深林。

    一般蛇类是不会主动攻击人类的。

    我们只要每个人手上拿着跟木棍走就可以了。

    更何况，我们有海龙在不是吗？

    我相信刚才34号脚上的神经毒素，我们海龙已经嗅到了那个味道。

    我也相信马超的嗅觉，任何化学品的味道都无法逃过他的鼻子。”

    张军看着海龙，拍着马超的肩膀说道。

    “汪！”

    “海龙好样的！”

    李洋摸着海龙道。

    “我真是服了你们了，那边有个山洞，我们先过去躲雨！”

    王明眼尖的看到十米开外的地方，有个山洞。

    “王明真没想到你一个计算机之王，视力竟然这么好，真是太让哥们我羡慕了。”

    马超把手放在了王明的肩膀上。

    ……

    “这雨到底，要下到什么时候？”王明烤着火说。

    “幸亏，我带了火来，不然我们肯定感冒。”马超说。

    “那是因为你是个烟鬼，在部队，你就别想了！”张军烤着火说。

    “张军，你还是快点告诉我们怎么预防毒蛇吧！”

    徐立脱下湿漉漉的军装，开始烤了起来。

    “小时候，我爷爷告诉过我，除非有人说谎，很多毒蛇的毒液都可以让人死，所以看到蛇不要去接近、靠近这些蛇……”

    “那你还让我们继续前进？”

    王明打断高小刚的话说。

    张军白了一眼王明后，继续说道：

    “只要注意下面我所说的几个安全守则，大多数情况下都会没事，而且有我在，我是不会让你们死的。

    第一，在走路的时候，时刻注意自己的脚下。因为很多蛇平均一个星期吃一次食物，进食后或者在蜕皮的时候，它们的行动会变得和缓，所以很容易被人踩中。

    第二，在伐木、采集水果之前要小心观察四周的环境，一些蛇类经常栖息在树上。

    第三，不要挑逗或者刺激蛇类，将它们逼入绝境。一些蛇类在走投无路，被逼入绝境的时候它们的攻击性会大大的增加，比如眼镜蛇。

    第四，翻转石头和圆木以及挖掘洞穴的时候，要使用木棒，不要用手操作，大家都懂的。

    第五，穿上结实的皮靴，我们的军靴一直很棒。

    第六，使用床单、衣服、背包之前都要小心查看，有可能一条毒蛇已经赚进了我们的背包。

    第七，如果与毒蛇不期而遇，一定要保持镇定和安静，不要突然移动，更不要向它发起攻击，许多情况下，毒蛇只想着如何逃命。

    第八，杀死它，这一切都是在迫不得已的情况下，才能杀死毒蛇，我们可以取一根长木棒，不帮要具有良好的弹性，快速的劈向它的七寸位置，最好一次成功，否则手上的毒蛇更加危险。”

    “好专业，真不愧是中医世家！”

    王明拍着手脱口而出。

    一下子王明的话，就让收到了张军、马超还有徐立的白眼。

    “我这是在夸你，下次再也不敢了！”

    意识到自己又说错话，王明委屈地发誓道歉。

    “据我所知，这个世界上并不存在辨认毒蛇的确切标准。通常眼镜蛇的颈部会胀，还有响尾蛇尾巴有角质环等等。

    但是，这些都不是可靠的标记。

    对付每条毒蛇，都需要独立地加以研究辨别，如果你内心有疑惑，那么就必须将每条蛇当毒蛇看待。”白鲸说。

    “白鲸，你知道的也蛮多的。”马超说。

    “这是每个野外生存训练的课程，我学习过。”白鲸说。

    “我爷爷还说过，许多眼镜蛇，既可以咬伤人，也可以喷射毒液，喷射毒液往往是一种纯粹的防御机制，除非这些毒液进入你的眼睛或者伤口内，否则一般情况下没有任何危险性。

    不过，如果被喷射到皮肤上，必须立刻用水清洗，特别是在紧急的情况下，其实我们的尿也可以起到消毒的作用。”张军说。

    “厉害，还有什么要注意的吗？感觉今天学习了好多知识。”

    徐立认真地说。

    “我爷爷还说过，如果毒蛇是在慌乱不安，失去控制，或者是刚刚咬过别的东西，它的毒液一般不会有充分的效力，毒液囊中的储存量，通常不多。

    特别在我们全副武装的情况下，很多时候毒蛇一次注入人体的毒液和数量，远远不会达到使人死亡的剂量，所以我们根本没有必要担心这些。

    更何况还有我在这里。”张军一口气说完。

    “你是神医吗？”