
    一个月后

    戴着大红花的张军，被张国庆送上开往海市的新兵高铁专列。

    和其他新兵不一样，从踏上高铁上的那一刻开始，张军就用军帽挡住自己的脸，生怕被人看出自己就是网络上赫赫有名的流氓医生。

    打从聚集在绣球市高铁站，集合位置的那一刻开始王明就注意张军奇怪的举动，强烈的好奇心让他坐在了张军的旁边。

    在高铁即将到达海市的时候，他终于忍不住的盯着张军的军帽，问道：

    “哥们！打从一开始，你就把你的脸遮住，难道哥们你长着一张见不得人的脸？”

    “我们这个车厢的人，可全都是南方战区某师海军陆战队的新兵，这要是长得太丑，肯定选不上！”

    一名新兵早就憋不住的应声。

    张军依旧不为所动的躺在座位上，心里已经骂了他们千百遍。

    一直坐在张军身后的哥们也坐不住了，解开安全带伸出食指放在嘴边，趁张军不注意，快速的拿走了张军的帽子，放在食指上得意的转圈。

    “把帽子还给我！”

    叹了口气，张军迅速站起来转身，顺手就抢回了自己的帽子，又迅速的坐回原来的位置上，脑袋朝外，再次把脸给遮盖了。

    md！这些王八蛋！给老子记住！

    对于揭开张军真面目的新兵来说，刚刚那两三秒钟，张军那张让所有人都嫉妒的俊脸，让他们感觉到非常的熟悉……

    “啊！我知道他是谁了！这张脸我绝对不会忘记，他就是一个月前红遍全国的那个流氓医生！”

    这名一惊一乍，坐在张军前面的前面，可以看到张军正脸的新兵，跳起来这么一说，整个车厢顿时沸腾了！

    “哈哈哈哈……”

    老兵东奇瑞作为新兵连的班长，听到他们越来越放肆的议论和笑声，再也坐不住了：

    “你们统统都给我闭嘴！”

    慷锵有力的喊声，顿时让这些新兵，哑口无言。

    “看你们一个个熊样，难道你们不知道，你们这三十个新兵，在未来有可能和张军同志是战友吗？嘲笑别人，你们很光荣吗？我都为你们觉得丢人！

    谁没有见不得人的事情，有你们这样往伤口撒盐的战友的吗？”

    “报告班长！”

    在也忍不住的张军，终于站了起来，大声地喊道。

    “说！”

    “对于他们刚才的诽谤，我可以告上军事法庭吗？”

    张军扫视所有人愤慨地脱口而出。

    “恐怕不行，不过普通的民事诉讼到是可以，如果有需要班长和高铁上的监控录像都能为你作证。”

    东奇瑞差点没笑出声，故意摆出一副严肃的脸扫视他们所有人说道。

    在场的新兵纷纷低下自己的头颅。

    老兵们都在偷笑。

    学习过微表情心理学的张军，怎么会不知道他们心里在想什么，装傻地说道：

    “报告班长，我这次选择原谅他们，如果再有下次，我绝对会拿起法律的武器，维护我的名誉！”

    “大伙都听到了，在让张军同志听到不符合他形象的诽谤，你们就等着上法庭！”

    ……

    没多久，高铁专列就停靠在海市的站台上。

    经过在分流后，车厢内的新兵只剩下二十个人，十个人被海市海军陆战队的军车拉走了。

    他们二十个人和招兵的老兵，坐上了开外海市最大的码头的大巴，据说这个码头是整个东南亚最大的码头。

    由于他们都是戴着大红花的新兵，在码头等候区特别显眼，没多久就成为了众人的焦点。

    张军和之前一样，用帽子把自己那帅死人的脸遮住。

    “啊――！”

    “快来人啊，有人抽筋，口吐白沫……”

    人群传来的喧闹声，惊恐声，很快的让这个在急诊科，待了三年的张军飞奔过去。

    经过把脉和临床特征，张军立刻做出确诊，眼前的身穿粉色衬衣，黑色中裙的美女是癫痫发作。

    张军毫不犹豫的跪在地上，快速的把自己的军帽拿出来折叠，迅速地变成了临时的压舌板，小心翼翼地放在美女的口中。

    训练有素的抱起美女抽动的身体，平躺在地面上，手抓着美女的下巴，侧脸，好让口中的分泌物能够在第一时间流出来，不被呛到。

    这一切都做完后，张军开始动手解开美女胸前的第一个纽扣，双手还不小心碰到了美女，那傲人的双峰……

    “你要干什么――！”

    “他不就是网络上流传……”

    “张军！流氓医生……”

    “流氓……快点叫保安……”

    不明真相的群众，看着有些流氓的动作全都沸腾了，却没有人上敢站出来去阻止……

    救人要紧的张军完全没有理会这些闲言闲语，继续解开美女上衣的第二个纽扣，让美女雪白的事业线露了出来。

    随着第二个纽扣的解开，让众人看到了她傲人的馒头上半部分……而张军却在众目睽睽之下，把双手伸进了衬衫里面……解开了她的胸衣……

    “砰――！”的一声巨响，张军当着所有人的面，被一名身穿海军陆战队礼服，肩章上别着的一杠二星的美女中尉，一脚踢到了人群身后的沙发上。

    一个月前的那一幕再次发生，让张军头眼昏花的晕倒在众人面前。

    掌声！

    “活该……”

    “这样的流氓怎么能参军，审核是怎么过的……”

    第一时间，赶到现场的码头医院的几名医生，看到躺在地上的美女都震惊了，其中一名美女医生，看着围观的群众问道：

    “是谁进行的紧急处理，太专业了！你们能把那位好心人找出来吗？”

    围观的群众顿时哑口无言……眼神颤抖的指着……已经被女中尉一脚踢晕在沙发上的张军。

    作为一名医生看着被同事抬走若隐若现的馒头，美女医生很快就明白到底发生了什么。

    通过围观群众拍摄的短片，美女医生开始为张军解释，张军做出刚才的举动的原因，希望他们不要发布谣言相关信息。

    半个小时后。

    张军在美女医生针灸刺激下，清醒了过来！

    睁开眼睛的张军，刚好看到正低头检查他瞳孔的美女医生，雪白的事业线。

    为了避免误会，检查完后，张军把头扭过了相反的方向，却看到了一张让他目瞪口呆的脸……

    “你醒了！”