
    在张军去寻找，格奥尔基先生的时候，躲藏在安全角落走廊上看海的他们，却在发现‘虎鲨’第五小分队的瞬间，除了徐立还有一些反抗之力，其他人都在黑暗中被带到了一个房间。

    就连海龙都被高压射入的麻醉药，所以才晕倒！

    他们被强烈的刺激弄醒的时候，才知道他们被‘虎鲨’的人劫持了，没多久，他们所知道的事情告诉他们。

    知道张军去向的‘虎鲨’第五分队，就把他们送走了，完全没有给他们参与的机会，因为这一切都是上面的命令……

    相比他们的情况，张军早在自己手腕上，温度开始变化的时候，就察觉到了手腕上的手环的异常情况。

    直觉告诉他，一定是军方启动了，某项计划，而他们只不过是旗子。

    在拍卖到最后一件产品的时候，在他们所有人的面前发现了一件大事，播放全息影像的背景，突然在众目睽睽之下脱落……手上拿着来自中国‘白虎’玉雕的宝盒，还有卖家在众目睽睽之下，被一群黑衣人暴打。

    顿时，整个拍卖厅里面的某些人，开始失声尖叫，整个会场全都乱了，还听到了枪声……

    张军在第一时间，脱掉覆盖在身上的长袍，丢给了旁边保护格奥尔基先生的保镖，这时候整个拍卖厅的出入口，瞬间涌入手持某国机枪，西装革履的人员。

    “各位老板都给我安静，你们都是安全的，否则我们就不客气了！”

    一声枪响，伴随一名从天而降，身穿黑色西装，黑色裤子，黑色战靴，戴着墨镜的男子出现在众人的面前。

    整个拍卖会里面的所有人，瞬间鸦雀无声，所有人都把目光集中在墨镜男子身上。

    “老规矩，只要各位大卖家听话，我们就送你们离开！”

    墨镜男子话刚落，一架全封闭的透明潜水器，再次冲天而降，在触碰到桌子椅子的时候，桌子和椅子瞬间消失。

    在潜水器稳定后，门也打开了。

    “想活命的人，都给我走进，这个足以让你们离开的诺亚方舟。”

    墨镜男子大声地说。

    “我们的家人呢？”有人出声道。

    “这些都不用担心，华夏国的警察要抓的不是你们的家人，而是我们那些被抓了的兄弟，你们还有五分钟的时间，五分钟他们就能够冲破关掉的十层防护门，进入这里。”

    墨镜男子第一个走进这个直径在五米的潜水器。

    其他人看到这一幕，也相继，走进这个潜水器，对于现在的情况，张军非常的明白，自己根本无处可逃，也不是他们的对手，就乖乖地跟着他们，走进这个圆形的潜水器。

    当将近四十个人，走进这个五米的潜水器的时候，几乎都是人碍着人，好像下饺子一般的坐在原地。

    在所有人的注目下，潜水器下面顿时涌入海水，然后消失在黑暗当中……

    “首长，根据前方发回来的情报，警方已经成功抓获，相关的犯罪分子，不过，我们暂时失去了对于张军手表的控制。

    恐怕已经进入潜水艇，相关的潜水器当中逃亡，这已经不是第一次发生的事情了……”

    当某首长打发通讯兵后，某首长的脸就差没绿了，张军如果丢了的话，不但他本人，整个师的人都要受到处分。

    “a计划”还没有开始，人就弄丢了，后果是无法想像的……

    “……”

    “通知熬鹰，不惜一切代价，找到张军，绝对不能让任何一个人牺牲！”

    龙王在和首长们讨论后，下了第一道命令。

    “是！”

    这时候，一直期盼着找到张军的徐立他们，心情差到了极点，即使他们现在已经站在他们埋藏行李的地方。

    即使他们即将带着张军的行李，背着他们新买的旅行包，带着张军的背包走上海警船，回到龙宫。

    他们每个人脸上都笑不出来……

    相比他们，现在张军已经被两名美女，夹击在一个小角落，在海浪的涌动之下，这个潜水器一直的起伏不定。

    现在的潜水器，完全进入了台风区域，这样就可以躲过华夏国军队的追击，更要命的还是张军就快顶不住的流鼻血了。

    一个巨大的风浪掀起，海地下的潜水器一百八十度的翻转，让两美女趴在了他身上，两个人的胸器，瞬间弹性一般的，贴在了张军的胸部……另一个美女的胸器也在同一时间，波涛汹涌地贴在了，他的两腿之间……

    鼻血就快喷涌而出的瞬间，又一个巨浪，让张军反扑到了两美女的身上，双手更是不自觉的摸到了柔软……超级柔软的大馒头……

    两个小时后！

    ‘嫦娥’号巨型游轮，再次回到了1号码头，这时候整艘游轮上的旅客，包括工作人员全部都被带走……

    与‘嫦娥’号相比，三个小分队，除了张军，所有人都回到了龙宫基地，以至于他们五个人还有海龙，都不愿意回宿舍睡觉……死皮赖脸的赖在基地的海滩上不走！

    最后他们，还是敌不过军令如山，回到宿舍睡觉！

    “超哥，如果张军死了……”

    “给我闭嘴！”几乎是异口同声的其他四个人，在第一时间说出了这句话。

    “……”

    “报告首长，在13号海域，发现张军的行踪，处于停滞状态！”

    “……”

    “通知熬鹰他们，不惜一切代价，找到张军！”龙王大声地说。

    “是！”

    这时候位于13号海域的地方，他们来到了，据说是某个海盗聚集的海岛，他们靠岸后，那些犯罪集团的人，才把他们从潜水器弄出来。

    上岸后，张军就被经过两个多小时，身体接触后的外国美女缠住了……

    “你是华夏国的人对不对？”

    有着一头金色的头发，d罩杯的美女，朝着张军抛媚眼问道。

    “对不起，两位小姐，在潜水器上的时候，无意冒犯，真心的对不起，我要走了！”

    一脸愁容的张军，鞠躬道歉后，眨眼间的功夫，就消失在两位大美女面前。

    “你给我站住！”

    “你等等！”

    在逃跑的狂奔向格奥尔基先生，快艇上的时候，张军为了不让带着墨镜的男人怀疑，走路还特别的改动，装出和保镖差不多的步伐，最终登上快艇！

    “格奥尔基先生，只要您带我走，我就告诉你一个很有名的中医……”