
    一开始吓得不轻的张军，做了个深呼吸，即使心脏狂跳，他还是笑眯眯的转身，举手投降，面对正拿着，某步枪指着自己心脏位置，有着东南亚国家，血统的海盗。

    “你笑什么？你是华夏国的人，你们是华夏……”

    一辆无人机，突然划破天际，转移海盗注意力的刹那间，张军脸上露出一抹微笑。

    张军上半身，迅速地向右妞的同时，左手迅速挡开，海盗手中步枪的枪口，左腿迅速往前跨，右手抓握枪上方的枪的时候，左手趁机抓住枪托狭小部位，左手在迅速的往回拉，右手在顺势外推，右腿向海盗右边跨出，使海盗身体，瞬间失去平衡，张军顺势用枪口部位，猛击海盗头部！

    看着倒下的海盗，听着自己心脏狂跳的声音，心有余悸的张军，还是不敢相信，一次实战抢夺步枪，竟然一次成功，不知道为什么他笑了！

    不为什么，只为自己死里逃生！

    相比张军，其他几个人，也多有不顺，在支援部队空降的时候，他们选择，跳海逃离现场，这是在他们来的时候，龙王下的命令。

    原因只有一个，除了华夏国的军机，还有菲国的国际刑警和军人，如果发现他们的行踪，势必曝光，他们的身份。

    哗啦啦的流水声，随着胜利的果实，他们五个人，怀着不同的心情，回到沙洲，熟悉的血腥味，却让张军注意到，马超右手前臂，留血的事实。

    “超哥，你受伤了？”

    “啊！你轻点！”

    张军在喊话的同时，右手抓住了，马超右手关节，肌肉的牵扯，让他一个大男人，喊叫了起来。

    “到底怎么回事？”

    看着上面的刀伤，张军想都没想，立刻接过，王明递过来的背包。

    迅速取出，随身携带的医疗包，拿出他从炊事班，收集的晒干莲藕结，磨成的粉末，毫不犹豫地撒在，马超不需要缝合，三厘米长的伤口上，然后用敷贴，贴在伤口上，就完成了整个包扎的过程。

    “搏斗的时候，不小心被军刀划伤，总觉得有你在，我死不了，也就是往伤口撒盐的感觉！”马超朝着所有人，挤出一抹微笑。

    “张军，他的伤真的没事吗？”一直站在外围的熬鹰，看着张军问道。

    “没事，我给他撒的是莲藕节，具有止血祛瘀的作用，不能碰水到是真的。”张军脑海里，全都是白鲸在出发前，说过的话。

    “没事，接我们的潜水器也快到了。”

    “……”

    他们做梦都没想到，浮出水面的潜水器，会是一只披着蓝鲸外皮，直径五米，长十米的潜水器。

    潜水器里面，还有医疗箱，张军想都没是，就重新撕掉马超手臂上的敷贴，用生理盐水给他清洗伤口。

    在用利凡诺侵泡过的纱布，贴在伤口上，通过绷带包扎伤口。

    一直坐在虚拟的大屏幕面前，设定自动导航，名叫羊皮的老兵，突然转身，看着熬鹰，指着张军说道：“熬鹰，早就听说过，新的一批‘虎鲨’成员中有一名医生，真是百闻不如一见，这包扎技术，可比医疗队的卫生员，强多了。”

    “我也是最近才知道的，这次最后的考核，他们估计都过关了！”熬鹰看着他们几个说。

    现在他们心里，别提多高兴了，要知道能进入‘虎鲨’，也就意味着，他们进入了特种部队。

    ……

    相比他们这边的情况，位于前方收拾残局的兄弟单位，已经成功解救菲国的渔民，进行相关的交接后，他们才离开事发现场。

    看着熬鹰发回来的消息和数据，龙王笑了，笑得很开心，因为这是龙宫第一次，一支小分队，从头到尾都是六个人，从来没有一个人落下的先例。

    听着熟悉的脚步声，他知道负责盯着，第二小分队的萧然，要向他报告好消息。

    “龙队，第二小分队，在解救失事船只后，已经成功返回，现在都在返航的海警船上，两个分队都解决了危机，也都成功的解除了警报。

    今年的苗子，真的没想到，两个小分队，都能够进入‘虎鲨’。只可惜进入‘虎鲨’后，他们就要分开了。”萧然看着虚拟大屏幕上的红点说。

    “胜败乃兵家常事，没有不散的宴席，这是他们迟早要遇到的问题，就连熬鹰也是。”龙宫一想到熬鹰，就难过。

    “我到觉得对熬鹰来说，或许是好事，恐怕他回来后，会接受不了，他被调走的事实。”萧然一脸忧愁地说。

    “白雪也要走了，虽然一个月过去了，她的伤势也接近痊愈，对于她的申请，上面也批复下来了。

    只可惜，武钢刚调来一个月，白雪就要调走了，或许他们真的是有缘无份。“龙王感慨地说。

    “龙队，指导员，首长发信息过来了，请您接收！”

    “直到了！”

    “……”

    看着‘蝴蝶效应’这四个字，萧然就知道，这一定没有好事，在往下翻页看下去，他知道该来的还是来了。

    何止改变的是，熬鹰一个人的命运，就连其他人的命运或许都将改变。

    当龙王和萧然换上常服，出现在码头上的时候，刚好看到熬鹰，他们的潜水器，浮出水面。

    虽然气氛有些尴尬，他们在最后，还是目送他们，上了海警船。

    “吓死宝宝了，刚才还以为，老龙王是来接我们的，没想到是出远门……不过，这大半夜的他们为什么出门？”王明乌鸦嘴地问道。

    “这是你应该，知道的秘密吗？累死了，想现在就想洗个热水澡。”张军看着他们说。

    “你们教官我，才是真正来接你们回来的人，要想洗热水澡有的是，为了你们的归来，龙宫可是，特别为你们开了后门。”从天而降的刘美凤，看着他们冒出了这句话。

    “熬鹰队长，你终于回来了，飞鹰想死你了，你在不回来，白雪那家伙，就要到岛上找你了！”尾随刘美凤，出现的是，从直升机上下来的飞鹰。

    “怎么回事？”

    “不知道，我只知道我是来接你的！”

    “等等！”