
    一直跟着海龙，寻找他们的马超，伴随着哗啦啦的草木响声，马超发现海龙已经朝着一个方向狂奔了起来，他想都没想就追了上去。

    虽然他心里十分的清楚，如此高调的奔跑，如果这里真的是基地，那就完蛋了。

    就在跑了三百米之后，眼睛看到不远处一丝光亮的时候，还没来得及反应，海龙却放慢了脚步，开始匍匐前进。

    看到这一幕的马超，笑了，也跟着海龙匍匐前进……

    “谁？”听力不错的李洋在听到草木晃动的声音，警觉地喊了起来。

    可却么想到，突然串出来的，却是一下子，把自己撞倒的海龙，李洋整个人都错愕了，如果不是，海龙用他那温暖的舌头舔着李洋的脸，他还以为自己在做梦。

    “你们怎么在这里？”张军透过朦胧的月光，蹲坐在地上，盯着依旧趴在地上，浑身都是杂草的马超问道。

    “还不是海龙，刚逃离危险地带，就跳河了，不得已我追了上来，做梦都没想到海龙感应电磁的能力那么强。

    强到我能够看到，你们两个人完好无缺的站在我的面前。”马超想都没想，立刻坐起来，给了张军一个大拥抱。

    “哥们，我想死你了！”

    “我也想你！”

    “……”

    “现在怎么办？你们知道熬鹰队长在哪里吗？”温情过后，马超表情严肃地看着他们两个问道。

    “给你，来的时候也不带枪！”李洋说着，把某步枪丢给了马超。

    “你们真厉害，不但把对手撂倒了，还弄上了武器。”马超笑着摸着让他兴奋的步枪说。

    “这是从他们身上搜出的压缩干粮，给！”知道马超是吃货的张军，丢给了他一包压缩干粮。

    “我得藏起来，我们刚刚吃过了！”马超指着身后的军用背包说。

    “太好了，马超，把你背包里面的热成像眼镜拿出来，这样我们就有办法一举歼灭，这个临时的基地了。”张军朝着马超竖起了大拇指。

    “临时？张军你的意思是，那边的亮光，那地方的两层建筑物是临时的？”马超有些震惊的问道。

    “别墨迹了，赶紧的把眼镜拿出来，这里可是亚马逊热带雨林，我们出来的时候，就注意到了，一切都是活动的3d打印出来的，你没注意到那些大树也在房子当中。

    只要有了热成像眼镜，我们就可以知道，这里到底有多少人。”李洋看着张军说。

    “我这就找！”

    很快利用热成像眼镜，他们很快就确定了，在这两层结构的活动板房里面，有两个地方的热源非常的巨大，在两个巨大的热源当中，根据轮廓，张军可以确定一个是熬鹰，一个是猫头鹰。

    透过他们手指头上的动作，他可以确定，他们都在操控着虚拟键盘，目标都是一致的。

    整个基地大概有三十二名，手持武器的雇佣兵，分别位于活动板房的各个方位，在不远处一个可以重见天日的地方，他们还发现了一架直升机。

    为了安全期间，他们选择了向直升机进发。

    ……

    与张军他们这边相比，在他们事发的河流，所在位置，有两个小分队，通过空降的方式降落在了亚马逊河。

    这两个小分队，分别来自bx……

    “鲨鱼！鲨鱼！听到请回答，请回答！”

    “鲨鱼收到！鲨鱼收到！”

    “请立刻前往xxxxx坐标，进行支援！”

    “鲨鱼收到！鲨鱼收到！”

    “该死的！为什么我要在约会的时间，出现在这里，华夏那些家伙，逮捕的人还是rb的通缉犯……”

    “罗纳，别说话了，我们只是来配合他们的，不要担心，他们掉头肯定发现了准确的位置，我们只需要根据上级的方阵，进行支援就可以了！”

    “蠢货，这可是代表我们国家……”

    看着眼前的武装直升机，张军他们别提过高兴了，可就是有一名好像是飞行员的雇佣兵，却在吊床上，听歌……

    通过手势的交流，他们把这个任务交给了张军。

    对于张军来说，这次的武器不在迷你万能军刀，而是马超随身携带的匕首，模拟方案一出现，眼睛一睁开，随着一个闷声，鲜红的血液滴答滴答的掉落在，亚马逊丛林的腐叶下。

    抹去了鲜红的血液，张军把匕首交给了马超。

    三个人，齐心协力的把这名飞行员，从吊床上弄了下来，很快的从他的身上，弄到了打开武装直升机的钥匙。

    没多久，他们就坐上了武装直升机，看着熟悉的仪表，一切都是那么的熟悉，作为白鲸的传人，作为刘美凤的传人，他们很想驾驶着直升机离开，可理智还是让他们选择留下。

    他们返回了基地，在悄无声息之下，把外围的那些雇佣兵都杀了，可当李洋在处理掉最后一名在活动板房基地外围的雇佣兵的时候，却展开了枪战。

    “哒哒哒！”

    “该死的！李洋你是怎么搞的！”

    看着死在李洋抢下的亡魂，想都没想张军就拉着他，往直升机所在的方向狂奔……

    听到枪响，猫头鹰在第一时间，给活动板房，里面的十五名雇佣兵下命令，在解开密码的关键时刻，猫头鹰就差没气疯了。

    “熬鹰，你最好继续完成你手上的工作，即使外面的人，有可能是来营救你的人，你应该知道，你现在的脑袋已经在枪口下了。”

    “哼！”

    看着猫头鹰的投降消失，熬鹰笑了，作为一名计算机高手，他怎么可能让猫头鹰得到他想要的密码。

    根据经验，他十分的明白，在这个基地里面，一定有他逃生的通道，否则他不可能如此淡定。

    所以，他也开始了他蓄谋已久的计划，一个让他永远也得不到‘蝴蝶效应’配方的办法。

    ……

    伴随着直升机呼啸的声音，对于冲出来的雇佣兵，作为机长的马超，已经让直升机盘旋在亚马逊丛林的上空。

    由于树冠的遮挡，他只能通过热成像系统，对突然出现的雇佣兵，进行扫射……

    哒哒哒！哒哒哒……

    然而此时，紧急过来支援的鲨鱼，却对于盘旋在上空的马超他们，一脸的疑惑，在第一时间，开始通过对讲机，对他们进行喊话……

    “……”

    “跳伞！”