
    张军拒绝了经理的要求，他选择可以随便在‘嫦娥’号上瞎逛，在服务生的带领下，就让他震惊地看到围坐在桌子上，享受着美食的五人一犬。

    服务生走后，张军坐在他们旁边的位置，扫视他们所有人，表情严肃地小声嘀咕道：

    “不要忘记自己的身份！吃货！”

    其他人都没有说话，每个人都在吃饭的间歇，偶尔用手指敲击桌子，就连海龙也在拼命的摇尾巴。

    对于经过训练的张军来说，没多久，他就从李洋的摩斯密码当中，知道了，让他再次震惊的话……海龙嗅到了火药和无人机的味道。

    所以，他们才会故意伪装成纯粹的游客，在游轮上大吃特吃，甚至还贪得无厌地把自助餐上的水果，装进身后的背包里。

    在之后的交流中，他还从王明哪里知道，王明已经通过改良他们手环上的迷你电脑程序，让他们可以躲过无人机的侦查，但是不知道为什么，却无法把数据传输出去。

    这样就可以确认，这艘巨型游轮上，有电脑高手，能让船上的相关信息无法传输出去。

    一切都让他们感觉到很奇怪。

    就好像在告诉他们，这条船上的每一个乘客，都是拥有邀请函的人，才能进来的贵宾，对于他们能进来，完全是依靠运气。

    ……

    “报告首长，通过量子军用卫星传输回来的数据显示，‘虎鲨’第五小分队的成员，在假装需要医生的时候，并没有见到第一小分队的张军他……”

    “……”

    “信号消失了，消失在‘嫦娥’号游轮，说明他们通过某种方式，进入了游轮，如果真的发生了什么，作为一名军人，他们应该知道怎么做。

    把他们六个人的全息影像传输过去，务必不要伤害到他们，如果受伤，要在第一时间把他们带出来……”

    “是！”

    “……”

    “龙队，人都消失了，到时候你可要负责。”

    参谋长心情超级不爽地盯着龙王说。

    “人消失，就足以证明‘嫦娥’号游轮，就是拍卖国宝的船只之一，我相信我训练出来的兵，绝对不会有事的！”龙王坚定地说。

    “好了！你们都别吵了，第二小分队，开始行动了！”

    某首长指着虚拟大屏幕说。

    “……”

    吃饱喝足后，他们找到了一个监控设备死角，计算机高手的王明，没多久就劫持了一只蚊子无人机。

    在众目睽睽之下，王明成功入侵了“嫦娥”号的安全系统，在神不知鬼不觉的情况下，通过蚊子无人机，把过去一个小时的监控录像，全都调了出来。

    当这些如弹窗一般的虚拟大屏幕，出现在他们面前的时候，通过手触摸功能，六个人一起分析数据……

    通过分析这些映象资料发现，在娱乐区域，特别是在舞会区域的客人当中，有一些人手上都戴着一枚金戒指，戒指上的款式都是一模一样，这引起了他们的注意。

    “看到了吗？这些戒指的主人总共有十五名，还不包括，躲藏在房间内休息的人，现在他们都在往同一个方向走去。

    就好像约定好的一样，我们要进去吗？”

    王明指着虚拟大屏幕上的统计数据说。

    “我们根本进不去，如果不是张军被邀请进来，我们连进来的机会都没有，在走廊上的时候，你们应该也已经发现了，‘嫦娥’号已经离开了1号岛屿，进入了公海区域。”

    马超表情认真地说。

    “现在怎么办？”徐立看着他们说。

    “这枚戒指，我曾经见到过，或许我可以进去。”

    张军脑海里全都是，格奥尔基先生左手无名指上的金戒指。

    “怎么回事？”李洋问道。

    看着他们期待的目光，张军把他给格奥尔基夫人，看病的过程，全都告诉了他们……

    他们很快的就同意张军的计划，张军在和他们约定好，最后集合地点后，一个人去找格奥尔基先生……

    张军出现在总统套房走道上的时候，刚好看到格奥尔基先生，从房间里面走出来，身后还跟着之前没见过的保镖，张军在进行礼节性的问候之后，开始提出自己无礼的要求。

    听到张军的话，格奥尔基先生脸上没有出现任何表情，这让张军觉得格奥尔基先生，绝对不是一般的人。

    虽然对于他的妻子，张军觉得他们之间没有多少感情，没多久，他就从格奥尔基先生的口中得到了答案。

    格奥尔基先生告诉张军，从张军拒绝消费买单，好友谢绝感谢的礼物之后，他就觉得没面子，感觉欠了张军人情。

    最后他还是答应了带张军进去的请求，在他的仆人安排下，张军代替了格奥尔基先生，其中一名随身保镖的位置。

    很快，张军就和格奥尔基先生走进，之前他们所看到的棋牌娱乐室。

    通过验证后，呈现在张军面前的根本不是什么棋牌室，而是一个礼堂，类似拍卖会的礼堂。

    所有人在进去的时候，手上都拿着各自的号码，由于是保镖的身份，张军和其中一名格奥尔基先生的保镖，站在后台上……

    “报告龙队长，根据‘虎鲨’第五小分队传输回来的情报，他们已经找到了马超等人，却没有找到张军。

    张军在被他们找到之前，就进入了，公安部最想进去的拍卖会……”

    “是时候，开启最坏的打算了，通知熬鹰，开启天网行动，通过量子传输攻破‘嫦娥’号的电磁干扰，开启张军手环上的，三百六十度全息影像系统。”

    龙王镇定自若地说。

    “是！”

    “……”

    没多久，在首长们的面前，在巨大的虚拟大屏幕面前，出现了拍卖会的现场……

    站在最后的张军，手腕上的手表，刚好可以一览无遗地把拍卖会的全息3d影像，呈现在他们面前。

    拍卖品，通过全息影像，他们可以看到，带着兔耳朵，穿着连体泳装，胸器爆表的美女介绍，第一件来自华夏国的青花瓷器……

    “报告首长，根据入侵拍卖行，网络系统，这次拍卖品当中，拥有我国国宝‘白虎’被安排在了最后的位置。”

    “开始b计划！”