
    哇靠！这个女兵胸线、腰线、臀线上下比例5:8，呈现了女人最完美的黄金比例。

    精致的五官完美的对称，玲珑的b罩杯也完美的呈现了……我一生追求的黄金比例，这是上天给我的女神吗？

    “张军问你话怎么不回答，我的脸上有什么东西吗？”

    白雪纳闷的看着发呆的张军，下意识的摸了下自己的脸。

    意识到自己失态的张军，吞咽快要流出来的口水，尴尬的起身敬礼：

    “对不起，你也是新兵吗？我…我只是觉得你长得太美了！”

    “张军同志，你给我严肃点！”

    看着刚才张军吞咽的动作，明白了什么的白雪，快速的穿上放在身后的礼服，义正言辞的喊道。

    张军眼睛看到女神礼服上一杠两星简章的瞬间，脑袋一片空白，在美女医生的提醒下，想站起来敬礼的瞬间，却因为腿麻，以抛物线的方式，扑的一声，整个人趴在了女神柔软而结实的身上……

    闻着女神体香，心跳加速的瞬间，张军的嘴唇，恰到好处的吻在了白雪柔软的嘴唇上！

    一旁的美女医生嘴巴瞬间变成了o形，站在原地动弹不得。

    ”啊――！“

    张军一声惨绝人员的喊叫声，让他顿时跳着抱着自己的老二哀鸣……

    美女医生眼睁睁地站在原地，看到白雪大腿一抬高踢到张军老二的瞬间，失声尖叫了起来！

    “来人啊――！”

    “出了什么事？“

    一直等候在外面的东奇瑞，还有其他人从外面闯进来的时候，看到张军的模样全傻眼了！

    在看看白雪差点没想找个地洞躲起来的红脸，一时间他们脑袋里面全部是幻想……

    一场混乱之后，在美女医生再次出现在白雪面前的时候，白雪面红耳赤地问道：

    “医生，张军他那里事吧？”

    “没事，如果你在下手重点，就真出事了！”

    美女医生表面虽然严肃，可在说着这话的时候，她的脑海里全部是笑声、

    “谢谢医生！”

    相比白雪这本的情况，作为医生的张军其实并没有让任何人检查自己的老二，他非常的清楚自己的蛋蛋很弱，但他也明白女神其实下手很轻，刚才他只是在给他们演戏而已，谁让他占了女神的便宜。

    还对女神的体香还有身体回味无穷的张军，走出房门的时候，却看到了他最不想看到的一幕。

    “白排长好，张军给您添麻烦了……”

    “白雪，接我们的飞机来了，那新兵的事情处理得怎么样了！”

    一名穿着海军军官礼服，长相帅气的军官，在十米开外的站台上向白雪招手的时候，打断了东奇瑞的话。

    “我这就过去和你汇合！”

    “对不起，小东，我有事先走了！”

    啪！啪！啪！

    看在张军的眼里，痛却在心里，刚刚还洋洋得意的他，特别的嫉妒长得比他还帅的军官。

    “张军别看了！白排长可是我们团的军中之花！知道站在他旁边的军官是谁吗？”

    东奇瑞完全看穿了张军的心思，故意提高音调拍着他的肩膀说道。

    “谁？”

    “我们尖刀连的连长武钢，也是我们连创下记录最多的兵王！不用想，就你这小身板……”

    “大家都上船了，就等你们两了，还不快点！”

    “我们这就过去！”

    张军人虽然跟在东奇瑞身后，可他觉得整个世界就要塌下来了，他要失恋了！

    女神变成了排长……竞争对手是连长，还是兵王……他的心就像被人刺入了一把尖刀……

    由于今年海军新兵比较多，也因为基地距离海市比较远，上面决定让他们搭乘民用豪华游轮到军事基地。

    豪华游轮的游客，主要是在南海各大岛屿旅游的，所以他们最快也要三天后，才能到达新兵训练基地。

    为了不引起注意，部队规定在下船之前必须穿便装，没事不要在游轮内来回走动。

    出门透气的时候必须结伴同行！

    二十个人挤在一个三十平方的房间里面席地而睡，是上面给他们安排的临时住处。

    由于张军的医闹，从一开始就被其他人排挤的张军，随便给自己找了个角落就睡着了。

    还把前几天张国庆给他买的黑色鸭舌帽，盖在了脸上。

    “张军…张军你给我醒醒……张军……”

    睡在张军旁边的王明，看着东奇瑞拍着张军脸的模样，笑道：

    “班长，你这样轻轻拍打，张军肯定醒不过来，你试试掐他人中！”

    “啊――！”

    剧烈的疼痛，让张军瞬间惊醒，莫名其妙的盯着东奇瑞，问道：“班长，你为什么掐我人中？”

    “张军你当兵以前有行医资格证的对吗？”

    东奇瑞表情严肃地看着张军问道。

    “班长你别吓我？我在十八岁那一年就有证了！”

    张军莫名其妙的说。

    所有人都被张军这句十八岁那一年就有证了的话，给惊醒了，他们做梦都想不到这个流氓医生还是个天才。

    要知道作为一名医生光大学本科就要五年，十八岁简直就是不可能，他们对他又有了新的疑惑……

    “事情是这样的，游轮里面唯一的医生，临出发前有事没有上船，现在船上有一名外籍女士突然肚子疼，需要一名医生。”

    东奇瑞脑海里面全部是不久前，看到那名外籍妇女痛苦的模样。

    “快带我去看看！”

    作为一名医生，张军立刻站了起来。

    “跟我走！”

    “是！”

    走进豪华的贵宾房，张军很快的就看到床上躺着一名，五十岁左右，浑身冒冷汗，侧身躺在床上，捂住左边大馒头下面柔软皮肤的手，口里还吐着东西到旁边的垃圾桶上的斯密斯夫人。

    她的丈夫斯密斯先生，坐在一旁不知所措。

    看到他们出现斯密斯先生，立刻站起来迎接他们：

    “东先生，这位年轻人，就是您找来的医生？”

    张军熟悉的用英语问道：

    “先生您好，我叫张军！冒昧的问一句，您的夫人是不是胃疼？”

    斯密斯先生直接抓住了张军的双手，恳求道：

    “医生，我妻子告诉我，她是习惯性胃痉挛，忘记带药来华夏国。

    我由于长期不在太太身边，我也不知道该怎么办，你是医生快点想办法。”

    张军冷静地摸着自己的脉搏，开口道：“斯密斯先生，我能为您的太太诊脉吗？”

    “当然可以，我相信中医！”

    斯密斯先生想都没想，就答应了张军的请求。