
    感受着，比太平洋低的水温，给皮肤带来的冲击感，感受着，比太平洋还咸的海水，身上还背着装备和狙击步枪的他们，别提多享受了。liudianxing.com

    背包全都是，事先为他们，准备好的黑色旅行包，都比他们之前的小许多，各种作战装备都放在里面，除了一套便装，就只剩下一套黑色训练服了。

    已经武装泅渡一个小时他们，正坐在某个海盗上休息，仰望着天上的星空，就连海龙也是全副武装。

    “看到猎户星座，我就相信，我们所游的方向没有错。”仰望着赤道上空，银河系夜空中的猎户星座，白鲸一眼就认出了它。

    “为什么？”马超好奇地问道。

    “猎户星座，会沿着赤道上空升起，在南北半球都可以看到它的身影。无论观察者，所处的纬度如何，它几乎都会沿着正南方升起，沿着正北方落下。

    三颗亮星组成猎户座的背部，三颗亮度较弱的星星，组成猎户座的剑，这两个特征的组合，会让你们找到猎户星座。

    你们都找到了吗？”白鲸高兴地指着猎户星座说。

    “白鲸，你入伍之前，肯定是学天文学的吧？”熬鹰看着白鲸说道。

    “没错，入伍不是我自愿的，我爸说，学天文学的将来，肯定是进入科研机构，僧多粥少，所以大学一毕业，我就来参军了。

    这都是因为，我爷爷以前就是个天文爱好者，让我爸成了，活着的留守儿童，他不希望我走我爷爷的老路。”白鲸感慨地说。

    “每个人，都有自己参军的理由，流氓医生！天杀的！”张军，现在脑海里，全都是白雪，见到自己的时候的模样。

    “我是自愿参军的，我是个孤儿，我爸爸妈妈，我全家都是被海盗杀死的，如果不是我父母，把我藏在泡绿豆芽的水缸里。

    如果不是海军陆战队的军犬，如果他们没有及时发现我，我已经死了。”李洋听着他们的话，自己也不自觉的说出，自己不为人知的身世。

    “我也不是自愿来的，从小我就被人称为炸弹天才，在大学写毕业论文的时候，我也有机会保送研究生。

    你们所有人都认为，我是国防大学化学系毕业的，可你们却没人知道，在一次化学实验中，我因为违规使用器械，造成了实验室的爆炸。

    我父母赔了一大笔钱，才没把我送进监狱，我还是顺利的毕业了。

    也因为这样，我没有和其他同学一样，在学校的安排下进入部队。

    回到家里，我整个人都废掉了，对于炸药相关的化学制品，管理很严格，一般人想买，根本不可能。

    我爸看我这样，就偷偷的帮我报名参军了，进入军营后的我，重新闻到了，爆炸物的味道，我很开心，我又活了过来。

    现在估计，我的同学都当上了干部，而我只是个入伍一年多的兵。”马超也说出了，自己从未说过的话。

    “你们都那么坦诚相待，我这个大哥哥，老兵也和你们说一说我的事情，你们想听吗？”熬鹰仰望着星空说。

    “想！”几乎是异口同声地声音。

    “你们别看我现在是兵王，还是中尉军衔，我当兵的时候，也是大学毕业生，大学刚毕业我就结婚了。

    儿子也在毕业的时候出生，我前妻是我的同班同学，我们两个都是机器人专业的高材生，我们都进入了最好的企业。

    然而谁知道，进入企业后，她却嫌弃我穷，最后出轨了。

    最后，还移民到了国外，留下孩子和我，后来我离开了那家企业，因为我前妻出轨的对象，就是那家公司的老总。

    回到老家，我把儿子托付给我爸妈后，找了很多的工作，没有一件如人意，那一年我儿子病了，需要很多的钱。

    听说当兵，特别是像我这样，懂得高科技的兵，会的到很多的抚恤金，我就参军了。

    来到了海军陆战队，我是在后勤部队工作的，由于各项体能优异，还有军队现代化发展，我参加了‘虎鲨’突击队的培训。

    其实我体能优异，都是为了忘记我的前妻，到现在我已经完全忘记了她，十年了，在这期间也有人介绍过相亲的对象。

    最后，都因为一年我才回一次家，姑娘都跑了。

    即使是我那十一岁的儿子，我唯一觉得亏欠的就是我儿子……还有，我爸妈……”说到最后，熬鹰翻身背对他们，一个人偷偷的抹眼泪。

    所有人都听见了，却没有人敢出声。

    当他们，快要游到，北斗七星系统，所标注岛屿的时候，熬鹰却让他们，在附近的迷你小岛上休息。

    刚上小岛，熬鹰就让他们，带上潜水装置，戴上迷你氧气瓶……

    “我们不是等待命令返航吗？”马超吃着，已经沾满海水的苹果问道。

    “对不起，待会我要说的话，你们都要认真听，我们这次参加，为期十四天的国际救援特种部队的选拨，这半个月全是实战。

    出发前，我不是被他们叫出去开会吗？

    朦胧的月光下，出现我们面前，草木都没有的小岛，你们肯定会认为是不毛之地。

    根据国际情报机构的报告，有人举报，这一带海域，地下有一个贩卖人口，当奴隶一样的工作，非人的黑工厂。

    我们的任务是，在任务完成的时候，通知附近海域的国际、刑警，让他们过来接收。

    上面的人，已经事先和他们联系好了。

    所以，才回让你们背上所有的尖端装备，一切都靠我指挥，我能带你们到这里，也能保证你们的安全。”熬鹰表情认真地看着他们说。

    所有人都震惊了，他们的脑海里，还是半个多月前，遇到海盗的时候的场景，特别是张军他们，还有“蝴蝶效应”的影子。

    “军令如山，国际救援特种部队，就是在公海行行的世界警察，你是我们的队长，当然值得我们依靠！”张军真心地看着熬鹰说。

    “我们刚才都掏心窝子了，竟然当兵，就不要怕死，我们可是华夏国海军陆战队的兵！”马超认真地伸出了手。

    “我相信！”白鲸想都没想，把手放在了，马超的手上。

    “我也是！”

    “汪！”

    又是虚拟的大屏幕，不一样的只是，出现在他们面前的，却是熬鹰全息系统，传输回来的全息影像。

    “看来，他们就快要开始行动了……”