
    听着哗啦啦的海水声，看着盘旋在天空的海鸟，望着夕阳西下的赤红色海面，他们一点心情也没有。

    “我们就靠白鲸你这个活地图了，虽然给了我们十二个小时，按照刚才56号的说法，如果我们有足够的体力的话。

    按道理说，我们应该有三个多小时的休息时间，我们真的有那个体力吗？

    还要防备鲨鱼的攻击，据我所知不止鲨鱼，在南沙虎鲸都有，如果真的和小q说的一样，这是鲨鱼活跃地带。

    我们不是很惨，要知道鲨鱼通常会在晚上、夜幕降临，还有凌晨的时候出来觅食，虽然平常它们都呆在深海区域，我可不想死。

    这二十五公里，谁都不保证一点伤都不受。”王明大声地说。

    “我们没带枪，所以才只有十公斤负重，你就自求多福吧，我们会在指定的时间到达的，我相信白鲸。

    我们指需要在可以足够休息的时间内，登录海岛或者珊瑚沙礁，就可以休息和吃饭。

    只要有我在，我送你们上路！”张军大声地说。

    “合理的休息和运动吗？真不愧是医生，不过我怎么听这话，有一种送我们上地狱的感觉！”

    白鲸看着游在前面的张军说。

    “白鲸，你只要跟上我们就好了，我们的游泳可是老龙王亲自教的！”游在最前面的徐立说。

    “都别说话了，保持体力，我还带着海龙呢？”李洋说。

    “你带着海龙，海龙游泳都游得比你快！”王明说。

    “你这只会喝水的乌鸦！不说话会死啊！”

    “哈哈哈……”

    三个小时后

    虚拟的大屏幕上，闪烁地显示着四十八名参训人员的编号，还有他们所在的位置，站在这里的除了刘美凤，还有一名穿着海军陆战队航空兵军装，有着虎狼一般气质的江小鱼上尉。

    “刘排长，让小q释放在附近海域待命的鲨鱼部队！”江小鱼指着上面的编号道。

    刘美凤笑着走向一直通过无线传输，操控着鲨鱼部队系统的小q开口道：

    “小q，开始让你的仿生鲨鱼部队行动，也要做好救援的准备！”

    “小意思！”

    ……

    “张军，前面有个珊瑚沙礁，有一部分还露出了水面，我们休息一会吧？”

    累死累活的李洋，利用朦胧的月光，盯着不远处的珊瑚沙礁道。

    “大家上岸，累死我了，我要吃块压缩饼干压压惊！”张军嗓子沙哑的说。

    “我肚子也饿了！”

    “……”

    到了珊瑚礁上，他们随便抓了条大鱼，通过吃大鱼的血液补充淡水，很快六个人就躺在了珊瑚沙礁上。

    “汪汪汪！汪汪！汪！”

    “汪汪汪！往往！汪！”

    “……”

    海龙连续不断的犬吠声，把让他们所有人，从睡梦中惊醒了！

    “李洋，海龙有规律的犬吠声，到底在警示什么？”

    王明担心地问道。

    “在六个月前，我就跟你们说过，海龙可以的耳朵，可以听得出无人机相关电磁波相关信号，海龙在告诉我，一大批仿生机器人正在向我们这一代海域靠近！”

    李洋表情慎重的看着他们说。

    “该死的！会不会是鲨鱼生化部队？在小时候我就听说过海豚部队，如果你刚才说的话是真的，还有小q的话。

    也就是说，待会我们会遇到大规模的鲨鱼部队攻击。

    那我们不就全完了吗？五分又没了！”

    王明唉声叹气的一屁股跌坐在珊瑚沙上。

    “海豚，求救信号……王明！我们能不能不被扣掉五分就靠你了！”

    突然想到什么的白鲸说。

    “为什么？”

    其他几个人异口同声地说。

    “我们手上的求救装置，其实也是一台迷你电脑，这里整个南沙群岛，都有华夏国的基站，都有网络覆盖。

    你需要做的就是让迷你电脑，发射某种音频，让那些鲨鱼改变他们的任务方向就可以了。

    你的黑客技术，一直是顶尖的，我们相信你！”

    白鲸看着王明道。

    “王明，是你大显神威的时候了。”

    张军看着王明说。

    “会喝水的乌鸦，我们就靠你了！”

    李洋摸着海龙的脑袋看着王明说。

    “会喝水的乌鸦，我们就靠你了！”

    “……”

    虚拟的大屏幕，显示小q派出去的八支鲨鱼部队，正以最快的速度赶往他们所在的海域。

    其中有四支队伍处于游泳状态……

    “这四支队伍，肯定会率先发出求救信号，他们的犬不合格。”江小鱼指着上面的编号道。

    “他们的速度在放慢，这八条犬可都是经过训练的！”刘美凤说。

    “果然不能小看龙王的训练的虾兵虾将！”

    江小鱼看着全部停止游泳的虚拟大屏幕说。

    “哼！我机器人，我可是超级计算机，只要你们人类的大脑无法战胜我，全都得发出求救信号！”

    小q扭头看了他们一眼后说。

    “我们的小q队长是最棒的，我期待鲨鱼中队的表现，如果让他们都过关了，你可就惨了！”

    刘美凤看着小q说。

    “不可能！”

    “……”

    果然和他们所说的一样，通过某些技术，竟然让求救信号的迷你电脑，在他们面前出现了虚拟的键盘和虚拟的大屏幕。

    王明是手指头在虚拟键盘上飞舞，虚拟大屏幕上的计算机语言，不停地跳动……对于如此高超的黑客技术，站在旁边的五个人眼睛都不敢眨一下。

    就连海龙也聚精会神的跟着他们有样学样……

    相比张军他们，王小明的心理压力不少，在自己分数只有十五分的情况下，在不久前经历过心理考验的王小明，其实心理压力非常的大。

    如果不是那天萧然指导员的话，王明根本没有机会坐在沙滩上，让自己的手指头在键盘上飞舞。

    所以他不能输，不能输给他从未遇到过的对手，虽然他很兴奋……

    “我靠！王明你真是太帅了！连追踪我们的仿生鲨鱼部队，具体位置都出现了，你真是个天才！”