
    “为什么？作为军人必须服从命令，难道你不知道吗？”

    江小鱼忍真腰部剧痛，咬牙切齿地挤出，这么一行字。

    “报告连长！在军事方面，我绝对服从命令！

    这是医学问题，稍有差池，一条命也就没了！虽然我可以通过触诊，对您腰部的病情的诊断，可以达到百分之九十九正确，那百分之一我不敢保证。

    百分之一是因为，脊柱是人体重要的支撑关节，稍有差池，您就终生瘫痪了……更何况，我相信很快医疗队，就会派军机过来接您……”

    “让他给我闭嘴张翰！告诉他老子第一时间叫的是谁！”

    江小鱼再也受不了，张军浪费口舌的墨迹，大声地喊道。

    疼死老子了，这小子tm的果然是医生，瘫痪你妹的……

    张翰只是冲着张军摇头，在他面前打开卫生室的迷你电脑，很快有关江小鱼的经过射线机器人，扫描后的全息3d立体映像，顿时呈现在他们面前。

    没有给张军疑惑的机会，白洁那熟悉的嗓音，顿时涌进他们的耳内：

    “张翰！我知道从你进入医疗队，成为军医，经过几次培训，就像你报告的一样，你无法处置江排长的伤，但是，以后我们会根据实际情况，加强相关的培训。

    由于江排长伤到的是腰椎，如果转移到医疗队医院的话，会加重损伤，最快的办法就是让龙王帮你们找到一名去年入伍的新兵。

    他是我的老乡，我调查过他的资料，曾经是g省……”

    “停，别说了，这任务我接了！”

    张军实在听不下去地喊道。

    对方可是连长，出了什么差错，背着处分回去，老爸一定会杀了我的……

    张翰表情严肃地按下虚拟按钮，转身指着全息影像画面开口道：

    “你可以随便动，我不碍事！”

    不用张翰说，张军已经站在，江小鱼腰椎骨的3d全息映像面前，手指开始在上面飞舞……

    第四腰椎与第五腰椎，一毫米的骨错缝，有意思……我肯定不会被老爸杀了！

    经过询问，张军从张翰的口中知道，江小鱼是在参观四百米障碍比赛的时候，因为一名老兵脚踩空圆木，排长舍身救命的时候，闪到了腰……

    现在，那名心情激动的老兵，至今仍然被关在禁闭室内，如果他在这，张军完全可以想象他会很惨……

    “连长，现在你的身体，可以任我摆布吗？”

    张军表情严肃地站在江小鱼面前问道。

    “你是医生，医生最大，你让我怎么样都行！”

    江小鱼咬牙切齿地说。

    唉，我怎么遇到这么个兵，果然是大医院出来的，老子今天……

    没有给江小鱼想的机会，张军熟练的让江小鱼侧卧，患侧在上，髋关节和膝关节屈曲，健康的那一侧腰部伸直。

    在进行相关谈话，放松江小鱼的心情后，张军站在了江小鱼前侧，一之手放在江小鱼肩部，另一只手放在江小鱼的臀部后，开口道：

    “连长，你现在要想一些，美好的事情，越高兴的事情越……”

    “咔嚓！”

    “啊――！”

    “张军，我要杀了你――！”

    在张军转移江小鱼注意力的瞬间，张军两手相对的用力搬动江小鱼的腰部，在听到清脆的弹响咔嚓声后，整个人立刻放松了下来，不由分说的坐在旁边的椅子上，喊道：

    “连长，别喊了，好了，不信你下床试试！”

    其实早在那一声大喊之后，江小鱼腰部的疼痛立即就停止了，哎不过面子，他才没有说话。

    江小鱼，故意缓慢转身，趟在床上后，缓慢的让自己坐直，冲着张军不得不竖起了大拇指：“张军同志，谢谢！”

    “不客气，这是作为一名医生应该做的！”

    张军看到江小鱼，坐起来的瞬间，立刻站起身敬礼的说。

    这一切，看在张翰眼睛里，心情是复杂的，满脑子都是自己无能的模样。

    “有什么需要注意的吗？”

    说着这句话的时候，江小鱼已经在张翰的帮助下，在垫了个枕头在腰部后，倚在了墙壁上。

    “连长，由于是急性期，您最好适当的在硬板床上，休息一到两个星期，根据您的全息影像来看，并没有伤害到韧带和相关周围组织，除了必要的休息外，我给你开一些汤药……”张军说到一半，余光突然看到张翰有些抽搐的表情，立刻转移话题道，“连长，我想这后续的工作，张军医比我更擅长，我可没经过战地医生的训练！”

    江小鱼，在第一时间听明白了，张军话里的意思，没多久就把他打发走了。

    ……

    离开卫生室后，张军满脑子都是以前在医院实习，还有在医院的时候，被同事排挤的表情，看到张翰那模样，也让他感慨万分。

    从很早以前他就知道，他的认真付出，在别人看来就是显摆，证明自己比他们高人一等，时间长了，虽然大家都知道他医术很厉害，但都没有和他深交的意思。

    所以，即使在急诊科待了三年，他也没交到几个知心的朋友，之所以待在急诊科也是因为，在急诊科比住院部少了等级划分，在急诊科他只需要把病人从死神手里抢救回来，其他就是其他科室的问题了。

    虽然他十分的清楚，想要当急诊科医生，医闹，辱骂，什么的是常有的事情，除了儿科，急诊科是很多医生最不想待的部门……

    当他回到宿舍，推开宿舍房门的时候，他震惊了，王明他们拉着他，围坐在他旁边，唧唧喳喳的说着他们从其他老兵，那边听来的八卦。

    被人包围，被人信任的感觉，是他在当医生的时候从未感受过的，特别是对于急诊科医生的他来说。

    因为太年轻，每当成功挽救一名病人死里逃生，荣誉总是给比他年长的医生，只因为他还年轻。

    他也非常的清楚，自己在这个以老医生为荣的行业里，如果没有他爷爷的帮助，如果不是院长知道他的实力，他是无论如何也进不了g省的医院……