
    成功登上“红孩儿”两栖攻击舰的他们异常地兴奋，兴奋到完全忘记带着他们登上军舰的老兵，眼睛一直盯着甲板上的战斗机他们，腿也不由自主的迈开了脚步……

    扑！扑！扑！扑！

    没跑几步，四个人就被四名老兵撂倒在温度蛮高的甲板上，灰溜溜地被套上黑色布袋……被人丢进了某个舱门里面。

    “又进来四个，今年参加虎鲸突击队的选拔的人也太多了。”

    听到这个声音，双手得到解放的四个人，立刻脱掉脑袋上的布袋。

    看着一个个身穿海军各大兵种军装，还有他们肩膀上级别都比他们高的肩章，四个人连个屁都不敢放的卷缩在一起抱团。

    “都说今年虎鲸突击队的考核项目会改变，没想到这刚入伍的新兵，也被送上了训练场，今年的培训选拔，我敢打赌，他们会第一批被淘汰。”

    一名老兵不屑地藐视他们道。

    “是不是海中幽魂，训练场上见分晓！”

    “……”

    “各位老兵大哥，什么是海中幽魂？”

    好奇心重的王明，再也憋不住地开口问道。

    “果然是新兵蛋子，什么都不懂，哥哥我就告诉你……”

    很快他们四个人终于从这些老兵的口中知道，‘海中幽魂’大多数人都会理解成为大海中的未知生物或者巨兽。

    在海军陆战队，在海军装备上，这个名字是属于各种规格潜艇的最高荣誉。

    对于一名两栖、三栖、四栖蛙人来说‘海中幽魂’就是他们最高的荣誉，每一年各大蛙人大队的王牌突击队，也就是传说中的特种部队，比如虎鲸突击队就是其中之一。

    能够加入特种部队是每个如果的新兵的梦想，能够成为海军中王牌当中的王牌，更是每个基层单位兵王的梦想。

    “海中幽魂”是对于每一个能够加入海军特种部队队员的称呼，说白了这是海军当中的一个集体荣誉。

    这都是因为蛙人部队肩负的任务都极其隐蔽、危险……无论是在敌后海域、地区侦查，消灭机动发射装置、防空设施、水利工程、指挥所，甚至是潜入潜水艇，敌后相关危险的任务他们都要去完成。

    没多久，随着陆陆续续各大兄弟单位的兵，陆续加入，他们也都从新鲜，过渡到无所谓的进入了梦乡。

    当他们被老兵命令再次戴上头套的时候，也就是他们离开的时候……直到他们被人押送下“红孩儿”号，站在细软的沙滩上……

    一个几乎听不到的脚步声，出现在他们的四周，一个宗气十足的大嗓门，让他们听到了这辈子，最铭记于心的吼声――

    “欢迎各位军中骄子来到龙宫！现在你们全都可以把你们的面罩扔掉！让你们认识认识，你们在未来一年把你们带入地狱训练的教官――龙王！”

    与其他人相比，早就从声音当中听出声音是龙王的他们却异常的淡定，然而当他们四个人在摘下面罩的时候，在他们看到龙王肩膀上的肩章，不知道什么时候变成一杠三星的时候都震惊了！

    “在你们当中，有军衔比我还高的人，有认识我的人，现在我要告诉你们，在龙宫没有任何人情可讲，对于你们来说我只是你们的教官！

    对于我来说，你们所能拥有的只有代号，现在出现你们，每个人面前的虚拟数字将会是你们未来一年的名字。

    在未来的一年之内，我会把你们训练成为海军特种部队应该具有的空中、陆地、海上和水下四栖渗透突击作战和海上反恐作战的能力！

    从现在开始，你们除了代号以外，还将会有一个分数一百分，你们每个人都有一百分，每犯一个错误将会被扣掉一分！科目考核不合格，扣掉五分！没有补考的机会！

    如果在一年后的今天，你们谁的分数变成0分，将会被淘汰！

    最后，我要告诉各位的是，这里，在这个龙宫里，我所说的每一句话都是命令！要求绝对的服从命令！

    我的话讲完了，下面请基地的萧然队长说话！”

    龙王表情严肃的看了一眼，旁边从头到尾都挂着慈祥的笑容，有着两杠一星的中将结束了他的讲话。

    “大家好，欢迎来到‘虎鲸’突击队培训营中队的队长萧然，我只是负责监督龙王教官的训练计划，训练方面的任务我不直接参与。

    不过有什么谈心的事情，你们可以去找指导员，王小利！”

    萧然一脸和蔼可亲地把问题丢给了旁边，面色白皙戴着小眼镜，具有上尉军衔的指导员。

    “大家好……”

    指导员介绍完后，老兵就带着他们来到了，这个岛上基地上面的一栋五层楼，一百多米长，类似学校学生宿舍的大楼面前。

    他们必须根据他们的号码，入住相应的宿舍……

    也不知道为什么，张军他们四个人被安排在了一个宿舍，很快的他们就发现宿舍里面有六张床铺，就决定等那两个人来在做打算。

    他们都坐在了，写着数字床铺下面，办公桌面前的椅子上，等待新的舍友。

    四个人屁股还没坐热，一名二级士官进入了他们的视线，却长着一张苦瓜脸，一进来行李一丢，就爬上床铺闭目养神，一句话都不说。

    “汪！汪！汪！”

    更让他们吃惊的还是，最后一名进来，一脸威严的一名三级士官，牵着一条像狼狗的狗走进了宿舍。

    所有人都震惊了，包括闭目养神的那哥们……

    “怎么回事？你怎么带条狼狗进来？”

    好奇心重的王明，看着这条狼狗问道。

    “它不是狼狗，它是昆明犬黑背洗，它是犬不是狗，它有名字，请你们以后叫他海龙！它今后也是你们的战友，是特批带来的。

    不要大惊小怪，以后它就和我们住在这间宿舍里面。”这名哥们表情异常严肃地说。

    “21号，你这犬，不会随便拉屎拉尿吧？到时候别怪我把他宰了！”

    “汪汪汪……”

    “海龙，停！”