
    柳眉和秃驴是游轮，最后撤离的工作人员.

    张军在送走他们后，在登录水路两栖飞机的时候，柳眉转身冲着自己回眸一笑的眼神，让他有一种不安的感觉……

    “真没想到竟然是个贱货！亏我之前还对她年纪轻轻就当上经理很是敬佩！”

    在游轮的时候，对柳眉印象很好的王明鄙视地看着柳眉的背影说。

    “那是她自己选择的人生，你也没有资格评论她的人生！”

    张军看着关掉舱门的两栖飞机说。

    “我可没你高尚，不过哥们，现在只剩下我们了，我们必须协助海警，搜寻有可能隐藏在游轮中的敌人。”

    没有理会张军的话，王明转身就把食指放在，华夏国2110年研发的自动步枪扳机的位置，开始跟随带对的海警狩猎。

    “王明，你这话多的毛病，在不改改，以后你知道有苦头吃了！”

    马超摇着头跟上李洋和海龙。

    “就我们留在船上，其他小分队不是护送回去，就是去追海盗，我们这是在玩抓迷藏游戏！”殿后的徐立说。

    “抓迷藏，有时候也会捞到大鱼！”

    “……”

    这艘豪华游轮，其实有一个很好听的名字――“海洋之心”号。

    “海洋之心”号长200米，宽40米，有八层甲板，可容纳八百多年游客，两百多名员工，拥有游泳池，歌剧院，等等相关娱乐设施。

    六个人，分成了三个小组单位，高小刚和王明负责位于三层的宴会厅，餐厅，厨房，健身房，游泳池，酒吧等相关区域的搜查。

    “我终于明白，为什么让我们两个搜寻这一区域了，我们来的时候，就是住在员工居住的宿舍，对于这一层我们在熟悉不过了。”王明眼观八方地说。

    “别说话了，小心为上。”

    相比王小明，已经进入员工居住宿舍区域的张军，可没有王明那么的放松，整个神经都紧绷着，脑海中全是九个月前差点被杀死的场面……

    现在的他们还是幸运的，进入船舱的时候，随行的海警给他们每个人配发了热成像智能眼镜，只要在一定范围内有热源，都会显示出来。

    员工区域是他们最后的搜寻范围，现在他们已经贴在倒数第二间宿舍，门口左右两边通过手势交流。

    根据海警提供的电子密码，张军快速地在密码器的虚拟数字上，输入一连串的数字，叮咚！的一声，门打开了。

    两个人分别调整智能眼镜上的相关设备，确定宿舍内没有热源后，谨慎地走进了宿舍。

    面对空无一人的房间，他们两个把注意力集中在红外线无法，无法穿透的卫生间房门上，两个人默契的再次分为位于门的两边。

    王明小心翼翼地推开卫生间门后，却一无所获……

    “走吧，张军，这里也没人！即使真有海盗的内奸在这里，也不会傻到不跟大部队走。选择在公海上跳海离开。”

    王明放松警惕的收回了步枪。

    看着摆放整齐的高档化妆品，就连镜子上一点水迹都没有，不知道为什么，张军总觉得自己听到了自己和王明心跳声之外的心跳。

    由于职业的敏感，在噪音少的环境下，张军能够听到心脏的跳动声，直觉告诉他这里有人，还是一名完美主义者。

    此时此刻，张军的脑海里，浮现出不久之前某为教官的话――

    ‘……目前最先进的红外线热像仪，其温度灵敏度可达到0.02摄氏度，唯一能有效避开它的只有能够，吸收红外线的纳米材料，所制作城的衣物和装备……’

    “王明，你在外面待着，我想上个厕所！”

    “快点！”

    丢下这句话，王明已经走向床铺，想都没想就躺在了温暖的席梦思上……

    扑通！扑通！扑通！

    “我们是中国海军，我知道你在这里，而我的枪口已经对准你的眉心，赶快拖到你身上的隐形外衣，否则我就要开枪了！”

    “张军，救命！”

    几乎在同一时间，张军不仅听到了自己的声音，还听到了卫生间之外，传来王明有些惊慌的求救声声音。

    熟悉的拉链声音，在王明的救命声之后，进入了张军的耳朵，也让他看到了悬空在他枪下让自己心脏跳动，只有一个悬空脑袋的金发碧眼美女。

    “真是得来全不费功夫，终于让我们等到了，g省的张军。你是怎么知道我在这里的？真聪明，难怪她会失手。”

    美女毫不畏惧张军指着自己的枪口，说着让张军内心不安的话，问着让他不舒服的问题。

    “你到底是谁？”

    张军答非所问地反问。

    “我们出去在说，我绝对会乖乖地跟着华夏国的帅哥出去的。”

    再次听到拉链声，张军看到了美女穿着比基尼的上半身，露出足以让所有男人想入飞飞是大馒头。

    美女举起双手投降的瞬间，胸前d罩杯的大馒头，在他眼前挑逗性的晃动，都不足以让张军转移视线眉心的视线，如果不是，曾经当过医生，见过比这更完美的凶器，恐怕一切都不好说了。

    “给我老实点！”

    张军谨慎地往后退，一直强迫自己的目光，放在金发美女的额头上。

    刚从卫生间腿出来的张军，利用余光，看向床铺的瞬间，看到的却是，让他心脏狂跳的场面。

    顶着王明后脑勺的手枪的主人，是一名有着一头黑发，穿着红色的比基尼和红色短裤，身材同样火爆的美女。

    相比眼前举手在自己面前的金发美女，黑发美女的酮体，却让他有些消受不了，幸亏冷静还是占据了上风……

    该死的，难怪上面总说，间谍大多是美女！

    “我们交换人质！”张军冷静地开口道。

    “咻！”

    “张，你……”

    “扑！”

    没等张军反应反应过来，鲜红的鲜血，伴随子弹贯穿过金发美女的后脑勺，在墙壁与金属的碰撞声中，尘埃落定的那一刻，人不仅在自己面前倒下，自己也被溅了一身鲜红的血。

    相比张军，第一次见到如此血腥场面的王明，却没有那么淡定，脸色苍白地喊道：“张…张军救我！”

    “王明，冷静点，心理训练的时候，你都忘记了教官的话了吗？我一定会救你出去的！”张军冷静地开口道。

    “你扣动扳机的时间，绝对会比我慢，不如我们来进行一个交易？”

    这时候，张军才注意到黑发美女所使用的手枪，是他从未见过的手枪，这也让他联想到了刚才金发美女和九个月前……

    真是有趣！在没有得到利益之前，她绝对不会杀了我的……