
    呼啸的螺旋桨声音，哗啦啦的潮水声，运输直升机在老兵熟练的操控下，缓缓地抛下绳梯，让他们几个爬下去，降落在只有两百平米的沙洲上。

    四人一犬腿刚踩在沙地上，舱门关上在瞬间关闭，直升机伴随着呼啸噪音，消失在他们面前，他们只能目瞪口呆地干瞪眼。

    相比他们，海龙脚落地的时候，就屁颠屁颠的趴在不远处的沙洲上，扭头看着李洋，好像要告诉他什么。

    “李洋，海龙这是乍回事？”马超看着海龙说。

    喀嚓！一声，沙沙地海沙掉落声，海龙趴的地方，突然缓缓的上升，一个圆形的金属井盖，出现在了他们的面前。

    海龙在第一时间，回到了李洋身边。

    一个和小q差不多的骷颅人体机器人，从里面爬了出来，机械地开口道：

    “我是小b，待会，你们一个个踩在上面的盖子上，你们就可以进入基地。”

    “是！”他们异口同声地敬礼。

    “再见！”小b随着喀嚓一声，消失在他们面前。

    “李洋，你和海龙先进去，我殿后”张军看着回到原位的井盖说。

    “海龙！走！”

    “汪！”

    “……”

    张军最后一个，站在井盖上的时候，心情是平静的，随着井盖下降，张军看到的却是一个迷宫一样的魔镜方阵。

    这里的所有屏障，都是立方体的魔镜，能看到的无数张张军的脸。

    眼花缭乱的魔界，让张军闭上了眼睛，眼不见为净。

    “请睁开眼睛，张军同志！我带你离开这里，你的战友都很安全。”

    小b机械的声音，让张军睁开眼睛，刚好看到它走进其中一面镜子，消失在张军面前。

    不明所以的张军，懵懂地跟着小b也穿过镜子之后，他才感觉到，刚才他所看到的一切，都是虚幻的影像而已。

    跟随小b行走的足迹，张军在走廊上，看到穿着军装的兵和小b差不多的机器人，从一个个如棺材一般的隔间门内出来。

    没多久，张军跟着小b来到了，显示着234这三个数字的门前，看着小b推开门进入，自己也跟了进去。

    走进隔间，张军就看到一名穿着迷彩，修身军装，胸前突出的大馒头，却让让他本能的回避，眼角的余光，让他还是无法避免的看到，随着呼吸上下起伏的大馒头。

    这名女兵，脸上盖着军帽，仰头倚在椅子上，虽然看起来很吊，却也让她的s形身材，一览无遗的呈现在张军面前。

    “890号，你要审问的人带到了。”小b机械地说。

    “你可以滚了，我和他说的话，你也不能听！”吊儿郎当，却非常悦耳动听的嗓音，即使是粗话，听在张军的耳朵里，却是所有男人都欲罢不能的销魂曲。

    传说中，天生的爹声爹气……

    小b到是很干脆的关上门口，消失在他们面前。

    “首长好！”张军敬礼的时候，他发现这名女兵的肩章上，没有任何军衔。

    “这里没有军衔，你可以叫我890号，姐姐这张人皮面具是不是很美？”

    随手甩在桌子上的军帽，帽子在桌子上，张军在看到这张连的时候，惊呆了！

    一张葫芦娃里面的蛇精脸，完美地呈现在张军面前，让他的脑海里全都是小时候看到的葫芦娃动画片。

    “谢谢！890号。”张军大方地拉开椅子，坐在了890号面前。

    “我这个人不喜欢拐弯抹角，我手上有录音机，把你在亚马逊河护航的经过，给我从头到尾的说。”890号指着手上的高科技手环，心不在焉地说道。

    “……”

    砰——！

    一声巨响，890号完美的身材，完整的呈现在张军面前，让他知道他面对的对手是谁。

    对话结束，潇洒的在保密文件上，签上自己大名，890号就当着他的面，猛然站起身，还没等张军来得及反应，她一脚就踹在了门口上，巨大的冲击力，引来巨大的噪音，也让张军对她有了新的看法。

    890号身体因为，突然大幅度的运动，让她胸前的大馒头，给人一种摇摇欲坠的感觉……张军不得不转移视线。

    喀嚓！门被小b推开了。

    “890号，这已经是是入伍以来，你第34次损坏公物，幸亏没有坏，否则你等着……”

    “啰嗦，亏你还是个机器人，给！”890号想都没想，在智能手环上来回抚摸，进行指纹识别后，就把手环交到了，小b机器人的手上。

    “走吧！”

    “哼！”

    “你父亲叫什么名字？”

    这个突如其来的问题，让张军懵了。

    “什么意思？我的档案上不是记录有吗？”张军缓过来后，看着890号问道。

    “你父亲叫什么名字？”890号重复之前的问题。

    “张毅。”张军不爽地说。

    “你爷爷叫什么名字？”890号问道。

    “张国庆。”

    “你母亲叫什么名字？”

    “蓝小红。”问到自己母亲名字，张军身体不由自主的颤抖起来，但他还是努力控制住了自己的身体。

    “你五岁的时候，你妈妈曾经和你在一起一个月对不对？”890号继续问道。

    “这和我在bx的任务没有任何联系，你有什么资格窥探我的隐私？”经过心理训练的张军，开始怀疑她之前的举动，就是为了给自己下套。

    “我的确没有权利，可你父亲有权利。”890号打开桌子上的从抽屉，从里面取出一个透明的手机，进行指纹和虹膜扫描后，当着他的面拨通了电话。

    手机拨通的时候，透过摄像头，张毅的一张全息3d影像，通过光线呈现在他的眼前，让他的心情更加的不爽。

    “好久不见，兔崽子！”经过变声的声音，看着张毅逼真的全息影像，一年多没有看到张毅的张军，心情还是激动的。

    “你让我告诉她，有关妈妈的一切吗？”张军看着张毅有些激动地问道。

    “秘密，890号就是个杂种，她问你什么，你就回答她什么，这对你有好处！”

    “爸！”

    消失的虚拟影像，让张军有想冲过去的冲动，可苍白的墙壁却在提醒他，他走了。

    “还有疑问吗？张军同志！”890号问道。

    “你们特殊部门的兵都那么拽吗？”张军答非所问地。

    “你们特种部队的兵王，也很拽！”