
    所谓的飞机场根本就没有，在中年外国大叔挟持着李林和张军，走出‘天使’号的时候，顿时引起了所有人的注意。

    可让所有人没想到的是，就在‘天使’号的旁边，一艘潜水器突然浮现出来，里面还走出了一名手持某步枪的外国美女。

    “进去！”

    突如其来的转变，看着李林颤抖的模样，张军就知道这是个从来没有经过实战的军医，大步的踏进了潜水器的舱门。

    中年大叔当着张军的面，打晕李林，跳进潜水器瞬间消失在众人的面前。

    啪！啪！啪！

    白雪拿着手枪从里面跑出来的时候，看不到张军的她，在失落中选择先在众人的帮助下，把李林抬进‘天使’号。

    这时候王明和马超也回来了。

    逼不得已，他们在第一时间，联络雷神。

    ……

    “丛林鸟跟踪到潜水器的信号了吗？”

    相比挟持张军带走的潜水器，搭着迷潜水艇顺风车，出现在1235岛屿附近的飞鹰小分队队长，飞鹰开口问道。

    “信号断断续续，对方那边也有高手，来的时候我们就已经知道了。”

    丛林鸟一边盯着雷达和声纳信号说。

    “这次我们来的太迟了，没想到对方会出此下策，他们到底挟持张军有什么目的。”

    海鸥看着他们说。

    “能派我们来保护他，足以说明他身上有什么重大机密，或许连他本人都不知道。”

    飞鹰深思熟虑地说。

    “现在我们还能跟着敌人，如果被对方发现就不妙了。现在他们逃亡的方向，怎么看都是想带着我们进入北冰洋。”麻雀说。

    “在水下可不好行动……”

    “飞鹰，发现目标……”

    根据丛林鸟的发现，登上潜水器后的飞鹰他们，从来都没有想过对方会丢弃价格昂贵的潜水器逃跑，他们还看到了正在倒数的定时炸弹，距离炸弹只有三分钟的时间。

    “快跑，有定时炸弹！”

    “走！”

    “轰――！”

    “飞鹰报告龙宫，任务失败，人质失踪，失踪位置东经xxx，北纬xxx……”

    这时候从‘天使’号返航的所有人，每个人脸上的表情都非常的难看，特别是王明他们几个。

    “我对不起大家，人是我带进来的，也是我让张军对他进行治疗的，也因为我让张军遇害的，对不起！”

    李林五心乏味的朝着王明他们鞠躬道歉。

    “现在说什么也没有用，这不关李医生的事情，你只是个医生，我们作为他的战友，却没有在第一时间保护他。

    现在最重要的是回到基地，等待上面的命令。”

    一向淡定的马超，脑海里都是张军的脸，看着他们所有人说道。

    “马超说的没错，这件事情根本没有真正的对错，我也累了。我先去休息了！”

    白雪站起身，背对着他们所有人的时候，眼泪不争气地流了出来。

    作为一名曾经的特种兵，竟然把敌人带到‘天使’号，相比李林白雪比任何人，都对张军被带走的事情赶到自责。

    “张军被抓走的真正原因是军事机密，我也想去散散心。”

    脑海里全都是战友死亡的情况，王明也受不了了。

    “李医生，我们也走吧！”

    白洁看着依旧站在原地自责不已的李林说。

    “……”

    看着冰天雪地，犹如童话世界一般的美景。

    从直升机下来，穿着羽绒服的张军，颤抖地看着这一切，他就知道在这个地方建立基地绝对不可能是一般的组织。

    “劳伦斯，你大费周章的把自己脖子弄歪，带我来到这里，到底有什么目的？”

    张军边走边问道。

    没有人理会张军的话……

    看着不远处远远的挂在南方地平线上，发着惨淡白光的太阳，他的脑海里冒出了，在北极在北冰洋太阳生气的高度永远不会超过二十三点五摄氏度的事实。

    太阳只会静静地环绕，无边无际的白色世界缓缓地移动，直到几个月之后，太阳运行的轨迹会渐渐地向地平线考进，进入北极的黄昏季节。

    即使是现在七月份，北极的夏季，平均气温只有负八度。

    这对于从小在北回归线的g省长大的张军来说，是个不小的挑战，更何况他所服役的军队在太平洋温暖的海上。

    许久之后，在出现冰雕相关的建筑后，中年大叔劳伦斯才开口道：

    “我只知道，你这个兵是我们请来的客人，你问我，我也不知道，跟着我们走就是你最好的选择。”

    没有给张军说话的机会，旁边的娜塔莎美女，就用胶带把张军的嘴巴给封住了。

    看着他们通过密码和指纹相关扫描后，在叮咚的一声，冰雪的门在张军面前打开。

    一走进去，温暖的暖气瞬间让张军颤抖的身躯，暖和了不少，让他脱掉了羽绒服，穿着白大褂的他看起来非常的刺眼。

    “张军把你身上穿的白大褂脱掉！”

    劳伦斯用枪指着张军的脑袋说。

    逼不得已张军只能当着他们的面，脱掉白大褂，却没想到身上的军装，也让他们非常的不顺眼。

    很快娜塔莎就给杭军找来了一套西装，当着他们一男一女的面换衣服，特别是在娜塔莎面前，就差没让自己红脸了。

    换上衣服后的张军，很快就被他们两丢在了一间，各种生活设施都有的房间内，简直可以比美五星级大酒店的总统套房。

    在这个总统套房内，从里面开门是绝对无法出去的，张军只能等待。

    ‘嗨，我想和你说点事情。’

    在张军显然沉思的时候，蓝狐狸冒了出来。

    ‘你想说什么？我现在都变成人质了，还什么都不知道。’

    张军说。

    ‘我怀疑这和你妈妈有关，你是受到过被俘虏后的心理测验的，我希望无论他们如何审讯的时候，不能让他们知道我的存在。’蓝狐狸说。

    ‘为什么？难道有些事情发生的时候，或许你代替我的时候，曾经发生过什么？你没有告诉我，我没有察觉到的事情发生？’

    张军疑惑地问道。

    ‘他们为什么让你活着来这里见你，肯定是有人知道你有双从人格，我们的妈妈真的死了吗？’