
    从‘虎鲨’突击队回来，白雪就被调走了，没有人知道她去了哪里，张军从‘虎鲨’回来的时候也不是和她回来的。

    这让张军心里很不舒服，毕竟她是跟着那个让他讨厌的武钢离开的。

    更让张军纳闷的还是，回来以后徐立他们先后莫名其妙地离开基地一到两天，回来每个人的答案都是军事机密。

    就好像张军之前的一样，全部是军事机密。

    所有人都认为，一定‘天堂岛’那次事件引起的，上头也重新开始对国际救援特种部队下定义。

    特别是李林这样的军医，是否真正的适合派往前线进行工作。

    在一轮当中，李林就被调离‘狂风’号的消息也让他们知道了。

    一个月后，当他们五个人一犬聚集在一起的时候，出现在他们面前的是雷神和陈东。

    “从今天开始我不在是你们的舰长，也不是你们的队长。

    你们在‘天堂岛’上的表现太好了，所以整个国际救援特种部队基地也重新开始改革。

    以后我们还会有合作的机会，二号小分队已经提前离开，你们今天也要离开这里，去到属于你们真正的地方。

    在你们离开之前，我有一个好消息要告诉你们，你们又从新多了一位战友。”

    雷神按下虚拟大屏幕上的某个开关，身后的门也就打开了。

    看着突然出现在他们面前的人，每个人都惊呆了。

    “报告舰长！”

    白鲸大声地喊道。

    “说！”

    “为什么是白队长，她不是女的吗？”

    白鲸说到女这个字的时候，声音明显变小了。

    “白鲸同志，女的就不能成为你们的队友吗？我在‘虎鲨’突击队的时候就能，为什么在国际救援特种部队就不行。”

    白雪表情严肃地质问白鲸。

    “白队长你手上的伤，适应得了特种部队的生活吗？”

    虽然对于自己的医术很放心，张军还是不由自主地说出来了。

    “现在我不是你的队长，我这一个月去动了手术，我胳膊上的骨头换成了石墨烯特种金属，坏死的神经，也都经过了仿生连接。

    就这只右上臂，你们谁和我打都是吃亏的，我不想只当军医，我不想看到我的战友再次在我面前被带走，而无动于衷。”

    白雪面无表情地扫视他们几个人说。

    一句话让他们所有人，哑口无言，更让张军心疼……

    “从今天开始白雪就是你们小分队的战友，现在你们也看到了我身后的‘红孩儿’号，它将带你们去你们真正的基地。

    希望你们在新的地方，会想念我们这个基地，再见！”

    陈东指着身后的‘红孩儿’两栖攻击舰说。

    ……

    享受着和谐的海风，这会他们没有被关进小黑屋，还配备上了步枪，站在甲板上看海。

    “你们一个个表情都那么难看，看来这一个月的多次军事机密，我们知道的大概都差不多。”

    王明眺望着远处翱翔的海鸥说。

    “到了那个军事基地，不就知道了吗？怎么说也是我们未来所待的地方，肯定还是在公海待着。”白鲸感慨地说。

    “你和美凤姐结婚了不是吗？”

    白雪突然爆出张军他们也不知道的问题，白鲸瞬间被他们眼神围攻。

    “白雪姐你太不够意思了，难道美凤没让你保密吗？”

    白鲸不好意思地看着白雪抱怨道。

    “说出来不是更好吗？更何况你和她不在一个地方服役，本身就是很残忍的，我觉得还是都知道比较好。

    我可不会因为你结婚，在执行任务的时候就对你特别优待，我也希望你们不要因为我是女的，就特别照顾我。

    我是中国军人，也是你们的战友。”

    这才是白雪说出来的真正目的，但在她看来他们有必要知道这个事实。

    王明看着气氛不对，拍着白鲸的肩膀道：“白鲸回头给哥们几个补喜糖，否则哥几个可不会放过你的。”

    “这喜糖能少得了你们几个吗？回头到了基地我买几十斤让你们吃成蛀牙！”

    白鲸看着他们几个说。

    “不怕，我们这有张军这个医生在呢？更何况先在又多了白雪姐这军医，一点都不怕！”

    马超一把抱住张军的肩膀笑道。

    “你们几个来这里是看海的吗？”

    某老兵突然冲着他们喊道。

    “老兵，有什么事吗？”

    王明看着正向他们走来的老兵问道。

    “都给我到后头的直升机平台去，你们要自己驾驶直升机到指定坐标！”

    老兵转身就走了，完全没有给他们继续问下去的机会。

    几个人只能你看看我，我看看你的跟上他的脚步。

    从老兵手上获得，一过性的闪光纸的机密文件后，白鲸坐在主驾驶位置，王明坐在副驾驶位置准备离开这里。

    他们几个坐在后面的载人舱，没多久后就飞离了这片碧海蓝天。

    “如果不是白鲸是从空军出来的，我们这几个只学习过一个月，起飞时间才几天的兵，哪里开得了那么远距离的直升机。”

    王明兴奋地看着上面的虚拟仪表喊道。

    “你小子又不是第一次坐直升机，坐在副驾驶位置上很舒服吗？”

    马超有些嫉妒地看着王明的背影说道。

    “反正没你们舒服，但是比你们刺激！”

    王明兴奋地说。

    “我劝你们最好还是好好的闭目养神比较好，我们所去的地方是一个在太平洋上很大的岛屿。

    那个小岛我去过，不是我们的新基地，恐怕要到基地去，也要经过考验，不然不可能让白鲸开飞机。”

    白雪闭目养身地吐出这几句话。

    “如果是真的，那白雪姐你不就是最好的向导吗？我们就占据了优势。”

    徐立感慨地说。

    “别做梦了，虽然未开发但不代表没被改造，据说每一年到那个岛上的兵，所描述的地图都不一样。

    我可从来没有告诉你们，那个岛屿不是天然的岛屿，完全是一个活动的岛屿。

    所以你们还是死心吧！”

    白雪这话一出，所有人一句话都不敢说了。

    “神龙这会我们终于可以大展身手了，上次的救援活动，我们也遇到了恐怖袭击，才不会比海龙差对不对？”

    “汪！”