
    看着眼前的外国人，看着白鲸递过来的ct影像，对于颈椎错位不是很明显的照片，张军只是让他放松后就开始手法治疗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    快、很、准的手法让外国人，暗暗称奇，可张军却没有把心思放在这些身上，除了白雪刚才的余温。

    就是徐立口中那摇摇欲坠的医院大楼……

    看着海龙趴在倒数第二层，某间手术台边上，看着各种原因死的医生，看着惨死的孕妇……

    如果不是听到微弱的婴儿啼哭声，马超还真的以为，海龙错了。

    一个没有剪掉脐带的婴儿，在孕妇的肚子里面抽泣……

    “王明，你身上有鱼线吗？”

    马超用旁边的手术服，从孕妇体内抱出婴儿，擦拭着婴儿身上的血迹，心情沉重地问道。

    “你等等！”

    王明从背包中翻找出，随身携带的鱼线递给了马超。

    马超接过鱼线说道：

    “王明，你把小婴儿的脐带拿起来，我用鱼线切割脐带。”

    “直接用军刀割掉不是更快！”

    王明有些纳闷地举起血淋淋地脐带问道。

    “我们平常培训的都是野战救护，我以前看电视剧的时候看到过，如果不是在消毒严格的情况下，是不能用金属相关的器械切割脐带的。

    为的是预防破伤风，所以用鱼线切割不会有什么大的风险。”

    马超双手拿着鱼线，开始来回切割脐带。

    “如果不是没有剪掉脐带，或许这小家伙就会和他妈妈，还有这些正在动手术的医生一样死了。”

    王明找来事先放在旁边的婴儿服，给小婴儿穿上。

    “汪！汪！汪！”

    就在这时，海龙的三声犬吠声，转移了马超和王的注意力。

    顺着海龙的目光，他们就看到窗外的无人机，一直在‘天堂’岛上空盘旋。

    他们在第一时间，想到的是拿出翻译器，翻译海龙的语言。

    海龙告诉他们，无人机上有雷达系统，可以检测和传输相关功能。

    “超哥、王明你们没事吧？”

    刚刚踏上这一层楼的徐立，跑向看着他们问道。

    “徐立你来得正好，你把这孩子交给张军他们，这孩子快不行了。”

    马超十分的明白，孩子一旦被剪掉脐带，没有了营养的来源，没有在一定最快的时间内得到救治，就会有生命危险。

    “到底怎么回事？”

    徐立疑惑地接过，马超递过来的小婴儿问道。

    “从我们踏上这个岛上的那一刻开始，我们的所有行动……”

    “轰隆隆――！”

    一枚火箭弹从东南方向，飞进了医院大楼的背面，顿时地动山摇……

    “到底怎么回事？”

    “我们必须得从这里滑下去，否则这栋楼在不久后会坍塌的！”

    马超冷静地他们惊慌失措的时候，从背包里面取出了绳索，捆绑在身上。

    “超哥，绳子根本不够长。”

    徐立感受着地地动山摇的感觉，大声地问道。

    “我们可以在绳索用尽的时候，停靠在医院走廊破碎的窗户，在继续滑下去，否则我们全都得死。”

    马超说着，把海龙绑在了后背上。

    “我们一起下去！”

    王明也从背包里面取出了绳索，在这摇摇欲坠的医院大楼面前，犹如蜘蛛侠一般不到一分钟的时间，就已经下降到楼下。

    伴随着硝烟四起的灰尘，三个人花掉了毕生吃奶的力气，朝着出口位置狂奔，随着婴儿的哭声，在他们逃离到安全地带的最后时刻……

    “轰隆隆――！”

    轰隆隆的大楼倒塌声，看着之前还耸立在自己面前的医院大楼，马超他们狂跳的心脏并未平息，全身都冒出了一身冷汗。

    “徐立，现在你立刻把婴儿送到张军那边，我和王明还有事情要弄清楚。”

    马超把海龙放下的同时，看着徐立还有他手中的孩子问道。

    “你们到底还有什么事情没有告诉我……”

    咻！

    砰！

    化学的味道，让马超在千钧一发之际，推开了徐立，如果不是徐立简装的身姿，恐怕他已经晕倒了。

    “徐立别问了快走！有人要追杀我们！”

    马超撂下狠话的同时，拉着王明的手，开始逃亡。

    看到这一幕，徐立也开始逃亡……

    听到爆炸声响起的那一刻，张军就想带着枪出去看是不是马超他们出事了，可冲出‘天使’号的那一刻，却被突然出现在面前的徐立挡住了去路。

    看着喘息的徐立，抱着婴儿出现在自己面前，张军抱过之后，直接把孩子丢给了白雪说道：

    “白雪你帮我处理一下这个婴儿，我相信你的医术，我必须去看看王明他们有没有事！”

    现在张军的脑海里，全都是熬鹰还有李洋的画面，他不能在失去战友了。

    然在这一刻，徐立却接到了王明传输过来的信息，很快的以虚拟影像出现在他们面前。

    绝对不能让张军离开‘天使’号半步，他们的目标是张军……

    “哼，真没想到，你们那么快就发现了我们的目的，把张军交给我，否则他就要没命了！”

    让所有人想不到的是，之前还被张军治疗过的外国人，现在已经手持手枪，指着李林的脑袋，出现在他们的面前。

    “你们想要的不是我的命，而是我这个人不是吗？”

    张军淡定地转身面对挟持李林，有着金发碧眼的中年大叔道。

    “我们要的的确是你的人，只要你和我一起到岛上的直升机机场，一起和我离开，我就可以保证不杀了他。”

    中年大叔表情严肃地说。

    “不好，小孩快没呼吸了。”

    一直淡定地抱着小婴儿的白雪，看着呼吸微弱的小婴儿，突然喊道。

    “白雪，你先带小婴儿过去治疗！”

    “不行！否则我就杀了他，现在你必须和我还有他三个人一起出去！”中年大叔大声地说。

    “我跟你出去，现在你就放白雪进去救人！”

    张军心情超级不爽地说。

    “滚！”

    白雪在中年大叔说出这句话的瞬间，人也带着孩子消失在他们面前，直接进入了高压氧舱所在的房间。

    “走！”