
    相比王明，作为医学生都是受到过高等教育的白雪和张军，看着大屏幕上百万格子视频其中画面的时候两个人都震惊了。

    超级低温显然是液态氮的装置，各种规格透明的特殊装置，里面泡的除了大猩猩相关的实验体，还有迷你级别，通过显微镜拍摄到的影像。

    类似dna螺旋又和dna序列差不多的螺旋结构，正在以某种速度进行着类似于4d生物技术打印正在进行当中。

    如果说是通过4d打印人体器官，已经是没有什么稀奇的事情，可打印的却是类似dna，而且和人类dna序列完全不一样的存在，这让白雪和张军非常的困惑。

    虽然两个人在大学的时候专业都是临床专业，而不是专攻基因工程相关专业的学生，但作为医生的他们相关生物基因都有学习过。

    更何况在大学熏陶的他们，有时候的选修课完全可以设略基因工程相关，更何况华夏国的转基因基因突变上有着很大权威。

    如果只是这些器械还好，随着他们翻页，看到一个个在实验室倒下的研究人员，在他们拉近镜头的时候，看到的却是一个个倒下的研究人员。

    有些没有穿防护服的研究人员，透过他们脸上的潮红，还有地板上大小便失禁的情况，还有设备室所看到的动过的痕迹。

    一切都在告诉他们一切都是预谋，他们都死于甲烷中毒，这让他们两个人都感觉到奇怪的，还是这些实验室死了那么多人，为什么军方只救出了大猩猩，这些实验人员却死了。

    这个试验基地，隶属于rb国，为什么他们没有来救援，虽然被华夏国军方所救，对于位于公海这个非法的实验室，恐怕没人敢公开承认。

    相比他们两个，王明所注意到的方向却和他们的不一样，他所观看的视频当中，完全把注意力集中在他们所在的这栋大楼入口位置上。

    很快他就通过3d内部影像，发现了很多不一样的影像，直到一张截图的照片出现在他面前，他才大概明白了什么意思……

    相比自己发现的问题，当王明把注意力击中在他们身上的时候，发现他们两个人脸上的表情如出一辙的严肃，所看的视频都一样，让他不得不先撇开自己的问题，问道：

    “你们两个表情都那么严肃，这些让人看不懂的人体器官打印，还有这些只能在医学纪录片上看到过的东西，有什么特别之处吗？”

    “低温保存在实验室是常有的事情，对于器官打印和保存大多，也是在一定的温度下进行的实验。

    你现在所看到的这些，大概是在低温的器皿中打印的却是dna，这和我们在生物学上看到的人类dna序列有很大的不同。”

    张军眼睛依旧没有离开这些，让他疑惑不已的dna生物4d打印dna。

    “这里的环境，如果真的都是模仿土卫六的，如果我们现在所看到的特殊的dna生物4d打印是真的话。

    如果真的是来自土卫六上的人，发现土卫六外星人已经二十年了，我国和mei国，还有十年前登陆的els国，其他国家都是探测器和机器人。

    唯一能让人怀疑的只是，这个地方所进行的应该是类似仿生学的高科技项目，就比如夜视仪，雷达相关都是从各种各样动物仿生来的。

    地球的环境可能无法让，只在土卫六甲烷乙烷生存的生物生存，但甲烷和乙烷都是无色无味的东西。

    如果他们的存在是接近透明的，或许就可以拥有另一个解释，总之这个试验基地，还有这些死去的研究员，为什么会被杀死。

    或许那些海盗并不一定知道，但是他们为什么进入这里，而且目标不是我们所在的方向，刚才王明你调出来的照片我也看到了。

    我们现在所在的地方，从其他两个方向进入的话，根本没有办法进入这里。

    为什么都不从这个位置登陆，完全是因为门本身就在悬崖峭壁上。

    大多数会认为，是被废弃的门，所以才没有人选择从这个门进入到这里。

    我说的你们都同意吗？”

    白雪表情严肃地看着他们说道。

    “白雪姐果然是经过比我们更多的历练，你刚才发现的问题，我也发现了，关键还是我们现在该怎么办？

    如果刘开运他们的任务是来自森林区域当中的地下室，那么他们就会和那些海盗进行交锋，赶过去支援的白鲸他们就会遇到危险。

    虽然在我们这本可以收获来自龙王他们的信息，但却无法联络到从另一个地方，出现在看不见我们的地方的他们。

    现在我们该怎么办？”

    王明说着他所观察到的情况，看着他们说道。

    “我相信他们会做出自己的抉择，我到是很想一个一个实验室的走一遍，把我们所发现的东西全都经过加密传输回去。”

    张军看着他们所有人说道。

    “我到是觉得还是先把这些依旧在运行的东西，拷贝传输回去比较好。这个系统在十个消失之前，已经开始倒计时，进入自毁状态。

    恐怕在之前有人进入过这里，因为电脑技术太差，无法与这台超智能的计算机比拟，我留在这里，把这些视频传输回去，你们去干你们的，让海龙留在这里给我当警戒就可以了。“

    王明看着他们，打着自己的算盘道。

    张军和白雪两个人一听，两个人脑海里都是之前的不愉快，下意识的出现了一些紧张，但这一转变还是让王明看到了。

    “王明，有什么事情一定要第一时间通知我们。”

    张军看着王明说。

    “肯定会的，我可不想现在就死在这里。”

    “我们先走了。”

    “……”

    “龙队！派过去支援的部队，发现了大批潜水艇，还有水下蛙人部队，正在向张军他们所在的实验室靠近，怎么办？”

    “越来越麻烦了，刚才王明他们传输回来的图片和土卫六有关，这已经不是我们能管辖的问题了。

    让他们撤退，会有人代替我们接收的，恐怕一场暗战即将开始。”

    龙王表情严肃地拍着突然闯进来的老兵说道。