
    王明和李洋穿越宴会大厅，出现在别墅大门的时候，他们就发现，在二楼的时候，看到的倩影不见了，除了海滩上突然冒出来的人影。

    脑袋上空盘旋着的无人机，也让他们知道了，这个小岛上，几乎是三百六十度，无监控死角的监视，这里所有的人他的一举一动，意味着他们要离开这里，不是那么容易的事情。

    他们重新回到宴会大厅，重新站在被设置好的位置，通过闭屏处理的区域的时候，他们还是接手到了来自量子卫星通讯，传输过来的军方的信息。

    看到这个信息，李洋和王明很高兴，通过之前探寻到的逃生通道，他们没多久从狗洞中爬出别墅区域。

    通过覆盖较少的山区，走夜路，大约半个小时后，他们就出现在了指定区域，在潜水器的帮助下，消失在这里。

    即使他们两个人消失在这个小岛上，任谁都想不到，很快就有人替代了，他们两个人的位置，开启了预备方案。

    通过水下潜水器逃离的王小明他们，在老兵的支持下，重新浮出水面的时候，他们已经出现在了某个全都是悬崖峭壁，海滩少得可怜的海岛上。

    军方特别为他们两个人，准备了属于他们的隐身战袍，让他们登陆在这个随处是电子信号和无人机的小岛上，可以闭屏掉很多信号。

    经过一些列的便装，他们又变回了，画着迷彩的特种兵。

    为了不打草惊蛇，登上岛屿的只有他们两个人，其他小分队，分别伏击在附近的海域，一切都是静悄悄的进行。

    王明和李洋在军方提供的小岛地图协助下，找到军方制定的没有监控的山洞内，王明他们到达指定区域后，立刻拿出了拷贝有之前，释放到白猫太狼超级计算机上的病毒，开始了自己的进攻任务。

    王明的，十跟手指头飞快的在虚拟键盘上飞舞，李洋负责检测是否有无人机，出现在附近巡逻，必要的时候，把它们都杀掉。

    用不了五分钟的时间，王明就找到了白猫太郎所在的位置，在第一时间把图片传输出去，可就在这时候，李洋不知道怎么回事，人不仅消失在了他的面前，也让他大为伤脑筋……

    找不到李洋的王明，在第一时间内通知军方的人，自己却没有出去寻找李洋，因为他知道，会有人帮助他的，又开始进入了进攻状态。

    现在的他心里非常的清楚，如果他毫无目的的追出去，那么整个进攻计划，就泡汤了……

    “猎鹰，现在立刻撤退，格式化超级计算机，我们被军队盯上了！”在王明开始入侵超级计算机的时候，白猫太郎在察觉到了异常。

    “师傅，我怎么没看得出……”

    白猫太狼没有回应猎鹰的问题，淡定的亲自敲打虚拟的键盘，进入格式化的操作过程，几乎就在不到三十秒的时间内，这台超级计算机的系统，已经被完全的格式化。

    虽然不敢相信，计算机黑客技术不如白猫太狼的猎鹰，想都没想，就带上自己的家伙，从山洞里面走了出来。

    可让他们没想到的是，李洋早已等候在他们面前……相比李洋，对于这一带非常熟悉的白猫太狼，迅速地当着李洋的面，抓住事先放在旁边的绳索，高速消失在李洋的面前。

    李洋眼看着他们消失在自己面前，朝着下面放两抢后，毫不犹豫的跟了上去……

    呼啸的直升机螺旋桨声音，在枪响的那一刻，盘旋在黑夜中，巡大批的兵力从天而降，潜伏在岛屿四周的兵，在第一时间浮出水面。

    ……

    这时候，王明在上面的提醒下，在枪响的那一刻，以最快的速度，出现在了之前猎鹰他们敲击的超级计算机面前。

    虽然是第二次见到超级计算机，作为一名黑客高手，除了兴奋，他唯一能做的是，争分夺秒的抢救被格式化的系统，寻找任何补救的措施，以至于他无法为李洋护航，他也只能这么做……

    消失的山口百惠，派过去杀掉入侵者的机器人消失，进入拍卖程序的时候，安全系统失去援助，一些列危险的信号，伴随着所有虚拟信号消失在众人的面前！

    所有来参加拍卖会的大佬们都不敢相信自己的眼睛，之前明明模仿火星环境里面的‘蝴蝶效应’在瞬间消失在他们面前。

    目瞪口呆的纵容，才发现，他们之前所看到的‘蝴蝶效应’竟然是全息影像，也让他们彻底的明白了，为什么从进入这里的时候开始，不允许携带任何探测设备的原因。

    被骗了的大佬们，无不愤慨，所有搭乘电梯，再次一出现在宴会大厅的时候，所有人都被眼前的场面震惊了。

    之前的手下，现在一个个的脑袋上都是来自国际刑警，甚至是各国军队的海军的武器控制住了。

    看到这一幕的他们，从电梯里面出来的时候，面对他们的只是枪口，还有让他们胆战心惊的话语，现在这里全部是他们的敌人。

    对于张军来说，没有识别出，所看到的东西是全息影像，让他很懊悔，如果进来的是王明或许就不会出现这样的尴尬场面。

    张军从这一切反应过来的时候，他人已经被马超和白鲸带了出去……在众目睽睽之下，逃离这里……

    几乎在同一时间内，猎鹰被从天而降的山口百惠，截断了去路……伴随着拳打脚踢的声音，双方开始了属于他们的战斗…

    也让李洋有机会拦住了白猫太郎的去路，正试图从早已准备好的潜水器，离开这里的白猫太狼用……

    轰隆隆的爆炸声，伴随着美丽的火化，李洋用尽了自己身上所有的弹药，才成功炸毁了潜水器。

    “十年了，我找了你十年了，虽然你已经不记得我是谁了，但我永远记得，他们是在你的指挥下，杀掉了我的家人！今天就是你的死期！”李洋像个疯子一样，笑着指着白猫太狼说出了这十年来他最想说的话。

    “哈哈哈哈……”却没有想到，白猫太狼也在他面前，肆无忌惮的狂笑。

    “你在笑什么？”李洋问道。

    “你们华夏国有一句古话，出来混的，欠下的债，迟早要还的，你认为在弹尽粮绝的情况下，你打得过我吗？”白猫太郎，从背后取出了，可以自由伸缩的日本军刀，时刻准备着和李洋来一场决斗。

    “啊――！”

    相对于白猫太狼，李洋手上的却是，安装在步枪上的刺刀，双方互不相让的展开了厮杀……

    轰隆的雷击声，天空下起了暴风雨，在没有任何月光之下……在蓝丽妃赶到现场的时候，这里的沙滩上，已经染上了鲜红的血液，李洋就像个疯子一样，一直挥拳搭着白猫太狼的脑袋……

    “不――！”