
    即使来接李洋的飞机到了，在陈东热情的帮助下，和他的上级部门进行多次交涉之后，他才能出现在张军的面前。

    “你们先去洗个澡，拿上你们指导员帮你们带过来的背包，完事后，在吃早餐。我估摸着李洋大概也醒了。

    到时候，你们在送他一程。

    直升机会把李洋安全的送到机场，飞往g省，到了那边，中医药大学方面，已经做好了接收的准备。

    我相信张前辈，一定会让你们的战友，重新回到军营！”

    陈东看着他们几个期待的眼神，严肃地开口道。

    “谢谢院长！”

    张军他们四个，几乎同步的弯腰拜谢。

    “不过，海龙是军队的财产，作为一只军犬，它不能跟李洋走。”

    卫国给他们泼冷水道。

    “就不能通融一下吗？指导员？

    海龙可是李洋的精神支柱，李洋也是海龙的精神支柱！”

    王明摇着头，不敢相信地用哀求的眼神，看着卫国说。

    “每一条军犬的主人，一旦离开部队，就必须和他的战友道别。

    当它们退役后，才有机会被原来的主人收养。

    但是，对于海龙这样有着军事机密的军犬来说，军队是它们永远的家。

    我已经向上级申请，尽量让海龙留在你们当中，从新选出它的新战友。

    当海龙成为一条军犬的时候，它就知道，它的使命是什么！”

    卫国指着，听得懂他话里意思的海龙，面对着他们说道。

    “汪！汪！汪！”

    海龙当着卫国的面，犬吠三声后，立刻咬着，卫国搬过来的行李，拖走了李洋的背包……

    “海龙！”

    啪！啪！啪！

    “不用追上去吗？”

    “不用！虽然李洋是海龙的第一个主人，所有军犬都会经历过，生离死别的演习，训练，作为一条军犬，它会做出它的选择。

    它知道，它新的主人，必须他的主人亲手确认。

    否则它宁愿饿死，也不屈服于新的主人。

    它这样做说明，这四个人当中，任何一个或许都是他认可的新主人。”

    卫国看着他们消失的背影感慨道。

    “我还是第一次看到这样的场面。”从后面走进来的高晓东说。

    “事情都办好了吗？”

    “办好了，院长！”

    “……”

    看着海龙悲伤的趴在icu的门前，嘴巴还是紧紧的咬住，李洋的背包带，张军心酸地看着他们开口道：

    “海龙已经做出了选择，我们也应该做出选择！”

    “洗澡……”

    穿上国际救援特种部队，一身黑色的军装，出现在‘狂风’号餐厅上的时候，他们发现所有人看他们的眼神都不一样。

    所有人，在他们出现在那一刻，朝着他们敬礼……

    他们唯一能做的是回应他们。

    所有人都没有说一句话，就静静地吃着‘狂风’号上的早饭。

    四个人的眼睛里，充满了泪水！

    他们今天的早餐，是含着泪水一起吃的……吃着吃着，不得不在最后，跑了出去。

    他们害怕在吃下去，眼泪真的会不争气的流出来……

    在甲板上，整理好情绪，看着特别为李洋而来的直升机，交代老兵后，他们才再次出现在icu面前。

    这时候李洋刚刚醒了，而海龙只能静静地，远远的站在一边，它害怕自己身上的病菌会伤害到它的主人。

    看到他们来以后，通过它与李洋的语言交流，他们的眼泪再次不争气的流了出来……

    李洋几乎倾尽所有，把它所知道的，所恩那个给他们的，都告诉了他们，一切都是为了海龙，能够很好的融入他们。

    李洋还告诉他们，海龙希望他们都是它的新战友……

    听到最后，他们四个都当着李洋的面，抱住了，比他们更伤心的海龙，失声痛哭了起来。

    ……

    推车轮子发出的滑动声，推着李洋走出icu病房，来到了飞机起飞的平台，瞅着海龙始终默默的跟在推车身后，一声不响的看着李洋离开的海龙，他们的心都碎了！

    ……

    “海龙，接我们的飞机来了，你作为一条军犬，你应该知道自己的使命是什么！”

    卫国的喊声，立刻让海龙从平台上，走到他们身边和他们站在一条直线上，眼神哀伤的看着卫国，仿佛在告诉卫国，它能做到。

    呼啸的螺旋桨声响，带着他们离开了‘狂龙’号。

    他们的目的地不是回基地，而是去另外一个地方……

    毕竟从他们完成任务，到现在都没有向上级部门报告情况……

    一星期后！

    “张军，超哥，白鲸，你们下来！海龙吃饭了！海龙吃饭了！”

    王明兴奋的喊声，几乎整个基地的人，都从宿舍里面跑了出来！看着海龙吃上，它回到基地后的第一顿饭。

    不到一分钟的时间，张军他们出现在了王明的面前，心疼地看着海龙，喝着特别为它准备的犬粮。

    铃！铃！铃！

    “第二小分队！第二小分队！请你们立刻到码头集合！听到铃声请立刻到码头集合……”

    “出啥事了？”

    白鲸看着，已经出现在他们面前的第二小分队，99号的神龙藐视的眼神，让他非常的不爽。

    “出任务！”

    “汪！”

    “海龙，神龙这是在向你下战书！”

    “我们要结下战书吗？”

    “汪！”