
    随处可见的中西药材，堆积在电梯门口的尸体，无不让他们脑海里涌现，洪水来临的那一刻，所有人都没有来得及反应的场面。

    这里就是天堂医院的一楼，也让他们想起了，来的时候所知道的，医务人员死伤过半的消息。

    相比陆地上的台风，没有山坡相关，太平洋上的台风总是来去匆匆……

    “救命……救救我……”

    “谁？”

    就在他们走进三楼楼梯口的时候，王明的脚被一只站满鲜血的手给抓住了。

    吓得王明猛然回头，看到的是一名十八岁左右，穿着护士服的美女后，他整个心放松了不少。

    当他看到，美女护士右腿被工作台压住的情况的时候，二话不说就跑过去把桌子抬了起来。。

    “我叫谷里是这里的护士，救救我，我小腿一直在流血，在不……”

    美女护士还没说完，就晕倒在了他们的面前。

    “怎么办？”

    王明本能的看向一旁的马超。

    “我看外面那些家伙，根本没进入这栋楼，就报告了伤亡。

    你先把她送到医院进行抢救，我继续找丁丁。”马超淡定地看着王明说。

    “你和海龙先走，这里就交给我吧，我很快就回回来接你的，我不会让上次的事情再次发生。”

    王明说着的同时，快速地撕开谷里纤细的小腿丝袜，在撕开她的护士服，利用布条，开始包扎伤口……

    看着王明认真的表情，马超知道他还是忌讳李洋的时候，摸着海龙的头喊道：

    “海龙，我们去好丁丁！嗅”

    “汪！”

    “……”

    王明抱着谷里冲出警戒线的时候，等候在那里的徐立，还没有来得及问候，王明已经消失在了他面前。

    “里面还有人活着，为什么那些外国人，却说里面没人？为什么还设立不能去支援的警戒线？”

    看到这一幕，原本只是担心自己弟弟的丁宁，不由自主的把这一幕拍了下来。

    “这里是公海上城市，岛主是a国的富豪，虽然是很有钱的国家，却是个内陆国家。对于海军来说，本来执行的保护措施就少。

    对于来自太平洋附近国家救援者来说，多一事不如少一事，更何况这栋大楼的损坏程度的确很厉害。

    根据我的分析，如果是地震引起的，或许危害性跟多，现在的状况是台风引起的，在稳定性上比地震好多了。

    所以丁宁小姐，我相信我的战友，一定会带着你弟弟出来的。”

    徐立看着王明远去的背影说。

    “希望如此！我的家乡也经常有台风，我只希望这栋大楼不要有事情”

    “……”

    一路狂奔的王明，出现在‘天使’号的时候，很快就注意到了直升机平台上的军机，顿时让他紧张的心情放松了不少。

    “让一让……”

    没想到患者会越来越多的王明，好不容易才在众人不满的眼神中，出现在白雪所在的处置室。

    “李梅，白雪队长呢？”

    王明在把谷里放在机器人推过来的推车上的时候，看着正在帮一个轻伤患者清理伤口的李梅说。

    “正在里面做手术，你带来的这个患者，是怎么回事？”

    李梅扫了一眼，脸色苍白的女的之后说道。

    “失血过多晕倒的，你能先帮我输液吗？”

    王明有些紧张地说。

    “对不起，请您等几分钟可以吗？”

    一听到失血过多昏迷，李梅立刻温柔地对眼前的女患者问道。

    “我不碍事，你先处理一下这位小姐吧。”

    受伤的这名美女患者，把李梅递过来的纱布，按压在伤口后，心情有些郁闷地说道。

    “谢谢您！”

    第一时间，李梅把手放在鼓励的颈总动脉上，确认还有微弱的脉搏后，立刻把她推进了ct室。

    “白鲸，立刻给他坐右腿部ct，我通知张军准备动手术！”

    李梅把人推进去后，就把谷里交给了王明和白鲸来处理。

    第一时间，通过虚拟大屏幕，让她美丽的容颜，出现在，正在和白洁进行开颅手术的张军他们面前。

    “张军，现在有一名急需手术的患者，大概是粉碎性骨折，需要马上手术，现在已经进行输液，处于昏迷状态。

    已经进行ct拍摄，希望你能把后续的工作交给白洁队长，人命关天！”李梅表情严肃的说。

    “心脏出现衰竭的状况是吗？我会带一名护士过去，你继续处理伤员。”

    张军眼睛一直专注的放在手术上，看都没看虚拟大屏幕上的李梅说。

    “谢谢！”

    “已经接近收尾的工作，白洁后续的处理就靠你了，王玲你跟师兄过去好吗？”

    在手术和处理患者的时候，张军不知不觉地从王玲的口中知道了，他们是校友的事实。

    “是！”

    “你的这个学妹真机灵，我会完成后续的手术的，放心交给我和小美就可以了。”

    白洁开始进入组后的缝合阶段。

    “谢谢！”

    张军在第一时间，换掉衣服，又以最快的时间穿上，新的手术服装出现在第三手术室的时候，却发现没有麻醉师。

    “白雪那么也在进行手术吗？”

    张军看着把病人推进来的白鲸问道。

    “那么的手术是连个手术同时进行，麻醉师必须全程监控，这位病人根据王明说她就谷里，是海外华人。

    这是她的ct影像，和李梅说的一样是粉碎性骨折，但是我看他伤口都黑了，估计已经很长时间了。”白鲸冷静地说。

    “王玲，你先做好术前准备，我去看看，有没有针灸！”

    知道，如果等那边手术进入稳定状况，麻醉师在过来进行麻醉，会加速坏死的张军，想到了针灸麻醉。

    这完全是看在，虚拟大屏幕上的血压相关都稳定的情况下才决定的……

    找到针灸的张军，很快又重新换掉被污染的手术服，重新换上了新的手术服装，开始他的手术……

    “白鲸，王明那家伙又去哪里了？”

    张军在进行麻醉的最后一刻问道。

    “说是在搜救任务的时候，遇到了一个我们国家同胞的求救，现在海龙和马超在倒塌的医院进行搜救。”白鲸说。

    “我听说，那边不是危险区域吗？徐立呢？”张军有些担心地说道。

    “在大楼下面，照顾受到惊吓的美女。”白鲸说。

    “你派一个机器人过去一趟，我担心会出事，来的时候，我们都看到了那栋大楼的情况。”张军说。

    “我这就去安排。”

    “砰――！”

    “海龙――！”

    “汪！”