
    又是国际救援特种部队队长，又是‘神龙’号船坞登陆舰的舰长的雷神，看着他们五人一犬开口道：

    “你们这次任务，主要是驾驶，我们特别为你们提供的飞桥游艇，到两百公里外，隶属于我国，某富豪所投资的海上城市，接三名军医和10名护士到基地。

    由于最近，申请成为公海公民的人比较多，也因为军方的船只，无法光明正大的护送，所以只能派你们去了。

    便装，你们要便装出行，你们的身份是富二代，到太平洋游玩的旅客。

    对方也是便装，他们当中，有一个人刚好和你们都认识，所以才派你们去接人。

    不许带任何武器去，以免引来不必要的麻烦。

    所以才让你们轻装，在这里集合。

    顺便告诉各位，你们面前的飞桥游艇，是向某游艇公司租借的。

    你们不能弄丢，也不能出现损坏，否则一切后果，由你们承担。”

    “报告队长！”张军喊道。

    “有什么就说。”雷神说。

    “队长，您让我们去接人，也让我们像宝贝疙瘩一样的呵护它，到现在您也没告诉我们，我们要接的人是谁？”张军淡定地说。

    “卫国，游艇是你接的，你告诉他们。”

    雷神看着旁边的指导员卫国说。

    卫国扫视他们一眼后，人也走到了飞桥游艇的面前，开口道：

    “你们认识的人叫白雪，相信你们都认识，就不用我介绍了。

    在你们面前的飞桥游艇，名叫‘海鸥’号。

    一般的飞桥游艇，最上一层是露天，可由于位于太平洋，气候炎热，所以出现在你们面前的是封闭状态。

    可以遥控变成不封闭，大多数情况下，飞桥游艇是富豪们，用来晒日光浴、海钓、婚纱摄影和开海派对的奢侈品。

    里面装修豪华，各种名酒，都是你们不能碰的东西。

    不过冰箱里面的罐头，你们可以吃。

    现在下午两点钟，我希望在晚上十点钟之前你们已经回到基地。

    ‘海鸥’号，长15米，宽五米，吃水深度一米，敬重15000公斤，邮箱容量1000升，水箱容量500升，最大载客18个人，你们刚好满员。

    每小时110公里的速度，所以要想赶回来，我们是给予你们足够的时间，都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “上游艇后，换上你们的便装，记住……”

    “报告指导员！”

    王明突然打断卫国的话，不怕死地喊道。

    “什么事，不能等我说完在举手，说！”

    卫国朝着王明，翻白眼喊道。

    “刚才雷神队长说了，我们扮演的是富二代，刚刚我们也不知道是这任务，我们的便装，根本没脸见人！”

    王明有些害羞地说。

    “给你们十分钟的时间，给我换一身行头出来！”

    卫国超级不爽地，冲着他们所有人喊道。

    “是！”

    “……”

    “雷神，你应该清楚，现在mei国和rb国，正在附近进行军事演习。

    他们所经过的海域都是擦边球，临时禁止航行海域。

    所谓的‘海鸥’号也是军队的财产。

    待会给他们的太平洋，公海身份证也是伪造的。

    他们真的能在神不知，鬼不觉的情况下完成，另一个任务吗？”

    看着他们远去的背影，卫国斜眼看着雷神说道。

    “我们只需要做好支援就可以了。

    王明的电脑技术经过在‘虎鲨’的锻炼，明显的在某些方面已经超越了熬鹰。

    我相信，他会发现‘海鸥’号，所隐藏的任务。

    如果他们无法发现，那么更危险的任务，以后就没他们的份了。

    上次任务，让他们去执行，还让李洋受伤了。

    还是可以避免的事情，却因为太年轻，毁掉了自己的前途。

    就上次在‘狂风’号，张军不就是个三甲医院出来的医生吗？

    竟然敢和军医院的军医叫嚣，如果不是院长认识他爷爷，否则这处分肯定下来了。

    我不喜欢这样的兵。”雷神说着自己对张军他们的感觉。

    “都是些刺头，新来的徐立在‘虎鲨’也是弄得第三小分队差点解散；

    王明虽然在电脑方面是个人才，可我听说如果不是他‘虎鲨’第二小分队，也不会只剩下他一个人；

    白鲸在航空兵的时候，也曾经因为出事故，被转为地勤。

    张军就是个走后门，进来的兵。”

    卫国说着自己所知道的他们。

    “你这嚼舌头的就像个娘们，当心被他们听到。

    虽然我不喜欢他们，但我不认为他们不会成为一名优秀的特种兵。

    毕竟，人无完人。”雷神不高兴的看着卫国说。

    “舰长，我错了！”

    几分钟后。

    “这是你们的身份证，照片都是你们本人，但姓名不是，你们都给我看好了，记好了。”

    卫国发给他们身份证的同时，叮嘱他们道。

    “谢谢指导员！”

    “……”

    登上‘海鸥’号游轮后，由于白鲸驾驶技术比较好，他就成为了船长。

    却没有如雷神他们想的一样，是王明掌舵。

    “唉，哥们现在成了g省，某企业老总的私生子，王小明。”

    王明舒服的躺在米黄色的沙发上，透过透明的玻璃窗，仰望着蓝天白云喊道。

    “都一样，我变成了张俊！也是私生子。”张军倚在草莓椅子上说。

    “我也是私生子，变成了马曹！”马超仰望着美丽的海景说。

    “私生子俱乐部，我叫白马，和你们不是一个级别的。”白鲸开着游艇说。

    “老子也成了私生子，我叫徐开喜，他们还没那么笨，大家的名字就只改一点。”徐立闭目眼神的躺床上了。

    “你们说，这附近那么多兄弟部队，让他们顺便带他们一程，在说也有豪华游轮路过哦我们基地。

    在我们基地附近也有海上城市，为什么一定要我们去呢？”张军有些不明白说。

    “我也觉得奇怪？”马超看着张军说。

    “王明，你到游艇下面的主驾驶室上，看看有什么发现，我总觉得我们的任务绝对没有那么简单。”张军看着王明说。

    “你们想的太复杂了，说不定是那些女兵矫情。”

    王明心不甘情不愿的从沙发上坐了起来。

    “白雪是什么人，矫情？”白鲸说。