
    “张军你就不怕里面有食人鱼吗？”

    看着游向湖中间位置的荷花池的张军，白鲸纳闷站起身冲着他大声喊道。

    “这个岛屿是人工设计的岛屿，怎么可能存在食人鱼？更何况海龙在亚马逊河流域的时候，已经认识了食人鱼，它可没那么傻。”

    马超听着烤鱼吱吱的响声，闻着烤鱼的香味别提多高兴了。

    “他总是这样寻找食材吗？”

    白雪看着开始摘荷叶的张军问道。

    “你才和我们组队不知道，无论到哪里这家伙第一时间就是找药材，估计小时候和他爷爷上山采药养成的职业病。”

    马超说着已经开始往自己烤好的鱼上撒盐。

    “白雪姐，你在大西洋基地的时候，熬鹰说你的神经外科的医生，是西医对吗？”

    白鲸看着白雪问道。

    “我读硕士的时候研究的是心理学，也就是研究神经病的，本科的时候是临床医学的，在读本科的时候我在医院待过一年。

    没有什么临床经验，就像张军一样，我的医术是在医疗队需要人的时候临时的帮手，我没有培训的合格证，但我有执业医生资格证。

    我没时间参加培训，在部队里面所谓的神经外科也都是大脑相关的外伤。

    那是夸大的宣传，在那次天堂岛的时候，张军的医术有目共睹，我觉得我还是适合当特种兵，所以我才做了手术。

    你们有谁有什么心理问题，都可以问我！

    如果不是自己是学心理学的，你们认为一个正常的女孩，会把之前我和张军发生的小插曲告诉你们吗？”

    白雪淡定地看着他们说道。

    “我们谁都有心理问题，但不是精神病是精神疾病，不过在我们五个人当中，最严重的是张军，所以我们才要求你说清楚。”

    白鲸犹豫了一下，看着白雪说道。

    有些震惊的白雪，扭头看了一眼还在采集荷叶相关的张军后，看着白鲸他们开口道：

    “怎么说？”

    “每天晚上，只要是我们有一个人失眠，都会听到他做噩梦。”

    王明小声地说。

    “你们都听到了什么？可以大胆的说，如果我能帮助他的话，或许可以帮他摆脱噩梦。”

    曾经在学校跟随心理专家的白雪，在这方面还是很有信心的。

    “在回答你的问题之前，我想先问白雪姐一个私人的问题。”

    一向和张军最好的白鲸，试探性地看着白雪问道。

    “只要不是很难回答的问题，我没有意见。”

    白雪大方地说。

    “你真的没有一点喜欢上我们张军吗？我们都知道他喜欢你很久了。”

    白鲸豁出去地说道。

    面对这个问题，白雪犹豫了几秒钟后，看着还在湖里的张军说道：

    “我从他入伍的时候，到现在算起来才见过第五次面，最长的时间就是现在，更何况前几次对他都没有好印象。

    是你也不会敢轻易说出爱他这个字，不是吗？

    爱情是无法勉强的，相信你们应该都清楚，我这只是对一个战友的关心。”

    “那我就豁出去的告诉你，但我们希望你保密！”

    白鲸扫视了他们几个一眼后，豁出去地说道。

    “ok！”

    白雪做出ok的手势说道。

    “我们私底下也讨论过，对于一名军人你也应该知道，如果一个人的心里出现了问题，大多会被调查，或者退伍。

    我们也都不是这方面的专家，我们所听到的内容大多数是和他爸爸妈妈有关。

    大多数都是哭地死去活来的。

    一直说他爸爸妈妈不能这样对他……”

    听完他们的描述，白雪特别看了一眼还没有回来的张军，还有一直守卫在张军旁边帮忙的洋葱机器人，才表情严肃地看着他们问道：

    “对于张军的家人你们了解多少？”

    “没有人知道，对于他的妈妈据说早在他小时候就死了，爸爸是神秘部队的军人，就好像我们现在一样。

    听说他母亲活着的时候也是军人，从小跟着爷爷长大的。

    其他我们都不知道，恐怕连他自己本人也都无法知道。”

    马超表情严肃地说。

    他们的话让白雪想到了无论是任何时代流行的‘留守儿童’这个词汇。

    “他的问题只有他父母和家人才能解决，如果有机会见到他的家人，我会说的。”

    白雪想了很久之后才说道。

    “看来大家的想法都一样，我们只是觉得你和张军可能有机会才告诉你的，这是家庭的问题。”

    白鲸看着白雪说道。

    “别说了，张军那小子已经往这边游过来了。”

    一直在一旁听着的徐立提醒他们道。

    “……”

    “张军你挖莲藕上来我就不说你了，你连莲子、荷叶、荷花都弄上来，说你这会打算干什么？”

    从小在北方上大，很少有机会吃上莲藕的徐立指着，眼前一大堆，还有洋葱机器人弄上来的荷叶问道。

    “大家都很累了，需要补补，你们都吃光了也不等我。”

    张军看着他们吃掉鱼后剩下的树枝问道。

    光顾着说张军心理问题的他们，只能尴尬的苦笑。

    白了他们一眼，张军开始在刚才清洗好的鱼当中，挑选鱼……

    “张军你浑身湿答答的我就不说了，你这样随意翻动，我用处理过的水洗过的鱼，太不地道了。”

    之前负责滤过水的马超问道。

    “我在找草鱼！”

    张军说着的同时，人也找到了草鱼，放在了之前洗好的荷叶上，在当着他们所有人的面，从背包里面的中取出晒制过的干姜、还有晒干的葱白放在草鱼肚子里面。

    一切都处理好后，当着他们的面利用杂草把荷叶打包起来，然后当着他们所有人的面挖坑。

    挖好泥坑，在把荷叶放进去，在从火堆里移除柴火。

    “张军你这太不地道了，怎么也不帮我们烤一条叫化鱼。”

    看着小时候野炊的时候，这样烤过地瓜和鸡的王明，流着口水问道。

    “我可没你们那么小气，没看到我特地挑了条大鱼吗？我想喝莲藕汤，超哥把你滤过的水拿过来，我要在洗一次莲藕。”

    张军一脸得意地看着他们所有人说。

    “果然是我们随身携带的营养专家，白雪姐如果你嫁给我们张军，肯定会享福的！”

    “白鲸！”

    “救命啊！”