
    所有人都是带着很强的目性聚集在这里，每个人都戴着属于他们的人皮面具来到这，随着科技的发达，骗术也越来越精通。

    只要不是在需要身份证的情况下，几乎所有买得起，这些纳米级别仿生人皮面具的人，还有那些更高级别的换皮之术，完全是利用自己的细胞，生化而成的新皮肤。

    要完成一次全身心的换皮之术，必须花掉一整年的时间，除非他们换掉了他们的骨骼，特别是露骨再生技术，否则一切在我的面前都是虚假的。

    真没想到，我还有一天能够这样分析每一个人，张军啊张军，真没想到。你还愿意让我这个分身出来，你应该清楚，我们的妈妈没有死，确切的说是你这个主人格的妈妈没有死亡。

    没有尸骨未寒的蓝小红，也就没有我的出现，对于喜欢那个小辣椒白雪，人虽然很美，但也不是我的菜，但我可不保证我不会和你一样爱上他。

    在这样的高级宴会之上，一年半以来你愿意让我出来，还真是感谢你，还让你改变了不喜欢运动的毛病，害得我每次出来惹事生非的时候，即使我在聪明，被你这高强度工作的白痴的身体来说，也是徒劳无功的。

    除非看到，你们执行任务的主要目标“蝴蝶效应”，否则我是不会轻易的交出身体的，你应该庆幸，你有个神医一样的爷爷，否则这辈子，你都不可能知道有我的存在。

    也不会只有我一个人格出现，我是多么的强大，我还真是恨死我们的爸爸，竟然送你来参军，让你变得和我一样强大，甚至让我有一种想和你融为一体的感觉，毕竟你就我，我就是你。

    我越来越喜欢你了，我突然发现我是不是有些自恋，我知道你听得到，我现在所想的一切，你同样也可以通过意识，回答我的问题。

    但是对于美女我还是很符合你所表演的这个角色，我可是撩妹高手……

    “好久不见，亲爱的东风，还记得在rb山鸡组时候的事情吗？真没想到能够在这里见到你，不如今晚在拍卖会之后，我们一起……”

    对于被打断自己思绪，作为张军另一个人格的蓝狐狸来说，让女人主动，被女人打断自己的话，绝对不是他的本意。

    更何况东风这个角色也一样，没等这个名为山口百惠的女人说完，蓝狐狸抓住了她的芊芊玉手，一用力，美人已经在了他的怀里，手自然也开始不老实了。

    山口百惠享受着，蓝狐狸抚摸在腰间的快感，不久就与他已经共进了舞池，所到之处，对于这些社会大佬们来说，满是嫉妒，要知道山口百惠，可是rb赫赫有名的女优。

    一个情圣，一个千娇百媚，无不成为众多美女，众多情场高手羡慕的对象……

    然而他们却不知道，蓝狐狸早就从张军哪里得到情报，真正的山口百惠，在赶来的时候，被他的战友们，截留了。

    现在还不知道被困在，公海的哪个无人小岛上，等待来救她的人，毕竟那里的所有通讯系统都已经坏了！

    不知道过了多久，两个人像情侣一般的站在，可以眺望美丽的夜景，仰望美丽银河的阳台上。

    “真没想到，你的演技还真不赖，还是你本人就是个撩妹高手，这里虽然是个监控死角，没有人能够。知道我们的真实身份。

    如果这次拍卖会，能够圆满成功，我希望你有机会成为我的爱人。”蓝丽妃虽然知道这幅面孔，属于东风，但她早已经被蓝狐狸的气质，让自己沦陷了。

    “虽然，我无法看到你美丽的容颜，虽然你大胆的表白了，对不起！我已经有喜欢的人了！

    而且我很爱我的黄金女神，你已经没有机会了。”蓝狐狸含情脉脉地，看着这个军衔肯定比张军高很多倍，年龄大概和白雪差不多的美女说道。

    虽然他不怎么喜欢白雪的性格，但他从不喜欢，如此主动的女人，这样的女人永远都是只能玩不能碰，即使她是个女兵。

    “是谁？说不定我认识，我从来没有在展开一段恋情之前，就结束的习惯，只要你没有结婚，我就有追求的机会，更何况在没有得到一定的财富之前，是无法结婚的！”蓝丽妃手一用力，这会蓝狐狸的嘴唇瞬间吻上了蓝丽妃诱人的芳唇。

    “啊――！”

    蓝狐狸还没有从震惊中反应过来的瞬间，一击很重的拳头，已经打在了他的左脸上，山口百惠羞涩的被一名三十岁左右，有着rb武士气质，穿着合服的rb人面前。

    “哥哥，你怎么可以打他！”山口百惠羞涩又紧张的看着山口太狼喊道。

    “百惠，你应该知道东风是个花心大萝卜，父亲大人绝对不允许你嫁给他，你还是死心了的好，下次在让我看到你占百惠的便宜，小心你的整个贩毒集团，我们山鸡组你应该知道很强！

    而在华夏国你们是非法的，我们是合法的！”山口太郎撂下狠话，抓着不是山口百惠的蓝丽妃的手走了。

    ‘你怎么可以把我的女神说出来，虽然我不知道她到底是哪个老兵，你这样被她亲了，要是我的女神知道，你要我怎么办？’张军在潜意识里呐喊。

    ‘闭嘴！老子还是第一次被女人强吻，妈的！因为你狗屁的我被rb鬼子给打了！’

    ‘要是我，绝对不会被打，要知道你的格斗在强，可是对于一个特种兵来说，那样的拳头完全可以躲避，一句话你的警觉能力，没我强！’张军得意的说。

    ‘少给我得意，在说下去，小心以后在训练的时候，老子也出来！’

    ‘我已经不是以前的张军了，我亲爱的分身！”

    虚拟的大屏幕，夜礼服假面，虽然无法听到他们在说什么，但是阳台对面灯塔上的监控录像，却把他们的一举一动都拍摄进了这里。

    他很满意，在他眼中东风，的确是他见到过的东风，在山鸡组面前，永远无法当情圣，只因为一个是合法的，一个是非法的。

    “杰克，通知下面的人，准备进行拍卖会，今晚的拍卖会，一定让我们得到我们想要的东西……”