
    紧跟着海龙一直前进的几个人，再次看到自己留下来的坐标，素有活地图之称的白鲸软瘫的坐在腐叶上喘息。

    “按道理说海龙不可能会找错，虽然这里的树冠层层叠加，让我们无法看到太阳，根据树木的走向可以判断方向，为什么我们还会回到这里？”

    张军喘息地喝掉水壶里面的最后一口水。

    “进来的时候我就说过了，这个岛屿会移动你们不信，更何况这个岛屿是训练的地方，发出干扰海龙的信号也是正常的。”

    白雪抓住藤条，让自己还有力气说话。

    “白雪姐你不是来过这里吗？难道你就没有什么建议吗？当年你来的时候肯定有人能破解这个迷局不是吗？

    即使任务不一样，但你们走到了终点不是吗？”

    徐立气都不喘地看着白雪问道。

    “方向全都是熬鹰队长，利用电脑分析的结果，我们所有人都是一次性通过考核，我从来没有问过队长。

    现在你们问我，等于白问，一开始我就跟你们说了。”

    白雪一脸抱歉地看着他们活。

    “王竟然他们可以干扰海龙，我相信王明也可以，从这些干扰的信息分辨出属于机器人的信号，这样我们估计就能走出这里了。”

    一听到熬鹰的名字，张军脑海里都是熬鹰坐在超级计算机面前的模样，灵光一现的他看着王明说道。

    “不愧是智商165的天才！”

    马超给张军竖起了大拇指。

    “以后别在别人面前说我的智商！”

    张军朝着马超翻白眼。

    “在说就要把我们送上军事法庭，我吃个苹果压压惊先！”

    马超笑着从背包里面取出出发前藏的苹果。

    王明早在张军下命令的时候，已经开始编辑程序，根据张军的思路去寻找筛选信号，手指头在虚拟键盘的速度就好像弹钢琴一样。

    “我去找水，把你们的水壶都给我！”

    看着王明认真的模样后，张军抬头看着他们所有人说。

    “你不怕迷路吗？单独行动可不是好事！”

    白雪看着张军问道。

    “白雪姐竟然你这么说，你跟我去好不好？”

    张军故意看着白雪说道，心脏却已经在狂跳。

    “白雪姐你就跟张军一起去吧，你们两个都学过医，都会分辨有毒的树叶，这样取的谁干净！”

    知道张军喜欢白雪的白鲸，就把手中的水壶递给了张军。

    “张军我的水壶在背包里，顺便也帮我找！”

    一直盯着虚拟大屏幕的王明说道。

    张军也在第一时间，从他身后的背包旁边的口袋取出水壶。

    “白雪姐，这是我的水壶！”

    看着白鲸的脸色，早已知道张军心思的马超却把水壶递给了白雪。

    “这是我的！”

    瞅着马超抛水壶到白雪身上的时候，张军那紧张的小眼神，徐立很识趣的把水壶交给了张军。

    “我不介意和流氓医生一起去找水！”

    白雪利落的接住马超的水壶，放在背包里面后，朝着南方走了起来。

    “白雪姐，不许叫我流氓医生，你就不能和他们一样叫我张军吗？”

    张军心情很不好的紧跟在白雪的背后说道。

    “你就是个流氓，就喜欢占女孩子便宜，别以为我不知道！”

    白雪大声地说。

    “你还在记恨在码头的时候，我不小心……”

    “在说我把你的老二给……”

    “别啊！”

    “你们不觉得张军这小子，只要碰上白雪，就会变成他真正模样？”

    白鲸坐在潮湿的地上，吃着干粮说。

    “早在入伍的时候，张军这小子就喜欢上白雪了，我和他是一个省的，在码头上的时候他们两个发生过一个小插曲。”

    王明八卦地突然说道。

    “什么小插曲？”

    一时间所有人都聚集在王明的旁边，眼睛一直盯着他问道。

    “秘密！”

    “切！”

    “白雪姐我收集好了！”

    张军装满徐立的水壶后，转身寻找白雪说着这句话的时候，却发现白雪不见了。

    “张军我在这里！”

    就在张军慌神的时候，他突然听到了悬崖边上传来了白雪的声音，脑海里全都是在某小岛的时候看到白鲸他们时候的场景。

    心跳加速的跑到悬崖边上，刚好看到白雪跌坐在悬崖三分之二的位置，伸出来的大树树冠上，一只手仅仅地抓住右手脚踝，直觉告诉他白雪受伤了。

    “白雪姐我这就下去救你！”

    看到这一幕的张军，二话不说的把绳索锁住一根大树后，脱掉背包，开始攀爬下去，不到一分钟的时间就出现在了白雪的面前。

    “白雪姐你的右踝关节是不是脱臼了？”

    张军温柔地看着白雪眉头紧皱地摸着的右脚问道。

    “嗯，你能不能现在就帮我正骨，然后我们一起爬上去！”

    白雪表情痛苦地看着张军说。

    “我先被你上去，刚复位的腿也是需要保养的，更何况这树冠能不能支撑我们两个人的体重还是个问题。”

    张军说着，就把自己的后背留给了白雪。

    许久等不到白雪回应的张军继续说道：“我不会吃你豆腐的白雪姐！”

    “我……”

    白雪羞涩地话一出口，在看着张军宽宽的后背，说出的话又吞进的肚皮，豁出去的抱住了张军的脖子。

    后背感受着白雪馒头的柔韧，熟悉的香水味道，张军很开心地说道：

    “白雪姐你的大腿夹紧我的腰部，这样就可以保证你和我的安全了，我现在可不想和你一起死！”

    “流氓！”

    “白雪姐，你老是叫我流氓医生，难道你真的已经爱上我了！”

    张军攀爬的同时，小心翼翼地问道。

    “做梦你满脑子的不正经的东西，我最讨厌流氓了！”

    如果不是在张军背后，白雪真的想找个地洞把自己藏起来，现在她的脸都红得像个苹果了。

    “我其实从见到你的第一眼我就喜欢上你了，不管你相信不相信……白雪姐你别松手啊！”

    “都是你害的，害得我差点松手了！”

    “你不要累得那么紧啊，你想谋杀亲夫吗？”

    “我可是有未婚夫的人！”