
    满天的乌云，让张军他们直接躺在了沙滩上，仰望不时分过的海鸟，等待王明从里面出来，当王明出现在他们面前的时候，他们觉得自己眼睛再一次瞎了。

    不久前，还在马超怀里哭哭啼啼的王明，从里面出来的王明，又变回了半个月前，不会喝水的乌鸦，到底他面对的老兵是谁，他们也没有权利知道。

    在内心，他们都对那名老兵佩服不已，如果不是顶尖的心理专家，怎么能让一个有心境障碍的人，在如此短的时间内，改变他的想法，回归正常。

    每个人都有别人不敢触碰的雷区，更何况是军事机密级雷区，他们都没有追问，只是客套的请他吃压缩饼干。

    三个小时后，搭乘直升机的他们，降落在某和平方舟号的直升机降落平台。

    张军是最后一个小飞机，走下飞机的那一刻，美丽动人，生气凌然的白雪让他惊愕的说不出一句话。

    相较于柏雪旁边的那位，同样美丽动人，d罩杯，身穿白色军装，有着比白雪军衔还高的上尉，却没有引起张军多余的目光。

    对于其他人来说，心情不怎么好的他们，看到美女的时候，心情还是不错的。

    “啪！”

    一记响亮的巴掌，让张军的右脸颊炙热了起来，白雪手上芳香的香味，病没有让张军感觉到特别的疼痛，反而莫名其妙的大吃一惊。

    “是你让熬鹰队长受伤的？对不对！”白雪大声地喊道。

    “首长，这话我可不爱听，如果不是张军，熬鹰队长……”

    “白鲸，闭嘴！”明白女神发飙原因的张军，想都没想，大声地打断白鲸的话。

    “告诉我，你刚才说的话是什么意思？我只知道，我们队长执行任务那么多年，从来没有受到足以让他无法成为特种兵的伤，如果不是你们，不是他，我们队长怎么可能受伤！”白雪气急败坏的冲着张军他们吼了起来。

    “不管你是从谁哪里听到的内容，但是我要告诉你，熬鹰队长是为了救我才受伤的，如果能让你高兴，随便你打！”张军突然站得很正，露出一副视死如归的表情喊道。

    “你……”

    “白雪，给我冷静点，熬鹰还在病房里等着见他们！”看不下去的王梅，厉声打断了白雪的话。

    “你给我记住！”

    “……”

    看着躺在病床上，虽然面色苍白，气色好很多的熬鹰，看着熬鹰脸上发自内心的微笑，两手空空到这里来的他们，却说不出一句话。

    “马超过来，这个抽屉里面，有你最爱吃的苹果！”熬鹰笑着，瞄着旁边的柜子，在柏雪的搀扶下，倚在枕头上，声音沙哑地说道。

    “熬鹰队长，我不饿！”马超眼眶都湿润了。

    “我也不饿！”

    “我也不饿！”

    “……”

    “汪！”

    “海龙还是那么有精神，你们应该向海龙学习，你们看王明的这张脸，就比你们好看。”看着海龙，看着王明震惊的模样，熬鹰表情突然严肃了起来。

    几个人像个孩子一样，噗哧的笑出了他们最纯真的一面。

    “这样的笑容才适合你们，我给你们介绍介绍，我旁边的这位大美女，是你们的前辈，也是你们的战友，柏雪是我认的亲妹子！以后你们几个可能有机会和她在一起工作，我希望你们以后帮我多照顾……”

    “熬鹰，你……”白雪一听这话，羞死人的跑出了病房。

    “砰！”

    “熬鹰队长，白雪他就是个母老……”

    “李洋严肃点，人家可是老兵，说不定还是你的首长，没大没小的，什么母老虎！”一听到母老虎，白鲸二话不说就敲了一下李洋的脑袋喊道。

    “哈哈哈……”

    看着他们两个滑稽的模样，熬鹰笑了，笑得很开心。

    白雪走后，熬鹰又和他们开玩笑，完全都是为了让他们几个放松，也让他们知道，他不可能退伍的事实。

    也告诉了他未来的工作方向，或许比在特种兵更好，至少他可以拥有更多时间去陪伴，失去父亲多年的儿子。

    相比王明，经过龙王开导过的张军，对于蓝小红的事情，对于白雪对于自己的态度，还有武钢，一切都让他烦恼…心情怎么也好不起来。

    离开熬鹰的病房，在王梅的带领下，直接出现在某和平方舟号上的餐厅，所有正在吃晚饭的兵，对于他们的到来充满了好奇。

    对于不久前，才从太平洋某地执行任务回来的他们来说，看到陌生面孔出现，引发的好奇心，一点也不奇怪。

    可对于他们几个来说，即使他们面前的女兵，各个貌美如花，身材一级棒，拥有着让他们流口水的凶器，也无法让他们的眼睛，停留在她们身上过多的时间。

    每个人都各怀鬼胎的坐在自己的位置上，尴尬的气氛，连带他们一起来的王梅，最后都受不了让她，窒息的空气，快速的吃完后，就走了。

    没多久，他们就跟着其他老兵来到自己的床上，睡大觉。

    凌晨三点左右，被噩梦惊醒的张军，在得到站岗的老兵允许下，走出房间，出现在某和平方舟号的甲板上，站在护栏前，仰望着满天繁星，享受着温和的海风，脑海路全部是噩梦中，蓝小红被人五马分尸的模样……

    “流氓医生，大晚上的不休息，到这里来溜达，不知道这是违反军纪的吗？”

    听着扑通扑通的心跳声，听着让他很开心的声音，却让他无法回头，直到白雪也趴在了护栏面前仰望星空。

    “不经过允许，他们会放过我吗，你出来是想打我的吗？毕竟是我害你哥哥受伤的。”张军心痛地说。

    “熬鹰都原谅你了，我也知道了一些事情，不是你的错，你们谁都没有错，错就错在从见都你的第一眼开始，我就看你不爽！”白雪大声地说出，怎么对于张军的态度。

    “白雪姐姐，能让你不爽我很高兴，你可别因为对我的不爽，爱上我……”

    “啪！“

    “流氓！”

    响亮的巴掌，熟悉的疼痛，一句让他豁然开朗的流氓，都无法让他忘记，噩梦中的景象，却让他有了温暖的感觉。

    相对于医院温柔能干的小护士，白雪给张军的感觉却是家人，让他有种有人管的感觉……