
    清除所有纳米弹片后，精神高度紧张的蓝狐狸，就和张军换掉了人格，眼神从疲惫，变成了精神倍爽。liudianxing.com

    张军在出去的时候，被签署了一份保密协议，才走出这个尸体解剖室，门刚推开，马超二话不说就拉着他跑了起来。

    “超哥，我刚从手术室下来，腿还麻了，你这样跑，想把我累死吗？”张军像个瘸子一样，被马超拖着走。

    “到了那边你就知道了，你在不去，李洋就要被送走了！”

    “你不要吓我！”

    “快点！”

    还来不及喘息，张军就被趴在icu病房前，海龙哀嚎的声音和眼神给吓呆了，抬头的一瞬间，透过玻璃窗，他看到了闭着眼睛，全身都被纱布包裹的李洋。

    “王明！这到底怎么回事！”张军愤怒地盯着，站在他身后的王明大声地喊道。

    “不关王明的事情，李洋是在和白…不猫头鹰的搏斗受伤，那时候王明兵不在他身边！”看着情绪激动的张军，白鲸和马超想都没想，就挡在了他们之间，马超喊道。

    “他们是一个团队，一个组合，他怎么可以让他一个人去追猫头鹰。”张军心情激动地说。

    “你们都给我闭嘴，不知道这里是医院吗？”听到吵闹声，从值班室走出来的白洁，凶神恶煞的盯着他们喊道。

    所有人都在第一时间，鸦雀无声。

    “真不关王明的事情，他也和你一样，刚刚执行任务回来，有些事情你也知道是军事机密，在这里说不清楚……”

    “我有责任，是我没有照顾好李洋，是我的……”

    “啪！”

    “够了，你没有任何错！不是你害得李洋这样的，在任何事情都没有清楚之前，所有人都给我闭嘴！”白鲸二话不说，在王明打断马超的话后，甩了他一巴掌。

    “汪！”

    “你们看，海龙都让你们别在这吵了，我相信海龙比你们任何一个人都伤心，你们几个给我立刻到办公室来，我有事情跟你们说！”白洁终于发飙了。

    ……

    “……身上有多出刀伤，肋骨骨折，大腿韧带和肌肉损伤，小腿肌肉韧带损伤，即使能够恢复，至少也要一年的时间。

    所以我们的意见是，让他退伍……”

    “我要看他的病例！”没等李林做出最后的总结，张军就打断了他的报告。

    习惯了这样激动家属的李林，立刻在面前，打开虚拟大屏幕，按键，进行指纹验证后，，李洋的病例，顿时呈现在所有人的面前。

    张军扫了一眼，李洋的病例后，在没有得到允许的情况下，直接在虚拟大屏幕上操作，调出了他的ct，核磁共振，以及dr照片。

    “你们能不能给我十分钟，单独的时间。”张军眼睛没有离开，虚拟大屏幕上的核磁共振照片问道。

    “其他人可以，但作为医生，我们有权留在这里。”李林摇着头说。

    “你们要把他送到哪里？”张军继续问道。

    “当然是军医院，到了那边会有最专业的外科医生，为他进行预后的康复治疗。”白洁说。

    “能保证，他继续呆在部队吗？”张军继续问道。

    “刚才不是跟你……”

    “能保证，他继续呆在部队吗？”张军重复之前的话。

    “在你来这里之前，我们这里所有的医生，都对于李洋进行过会诊，你也是医生，应该知道伤到韧带，后续的康复治疗时间是很漫长的，更何况是功能锻炼。

    我们一致的结论的是，他必须退伍。”李林很不满意张军的话，加重语气喊道。

    “李洋不能去军医院，我申请，让他到我们g省，我爷爷所在的中医药大学附属医院进行治疗，不能拼你们的一家之言，就断送了他的后路。”张军突然转身，扫视他们所有人，说出他的决定。

    “张军，你应该明白，如果在军医院进行治疗，所有医药费都是免费的，如果到不是指定的一样去，报销不比例只有百分之八十。

    李洋是孤儿，他身上的钱也不多，对于你所说的医院，那可是顶级的三甲医院，医药费不是他能够承担得起的。”李林很生气地盯着张军说。

    “放心，急性期过后，他就会出院，会住在我家，不出半年，他就可以重新回到他原来的军犬部队！”张军毫不犹豫地，看着他们所有人道。

    “这不是你能决定的事情！接他的飞机就快来了。”李林真的生气了，伸指着张军的鼻子大声地喊道。

    “这不是你一个医生，能决定的事情，李洋是我们国际救援特种部队的人，没有我们雷神舰长的指令，你们谁也不能把他带走。

    跟何况到哪里就医，是家属决定的，更何况李洋他没有任何亲人，你们没有谁能代替他做出决定。

    他从小在军队长大，你让他现在退伍，简直就是毁了他！”

    张军没有选择和李林正面冲突，有节奏的后退到了门边上，当着所有人的面，打开门立刻消失在他们面前。

    “张军……”

    “所有人，都处在震惊状态的时候，张军人出现在了处置室，从里面拿出了口罩，也不知道他从哪里，弄来了一套针灸无菌包。

    当着所有人的面，在李林和白洁冲进去的时候，通过针刺李洋的人中，还有头颅相关穴位，让李洋在瞬间睁开了眼睛。

    所有人看到这一幕，都震惊了，没有人敢开口说第一句话。

    “汪！汪！汪……”

    “海龙，坐！”张军对着海龙喊道。

    海龙立刻委屈的坐在一边，眼睛一直没有离开李洋。

    “我没死，真好！我可能再也不能当兵了！”

    李洋开口的第一句话，让所有人震惊了！

    除了张军他们，却让李林他们的医疗团队想心里笑了。

    几乎所有人都在看张军的反应，毕竟刚才大闹医生值班室的时候，他说的是那么的自信，都想看他的笑话，除了他的战友。

    张军没有理会他们的眼神，当着李洋的面，分析李洋的病情，竟然活生生的让苦笑的李洋，展开了笑容……