
    虽然只是一间不到二十平米的卫生室，相比李洋他们，张军把全部心思都放在了熬鹰身上。

    把熬鹰平躺放在床上之后，看到没看几眼，站在他面前，有着凹凸有致，玲珑身材，有着一头飘逸长发的美女医生，立刻让她找来，生理盐水和葡萄糖给熬鹰输液。

    张军冷静地从这个卫生室的药柜里，取出他想要的绷带，以及一切可以动手术的东西，就在他无法找到他需要的东西的时候，才会问一下，已经为熬鹰输液的美女医生。

    “李医生，你们这里有毫针吗？”张军盯着精神未定的李玲玲医生问道。

    “有，你等我一下！”

    “谢谢！”

    得到肯定的答复后，张军让李洋留下来当助手，帮助他清理熬鹰的伤口，先用生理盐水清洗过一遍，在放入双氧水，在用生理盐水清洗，到最后涂抹上碘伏。

    这时候，李玲玲也拿来了，泡在酒精盒里面，以银为材料的毫针，得到的一瞬间，就把一枚毫针刺入了，熬鹰的足三里，还有耳朵相关部位进行针刺麻醉。

    并让李玲玲成为他的助手，让马超把纱布塞进熬鹰的嘴巴，一切准备就绪后，已经戴上无菌手套的张军，看着他们所有人开口道：

    “马超，你可要在第一时间稳住熬鹰的肩膀，李洋你负责稳住他的腿，虽然已经捆绑在了床上，但这远远不够。

    李医生，你负责协助我知道吗？”

    在所有人点头后，张军当着他们的面，开始小声的嘀咕，开始倒计时：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “啊――！”

    伴随着喷涌而出的鲜血，痛不欲生的尖叫声，熬鹰在张军干净利落的拔出金属片的瞬间，从昏迷状态中被剧痛惊醒了。

    “熬鹰队长，我相信你的忍耐力，我已经对你进行了针刺麻醉，希望你不要乱动，我现在正对你的血管相关进行缝合。

    你能忍得住吗？”说到最后，张军扭头眼神坚定地看着，浑身冒冷汗，脸色苍白的熬鹰问道。

    已经没有任何力气的熬鹰，选择了点头，此时他的嘴巴，已经被马超重新放上了纱布，咬牙切齿的忍受着，张军穿入皮肉之间的针线……

    缝合手术，开始进入倒计时……

    在整个手术的过程中，张军还会让李洋偶尔旋转一下，针刺在穴位上的毫针，为的是刺激穴位，毕竟这里没有电针，所以一切都很原始。

    一个小时后！

    随着手术的结束，张军在完成缝合皮肤的最后一针的刹那间，他整个人软瘫的坐在了冰冷的椅子上……

    “张军医，最后的消毒工作交给我，你先到隔壁的休息室去休息。”看着累坏的张军，从手术一开始，就看到张军动手术的李玲玲，眼睛里除了佩服张军的医术外，还多了一份爱慕之情。

    累坏了的张军，想都没想，点头之后，就被李洋搀扶了出去，当他走出门口的时候，才注意到自己手上，沾满熬鹰鲜血的手套还没有脱去，最后花掉了几分钟时间，才把身上的白大褂和手套脱掉。

    放在专用的医疗垃圾里面，进行无公害处理。

    张军躺在床上的瞬间，由于长时间的，精神高度集中手术，没一会就睡着了。

    ……

    两个小时后！

    “张军，张军醒醒！”

    “李医生，你这样轻轻的拍着张军的脸，是不舍得把他叫醒吧？不过我可告诉你，张军可是有对象的。”赶过来接张军走的白鲸，一看到李玲玲用心疼的眼神，抚摸着张军的脸，叫唤的时候，心跳加快的喊道。

    “那他结婚了没有？”李玲玲根本不介意白鲸的提醒，落落大方的转身看着白鲸问道。

    “没有，但他确实有喜欢的对象了。”白鲸看着李玲玲说道。

    “白鲸，如果我猜得没有错的话，你也有对象了，不过我就是对张军一见钟情了，男未婚，女未嫁，我也有追求的权利不是……”李玲玲突然把右手食指，放在了白鲸的下巴，轻轻抬高。

    “请你放尊重点！李医生！”白鲸尴尬地后腿，脸瞬间涨红了。

    “哈哈哈哈……都说当兵的，一个个纯洁……”被白鲸逗乐了的李玲玲，身体一个不平衡，整个人趴在了张军的敏感部位上。

    “啊――！

    “白鲸！我说让你去叫张……李…李医生好！”跑过来叫张军的李洋，突然看着因为白鲸的躲避，失去平衡的李玲玲，刚好趴在了张军不可描述的部位上，嘴巴长大的都无法合拢。

    相比李洋的表现，张军现在的表情要多尴尬，有多尴尬，因为剧痛，猛然坐起来的他，脸刚好距离李玲玲的脸十公分。

    “对不起！”脱口而出的张军，心脏狂跳的又重新趟回了床上。

    “对不起，我可没有要占你战友的便宜，我只是…检查一下他的身体。”意识到自己失态的李玲玲，也在第一时间装出羞涩的模样，跑了出去。

    “张军，美女投怀送抱的感觉如何……”

    “李洋，给我一边去，你没看到那是意外吗？在说我们张军可是有对象的人！”白鲸把手晃悠在，李洋想入非非的眼睛面前，说道。

    “咳咳……”

    “是谁？”

    “就不告诉你，你能拿我们张军怎么着！”

    “小气！”

    听着他们在休息室里面的谈话，第一次对人有感觉的李玲玲，可不想放弃追求张军的机会，这时候她有了一个大胆的想法……

    白鲸的到来，也是他们离开的时间，虽然张军让熬鹰抱住了一条腿和命，可要完全抱住他的腿，可不是这样的医疗环境能承担得起的。

    他们在最短的时间，飞向，刚好到大西洋附近，进行军演的‘红孩儿’号战列舰上，他们的身份，依旧是参加军演的兵。

    所有人都很兴奋，因为他们可以看到非常震撼的场面，对于军事演习来说，特别是在大西洋，太平洋相关的演戏，大多出动的都是各国优秀的军舰出去参加演习，每个人都有着不同的想法……