
    朦胧的月光，怎么也睡不着的张军一个人和洋葱机器人，坐在湖边仰望着浩瀚的银河，脑袋里想的却是有关白雪的事情。

    就在他专注的把目光放在星星上的时候，诡异的事情就在张军面前发生了。

    很多架只能在网站上看到过的智能无人机，通过空投释放黑漆漆，类似人形但根据体型又不像是人类，活脱脱就好像在告诉张军这样的站姿，完全就是大猩猩。

    这时候海龙也清醒了过来，作为一条军犬与其他没有经过训练的犬不同，海龙在发现可疑的行为的时候会趴在原地示警。

    “这些大块头被空投后，都没有走动，还不时发出呻吟的声音，洋葱你说到底是为什么？”

    张军没有在第一时间叫醒白雪他们，而是摸着海龙的毛发，看着洋葱机器人问道。

    “他们都是类似人类的猩猩，各种品种的猩猩，根据热成像分析他们好像受伤了，你们是国际救援特种部队，或许你们的第三个任务就是救助它们。

    你们的第三个任务，从你们之前的讨论，一直是个机密，作为救援部队的特种兵，除了各种特种兵的科目不落下之外。

    相比战地救护也是必修课，更何况这些黑猩猩都手上了，不像是认为所伤，也不符合人道，或许某个地方正发生异常生物灾难。

    你们兄弟单位的战友救援，顺便作为你们的任务送来让你们治疗的。”

    洋葱机器人回答说。

    “你的程序是被王明入侵修改成为我们使用，为什么你还这么的帮我们，怎么看都不对？你身上也有x射线功能吗？”

    张军突然疑惑地看着洋葱机器人问道。

    “那是因为我启动了二号方案，他的确成功入侵的我的第一套系统，但他还是太嫩了，相比网络部队那些白痴，他还是菜鸟……”

    “洋葱，你的确无法否认我这个菜鸟只要想，一样可以瓦解你的第二个系统，别以为我不知道。

    如果不是事先知道这个岛屿的人工的，你真的认为作为一名计算机学校毕业的高材生，会无法知道你开启的第二套系统吗？

    别把我们人类都当傻瓜！”

    不知道什么时候清醒过来的王明，突然打断了洋葱机器人的话。

    “你赢了，我的设计者让我学会谦虚，这次装逼你赢了，对于这些大猩猩你们有什么打算。”

    洋葱很绅士地看着王明说。

    “都拿出急救包，能救多少就救多少。”

    白雪不知道什么时候，也从帐篷里面走了出来。

    “洋葱，在我们这个区域投放了多少只大猩猩。”

    白鲸看着洋葱机器人问道。

    “六只！”

    洋葱机器人的大脑里，依旧记录着他刚才所看到的一切。

    “标出显示地图，或许我们的行踪一开始就被监控着，六只大猩猩，也就是说都需要我们进行救治。

    如果都是外伤，我是无所谓的！”

    白鲸回应洋葱的问题。

    “洋葱，在他们当中最严重的是哪个方向的大猩猩。”

    张军直接从帐篷里面拿出背包，背在身上，看着不远处的黑猩猩问道。

    “九点钟方向……”

    “现在是凌晨五点钟，天快亮了，大家都小心点，谁不敢保证我们在治疗的时候会发生什么？”

    白雪看着已经走向九点钟方向的张军的背影说。

    利用头盔上的太阳能电池供应的电能，进行供应的灯光，张军不到十分钟内就来到了受伤的大猩猩面前。

    看着大腿上插着的类似钢筋之类的金属，贯穿大猩猩大腿肌肉，血液也在不停地流，对于张军的到来大猩猩一直处于戒备状态。

    闻着熟悉的麻醉药味道，张军知道在不久之前，他曾经被麻醉过，现在应该是药效不久后的状态。

    为了让它情绪稳定，还有认为自己是来帮它的，杭军在第一时间打开动物翻译器，调整到大猩猩语言状态后，把翻译题戴在在脑袋上，开口道：

    “我不知道你为什么被送到这里来的，但我相信通过翻译，你能听得懂我说的话。我叫张军，是一名华夏国的军人，我是来帮你的，你的大腿为什么会受伤？”

    大猩猩想了几秒钟后，才缓慢地通过翻译系统告诉张军，它是被华夏国士兵的无人机带到这里来的，在来之前害怕剧痛的它和同伴都被打了麻药。

    它被带到这里完全是因为位于太平洋某岛屿，也就是它们的栖息地，那是个生物实验室基地，被海盗抢劫了。

    如果不是在附近巡逻的华夏国军队发现，恐怕它们都会被海盗抓走，去做人体实验。

    所以，它很愿意接受张军的治疗。”

    对于大猩猩的回答，张军整个人都震惊了，虽然他经常在网络上看到有些科学家拿大猩猩来做人体实验，但没想到大猩猩的回答，完全超出了人类的认识。

    所以他在第一时间联络白雪他们，实现六个人局域网上的虚拟视频联络。

    没多久，张军就从入伍前，偶尔会入侵某些国家安全网络，却不偷走任何东西的王明告诉他们。

    恐怕这个实验室本身就是非法的，之所以被海盗攻击，或许是有什么不可告人的秘密，比如生化武器。

    也就是人体异能的研究相关机构，直接用人类实验往往需要冒很大的风险，所以利用黑猩猩做实验是最基础的。

    或许这些黑猩猩当中，就有成功的实验品。

    所以，他们在治疗的同时，或许发现它们的问题，也是考验……

    “我先帮你治疗！”

    虽然知道情报很重要，但张军还是把目光放在，插入黑猩猩右大腿股四头肌相关位置的钢筋上。

    “洋葱机器人我需要你当我的助手，你愿意吗？”

    张军拿出急救包，并拿出了自己的手术刀，还有一次性的手套，并在第一时间利用绷带先暂时截断大猩猩大腿上的动脉血液流动，才开口说道。

    “没问题，怎么说我也是隶属于机器人部队的兵！”

    洋葱机器人说。

    “我喊到三，你就立刻拔掉这家伙身上的钢筋，能做到吗？我要求一次成功！”

    张军淡定的把双手固定在大猩猩右大腿位置上，手里还拿着一盒可以迅速止血类似胶水，只有在受伤出血的时候才使用的止血凝胶。