
    以白雪的蛇类听力来说，的确有一定的道理，但她忽视了次声波武器主要是通过震荡杀人于无形的武器。

    对于依靠震动来警觉的蛇类来说，次声波的确是个很好的武器，更何况编辑出来的声音，王明他们是不可能听到的。

    编辑出来适合攻击蛇类的次声波，对于他们来说没有任何危险的。

    十几分钟的时间，王明就把他编辑好的程序共享到他们的迷你电脑上。

    登陆人工岛海岸后，抬头仰望高得竟人的悬崖峭壁，美得让人窒息垂悬而下的蔓藤和树根，还有躲藏在杂草丛生里面的蝮蛇，无不让人胆战心惊。

    早有准备的他们，在登陆的那一刻，这些蝮蛇无不逃之夭夭……

    相比他们兴奋的模样，张军顺手抓了条蝮蛇，当着他们的面掐住蝮蛇的七寸，瞬间毙命！

    “张军你这又是哪一出啊？”

    习惯了经常收集药材的白鲸，看着张军用随身携带的牛皮纸袋，把这条砍掉脑袋和尾巴的蛇，经过海水清理干净后，装进去的举动问道。

    “废话！这可是上好的药材，特别像我们这些在海上工作的人，是最容易得风湿病的，对于治疗风湿病来说，这可是上好的药材。”张军看着他们说。

    “为什么把蛇头和尾巴给扔了，我听说蛇毒也是药材？”

    马超看着张军问道。

    “这样可以避免中毒，还可以降低泡酒的时间，而且必须在50度以上的白酒当中泡，一般需要两年以上的蛇酒才能喝。

    泡的时间不够是会中毒的，所以泡药酒是很讲究时间观念的。”

    张军拿出攀岩的绳索，看着他们说。

    “话虽然是这样说，以后你们真要学着他泡酒，要记住必须五六年内喝完，时间过了，也就过期了。”

    白雪看着他们提醒道。

    “关键是部队禁止喝酒，这蝮蛇好像也是国家二级保护动物吧？”

    从小在森林中长大的徐立提醒他们道。

    “这基地里面的蝮蛇都是人工养的，你们还真当这里是蝮蛇岛，别跟我说这些法律。”

    张军朝着徐立翻白眼说。

    “张军那也是公家财产，你这样不行！”

    徐立看着张军说。

    “如果王明的次声波在震荡点，它们全都死了，一部分一开始肯定是人工驯养的，后来发展成这样而已。

    在给我说下去，你们难道不想完成任务了吗？

    他们给的期限是一个星期内，完成三项任务，否则我们全都得重新回到雷神的怀抱。

    说什么狗屁的国际救援特种部队也是分等级的。”

    张军朝着他们所有人翻白眼道。

    “我们退伍的时候，如果大伙谁风湿病了，记得一定要找到我们张军同志，他可是我们的永远的军医！”

    白鲸指着张军撂下这句话，人也开始攀岩了起来。

    “你们废话可还真多，没看到已经有新的队伍进来了吗？被淘汰可不要把所有的事情怪在我头上。”

    白雪把可以自动锁定的高科技攀岩绳索按钮，就好像涨了翅膀一样向上攀爬，几秒钟就锁住了某跟突出来的树干，人也开始攀爬了起来。

    “你是我们的战友，在这里没有女人！”

    王明笑着说。

    “你们这些白痴，用攀岩绳索也是有危险的，这么多垂直的树根和蔓藤，你们都不会利用！

    这里的岩石到处是苔藓，很滑，你们最好放慢自己的脚步，借助身边的蔓藤，这样就可以，以防万一。”

    徐立看着他们身手矫健的模样，笑着找了两根平行垂直落下，直径在三厘米左右，足够支撑他身体的树根爬了起来。

    对于徐立来说从下面到悬崖的崖顶，有四层楼高，用双腿驱使身体往上爬。

    对于从小在山里长大的他来说，如果单单用双手臂的力气攀登，会很快地消耗大量的体力。

    对于利用两根差不多大小的树根攀登的徐立来说，所有的动作都必须保持一定的节奏，很快他就爬到了和张军他们差不多的高度。

    张军他们也开始换绳索，重新卡住新的树干，让他们能够再次攀登悬崖峭壁。

    相比他们休息了一会后的徐立，也发现了自己抱住的树根越来越大，所以他选择了比较细的蔓藤，继续攀登。

    不过相比树根，蔓藤虽然也很结实，但比树根难度加大了不少，不过他很快的就客服了这一难题，在他们之前爬上了悬崖之上。

    “徐立这家伙就是人猿泰山，你妹的，我手快没力气了。”

    张军看着爬上悬崖之后，站在上面喘气的徐立说。

    “我从小可是爬山长大的，你们可得好好的学习学习，不能依赖高科技！”

    徐立大声地说。

    “别废话，保持体力继续爬！”

    白雪紧随徐立之后，爬了上去。

    对于剩下的几个人来说，简直是侮辱，要知道白雪的手可曾经受伤的。

    对于背着海龙的王明来说，他这个曾经的篮球队队长，速度在张军之前，但他却没有抱怨。

    所有人都爬上悬崖顶的时候，周围随处都是让人讨厌的丛林，各种阻碍他们前进的蔓藤和杂草丛生。

    爬上来的第一时间，他们想到的是喝水。

    “这里的湿度很高又潮湿，大家都注意点，别滑倒了，先不要大量喝水，我们必须先喝树叶下的雨水。

    这样到了更上层的地方，到时候没水喝可就不好了。”

    张军喝了一口水，提醒他们道。

    “为什么？”王明问道。

    “我们这是爬山，还很难走，到处是拦路虎，我真不敢相信这是人工制造的岛屿，不到三十分钟我们肯定会脱水。

    所以我们最好是边走边找水喝，我们带来的就一壶水。”

    张军看着他们解析道。

    “水的问题，大家都需要注意，我负责记住我们走过的路，也就是说地图方面的就交给我了。”

    白鲸淡定地看着他们说。

    “我刚才传输给你的3d图都几号了吗？”

    王明把水壶放在背包旁边，看着白鲸问道。

    “你也不看看我是谁？”

    “都别说了，我们还是赶路吧，我们必须找到我们需要找到的人质，一个机器人，还要并入侵它的大脑，让它认为我们可信。”

    马超看着王明淡定地说。

    “汪！汪！汪！”

    具有探测电子信号的海龙做出了回应。