
    处于和平年代，对于军舰的作用，除了参加军演，保护国家领土不受到侵犯，出国进行维和任务之外，大多数情况下会处于停滞状态。

    但是，对于华夏国来说根本不是问题，现在大多数能源都是使用氦3能源，不存在污染环境的状况下。

    不过氦3还是很贵的，所以还是节约为上，大多数情况下他们还是停靠在军事基地。

    即使离开“虎鲨”突击队，张军他们来到了，属于他们的基地，相比位于南海的基地，他们现在的基地属于太平洋公海的某个位置。

    “三号小分队，立即到码头集合！”

    “……”

    “超哥，别吃了，带上家伙，有任务！”作为队长的张军，在第一时间，背上背包，拿上突击步枪，提醒还在吃苹果的马超。

    “等等我！”丢下苹果，马超快速地拿起，特别为出任务准备的背包，夺门而出，门口也在他飞出宿舍的时候，自动关上。

    夺门而出的他们，没有选择下楼梯，而是顺着宿舍楼旁边，几根不锈钢金属管，在不到几秒钟的时间内，顺滑而下。

    相比他们，李洋把海龙背在身上，以最快的速度跟上他们的脚步。

    ……

    一字排开的他们，出现在码头的时候，眼睛都发亮的看着很少在基地看到的，六辆摩托艇，他们都很好奇，到底是什么任务，能让他们的新班长，邹眉头的出现在他们面前。

    “立正……”

    “接到情报，有一支国际贩毒集团在太平洋，某个岛屿上，将要在未来几天，巨型某新型毒品的拍卖会，进行一场绝密的毒品交易！

    在数月前，我们的人，已经潜伏到这个犯罪集团里面，所有的一切行动计划，都是从他哪里得到的，也因为他，你们才有机会站在我面前，听我说这段话。

    才有机会参加这次任务，得到属于你们的贩毒份子邀请函。

    到了那里，你们不在是华夏海军陆战队，国际救援特特战队员，你们是贩毒集团，派来参加毒品竞拍的大老板。

    具体的情况，我也不是很清楚！

    等你们到了文件上写的这个地点，将会有一名卧底跟你们接触，交易的密码写在我给你们的邀请函袋子里。”徐威说完，就把手中的文件袋交到张军的手上。

    “报告班长！”没等张军打开文件袋，王明喊道。

    “说！”

    “班长，我看才看了一眼文件袋上的地点，让我们到mei国人开的公海城市去，距离基地也有一百公里，到那里也没电了，还要带上海龙不是很麻烦吗？”王明大胆地问道。

    “到了那边，你们才能打开这个文件袋！因为事情紧急，我也是临时接到的任务，刚才忘记告诉你们，海龙不能参加这次任务。

    现在你们立刻回去换上便装，不能携带任何武器，全都听明白了吗？”徐威大声地冲着他们喊道。

    “听明白了！”

    “向右转！跑步走！”

    看着他们离开，从停靠在码头上的“神龙”号爬下来的神龙，表情严肃地边走向徐威，说道：“徐班长，把第一小分队替换成第三小分队的事情，你有什么话要问吗？”

    “舰长！我不明白，他们来这里才一个多月，为什么是他们去，不是我们去，本来把我们舰队变成，国际救援特战队临时基地，我就有意见！

    现在这么大的任务，还让大部分还不到两年兵去，我想不通！”徐威一脸委屈地看着雷神说。

    “我知道你委屈，我也委屈，你说我们一直以来都是抢滩登陆任务，现在管起了海盗和国际贩毒集团，对于只有在演习的时候，需要到我们来说，我到觉得是好事。

    至少我们的出勤率高了，立功的机会也多，没有什么想不通的，时代在变化，我们必须适应新的环境。

    更何况，这次任务是绝对机密，我知道你真正在意的是文件袋里面的机密文件。

    我也知道，他们到我们基地之前，曾经出过几次任务，都是保密级别的，这次任务或许和他们之前的任务有连接。

    这就是我站在这里的原因。”说到最后一句话的时候，雷神特别的加重语气。

    “对不起舰长！我不应该嫉妒他们……”

    李洋依依不舍的把海龙，交给基地犬舍的老兵照顾后，没多久他们就在雷神舰长和徐威的目送下，离开了基地。

    由于路途遥远，要到达一百公里以外的海上城市执行任务，临出发前徐威叮嘱他们，必须以最快的速度行驶，必须在一个小时内，到达mei国32海上城市。

    飞驰在海上的摩托艇，带给他们的不是紧张，而是比赛的激情，为了不让自己懈怠任务，从出发的开始，他们五个人就打赌，谁最后到达mei国公海32城市，谁在未来的一个月就有负责打扫宿舍的义务。

    这完全是出于摩托艇本来就是一个惊险刺激的体育项目，对于特种兵的他们来说，每一次任务其实就是一场比赛。

    超过的速度，让他们所到之处，无不掀起水上绚丽的水花……

    一个小时后，李洋第一个抢滩登陆，没有了海龙的跟班，他直接躺在了白色的珊瑚沙滩上，喘息着遥望天空漂浮的朵朵乌云。

    紧接着，马超、白鲸和王明先后登陆到沙滩上，毫无疑问他们都躺在在沙滩上，等待他们当中体能最差的张军。

    “我算是对你们的体力服了！累死了！”最后一个靠岸的张军，累得直接躺在了沙滩上。

    “张军，现在可没有时间休息，是打开文件的时候了。”王明提醒张军道。

    听到这话，忘记任务的张军，差没吓出心脏兵，立刻跳了起来，从摩托艇上取出了，临行前徐威交给他的文件袋。

    打开文件袋的时候，他们发现，除了邀请函，他们的注意力都都被，夹在邀请函里面的公海公民国际身份证吓了一跳。

    上面的照片和名字都不是他们，张军也很快从里面拿出了一封信封，在众人的期待下拆开……