
    推开最后一个实验室的大门，张军和白雪的心情都特别的紧张，不知道为什么这个没有任何窗户和猫眼的门让他们非常的紧张。

    以至于在推开的那一刻，他们两个警惕地站在门的两边，确定没有任何声音后，两个人才举着手枪，站在实验室门中间的时候，他们再次震惊了。

    这个实验室里面藏着一个巨大的液态装置，直径甚至超过了一米的圆形装置，中间位置却是一个被从里面一拳打破的巨大缺口。

    一切都在告诉他们，有东西，或者是有人从里面出来了，逃离了这个实验室，完全让他们两个人摸不着头脑，来的时候的记忆，让他们知道这间实验室，没有探测到任何监控系统。

    也就是说这个实验室是一个实验盲区，就在他们两个人都疑惑不已的时候，白鲸他们也出现在了这个试验区的走廊上，却无法看到这个实验室。

    大声的喊叫张军和白雪的名字，没有得到回应之后，他们走了。

    这一切，让站在实验室里面，看着这个巨大的装置震惊的他们，根本没有听到他们的声音。

    ‘张军，快点给我清醒过来，难道你没有感觉到这个气息，这里的味道，我们都有闻到过吗？

    这里的空气散发出来的气味，我敢打赌，我们小时候，应该说你小时候拥有过这样的记忆，难道你什么都不记得了吗？’

    察觉到自己无法察觉到的嗅觉记忆的蓝狐狸，心里非常的不舒服，从张军的意识当中冒了出来，大声地喊道。

    处在震惊状态的张军，在听到蓝狐狸的提醒，张军的头部瞬间传来剧烈的疼痛，让他不得不当着白雪的面，抱着脑袋，倒在满地都是特殊玻璃碎片上打滚。

    白雪想都没想，就把张军给打晕了！

    确定他没事之后，看着这些高级的器械，看着这些装置，她不得不公主抱的把张军从这里抱了出去。

    当他从这个实验室离开的时候，奇怪的事情发生了，从一开始原本就看不到任何通道，如果不是张军走进她看不见的虚拟影像墙壁，根本看不到的地方，他根本无法进入这个实验室所在的地方。

    至于被自己打晕的张军，为什么会知道，让白雪很疑惑，她唯一想到的只是，或许张军的眼睛和他所看到的不一样。

    作为一个医学生，她清楚的知道，每个人的基因只要发生改变，有时候就会出现与其他不一样的地方。

    比如诞生有一百多年的最强大脑节目，每一年依旧能看到很多方面的天才，比如白鲸的眼睛所看到的东西，她自己不一定能看到……

    在白雪痛苦背着很重的张军，出现在王明所在的保安室的时候，他们都震惊了，最后还是把张军交给了洋葱机器人背。

    在了解张军晕到的事情后，虽然感觉到蹊跷，但他们还是赶在最后十分钟撤离这里。

    在他们再次出现在大门前的时候，迎接他们的却是全副武装，带着金属铠甲面具，对于他们来说，就是传说中的机器人部队的士兵的时候。

    让他们更加的知道了，这个实验室所发现的东西很厉害。

    他们两个分队的人不得不鱼洋葱机器人分开，不得不被送上了路过的‘红孩儿’号两栖攻击舰上。

    张军在第一时间被送进了病房，其他人都被叫到了某个保密室，询问着让他们莫名其妙的问题。

    直到他们都签上自己的大名。

    “不要――！”

    当张军从噩梦中惊醒的时候，旁边刚好坐着某个头戴面具，却不知道是谁，在他面前掏出面具之后，就带着他进入了某个封闭的舱门内，进行盘问。

    所询问的问题，让刚刚从儿时噩梦中惊醒过来的张军完全不在状态上，询问他的老兵也很无奈。

    在得到他们在实验室的数据，看到与白雪还有海龙相关相同的数据后，才把精神疲惫的张军放出来。

    从里面出来，看到白鲸他们一直在等着他们的时候，不知道为什么，张军，扑！的一声再次晕倒在了他们面前。

    第一个出现在张军面前的是白雪，把手放在张军的颈总动脉波动，确定他没事后，白雪看着他们所有人说道：

    “他没事，估计太累的原因，他的审问时间比我们长了一个小时。”

    “白雪姐，我来背着这小子到病床上去吧，如果他清醒过来看到你抱着他，那就不好说了。”

    马超说着，从白雪旁边把张军抱了起来。

    “唉！”

    看着马超的背影，白雪只能感叹，脑海里全都是张军莫名其妙晕倒的事情。

    ……

    “张军看你吃的，我看之前他晕倒，肯定是饿晕的！”

    看着清醒后，狼吞虎咽的张军，王明笑着问道。

    “的确是饿晕的，你不知道那个审问我的老兵，对我的审问简直就像是对待俘虏一样，说的好像我欠他祖宗十八代一样！”

    张军冲着他们笑着说道。

    “我也是，执行那么多次任务，从来没有那一次像这次一样，审问自己的老兵连长什么样也不知道。

    现在连我们这些一起去的人，也不能讨论。

    估计这是s级别的军事机密了。

    现在都不知道待会，我们两个小分队的人，会被带到哪里去？”

    马超看着在他们旁边吃饭的竹林他们说。

    “唉，自从当了这特种兵，不能说的秘密也越来越多，等到我们退伍的那一天，我看无论遇到什么事情，我们都能应付过去。

    相比这残酷的世界，我相信作为一个普通老百姓，或许更幸福。”

    徐立倒带里全都是怪物一般的女孩和那个被打晕的小女孩。

    “那你就不应该参加龙宫的培训，成为特种兵就必须得承受这些，这么快就想到退役了，我可是想当一辈子的兵。”

    一旁的李莉莉突然转身，看着徐立说道。

    “你谁啊？”

    徐立非常的不爽，这个美女打断自己的话。

    “我是他们的新战友，李莉莉是我的名字，我和你们的白队长一样，现在和你们一样是特种部队的一员，我也是医生，以后你们有什么他们治不了的并，可以来找我！”

    李莉莉大方地看着他们说。