
    白雪的回答却无法让把自己封闭在安全屋的张军听到，蓝狐狸还是想自己亲自告诉张军白雪的答案。

    对于小时候没有父亲和母亲陪伴成长，跟随爷爷长大的留守儿童张军来说，白雪的亲自回答恐怕会让他更受伤。

    多重人格也就是分离性身份识别精神障碍，往往是幼年时期受到虐待，各种精神虐待相关而引发的疾病。

    所以蓝狐狸根本不敢冒多出一个人格的风险，让张军直接听到白雪的回答。

    如果白雪不是一个有什么说什么的女孩子，如果和一般普通的女孩一样，面对白鲸他们的追问，绝对会敷衍了事。

    在了解他们知道张军早就喜欢自己之后，白雪除了说出张军带自己上来的情况之外，从表白到最后，还有她说出有未婚夫的事情对白鲸他们说了一遍，就没有其他了。

    听到白雪的回答，对于白鲸他们来说，对于张军的表现非常的感同身受，一下子就对张军刚才的表现释怀了。

    白雪看着他们的模样，也在蓝狐狸面前坦诚，自己和武钢兵没有订婚，说的全是无心的谎言。

    对于张军的表白，还有请求，白能给的答案只是，他们还是做朋友和战友比较好。

    毕竟感情的事情无法勉强……

    看着白雪真诚而害羞的表情，蓝狐狸不知道为什么心里特别的不舒服，就好像他自己就是张军一样很不高兴，但作为张军的代表，他必须做出抉择。

    一个张军能接受的抉择！

    “我们是战友和朋友，是我太鲁莽了，我不应该在你还没有和我好好相处的情况下，向你表白，是我太小气了！我们以后就是朋友！”

    蓝狐狸苦笑地伸出了自己的右手，等待着白雪给他的答复。

    啪！

    白雪也不负众望的伸出了自己的手，和张军的手紧紧地握在了一起。

    ‘好有弹性的肌肤，好熟悉的温度，蓝狐狸你和白雪到底发生了什么？’

    ‘你想知道吗？’

    ‘想，她可是我的女神，虽然她已经不属于我……’

    ‘给我闭嘴，你感觉得到白雪手心的温度，我正在帮你擦屁股，心情给我好起来，待会我在跟……’

    “张军你这呆子，快放手，没看到白雪都被你捏得哭了！”

    当蓝狐狸把注意力击中在和张军对话的时候，看着迟迟不肯松手的张军，用力的拍打张军的肩膀喊道。

    “对不起！我不是故意的！”

    蓝狐狸惊醒的那一刻，立刻收回手，心疼地连忙道歉。

    白雪羞愧的前期海龙就往一颗大树躲藏了起来。

    “我给你们两个十分钟的冷静时间，然后继续执行第二次任务。”

    网名无奈的提醒他们两个人道。

    “王明谢了！”

    “……”

    ‘人家说了，之前说有未婚夫的话是故意说的，她还没有和武钢订婚，她也不喜欢武钢。现在只想和你这白痴做朋友和战友。

    我知道你很喜欢她，毕竟是你寻找了很久最符合黄金比例的女神，还是个神经外科专家，你最好给我收敛点你的性格。

    否则迟早被白雪分析出我们是分离性身份识别障碍患者。’

    蓝狐狸平起平坐的看着卷缩在角落里的张军说道。

    ‘只能当朋友吗？她为什么不和刘美凤一样和白鲸不在一个部队里？’

    张军现在望去忘记了不久前，自己还希望白鲸和刘美凤在一个部队服役的愿望。

    ‘你不是没有机会，更何况我也有点喜欢她了，至少在对待感情方面，她不会躲躲藏藏，我可以帮你追她。

    对于这种女汉子又清纯的妹子，你不能心急，心急吃不了热豆腐。

    你长得那么帅，从小也谈过几次恋爱，为什么妹子选择离开你，你知道原因吗？’

    蓝狐狸连张军的感情历史都挖出来了。

    ‘为什么？＇

    ‘你一直在她们身上找妈妈的身影，你其实在寻找的是妈妈，而不是女朋友。但是白雪不一样，白雪是你第一个喜欢上的女孩，所以你在害怕她会像妈妈一样离开你。

    但我还是可以告诉你，妈妈不是故意离开你的！’

    蓝狐狸感慨地说。

    ‘那也不代表，她可以这么多年都不来看我的事实，人家很多军人的家属都可以住进部队大院，为什么我爸爸妈妈就不可以……’

    ‘你又在钻牛角尖了，在这样下去，你什么时候才能从留守儿童的阴阳中走出来！’

    蓝狐狸一脸忧愁地说。

    ‘那不是更好吗？你永远就不会消失了，我不开心的时候你还可以安慰我。’

    张军抬头看着蓝狐狸说。

    ‘你在这样，我会经常出现的，难道你希望你的女神爱上的是我这个分身吗？’

    蓝狐狸撂下了狠话。

    ‘我不要，白雪是我的，我不会把我的女神让给你的，我不会让她和妈妈一样离开我身边的，朋友就朋友，我也要当她一辈子的男闺蜜！’

    张军豁出去了的站在了蓝狐狸的面前。

    ‘清醒了，就给我立刻滚出去，你的战友各个智商都很高，如果他们都发现了，我看你怎么处理！’

    蓝狐狸笑着说。

    ‘哼，别得意，我迟早会让你消失殆尽的！’

    “王明，大家刚才对不起，是我太幼稚了，不会处理自己的个人感情，白雪姐也对不起，我们可以继续执行第二个任务了吗？”

    重新夺回自己身体，想开了的张军很快恢复了平常的状态。

    毕竟伪装对于他这个急诊科医生来说，也是与生俱来的，即使他的心还在痛。

    “在执行第二个任务之前，我们必须要离开这里，刚才捕抓信号的时候，王明你有计算出出去的时机吗？”

    整理好情绪的白雪，让自己直视张军他们开口问道。

    “我算过了，这个岛屿所有的一切都是根据奇门遁甲所设计，即使拥有上百种变化，在计算机面前一切都会大白天下。

    我刚才把所有的程序都编辑在了洋葱的程序里，它会带我们离开这里，然后找到住在这里的三名恐怖分子。”

    王明看着他们所有人说的同时，也把那三名恐怖分子的样貌公布了出来。