
    一个星期后

    直升机降落在的地方不是个小岛，而是一个很大的岛屿，里面各种游乐设施都有，地点还是位于太平洋的某个地方。

    由于属于军事机密，也是个很忌讳的话题。

    除了早上和晚上的训练，大多数时间他们都处在打篮球和到图书馆，还有免费大学课程，请的都是军校的教授上课。

    吃过晚饭后，张军和往常一样，喜欢在走廊上看那些老兵踢足球，旁边的海龙也有样学样的看着。

    “张军！”

    听到指导员萧然的声音，张军和海龙立刻转身面对萧然，张军也在第一时间敬礼喊道：

    “指导员好！”

    “你先跟我到一个地方，到了楼下我在和你慢慢说一些事情。”

    指导员笑着拍了一下张军的肩膀说道。

    “是！”

    “指导员有啥好事就让张军一个人过去吃独食，如果不是独食，肯定是有不可告人的秘密任务！”

    刚才也在旁边看足球的王明，转身看着萧然和张军问道。

    “闭上你的乌鸦嘴？如果有任务你还会在这里和我废话？张军我们走！”

    萧然朝着王明翻白眼后，转身走向楼梯所在的方向。

    “指导员，你可别让我们张军出事！”

    “你废话可真多，找张军的除了看病，还能搞基不成！”

    马超摸着一直在旁边站着的海龙，看着王明说道。

    张军跟着萧然走到楼下的时候，萧然并没有在告诉他，到底有什么事情找张军，直到张军被萧然带到了炊事班，让他第一次见到了炊事班班长葛根。

    葛根和所有炊事班班长一样，都有着微胖的身材，经过短暂的介绍后，张军才从萧然的嘴巴里知道他想看病。

    “葛根班长，基地卫生队的军医可是老资格了，为什么不去找他。”

    张军疑惑不已地问道。

    “太熟悉了不想去看！更何况我这个班长也就当到九月份了，就要回去退伍了。你也知道这男人那地方的病……”

    “不用说了，我帮您看。”

    曾经在急诊科呆过的张军，一听到男人那地方，大概就猜得出葛根班长，想要问的是泌尿系统性疾病。

    “那就拜托你了，这可是军事机密，你一到什么地方，第一定要去的就是炊事班，看好了，以后你就好混了。”

    了解张军性格的萧然拍着张军的肩膀说道。

    “谢谢指导员，您慢走！”

    在萧然走后，葛根就带着张军出现在基地养猪厂，旁边的一个房间内，里面堆积着养猪的米糠等相关饲料。

    “葛班长，您想看的是什么病？”

    “看你也是个医生，我实话跟你说，我都三十岁的人了，我前年娶了媳妇，这不正盼着我退伍回去生娃子吗？

    就在春节前我退伍回去的时候，不知道为什么我下车的时候，看到漂亮的美女我那老二也会反应。

    但是到了我老婆面前，不知道为什么就不行了。

    回去不到半个月，我老婆还特地带我去看了男科，你也知道在这医院，医生看病也就几分钟的时间，还没等我说上几句就没了。

    回去的时候，吃了药到是好了，可我这是要娃子，如果吃药干那事，如果影响孩子基因怎么办？

    我听萧然说你在当兵之前，是g省最好的医院的急诊科医生，虽然我这是那病，但我相信你也看到过很多。

    每次从电脑上看，都说大医院每天一个医生就看一百到三百多个病人，你如果能够帮我把这病根找到。

    今后，你要想要什么厨房的药材，只要不违反规定，我都帮你！”

    葛根几乎是一鼓作气的，把自己的病情一口气就说完了。

    听着这话，张军一下子就知道了，葛根班长肯定是华夏国的东北人，否则不会开口闭口的娃子，而且说话也爽快。

    “葛班长，这会我们有的时间，我给你一个小时的时间，您说可以吗？”

    张军表情淡定地坐在葛根的对面说道。

    “看你这表情，我对你有信心，只要能帮我解决这问题，让我不在媳妇面前丢脸，你说什么都成！”

    葛根很爽快地坐在了张军的面前。

    “在说之前，能把你的手给我吗？我帮你诊脉！”

    张军指着葛根的右手问道。

    “给，别客气！”

    “……”

    三分钟后，张军就告诉葛根班长，在身体上他没有什么大毛病，或许问题在他的心里上，所以他有了长谈的准备。

    “葛班长，你知道性功能障碍，对于我们男人来说是很重要的，还排在男性健康三大杀手的首位。”

    张军表情严肃地说道。

    “我又不是医生，不过那老二出了事，的确是我们男人心中最大的痛。”

    葛根班长无奈地摇头，眼睛下意识的看了下自己不可描述的位置。

    “排在第二位的你知道是什么吗？”

    张军继续问道。

    “不知道！”

    葛根班长摇着头说道。

    “第二个是男性不育症！”

    张军说。

    “唉，这男人长得在帅，在有钱摊上了不孕症，就得花大价钱做细胞培育的人工精子，但谁都知道这人工出来的都会有基因突变。

    我可不想这样，不过我的小蝌蚪质量还是不错的，我去年检查过。”

    说到这第二个问道，葛根班长到是看得开。

    “第三个是前列腺疾病！”

    张军继续说道。

    “唉，一听到你说到前列腺，长期在这太平洋岛屿上服役，其实我相信你也知道，那地方最怕高温和潮湿了。

    如果不是基地医疗队好，我也没办法保养好啊。”

    葛根班长相比不孕症，这前列腺疾病，反应到是蛮大的。

    “这女人那地方的毛病也多啊，不过我告诉你葛班长，这男性性功能障碍并不是年轻人的专利。

    在我们一生中都有可能出现，所以你别听那些七嘴八舌的人说，自己那方面很厉害，很多时候都有可能出现。

    有时候病不一定是身体上的原因，还有心理因素。”

    张军表情突然严肃地看着葛根班长说道。

    “乍回事，我还以为，你给我说说一个案例，难道小娃娃，也会出现？”

    一听到一生中，葛根班长就纳闷了。

    “在我在急诊科的时候，曾经有一个五岁的小男孩来看性功能障碍……”

    “等等你说什么？五岁？我耳朵没听错吧！”

    没葛根班长就傻眼的盯着张军，想都没想就立刻打断了他的话。