
    “从地底下流出来的荷叶香是不是让各位精神气爽很多了，我这是为了你们好啊！吃多了烤鱼可是容易换癌症的，特别是那层被你们烤成乌黑的鱼皮。liudianxing.com”

    张军喷着自己特制的艾叶花露水，指着自己跟前的火堆说道。

    “别当我们是白痴，入伍之前天天看头条新闻的我们可看多了，你说的没错，我们的确在让我们有让自己换上癌症的机率。

    但你不要忘记了，有时候我们吃的食物当中也有抗癌的，比如你们g省有名的慈姑。”

    马超闻着荷叶香，吞了好几口水，口是心非地回应张军。

    “在中医里面荷叶具有清热解毒、平肝降脂肪的功效，凡是中暑，口干，小便黄，头晕目眩，面红，高血压和高血脂的能都能使用。

    对于累了一天，在这高湿度的地方，是最适合不过的了，吃饱了我还得把剩下的荷叶烘干。”

    张军指着之前洗好的荷叶说。

    “真不愧是中医世家出来的，这荷叶我就不说了，这草鱼又有什么功效？”

    徐立指着自己手中还烤着的草鱼问道。

    “草鱼具有暖胃和中、平降肝阳、祛风、治疗各种炎症，比如风湿病、疟疾、一肠明目的功效。

    大多数医生是用来治疗虚劳、风虚头痛、肝阳上亢、高血压、头痛和疟疾的食疗。

    你们都知道地了皮肤病大多数不能吃鱼，但是草鱼却不会受到任何影响。

    多好的一顿美味的晚餐……”

    “咕噜噜……”

    张军话还没说完，自己那不争气的肚子已经咕噜噜的叫了。

    在这尴尬的场面之下，他随手就把刚采集的莲子，随手仍了两颗进嘴巴里。吃完后又收了起来。

    “张军你吃的是莲子？生吃好吃吗？为什么只吃两颗？”

    白鲸看着张军手中，青色和弹头差不多的莲子问道。

    “我来帮他回答，莲子生吃的时候味道会很清香，但不可以多吃，这样就会拉肚子。

    但是如果不是生吃的话，却具有治疗拉肚子的作用，所以大便干结，年老体弱，阴虚火旺，血燥的人不能吃莲子。

    莲子芯苦寒，不适合空腹使用，胃寒的人所以不能吃莲子芯的茶，这也是不能多吃的原因之一。

    重要的还是吃莲子最好不要使用铁锅，最好用砂锅。

    主要是用来治疗脾虚拉肚子，妇女带下，你们男人的遗、精，还有失眠的，所以张军才没有把他放到草鱼当中。”

    白雪淡定地看着他们说。

    “真不愧是医生，说到这男科病，一点也不害羞！”

    “咳咳！”

    白鲸这话一出口，张军立刻咳嗽！

    “那不说这莲子，荷花刚才我也看到你收起来了，还看到你吃荷花，荷花又有什么药用价值？”

    徐立打破沉默地问道。

    “这没有什么，其实莲藕从上到下，都拥有药用价值，在我们g省荷花经常是小孩子的美食。

    在中医里面荷花能够活血止血、祛风湿、清心凉血、清热解毒。

    对于莲藕我以前跟你们说过，就不多说了。”

    张军看着徐立说。

    “那你晒干荷叶主要的目的是什么？”

    马超看着旁边还在烘的荷叶问道。

    “荷叶晒干的粉末止血功能，特别是外伤，相比莲藕结功效差不多，大家当兵的经常伤筋动骨的，在这野外拉肚子也是常事。

    所以我这是有备无患。”

    张军说着的同时，已经开始把火堆上的树枝移回他们原来的位置。

    “好期待啊，放了干姜和葱白的荷叶草鱼，到底是什么样的美味。”

    马超这个车祸在第一时间加入了张军的行列。

    “我从背包里面取出刀叉！”

    “……”

    “把你们的饭盒都给我拿好了，六个人还有海龙都有份！”

    张军留着口水，开始用手术刀切割这条足有六十厘米，包了几张荷叶的草鱼。

    “张军我要吃鱼尾巴！”

    “都别动，鱼头是海龙的，第一份也是海龙的你们谁也别想抢……”

    “各位主人，我也可以吃吗？我也是你们当中的一员。”

    在张军说到关键的时刻，让他们所有人震惊的是，身后一直看着他们的洋葱机器人，竟然转动着咕噜噜的机械眼睛问道。

    “你的动力来源是电力，你不能吃洋葱！”

    王明站起来，看着洋葱机器人说道。

    “我可以吃，只要各位主人把一份鱼送进我敞开的肚皮，我就可以在半小时内，把它消耗精光，转变成热能和电能，为我所用。”

    洋葱机器人一本正经地对他们说。

    “你身上的石墨烯电池，完全可以让你在半年内不用充电，你确定你想吃，这样会让你的寿命减少的。”

    王明不明所以地盯着洋葱机器人再次确认道。

    “没问题，在协助你们完成任务后，后勤部门的那些兵会为我维护的，我是你们当中的一员，我有权利分享我的劳动成果。”

    洋葱机器人通过相关程序，说着的同时，在他们所有人的面前突然出现了一张表情严肃的表情。

    “成，这个鱼尾巴是你的，你现在就藏开你肚皮的能源转换抽屉，我这就给你送上美味的荷叶草鱼。”

    笑着的张军，说着就拿着一大块鱼尾，站在了洋葱机器人面前。

    喀嚓！的一声，果然一个金属盒子瞬间从洋葱机器人的肚皮开了出来，张军笑着把草鱼放进去的瞬间，也收回了它的肚皮。

    “蛋白质xxx克，维生素xxx，主要成分……”

    “唉，真不愧是机器人，一放进去就可以分析营养成分，张军剩下的这块草鱼就是你的了！”

    听到白鲸的话，转身的瞬间，张军傻眼的看着留下的最小一份的草鱼，整个人就不爽了，不得不坐下来吃着自己的晚餐。

    “吃了我的美食，帐篷你们必须帮我搭建好，否则你们谁生病了，我可不理你们！”

    张军一边烘荷叶一边说。

    “我们绝对不求你，我们这还有一名医生呢？白雪姐姐才不会抛弃我们！”

    王明指着一旁已经开始搭建帐篷的白雪说。

    “我帮你！”