
    所有会被台风吹走的军用设施，都在他们魔术般的收拾下，出现在基地下面的地下室仓库。

    他们所在的宿舍楼，也奇迹般的在他们面前，上升起了十米高，下面除了几十根据说是某种特殊金属材料，制作而成的金箍棒之外，在无他物。

    能够看到这也壮观的场面，只有会在十二级以上的台风出现的时候，才回出现的景象。

    据说当台风到来的时候，他们的宿舍房门，会自动加固，相比在陆地上被台风袭击，被各种汽车以及船只砸穿的情况，是根本不可能的事情。

    因为连椰子树也被连根挖起来，很安全的躺在地下仓库。

    只要台风一过，重新种下去，不出几天又活了。

    根据雷神的说法，就是十八级大风他们也不怕，他们基地所有建筑都能，抵御二十级左右的超级台风。

    理由只有一个，这个基地本身就是，一个超级科幻，人工制作而成的悬浮城市。

    升起的金箍棒下方，其实就是一个超高级别的齿轮，会根据台风旋转方向，随风转动。

    宿舍区域和办公楼房，每一间房间，都会有一个空隙，这些都可以减弱风力，把风力的破坏降到最低。

    如果真是这样，那么住在里面的人，一定会头晕转向，所以他们全都被待在了，基地的地下仓库里面避难。

    和飞机，武器一起避难。

    还可以通过地下室，不受到干扰的信号，把台风所发生的一切经过，让他们所有人看到。

    所以才会出现，所有人都拿着折叠小板凳，待在庞大的仓库的盛况。

    现在他们正在观看，台风现场直播，犹如活生生的海上灾难片。

    “台风来了，真是让人紧张刺激，连我们的宿舍都在超高速旋转，震撼级了。”

    马超吃着大苹果，小声地嘀咕。

    “你们是第一次在基地遇到超级台风，当然不知道，要知道在公海的军事基地当中，就只有我们基地有这样的待遇。

    其他基地，要真遇上这样的台风，恐怕除了墙体，玻璃之类的肯定完蛋了。”一名老兵说。

    “为什么？据我所知，我们国家海外军事基地，有十五个，不可能只有我们一个基地能够享受这样的待遇。”王明看着老兵问道。

    “很简单，我们这个基地没有在台风后，自己恢复的习惯，更何况在这个地方，特别是我们这地方远离无风带。

    经常会遇到超级台风，你们刚来没多久，现在已经进入了台风季。

    往后，你们会碰到更多。

    等台风离开基地，我们都得到各大岛屿去救人了，谁让附近居住的人越来越多了。”老兵说。

    “这台风那么多，为什么他们还愿意戴在这里？”马超看着他问道。

    “这一代的可燃冰很多，你们都知道可燃冰很难开采，对于公海的资源，现在是谁开发是谁的。

    所以聚集在这里的土豪越来越多，虽然说是谁开发就属于谁，但是开发出来的要向所隶属于的国家缴纳百分之五十的税收。

    所以我们才回出现在这里。”老兵说。

    “你们话可真多，第一次看到十五级台风，你们不好好看，往后说不定，有机会就是十一级台风都有任务出去。

    给我认真点！”

    徐威朝着他们瞪眼睛说。

    “徐威，你这班长当的不累吗？平常又不和他们一起执行任务，只不过是挂名的。”某老兵说。

    “你不也是兼职的吗？”

    “这刚组建的，我有什么办法！

    明天早上我们还得送美女护士到岛上救人，到时候你可要把握好机会。

    说不定娶媳妇就有着落了。”某老兵说。

    “你们能不能闭嘴，在说下去，那些女兵可都要听见了！”

    ……

    第二天一大早，确认台风过后，当他们从仓库里面上来的时候，却发现他们训练场上是沙子全都消失不见了。

    剩下的只是有坡度的金属板，可把他们这些，第一次见到这样场面的兵，吓坏了！

    虽然他们平常就知道，有时候有些重要的设施，会在他们训练结束后，沉没到下面，却没想到这沙滩也全部都是假的。

    也让他们的记忆，回到了老兵的解说，这还真的是个巨无霸军舰，组成的移动基地……

    “坐标，东经xxx，北纬xxx，我们基地移动了一海里，真是厉害！”

    北白鲸，通过北斗七星导航系统，查看基地坐标后说。

    “大惊小怪，所有人都给我回，恢复原状的宿舍，带上你们的军工铲，给我铲沙子！”

    徐威指着不远处，不知道什么时候，冒出来全部装满沙子的金属盒喊道。

    “轰――”

    在巨大的撞击声中，一个个轰鸣一般的声音，让他们看到了沙堆，也让他们，做出反应往宿舍的方向跑。

    “训练场地没有恢复到之前的模样，你们今天谁也别想吃早饭！”

    ……

    看着虚拟大屏幕上的地图，看着上面一个个红色的信号，雷神和纪委基地的高级军官，每个人脸上的表情都异常的严肃。

    “舰长，根据气象部门的分析报告，这次‘海龙’台风本应该只是12级的，有人故意让海面温度急剧升高，可以说这次台风有人为的关系。

    各大岛屿的损失，虽然在我们的协助下，降到了最低，但是造成的人员伤亡，却超乎我们的想象。

    上面让我们必须在两个小时内，赶到灾区，特别是距离这里最大的1235岛屿，伤亡惨重，当地最大的医院，在这起台风当中，全部毁于一旦。

    医生就死了三分之二，所以我们必须过去支援，即使岛主不是我们国家的。

    但是有我们国家的人在那边，上面让我们必须派两名医生过去支援。

    可你们知道，我们基地除了，原来的小张和小黄，就那三个宝贝疙瘩了。

    隶属于我们国家的岛屿，有四个，如果派两名医生过去，我们自己国家管辖的可就没医生了。”

    卫国指着虚拟大屏幕上的红点道。

    “我们不是还有一位流氓医生吗？”