
    “海龙，我们下去，不跟这些阴谋者为伍，好不容易有机会休息两个多小时，竟然让我去工作。”

    王明唉声叹气地牵着海龙，走进了主驾驶舱。

    两分钟后，王明望着超级豪华的座椅后，一舒服的躺在，淡黄色的真皮座椅上，完全是五星级待遇。

    “汪！汪！汪！”

    海龙，三声犬吠声，就是说明海龙想说话，你们必须打开犬语翻译器。

    啪！啪！啪！

    除了白鲸，所有人都出现在了祝驾驶舱内。

    “海龙，你快说，我们已经打开了翻译器。”

    马超一出现，就摸着海龙的脑袋问道。

    从翻译器当中，很快他们就知道，其中的奥秘，来自海龙拥有，可以感觉到特殊任务信号的能力。

    所以他们才知道，在一百公里之外的某个海域，正在进行mei国和相关国家，正在进行军事演习。

    他们的主要任务是利用以各种鱼类为主的，‘深海幽魂’，对水下和水上，进行雷达侦察，还要求做到不被发现。

    如果他们没有发现这个秘密任务，也就意味着，他们将来，有可能会被淘汰出，国际救援特种部队。

    更要命的是，为了国家机密，这些‘深海幽魂’都是没有任何编辑程序，需要他们或者，王明一个人编辑程序。

    “天啊，原来以前在龙宫的时候，训练我们编辑无人机，‘深海幽魂’无人鱼雷达系统和声纳系统都全都有用。

    为的是防止，被发现后，确认是我国所为，半年了，我到还是记得，不过没有王明在，我们这次任务就完蛋了。”

    张军表情严肃地，看着他们所有人说。

    “你们别看我，你们都有迷你电脑，也试着编程下，各自负责的鱼类，这一代海域，出没最多的是沙丁鱼。

    我刚刚查看了一下，他们为我们准备的也是沙丁鱼。

    沙丁鱼一向是群居，只要我们让他们混入其中，即使被发现，也不会那么容易被找到。

    我们完全可以关掉雷达，暂时关掉通讯设备，通过自动返回导航，让它们回来找我们。

    这就是为什么上面，让我们在晚上十点钟，返回给我们休息的时间，所以待会我们必须全速前进到达指定海域。”

    王明十只手指头，早已经在虚拟键盘上飞舞，边查看相关情况，边和他们说。

    “唉，擦边球，万一导弹，不小心飞越演戏区域，打到我们的游艇怎么办？”徐立摸着后脑勺说。

    “说什么都没用，难道你想因为没有及时发现秘密任务，让他们有机会，把我们踢出国际救援特种部队吗？

    我们都是‘虎鲨’出来的，如果被踢出去，肯定也回不去了。

    如果去其他特种部队，也要参加选拔，即使在选拔的过程中，肯定也会招人白眼。”

    白鲸的声音突然冒出来。

    “白鲸，你不用编辑雷达，你只需要负责开船。”王明大声地说。

    “我早就有心理准备了，在听到你们讨论的时候，现在脑袋上都有无人机在飞了，幸亏我们上面插着，我们国家的国旗。

    要是被误认为海盗可就不好了。”白鲸看着一飞而过的无人机说。

    “别说这些，我们国家在海边进行演习的时候，他们国家也不是擦边的在公海上侦查。

    我们的主要目的是，不被发现。”张军说。

    “都别说了，一个小时内，我们必须编号系统，大家都知道这个侦查是一过性的。”

    马超人躺在床上，一边敲击虚拟键盘，一边说。

    “……”

    一架民航飞机，降落在456海上城市的飞机跑道上，没多久，飞机上的五十名乘客陆续从飞机上走下来。

    “这里的空气湿度好大，比在h省湿润多了，我会不会长痘痘，湿热啊！”

    拖着行李走出安检后，有着美丽容颜的，李丽丽看着白雪说道。

    “你不是医生吗？还用我给你开药吗？”白雪朝着她翻白眼说。

    “在这十三个人里面，就我一个男的，我当初怎么会冲动的想跟你一起来。”

    王国峰拖着两箱行李说。

    “是你自愿来的，我可没求你。”

    李丽丽朝着王国峰翻白眼说。

    “是！是！全都是我自愿的！”

    王国峰看着李丽丽的倩影，只要她愿意嫁给他，让他去天涯海角他都愿意。

    “我们先去哪里？他们不会，那么快的到达456海上城市的。”

    某名拥有傲人大馒头的美女护士说。

    “到时候，你可别看上谁？

    我可听说，能当上富二代的，可全都是帅哥，即使是丑的，也会因为钱，弄成帅哥。”某清纯可爱的美女护士说。

    “你们还真别说，说不定来接我们的那几个富二代，有一个就是我未来的新郎官！”某护士起哄。

    “你们别忘了，我们是来这座城市出差的。”白雪提醒他们道。

    “那我们现在要去哪里？”李丽丽看着白雪说。

    “废话，当然是拖着行李去旅游。”白雪说。

    “唉，拖着行李逛街，好麻烦。”某护士说。

    “……”

    “我靠，我看到了，我看到了mei国，最先进的核动力航空母舰，和我们国家最先进的航空母舰可是不相上下。”

    透过游艇自卑给他们的商用望远镜，白鲸兴奋地，眺望不远处的mei国‘亚历山大’号航空母舰大声地喊道。

    “别喊了，无人机都朝着我们这边飞过来了。

    开远点，在开过去，就是禁区了，我可不想成为导弹的靶子。”

    张军突然冒出脑袋，提醒他道。

    “怕什么？你们几个准备好了吗？

    你们没看到，附近海域有很多土豪，都和我一样，像个乡巴佬一样，看着这些军舰兴奋吗？”白鲸不满地说。

    “还真的是，我们这些从来没有在公海上，居住过的普通老百姓，怎么知道这些土豪，还能把军事演习当猴子看。”

    张军从白鲸手上抢走，望远镜后，眺望四周海域的时候，他估摸着，附近海域的各种高级豪华游轮，至少有二十艘。

    “你们几个别光顾着看军演，不要忘记了，我们是到海上城市去，接美女的！”

    马超边说边通过手势，提醒他们，可以开始行动了。