
    剧烈的敲门声，把张军他们四个人从被窝里面吵醒了。

    “谁？”

    睡在窗户旁边的王明，满是睡意地闭着眼睛喊道。

    “我是你们的指导员，快把张军给我叫醒，让他和我去一个地方。”

    门外的卫国有些着急地喊道。

    指导员，这三个字，立刻让所有人从床铺上滚下来，一字排开的站在，已经进来的卫国面前。

    “你们都给我回去睡觉，除了张军。”

    卫国指着王明他们，朦胧的睡颜喊道。

    “为什么？”王明脱口而出。

    “秘密！”

    “说不定，又有谁生病了。”

    现在马超完全没有了睡意，从电脑桌怕旁边，拿起苹果吃了起来。

    “你没看到指导员，那紧张的眼神吗？肯定不是一般的问题。”王明说。

    “我还要睡会，你们继续八卦。”白鲸已经爬上了床铺。

    “……”

    “指导员，你走那么快干嘛？有什么急事吗？不要告诉我又是什么军事机密？”

    张军纳闷地看着，走路越来越快的卫国，直觉告诉他，肯定发生了什么不好的事情。

    “今天二队，刚执行完任务回来，碰巧基地的队医去外面培训三天。

    他们执行任务的地方，是来自flb国，附近公海的海上岛屿，哪里正爆发着红眼病。

    这不刘开运刚回来，眼睛都红了，不过其他人却没有染上，现在他们也都被隔离了。

    我需要你去看一下刘开运同志，医疗室里面的药品，随便你用。”卫国边走边说。

    “指导员，刘开运那家伙现在在哪里？”

    现在张军的脑海里，全都是99号那家伙，目空一切的眼神，想象着变成红眼病的模样，一定是个恶魔。

    “当然是医疗室，旁边的处置室，这可是传染病。”

    “回头你让卫生队的人，把处置室每天消毒一遍！”张军说。

    “不就是个红眼病吗？还需要每天消毒。”

    卫国看着张军说，脑海里全都是小时候得红眼病的岁月。

    “指导员，你知道红眼病的真正名字吗？”张军问道。

    “我又不是医生。”

    “急性细菌性结膜炎！还是一种常见的细菌感染性结膜炎，如果不是因为结膜充血，让眼睛结膜充血，变红，也就不会有红眼病的说法。

    主要的发病原因是细菌通过直接和间接接触传染，传染性较强。

    如果不注意防护，你想让整个基地都流行红眼病吗？”张军严肃地说。

    “废话，我不重视，怎么会把他们隔离了。”

    卫国很不满意的放慢脚步和张军，走在一条直线上。

    “是两只眼睛都变红了，还是单只眼睛？”张军继续问道。

    “左眼红了，不过我看他右眼也快了！”卫国说。

    “红眼病，一般会在发病三到四天达到高峰，也就是最严重的时候，好得快的一个星期，慢的半个月。

    如果不彻底的进行治疗，会转成慢性，在严重下去就会出现溃烂……”

    “停停停！你们医生就这样，总是说一些可怕的后遗症，想吓死指导员吗？”

    卫国听不下去的，猛然打断张军的话。

    “到时候，你们这些患者又会说，医生什么都没说，说什么知情权！”

    张军主动加快脚步，现在他已经看到了医疗室的牌子。

    “张军……”

    走进医疗室后，张军第一件事情，就是找到口罩，戴上护目镜，戴上一次性手套，换上了消毒过的白大褂。

    “张军，你小时候没得过红眼病吗？有你们夸张吗？”

    卫国很想笑，但又笑不出口地，指着他这身装扮问道。

    “指导员，您只需要戴上口罩就可以了。”张军淡定地说。

    “……”

    很快，张军就推着治疗车，走进了处置室。

    这时候刘开运正闭着一只眼睛，坐在处置室的病床上，完全没有了，平常目空一切的眼神。

    “指导员好！”

    刘开运看到卫国，立刻敬礼喊道。

    “小刘，这是三队的张军，他是入伍之前是医生，你也应该知道的。现在你别把他当战友，活脱脱的就是个医生。”

    卫国指着几乎全副武装地张军说道。

    “张军，有什么问题尽管问，对于你的医术，我还是有些自信的。”

    刘开运现在脑海里都是在选拔的时候，那些老兵早他偷偷看病的事情。

    “有什么感觉？”

    张军示意刘开运坐在椅子上后，自己也坐在了医生坐的椅子上，中间隔着一张桌子。

    “就是眼睛里好像有东西，就像火烧一样的感觉，这眼屎多，看东西模糊，浑身都不舒服。”刘开运表情痛苦地说。

    “把手放在这个垫子上，我给你诊脉？”

    张军指着桌子上，军绿色的垫子说道。

    “……”

    “早期，你今天回部队才发现的吧？”诊脉结束后，张军问道。

    “在回来的海警船上的时候，眼睛就不舒服，也算今天。”刘开运一脸无奈地说。

    “现在你趟床上，我给你洗眼睛！”

    张军站起身，指着刚才他坐的病床说道。

    “洗眼睛？小时候我也得过红眼病，从没到过医院洗眼睛？”刘开运有些纳闷地说。

    “你想一个星期好，还是两个星期好？”张军朝着他翻白眼说。

    “小刘，他让你干什么，就干什么？到了医院，医生让你往东，我看你也不敢往西。”

    站在一旁的卫国，看到张军的白眼，就知道他心情不爽。

    刘开运没有回应卫国的话，二话不说，就躺在了床上。

    张军满意的看着刘开运躺床上后，立刻脱掉一次性手套，重新戴上了一次性手套。

    没多久，才从治疗台下面，拿出了一个消毒过的，透明玻璃类似阿拉丁神灯的器具。

    打开一瓶生理盐水，倒进了瓶子里面去，拿出棉签，还有消毒锅的毛巾，推着治疗车出现在了刘开运的面前。

    张军叮嘱刘开运放松之后，先用经过生理盐水，湿润过的棉签轻轻擦掉眼屎后，在清楚掉眼睛里面的一层假膜，然后开始利用棉签配合水壶洗眼睛……

    “洗好了，你可以睁开眼睛了，是不是看得比较清楚了？”

    张军看着已经坐起来的刘开运问道。

    “没有了该死的眼屎，看的的确清楚了。”

    “待会，让指导员到炊事班，帮你弄一袋子的冰块，敷眼睛，每天两到三次，不能用热水洗眼睛。

    这是青霉素滴眼液，两个小时滴一次。”张军看着刘开运说。

    “指导员，我现在可以回去了吗？”

    “不行！”