
    虚拟的大屏幕，所有的人都是带着面具的的全息影像，聚集在这个虚拟的房间里面。

    a说：“白猫太狼和猎鹰已经死了，整个小岛上的人，大多被归属于各国的警方和军队带走，这次清除各国间谍的诱饵，还是取得了满意的效果，我们还得到了，白猫太狼解密的硬盘。”

    b说：“能够让华夏国军方的熬鹰，破解中情局的密码，我还是很开心的，你们怎么能说我的主人死了。”

    c说：“你在你自己的国家档案里，也是个死人，一旦进入死人名单，代表着一个新的身份开始，一切都是那么的简单。”

    d：“从白猫太狼传输回来的远程监控录像来看，世界各国的毒贩，都对新的‘蝴蝶效应’非常的满意，这也是诱饵成功的一部分。”

    b说：“我很好奇，到底是谁打败白猫太狼的，难道来自华夏国的熬鹰没死，也加入了这次的行动任务。”

    c说：“熬鹰的确没有死，据我所知，现在他好像不在，他所在的部队服役了。”

    a说：“告诉各位一个坏消息，被我们劫持当了一回老大的夜礼服假面，已经被华夏国军方抓到了，你们说该怎么办？”

    d说：“他已经死了，在他被抓走的那一刻，我放置在他体内的生物炸弹，已经通过他的血脑屏障，让他死了。”

    a说：“你们也太狠毒了，既然拿他们来做实验，不怕遭到报应吗？”

    d说：“他的死亡，换来的是他的家人，一生享受不尽的财富！报应，对于一个死人来说，根本不存在。

    b说：“最新情报，华夏国之所以会反应如此迅速，完全是因为有人假冒了，山鸡组的千金女优，具体身份不明。”

    c说：“这没有什么奇怪的，现在这个世界，科技最强大的国家是华夏国，自从一百年前，第一个量子卫星升空的那一刻，就注定了今天的结局。

    更何况，你们又不是不知道，华夏国的兵是最不怕死的兵，即使现在是和平年代。”

    d说：“我刚刚收到了一个情报，据说在海军里面服役的某个兵，是失踪了，死了十七年的红狐的儿子。”

    b说：“我们向来和他们所在的组织，没有任何瓜葛，只要和红狐扯上关系就没好事。”

    c说：“传说中的红狐大人，可是华夏国最强的间谍，只要有她参与的任务，没有完成不了的，除了十七年前。我很同意b的话，只要是红狐的事情，我们最好不要插手。

    d说：“看到上面，这个曾经在华夏国，引起轰动的流氓医生了吗？他就是红狐的儿子，那个组织的人，已经发出了通缉令。

    只要能抓到张军，就能拥有一亿美金入账。

    但是如果被发现人被杀了，就要做好一生，都被这个神秘的组织，追杀的觉悟。”

    a说：“二十一岁，还是在军队，如果他加入的是特种兵，鬼才知道，我们碰到的是不是他本人，万一误杀了怎么办？”

    b说：“很简单，先来个自拍！”

    c说：“有尾巴进来了，我先撤掉了！”

    d说：“我也撤掉了！”

    ……

    “狂风”两栖攻击舰某手术室

    来自军区医院，李林是军区一样最厉害的的外科医生之一，也是担任李洋的主刀医生，白洁作为副手，进行着属于自己的手术。

    另外两名医生，分别在不同的部位，对李洋进行紧急手术。

    作为他们助手的四名器械护士，第一次看到受伤如此严重的病人，随处可见的伤口，让她们都不敢喘气，眼睛一直盯着，她们所负责的医生，处理的伤口。

    几乎同时在进行脑部手术，胸腔肋骨骨折修复术，右大腿伤口缝合，左小腿伤口缝合手术……支持着李洋生命的是，挂在输液架上的十袋，已经降温的血液……

    相比还在抢救的李洋，还不知道李洋出事的王明，已经不是一个人在战斗，他的旁边还出现了，网络部队特别派过来的老兵。

    这时候位于小岛基地，在国际刑警撤退之后，他们又被送了回来，为了小岛的生态环境着想，马超和其他老兵一起拆弹。

    白鲸负责协助，拆弹小组，提供他记忆里面的构造图，拆除岛上的建筑物。

    看着夜礼服假面，爆炸的脑袋，张军不明白，一个死了的人，为什么还要他过来处理伤口，特别是负责解剖的还是，他从未见过的老兵华阳。

    “人已经死了，找我来是帮您，进行尸体解剖，我说的对吗？”张军看着已经被炸弹，炸成豆腐花的大脑说。

    “你还年轻，你说这个贩毒分子是怎么死的，才会让大脑变成豆腐脑？”华阳淡定地看着张军问道。

    “只有从内部引爆，才有可能出现这样的伤口，你让我来当您的助手，主要目的是什么？”张军不明白的问道。

    戴上手套的华阳，打开旁边的手提箱，从里面拿出了两个头盔，一个给了张军，一个给了自己。

    “这是最新型的显微镜，可以看到纳米级别的武器，我希望你能和我一起在这些豆腐脑里面，找出弹片，就连寻找的镊子也都是纳米级别的。”华阳说。

    “我不明白，这很浪费时间。”张军疑惑不已的戴上，足以让他亮瞎眼，可以看到右眼所看不到景象的图案说。

    “这就不是你应该知道的事情了，你只需要配合！”华阳说着，开始投入寻找的工作。

    随着李洋各项指标回升，所有帮助他主刀的医生都松了一口气，经过两个小时的努力，他们终于可以进入最后的收尾工作……

    不过，他们都十分的清楚，经过这次受伤之后，李洋这被子都不可能待在部队了……

    “通知医疗队了吗？让他们以最快的速度让李洋住进icu，即使这里我们有条件，但各种设备方面，还是不如军医院。”某医生感慨说。

    “已经打报告上去了。”

    “这孩子我认识，从小就没了爹妈，在五年前他的养父也死在了海盗手中，现在又出了这事，我有些害怕，他知道自己无法在服兵役之后的表情。”某医生说。

    “放心，到了军医院，会有专业的心理医生，为他进行治疗……”