
    熬鹰带给张军的礼物是一张照片，照片里的人是熬鹰和他儿子的合照，医生的直觉，让张军可以透过这张照片，让他看到熬鹰受伤的腿。

    根据经验张军知道，一个受伤如此严重的人，是不可能在短短的几个月恢复得如此良好，原因只有一个，除非他装上了钛金属机械肢体。

    看着熬鹰身上的海军陆战队军装，看着周围的环境，直觉告诉他，这张照片是在军队大院所拍着，他知道熬鹰是在告诉他们…他没事……

    离开海警船的时候，张军还是根据惯例，被带去某个地方问话。

    即使是问话，有过经验的张军，大多数情况下都是实话实说，让他奇怪的是这回，他们没有向上次那个美女专家一样问他的家事。

    在回基地的航行上，他登上了‘狂风’号，见到了白鲸的爱人，刘美凤。

    “刘队长，你们航空兵的制服就是帅，你要送我回基地吗？”

    边跟着某士兵，边走的张军，远远地就看到刘美凤，坐在直升机驾驶的位置上。

    “有我这个前航空兵队长带你飞，你不高兴吗？”

    刘美凤带上墨镜，看着张军说。

    “谢你都还来不及，只不过到这海上服役，我发现你变得有些黑了。”

    张军坐上直升机后座，探出脑袋说。

    “这是古铜色的美，你也比刚入伍的时候黑了好多。”

    刘美凤下意识地摸着自己的脸说。

    “当兵的谁不黑，只要不变成黑炭的黑就成，我说你什么时候和我们白鲸同志结婚？”

    张军转移话题问道。

    “这是我们的私事，你别瞎掺和。”

    刘美凤显然很讨厌别人这么问。

    “不问就不问，多久才能到我们基地？”

    张军转移话题地问道。

    “现在我不是带你回基地，而是带你去另一个基地，我接到命令，在太平洋某深海域发现了紫色的植物。

    上面的人说你看到过，让我们带你过去确认一下。”

    刘美凤表情严肃地驾驶直升机，呼啸的消失在‘狂风’号的直升机平台上。

    蝴蝶效应？

    “又是军事机密，连你都不知道的军事机密，我突然好想在普通部队服役。”

    张军感叹的说这的同时，脑海里全都是第一次见到‘蝴蝶效应’的时候的模样。

    “普通部队也是军事机密，部队的照片不能随便传送出去，你在部队买的电脑也要全部删掉，或者换掉硬盘才能带出去。

    即使是普通部队，有些秘密依旧是要守一辈子的。

    除非谁想当间谍，或者想进入军事法庭。”

    刘美凤说。

    “想当兵，就得有秘密，军队对于很多普通老百姓来说，就是一个神秘的地方，是一个关乎国家安全的地方。

    军旅生涯，本身就是一个军事机密，一旦你成为军人，军事机密也就跟随着你的一生。”

    刘美凤的副驾驶某航空兵a，突然插画道。

    “两位前辈说的都没错，能告诉我是怎么发现紫色植物的吗？”

    张军转移话题地问道。

    “军事机密，我们只负责把你带到所在海域，所以你现在最好睡一觉。”

    刘美凤眼睛一直盯着仪表说。

    “是！”

    虚拟的大屏幕，上面展现着张军开往公海的时候，搭乘‘海豚号’游轮的3d虚拟影像画面。

    “龙队，飞鹰他们已经问清楚了，这三十五名海盗是临时拼凑的结果，有人出大价钱让他们做这一比买卖。

    他们只要他们想要的东西，而在这些搜寻当中，却没有发现那些人让找的东西。”

    萧然手触碰虚拟的大屏幕，把这三十五个海盗的笔录相关情况，呈现在龙王面前开口道。

    “他们目标如果不是张军，那么他们要找的是什么？问出来了吗？”

    龙王冷静地看着虚拟大屏幕上的人说。

    “具体是什么他们也不知道，他们只得到了一张照片，据说照片里的人知道他们要找的东西在哪里。”

    萧然说着调出一名有着一天金色长发，身穿红色晚礼服，红色高跟鞋的美女图片。

    “她是谁？”

    龙王指着这个美女问道。

    萧然没有回答，只是点击美女胸部后，有关这个美女的动态资料，很快的出现在他们的面前。

    “戴安娜，二十一岁，mei国人，世界名模，在警方赶到的时候，人已经消失，这些海盗也不知道是怎么回事。”

    萧然指着戴安娜说。

    “让所有在附近巡逻的人，务必把这张照片全部散发出去，秘密调查她的所有资料。”

    龙王若有所思地说。

    “是的，龙队！”

    出现在张军面前的是华夏国最先进的深海潜水器――‘虎鲸’号。

    长9。8米，高三米，具备下潜海下2万米的能力，载人舱里面可以容纳10名科学家，以及相关人员。

    “你就是张军，果然和传说中的一样一表人才。”

    接应张军的来自‘虎鲸’号的船长，李白，一个身材瘦小却肌肉坚实的海军军官。

    “人就交给您了，我们还有任务就先走了。”

    刘美凤朝着李白敬礼说道。

    “那就不麻烦你了，我会照顾好这位大头兵的。”

    李白朝着他们敬礼说。

    “……”

    送走了刘美凤，张军很快就在好奇心的驱使下，进入了神秘的载人舱，这是一个十分高科技的家伙。

    出现在张军面前的是一张张虚拟的大屏幕，四周的海域对于张军来说，和海上的没有任何差别。

    “这肯定不是你当海军以来，第一次进入潜水器，可我们进入的是水下一万米左右的地方，你会看到很多不可思议的白色生物。”

    李白指着，手指正在虚拟键盘上飞舞的某老兵说。

    “下潜到指定的地点，要多久？”

    张军很兴奋地问道。

    “一个小时!现在在我先给你看，我们不久前发现的东西。”

    李白站在虚拟键盘面前，手指头飞快的点击几个图标和按钮后，一个透明的装置顿时出现在张军的面前。

    紫色的植物在画面切换的瞬间，呈现在了张军的面前，张军整个人莫名其妙地兴奋了起来，可真正兴奋的不是张军，是蓝狐狸……