
    “谢谢你，兵哥哥！”

    美女感动地流出了眼泪，对着徐立说道。

    “有什么需要我们帮助吗？”

    徐立看着脸色苍白的她问道。

    “我叫丁宁，我是zj人，我是瞒着着父母，带着我唯一的弟弟来这里过暑假的……呜呜……由于我们两姐弟喜好不一样，我们一直是分开玩的。

    从没想到一场台风，让我和我弟弟走散了……呜呜……

    我刚刚从水族馆里面爬出来，你们能帮我找到我弟弟吗？”

    丁宁在他们还没有反应过来的时候，跪在满是垃圾的街道上，哭声喊道。

    “丁小姐，你赶快起来，不知道的还以为我们欺负你！”

    徐立一下子慌了，连忙把裹着自己军装的丁宁搀扶起来。

    “对不起，我只是担心我弟弟，对不起……”

    “别哭了，我们海龙可以帮你找到你弟弟，你身上有你弟弟气味的东西吗？”

    虽然马超知道丁宁身上的这身衣服，没有任何口袋，但他还是想试试。

    “你们等下！”

    丁宁当着他们所有人的面掀起裙摆的瞬间，吓得他们几个，差点没冲上去阻止这一流氓的举动。

    可看到裙子里面，有口袋的安全裤，他们所有的动作，瞬间停止。

    “我弟弟因为要去玩水上跳水，所以他把随身携带的符咒交给我保管，这给你。”

    看着二十二世纪，还有人迷信符咒，马超差点没笑出来。

    接过了符咒，马超把符咒放在海龙鼻子前喊道：“海龙嗅！嗅！”

    海龙在第一时间，有了反应，开始带着他们搜寻丁宁的弟弟。

    “丁小姐，你弟弟长什么样，你确定台风来之前，他在玩跳水项目？”

    马超边走边看着丁宁问道。

    “我弟弟涨这样，你们等一下！”

    在他们还没反应过来的时候，她又掀起了让所有男人都会想入非非的裙子，即使他们知道里面是安全裤。

    可对于他们来说，一个女孩子，还是大美女这样的动作实在太不雅观了。

    当着他们的面，丁宁从裤带里面拿出了，迷你手机，通过虚拟大屏幕，找出她弟弟的照片。

    呈现在他们面前的是个活脱脱的小鲜肉。

    “你弟弟真帅！”

    徐立拍马屁地说。

    “我弟弟叫丁丁，现在只希望他平安，如果我弟弟出了什么事情，我也活不成了。”

    丁宁不争气的眼泪，再次流了出来。

    “你可别做什么傻事啊！”

    徐立吓得赶忙搀扶住丁宁，却不小心碰到了她的大馒头。

    “对不起！”

    吓得徐立立刻收回手，羞涩地低头自责。

    “没关系，兵哥哥，你又不是故意……”

    “汪！汪！汪！”

    在这个尴尬的时刻，他们已经牵着着海龙出现在，‘天堂’岛上唯一的医院废墟面前，十几层的医院大楼，却因为台风只剩下几层大楼的废墟。

    几乎每一个房间的门，都被游乐设施上面的各种物品，包括飞车破门而入，千疮百孔。

    在外面看起来，就是一个只剩下金属骨架，还有金属外衣，随时可能倒塌的残垣……

    “海龙，你确定丁丁在里面吗？”

    马超纳闷地弯腰闻着海龙道。

    “汪！”

    海龙犬吠的同时，也趴在了地上。

    看着这一幕，都从李洋哪里知道只要海龙发现目标，就会趴在地上的举动代表着什么，几乎可以肯定，丁丁很有可能在这间医院里面。

    “丁小姐，你弟弟丁丁，很有可能就在医院的废墟或者是医院里面。”

    徐立在马超之前，表情沉重地看着丁宁说道。

    “那还不进去找。”

    丁宁不明白的看着他们问道。

    “这栋楼有倒塌的危险，你没看到上面，有其他国家军队设立的牌子吗？”

    马超指着不远处写着危楼二字的牌子道。

    “你们不进去，我进去，我们家就这么一个男的，即使我不自杀，我爸妈也会打死我的！”

    丁宁想都没想，说完这话，就朝着废墟跑去。

    “丁小姐，里面危险，我们进去，你在这里等。”

    徐立一下子就抱住了丁宁，在尴尬之前，迅速的从丁宁的腰间松手，但手还是仅仅地抓着丁宁的右手腕，不让她离开。

    “这样，我和海龙进去找人，你们在外面看着他。”

    马超看着他们说道。

    “这样不行，我和你一起进去，上次就是因为我让李洋一个人执行任务，如果我在的话，他或许就不会那么鲁莽。”

    听到马超的话，王明差点没惊出一身冷汗，一下子就抢过了马超手中牵着海龙的绳子。

    “我也要和你们一起进去，我必须亲自找到我弟弟……”

    “丁宁小姐，你不能进去，我们是军人，作为一名军人，有保护人民的责任，我们不能让冒险。

    徐立她就交给你了！”

    马超说着，就朝着警戒的医院废墟走去。

    “你们是疯子吗？华夏人，没看到上面的警告牌子吗？里面不能进去！”

    在一旁巡逻，属于某国军队的人，大声的朝着海龙说了起来。

    “里面有人，我们不能见死不救，不能因为危险，就不进去救人！”

    马超用流利的英语说。

    “你怎么知道里面有人，你不能在不安全的情况下进去救人，如果搭上自己的性命这样的搜救是愚蠢的！”

    外国军人鄙视地说。

    “我们是中国军人，我相信我的战友的判断，请无视我们的救援行动。”

    马超指着旁边的海龙说道。

    “你们去见上帝，我是不会阻拦的，傻子！”

    外国士兵，笑着离开了这里。

    这样的对话，也让一直想闹着进去的丁宁清醒了过来，刚想要说什么，马超和王明已经快速地离开了这里。

    “他们…他们不会有事对不对！”

    丁宁有些失身地看着马超、王明和海龙背影说。

    “应该不会有事的，你应该相信他们，相信海龙的判断，海龙可不是一般的军犬。”

    徐立嘴上谁让是这么说，可他心里一点底都没有。

    ……

    就在马超和海龙进去寻找丁丁的时候，位于‘天堂’岛，白雪他们所在的“天使”医疗游艇上面的直升机停机坪上，下来几个人……