
    由于是夜间飞行，也因为演习已经接近尾声，没有进行相关科目的演习，张军他们的飞机降落在‘红孩儿’号上的时候，并没有引起太多人的注意。

    当他们抬着熬鹰下飞机的时候，已经有人用推车等候在哪里了，随着哗啦啦的推车声，熬鹰消失在了他们面前。

    “同志，请留步，你们不能在前进一步，我们接收到的命令是，只接收熬鹰同志，请你们离开。”

    刚要跟上去，他们一行人就被，一名穿着礼服的老兵给拦住了去路。

    “白鲸，你是不是有什么事情，没有告诉我们？”张军心情激动地，盯着运输直升机上的白鲸问道。

    “出发前，老龙王告诉我，千万不要告诉你们的，他们现在是在进行军事演习，我们根本不够资格站在这里，快点上飞机。

    就是让你们送熬鹰队长到这里来，还是我求了好久老龙王才同意的。”白鲸心虚地看着他们几个说。

    “你――！”

    “……”

    在这半夜三更的时刻，这些军舰上还是有着耀眼的灯光，即使他们起飞离开，他们还是看到了，停靠在附近海域上各国先进的军舰。

    “张军，你看那不是航空母舰吗？我们华夏国最新的航空母舰……”

    兴奋的马超的尖叫声，并没有引起张军的注意，他脑海里全部是熬鹰扑倒他的画面，作为一名特种兵，他心里非常的明白，以熬鹰的伤势，即使恢复了健康。

    可是被切断的神经，即使自己已经接上来了，即使利用最先进的电子神经3d打印技术，是不可能重新待在特种部队……

    今天是第十三天，看着不远处即将升起的太阳，张军心情依旧无法恢复，对于这些天的经历，让他懂得了很多。

    回到基地后，龙王告诉他们，即使还差一天，选拔才结束，以他们优异的表现，完全够格成为一名合格的特种兵。

    也因为熬鹰的受伤，所以他们会从国内，从其他兄弟单位调一个人过来，以弥补熬鹰的位置。

    龙王的这些话，让张军找了个时间，单独去见了龙王。

    两个人都战争摇曳的椰子树下，享受着海边吹来的冷风，两个人的心情都异常地沉重。

    “龙队，熬鹰队长，是不是无法在继续担当特种兵了。”做好心理准备的张军，扭头看着目光望着大西洋的龙王问道。

    “当然可以当特种兵，只是不能在海军而已，只要他连接上钛金属相关的神经传感系统，完全可以让他和正常人一样，甚至比正常人更强。

    只要是进入那个部队，比你们进入‘虎鲨’突击队更难，你应该知道各国的部队当中，都有着不为人知的特种部队。

    作为一名曾经的外科医生，你也应该清楚他的伤根本不适合参加，国际救援特种部队，这个部队需要常年的公海航行。

    无论是大西洋、印度洋、南极洲、还是已经融化的北冰洋，都会拥有我们的足迹，如果邻国发生病毒爆发，发生细菌战，对于普通的军医来说，经过训练的军医拥有着无可替代的地位。

    即使是那些医生，你们这批的医生，不止是只医疗队，你也看到了白洁，她可不是一般的军医，在进入医疗队之前，她和你一样在海军陆战队服役。

    她可是首都医科大学毕业的内科医生，如果不是为了和白信怄气，她从一开始也就不会进入海军陆战队。

    你们来到这个基地的时候，看到的很多军医，大多数都是从各大兄弟单位，特别是医科大学毕业的兵调过来的，只要少数军医是从直属军医院调过来的。

    毕竟你们的国际救援特种部队，出现的地方都是最危险的地方，与和平方舟不同的是，他们主要进行的是医疗救助对象，除了难民，还有对贫困国家的医疗援助，比如地震时期，都会拥有他们的身影，

    而国际救援特种部队，面对的是在遇到海盗，国际贩毒集团，各种在公海非法组织和基地，有时候顺便也加入护航的任务。

    对于我们这些在前线执行任务的人来说，能够在第一时间得到医疗救援往往是最开心的，很多在去维和任务的时候，很多枪伤，不是死在子弹上，而是死在失血过多。

    作为一名军人，要随时都做好牺牲的准备，我相信在熬鹰扑倒你的那一刻，不止救了你一命，也救了他自己一命。

    你的难过，会成为他的负担，你的悲痛，也会成为他的负担，你现在唯一能做的只是，代替他留在这里，努力成为一名好兵。

    也让你在陆军服役的父亲，为你感到骄傲。”龙王，心情沉重的一口气说完了，他最想说的话。

    曾经死去的队长，也曾经对他这么说过，三年前，就在三年前，死了四个人……

    “谢谢首长！”张军给了龙王一个标准的军礼。

    “你的战友，都在等你去洗澡呢？不要让他们等太久！”龙王指着，不知道什么时候，站在不远处一直偷瞄他们的白鲸说。

    “是！”

    “首长再见！”

    相比他们，从马超手中拿到熬鹰平拼命得到的硬盘，龙王眉头紧锁，他知道一旦拿到了这个硬盘，也就意味着他要离开这个基地一阵子。

    熬鹰真的必须从海军陆战队退出了，这个硬盘只有他最熟悉，所以他对张军所说的话，有一半是真的。

    熬鹰即使大腿受伤了，即使不在有资格成为，海军陆战队特种兵当中的一员，他的能力，依旧可以让他加入特种部队。

    第二天早上，熬鹰就离开了基地，坐上了飞往国内的航班，以至于所有人回到这个基地的时候，只有萧然代替龙王说话。

    也在当天的早上，他们都被送上了，特别从军演那边调过来的和平方舟号，回国。

    相比其他人，张军他们四个人却没有登上和平方舟号，而是被军用运输机带到了，位于太平洋公海上的某个军事基地。

    对于他们在bx的所见所闻，所看到的一切，有关他们在亚马逊河的一切，交代清楚，毕竟白猫太狼失踪了……