
    “我劝你回去之后，选择把你的小蝌蚪冷冻起来，你经常接触到雷达相关设备，对于小蝌蚪的质量是有影响的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    我相信当地的医生，也给你开过一些相关提高小蝌蚪质量的药物。

    试管婴儿诞生到现在已经有两百多年的历史，你完全可以要一个健康的试管婴儿。

    如果想正常怀孕生子，那么你老婆生孩子出问题的机率很大。”

    张军表情严肃地看着李威排长说。

    “就没有其他办法了吗？

    我还不想退伍，其实基地的医生也告诉过我这些，我非常的热爱我的事业，我把在军营里奋斗一生，一生为国家而战是我的梦想。”

    李威满怀希望地看着张军问道。

    “试管婴儿往往是从事化学物品，核电相关职业必经之路，是因为钱的问题吗？”

    张军看着李威继续问道。

    “钱不是问题，你应该也知道，特种兵的工资都很高的，最要紧的是排队！

    你也知道自从什么都高科技，不说基因突变，就环境也会让我们自己变化。

    不孕不育已经是话题……”

    “李排长，都别说了！

    你说的我都懂，看你也查阅过很多资料，你只需要多吃熟菜，多吃坚果，然后在回去探亲的时候做试管婴儿就可以了。”

    张军不得不打断李威的话说道。

    “实话告诉你吧，一个月时间，连排队的资格都没有，这才是我最担心的问题。

    到医院排队那不是人排的，到相关试管婴儿机构排队更是排上一整年。

    根本没那个时间！”

    李威很不满意张军打断自己的话。

    “根据权威的实验表明，长时间在雷达辐射环境下工作的男性，小蝌蚪的密度和活动量都会明显的降低。

    不仅是你，整个海军大多都会多多少少都到影响，如果你离开这个工作环境，小蝌蚪质量就会提高。

    引起小蝌蚪畸形的主要原因是雷达辐射，当脱离这个环境后，小蝌蚪就会恢复正常。

    你害怕的其实是生出来的宝宝有问题，只要你探亲回去半个月，更何况现在科技那么发达，你们在执行任务的时候，所穿的都是纳米级别的防护衣服。

    我们都没这个待遇，你害怕的那个时间根本不存在。

    我在省医院当医生的时候，也有朋友在生、殖中心工作，你的职业是军事机密，你可以向上面打报告。

    让他们通知你们当地的医院，然后你可以预约，优先安排，这样你就可以随时随地的做试管婴儿不用排队。

    这就是我们军人应该享受到的待遇。

    虽然很多军人都不屑，社会给我们的军人优先，这可是关乎你的后代的问题，面子真的那么重要吗？

    李排长！”

    张军表情严肃地说出李威的痛处。

    “果然是高手啊，我会考虑你的提议，你今天给我看病的事情，绝对不能露出去，否则我会给你开小灶的！”

    李威看着张军说道。

    “大家都是男人，这样的事情当然知道，即使不是你，对我的任何一个病人，我都会保密。

    还有什么需要问的吗？快到熄灯时间了。”

    张军指着办公室上的虚拟时钟说。

    “有，在我回去之前你得教我怎么保养。”

    李威看着张军表情认真的说。

    “……”

    唉，百度都可以知道的结果，还用问我，老子就不想给你这种人看病。

    ……

    “张军打你手机你怎么不接？”

    张军开指纹扫描进入宿舍，王明立刻问道。

    “去的地方都被闭屏了，你能把信号传输到通讯连我算你厉害。”

    张军一边解开鞋带一边说。

    “给谁看的病？”

    马超好奇地问道。

    “军事机密！”

    张军这句军事机密，让他们知道了，这肯定是给哪位哥们看不能告诉任何人的病了。

    洗脸刷牙后，躺床上的张军看着蚊帐开口问道：

    “你们打电话给我，有什么事吗？”

    “有事，指导员来过，说是让你明天早上不用出操，和他去执行特殊任务。”

    白鲸若有所思地说。

    “不会又是去给哪位大爷看病吧？”

    王明突然问道。

    “王明你当其他医疗队的那些精英都是白痴吗？出了基地的病也让我去看，有病！”

    一想到李威，张军心情就不好了。

    “我话是带到这里了，你自己看着办，困死了！”

    白鲸说着用被子盖在了肚脐眼上，闭上了眼睛。

    “睡觉！睡觉！”

    第二天，一大早张军就和萧然搭乘快艇离开了基地。

    没多久就停靠在某海上城市的码头，这个城市很大，到处是人工种植的绿树。

    这个城市的主人隶属于华夏国某国有集团，大约半个小时后，萧然带着他走进了一间五星级大酒店。

    出现在了大酒店之下的海底世界实验室，如果不是熟悉这里的人，根本不知道这座酒店之下竟然藏着一个实验室。

    所走过的走廊张军能看到的除了海底世界，还是海底世界，直到有一扇门在萧然划卡之后，才打开。

    一名穿着迷彩，带着某特殊部队的军帽，穿着某部队的军装的老兵出现在他面前。

    萧然和这名老兵进行简单的谈话后，就走出了这间根本不是实验室的讯问室。

    “请坐在我面前的椅子上，你可以叫我恒星！”

    恒星在第一时间按下，手臂上某个液体芯片的开关，整个空间瞬间被全息影像效果。

    看着这些实验设备，看着被关押在类似液氮气体里面的人类，仿佛让张军回到了一个星期以前。

    “看到这些设备，是不是感觉很熟悉，你真的想成为这些全息影像，被关在模拟羊水里面的装置里面，让我们改造吗？”

    老兵这话一出，张军首先想到的是白雪会出现在里面，全身光光的让所有人窥探，这是作为一名男人所无法接受的事情。

    可转念一想，如果说从科学家的态度去想，这根本不是什么？

    “我拒绝，我可不想成为白老鼠，我今天所看到的一切，我都会签署保密协议！”

    “你确定！”