
    “这个任务可不好找啊，三名恐怖分子就是纸人，范围却很广，还没有指定坐标，完全是让我们提高警惕的地毯式搜索。

    偶尔还会拥有人质的图片出现，只要我们当中的任何一个人打中一个人质就全部淘汰，范围覆盖整个岛屿。

    我是没问题，你们有问题吗？”

    走在最前面的白鲸，警惕性的把步枪夹在右手腋窝位置，走在杂草丛生的路上。

    “海龙走在最前面带路，各自保持两个时间方向警戒，务必争取在最短的时间内完成任务。”

    马超已经进入战备状态说。

    “不能让海龙走在前面，我已经说过了这座岛屿是根据奇门遁甲安排的，刚才我已经把所有数据传输到机器人身上。

    要找到生门就得靠洋葱机器人。”

    王明警戒地提醒道。

    “咻！”

    白雪在所有人还没有反应过来的时候，已经射杀第一名恐怖分子，瞬间所有人的注意力从王明身上，转移到白雪身上。

    “已经击毙一名恐怖分子，你们最好不要废话那么多，让洋葱带路，所有人必须集中注意力，眼观六路耳听八方，要在看到的那一刻，毫不犹豫的扣动扳机，纸人出现的时间才十分之一秒。”

    实战经验比他们丰富的白雪大声地说。

    “谢了！”

    “……”

    三个小时后！

    “白雪姐，就剩下最后一名恐怖分子了，我都快要饿死了，能休息一会吗？更何况这个人任务又没有多长的时间限制。

    七天的时间足够我们找到最后一名恐怖分子了。”

    吃货的马超，听着咕噜噜叫的肠鸣音，眼睛一直没有离开瞄准镜地喊道。

    “目测附近的树叶和植被都是无毒的，你路过的时候可以随便吃，王明说了这个奇门遁甲变化是有时间限制的，休息一下地图就会改变，我们又得重新找。

    上一次我们是拯救人质，就是因为休息必须重头在来，忍一忍不就饿几个小时而已。”

    白雪眼观六路耳听八方地说道。

    “看到有野果的时候，你问我能不能吃，我会告诉你的超哥！”

    张军眼睛也没有离开瞄准镜，边走边说道。

    “我忍！”

    马超一脸忧愁地说。

    “……”

    “咻！”

    “汪！汪！汪！”

    射击成绩最好还是吃货的马超，终于在身体快吃不消的最后一刻，扣动步枪的扳机，连看都没看，就软瘫的跌坐在湖边边上。

    由于早已经让海龙帮忙确认如果是恐怖分子就犬吠三声，所以在扣动扳机后，马超才能如此放心的坐在潮湿的湖边上，慢吞吞地脱掉背包，翻找吃的……

    “我的妈呀！就剩下几口水和一包根本不够填饱肚皮的干粮了，这黑天瞎火的！”

    马超抱怨的从背包里拿出水壶，一口气喝了个精光。

    “我也只剩下一口的口粮了，还有六天怎么熬啊！”

    王明也在马超软瘫的时候，先后和他们一样脚软的跌坐在杂草丛生的湖边叹息。

    “王明这机器人怕水吗？”

    张军把手中的压缩饼干喂给海龙吃的时候，斜眼看着王明问道。

    “废话！你当现在的机器人还是一百年前的机器人怕水，你想干什么？”

    王明吃着干粮扭头看着张军问道。

    “听说过灯光捕鱼吗？”

    张军看着王明问道。

    “好像听说过？”

    王明懵懂地说。

    “很多渔民都会使用蓝色的灯光吸引鱼群靠近灯光，撒网捕鱼。

    主要的原因有四种情况：

    第一、鱼雷在水体中看到蓝光，就会感到好奇，从而产生探索性的条件反射，游向光源。

    第二、索饵摄食而趋向蓝色光源的还有浮游生物、虾类、螃蟹等幼体动物，都有很强的趋光性，就好像飞蛾扑火一样。

    第三、鱼的本能趋向其适宜的光照。

    第四、蓝光的照射能够使鱼雷的光感受器获得光能，其视色素发生光化反应，而游向光源或者离开光源。

    这就是灯光捕鱼！”

    张军一口气说完。

    “王明这机器人能发出蓝光吗？我这肚子还没吃饱呢？”

    吃不果腹的徐立，人已经坐在王明的旁边，吞口水地问道，

    “小菜一碟，我们今天晚上的晚餐不用愁了，水也不用愁了。”

    王明打开迷你电脑，在虚拟键盘出现的那一刻，手指头立刻在虚拟大屏幕上飞舞。

    借助朦胧的月光，开始编辑程序，不到一分钟的时间，洋葱机器人已经走向湖边，所有人都把目光集中在机器人身上。

    在所有人的注视下，机器人走进湖底一米左右的深度后，身上瞬间散发出幽蓝色的灯光，如果不是早就知道，从远处看肯定以为见鬼了。

    看着如约而至的鱼群陆续聚集在洋葱机器人周围的水域，王明兴奋地快速敲击虚拟键盘，开始修改相关程序。

    不到几分钟的时间，洋葱机器人都一他们看不到的速度，疯狂的抓鱼，然后一抛物线的方式扔向岸边……

    “王明够我们吃的了，让洋葱机器人停手！”

    张军兴奋地抓着一条条，来自华夏国传统的四大家鱼，心里别说多兴奋了。

    “ok！”

    “张军解剖这些鱼就靠你了，我这火堆也快好了。”

    徐立把找来的柴火堆积在一个位置冲着张军喊道。

    “你们都把身上的净水器拿到我这边来，我帮你们滤水！”

    马超看着他们所有人说。

    虚拟的大屏幕，上面布满了不停闪烁的红点点，还有百万格子一般的虚拟大屏幕虚拟影像。

    “看到他们了没，竟然会利用机器人为自己获得最美味的食物。”

    龙王指着正在烤鱼的张军他们说。

    “这两个任务是最容易的，关键是第三个任务，可不是哪个人都随便就可以完成的。”

    萧然指着上面的地图说。

    “报告龙队，受伤的动物需要救援，迎接他们的挑战！”

    一名老兵突然走进办公室说道。

    “如果说第一个任务是考验他们的攀登能力和电脑科技技术，第二个任务级是考验他们应对压力的时候的评估和在执行任务的时候的耐性。

    这三个任务却是要考验他们的综合素质！”

    萧然大声地分析道。