
    你们还不够格！

    看着这六个字三个人全都傻眼了，根本不敢相信，他们连解开密码都不可能，根本就是在告诉他们，他们根本没资格知道里面的资料。

    “怎么办？”

    蓝狐狸摇着头看着李白他们问道。

    “上面让我们先撤，这里虽然是公海，附近的岛屿还有我们的军事基地，附近的相关岛主都是华夏国的人，暂时还不会被人怀疑。”

    李白拍着蓝狐狸的肩膀说。

    “我们可以把这些刚发芽不久的幼苗带回去吗？”

    高小刚指着脚底下发芽的植物问道。

    “这已经不是我们能干涉的问题了，我们的任务是带张军来确认它是不是‘蝴蝶效应’，带回去就不不叫军事机密了。”李白感叹地说。

    “如果我们谁都不说，谁又知道我们拿走了。”

    蓝狐狸突然大胆地提议。

    啪！

    蓝狐狸的脑袋就被李白拍了一下！

    “你这臭小子，就算‘虎鲸’号没有拍摄我们的一举一动，作为一名军人，你这样是要上军事法庭的，亏你还是个特种兵！”

    李白表情严肃地说。

    “他还不到两年兵，入伍的时候有关他的新闻，全国都有名了。”

    高小刚朝着蓝狐狸翻白眼说。

    “我那是考验你们，从头到尾我说的都是如果！”

    蓝狐狸超级不爽地装出糊涂的模样，看着高小刚说。

    “……”

    实在没办法，蓝狐狸只能望着这些‘火星紫玫瑰’摇头离开，出去的时候一切都超出了他们的想象。

    回到‘虎鲸’号的他们三个人，都没有在说过话，李白一直在分析刚才所拍摄的照片，高小刚到是忙着分析各种数据。

    蓝狐狸却在和张军吵架！

    ‘你不打算告诉我，你们进去以后，所发生的事情吗？’

    张军看着自己制造出来的人格幻想蓝狐狸说。

    ‘有什么好说的，那台电脑，我们三个都没办法破解密码。’

    蓝狐狸说。

    ‘为什么不让我出来，说不定我能解开。’

    张军超级不爽地说。

    ‘就算是熬鹰来了，也不一定能解开，只有网络部队的人才能解开，我怎么可能信你在他们几个人当中计算机最差的人能够解开。

    他们两个人的计算机水平也不差。’蓝狐狸不爽地说。

    ‘你肯定有很大的秘密没有告诉我，如果不是从小你就告诉我我妈妈没死，你认为我会让你活在现在吗？’

    张军不爽地盯着蓝狐狸说。

    ‘我肯放手你才有可能让我永远消失，最要紧的是你还没有找到妈妈，你认为你现在已经强大到可以面对吗？

    你现在连你妈妈在军队到底是干什么的都不知道，你有什么资格这样说我。’

    蓝狐狸淡定地说。

    ‘我不想和你说话！’张军说。

    ‘我更不想和你说话，给我滚出去！’

    张军从‘虎鲸’号出来时候，看到的却不是刘美凤，而是他日思夜想的白雪。

    “白副队长，你怎么在这里？”

    张军敬礼问道。

    “雷神让我来接你回去的。”

    白雪指着不远处的快艇说。

    “不要和我开玩笑，白副队长，从这里到我们基地，可不是一天两天就能到达的，还是快艇。”

    张军有些傻眼地指着快艇问道。

    “这快艇是借人家‘虎鲨’基地的，我是来接你到‘虎鲨’基地，去处理一些事情。”白雪看着张军说。

    “白雪好久没见了，不如先到我们那去吃个午饭在走。”

    高小刚突然出现在他们之间说道。

    “我说高小刚，有你这么挡在我们之间说话的吗？”

    张军超级不爽地站在了高小刚的旁边。

    “白雪，这小子八成是看上你了，从刚才我就注意到这小子一直盯着你看。”

    高小刚这话一出口，张军真想立刻给他一巴掌。

    “他就是个流氓医生，看谁都这眼神，那是你眼拙了。”

    白雪故意装出淡定地眼神说。

    “我的直觉一向很准的，信不信拉到，想好了没，到我们那去一趟。”

    高小刚完全不把张军放在眼里。

    “不去了，我们还有任务！”白雪说。

    “那我们就先走了！”

    “……”

    担任驾驶员的白雪，一路上都没有和张军说一句话，直到他们登陆‘虎鲨’基地，看到武钢站在码头上等着他们。

    “各位首长好！”

    张军在见到他们的那一刻，敬礼喊道。

    “……”

    客套话说完后，武钢就带着白雪在张军的面前走了，这让张军看在眼里，痛在心里。

    “龙队，你让白副队长带我到这里有什么事情吗？”

    张军一直走在龙王和萧然身后，终于忍不住地问道。

    “到了那边你就知道了，明天会送你们会基地待命的。”

    龙王边走边说。

    “哦！”

    看着出现在眼前的虚拟大屏幕，看着周围的摆设，张军大概知道了这是一个指挥室，最差的也是模拟指挥室。

    龙王在没有说一句话的时候，让萧然解开了虚拟大屏幕上的某个密码，很快‘蝴蝶效应’和刚刚看到的‘火星紫玫瑰’顿时出现在张军的面前。

    “看到‘蝴蝶效应’和‘紫玫瑰’张军你有什么感想吗？”

    龙王指着‘蝴蝶效应’和‘紫玫瑰’看着张军问道。

    “这都是军事机密，从接触到‘蝴蝶效应’开始我到现在都还是懵懵懂懂的，如果说‘紫玫瑰’我能说的只是，我在某个任务的时候，看到过纪录片。

    我相信那次任务龙队长，你应该知道一二，我可以确定是火星上的植物。”

    张军看着龙王和萧然说。

    “你在北冰洋的时候，你的一切行踪我都知道，今天让你来到这里，是要你做好心理准备。”龙王看着张军说。

    “什么准备？”张军问道。

    “你现在是国际救援特种部队的成员，我希望你在执行自己任务的时候，也特别的执行一项关系到你整个军旅生涯的任务。

    你有心理准备接受这个挑战吗？”

    龙王表情严肃地盯着张军问道。

    “军人的天职就是服从命令，龙队这根本不需要提问我的意见！”

    张军不解地说。

    “这个任务很危险，如果你真的想加执行这个任务，你现在的历练根本不够，还会把你的战友牵扯进来……”