
    十七年前

    “张军的妈妈，你能给我这个新儿子取个名字吗？”

    看着眼前的张军，蓝小红蹲下身触摸着年仅五岁张军稚嫩的脸庞，没多久就牵着坐进了无人驾驶汽车。

    “你就是爸爸所说的另一个人格对不对？”

    蓝小红看着眼神成熟的张军问道。

    “妈妈，我想要你给我取名字！”

    “妈妈姓蓝，你就叫蓝狐狸好不好？”

    蓝小红笑着摸着蓝狐狸的脸说。

    “为什么叫做狐狸，我刚刚诞生不到几个月，从你离开张军的那一刻开始，我才出现的。”蓝狐狸淡定地说。

    “狐狸在中国古代是狐仙一样的神兽，对于妖怪来说狐狸也是很聪明很漂亮的生物，在现代狐狸也是很狡猾的动物。

    妈妈希望你能保护张军，我会和这孩子的爷爷商量，不会让你的人格和张军的人格融合。

    因为只有这样才能保存秘密。”

    蓝小红越说语气越沙哑。

    “你要去很远很远的地方了吗？我喜欢蓝狐狸这个名字！”

    蓝狐狸有些开心地看着蓝小红问道。

    “过几天你们就知道了，现在妈妈带你去看一些资料，你要跟妈妈保证，除非张军能够有独当一面的一天，否则绝对不让他知道，你跟妈妈曾经见过面。”

    蓝小红突然抱住蓝狐狸说。

    “妈妈，张军从小就是留守儿童，除了孤独他也很坚强，我不认为他自己不想和我融合。”

    蓝狐狸有些担心地说。

    “到时候你就知道了，张军这孩子有不得不让你消失的理由，你们都是我的孩子，母亲是最了解自己孩子的，不是吗？”

    蓝小红触摸着蓝狐狸的毛发说。

    “那妈妈……”

    “妈妈，这是什么？在这里的世界，为什么是蓝色的，为什么是黑色的，周围还有从未见过的大鱼。

    这里到底是什么？你为什么让我看到这些？”

    蓝狐狸看着眼前的全息影像，看着真假难辨的全息影像，整个人都震惊了！

    “还想看看更震惊的东西吗？不属于地球的植物。”

    蓝小红笑着对蓝狐狸说。

    “想！妈妈我突然觉得我能看到你工作的一面，好开心！”

    “你这孩子！”

    “哇，好漂亮的紫色……”

    “张军看得出你对这紫色的植物很熟悉？”

    李白从一开始就注意到张军眼神的改变，直觉告诉他绝对没有那么简单。

    “紫色，紫色的荧光对于我来说很熟悉，但它不是你们要找的……我能对您说吗？因为我见到的植物是军事机密？”

    所有主导权都变成蓝狐狸，脑海里突然出现了国家机密四个字。

    相对于现在的蓝狐狸，相对于一是相同状态的张军和蓝狐狸时刻，现在的张军根本听不到什么，处于人格绝对沉睡状态。

    处于这两个状态的他们，绝对不会知道所出现的人格所做的一切事情。

    “我们要你来这里，完全是因为你知道‘蝴蝶效应’不只是从照片上看到过‘蝴蝶效应’的你，还看到过来自艾米教授所掌握的火星植物资料的你。

    我们要的是确认它是否是来自‘蝴蝶效应’。”

    李白一点也不意外的看着李白说。

    “它不是‘蝴蝶效应’虽然我看到过‘蝴蝶效应’的两个状态，但是出现在我眼前所看到的紫色植物不是‘蝴蝶效应’。

    如果它不是‘蝴蝶效应’你还会让我下去看吗？”

    蓝狐狸表情认真地看着李白说。

    “你是学医的，‘蝴蝶效应’的可怕之处你应该也知道，但我相信我们现在所看到的，在深海一万米的地方，在压强如此大的地方。

    能够建造石墨烯特种玻璃透明实验室，本身就是一大奇迹，从一开始你和你的战友已经加入了‘蝴蝶效应’。

    我们是一体的，所以有必要了解它为什么会很粗心在这里。

    你愿意帮助我们吗？”

    李白指着和地球生长的红玫瑰差不多，却浑身是紫色的深海玫瑰一般的植物说。

    “我是军人，如果祖国需要我加入你们的计划，我只有服从命令的职责，毕竟服从命令是军人的天职！”

    蓝狐狸用自己的话，说着自己想说的话。

    李白很满意蓝狐狸的答案，的指着一直在旁边输入某些数据，有着一头天生金发黄皮肤的老兵说：

    “他是‘虎鲸’号，副艇长高小刚！”

    “老白，我现在正忙着，你随便介绍就是了，别什么事情都把我扯进去。”

    高小刚连看都不看一眼，继续忙着手上的工作。

    “他就是这样，一干起活来就六亲不认。”

    李白略显尴尬地指着高小刚说道。

    “没关系，我不会介意的！”

    蓝狐狸口是心非地说。

    这老兵肯定有真材实料，否则怎么能那么拽？

    “这个植物所在的深海区域，如果不是在万米深海之下，恐怕早就被人发现了。

    就是不知道到底是什么人种在这里的，根据特种石墨烯玻璃上面的密码器，显然不是现在的产品，到像是十七八年前最新的高科技产品。”

    李白指着虚拟影像说。

    “你的意思是，或许这个植物在这里，知道的人本来就很少。而且很可能这个项目的负责人已经死了。

    或者是因为某些原因不得不放弃吗？”

    蓝狐狸冷静地问道。

    “有这个考虑，这次让你到这里来也是因为这个原因，我和小刚都是深海技术兵，主要是为我国潜水艇航行做出贡献的。

    所以要打开这扇门，却少不了你这个经过训练的特种兵帮忙。”

    李白说出让名知道不是‘蝴蝶效应’的张军留在这里的又一个理由。

    “我一定不会让你们失望的。”

    蓝狐狸假装自信地看着李白说。

    该死的！在这方面培训的时候，张军可没有让我参与，到时候又得把这家伙叫醒，你妹妹的！

    “不过你不觉得设计这个实验室的科学家很厉害吗？如果门打开了巨大的压力不会冲破门，让门被压垮吗？”

    李白指着这个实验室说。

    “不只一扇门，要进去的人速度必须快，关上门的速度也必须快，一切都需要快……”