
    白昼的北极总是那么的美丽，三名身穿隐身衣的影子，在一块巨大的浮冰下面，通过某种高科技水下，切割技术打造属于他们的冰洞。

    几乎是在眨眼在的功夫爆破成功，伴随着大量的冰块碎片，从水中哗啦啦的落下，不到几分钟他们就看到了一个洞穴。

    ‘怎么回事？’

    感觉到震动的蓝狐狸问道。

    ‘你问我，我问谁是，说不定北极也有地震。’

    张军说。

    叮咚！

    关押张军的总统套房的门被打开了，劳伦士手上拿着某步枪进入了这里，头盯着张军的脑袋喊道：

    “张军，举起你的双手，识相的跟我走！”

    “去哪里？难道是有人入侵……”

    炙热的鲜血，血花四溅的从劳伦斯的额头，伴随着子弹与墙壁的金属撞击声，让自己浑身沾满了劳伦斯的血液。

    在张军还没有从震惊当中反应过来的时候，一张隐形的东西，就把他给套住了。

    即使身体隐形了，可张军脚下劳伦斯的血液，还是让他的行踪暴露……

    还没等他反应过来，两个透明的鞋套就仍在了张军的身上。

    从头到尾，他只能通过声音和被人捆绑着某透明的绳子，牵着走！

    让他有些不明白的是，即使他们处于隐形的状态，跟踪中间位置的张军，还是看到一个个坏人从他的身边死去。

    ……

    虚拟的大屏幕，四个红点让站在四周的这个带着面具的人，非常的不高兴，按下某个虚拟的按钮，大屏幕上出现了四名带着面具的人。

    “f34基地被人偷袭，现在大屏幕上的影像都被人切断了，刚刚抓到的人质又没了。”

    戴面具的a人说。

    “如果我猜的没有错的话，他们是华夏国一个没有名字，配合e国的北极熊特种部队。华夏国能出动他们，说明张军身上的确藏有，我们一直寻找和需要的生化武器。”面具b说。

    “至少我们现在他服役的地方在太平洋，要想再次遇到他，必须得指着在各种任务当中，才能找到。”面具c说。

    “现在都逃跑了，f34基地也应该进入自毁程序，下回我不希望再次看到人被救走的情况发生，我们的时间不多了。”

    面具d说。

    “明白！”

    被人从冰雪话题中，进入冰冷的海水中的张军，哆嗦的时候，被两个人带上了迷你氧气罩，带着冻得哆嗦的张军很快的浮出了水面。

    出现在他面前的却是一头北极熊，让他下意识的往后退。

    “雪神，给这小鬼暖身子！”

    听着让人舒服的女声，张军抬头看向声音方向的时候，一头飘逸的黑发，在潜水服的包裹下，完美的身材一览无遗地呈现在张军的面前。

    当他把目光都击中在美女身上的时候，北极熊已经趴在了张军的面前，这一趴让他想到了美女的话。

    感觉到北极熊身体温暖的张军，毫不犹豫的抱住了北极熊，虽然是这样，但他还是感觉到自己狂跳的心脏。

    在内心他在害怕自己会不会，被这头叫做雪神的北极熊吃掉。

    “企鹅，你去对直升机进行预热，这家伙交给我们处理。”

    两名身穿着白色军装，身上别着华夏国国旗的两个猛男，还没反应过来，就被两个人夹着带走了。

    两个人把一件超级大的羽绒服丢给张军之后，就让他在伏兵上换衣服，快要冷死的张军，换衣服的速度超级快。

    直到他们一起踏上，由企鹅美女即使的直升机离开这里。

    ……

    “你们是哪个部队的？”

    喝了杯他们递过来的白开水后，张军哆嗦地问道。

    “这不是你应该知道的问题，我们接到的任务是带你离开这里。”

    “最好不要在问任何问题，我们不会回答你的！”

    “……”

    大概航行了一个小时后，张军就被仍在了北冰洋某军事基地上，刚吃上热腾腾的饭菜，张军又被送上了某运输机，离开基地。

    辗转好几次后，才出现在了华夏国东海海域，出现在某海警船上。

    经过冷热等气温折磨后，张军破天荒的感冒了，让他不得不到厨房去找姜汤喝。

    “好喝吗？我还是头一次见到感冒的兵，不是到卫生员那里拿药，而是到我这里来让我煮生姜葱白汤喝的兵。”

    海警船上的厨师，笑着看着张军问道。

    “感冒本身就不需要吃药，更何况不吃药也会自然好，两个星期是感冒病毒的周期。”

    开始洗碗的张军看着厨师说。

    “小时候我生病的时候，我妈妈也会这样做。”厨师说。

    “真羡慕，我妈妈就从来没这样过？”张军感慨的说。

    “为什么？”厨师问道。

    “因为我是留守儿童，小时候感冒发烧我爷爷也不让我吃药，这姜汤都是我爷爷让我一个人熬的。”

    张军苦笑地看着厨师说。

    “看得出你是一个有故事的人。”

    “张军，我们巡航就到这里了，你要换船了。”

    “谢谢！”

    又是一年多前的场景，龙王看着这些高级首领，心情异常的复杂。

    “如果不是北冰洋舰队的北极熊突击队的帮助，恐怕我们海军的脸都要被丢光了。”某少将说。

    “事发突然，更何况我派去的兵已经在第一时间找到张军的行踪，大家都知道在海下进行跟踪追查，可比在海上困难多了。

    这次的情况，也说明了a计划，必须加快速度。

    现在的国际救援特种部队，刚刚开始实施，除了军队内部，外界根本不知道有这么一支队伍。”

    龙王看着各位军中首长说。

    “先不说你，雷神这家伙怎么搞的，为什么不直接派其他军人过去支援，非要张军这家伙当军医过去。”某少将说。

    “刚才你们也看到报告了，人手不足，最后的一些人还是从‘狂风’号掉过去的，谁让台风发生的太突然。

    而且在岛上还被火箭弹袭击了，现在各国都在调查原因，现在人是救回来了，一直在海警船的护送下回来。

    我是害怕出了公海以后……”