
    “张军，你太不够意思了！”

    下午训练结束，洗澡回来的马超，双手叉腰的指着，在吃着绿豆粥的张军喊道。liudianxing.com

    “我得罪你了吗？”

    张军继续吃着瓶装绿豆粥问道。

    “你中午的时候，是不是给99号那家伙看红眼病去了！”马超说。

    “我也听说了，这小子回来跟我们说是军事机密，这电子显示屏上都写着如何预防红眼病的方法。

    我们一个宿舍的却是最后知道的，的确不够意思！”

    刚刚从外面回来的白鲸，也是一脸的不高兴。

    “作为一名病人，你们希望给你们看病的医生，到处说你们得了传染病吗？”

    张军说着，把吃完的绿豆粥瓶，仍在了垃圾桶上。

    “你赢了！你的绿豆粥我也要吃，我也要预防一下红眼病！”

    马超当着张军的面，偷走了他从小卖部买回来的一箱绿豆粥，当中的一瓶。

    “你这人，吃绿豆粥就能预防红眼病吗？”白鲸指着马超说。

    “怎么说，我们在一起也有一年半了，难道你们忘记了，张军说过，清热解毒，利尿下气的作用。

    这红眼病，可都是上火的时候，才得的！”马超说着，吃了起来。

    “我也来一瓶！”

    “我也来一瓶！”

    “吃！吃！吃！吃死你们！”

    张军超级不爽的，又拿起了一瓶绿豆粥喝了起来。

    “张军，你今天晚上，不吃饭了？”白鲸看着张军问道。

    “老子打包回来吃夜宵！”张军生气了。

    “你不是说吃夜宵对身体不好吗？”马超笑着说。

    “闭嘴！”

    七天后！

    又是一个午睡时间，张军他们的宿舍门，再次被人敲了，这会只敲了三下。

    “谁啊？”王明揉着眼睛问道。

    咚！咚！咚！

    “谁啊？”

    咚！咚！咚！

    “到底是那个王―八―蛋！”

    王明再次听到敲门声，整个人火了，当他下床，迅速开门的时候，却发现他们宿舍门口，出现了一箱绿豆粥。

    上面还放着一张纸条，上面写着感谢张军的话，落笔是99号。

    “王明，谁啊？”

    马超探出脑袋，看着蹲在门口盯着什么的王明喊道。

    “99号，那个白痴，仍一箱绿豆粥就跑了，说是给张军的谢礼！”

    王明把绿豆粥放在张军的桌子下面后说。

    “你们吃了我一星期的绿豆粥，现在终于回本了……”

    下午的武装泅渡训练结束，吃饱喝足，洗洗之后，他们四个人分别倚在训练场上的椰子树下，看落日。

    “你们怎么还坐在这里，指导员找你们都快找疯了。”

    “汪！”

    斜眼看着牵着神龙，出现在他们旁边的刘开运，张军淡定地问道：

    “没广播，肯定不是有任务，更何况我们人也不够，指导员找我们有什么事？”

    “我也不知道，去不去由你们，神龙，我们走！”

    “……”

    指导员办公室。

    看着一脸兴奋，差不多一年没有见到过的徐立，比他们之前见到的时候白多了，他们每个人却说不出一句话。

    “你们不是互相认识吗？你们几个，怎么这样对待你们的新战友？”

    看着尴尬的场面，卫国指着他们几个开口道。

    “汪！”

    还是旁边一直站着的海龙机灵，已经开始摇尾巴。

    “海龙过来，我给你带来了好东西！”

    徐立蹲下身，朝着海龙招手。

    海龙乖乖的走了过去，徐立立刻抚摸他的额头，从兴奋变成了沉重，看着海龙海口道：“海龙，这次到这里来，我还给你们带了件礼物。”

    徐立说完，当着他们的面，从身后的背包中，取出了自己的迷你电脑，当着他们的面行楷虚拟大屏幕。

    李洋正在张国庆的指导下，进行功能锻炼的画面，让他们所有人流出了泪水，也让海龙的眼睛，一直无法移开，大屏幕上坚强的李洋。

    ……

    “海龙，看到我开心吗？

    我现在在张军家大院里的疗养中心，你看我都能下床走路了，在过几个月我就可以回部队了。

    张军的爷爷很厉害，我现在恢复得很快，你要记住，现在他们四个人都是你的主人。

    如果有人填补我的位置，不管是谁，也是你的主人，因为你是军犬。

    等我回到部队，我会找机会去看你的。

    你要听他们的话，知道吗？这样我才可以更安心的接受治疗，不要让担心……”

    看完李洋给他们的所有流言，抹去眼泪后，马超看着徐立问道：

    “徐立，你应该知道我们的身份是保密的，这录像带，真是你拍的？”

    “废话，我也是在不久前才知道李洋出事了，这是老龙王让我转交给你们的。”

    徐立朝着他们翻白眼说。

    “如果我记得没错的话，你是在‘虎鲨’第三小分队服役，刚才看到你也是一脸的兴奋，怎么会把你调过来？”

    白鲸疑惑地看着徐立问道。

    “第三小分队在不久前，重组了，我也是中途安插进去的，在来到这里之前，老龙王和我谈过话。

    问我愿不愿意调到国际救援特种部队，我从他那边知道了熬鹰的事情，也知道了李洋的事情，我毫不犹豫的就答应了。

    难道你们不欢迎我吗？

    告诉你，我和几个月前可不一样，我现在可不想什么都争第一了。

    我只会是你们的守护神。”徐立看着他们说。

    “守护神？哥们，你一点也没变，你以前是我的战友，现在也是我的战友！”

    马超说着给了徐立一个马式拥抱。

    “徐立，你可别当我们的守护神，我再也不想失去战友了！”张军看着他说。

    “我也是！”王明说。

    “我也是！”

    一个月后！

    “第三小分队，听到通知，请立刻背上简单的行囊到码头集合，请立刻前往码头集合……”

    “轻装？肯定是大任务，我可得带上干粮！”

    马超听到通知的第一反应，就是吃的。

    “就知道吃，快点！”

    已经收拾好行李的张军，看着马超说。

    “那是你嫉妒，谁不知道你背包里面全是药！”

    马超拉上拉链，背上背包后说。

    “别说了，老子走了！”

    白鲸说着，第一个走出了宿舍。