
    收拾行李的张军，瞅着特别为他们每个人配备的泳装机器人，在他看来，这又是一个鉴定他们机会的卧底，考验他们是否是军队和警方派来的。

    无论是警队还是军方，能够见到美女的机会都不多，大多在性格方面都有些多多少少的回避，对于陷阱的科技水平来说，机器人有时候，已经可以做到以假乱真的地步。

    “中土，你帮大哥验验，分给我们的这些妞，是真的，还是假的。”张军故意色迷迷的搂着，穿着一身红色比基尼美妞的细腰，问道。

    王明所扮演的黑客，一般是不怎么接近女色的，王明露出反感的表情，直接把手放在了触感十足，弹性比真人更棒，更丰满的大馒头上……每个人美妞都做出了，挑逗男人的表情，虽然形态各异，对于计算机高手的王明来说，随时随地都可以确定，她们都是被设计出来让男人舒服的机器人。

    摸着真舒服，比真人更让男人满足，为了实验，真是下了血本了！

    “大哥，下次别在让我摸这些贱人，弄脏我的手，即使是机器人！

    刚才你们也听到了，它们羞涩、放浪、神隐、清纯、性感的不同性格喊声，我的女仆就是清纯类型的。”为了掩饰自己，对这些特别服务机器人的反应，王明说完，直接跑厕所了。

    “北风，你觉得这里的环境如何，虽然是机器人，不过这能生孩子的tm我喜欢！”张军心口不一的捏了一下，红色机器人的臀部，机器人也非常配合的喊出了，让每一个男人享受的喊声。

    “除了门口，目测没有任何监控设备，不过真正对我们有影响的是，我们身边的这妞。”从来没有和女人有接触的李洋，摸到她的细腰的时候，拥有者从未拥有过的体验，为了掩饰自己的羞涩，他只能大胆的抚摸。

    脑海里闪现出北方，是个对待美女不是很眷恋的女人的时候，他不得不就佯装淡定地收回自己的手，让她趟床上，他自己玩起了无人机。

    “那就好，我累了，我要睡会！”张军根据东风的性格，直接搂着美妞睡觉，故意装出很累的样子，搂着就睡着了。

    虽然张军可以感觉到，这个美女机器人，一直在做出不合时宜的动作，他故意喊出，亲爱的，我太累了，等我睡醒了之类的承诺，机器人美女才停止。

    现在的他，为了纠正自己的心脏，只能把美女想象成白雪了，他非常的明白，自己到这里是干什么。

    扮演南风的白鲸，直接让美女机器人跟自己赌博。

    西风的马超，只是闻着她的美妞，看看有没有毒，话语之间，全都是毒药，唯一让她讨厌的是，这美妞说话的声音，都是让每个男人，很难抵挡住的性感女神……

    叮咚！叮咚！叮咚！

    “作为我的女人，去开门！”王明眼睛都没有抬起来，打着他熟悉的编程，喊道。

    “是，我的主人！”

    已经变成美女萝莉的杰克，推着丰盛的晚饭，推门而进，幸亏马超所扮演的西风也是个大吃货，试毒的任务也就交给他了。

    他也十分配合的推到美女，眼睛发亮的来到了美食前，闻着特别为他们准备的美味，全都是东南西北中所喜欢的糕点。

    为张军准备的是披萨，为李洋准备的是提拉米苏，为王明准备的是奶油布丁，为白鲸准备的是布朗尼蛋糕，自己的是吃的却是法式面包，虽然有些失望，但他不能表现出来，他盯上了奶茶。

    “你可以出去了，亲爱的杰克小萝莉，我不喜欢有人打扰，我们享用美味的下午茶。”

    “半个小时后，杰克还会再次出现，很期待晚上举行宴会的时候，我能够更多的为各位大老板服务。”杰克高级管家一般的鞠躬后，就推着餐车离开。

    ……

    虚拟的大屏幕，身穿魔术师服装的夜礼服假面，有着所有男人嫉妒的身材，眼睛一直专注在百万盒子窗口的虚拟大屏幕上。

    夜礼服假面眼球快速的扫视，特别为‘蝴蝶效应’来到这，来自五十多个国家，来自世界各贩毒集团、海盗集团、人蛇集团，各种黑恶势力的大佬们，吃下午茶的模样。

    每个百万格子，上面的画面，全部是通过美女机器人传输过来的，上面显示着他们详细的资料。

    一旦出现红色的骷髅头，代表着是卧底，立刻被美女机器人，自杀式袭击同归于尽，它们的身上都装有自爆系统，让很多人完全来得及反应就死了。

    当他把目光集中在张军，身上的时候，看到的刚好是张军让美女喂食披萨，享受的模样，看到了作为一个色狼，应该有的举动……

    三个小时后，也就是晚上八点钟，宴会开始的时间，在杰克的带领下，他们远离了机器人美女，走进了这个超级奢侈，超级豪华的宴会厅。

    这也是这个小岛上最豪华的的建筑，完全是模仿古罗马建筑设计，除了李洋表现出有兴趣之外，其他人只能无视，完美的演绎他们的角色。

    相比其他人，王明是提着手提电脑进入的，虽然进入这个宴会举办地点的时候，也经过了扫描。

    他们却早已做好了防备措施，选择在没有任何监控情况下的地方，从身上取出了可以防止x线穿透识别的隐形状态，各自都带了武器，为的是保证自己的安全。

    相比在住的地方的美女，这个宴会厅所有的侍者全部是，清一色的男管家，到底是不是机器人只能依靠李洋口袋的无人机了。

    总不能让王明发动袭击这样愚蠢的举动，或者摸他们的身体。

    当然，来到这里的女嘉宾，还是有很多美艳动人，让人流口水的美女，张军还不时的揩油，虽然他不想，但必须这么做，还要表现出一个男人自然的表现，虽然享受但也让他痛苦……

    虽然不知道具体的拍卖时间，根据情报分析，大多数时候，他们进入这样的场所，都会有一段时间的分头行动，张军负责泡妞、白鲸负责赌钱、马超负责吃、李洋负责玩、王明负责玩电脑。

    在这个时候，在这个夜礼服假面的男人面前，再一次出现了百万格子一般的虚拟大屏幕，所有的一切都是为了测试，今天晚上的拍卖会是否正常……