
    在释放出诱饵的那一刻，他们所有的交流都是通过，属于他们，局域网上的通讯软件，进行交流的。

    王明：已经找到适合的鱼群，现在可以释放‘深海幽魂’了。

    张军：已经释放。

    徐立：已经释放。

    马超：已经释放。

    张军：真没想到，你找到的鱼群，可是好几群，现在我都可以看清楚了。

    王明：继续监控，现在他们已经在进行导弹和火箭弹的打靶了，这是我们检测数据的史记。

    马超：明白，开始进入沉默模式。

    ……

    相比他们，对于开着‘海鸥’号的白鲸来说，现在出现在，他面前的有两个航母群，属于mei国军方的。

    以“亚历山大”号为主的航母战斗群，就配备4艘防空导弹巡洋舰，4艘反潜导弹护卫舰和2艘攻击型核潜艇。

    另一个舰队是以，“夏威夷琼斯”号为主的航空母舰战斗群。

    配备9艘防空导弹巡洋舰和9艘驱逐舰，14艘反潜护卫舰和3艘攻击核潜艇，还有一艘船坞登陆舰。

    导弹发射而出的尾巴，对于聚集在这一带的土豪来说，是兴奋的，所有的一切包括震耳欲聋的爆炸声，对于他们来说都是那么的刺激。

    对于白鲸来说，他所需要的是在最快的时间内，发现雷达的侦查方向，一旦发现可疑，立刻通知他们。

    “汪！”“汪！”

    没等白鲸看出什么，一旁的海龙，随即发出警告声，这两声犬吠声对于他们来说，是告诉他们，他们所释放的沙丁鱼“深海幽魂”被发现了。

    王明：收网，切断一切联系，我已经传输到各位的沙丁鱼兄弟，自动返航系统了。

    张军：明白，正在切断。

    马超：能在等等吗？在一下我就收集……

    王明：不行，立刻切断，一旦被发现，我们就全完了！

    马超：明白！

    张军：我可不想被导弹，误射，这里可是公海。

    徐立：已经切断！

    王明：现在只能等待它们平安返航了，白鲸，你继续停靠在这个海域，免得此地无银三百两。

    白鲸：我有那么傻吗？

    徐立：可惜，我们不能出去看，免得被怀疑。

    白鲸：放心，过不了多久，这些土豪就把照片全发网上了。

    王明：一旦海龙发出警告，你立刻以缓慢的速度离开，也要不时看一下头顶上的军演。

    白鲸：我又不是傻瓜。

    张军：我要先睡会。

    ……

    半小时后，当海龙发出警告声后，‘海鸥’号，成功收回了，他们释放出去的“深海幽魂”。

    虽然很兴奋，他们也没有，冒出头来看军演的意思，也没有立刻解密，而是把它们放在了，他们原来的地方。

    在一个半小时后，当白鲸登陆456号海域码头之后，他们几个才意气风发，风流倜傥的从里面，戴着墨镜走出来。

    “这个456海上城市，比我之前见到的可要大多了，消费会不会很高，怎么没见到白排长？”

    徐立通过望远镜，眺望码头四周的街道说。

    “说不定，他们还没有到这里，现在已经是下午六点了，你们不饿吗？”

    马超说着，打开了冰箱，出现在他们面前的果然是压缩饼干。

    “放心，给你们带了99号给的绿豆粥，这样就不会那么上火了。”

    张军想都没想，就从背包里拿出，绿豆粥给他们。

    “我不要，没看到人造沙滩上的比基尼美女，正在向我们招手吗？”

    王明看着不远处的金发美女说。

    “那你就当大色狼，他们就交给你了。”

    张军现在也和徐立一样，通过望远镜，寻找着白雪的倩影。

    对于三个多月没有见到，白雪的他来说，能够在次见到她，是梦寐以求的，只希望这三个月，她没有和武钢发生什么。

    这是他最担心的事情，不过他还是很期待，将来一起在，国际救援特种部队服役，还是一个单位的。

    白鲸的刘美凤却在‘狂风’号服役，对于张军来说他已经知足了。

    ……

    “我的姑奶奶，你们几个快点，上面说他们已经在码头上，等我们半个小时了。”

    作为唯一的男性，王国峰看着依旧在商场上闲逛，已经全身都挂满袋子的他，想死的心都有了。

    如果不是接到上面的信息，他打死都不敢打扰，她们购物的热情。

    一句话，立刻让这些美女，停止了手上的动作，特别是白雪，已经到了收银台，结账。

    “你们也快点，等下见到他们，看到我们这大包小包的，肯定被鄙视的。”白雪看着他们说。

    “购物是每个女孩子的天性，就连白雪你也不例外。”

    李丽丽笑着把一件，粉红色的连衣裙，放在收银台上。

    “上面又发信息过来了，说我们在不过去，就要被扣工资了，你们快点！”

    王国峰这话一出口，所有人全都聚集在收银台上，让商场不得不加派人手过来帮忙。

    ……

    十分钟后，当他们大包小包，穿着时尚的连衣裙，穿着高跟鞋出现在‘海鸥’号游艇面前的时候。

    几乎附近，所有帅哥都把目光，集中在他们身上，要多养眼，有多养眼。

    看着穿着一身白色蕾丝长裙的白雪，张军看呆了，让他有一种立刻冲下游艇，抱住她芊芊细腰的冲动。

    可他知道，他不能这么做，毕竟他们除了战友，什么关系都不是。

    “张军，下去迎接一下你的女神。”

    白鲸突然把手搭在张军的肩膀上，笑道。

    “你去，不是更好。”张军内心忐忑地说。

    “你是队长，不是你去，难道让其他人去。”白鲸说。

    “我们一起去！”

    “嗨美女，你们怎么那么慢，在不来，我们就会公司了。”

    张军一出现，就指着他们几个人说。

    “张俊，难道你不知道，女孩子迟到是惯例吗？”白雪带头说到。

    “可你们当中不是还有个男的吗？难道他没有时间观念吗？”

    张军把情绪转移到，浑身都是购物点的王国峰说道。

    “我……”

    “都别说了，都给我上船，哥们带你们去看军演！”

    “傻子，微信上都说军演结束了！”