
    经过讨论后，为了安全起见洋葱机器人走在最前面，通过分析寻找甲烷气体散发出来的位置，从一开始他们想到的是来自中央空调。

    走在走廊上，面对一间间的实验室，虽然实验室的窗户都是用透明的防弹玻璃材质，可他们的视线却被百叶窗个遮挡住了，使得他们无法看到里面到底有什么。

    他们也没有时间一间间的推门进去，探究里面到底发生了什么事情。

    半个小时后，他们跟着洋葱机器人出现在了走廊尽头的一扇大门面前，然而这扇门却是一扇不是智能的门。

    锁头也是几十年前早已经在华夏国淘汰的锁头，对于一向和高科技锁头打交道的他们来说，有一定的难度。

    聪明的他们都非常的清楚，如果强行打开冒出火星的话，一路走来根据洋葱机器人的随时播报，这里浓度比大厅高十倍，达到了可以让人晕倒浓度的甲烷和乙烷气体会让他们死掉。

    “你们都别皱眉头了，这个锁头我可以打开。”

    徐立看着他们所有人说道。

    “怎么打开？”

    王明好奇地盯着徐立问道。

    “白雪姐你身上有小发夹吗？”

    徐立突然把目光集中在白雪及耳的短发问道。

    “你等下！”

    一下子就明白的白雪，很快的就从背包里面找出随身携带的黑色发夹，交到了徐立的手上。

    “谢了！”

    接过白雪的黑色发夹，徐立笑着转身背对他们开始技术性开锁。

    咔嚓！的一响，锁头打开了，徐立也随手把没用的发夹仍在了地上，随手把锁头拿了出来。

    在他推门进入里面的时候，张军特意走在了最后面，在所有人都没有注意到的时候，捡起了徐立丢弃在地板上的夹子。

    当他捡起来，透过走廊的窗户，眺望位于中间的森林的时候，他看到了劳尔那五个老外，正从另一扇门走了进来。

    惊出一身冷汗的张军，在第一时间走进了设备室，出现在他面前的除了他们，就只剩下透明装置里面装着，写着rb国r文的甲烷和乙烷字，还有其他物质组合而成的装置。

    “在森林里面有五名不明身份的外国人进来了，我觉得他们都是无人机的主人！”

    张军一开口，所有人迅速把目光，从这些设备上转移到张军身上。

    “这玩笑可不好开？”

    不明所以的第一个开口问道。

    “你们跟我出来就知道是不是玩笑了！”

    张军边走出去边说道。

    当张军出现在之前的位置的时候，透过树冠上的空隙，还是可以看到那几个人衣服之间，但可以判断是活人。

    “现在最要紧的不是如何处理他们，现在最重要的是关掉这些装置，否则一旦发生枪战，我们全完了。”

    白雪提醒他们道。

    “洋葱你出来盯着点，就你不容易被发现了。”

    王明看着洋葱机器人说道。

    “是！”

    从新进入设备室后，他们分别分工手动关掉了这些装着液体的装置，就在他们目光又集中在一起的时候，他们脸上没有一个人有喜悦，有的都是忧愁。

    “你们有没有发现，这些手动装置，显然很长时间没有人动过了，就在我们刚才扭动的时候，你们有没有注意到，我们关上的时候特别的轻松。

    我怀疑在我们之前，大概是今天，有人动过这些开关，或许事情远远超出了我们的预料？”

    马超指着旁边的一个装置阀门说道。

    “我到是觉得，我们在关闭设备是的设备之后，先不管那些敌人，我们现在应该到保安室去一趟，我很想知道到底发生过什么？”

    王明一脸担心地看着他们所有人说道。

    “我同意！”

    张军第一个同意王明的提议。

    “龙王传输信号过来了！”

    就在张军说同意的时候，他们都把注意力集中到各自手腕上的迷你电脑上，几乎在同时为他们传送信息。

    打开迷你电脑，他们很快发现这是来自龙王传输的信息，大概意思是确认他们的安全。

    看到最后的时候，看到里面的信息显示，其他小分队在附近海域所发现的被人丢弃的潜水器，也就意味着他们刚才看到的陌生人，就是之前的海盗相关的人物。

    为了安全起见，他们六个人分成了两个小分队。

    张军、白雪、王明和海龙负责到安全部门去调查监控录像。

    白鲸、马超、徐立还有洋葱机器人负责到一楼，也就是入口的位置堵截他们，或许他们的主要目标是位于森林地下室，虽然之前只是他们的猜测，但他们现在却有些期待。

    看着第三小分队和第二小分队传输回来的最新情况，龙王和萧然还有其他高级军官，都不敢相信自己的眼睛。

    之前他们的军舰传输回来的信息只是，从侧门进入森林，看到的是一群人对黑猩猩的杀害，还有和他们搏斗而死去的研究人员，却没有想到建筑物之内，原本以为没有人的地方，却出现了他们想不到的事情。

    “龙队，从他们传输回来的画面俩看，在森林里面，根本无法看到张军他们所在的北面的建筑物相关。

    而一开始从另一个门进来的竹林他们，同样也无法看到张军他们所在的实验室，但他们却没有发现竹林他们发现的地下室。

    现在上面又有海盗，还发现了他们留在附近海域的潜水器，需不需要让他们掉头回去对他们进行支援。

    萧然指着虚拟大屏幕上的3d映像说。

    “军舰就不需要了，根据他们所描述的事情，还有有关土卫六的消息，我还是向上级军官打报告才是最好的选择。

    各位首长你们有一件吗？”

    龙王转身看着站在旁边的长官们说道。

    “……”

    不到二十分钟的时间，张军他们就出现在了保安室的门前，出现在他们面前的是需要刷卡的锁。

    “需要指定的卡才能打开，幸亏我带来了可以复制的卡，还有相关设备。”

    白雪看着这个刷卡装置，脑海里全都是过去的时候，遇到这样情况门的情况，很快的从背包里面拿出了一张类似钥匙的卡。

    还拿出了一张可以百变卡的器械，在他们面前扫描之后，一切都完成了，咔嚓一声，他们听到了他们想听到的声音。

    “叮咚！”