
    一个月后

    七月的阳光总是那么的恶毒，炙热的阳光直射在沙滩上，对于躺在沙堆里，只露出脑袋的张军和白鲸来说，是一种享受。

    他们的脑袋上方，有一颗椰子树，刚好为他们遮挡阳光，享受他们的沙子浴。

    按照张军的话说，他们在进行的是沙疗，也就是治病。

    沙疗，起源于华夏国xj省某民族的传统医疗方法之一，其他国家也有相关疗法。

    按照张军的说法，阳光毒辣，空气干燥的天气的时候，沙子的温度就会升高。

    这时候把身体埋在沙子里，就可以透过沙子的机械压力，使热向深部阻止传导，起到扩张人体末梢血管，改善血液循环，增强新陈代谢等相关功效。

    人体在受到阳光，较强的红外线照射的时候，神经系统功能会得到激活和恢复，引起身体复杂的全身反应。

    沙子中含有，以钙、镁、等等微量元素以及丰富的磁铁矿物质。

    这些磁铁矿物质，如果经过狠毒阳光的照射，会产生磁场，作用于人体，在与微量元素协同作用。

    也就成了，集磁疗、热疗、光疗和按摩于一身的综合治疗方法。

    对于治疗疲劳、肌肉酸痛，慢性腰腿痛、坐骨神经痛、脉管炎、肠胃病、肩周炎、软组织损伤等等有很大的好处。

    沙子里面的微量元素，对治疗风湿性疾病，还能起到意想不到的效果。

    “张军，你有没有发现，这两三天的阳光特别毒，正好适合我们治疗身上的各种炎症。

    我估摸着，不出三天，附近海域和我们这里，会遭遇到强大的台风袭击。

    嘿嘿！到时候，我们就不用训练了。”

    白鲸盯着，椰子树上那沉甸甸，又美味的椰子说。

    “这么肯定？”张军扭头看向白鲸问道。

    “台风形成是有条件的，这你是知道的。

    在热带海面如果受到太阳直射，海面上的水温就会迅速升高，还会就会蒸发提供充分的水汽。

    水汽的升高就会发生凝结，释放大量热能促使对流运动发展，让海平面气压下降，造成周围的暖湿气流不断地补充。然后在抬升热能。

    如此不断循环，在这个广阔的海面上，循环的影响就会不断扩大，可达到数百甚至上千公里。

    这就是台风。”白鲸很高兴说着，自己最热爱的事情。

    “你忘记说了，你应该知道，地球是由西向东高速自转的，这样就会让气流柱和地球表面产生摩擦。

    越接近赤道的地方，摩擦力也就越强，就会产生气流柱逆时针旋转，在南半球的时候就变成了顺时针。

    也因为地球自传的速度快，而气流柱跟不上地球的自转速度，才会形成感觉上的西行，这就是气象台，经常说的台风和台风路径。”

    张军说出，如此专业的术语，白鲸并不意外，作为一名海军台风是必修课。

    “不愧是特种兵，比我更专业了。”白鲸说。

    “在怎么精通，也比不上你这个天文系的高材生。”张军说。

    白鲸突然转头看着张军说道：“我考你一个问题，你能回答得出，今晚我帮你打扫宿舍卫生。“

    “这不是白送的吗？”张军笑了。

    “台风大多发生在什么地方？”白鲸说。

    张军在白鲸话出口的瞬间，大脑里全都是上课的时候，蓝狐狸这家伙记下的读书笔记，张口就说道：

    “台风的出现，要有足够的地砖偏向力，有利于气旋的形成，所以台风大多会在，赤道五个纬度以上的海面上出现。

    我回答的正确吗？我可爱的白鲸同学，今天的宿舍清洁工作就交给你了。”

    “废话！我在问你一个问题，你赢了，我就帮你在白雪面前说好话。”

    白鲸故意问道。

    “哼，量你也没那个胆子，你就不怕她把你打得满地找牙。”

    张军脑海里，全都是一个月前，雷神特别为欢迎白雪她们到来，提出的格斗比赛，结果除了徐立，他们五个没有人是白雪的对手。

    “什么是太平洋飓风季？”白鲸自信满满地说。

    这可不属于我们南海的风，嘻嘻！

    “别以为我不知道，所谓的太平洋飓风季，是指一年内，赤道以北及国际换日线以东的太平洋水域。

    所产生的热带气旋的一段时间，就是风季的一种。

    虽然飓风到来的时候，没有指定的期限，但是大部分东太平洋的热带气旋，通常会在六月到十一月形成。

    现在是七月，你的意思是告诉我，这场台风可能达到巅峰级别？”

    张军打脸的同时，还不忘确认。

    “没错，这两三天，肯定有十二级以上的超强台风发生，不信今晚气象部队的人，肯定会告诉我们。

    所以，我们还是提早做好准备比较好。

    好久没有舒舒服服的躺床上，不用训练了。”白鲸兴奋地说。

    “张军，白鲸，你们快点起来，刚刚接到通知，下午要提前训练cqb，说是过三天，会有十五级以上的超强台风！”

    远远的马超的声音，张军笑了，笑得特别的放肆。

    白鲸也跟着他笑得异常的开心。

    “你们两个疯了，不知道现在是午休时间，想被记过吗？”

    马超生气的往他们所在的方向，一脚就是一堆沙子，从天而降在他们两的脑袋上。

    “超哥，你疯了，我们两的眼睛瞎了的话，难道你这个狙击手，就可以冲上最前线了吗？”张军怒了。

    “你是医生，怕什么？跟何况你眼角膜烂掉了，还有猪的眼角膜让你重见光明，怕什么！”

    马超冒出这么一句话，人瞬间跑了。

    “猪眼角膜…哈哈哈……”

    白鲸噗哧地笑了出来，笑得异常的开心。

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    “我靠，张军和白鲸的身材真好，真没想到他们会只穿着短裤在沙滩上。”

    “你们几个不睡觉，在这里用望远镜偷窥，想死吗？”

    “啊――！”

    “对不起！副队长，我们不是故意的！”

    “指导员过来了，快跑啊！”