
    虚拟的大屏幕，王明目瞪口呆地在众人面前，停止敲击虚拟键盘，根本不敢相信的自己，所看到的编程语言。

    “你输了王明，看开点，显然‘天堂岛’真的和班长他们所说的一样有问题。”

    看着上面的编程，确定对方的计算机技术比王明厉害的马超，拍着王明的肩膀安慰道。

    “我们根本不可能带步枪上去救援，即使上面携带枪支是合法的，我们来的时候指导员和班长在三强调，我们的责任。

    我们代表的是华夏国，去救助我们的同胞，还有其他国家的人，我们不能带着步枪去救援。”

    张军表情严肃地盯着他们所有人说。

    “现在怎么办？还有十分钟，我们就到‘天堂’岛了！”

    徐立看着他们问道。

    “王明别傻了，把你刚才所察觉到的情况，通过量子卫星传输回去，这样就可以确保，我们发现的信息被敌方的黑客高手看到。”

    白雪冷静地看着他们所有人说。

    “还是白雪姐厉害，我这就传输回去！”

    ……

    根据坐标，停靠在“天堂”岛，属于中国医疗游艇，规划停靠码头的白鲸，被眼前排着队，留着血的同胞震惊了。

    “每个人身上都有伤口，他们的脚底下都是血，至少都有上百名伤员，还有陆续看到船来，赶过来的同胞。

    即将打开大门，你们打算怎么安排。”

    白鲸声音有些颤抖地说道。

    “我和王玲负责男患者，白雪和李梅负责女患者，白雪姐你觉得怎么样？”

    张军真心地看着白雪说。

    ‘白雪姐，我靠！’

    蓝狐狸在张军的潜意识里冒出这句话。

    ‘不要添乱，精细的手术，我会让你出来玩的。’

    ‘唉！’

    “你还有救，在门开的时候，超哥你们出去的时候，让他们男女分开排队看病，排成两个队伍。”

    白雪看着海龙和马超他们说。

    “是！”

    虚拟大屏幕，上面全都是有关王明他们，还有其他岛屿传输回来的各种信息，这些都让雷神他们脑袋快要炸开了。

    “什么都不用说了，让‘虎鲨’突击队帮忙，一旦发现危险靠近张军，就必须在第一时间通知龙王。“

    雷神超级不爽地说。

    “这到底是为什么？为什么整个‘虎鲨’要保护张军，为什么还让张军到国际救援特种部队服役，自己留在‘虎鲨’不是更好吗？”

    卫国不明白地看着，比他们军衔高的将领们说。

    “这属于军事机密，我们知道的也未必比你们多。”

    某少校说。

    龙王办公室

    “该来的还是来了，追杀张军的组织，或许已经出现在1235岛屿上，现在你打算怎么办？”

    萧然指着迷你电脑上的虚拟大屏幕说。

    “让那个飞鹰突击队，带领着他的小分队，去保护张军！”龙王说。

    “是因为白雪吗？”萧然说，

    “大家都是在军队，萧然，我发现最近你最近总是疑神疑鬼？”龙王说。

    “唉，还不是张军弄的。”萧然说。

    “现在没时间和你说，先通知飞鹰他们出去执行任务。”

    “……”

    张军和白雪两个人，已经各自的工作状态，李梅和王玲都在一旁协助他们。

    相比白雪的速度，在急诊科待了三年的张军，在外伤相关方面的处理速度快多了，可他还是感觉到力不从心。

    看着虚拟大屏幕上，越来越长的队伍，如果不是机器人还帮忙，他真的不知道怎么办了。

    即使是小伤，如果长期的出现，会出问题的，一个国家两名医生，根本无法满足需求，更无法宝藏安全。

    他开始通过虚拟大屏幕和白雪沟通。

    “白雪，现在还没有危重病患者，这里的很多病人必须大量转移，运送回国内的医院治疗。

    船是先进了，可我们的人手根本不足，王玲她光输液都比我们累。”

    张军一边帮患者缝合额头上的伤口，一边说。

    “我同意你的说法，这真要一两个重伤的，就没有医生了，这里的患者已经超出了我们的统计。”

    白雪镇定地说。

    “我负责联络，你们安心的干活。”

    刚带病人从ct机，检测出来的白鲸说。

    “先把刚才那个患者的颅脑ct片传输过来，你在去申请。”

    张军在包扎伤口的时候，抬着头看着白鲸说。

    “知道了！”

    “特别为你缝制了美容线，不会留下任何伤疤的，由于病床已经满了，恐怕……”

    没关系，医生！反正雨也停了，我要去找我的孩子了，谢谢您！”

    听到张军和白雪之间对话的中年大叔，直接打断张军的话，站起来道谢后，走了。

    “下一个！”

    “报告舰长，第三小分队传输回来的情报显示，1235伤员，已经超乎他们的想象，而且治疗的大多数是我们华夏国的人。

    让我们立刻进行支援！”某士兵报告。

    “把影像调出来！”雷神看着他说。

    “是！”

    “……”

    “‘狂风’号如果到1235岛屿的话，恐怕不适合，我看只能联络上级部门，让他派‘和平鸽’号进行支援，和把他们运输回国内治疗了。”

    雷神透过白鲸拍摄的悲惨画面，看着卫国还有身旁的众多军官说。

    “根本来不及，我到是觉得让‘狂风’号的医生，对他们进行支援。”

    卫国淡定地说。

    “没有时间商量了，还是尽快联系他们，得出个方案，这万一出现一两个动手术的，整个救援工作就没了。

    这排队看病的都两三百了，从他们到1235岛上，还不到一小时，‘天使’号的病床就满了。

    连机器人都用上了，怎么保护他们的安全。”某参谋长说。

    “我这就与上面联系！”

    “……”

    与穿着白大褂的张军他们不同，马超他们穿的是海伦陆战队的迷彩服，进行搜救巡逻任务。

    看着随处可见的海沙，家庭用品，垃圾堆积的街道，让他们心情沉重。

    在海龙的帮助下，他们已经帮助劣上元，从各种设施当中脱离危险……

    “你们是华夏国军人吗？”

    就在他们在进行搜索的时候，一名穿着连衣裙的美女出现在他们面前，右手肩膀上之称裙子的袖子，已经没了。

    失去了保护功能的，右边胸前的胸罩全都露了出来，雪白的大馒头让她下意识的捂住了胸部，表情异常的尴尬。

    徐立想都没想，就脱掉自己的军装，披在了美女的身上，表情严肃地说道：

    “我们是华夏国军人，有什么需要帮助的吗？”