
    闻着火柴燃烧的味道，张军点燃放有信的文件袋，瞬间伴随着黄色的火光，消失殆尽，一点灰尘都没有留下。

    “超哥，这到底怎么回事，你知道吗？”

    王明揉搓自己的眼睛，露出一副不敢相信的表情，一想到马超是化学天才，立刻兴奋的走向马超问道。

    “很多人，第一眼会认为是个魔术，但魔术的背后往往是科学。

    文件袋，为什么会。不到一秒钟的时间，快速燃烧，消失殆尽，完全是因为文件袋不只是文件袋，是闪光纸。

    这是一个经过化学药剂，处理过的文件袋。”马超淡定地，看着他们所有人说。

    “为什么会这样，到底有什么秘密，竟然能够让文件快速燃烧，没有一丝灰烬？”白鲸好奇地问道。

    “很简单，闪光纸被硝化过，实际也就是将纸张，泡在到浓的硝酸硫酸混合物中，纸张中的纤维素，就会发生同酸反应，生成硝化纤维素和水，这就是你们要的答案。”马超很乐意为他们解答。

    “你应该去当魔术师，马超！”张军朝着马超，竖起大拇指。

    在他们还在为，文件袋消失之谜底，揭开而高兴的时候，有两名身材强壮的外国人，正向他们靠近。

    刚出现在他们面前，金发的壮汉就看着他们，问道：“你们是来参加一年一度32城市摩托艇大赛的？”

    “不，我们是来旅游的，你们是谁？”张军淡定地，用流利的英语，看着这两个人说。

    金发壮汉没有直接回答，张军的问题，手指着不远处，摩托艇保管中心说道：“我们是32海上城市，唯一的官方指定的摩托艇，保管商里面的员工，如果你们有需要，我们可以为你们提供保管服务。”

    “真是太感谢了，我们正需要这么热情的服务，能告诉我们多少钱一天的保管费吗？”张军指着他们超酷的摩托艇说。

    “一辆100美金！”褐色头发的壮汉插话道。

    “太贵了，我认识你们的老板艾莉丝，你们能告诉他一个来自华夏国，名叫东风的外国人找他吗？

    我相信你们的老板，一定会奖励你们，让他知道我来到这里。”张军淡定地回应这天价的保管费。

    两个人相互的讨论后，很久就帮他们，拖动摩托艇到保管中心，没多久就帮他们找来了老板。

    看着眼前，拥有者美艳动人容貌，小麦肤色，穿着红色长裙，身穿红色高跟鞋，d级别的大馒头，随着脚步上下起伏，没几秒钟人，已经站在他们面前。

    “好久不见，东南西北中，你们就是传说中的华夏五大金刚，真没想到还有机会见到各位。

    我们到楼上去交谈，你们觉得如何。”这位名叫，艾莉丝・张，有着华夏国血统的华裔，耀眼的指着电梯口说道。

    “张老板客气了，我们的停车费……”

    “我请了！”

    “……”

    在众多员工羡慕、嫉妒恨的眼神中，他们五个全身湿漉漉，贴身的衣服，让他们健美的身材，毫无保留的出现在他们面前。

    对于他们来说，拥有完美身材和脸蛋的女老板，就是他们的女神，他们绝对不允许自己的女神，被来自东方的美男子拐走。

    张军他们踏进二楼的刹那间，这个毫不起眼的大厅的时候，爱丽丝在他们的面前，拉动一个开关后，大厅内的书柜就向右边滑动……

    出现在他们面前的，却是让他们傻眼的，超级豪华的试衣间和化妆间，就好像模特大赛的后台一样。

    等得他们的将会是，六名美艳动人的个人想象化妆师！

    ……

    “你们都给我记住，你们的真实身份，是来自华夏国的贩毒集团，传说中赫赫有名的东南西北中。

    现在，外面所有的贩毒集团，都不知道，早在三天前，这个贩毒集团，所有高层已经被内部处理，为的就是参加，今天晚上在mei456岛屿上进行的‘蝴蝶效应’拍卖。

    根据上面给我们的情报资料，你们都曾经参与过‘蝴蝶效应’相关的任务，所以才会让你们这一队经验少的队伍过来。

    说实在的，我是很反对的，对于年轻气盛，血气方刚的你们来说，特别是对于女人很少接触的你们来说，对于间谍来说是大忌。

    最好要学会正视，现在为你们改造形象的美女战友，警告你们，最好不要打什么坏主意，她们可都是已婚妇女。”艾莉丝在他们中间，来回走动地叮嘱他们，这次任务的相关内容。

    虽然有些害羞，他们还是不得不按照，爱丽丝的叮嘱，在必要的时候，目视身材很棒，柔软的大馒头，脸蛋很漂亮的卧底美女战友。

    每个人的心，都是不平静，直觉告诉他们，他们必须学会，在美女面前保持冷静，他们必须学会，控制身体本能的欲望，否则或许真的会影响到，他们接下来的任务。

    ……

    当他们完成想象改变后，他们的寸头上，接上了不属于他们的短发，脸上也被贴上，一张画着淡妆的人皮面具，让他们一时之间，无法适应各自脸上的人。

    “现在你们身上的这张脸，已经成为了，邀请函上照片的人，是不是应该对给你们化妆的美女来个鼓掌。”艾莉丝很满意的看着他们说。

    “啪啪啪……”

    听到掌声，站在他们旁边的美女化妆师，脸上却没有露出任何笑容。

    “别以为，你们变成这样，一切都结束了，在接下来的一个小时内，你们必须把虚拟大屏幕上，来自东南西北方的个人资料都给我记在脑子里，否则一旦被识破，你们的命我可不敢保证！”艾莉丝在掌声之后，指着他们所有人说。

    “报告！”王明不怕死的盯着爱丽丝喊道。

    “说！”

    “我想知道，我们能携带武器吗？”王明大声地说道。

    “不能，你们不能携带，任何与抢有关的武器，小刀类的武器到是可以，到时候我们会为你们准备。

    现在都看到了吗？都给我立刻执行任务！”

    艾莉丝一边说，一边在虚拟大屏幕上，演示如何操控相关页面……