
    “所有的人都站成一排，这扇门打开的时间只有一秒钟，我们必须同步进入。”

    王明手上按着某个开关，扭头看着他们所有人说。

    六个人，一个机器人，一条军犬，几乎在话落的瞬间，站成了一条直线，等待着王明一声令下。

    “三！二！一！”

    “叮咚！”

    “啪！”

    “叮咚！”

    无论是迈出的第一步，还是收回腿的第二步，都像踢正步一样整齐有序。

    “这里面的空气含有甲烷和乙烷的成分，不要点火，否则发生爆炸我可不敢保证，这或许就是为什么进来的时候，必须需要时间的原因。”

    洋葱机器人，几乎是踏进这个实验室的第一秒，分析出这里的空气状态。

    “你是机器人，你不会不知道甲烷的燃点是538度左右，乙烷的燃点是472度左右吗？请继续分析一下，这里的浓度需要我们继续穿生化服吗？”

    化学天才的马超看着洋葱机器人问道。

    “百分之二左右，目前情况看不需要，反正甲烷是无色无味的，乙烷也是无色无味的本身没有毒，如果空气中达到百分之二十，人类就会晕倒。

    也就是会煤气中毒，瓦斯当中甲烷占据主流，而且刚进来就这样，我不介意各位解除警戒。”

    洋葱机器人看着他们所有人说道。

    “枪在这里根本不能使用，为什么会让空气中存在这样的化学物质？”

    王明想不通的边走边说。

    “二十年前，我们国家不是有海军和两名宇航员，搭乘具有潜水艇功能的宇宙飞船登陆过‘泰坦’土卫六吗？

    到现在媒体都没有公布那一位‘深海幽魂’的海军到底是谁。

    土卫六是太阳系除了地球以外，还拥有大气层的星球，它是在1044年的时候，被杰勒德・柯伊伯通过光坡望远镜发现的。

    那里的气压比地球大一点，星球表面的压力是地球的1。5倍。

    就连土卫六的云层也都含有甲烷成分。

    土卫六的大气百分之98。44是氮气，是太阳系中唯一除了地球之外的富氮星球，还有大量不同种类的碳氢化合物，其中就包括甲烷和乙烷，土卫六上还没有磁场保护。

    土卫六的表面温度是零下179度左右，所以那里的甲烷和乙烷大多数处于液态的状况，

    土卫六的表面还有很多湖泊，都是以液体甲烷和乙烷为主的湖泊，就连下的雨也都是甲烷雨。

    不过暴风雨主要击中在中纬度地区，偶尔会在低纬度地区看到，而且我们国家的登陆也得到了土卫六上，确实存在高智能的生物。

    即使mei国的探测器比我们华夏国早很多年到达土卫六，但不代表他们载人进入土卫六的时间比我们国家早。

    在十九年前mei国才带着人登陆土卫六，他们也声称发现了居住在土卫六上的人，但都没有公布出来。

    二十年了，两个登陆土卫六的国家都没有公布，当然其他发达国家，也都通过机器人登陆过土卫六，所有回来的人都闭嘴了。

    这里的空气中含有甲烷和乙烷，我们地球空气百分之八十是氮气，二十一是氧气，现在这里有百分之二左右的甲烷和乙烷相关。

    我很怀疑，我们无意中闯入了，某国模拟土卫六生存的地方，那些海盗估计想要的是数据。

    之前其他兄弟部队的人，也进来过这个实验室，这些大猩猩又是怎么受伤的，难道中间的树林和我们想象当中的不一样。

    里面的空气和外界是相通的，这个实验室有三个入口，一个是和我们相反的方向，一面就是可以直接进入森林的方向，一个是我们这边。

    现在估计进入这里的我们，连电子通讯都无法发射出去，我们进入了这个模拟土卫六的实验室。

    你们说我们会不会遇到来自土卫六的人，而且还是透明的和甲烷一样？”

    曾经的天文学高材生，白鲸一口气说出他的猜测。

    “你别那么吓人好吗？外星人？”

    王明目瞪口呆地第一个做出反应。

    “我没有闻到臭味，根本不可能，我曾经看到过某博士的报告，有关土星和土卫六的生命和我们地球以水为生不同，但土卫六上的外星人只能依靠甲烷为生。

    但凡是生命就需要液体，即使是地球上最干燥的植物也需要水来进行新陈代谢。

    如果土卫六上真的有外星人存在，他们的血液当中主要成分肯定是液体甲烷，而且不含水。

    也就意味着，外星人整个身体的化学性质完全不同于我们人类，其化学分子一定是由多种元素构成，其元素种类肯定比我们人类所使用的多。

    不过他们的体内的化学分子肯定比我们人类密集，同时化学反应也会更加强烈。

    在液体甲烷当中如果进行新陈代谢，其分子构造要比陆地生物小一些。

    甲烷本身虽然无色无味无毒，但是不止甲烷一个元素，氢化合物很多，大家都知道不纯正的甲烷有臭鸡蛋的味道，也就意味着土卫六上的外星人有臭味。

    即使我们都戴上了防毒面具，但我没有闻到臭味，更何况是嗅觉敏锐的海龙。”

    马超指着海龙说出自己的想法。

    “真不愧是化学天才，如果没有外星人在这里，那你说为什么会这样？”

    白鲸很期待马超的回答。

    “大家都知道，硫磺是火药必不可少的物品，也是易燃易爆的物品，土卫六的外星人身上含有硫等多种元素，它们肯定是容易爆炸的生物。”

    马超说着自己对于外星人的观点。

    “都别瞎说了，或许在土卫六外星人不会爆炸，我到是觉得不会那么容易爆炸，如果真的会爆炸，也就意味着还可以重新组合。

    除非一把火烧掉它们，或许一般情况下还真不容易让它们死，现在说在多也没用，在不进去，如果外面的海盗进来，可就不好办了。”

    张军突然站在他们两个人中间说道。