
    “什么都不用想了，如果是封闭在地下的实验室，最好换上生化防护服比较安全，我先换上生化服了。”

    白雪放下背包，从里面取出了帐篷，在按下某个按钮，一个帐篷瞬间出现在他们面前，白雪当着他们的面走了进去。

    相较于白雪，换回人格后的张军没有说一句话，作为表率的从背包中取出一个长十五厘米，宽十五厘米的正方体的盒子。

    属于他专属的密码后，手上的盒子跌落在沙滩上，迅速的膨胀，直到站立在他们面前，自动撕开可以黏贴的装置，露出拉链，拉到不可描述的位置，等待着他们穿上。

    张军很配合的把自己装进了防化服里面，防化服后背的帽子也在一瞬间带着防毒面具笼罩住他整个头部，在进行完美的封闭，一切都是之恩那个防化服自动完成。

    说白了，这件防化服就是一个机器人。

    一切都非常的完美，背上军用背包，一切准备就绪后，六个人，一个机器人，一条军犬一起攀登足有三层楼高，却没有任何蔓藤的悬崖峭壁。

    相比军装身上防化服，虽然重量上没有多大改变，却引起气囊，看起来有些臃肿的体型还是是拖了不少后腿。

    当他们在互相帮助的情况下，登陆上这个鸟巢建筑物悬崖边缘上的时候，通过洋葱机器人的成分分析，他们很快就知道，这个鸟巢的中间的薄膜，属于透明的石墨烯保护。

    石墨烯的强度一般的利器，根本无法用一般的东西打破进入到里面，所以他们所有人的目光都集中在了身后的洋葱机器人身上。

    “洋葱，你爬上顶端试试看，看看上面到底有什么？”

    王明看着洋葱机器人说道。

    “走正门不是更好吗？为什么要我上去看。”

    洋葱机器人没有立刻执行任务，提出自己的疑问、

    了解智能机器人也有思维的王明，再次开口道：

    “要是有无人机在这里，你认为我会让你冒……”

    “汪！汪！汪！”

    海龙的三声犬吠声让他们所有人都把注意力击中在海龙身上。

    所有人也在第一时间打开翻译器，没多久，他们就从海龙口中知道，有无人机入侵这片海域。

    王明二话不说，立刻缩手，打开手腕上的迷你电脑，在虚拟的大屏幕和虚拟的键盘出现的时候，他的手又伸了出来。

    防化服上的特殊材料手套，完全不影响王明的手指头在键盘上飞舞，展开劫持无人机的相关程序……

    某个海域，一个潜水器只露出一个窗口，漂浮在深蓝色的海水上方，由于颜色相近，所以可以得到很好的伪装。

    虚拟的大屏幕，虚拟的键盘在五名不同肤色，穿着和大海差不多颜色衣服的外国人，手指头都在虚拟的键盘上飞舞。

    “不是说华夏国军方撤离了吗？为什么我们释放出去的无人机有干扰，它们刚刚到达三百米外的海域，就遭受到了攻击，现在该怎么办？”

    杰克突然打破潜水器的沉默喊道。

    “我也受到了攻击，该死的！”

    一旁有着一头白发，名为吉米的家伙超级不爽地拍了下自己的大腿，继续展开防御。

    “我没有受到攻击，我过去看看，是不是有谁想在华夏国海军之后和我们为敌。”

    阿廖沙淡定地说。

    “我也过去支援！”

    “那只乌鸦已经开始行动了，果然实力的确在我之上，不过我也不是吃素的，在等一会我就可以劫持一架无人机了。”

    帅气逼人的32号李晓龙，修长的手指头一直在飞舞地说。

    “不止一架无人机，神龙说。”

    刘开运抚摸着神龙的毛发说。

    “必须全波劫持，根据信号还有相关系统编辑习惯，可以确定不是我军的无人机。

    应该也不属于rb国内的无人机，或许是海盗派来的间谍无人机，就好像我们之前猜测的一样，他们想要的东西或许还在这座小岛上。”

    竹林也打开了自己的迷你电脑，手指开始在上面飞舞。

    “我也试试，神龙说一共有五架无人机，我就不信乌鸦嘴没有开始行动。”

    刘开运说着也开始了自己的劫持无人机程序。

    ……

    “该死的，我们只劫持到了一架无人机，我们的反应速度显然比98号他们慢了很多，但一架无人机也够我们用了！”

    虽然很不甘心，王明还是在第一时间让无人机成为了他们的人。

    看着巴掌大的海鸥无人机出现在自己面前，王明在第一时间进行系统改造，很快的让无人机飞到鸟巢的上空。

    通过远程传输回来的数字，很快他们也知道了从上面进去根本不可能，即使上面出现了热带雨林的植物，但上面却覆盖着一层某金属的透明薄膜。

    所以他们唯一的出路，就必须找到进入这个鸟巢实验室的方法。

    根据无人机传输回来的三百六十度图片，在根据白鲸的分析，很快他们就找到了三个入口，并在第一时间找到了其中一个出入口。

    看着眼前必须需要指纹，声纹，虹膜相关才能打开的大门，他们把所有的注意力再次击中在了王明身上。

    “王明，只能技术性开锁了，要打坏这个锁先交给洋葱处理，接下来就交给你这个计算机天才了。”

    张军指着一旁的洋葱机器人，看着眼前显然是石墨烯制作的门说。

    明白了什么的洋葱机器人，手握金属拳头，一拳打在密码开关上，金属瞬间扭曲，盖子也跌落在地板上。

    “我靠！这些杂种，竟然把我们的无人机都给劫持了，对方绝对不是一般的人，难道华夏国的军方还留有小分队在上面？”

    看着大屏幕上的雪花，阿廖沙知道的无人机已经离开了自己，就差没打人了。

    “我们必须亲自上去，跟他们一起寻找我们各自的东西，任何无人机都无法靠近，只能亲自出马？”

    劳尔拿出了他最喜欢用的拜年都不过时的ak47，背在了后背上。

    “劳尔不能带ak47上去，带上手枪就可以了，ak47的噪音太大，刚才的影像消失的时候你们也看到了，他们身边有军犬。”

    费德林指着劳尔刚刚背上的ak47说。