
    透过‘虎鲸’号的虚拟大屏幕，蓝狐狸可以看到各种各样，奇奇怪怪的深海生物。

    有洁白如雪的深海鱼虾，有黑如泥炭的深海生物，还有偶尔见到的成群大章鱼和大鱿鱼，都让蓝狐狸睁大眼睛，看着只有在纪录片才能看到的深海生物。

    看着海星和各种从未见过的海洋生物，吃着死去，已经腐败不堪的水下大型哺乳动物尸体让他感觉有点恶心。

    根据李白他们的说法，要消灭一头死去的虎鲸的尸体，也要好几个月的时间，对于海星还有各种以它的尸体为生的各种软体动物来说，这是难得的美食。

    几乎绝对精致状态的深海，随着越潜越深，蓝狐狸看到了各种各样的深海生物，让他足以回味一生……

    悄无声息的降落在深海的底部，高小刚手指头上的动作也停止了跳动，看着他们两个人说道：“老白现在可以亲自下去确认一下，我们的发现。”

    “我们三个人一起去看看，这个高三米，长十五米，宽六米的深海温室，到底拥有什么样的植物。”

    李白指着载人舱不远处的一扇门，人也走了过去。

    ……

    没多久张军就穿上和宇航服差不多，背着巨大氧气瓶的深海潜水服，通过潜水器屁股后面的门走出了‘虎鲸’号潜水器。

    第一次踩踏在满是淤泥的沉积物下面，可以行走的蓝狐狸心跳加快，要多兴奋有多兴奋。

    相比蓝狐狸，李白和高小刚这两个，经常进行深海探险的科学家来说，这已经不是第一次了。

    “蓝狐狸，要跟上我们的步伐。”

    李白回头看着，依旧站在原地发呆的蓝狐狸说。

    “我这就跟上你们。”

    双重人格意识交流安全屋。

    据说是人格制造出来，一个可以让分身随便交谈的屋子。

    这也都是在各自分身知道自己不是自己的时候，才会出现的状况。

    ‘张军你给我醒醒！’

    逼不得已的蓝狐狸进入安全屋后，摇着进入潜睡眠状态的张军问道。

    ‘你不是关闭意识了吗？怎么现在需要到我帮忙了吗？’

    恢复意识的张军超级不爽地说道。

    ‘还不都怪你，在军事训练的时候都没有让我出来，你以为我愿意让你帮我接触密码啊！’蓝狐狸超级不爽地说。

    ‘这些植物不是‘蝴蝶效应’为什么你一看到它，就直接把我给挤到安全屋？’

    张军看着好像在纪录片看到过，一闪而过的紫色植物，一眼他就确定不是‘蝴蝶效应’，虽然兴奋，更多的是疑惑。

    蓝狐狸没办法，不得不从头到尾的把之前看到植物图片后，所发生的事情一五一十的告诉张军，却不包括他记忆的内容全都告诉了张军。

    ‘要我帮你可以，我们的意识必须处于共存状态，否则我不干。’

    张军闹情绪地说。

    ‘你不敢，这样我们就暴露了。你只能待在打开密码之前，否则你是双从人格的身份一旦曝光，你应该知道会有什么样的后果。’

    蓝狐狸一点也不害怕张军的威胁。

    ‘你厉害！给我快点滚过去，到时候我怎么说你怎么做！’

    张军超级不爽蓝狐狸的威胁。

    ‘这才是我的好兄弟！’

    “老白不说这石墨烯特种玻璃，制造工艺到底出自谁之手，就是把这些东西搬运到这里也是困难重重。

    背后如果不是国家，那肯定是某个强大的阻止，在背后搞鬼。”

    高小刚通过头盔上的虚拟数据显示的数据说。

    “这些迟早会有人弄清楚的，现在最关键的是我们怎么进去。”

    老白指着密码器说。

    “交给我来处理就可以了。”

    蓝狐狸说着人也走到了他们的面前。

    ‘你可要听好了！我让你怎么做你就得怎么做，不能出现任何差错，否则一旦打开这个程序，我们全都得完蛋。’

    张军扫视了一眼分析出来的全息影像资料说。

    ‘张军你没问题吗？一旦失败，我们将会死在这里。’

    在第一时间，弄明白具体数据的李白说。

    ‘害怕你们可以躲在潜艇旁边看好戏。”

    蓝狐狸毫不犹豫的走向，这个高端的温室密码器面前。

    ‘……’

    在张军的全力帮助下，蓝狐狸飞快的解码，让他们两个人都意外的是，要解开这个密码是，必须需要dna相关的某些数据才能打开。

    最关键的还是，他们的身体在蓝狐狸的手指，触碰到这些虚拟按钮的那一刻，已经解开了第一道钥匙。

    幸亏这一现象，后面的李白和高小刚并没有把注意力集中在他身上……

    门打开的方式，比蓝狐狸之前和李白他们之前所看到的差距很大，门打开地很慢，里面的压强好像经过，某些特殊装置在进行着匪夷所思的作用。

    让他们进去的时候，里面的海水流入速度并没有想象当中的快，在他们所有人进入之后，门关上的速度也特别的慢。

    关掉大门，里面的海水，不知道为什么，好像是会呼吸一样，又流了出去。

    对于不是物理专家的几个人来说，只能充满着好奇打开第二道门，直到进入核心的第三道门。

    通过图样分析相关，高小刚在第一时间得出了结论，这里的土壤来自火星。

    如果不是华夏国早在六十年前登陆过火星，否则这样的图样分析，简直是不可能的事情。

    “‘蝴蝶效应’来自火星，这些土壤也来自火星，和玫瑰茶不错的紫色植物，或许也是火星的物种。

    问题是他们为什么会遗留在这里，要想把这些东西搬出去，可不是那么容易的事情。

    还要保证它们不会死。”

    李白看着他们两个人说。

    “已经十几年了，足以说明这些植物不需要光合作用，但是‘蝴蝶效应’却需要光合作用，你们不觉得，它们很有可能是来自火星某个深坑当中的植物吗？

    要不然，怎么会在这暗无天日的深海里面种植。”

    蓝狐狸看着他们说道。

    “在这些植物背后有一台电脑，我们四个人完全可以试试看能不能启动。”

    高小刚眼尖的看着在植物背后的一台笔记本电脑说。