
    通过蓝狐狸的观察，来到这里的所有人，都看到过真正的“蝴蝶效应”，所以他们对于和向日葵差不多的“蝴蝶效应”，都很疑惑。

    对于没有亲自现身的夜礼服假面，现场没有人知道，他真正所在的地方是否在这个岛屿上。

    这次他们的主要任务，是必须拍下一株‘蝴蝶效应‘作为证据，避免和上次一样失去逮捕的关键证据。

    这个任务的关键，还是王明的黑客技术，是否比白猫太狼更厉害，总的来说，这个任务都比之前的危险多了。

    “说的很好，我们没有人到过火星，当年mei国带回来的‘蝴蝶效应’属于军事机密，你们有什么理由，让我们拍下这些高达一米多，甚至是两米的植物，是我们之前所看到的‘蝴蝶效应！’”某位金发碧眼的外国人说道。

    “这些都不是问题，在不久前，我们得到了艾米教授死亡之前，从军队里面偷出来的硬盘。

    由于属于高度商业机密，我能给各位来宾提供的只是，来自火星的纪录片，有关这些植物与在地球的‘蝴蝶效应’生长环境的对比而已。”夜礼服假面说。

    “看了在说，否则一切都是空谈……”

    “各位来宾，稍安勿躁，这就为各位献上，最美的火星纪录片……”

    ‘张军还是你出来吧，我现在反悔了，竟然从火星的环境说起，我大概是明白了，‘蝴蝶效应’变成这样，完全是因为重力的关系，就好像地球的种子，只要上过太空产量相关就会加大一样。

    你是知道的，我一看到这些，我脑袋就……’

    ‘下次我可不会，那么容易让你出来！’

    重新夺回自己身体的张军，可不想让从来没有经过，一天军事训练的的蓝狐狸，执行这次任务。

    ‘够狠，反正我也累了！’

    李洋的无人机，具有绝对的闭屏任何信号的功能，无人机所使用的是量子技术，一般的检测装备，是无法检测得出来的。

    对于量子军事卫星来说，这个世界上可没有破译一说，所以出现黑客劫持，量子卫星的几率几乎是不可能。

    王明所使用的笔记本电脑，也不是一般的笔记本电脑，对于量子计算机，特别是军方相关的，一般的公司是无法掌握这样的技术的。

    一直在发射逼平信号的李洋，通过手语对着王明问道：还没有发现，白猫太狼的在踪迹吗？在无法发现，我们可就很难完成任务了。

    王明，直接给了他一个闭嘴的手势。

    相比他们，一根据李洋交给他们的地图，已经开始拆弹，在闭屏一切监控信号的情况下，借助王明，最近编辑出来的计算机病毒作用之下。

    他们在第一时间，拿走定时炸弹，出现在监控盲区，进行拆弹，所有人都在进行着属于自己的任务。

    ……

    所有人都在进行各自任务的时候，刚刚夺回自己身体的张军，就看到之前强吻蓝狐狸的山口百惠，在这里对他们进行内应的蓝丽妃，在山口太狼的帮助下，成功从这里走了出去。

    这也让他猜测，或许这个国际贩毒集团，背后的支持者与rb有关，是世人都知道在rb山鸡组不仅是合法的存在，还涉及到各个行业，这也就是，为什么过了那么多年都无法铲除的原因。

    这时候，纪录片已经播放到，在火星上生存的人类基地，即使一开始在登录火星之前，人类利用核武器，让火星两段的冰层融化，让大气层增厚。

    大气层增厚，对于火星温差具有很大的作用，可以让火星变得更温暖，所以有些或许在火星环境适合人类居住的时候，所深藏的植物种子，生长出了植物，也就产生了各种各样和地球不一样的植物。

    “蝴蝶效应”从远处看，类似于紫色的薰衣草农场，充满了西方国家对于紫色神秘的诡异场面……始终无法掩饰它的美……

    张军看得很入迷，即使变大了，对于他来说，‘蝴蝶效应’的风采，依旧和在保温箱的时候，看到的感觉一模一样……

    虚拟的大屏幕，位于某个山洞中，两个人走在一架超级计算机面前，进行遥控张军他们所在的地方的安全系统。

    “师傅，刚才在mei456基地附近的海域，发现有快艇在附近海域徘徊，通过水下监控录像，在三分钟前的画面上，我发现了一个人影，从这一区域冒出来过。”猎鹰全神贯注的通过指挥棒，指着自己倒退过好几遍，所发现的现象，看着刚刚上厕所回来的猫头鹰也就是白猫太狼说。

    就在猫头鹰，把所有的注意力集中在这个点上的时候，猎鹰和猫头鹰都没有注意到，在超级计算机的主要屏幕，有一个一闪而过的窗口……

    看着上面的坐标，王明笑了，笑得很开心，在第一时间关掉了电脑，也让即使发现被人攻击记录的猫头鹰无法追踪到，因为他连电池都拿了出来。

    所有的数据，都被悄无声息的传送到了，具有时刻传输功能的无人机身上，所以他们在最短的时间内，两个人出现在了赌场内。

    特意的玩了一会，才假装无聊的走出阳台，两个人都没有说话，只是李洋的无人机内部，却闪烁着红光，特别的放在衣服里面，就怕躲藏在附近，看不见的电子眼能够看到……

    然而，就在他们发出信号的时候，他们两个人却发现，一名穿着合服的美女，往海边走去，让他们想起了之前，张军的人格蓝狐狸说过，和服美女山口百惠是卧底，他们毫不犹豫的选择跟上去。

    “猎鹰，立刻通知夜礼服假面，他们被人盯上了，最后立刻派雇佣兵到我们所看到的海域去，把这些特种兵给杀掉，我可不想白干！”猫头鹰表情严肃地说。

    “是，师傅，我这就通知夜礼服假面！”猎鹰手指头，已经在虚拟键盘上飞舞，很快他们的面前，出现了夜礼服假面。