
    收拾好行李的张军，看着他们所有人，收拾好行李后，开口说道：“你们先到码头集合，还有二十分钟，我先到小卖部和厨房走一趟。”

    “我也去！”五个人几乎在听到的那一刻，争先恐后的脱口而出。

    “大家一起去！”

    出现在厨房的他们，就从炊事班班长手里，拿到了张军在不久前，托班长给他带上的一些可以治疗的食物。

    由于张军，早就已经预料到，他们几个会跟过来，就把这些农产品，分别让他们的负担一下负重。

    离开炊事班后，他们没多久就出现在小卖部。

    “张军，你买什么水果？”马超兴奋地看着张军说。

    “石榴！”张军盯着货架上，鲜美的石榴说。

    “为什么？”王明问道。

    “石榴具有杀虫、收敛、涩肠、止痢等功效。石榴营养丰富，特别是维生素c的含量，比超哥你最爱吃的苹果，高出一到两倍。”张军故作神秘地看着他们说。

    “别给我们扯这些，什么杀虫，涩肠，我可听不懂，是个男人，就给老子爽快点！”白鲸指着手表上的时间说。

    “阿姨，给我装二十斤，五个人每人分五斤！”张军没有理会白鲸，直接向小卖部的阿姨说道。

    “这就装！你这小子真会吃，阿姨也想知道，石榴到底有什么药用价值！”

    “石榴全身都是宝贝，阿姨那些多余的石榴叶子，全都放进我的口袋里面。”张军说道。

    “你快点说，就剩十分钟了，你让人家阿姨……”

    “给我闭嘴！你们可得给我听好了！

    首先石榴的叶子，可以治疗拉肚子，还可以治疗跌打损伤，还有一些皮疹。

    石榴皮，可以止血，治疗拉肚子，可以驱虫，烫伤，治疗牙痛，便血，各种出血等等。

    石榴花，可以治疗鼻子出现和中耳炎，还有创伤出血。

    就这些，说多了你们也不一定懂！”张军看着他们说。

    “阿姨在给我两斤核桃，这可是补脑的！”王明看着已经称好，石榴的阿姨说。

    “……”

    五个人一犬，出现在码头上的时候，基地飞机场上，有很多直升机空降在机场上面，走下来很多兵，他们身上都穿着，来自各自军种的军装。

    这让马超他们四个人，仿佛回到大西洋军事基地时的场景，半个小时的功夫，整个基地就聚集了上千人，所有人都根据基地，悬空在半空中虚拟大屏幕，站在属于自己的地盘。

    没多久，在‘神龙’船坞登陆舰上的水兵，就带着他们登上了111舰艇，带着他们到参观居住的地方。

    放好行李后，他们才在老兵的带领下，出现在2号甲板上，看着基地壮观的兵种，大迁移景象。

    “98号，说一说，停靠在基地码头边上的，那艘潜水艇是什么类型的。”李洋看着旁边的98号问道。

    “我国‘海神’级核潜艇，代号aaa－22型。是我国海军的一级核潜艇，也是二十二世纪，世界最先进的氦3动力攻击型核潜艇。

    该潜艇我国目前服役的有3艘，造价高达百亿人民币。

    ‘海神’是我国在公海日益施虐的情况下，开始研制的以多用途攻击核潜艇，它的设计初衷是为了，在深海中保护深海资源，以及猖獗到拥有推移核潜艇的海盗、国际犯罪集团，同时也是为了，我国核潜艇的发展，不落后其他国家。

    具有反潜、反舰、对陆、布雷、护航等多种任务，被誉为‘二十二世纪的新型核潜艇’。

    长99米，宽12。9米，水上航行吃水11。1米，水上排水量7890吨，水下排水量0120吨，谁下最大航速50节，最大潜度1000米，全艇编制122人，其中13名军官。

    动力系统来自氦3……

    搭载武器：某鱼雷发射管、某反舰导弹、某巡航导弹、某鱼类诱饵、某电子支援系统、某声纳……某雷达……”

    “厉害！不知道各位兵王，你们注意到没有，一艘‘狂风’战列舰，四艘驱逐舰、一艘护卫舰、一艘船坞登陆舰，还有一艘核动力攻击型潜艇，你们难道不觉得，这不是一个太平洋舰队吗？”李洋看着他们所有人说。

    “瞎说，这是我国两栖攻击舰编队，综合起来至少有两三千人的编制，我觉得好像要有什么不好的事情要发生？

    难道要爆发第三次世界大战？我们这三个小分队，还有其他分队，可全都是国际救援特种部队的兵。

    到底怎么回事？”白鲸又开始了他的预测。

    “鬼才知道这些，你们难道没有看到吗？率先靠岸的驱逐舰，有两艘已经离开，说明现在还不是组建一个舰队的时机，如果出现意外的话，会聚集在一起，成为一个编队。

    我到是觉得很有可能，这是新成立的公海舰队，在大西洋基地的时候，上面不是说过了吗？

    我们在大西洋基地的时候，有二十个小分队，这二十个小分队，分别配备在这个编队里面的战舰上，我们所在的是船坞登陆舰，说明什么？

    一旦发生大规模的海战，需要抢滩登陆，当第一批敢死队。”王明有些兴奋地说。

    “那些不是传说中的‘虎鲨’突击队的兵王吗？看来他们完全没，把我们海军陆战队两栖坦克连的人，放在眼里。”六个意气风发，装逼十足，穿着海军陆战队军服的坦克兵，从他们身后，走到了他们面前。

    “哥们，说话要有点良心，这登陆舰上还有飞机呢？这可不是我们一个兵种，还有来自航空兵的兵呢？”李洋第一个转身，看着他们六个人说道。

    “大家未来都是战友，我们也只是过来凑热闹，熟悉熟悉。”

    “那我们航空兵也来和各位熟悉熟悉。”

    这时候，三名穿着军装的航空兵，顿时出现在他们面前。

    “白鲸，没有你的媳妇。”张军贴着白鲸的耳朵说道。

    “你们这些人都站在这里干什么？大中午的，你们都不饿吗？”