
    “这没有什么奇怪的，这个五岁的小男孩是因为贪玩。

    在幼儿园和其他小朋友玩的时候，在追逐的过程中，小男孩跌倒了，刚好倒在了小板凳上的一个脚上，撞击到了那地方。

    幼儿园的老师在第一时间通知了家长，小男孩的家长赶到的时候，一听说撞到了那个部位，很紧张，就急急忙忙的把孩子送到了医院。

    那时候我还是个实习生，来的时候是我的老师接诊的，男孩的父亲问我老师，以后这孩子那方面会不会出问题。

    一开始我老师说小男孩的老二那么小不好判断，后来在几个老师商量后，就想到了一个好办法……”

    “什么办法？”

    葛根班长再次打断了张军的话，这次是因为好奇心。

    “作为一个男人葛根班长您应该知道，老二要起作用不仅仅是干那事，其中一种方法就是刺激性的让老二起作用。

    然后我们老师用一根棉签，慢慢地跟小男孩讲话，然后刺激老二，如果情况好的话很快就会起作用。

    当小男孩的父亲看到小男孩的老二起反应后，才放下了心里的大石头。”

    张军看着葛根班长说。

    “那我的问题呢？如果各种年龄都有的话，我想知道我的问题怎么办？”

    葛根班长，一想到自己的老二，整个人心情都不好了。

    “其实那方面的问题，在医学上是很复杂的，包括欲望，行不行，以及很厉害，还有到最后就不行了。

    有时候有些人老二突然受到撞击，就起了作用，为了让自己感觉很厉害，所以会保持，让人炫耀，往往到医院的时候，就已经无法挽救了。

    不过你的问题不在这个点上。”

    张军看着葛根班长说。

    “那我的问题是什么？”

    葛根班长看着张军，有些紧张地问道。

    “你每次回老家之前，是不是很累？”

    张军问道。

    “是很累，要交代很多事情，然后你知道我们的基地是保密的，所以都是坐快艇到附近岛屿去坐游轮回去的。

    坐飞机你也知道我们这边航线少，所以都是坐游轮回去。

    坐船其实很累的，特别是住的是最差的房间，可没那些总统套房的舒服。

    到了码头，坐高铁虽然快，你也知道我们国家人口多，光等车就要很久，大多是你们新兵训练后，才能在过年的时候回家。

    回到家后，如果还是白天，各种朋友应酬什么的都忙不过来。

    光走亲戚就让我恐惧回家，可一看到老婆我心里那个开花啊，但是到了最后就不行了。”

    葛根班长一说到最后，整个人的表情就和他老二一样了。

    “睡眠时间是不是很少，对媳妇是不是感觉很陌生，毕竟一年到头在一起的时间很少，偶尔也吵架什么的？”

    张军继续追问道。

    “还真神了，你说的都对，我每天睡觉的时间，比在部队的时候还短，各种朋友聚会，还有我是个大厨，很多亲戚都找我去帮忙。

    这边冷落了我媳妇，还吵架了！”

    说到这些问题，葛根又是唉声叹气了起来。

    “葛根班长，从我们医学上来说，你的是时间短，你的老二功能是没有任何问题的。

    如果是你看到你媳妇没有欲望，但是看到其他美女的时候却起反应，在医学上叫做情景性性玉低下。

    就好像我们平常说的一样，左手摸右手，没感觉一样。

    这才是真正那方面有问题的。”

    张军看着葛根班长说道。

    “你说的第二个问题，我完全没有，只是第一个问题，为什么会这样呢？”

    葛根不在不明所以地问道。

    “葛根班长，只要你在退伍后，一个月带着你老婆去度蜜月，保证休息，保持心情愉快，会延长时间的。

    就好像我说的第二个一样，如果是老是起作用，很男子汉，有时候也未必是好事。

    在医学上来说，正常的起作用，有三种……”

    “哪三种！”

    “我说葛根班长，你能不能听我说完，在说话，你总是这样打断我的话，让我不好说话。”

    张军终于敢说出自己的不满。

    “你说，你说！”

    知道自己算正常后，葛根班长笑了。

    “一种是你和你老婆在谈恋爱的时候，或者看到美女的时候，不由自主的起作用，那就是正常的。

    第二种是，晚上睡觉的时候出现，第二天起床就发现了，如果不是很频繁的话，算是正常的。

    第三种就是类似刚才小男孩的那种，也是正常的。”

    张军看着葛根班长继续说。

    “虽然听你话后，我的情况是正常了，如果中年以后呢，或者以后出现下降了怎么办呢？”

    葛根看着张军很专业的样子，继续问着将来可能发生的事情问道。

    “第一、先看看你的身体是否正常，在正常的情况下，那就是其他问题了。

    第二、去看心理医生或者进行药物的治疗。

    第三、就是你媳妇了。”

    张军说。

    “关我媳妇什么事情？”

    葛根班长疑惑不已地问道。

    “比如你们夫妻关系感情不好啊，就会影响到啊，这就是关系。还要保证你的睡眠好，睡眠不好也会影响到。

    你只要做到前面所说的，和我刚才说的，你以后就可以预防了。

    当然出现问题的时候，不要害羞，要学会去看医生。

    早期治疗是比较好的，如果晚了就不好了。

    特别是你媳妇如果有什么妇科病，也需要积极的治疗，总之都是双方的，我这样说你都明白了吗？”

    张军问道。

    “葛班长！你在这里吗？”

    “我在这里！”

    “张军你这小子去哪里了，这么晚才回来？”

    刚刚洗澡回来的白鲸，看着身上有猪粪味道的张军问道。

    “去炊事班认识认识那里的班长，这几天我的药物储备又不够用了。在猪圈待了一段时间……”

    张军看着白鲸说。

    “那你还不赶快去洗澡！”

    白鲸一听到猪粪便，跑着爬上了楼梯。

    “张军你怎么才回来，刚才你的女神来找你，你身上怎么全都是猪粪的味道！”

    看到张军回来的马超，话才说到一般，就捂着鼻子嫌弃地捂住了口鼻。

    “白雪跟你说什么了？”

    “你出来在说。”