
    对于海警船来说，除非执行任务，一般情况下是无法光明正大的进入公海的，在自家门前巡逻是正常，进入公海就不一定了。

    所以张军才搭上，开往太平洋某小岛的中型游轮，票早就有人帮他买单，穿着西装革履的他拿到的是最普通的房间。

    累了一天多又感冒的张军，哪里都不想去，直接躺床上睡着了。

    就在他睡得很香的时候，他被尖叫声和几声枪响，从睡梦中惊醒了！

    很快他就听到了海盗的声音：

    “这艘游轮已经被我们打劫，请所有旅客最好不要轻举妄动，我们只要钱，即使是在房间里睡大觉的家伙。

    你们都要做好上门被收钱的准备，也不要试图报警，你们都知道这里是公海，附近又没有军舰。

    更何况有我们在，你们什么信息都无法发送出去……”

    听着这些话，张军马上打开离别的时候，北极熊突击队交给自己的手环迷你电脑，在虚拟键盘上飞舞。

    没多久，张军通过军事卫星相关密码，知道了自己所在的坐标。

    在根据相关数据，张军知道附近的军事基地，在第一时间通过基地内部网通知龙宫的人。

    龙王的‘虎鲨’突击队接到了来自张军的报告，萧然立刻通知附近的海警过去支援。

    让张军最好不要轻举妄动。

    想起临走之前龙王交待的事情，萧然在通知海警后，立刻又通知了在上面开会的龙王，得到的消息是让飞鹰小分队也过去支援。

    ……

    虽然一般的信息无法传输出去，但张军发现游轮上的局域网，还是可以使用，所以他展开了黑客攻击。

    让游轮内的摄像资料，全都出现在他的面前，还不会被正在被海盗控制的人发现，没多久他就掌握海盗成员的相关资料。

    经过计算，这伙海盗人数大概是三十几名左右，有两名海盗负责住宿放弃的钱财抢劫……

    就在张军调出游轮外面海域的相关监控录像的时候，他很快发现在游轮之外的海域，拥有一个巨型的潜水器。

    通过把距离焦距，张军在第一时间把这张图片传输出去，让来支援的人，能在这些海盗离开之后，能有办法堵截。

    一切准备就绪之后，张军选择躲在了床底下，让这伙人认为这房间根本没人。

    然而他们并没有给张军机会，而且很专业就连床底也不打算放过……

    逼不得已，张军在第一个拿着ak47某改进版的步枪，张军快速地把海盗拉近的床底，三两下就把对方解决了。

    感觉到不妙刚从厕所走出来的海盗，发现同伴不见之后，有些慌乱的喊着同伴的名字，却在向上面报告的时候。

    却被躲在门后面的张军，从后背给打晕了。

    为了安全起见，张军通过他们之前走过的走廊监控录像，伪造了他们走出张军所在房间的监控录像，让负责监控的人，以为他们还在。

    张军也知道，迟早对方会发现人丢了，在第一时间把两个人五花大绑的绑在了床上，跟其中一个换上了衣服，戴上了面罩。

    经过简单的易容后，一个人走出了房间，带着他们抢劫来的钱，出现在了宴会厅，这时候张军发现在这些人当中，已经有人受到了枪伤。

    不过都不会立刻死人的节奏，半个小时后，张军听到了海上的警笛声，这些海盗开始有序的逃走。

    在海警相关到来之前，从绳梯下到潜水器，逃走了。

    就在出去的时候，也为了保命，张军并没有跟着他们一起走，而是根据记忆跑到设备室，找了套高级的潜水装备，带上武器跳海。

    由于现代科技的发展，即使只是穿着潜水器，也可以下潜到很深的位置，一点也不会妨碍张军跟踪潜水器的行为。

    逃离的时候，根据迷你电脑上的高科技检测，张军知道对方关掉了所有通讯器材，为的就是应对来自警方和军方的声纳和雷达探测。

    也因为他们胜券在握，行驶的速度不是很快，也给了张军跟踪的机会。

    在把自己的位置时刻发送回龙宫所在地方的时候，这些信号也传输到了飞鹰他们的身上，时刻跟踪着这些海盗分子的行踪。

    大概跟颁给小时候，张军有些体力不支了，当他想浮出水面的时候，他却发现自己一直跟踪的潜水器下来了两个人，正在向他所在的方向游过来。

    在这紧张的时刻，张军一下子躲藏在了珊瑚礁内，并迅速的关掉氧气，开始憋气，这样对方就无法通过气泡，知道自己的位置。

    而他们却成为了张军的猎物，张军知道自己憋气最长时间也就是十五分钟，为了自己的安全，张军选择了射击。

    咻！咻！

    不到一秒钟的时间，两枚子弹从ak47枪口几乎同时飞出，切断了他们的氧气瓶连接的管子。

    张军也在第一时间，迅速地转移位置。

    潜水器也在瞬间扭头，过来抢救两名失去氧气的海盗，也就在这时候，在这危机的时刻，张军远远的就看到，六个黑影正在靠近。

    几乎在不到几分钟的时间内，刚才那三十五个海盗，在六个黑影的几枪扫射下，全都被切断了生命的供氧通道。

    然后是一大批海军的水兵出现在附近，张军也不客气的重新让自己恢复供氧，以至于他自己都被当成海盗抓上了海警船。

    通过指纹识别，证明自己的身份后，张军才被他们好生招到的带到食堂，吃热腾腾的饭菜。

    “你就是张军！”

    向张军走过来的正是不久前，曾经在接熬鹰的时候，见到的帅气小伙飞鹰、

    “我见过你，飞鹰！”

    张军一点也不客气的站起来敬礼。

    “你是怎么逃回来的。”

    飞鹰一坐下，就直接问道。

    “是和我们差不多的特种部队兵王救出来的，其他方面大家都是军人，那些属于军事机密。”

    张军非常大方的说。

    “不要误会，我也只是随便问问，前些天我见到了我以前的队长熬鹰，他让我带让宝贝给你。”

    飞鹰说着从身后拿出了一个盒子。

    “是什么？”