
    本来想慢慢的爬上去张军，一听到这句话，伤心欲绝地心都凉了！

    以超乎白雪想象的速度，利用各种方法，快速的攀登上悬崖边上，登陆上悬崖边上的时候，张军在白雪松开手坐在地上的时候，才转过身来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    脑袋一直低着看着让人心疼的脚踝，在没有惊地白雪同样的情况下，快速的复位，而白雪却在纳闷中连喊声都喊不出口。

    “对不起白雪姐，我不知道你已经和武钢参谋长订婚了，以后我不会在缠着你了！”

    聊下这句让自己伤心欲绝的话，张军拿起背包就头也不回地狂奔了起来。

    “流……”

    看着张军消失在眼前的背影，原本只是气话脱口而出的白雪，脑袋里全部是临走之前张军留下来的话，她整个人都懵了！

    “张军乍回事，你怎么一个人先跑回来了，白雪姐呢？”

    徐立看着张军喘着气回来的张军，在接过水壶的时候纳闷地问道。

    “她很快就会回来的，说不喜欢和我这个流氓医生待在一块。”

    张军随便撒了个所有人都不相信的谎言，把水壶一一分给其他人后，找了个看不见他们的地方倚在了树干上。

    脑海里全部是白雪会不会出事的场景，他整个人都快疯了。

    都知道张军喜欢白雪的他们，没有在追问下去，他们大概也猜到张军，这小子是中途逃跑回来的，肯定是白雪跟他说了什么？

    ‘蓝狐狸，你不是为保护我而出现的吗？我现在不想看到她，你来完成这个任务好不好！’

    听到白雪回来的脚步声，心脏快窒息的又想到了当初被蓝小红抛弃的时候的场景，让他有一种想死的感觉，不得不向蓝狐狸求助。

    ‘你就不怕你的女神爱上我吗？她对你不是没有反应，至少一个对你没有任何感觉的女生不会叫你流氓医生。’

    蓝狐狸才不管张军的心情，话一出口就射中了张军的心脏。

    ‘她都有未婚夫了，都是别人的老婆了，都订婚了，从小到大我喜欢的女生都讨厌我！’

    张军精神开始不稳定了。

    ‘你怎么知道她讨厌你？说不定都是你瞎猜的！’

    蓝狐狸很无奈的把张军拉近了安全屋。

    ‘从见面开始她就把我当流氓，还差点把我老二给废掉了，好几次见面她都瞧不起我，刚才刚才我都好不容易表白了，她……她是坏人！

    和妈妈一样是坏人……’

    蓝狐狸看着张军不稳定的情绪，整个人都慌了，大声地喊道：

    ‘我这就跟你换掉，你可别给我生出另一个人格！回头我肯定给你找个靠谱的心理医生！’

    即使让自己的意识代替了张军，蓝狐狸还是无法违背张军的意思，刻意的和白雪保持距离，毕竟他可不想在像十年前一样，在一次意外事故当中生出的小女孩的人格。

    好不容易他花掉了很长的时间，才连哄带骗的把那个小女孩的人格融合了，他可不想再次陷入地狱，更何况在知道有关蓝小红的消息的关键时刻，他可不想多出一个人格。

    根据经验，只要他顺着张军内心真正的想法，就不会让他生出一个人格。

    在王明和海龙的配合下，在夜幕降临的时候，他们才找到隐藏在山洞内的机器人，只可惜这个人形机器人对他们有敌意。

    作为队长的张军，一般在遇到这个情况的时候，都会第一个开口，白鲸他们下意识的都把目光集中在张军的身上。

    代替张军出来的蓝狐狸大概想到了什么，不得不开口道：

    “王明你负责入侵，徐立负责对付它，在这里就你武功最厉害了。”

    在语气不一样的情况下，徐立虽然游戏疑惑，但还是和这个机器人打了起来，和遗憾的金属的身体还是让徐立有些吃不消。

    “你们几个也帮帮忙啊，总不能把它弄坏吧？”

    徐立开始向他们求救。

    白鲸和马超还有白雪三个人二话不说的就上去帮忙，很快四个人就两人抓着胳膊，两人抓住机器人的大腿不放手，就只剩下蓝狐狸一个人双手怀抱于胸的干瞪眼。

    “张军你傻了，不试试一脚踹死这小子？”

    白鲸朝着张军翻白眼喊道。

    “我才没那么蠢，你们四个配合的很好，如果我一脚踢到这个机器人的肚子，巨大的冲击力反而会让它活动自如。”

    蓝狐狸淡定地扫视他们所有人说。

    明显的感觉到和平常张军不一样的他们几个，但看到一模一样的脸，他们几个唯一能想到的除了白雪还是白雪。

    相比他们几个，面对之前还在对自己表白，现在又如此冷静的张军，白雪一脸的郁闷和无奈……

    相比他们海龙好像察觉到了什么？对于蓝狐狸总是保持着一定的距离，好像在告诉蓝狐狸它知道它不是真正的张军一样。

    但海龙的眼神还是有些不确定的因素，毕竟嗅觉是完全的一模一样的，只是人格换掉了而已。

    “成功了！你们都可以放开洋葱了！”

    王明关掉虚拟的大屏幕，看着他们所有人说道。

    “为什么叫洋葱？”

    蓝狐狸不明白地看着王明问道。

    “我喜欢我乐意，还不都是你张军整天在我们面前，张口闭口蔬菜都是药材，我这是近朱者赤近墨者黑！”

    王明笑着看着张军说。

    “我实在憋不住了，白雪刚才你和张军到底发生了什么？”

    从一开始就知道张军非常喜欢白雪的白鲸，早就受不了他这个态度，大胆地看着白雪问道。

    “你们……你们都知道这小子喜……喜欢我吗？”

    看着他们一个个期待的态度，一向对感情吃顿的白雪，努力控制自己逃跑的情绪，吞吞吐吐地问道。

    “早就知道了，你们两个这样下去会破坏团队的气氛的，张军你平常看他对什么事情都无所谓，其实是个多愁善感的人。

    有些事情你不说清楚，恐怕真的很麻烦？”

    多次在半夜听到张军从噩梦中惊醒的白鲸，作为代表豁出去的问道。

    “你们让我想想！”