
    1235岛是各国军方的统称，对于岛主而言，却有一个美丽的名字‘天堂’。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    天堂岛形略似长圆形，东西长约380米，宽约300米，面积差不多有0。8公里，海拔10米。

    原本是一个覆盖白色珊瑚沙和贝壳碎屑的岛屿，杂草丛生，海鸟云集，还有海龟在这里产卵，挖沙三尺就可以得到很好的淡水。

    所以a国首席富豪威尔逊先生，才在这里建设属于他的帝国，他花掉了十年的时间，把这个岛屿，打造成为了太平洋最好玩的水上游乐城市。

    往往在发生台风的时候，这里的高层建筑和地下设施就是避难的堡垒，对于10米海浪来说，那是属于十二级以上的台风。

    由于‘海龙’台风中心风俗超过15级，也因为原本预计台风不会经过“天堂”，所以威尔逊先生才会向各国求救。

    “白雪！张军！相信你们两都看到了，‘海龙’已经把岛上的所有游乐设施扭曲殆尽，在台风到来的时候，有的机器开始开着。

    在这附近驻扎的国家军事基地，有二十个，一个国家至少派出两名医生的医疗小分队，所以上面决定派你们去。”

    卫国手上的指挥棒，指着虚拟大屏幕上的“天堂”岛上，遭受‘海龙’施虐过的惨状，甚至还有很多失血过多的人，坐在满是海沙和死鱼的尸体上哀嚎画面。

    岛屿上各种娱乐设施，都被五马分尸，很多建筑物消失了。

    “医院肯定受到过海上龙卷风的袭击，否则不会这么惨，往往台风遇到陆地，山坡的时候都会出现。

    岛屿海拔10米，也成为了形成的条件，如果提前知道，也就不会出现这样的状况，毕竟这个岛屿也是经过防台风设计的。

    就像我们的基地一样，这次张军你作为队长，还有白雪和两名护士过去协助。”

    徐威紧随卫国之后，指着受伤最严重，有十层楼高的天堂医院说。

    “指导员，班长！对于灾难我很痛心，你让白雪还有李丽丽她们去，我没有意见！

    可我不是军医，名不正言不顺，到时候出了什么事情怎么办？”

    张军心不甘情不愿看着徐威和卫国说。

    这可是各国精英，派我这个偶尔有个小手术的人去，不被人骂死，更何况我又不是军医，我才不要。

    ‘你这急诊科医生的老毛病又犯了，我敢说你懂啊了现场，第一个跑去给人治病！’

    ‘闭嘴！’

    “能说出这样不负责人的话的人，绝对是医生，去医院动手术看病，医生都对我说这不行，那禁忌的要我签字。”

    徐威不爽地指着张军说道。

    “班长，您这话我可不爱听，我们那是给你知情权，任何手术都是有风险的，就好像是药三分毒，就算是你吃……”

    “给我闭嘴！你一个大男人婆婆妈妈的，难道不知道现在救人最要紧吗？你以为基地里面五名医生，真的就差你一个吗？”

    让卫国和徐威，还有张军没有想到的是，白雪会当着所有人的面，指着张军的鼻子吼了起来。

    “我去还不成吗？”

    对上白雪那双鄙视的眼神，张军服软了。

    “你们第三小分队，还有白雪、王玲、李梅，将代表华夏国到1235岛屿执行救援任务。

    由于对方要求必须配备两名医生，受到灾害的岛屿众多，我们无法派两名医生过去，所以第三小分队的队长张军临时代替。

    我希望第三小分队的你们几个，担负起搜救的工作，张军担负救治伤员的工作。

    你们都听明白了吗？”

    卫国站在他们面前喊道。

    “听明白了！”

    我最后还有跟你们说一下，这次任务你们代表的是华夏国，所以你们每一个人的一言一行都代表着国家，你们有责任做好这次救援工作！

    你们都听明白了吗？”卫国再次确认他们的责任。

    “听明白了！”

    “出发！”

    张军他们所登陆的“天使”号，医疗专用游艇，据说是专门为了他们过久救援特种部队，特别配备的装备。

    “天使”号为四体船，很容易考进海岸登录。

    船体由最新的耐海水的合金制作而成，长60。2米，宽29。8米，高8米。

    该船配备核电系统，具备远洋能力，最高时速为每小时20公里。

    “天使”号上，装备有目前最尖端的医疗检测区域、三个手术室、一个实验室、康复病房以及一个高压氧舱。

    游艇上还有一个直升机的停机坪，船尾配备一个救护车停车库，还有属于他们自己的休息室。

    配备一个功能锻炼的健身房。

    驾驶员除了主驾驶员，配备两个机器人作为助手，12名护士和医生，拥有病床60张。

    白鲸毫无疑问的成为了“天使”号的船长。

    现在所有人都击中在这个，二十平米的驾驶舱内，注视着随时传输过来的有关“天堂”岛上灾难片一样的画面。

    “你们好，我叫小白，负责雷达和声纳监控的机器人战士，不要被我的骷颅头骨架吓死。”和小q差不多的小白敬礼说。

    “你们好，我叫小黑，负责武器相关的机器人。”小黑敬礼看着他们说。

    其他人也很快的介绍自己。

    ……

    “趁还没到那边，我们先分好工，到了那边就尴尬了。”

    张军在适当的时间说出自己的计划。

    “你有什么想法，我们这次代表的是国家。”马超看着张军说。

    “我和白雪她们四个人，恐怕船一到，就有一大堆病人排队了，白鲸作为船长，他不能出去执行任务。

    你们四个带着海龙，去帮助搜寻生还者，你们觉得怎么样。”张军看着他们说。

    “我没有意见！”张军第一个发话。

    “我也没有意见！”

    “……”

    “出发前班长说了，这次的‘海龙’台风有蹊跷，所以大家都要带上手枪，外衣有什么突发状况，我们还可以战斗。”

    张军继续说道。

    “只要任何可以防身的东西都准备好了，更何况有超哥这个化学天才在，一但发现危险，会第一时间通知我们的。”

    王明看着马超说。

    “王明你电脑技术那么厉害，要不你先入侵一下‘天堂’岛上面的安全系统，这样我们就可以掌握，台风发生的时候所有的事情。”