
    下午的cqb，却因为接到军方高层，协助附近海上城市，市民撤离的命令泡汤了！

    他们全都登上了，“神龙”号船坞登陆舰。

    发动机低噪音的响声，带领着他们冲出“神龙”号，朝着目标高速行驶，他们接到的任务是，到达指定海上城市，帮忙撤离华夏国国籍的人。

    “按照国际惯例，我们的任务是救助，拥有我国国籍的人，到我们国家岛主的地方进行避难，如果其他小国的人，我们就不帮了吗？”白鲸大声地说。

    “你刚才耳朵聋了吗？在特殊情况下，只要和我们国家有建交的国家，向上面申请，我们必须帮忙。”张军大声地说。

    “怕什么？来的时候，雷神已经把名单，传输到我们每一个人的手环上，只要符合条件，我们就得救。”王明大声地说。

    “反正都根据名单支援，怕什么！人都是有登记的，如果有人换皮，有张军在，我们都不用怕。”徐立大声地。

    “废话可真多！”

    根据虚拟地图，他们没多久，就靠近了他们的目标，这个隶属于mei国的上海城市，停靠在，属于华夏国的码头。

    按照计划，他们每一个人所负责撤离的人有十名，他们必须等待所有人到齐后才能离开。

    可不知道为什么，张军所负责的一名18岁的女大学生何世然，却迟迟没有到位。

    等待离开的其他同胞，在白鲸他们相继离开之后，就开始抱怨！

    不得已，张军只能联络他的班长徐威。

    得到的答复是，先送他们离开，他们负责联络何世然。

    半个小时后，张军是最后一个完成任务的，根据命令，他必须一个人返航回去等待哪个他们已经联系上的女大学生。

    “张军，你到了那边，可别欺负人家女大学生。”

    王明看着，即将离开的张军说。

    “他敢吗？”白鲸打趣地说。

    “他当然不敢，别以为我们都不知道这小子，暗恋人家白雪副队长！”马超大声地说。

    “我先走了！”

    朝着他们翻白眼后，张军启动了动力系统，伴随着水花消失在他们面前。

    “张军……”

    “别喊了，我们还得在规定时间内返航。”

    一身白色的连衣裙，在c级大馒头下面，还绑着一根粉红色的四代，结成一个蝴蝶结，头上淡黄色淑女草帽，一双雪白的大长腿，配上乳白色的细跟高跟鞋，一时间让张军看呆了。

    现在的张军眼睛里，如果说白雪是他一生追求的黄金比例女神，那么站在他面前的就是一朵白莲花。

    “兵哥哥，我有那么好看吗？”

    何世然羞涩地瞅着，长相帅气地张军问道。

    绵羊一般的嗓音，让张军的听觉神经震颤，不得不尴尬地开口道：

    “只要是个男人，看到何小姐这么美丽的容颜，肯定会欣赏一二，你可不要误会，我没有别的意思！”

    “你这是在夸我，我才应该向大哥哥道歉！我之前，因为一些事情耽搁了，所以才让你返回来接我一个人，我才是最应该说对不起的人！”

    何世然淑女一般的说完后，立刻给张军行了个大礼。

    “这是我应该做的……”

    尴尬的场面，张军不得不立刻回到快艇上，并让何世然坐在快艇前面。

    开动动力系统的时候，速度一直保持匀速前进，免得巨大的水花，把人家女大学生吓到了。

    “大哥哥，我还不知道你的名字？”

    何世然露出天使微笑，拖着下巴，盯着张军问道。

    “张三的章，英俊的俊！”张军说谎了。

    “张俊，你家里人，肯定有一名是军人，对不对？”

    何世然继续天真地问道。

    对于家人的身份，向来敏感的张军，让他不得不，重新打量眼前的这个女大学生：

    “我不喜欢别人问我这个问题，何小姐。”

    “我可不是故意的，那大哥哥你几岁了？”

    何世然一点也不介意地，转移话题，继续追问。

    “反正比你大，不要问那么多。”

    张军巧妙地回应何世然地问道。

    “果然是一名合格的海军大哥哥，除了名字，一问三不知。”

    何世然唉声叹气的模样，都那么的惹人怜爱，可张军明白她不是他的菜。

    ‘蓝狐狸，我能把这家伙交给你们，你是知道的这类型我应付不来。’

    张军在潜意识里向蓝护理求救。

    ‘有什么好处，难道你到现在还看不出，这个女人根本不是真正的何世然吗？’

    蓝狐狸吊儿郎当地说。

    ‘听你这么一说，我现在才发现，她帽子里面露出的头发光泽，并不属于18岁的美女。不求你了，我这就向上面报告。’

    张军眼睛一直盯着，何世然露出的秀发说。

    “大哥哥你又盯着我看了，你是不是喜欢上我了？”

    看着张军既没有开口，眼睛一直往自己身上看的何世然，突然兴奋地喊道。

    “如果我说是，你会怎么说，你应该清楚大哥哥，我是一名军人，而你还未到法定结婚年龄。”张军开始下套。

    “我可以等你！”何世然羞涩地说。

    “等不了的，大哥哥我还是第一年的新兵，最少也要混到士官才能结婚，更何况我对你也只是欣赏而已。”

    张军故意装出摸不着头脑的模样说。

    “真可惜，不过大哥哥可以当逃兵，跟我一起逃离这里吧！

    我家可有钱了，你逃兵最多被罚款，不行！这样大哥哥的信用记录会悲伤黑点的。

    大哥哥待会不如，我打断你的腿，然后你就可以申请退伍了。

    我家很有趣，只要让人3d打印一根骨头，街上去，你就会没事了！”

    何世然特别兴奋地说。

    这话听在蓝狐狸和张军心里，惊出了一身冷汗！

    也很明显得暴露出了，她的真实意图，张军只能故意装傻的以为自己听错了。

    ‘怎么办？蓝狐狸，这家伙真是冲着我来的，从我入伍以来一直有人想杀掉我，活着根本不能杀了我。’张军问道。

    ‘你真的要让她打断你的腿，然后被带走，当俘虏，我到是觉得想办法让自己脱身，又能摆脱她比较好。

    然后向上面报告，让人调查真正的何世然到底是死了，还是活着。’蓝护理说。

    “大哥哥……”