
    “张军同志，你这是去相亲，还是去见女朋友啊？”

    王明看着穿着作训服，站在镜子面前整理妆容和发型的张军问道。liudianxing.com

    “他是去见他女神，白雪姐还在某个地方等着他，也不知道是不是约会，大家都知道人家白雪姐只当他是战友。”

    马超啃着苹果说。

    “回头你们谁有个头疼脑热的别找我！”

    张军把梳子放回书桌上，看着他们几个说道。

    “你不帮我们看，白雪姐肯定很乐意帮我们看！”

    王明笑了。

    “你敢！”

    “我有什么不敢的，我们可是战友！”

    “……”

    根据马超说的地址，张军没多久就站在，基地某大院面前的一个凉亭旁边上。

    在太阳能电池灯光下，站在凉亭上等张军，穿着一身雪白裙装常服的白雪美呆了。

    躲藏在冬青跟园艺雕塑观察白雪一段时间后，张军才鼓起勇气，努力让自己看起来不那么紧张，调整呼吸后才出现在白雪面前。

    “白雪姐，马超说你找我有事，刚才我被指导员找去帮忙，所以现在才过来。”

    张军不敢看着白雪的眼睛说话，只能把目光集中在白雪让人回味的嘴唇上。

    “我们都是学医的，你也入伍快两年了，你应该知道有些事情，即使面对自己的战友也是需要保密的。

    本来这件事情只是在我们这些，有执业医生资格证的特战队员才能有在资格参加的，在去开会的时候，我特别提到你，上面查看你的档案后，也想让你加入这项计划。

    我约你到这里来，是要征求你的意见的。”

    白雪直接坐在了凉亭的桌子上，并示意张军也坐下来。

    “什么计划，在这个地方说恐怕不合适？”

    张军看着周围的环境问道。

    “现在还不能告诉你，我们从实验室小岛回来后，大家都经过审问，作为一名医生你应该知道，我们所看到的一切都不简单。

    就生化武器而言，基因武器才是最强大的，可以隐藏在我们身边，可以杀人于无形，就连证据也是很难找到的武器。

    基因技术是一把双刃剑，看用在谁的手里了。

    从拥有基因技术那一天开始，反对的人也很多支持的人也很多。

    就好像好人和坏人之争一样，其实这个世界有百分之三十是好人，有百分之二十坏人，剩下的那百分之五十也就是正常人。

    你我都清楚，只要出现犯罪的条件，坏人也会变成普通人和好人。

    好人也会在一夜之间变成坏人。

    完事没有绝对性，计划的内容不用我说，你大概也猜得出一二。

    我给你十分钟的时间考虑。”

    白雪没有给张军回答的机会，站了起来，头也不回地走向凉亭旁边，养着鲤鱼的池塘边，坐在草坪上看鱼。

    白雪刚离开，让原本满怀期待的出现在这里的张军，脑海里全都是一个星期前，蓝狐狸和自己所说过的相关话题。

    ‘蓝狐狸你最喜欢的学科出来了，你想去试试吗？

    我给你这个机会，你知道最近我一直在和王明，还有其他人学习机器人相关的技术。

    我没有那么多时间学习基因工程，这次我同意和你分工合作，你觉得如何。’

    张军想了想后，开始进入自己所制造的意识安全屋。

    看着和自己长得一模一样，气质却完全不一样的蓝狐狸这个人格说出自己的观点。

    ‘你就不怕我和你的女神日久生情，她好像对这个项目很感兴趣。’

    蓝狐狸玩味地看着张军说。

    ‘你敢，无论你如何想不让我出来，我是主人格，只要主人格够强，你认为你能阻止得了我吗？’

    张军不服气地看着蓝狐狸说。

    ‘你厉害，我不跟你说这些，我同意你的要求，别等十分钟了，去和你的女神说说吧！’

    蓝狐狸说着立刻消失在安全屋内。

    ‘……’

    “白雪姐这鲤鱼真好看，我已经决定加入你们的计划。”

    张军坐在白雪的旁边，开口说道。

    “我就知道你会感兴趣，明天会有人通知你去确认，现在跟我走，有人要找你看病！”

    白雪站起身，拍去屁股后面的杂草后，看着张军说道。

    “你不是医生吗？部队还有军医，为什么要找我？”

    原本想来点浪漫，一听到看病，张军整个人心情都不好了。

    毕竟自己刚刚甩掉葛根班长。

    “我是女的，对方也不是一般的兵，你是男的，你也知道看泌尿系统方面的病，还是你们男人……”

    “别说了，大家都是学医的，白雪姐你就不能矜持点吗？”

    张军一下子明白的打断白雪的话。

    “这是科学，女孩子为什么就不能说，你们男兵在背后不也议论我们女生吗？装清纯，你不是想追我吗？怎么这就嫌弃我了！”

    白雪落落大方地朝着张军翻白眼道。

    这句话，顿时让张军哑口无言……

    没多久，白雪就带着张军出现在通讯连，主要负责雷达相关电子技术侦查，情报相关的连队，站在他面前的是李威排长。

    一个有着男模特一般健美身材，英姿飒爽气质，年龄在三十五岁的美男子。

    很快他们两就把白雪给弄走了。

    “李排长，你能让我先脉诊吗？”

    张军客气地指着他房间中间的书桌问道。

    “没问题！”

    “你这身体大问题是没什么，只是肾功能方面有些虚而已。”

    张军诊脉后看着李伟排长，表情一点也不敢马虎的说。

    “这就对了，大家都是男人，能找你来，我也是豁出去了！”

    李威一脸忧愁地拍着胸脯说。

    “那你说说，你想问的是什么问题？”

    张军淡定地问道。

    “我就这么跟你说了，我跟我老婆结婚有三年了，我每年就回家一个月，这老婆的肚子都没大。

    去年回家我们两个特地到医院去检查了，她没问题，我的身体也没问题，就是这蝌蚪质量不行。

    你也知道我这工作不能说，每天都和各种射线打交道，我也大概知道问题出在哪里，眼看着我要回家探亲的时间也要到了，你能帮我想个办法吗？”

    李威难为情地说。