
    声明自己同意张军的提议后，李洋又在他们面前昏了过去，逼不得已，李林他们只能向上面请示。

    他们几个人也被人请出了icu病房，四个人躺在icu病房的长凳子上。

    由于从昨天晚上到现在，凌晨三点多钟，都没有休息过的四个人，在没有人注意到的情况下，在医生们都去睡觉的时候，睡着了……

    “这是怎么回事？为什么他们都躺在这里睡觉？你们‘狂风’号的待遇也太差了！

    他们可都是刚刚立功的兵，有你们这样欺负人的吗？”

    国际救援特种部队，指导员卫国，指着他们四个人睡着的模样，别提多心疼了。

    趴在他们旁边的海龙，睁开了眼睛，站起来，举起爪子，萌萌地向他们敬礼，却没有叫张军他们起床。

    “这犬都比你们通人性，要不是上面让我带海龙过来。要不是送来的时候，上面又要我去处理李洋的事情，这……太让我失望了。”

    卫国摇着头看着海龙，就差没骂娘了。

    “去，把今天值班的白洁给我叫过来！”

    说话的正是，管理‘狂风’号，所有医务人员的院长陈东。

    “院长，有急诊吗？”还揉着眼睛的白洁，用朦胧的眼神看着陈东，在揉几下，看到旁边的陌生人后，吓得不轻的立刻敬礼，“首长好！”

    “白队长好！”卫国敬礼。

    “白洁，这是怎么回事？”陈东指着还在睡觉的张军他们问道。

    “我…我睡着的时候，他们还醒着……对不起！”

    委屈的看向陈东指的方向，看到张军他们几个人的睡姿后，白洁说话都结巴了。

    “不关白洁的事情，是他们坚持要在这里守着李洋的，至于为什么睡着，我们就不知道了。”

    同样是一脸睡醒的李林，一出现就帮白洁说话。

    “即使是这样，还有你们这些护士，难道都不能，找几张折叠床，让他们躺在附近睡觉吗？”陈东生气了。

    “唉呀！我的妈呀！指导员好！”

    被吵醒的马超，揉着眼睛，一看到卫国，瞬间清醒，敬礼喊道。

    “这是‘狂风’号医院的院长陈东！”

    卫国敬礼后，指着旁边的陈东喊道。

    “陈院长好！我叫马超！”

    马超敬礼的时候，特别踢了身后的张军一脚。

    “马超同志你……”

    “不能让李洋去军医院，会毁了他一生的！”

    张军，浑身冒着冷汗，猛然从睡梦中惊醒的囧样，瞬间让在场的所有医务人员，惊出一身冷汗。

    “怎么回事？李洋出什么事？”

    紧接着白鲸从震惊中，瞬间从睡梦中惊醒了过来，看着出现在眼前的人，差点没跌坐在地板上。

    “谁说李洋去军医院的？”

    王明同样也吓出一身冷汗的站了起来。

    “我刚从外面回来，你们这是怎么回事？难道刚才卫国指导员，你要说的就是这事？”陈东震惊不已的，盯着他们所有人大声地质问道。

    “首长好！”

    这句话，让刚刚从睡梦中惊醒的四个人，全傻了，内心都在想，这人是谁？

    “这位是‘狂风’号，医院方面的负责人，陈东院长！”

    卫国看着他们的模样，严肃地介绍道。

    “陈院长，你一定要在看看李洋的病例，只不过是头部蛛网膜下腔出血，经过手术，大脑里面也没有淤血。

    胸部第三第四肋骨骨折，大腿韧带受伤，也没有完全断裂，没伤害到神经，也都手术顺利。

    小腿腓肠肌肉群被划伤，这些都是可以经过功能锻炼，让李洋健康起来！

    虽然不可以在进入特种部队，但他完全可以，回到原单位训犬工作，也可以在炊事班工作。

    他们竟然让李洋申请退伍，我不同意！

    虽然我知道军区医院的医生都很厉害，但我还是强烈建议，转院到g省中医药大学附属医院，我爷爷在中医药大学研究所工作。

    扣去部队负担的医药费，其他钱我包了！”

    张军在知道陈东是院长后，当着众人的面前，跪在了他的面前。

    “求您了院长，李洋不在军队会死的！”

    在也不想失去战友的王明，也跪在了陈东面前。

    “不能让李洋退伍！”

    马超也跟着跪了起来，眼神带着哀伤。

    “求您了，所有的医药费我们出都行！”

    白鲸就差眼泪没有挤出来了，也跪在了陈东面前。

    看着他们一个个跪在自己面前，陈东差没跟着他们一样，跪在他们面前了！

    李林他们所有人，就差没，捂脸见人了……

    “你们……快点起来，简直是胡闹！都给我到办公室说话，在这么多战面前……这里不是说话的地方……”

    最后，还是卫国发话了。

    窒息的空气，哀鸣的氛围，除了张军他们，恐怕没有人拥有喘息的机会。

    “我也是g省中医药大学毕业的，后来参军才当了军医，张军同志，你给我说说，你爷爷叫什么名字。”

    已经年近五十，有着四十岁左右样貌的陈东看着张军问道。

    “我爷爷叫张国庆！”

    陈东听到这个名字，脑海中立刻浮现出一个人影，人激动得差点没掉在地上！

    最后还是卫国搀扶住他，他才稳住了自己颤抖的双腿。

    “你爷爷真的叫张国庆？”

    陈东眼睛发亮地盯着张军问道，仿佛刚才听到的一切都是自己的幻觉。

    “我爷爷就叫张国庆！”张军纳闷地说。

    “今年八十岁了？”陈东继续追问。

    “我爷爷八十岁和他的医术没有任何关系。

    更何况，我爷爷对李洋也只是指导而已，但我相信到了我爷爷手上，李洋不出半年，肯定能重新回部队。”

    张军嘴里虽然这么说，可还在疑惑刚才陈东的表现，直觉告诉他，他肯定认识他爷爷。

    “你爸爸几岁了？”陈东继续追问道。

    “你是查户口的吗？我爸可是军人，我为什么要告诉你他几岁？”

    对于自己父亲，除了年龄和职业，他自己都不知道，即使是陈东，他也不允许这样窥探他的个人隐私。

    “他爸叫张毅，今年四十四岁，张军今年二十二岁，有什么问题吗？”

    感觉得出这里面有故事的卫国，代替张军回答。

    此刻的张军，就差没给卫国翻白眼了。

    “这不是你爷爷真名，从你父亲的年龄上来看，他的确是你爷爷的儿子。

    你爷爷曾经是我的老师，也曾经是一名军医。

    走从你爷爷退伍后，我就失去了联系他的方式，我也是最近才知道，他有可能隐姓埋名去了中医药大学。

    一开始我还以为是假的，真没想到能够在这里，证实这个消息！

    你爷爷的医术很厉害，什么都不用说了，我现在就向上面申请……”

    “接李洋转军医院的军机来了！”

    “院长，您怎么在这里？”

    刚开门进来的副院长，高晓东一看到陈东，整张脸都绿了。