
    从那晚，在甲板上，见到白雪后，张军在也没有见到过白雪的身影，通过熬鹰，他才知道，她被派去军医院见习的事情。liudianxing.com

    作为一名医生，张军十分清楚，任何一个外科大夫，如果长期没有进行过手术，再次进行手术的时候，绝对不能当主刀医生，只能当助手，动手术也是需要熟能生巧的。

    即使她是熬鹰口中的神经外科天才，如果没有经过磨练，是无法成为一名优秀的外科大夫的。

    三天后，他们才回到‘虎鲨’基地，张军他们却发现，每一个人经过王明身边的老兵，看着他的眼神不对劲。

    后来他们才从老兵，茶余饭后的闲言闲语中，大概知道是因为二号小分队，六个人，只有王明一个人活下来的原因。

    虽然不知道发生了什么？他们能做的，只是和往常一样，让王明有归属的感觉，对于别人的冷眼旁观，张军从小到大到是十分的熟悉。

    对于南海来说，一年四季都是夏天，对于他们来说，四月一号愚人节是个好日子，在‘虎鲨’基地，码头上从今天早上开始，就停靠一艘比‘红孩儿’号，还要先进的攻击舰。

    “我的妈呀，这不是比‘红孩儿’号，更先进的‘狂风’号两栖攻击舰吗？竟然服役了，真不知道，是哪个小分队那么幸运，有机会成为它的主人。”吃饱喝足的白鲸，趴在宿舍走廊的围栏上，用望远镜眺望，停靠在码头上的攻击舰说。

    “据我所知，这艘攻击舰，拥有800张床位，15个手术室，编制：1500人。载满排水量60220吨，主尺长；302米，吃水9米。

    主要武器：装备两座连装西风m―31核导弹，配备电磁弹射。三座xxx密集阵法。舰载机：可载35架直升机或20架战斗机，无人机50架，以及其他战机……”马超也趴在围栏上说。

    “50架无人机，电磁弹射，都是很先进的设备，需要的兵种，包括陆海空火箭部队的兵。

    还有未来，让各位流口水不停的女军医，800张床位，那得有多少，美女护士和姐姐，让我们挑选，我们的结婚对象就不用愁了。”经过十多天的调养后，王明心情好了不少。

    “王明，你今年才二十一，算是我们这里最小的了，还没到结婚年龄，就想老婆？”李洋摸着，踩在板凳上，趴在围栏上的海龙脑袋，扭头看向王明说。

    “这谈恋爱，也需要时间，更何况，还是这些，从各大兵种挑选出来的女兵，都不是好惹的货色，我就想要个柔情似水的老婆。

    所以，我要找的对象，绝对是军医院出来的女护士。”王明满脑子都是制服诱惑的妹子。

    “从上次在大西洋的基地的经理，你们应该都猜得出，‘狂风’号两栖攻击舰，就是我们，加入国际救援特种部队的军舰吗？”马超想了想说。

    “我也听说过，特战分队，我们虎鲨有两个小分队入选了，另外，一个分队是来自‘大白鲨’突击队。”张军从宿舍里面走出来，看着他们说。

    “这样你这只会喝水的乌鸦，就可以找到媳妇了。”白鲸看着王明说。

    “根据你们之前，在大西洋上的，所见所闻，我敢说白鲸你未来的媳妇，刘美凤队长，还有小q肯定会入选的。”

    王明笑着，拍了下白鲸的肩膀，转身走回宿舍，脸上虽然挂着笑容，也想结婚，可他明白，他不找到杀掉他们，整个分队的海盗集团，他这辈子都不会结婚。

    “结婚，对于我们来说真的好吗？我是不打算结婚的，在没有找到他之前，在没有看到他亲手被逮捕处决之前，我是不会结婚的。”李洋抱着海龙，紧随王明的脚步，消失在他们面前。

    “我想找个和我差不多性格的妹子，研究喜欢的领域，我到是想在军舰上，找到一个不是军医的妹子。

    据说当护士的妹子，都是柔情似水，那不是我的菜。”马超摇着头，笑着走回了宿舍。

    “你和刘美凤的年龄，也到了结婚年龄，现在还成了三级士官，看地图的本领又厉害，如果她也在一个部队的话，我希望，你们向上面申请结婚，比较好。”张军脑海里全都是，蓝小红和张毅不幸的婚姻。

    “为什么？我们两个都还年轻，如果怀孕了，会影响美凤晋升的。”白鲸并不同意张军的观点。

    “可以先不要孩子，女孩子最佳生育年龄是26岁到27岁，这时候的女性大多已经成熟，各种心智都达到了最佳状态，生出来的孩子也聪明。

    现在她24岁，你24岁，还是同年出生的，绝对是绝配，可以先不要孩子，两年后提干你们就可以要小孩了。”张军看着白鲸说。

    “我找机会跟她说说，如果她不同意现在结婚，那就得等两年后了。”白鲸有些不好意思地说。

    “两年内，谁都不知道发生什么？时间不等人，特别是你们两个互相喜欢的时候。”张军淡定地说。

    “感觉你很有经验似的，白雪可是很难追的，所以你让我赶快结婚？”白鲸纳闷地看着张军问道。

    “不是，我从小就是个有爹娘，没爹娘养的小孩，我是跟着我爷爷长大的。”张军眺望着不远处的攻击舰说。

    “为什么不到部队跟你爸妈过，我见很多干部，都是拖家带口的在部队大院长大，为什么你会和你爷爷长大？”白鲸不解的看着张军问道。

    “我爸妈不在一个部队，我从小就知道，我爸在陆军服役，我妈在海军服役，真是无法想象，他们当初是怎么认识的。

    所以每年他们休年假的时候，回来的时间都不一样，更何况我妈妈，五岁的时候，就已经死了。”张军说着，转身背对着白鲸。

    “这些话，你憋着心里很久了吧？很高兴你能和我分享，这些天因为熬鹰队长，还有王明的事情你压力不小，更何况白雪……”说不下去的白鲸，拍了下张军的肩膀，识趣的走进宿舍。

    在午睡时间起床铃声，还没有响起的时候，他们所在的宿舍房门被人敲响了。

    “指导员好！”