
    一直跟踪五名海盗，进入这个超级豪华的地下实验室，看着琳琅满目除了大猩猩之外，各种动物尸体泡在福尔马林里面的标本，他们根本不敢相信自己的眼睛。

    如果说上面的森林是给人看的大猩猩动物实验园，那么这个地下实验室周围，各种各样的尸体标本，怎么看都让他们感觉到恐怖。

    放慢脚步，小心翼翼地走下第一个台阶，出现在他们面前的是巨大的虚拟大屏幕，李晓龙正在快速地敲击着虚拟的大屏幕，看来他找到了他们想要找的任务。

    竹林也在一旁协助李小龙。

    其他四个人现在正和之前他们追踪的五名海盗，展开了属于他们的战斗。

    听着熟悉的打斗声，还有熟悉的枪声，看着他们打斗的画面，白鲸他们依旧躲藏在台阶旁边的一个平台上，居高临下的俯视着这一切。

    “我亲爱的战友，你们真的打算看着自己的战友打架，不去帮忙吗？”

    洋葱机器人看不下去的说。

    “我们下去帮忙才会给他们添麻烦，如果我们也在下面，你肯定也会和下面那个美女机器人一样帮我们挡子弹吗？”

    白鲸看着洋葱机器人小声地说道。

    “走吧，看着他们手中的芯片飞来飞去很好看吗？他们的任务本来就指定好的，我们的任务是搜寻活着的生命。

    到这里后，我们就与张军他们的信号中断，回去的时候还不知道从哪里回去才是我们需要关系的问题。

    难道这个实验室的设计，会欺骗我们的视觉吗？”

    马超转身走向台阶，边走边说道。

    “我手都痒痒了，我们为什么不下去打一架呢？”

    徐立一脸叹气地转身跟上马超的速度。

    “竹林那家伙，你认为会让你下去出风头的人吗？从战斗一开始他就像个王子一样的站在超级计算机面前，敲击虚拟键盘，你真的认为他会理你吗？”

    马超说着推开了走廊上的一扇大门。

    行走在全部是各种大猩猩小孩胚胎，还有来自人类各种畸形的胚胎当中，直到他们走到一个拐弯位置的时候，他们都警觉的听到了有东西撞击门口的声音。

    三个人，还有洋葱机器人在第一时间，把身体靠在了走廊的金属墙壁上，根据手势，很快白鲸和马超分别站在了智能锁的门前。

    也在第一时间让洋葱机器人，透过猫眼看看里面的情况，然后把他所看到的一切，通过虚拟大屏幕呈现在他们面前。

    出现在他们面前的却是让他们震惊不已的怪物，说是怪物完全是因为，这是一只有着一头长发，萝莉一般脑袋，下半身全都是大猩猩毛发的怪物。

    身上什么东西都没有穿上，但那黑猩猩一样的毛皮，却让他们几个没有任何羞愧的感觉。

    显然感觉到有人在看它，撞击门的声音却停止了。

    “怎么办？”

    徐立看着他们问道。

    “我们还是先把刚才的影像，传输回去，在做决定比较好。”

    马超淡定地说。

    “洋葱，我相信你可以立刻把你刚才所看到的，和超哥所说的传输回去……”

    不到三分钟的时间，龙王就告诉他们，现在这个实验室已经不归他们管理，对于他们所发现的怪物，他们没有必要理会。

    待会会有人过来接收，让他们务必以最快的速度，从这里撤离出去。

    “真是见鬼了，难道这又是什么机密吗？”

    徐立很不甘心地踹了一脚，旁边的金属门咆哮道。

    “砰――！”

    让他们所有人想不到的事情发生了，徐立这脚一踹下去，门却在他们面前打开了，当他们所有人把目光从外面看进去的时候，却看到了让他们震惊的一幕。

    里面全都是只有在医学纪录片上看到的人造子宫装置，里面全都是各种年龄段人类的胚胎，帮他们打开门的却是一名浑身湿漉漉，一丝不挂，好像在告诉他们今天是她生日的小女孩。

    “你们谁是我的爸爸，你们不是告诉我，今天爸爸会来接我吗？”

    一出声，他们所有人都好像见到鬼一样，看着这个一丝不挂，年龄好像在五岁的小女孩，最后还是徐立，第一时间把自己的军装，披在了小女孩的身上。

    “你是我爸爸吗？”

    小女孩一脸天真的看着徐立问道。

    就在徐立疑惑的时候，白鲸开口道：

    “我们不是你的爸爸，我们是来接你离开这里的大哥哥。”

    “藤本博士在哪里？在我满十个月大的时候，藤本博士就通过脑电波给我上课，说我的买主，也就是我的爸爸会在五岁的时候来接我。

    你们却说是哥哥，你们都是坏人吗？”

    小女孩警戒的后腿的同时，看着他们后怕了起来。

    “人造小孩，真没想到有生之年还能看到。”

    马超一下子明白了，这个实验室的又干了一个见不得人的勾当。

    “我们是好人，估计你的藤本博士已经死了。”

    徐立看着小女孩说道。

    “扑！”

    “浪费时间，还是把她交给兄弟单位的人来处理吧！”

    白鲸在小女孩没有反应过来的时候，掐住了小女孩的晕穴，当着他们的面，把小女孩抱回了床上。

    “砰……”

    还没等他们稍停的时候，那个怪物小女孩又开始撞击门口了，仿佛在问他们，为什么不把她从里面弄出去。

    “别理那么多，现在都没有听到枪战的声音了，估计竹林他们搞定了。”

    马超虽然觉得很遗憾，但他知道，他必须撤离这里。

    “我们现在必须立刻过去与张军他们汇合，如果他们那边无法接收到龙王的信息就不好了。”

    白鲸紧随其后跟了上去。

    “对不起了！”

    徐立很遗憾的看了怪物女孩和小女孩后，最后一个跟了上去。

    这时候张军和白雪，还有王明也都接收到了来自龙王撤离的命令。

    只是已经找到让他十分感兴趣的东西，即将自毁程序的王明，一点也不想离开这里，他在等，在等张军来找他。

    更何况龙王给他撤离的时间还有半个小时。

    相比王明那边的情况，走过一个个实验室，看着一个个因为甲烷中毒倒下的研究人员，看着各种形态，接近透明的实验题标本。

    一切都让这两个医学高材生觉得，这活脱脱的就是个制造外星人的实验室，让他们不得不对这一医学奇迹感兴趣。

    他们的好奇心让他们选择在最后一秒的时候，才离开这个让他们兴奋不已的实验室。