
    一声惊雷，把年仅三岁的张军吵醒了，一个人卷缩在小床上颤抖，孤苦无依的想着爷爷在临睡前接到有紧急手术的电话的场面。

    想着一个月前爸爸休假离开的离别场面，想着半年没有见到的妈妈的美丽容貌的时候，他好像听到了家里的大门被打开的声音。

    以为是爷爷回来的张军跑下床，踮起板凳打开房门的时候，透过缝隙刚好看到门开了，进来的却是穿着一身黑的妈妈。

    身后还跟着一名和妈妈一样穿着一身黑的大姐姐，这让一直很想念蓝小红的张军有着夺门而出的冲动……

    “嘘！别把我儿子吵醒了，他爷爷估计去动手术了。如果不是在g省执行任务，如果不是刚好我家在这里，我们两个今天就死了！”

    听到蓝小红的这句话，敢想夺门而出的张军，瞬间留着眼泪捂住自己的嘴巴，生怕妈妈听见自己哭声的他把门关上了。

    从小就知道蓝小红是军人和爸爸一样，是不能说给别人听的机密军人的张军，即使只有三岁，他依旧明白那句话的意义。

    哭累了的张军，再次清醒过来的时候，强烈的好奇心，还是让他小心翼翼地走到了，从门缝中透露出光线的书房门前趴着。

    不趴还好，一趴着张军整个人都震惊了，整个书房里全都是密密麻麻的迷你机器人，亲眼看着它们堆积在蓝小红和妈妈的朋友周围。

    亲眼看着这些迷你机器人，爬满妈妈和妈妈朋友的身上，亲眼看到它们在张军面前融合，散发着他从未闻到过的气味。

    亲眼看到蓝小红和她的朋友在他的面前，变成了只有在科幻电影和高科技纪录片看到的纳米战士。

    就在她们完成完成体的时候，在她们想要从窗户跳出去的时候，想念妈妈，还有强烈的好奇心，让张军站了起来，也惊动了她们。

    “谁……”

    “怎么处理？”

    “没办法，只能让他的记忆消失……”

    ‘如果不是我，你的记忆永远不会恢复，你现在二十一岁了，三岁也就意味着十八年了，药效早就已经消失。

    没有刺激，你的记忆抽屉是无法让你想起这件事情的，之前在实验室的时候，我们闻道的味道和妈妈她们身上的味道一样。

    现在总算找到了有关妈妈的线索，你打算怎么办？

    要想从今进入到里面是根本不可能的事情，现在已经被比我们更高级的神秘部队管理这件事情了。’

    蓝狐狸在张军从记忆中抽离出来的时候，问道。

    ‘你记得的是味道，而没有我的意识打开，你也无法获得记忆，是找到妈妈的线索了，现在我们连在‘虎鲨’突击队的时候，看到他们训练的装备都没有资格穿上。

    更何况我在我家里看到的，穿着纳米战衣，和机器人差不多一样的妈妈，我们现在所在的部队是国际救援特种部队，你又不是不知道。

    从火星的‘蝴蝶效应’到紫玫瑰，到我们在里面所看到的一切，我的直觉告诉我，我和白雪在实验室的那家伙，从里面逃离出来的那家伙，绝对和妈妈她们不一样。

    但也不能确定我的妈妈还活着，现在最重要的是，能够进入妈妈所在的特殊部队。

    可现在我连她所在的部队隶属于陆军还是海军，虽然现在是以战区管辖陆海空天一体的，现在一切都很难说。

    你问我，我也不知道，只能走一步算一步了。’

    张军心情烦躁的说。

    ‘你最好快点稳定自己的情绪，从这件事情抽离出来，你在面对那个神秘的老兵讯问的时候，状态不好。

    如果上头知道了，大概会知道妈妈的事情，毕竟他们知道的很多事情，都是我们无法知道的。

    还有你来参军的经过，难道到现在你们还不怀疑，或许一开始就是你爸爸故意安排你参军的吗？

    你还记得你小时后，得了记性阑尾炎那次吗？你哭着求着你爷爷让你爸爸回来看一眼，他都没有回来。

    这医闹，你认为爸爸会因为这点面子的问题，回来打你一巴掌，就让你参军吗？’

    蓝狐狸说出自己一直怀疑的问题。

    听到蓝狐狸的话，还有脑海中，自己从入伍开始就造到暗杀，还有被带到北极的事情，不知道为什么张军或许明白了什么。

    ‘蓝狐狸你不觉得在实验室的时候，在走进最后一个实验室的时候，我说那边还有个是实验室没有进去，白雪脸上的表情吗？’

    张军突然问道。

    ‘记得，你的意思是说白雪看不到，而你看得到，难道你身上有什么是白雪没有的东西？’

    蓝狐狸有些震惊地问道。

    ‘没错，我想了半天，也才确定了这件事情，我妈妈在生下我的时候已经入伍十年，十年足以让爸爸妈妈成为优秀的特种兵。

    如果他们在执行某项高级任务，引发基因突变，或许遗传到我身上，就好像你一样对微观的东西很感兴趣。

    我们是一体的，你是我的人格，没有理由你能看到我看不到，只是我一直否决了而已。

    或许朝着基因突变相关查下去，真的能找到妈妈的下落。’

    张军开窍的说。

    ‘那你打算……’

    “张军！快点起来，我们要走了！”

    王明看着依旧在睡觉的张军，踢了他一脚喊道。

    “王明有你这么叫人起床的吗？疼死了！”

    被王明一脚提醒的张军，摸着自己的坐腿大声地喊道。

    “是你自己睡得太死，在不起来，白雪姐可就亲自进来了！”

    “给我滚！”

    “……”

    穿上军装出现在‘红孩儿’号甲板上的时候，他们两个小分队的人都被带到了飞行甲板上，出现在他们面前的是两架直升机。

    客套话之后，他们就坐上了直升机，在呼啸的螺旋桨声音当中，消失在这‘红孩儿’号两栖攻击舰的上空……

    “这回我们总算能进入真正的国际救援特种部队的基地了，到了那里会有什么在等待着我们，是地狱还是天堂？”

    王明一脸忧愁地看着窗外的景色说。

    “我一点兴趣都没有！”

    徐立脑海里还是在实验室的时候发生的事情。

    “我也是！”

    “……”