
    白鲸熟练的驾驶艾莉丝给他的私人飞机，在一个小时后，降落在太平洋，东京xxx，北纬xx，一个一平方公里的小岛上。

    这个小岛，除了位于中部，一座海拔五十米左右的山之外，其余都是平原与沙滩。

    岛屿四周种植着很多椰子树。这些椰子树之间，相隔的空隙，前后都有很多别墅，最高也只是三层，大多人都知道，这些房子都是通过在厂房里面3d打印之后，搬运到这里拼凑的结果。

    根据贩毒集团缴获的私人飞机上，通过发射密码信号，没多久他们就接收到来自地面导航的信号，在白鲸的驾驶下，稳妥的降落在小岛的飞机跑道上。

    先后走下飞机，他们每个人身上都拿着一张顶级黑卡，据说每一张卡足以买下，任何一个从未开发的新岛屿。

    五个人都对自己驾驭的角色紧张，但他们的脸上，却让人感觉到他们就是贩毒集团，每个人都表现出资格扮演角色的性格，鼻梁上的黑色墨镜，西装革履的他们，完全可以密道众多女人。

    一个种满玫瑰花的高科技生物门，门外两边分别两个美女机器人，在他们每个人都领着手提箱，想要进入的时候，他们听到了机械地喊声。

    “尊敬的客人，我叫露丝，是个保安机器人，请你们依次站在我的前面，将会进行例行的安检x射线，检测你们身上是否具有不应该拿进来的物品，谢谢合作。”

    看着穿着兔女郎服饰，有着芭比娃娃般身材，完美的机器人美女，站在他们面前，说着高端的话，还是让他们警惕。

    也明白了，出发前艾莉丝对他们的良苦用心，相比美女形象设计战友，机器人美女可要尤物多了。

    “我先来！”张军霸气侧漏的站在美女机器人面前，眼睛不时的发电光。

    “先提供您的邀请函，放在我的眼睛面前扫描。”露丝开口道。

    张军从身上绅士的拿出邀请函，在扫二维码的时候，还不忘对露丝抛媚眼，脸上虽然是这样，背地里，他已经对自己的行为所不耻。

    “谢谢，东风先生的配合，请把您的手提箱放在我的双手上，请不要碰到我柔软的胸，你只要碰了，竟会受到电力袭击。”露丝双手心平举在傲人的大馒头前，看起来就好像在等待猎物宠幸一样。

    虽然很想转移视线，作为一名卧底，张军眼睛还是露出了贪恋的目光，完全美丽离开不时起伏大馒头的意识，直到手提箱放在她手上。

    谁让张军所扮演的角色东风，就是个超级大色狼。

    “谢谢合作，为了您的安全着想，请各位退到三米之外的地方，给你们三秒钟的时间，三、二、一！”

    在露丝倒计时的开始，他们退到了五米开外的位置，也看到了，只有在大型机场的脉冲x射线的金属探测器显示屏上，才能见到的透视景象。

    完美的显示出了，张军的行李箱里面，一套手术专用的柳叶刀。

    “东风先生，请您取走，您的行李箱，我将对您进行一过性的x射线扫描，不会对您的身体健康产生过多的影响。”露丝举止优雅地指着张军说。

    张军的脑海里，都在对露丝的话，想着东风的习惯，他模拟着东方作为大哥大的脚步，表现得财大气粗的模样，拿走行李箱。

    对于白鲸他们来说，一瞬间他们看到了，张军透视下的人体骨骼透视。

    “通过检查，请您进入门后等待。”露丝看着张军说。

    “下一个！”

    南风是白鲸，他所扮演的角色是东风的亲弟弟，是个赌鬼。从他的手提箱上，检查出他的箱子里面藏着一枚戒指，身体检查也和张军一样。

    “下一个！”

    西风是马超，他所扮演的角色是东风的堂哥，是一名毒物科学家。他的行李箱没有金属的迹象，身体检查显示没有任何金属反应。

    “下一个！”

    北风是李洋，他所扮演的角色是东风的堂弟，是一名无人机爱好者，他的行李箱上没有出现金属物质。

    却在进行身体检查的时候，发现了少量的金属，李洋在第一时间，在露丝美女机器人面前取出了一枚一架迷你无人机。

    经过露丝检测没有危险之后，才放行！

    “下一个！”

    中土是王明，他所扮演的角色是黑客，和他们没有任何亲属关系，只是东风的高中同学。他的行李上，检测得出来的是一本笔记本电脑。

    然而，他必须得把笔记本拿到露丝对面，同样穿着兔女郎服装的一个小萝莉面前检查。

    “亲，我叫做方华，请把您手提箱里面的电脑交到我的手上。”名为方华的小萝莉，相比露丝，却是华裔的面貌。

    当王明从手提箱里面，拿出迷你笔记本电脑，放在小萝莉手上的时候，他当着他们的面，就像是个黑客高手，开始检查他电脑当中的内容。

    足足有半个小时，她才放行。

    “欢迎来自华夏国的东南西北中，来到这美丽的小岛，我是你们的管家杰克，岛主已经为各位准备好了房间，请跟随我到你们所居住的房间。

    安顿好后，我会为你们送上美味的下午茶。”杰克管家机器人，鞠躬介绍自己。

    “真麻烦，为什么不是大美女？”张军露出不高兴的表情，看着杰克说。

    “这样的容貌，您满意吗？”杰克在他们面前，更换他的人皮面具，除了身上的西装，脸蛋却是倾国倾城。

    张军做出震惊的表情，随手摸着蛇精一般的脸蛋，满意的跟在杰克后面。

    在背后的众人，无不在内心，脑海中想象着他们无耻的画面……

    十分钟后，他们出现在了，属于他们的别墅内，面对穿着泳装的女仆吓傻了……