
    俯视足有两平方公里大，周围全部是悬崖峭壁，山峦叠起美不胜收的原始森林一样的岛屿，每个人心中都是无限感慨。

    唯一给他们停靠直升机的，就是岛屿旁边的一架‘孙悟空’号两栖攻击舰了。

    “白雪姐你真的确定，这是一个人工的岛屿吗？”

    已经通过通讯联络好导航降落的白雪，看着虚拟的仪表问道。

    “到了上面你们就知道了，iq没有110以上你们绝对没有机会出现在这里，这是高智商的兵才能放到这个岛屿上的。

    别以为大学本科毕业，智商达不到这个，根本没有办法进来。

    在我们小学的时候，大家都测试过智商，我相信你们绝对没有忘记。”

    白雪淡定地说。

    “高智商游戏是吗？白鲸先别降落，我提取一下这个岛屿的3d数据先，只要建立好了数据，在加上白鲸的活地图，我就不信我们不会占据优势。”

    王明很兴奋地打开手腕上的迷你电脑，手指头已经快速地在虚拟键盘上飞舞。

    “给你三分钟的时间，我这就让他们说明情况。”

    白鲸的手指头同样也没闲着。

    “白雪姐你说的那么厉害，你智商多少？”

    马超淡定地看着白雪问道。

    “120，你这个化学天才也不低吧？”

    白雪斜眼看着马超说道。

    “很不巧我比你高十为数130，我比你聪明。”

    马超自信地说。

    “你们所有人情商肯定比我高，我智商才145。”

    王明边打字边说。

    “你们都是天才，老子才115，情商没测试过。”

    徐立有些介意地说道。

    “白鲸你呢？”

    马超看着白鲸问道。

    “130和你一样，我情商可没你高。”

    白鲸不客气的开始在岛屿上转圈。

    “我们的流氓医生，你智商多少，告诉姐姐！”

    白雪一脸坏笑地盯着张军问道。

    “不要叫我流氓医生，我叫张军！”

    张军很讨厌白雪这么叫自己。

    “你以为我稀罕知道，叫你流氓医生怎么了？”

    白雪才不管张军的感受。

    “他会把你送上军事法庭的！”

    王明现在脑海里全都是在参军的时候，在高铁上发生的那一幕。

    “哈哈哈……”

    “165，你们高兴吗？”

    张军看着他们一个个笑抽的模样，不得不说出这句话。

    所有人都在张军说出智商165的那一刻震惊了，笑声也在瞬间停止。

    对于都是高智商的他们来说，165意味着智商超过了霍金，虽然震惊但是对于张军这个18岁就获得医生资格的天才医生来说，他们一点也不意外。

    ……

    哗啦啦的流水声，让马超第一个游在了最前面，其他几个人也紧跟其后，开始武装泅渡三公里到岛屿上。

    “张军你智商那么高，有当黑客的头脑，要不要在闲暇时间跟我学习更高级的黑客技术？”

    王明边游泳边说。

    “你就不怕我超过你吗？”

    张军不客气地说。

    “智商不是一切，这个世界是复杂的，智商只能说对于学习东西方面，我们比一般人厉害而已。

    而且每个高智商人群所擅长的都不一样，一百多年前掀起互联网革命的比尔该吃智商160，霍金的智商也是160，一个是企业家一个是物理学家。

    我天生就对数字敏感，所以我选择了计算机。

    你是个天才医生，虽然我不知道这是否是你真正的选择，毕竟你爷爷是老中医。

    我让你学习黑客技术，完全是因为如果万一出现两个点，有个更厉害的接替我的位置，那是多可靠……”

    “王明我智商也不差，我情商也比你高，怎么不叫上我啊！”

    马超大声地喊道。

    “谁说黑客智商一定要高，我的老队长跟我说过，只要肯努力，普通的智商的人有时候也会比天才厉害！

    我也要跟你学习黑客技术！”

    徐立不服输地喊道。

    “我也要学……”

    ‘张军到时候我可要出来，我在也不想向上次一样，无法打开计算机密码了！’

    蓝狐狸突然从张军的意识里面冒出来。

    ‘老子心情好就让你学！’

    张军有些不耐烦地说。

    ‘智商165，那次测试是我们两个人一起完成的不是吗？我也有功劳！’

    蓝狐狸突然转移话题道。

    ‘你也是我，你聪明我也聪明，没有165也有120以上，别当我是傻子！’

    张军不爽地说。

    ‘时间到了，我会告诉你的。’

    ‘不稀罕，我自己找答案！’

    ‘小气鬼！’

    “汪！汪！汪！”

    就在马超想登陆的时候，海龙三声警戒的犬吠声，让所有人都停止了所有的动作，漂浮在水面上。

    “打开翻译器！”

    张军在第一时间，打开手环上的犬语翻译器。

    很快他们就从海空的口中知道，在岸边上有数不清的蝮蛇，全部是剧毒。

    “张军你那次的蛇药还有吗？”

    白鲸淡定地把目光放在张军的脸上问道。

    “你们中毒有我在，一定会没事！但是根据海龙的说法，很多，数不清的蝮蛇。”

    张军看着他们说。

    “只要能上网，一切都不是问题，我现在就编辑可以让这些蝮蛇，距离我们十万八千里的次声波武器。”

    王明说着已经在水上打开虚拟大屏幕和虚拟键盘。

    “王明你智商不是很高吗？据我所知蛇没有外耳和鼓膜，所以一般情况下是无法听到外界的声音的。

    这全都是因为蛇没有外耳和鼓膜，但还是能听到声音。

    但是蛇类的听觉器官结构比较特殊，没有耳孔、鼓室、鼓膜和耳咽管，只有一条细长的听骨，章在脑袋后侧的组织内……

    虽然蛇类的听觉很差，但它们对于地面的震动却敏感，我还是建议你是否可以想别的方法。”

    白雪看着王明说道。

    “白雪姐你是兽医？”

    马超突然看着白雪问道。

    “你们别当人家王明是白痴，次声波武器分为神经和器官两个类型，他肯定知道蝮蛇体内器官内的固有频率，而且和听觉没有什么关系。

    我可不想被弄得精神错乱，更何况如果只是声音的话，也不会造成多大的伤害。

    即使蛇的听觉在差，它们也能听到，这根本不是理由……”