
    张军的拒绝让老兵很意外，这名老兵关掉全息影像之后，就留张军一个人在这个房间里面，走出去向上面的领导报告。

    虽然不知道老兵出去向上面说了什么，但张军始终无法逃脱，签署军事机密的命运。

    ……

    “张军你知道你错过了什么吗？”

    萧然行走在繁华的街道上问道。

    “指导员，你肯定知道什么？但我很庆幸，我没有成为实验品，我绝对不要成为别人的实验品。”

    张军脑海里全都是白雪成为实验品的事情，在回答萧然问题的时候，有些漫不经心。

    “你就不想和白雪一起进入一个单位吗？我早就从你的眼神中，看出你喜欢白雪。”

    萧然看着张军，表情严肃地说道。

    张军心情不好的停止了前进的脚步，脑袋里闪过某些词汇，想明白了什么的，他又跟上了萧然的步伐。

    没多久，两个人坐在卖着g省，有名的老友粉摊位前吃早餐。

    “我是喜欢白雪，我不怕你告诉武钢总务科科长，白雪也没答应成为我的女朋友。你的目的只是想让我加入那间公司。

    我会以我自己的方式保护她的，虽然我不知道她为什么选择，如果只是作为一名相关行业的职业爱好。

    我还没有那么的伟大，一旦深陷其中，就比在现在的公司，更难熬。

    我喜欢我现在的职位。”

    张军话里有话的说。

    “快点吃粉，好久没吃到家乡的老友粉了。”

    萧然看着张军说。

    “主任，你也是g省人？”

    张军好奇地问道。

    “没错，有没有想家？”

    萧然看着张军说。

    “有，我想我爷爷了！”

    张军说着眼睛瞬间湿润了起来。

    “在过几个月，你就可以回去了，公司的年假！”

    萧然提醒他道。

    “主任你太好了，我爱死你了！”

    “你……”

    张军回到部队的时候，已经是晚上八点钟，回到宿舍的时候，马超他们一个个都盯着张军看，让他很不舒服。

    我说你们别看了，我又不是吃的东西，这次的任务也是军事机密。”

    军坐在自己的书桌上，拿出了一瓶绿豆粥吃了起来。

    你先吃，先把绿豆粥吃完，我们在告诉你个天大的好消息！”

    徐立帮自己倒了杯水喝了起来。

    “哐当！”

    罐头被张军仍在了智能垃圾桶上。

    “什么好消息，你们可以说了吧？”

    张军看着他们所有人问道。

    “你的女神在今天下午的时候调走了，我们又变成了五个人的小分队，刘开运他们的李莉莉也被调走了。”

    王明声音沙哑地说道。

    “说不定白雪姐离开这里以后，会想我……”

    伤心欲绝的张军话还没说完，就夺门而出了，生怕自己的眼泪被他们看到……

    “看样子，张军这小子知道一些我们不知道的事情，如果他真的什么都不知道，肯定不会那么快的做出反应。”

    白鲸看着消失在自己面前，看着自动关上的门口说道。

    “到这里一个多星期了，我们和竹林他们都没有出去执行过一个任务，这里与在其他部队根本不一样。

    到是那些老兵，每天都穿着比在‘虎鲨’的时候还要机密的装备，大摇大摆的在我们面前炫耀。

    真是让人嫉妒。”

    马超吃着红苹果说道。

    “都别想了，今天我看到基地来了很多高级军官，特别是带走白雪姐的那些军官，肩膀上的肩章都很厉害。

    张军和指导员刚回来，指导员就往龙王那边跑，那些留下来的领导都在开会。

    我总觉得有大事要发生了。”

    从张军回来到进入宿舍，一直在走廊上用军用望远镜观察的徐立说。

    “什么大事，也不是我们这些快两年的兵能够知道的，除了参加‘虎鲨’一年的培训，我们其实也没进行过高科技方面的设备训练。”

    马超说出他们的软肋。

    “说得我都没心情了，我要出去散心，什么事情也等公布了才知道。”

    王明说着走出了宿舍。

    看着王明和张军一样消失在宿舍门口，马超说道：

    “你们今天不觉得自从中午的时候王明和白雪交流过后，整个人的情绪都不好了，现在估计真的是出去散心。”

    “白雪姐是心理医生，估计上次在‘虎鲨’的阴影还没有消除，我们都说张军做恶梦，难道你们晚上就没听到那小子做噩梦。

    要死要活的，也没让人听明白到底他看到的是什么？”

    徐立看着他们马超和白鲸说道。

    “你问我，我问谁啊，这军事机密的事情，能说就好了，反正军方会定期对我们进行心理方面的咨询工作。

    我现在就想看书，我最近突然对生物化学感兴趣了。”

    马超当着他们的面，打开迷你电脑，手指头在虚拟键盘上敲击了起来。

    “我也不想继续被人说成只会打的兵，我要学习一下高科技武器，我最近几天都在听课，赫连教授的课程可好听了。”

    徐立也爬上了自己的床位，想拿出自己从图书馆借到的电子书看。

    “我要出去看星星！”

    白鲸走向自己的衣柜，从里面取出了天文望远镜，当着他们的面走出了宿舍的大门。

    “老兵好，你们葛班长在吗？”

    不知不觉的逛到炊事班厨房的张军，看着站在门边嗑瓜子的老兵敬礼问道。

    你是谁啊？我怎么从来都没有见过，你是怎么认识我们班长的？”

    朝着自己敬礼后，这名有些胖的老兵，依旧磕着瓜子，用着有色眼镜盯着张军问道。

    “我叫张军……”

    “你就是张军！”

    这名老兵目瞪口呆的脱口而出，手中瓜子也哗啦啦的掉落在脚上。

    “没错，你们班长……”

    “别找我们班长了，我知道你是医生，我有个老乡也在这里当兵，他有些那方面的毛病正需要人治疗。

    你只要把我那老乡的病根找到，我就带你去找我们班长！”

    突如其来的被人想抓去看病，看着老兵一脸认真的表情，张军只能无奈的点头答应。

    张军他非常的清楚，他要想在炊事班弄到好的药材，以后还得靠他帮忙帮忙！