
    ‘蓝狐狸，你给我出来，别睡了，这细活还是你来吧，高科技生物炸弹，虽然微观世界很美，却不是张军擅长的。’张军通过潜意识和蓝狐狸对话。

    ‘下次军事训练的时候，让我出来，我就帮你，你现在刚执行完任务心累，我可不累。’蓝狐狸开始谈条件。

    ‘成交！’

    从转换人格的那一刻开始，张军的眼神变了，相比张军对于法医的厌倦，蓝狐狸可是非常喜欢法医这项工作，他喜欢探寻秘密。

    随着越发的深入，他脑海里突然冒出了十七年前，他曾经看到过的东西，只不过那东西比他现在所看到纳米炸弹，更加先进。

    那是十七年前的某一天，蓝小红突然在他放学的时候，接走他的，那时候警方已经确认蓝小红死了。

    如果那时候人格不是蓝狐狸，恐怕现在的张军就不是张军了。

    从张军入伍参军，成为海军所发生过的事情，都让他困惑，很多事情都是从睡梦中知道的，这也让他从进入海军，被人追杀，又不敢杀的情况充满了疑惑。

    “华阳前辈，这纳米生物炸弹，不是只有军方相关的研究机构才有吗？为什么这些贩毒集团会拥有。

    这个死人，我见过，不是一般的人物，为什么会心甘情愿，或者是在不知情的情况下，被人植入了纳米生物炸弹。

    我想知道，为什么寻找弹片残余的用处，还是这个炸弹，一直处于研究状态，还是最开始开发这种武器的人已经死了，被迫中断的？”蓝狐狸，夹出一枚弹片后，继续看着美丽的微观世界，问道。

    “早就听说你是天才医生，如果不是因为某些事情，不会来参军，这些尖端科技，所涉及到的很多都是军事机密，你还是不要过度摄入比较好，而且你也没有那个资格。

    你不是科学家，自然不了解，军方的科研机构，即使很多科学仪器都是顶尖的，但也不排除，民间大集团机构没有医学科技天才。

    即使是来自恐怖分子，贩毒集团，只要理念相同，自然会聚集在一起，现在的世界，没有不可能！”华阳对于蓝狐狸如此针对性的问题，让他感觉到这孩子，不是普通的医学天才那么简单。

    “哎，既然是军事机密，看到如此美妙的画面，对于我之前说的话，我向您道歉，如果以后还有机会合作，我希望前辈多提点提点！”蓝狐狸淡定地夹着又一片弹片，放在了器皿上。

    “难说，还是专心的查找比较好。”华阳说。

    “……”

    对于现在的蓝狐狸来说，有时候有些事情不想让张军知道，是可以可以隐瞒的，就好像张军的很多事情他不知道一样。

    但是如果人格一但完全融合，所有的记忆就会共享，那肯定会是很奇妙的旅行。

    ……

    一个多小时后，成功拆除炸弹的白鲸和马超都在第一时间，知道李洋受伤的事情，根据安排，他们很快的登上了‘狂风’号两栖攻击舰上。

    看着带着氧气罩的李洋，他们心里别提多难受了，全身都被宝成粽子一样，躺在病床上，他们现在就想知道他的伤势。

    “白队长，我知道你人最好了，你也是手术的医生之一，我想侄儿李洋痊愈后，是否还能和我们一起服兵役？”认识白洁的白鲸，心情激动地看着她问道。

    “李洋现在没有任何亲属，你们是他的战友，但我觉得，必须等你们整个队伍聚集在一起的时候讨论。”白洁故意装出面无表情的模样，说道。

    “所有人都聚集在一起，恐怕是凶多吉少。”马超一听，整个人立刻跌坐在，冰冷的金属地板上。

    “这里是‘狂风’号的医院，你们最好注意你们的形象，这里可是还有很多战友看着。”白洁，看着他们失魂落魄，但影响工作的他们，无奈地喊道。

    “对不起，我们会让张军，给我们一个可惜的解释的，我才不相信你们这些，不值得信任的医生。”白鲸有气无力的拉着马超，转身走向李洋icu病房前面的长椅子上。

    “你们……”

    “白洁，我明白他们的感受，不过在来这里之前，我也听说了，他们口中的张军好像很厉害。”李洋的主刀医生，是一名有着上尉军衔，三十五岁的李林。

    “现在张军，还在和华阳博士，进行保密级别的尸体解剖室，进行尸体解剖。现在他们又要求张军给他们解释，接李洋的飞机，大概三个小时后会到这里。

    现在的王明还在某个小岛上，我真担心他们能否，等到那个时候”白洁边走边说。

    “显然你不想回答我之前的问题，不过即使他来了，也决定不了李洋，不能继续当兵的命运。”李林说。

    “这是我们四个医生得出的结论，我只希望他的到来，能够让他们好受点。”白洁说。

    “只要是跟恐怖分子和海盗有关，遇到这样的病人每年都会有，我早看开了，你还是少有些同情心比较好，作为一名医生一定要时刻保持冷静。”李林看着白洁说。

    “我说李哥，你都三十五了，为什么还没见你娶老婆。”白洁突然八婆的看着李林问道。

    “我离过婚，家里还有一对双胞胎，今年都十二岁了，他们出声才三年我们就离婚了，她现在可是某大老板的老婆，日子过得好得很。”李林机械地回答，他每次见到新同事的时候，都必须要说的话。

    “对不起，我不是故意要窥探你的隐私的。”白洁连忙道歉。

    “习惯了，我这辈子也不打算在娶了，反正我一年到头也回不了几次家，即使是在军医院，每天晚上我动手术回去的时候，往往孩子们都睡着了。

    即使有机会，我也总是很忙，这次跟随‘狂风’号出来，也就半年才能回一次军医院，能够见到他们的时间，也就那么一两次了。”李林感慨的说。

    “战友，知道李洋在哪个病房吗？”

    “他是谁？”