
    12名突击队员，三条军犬，一字排开，站在‘虎鲨’基地的码头上，如果说‘狂风’号让他们养眼的话，接下来出现的军舰，更让他们傻眼。

    “我靠！四艘驱逐舰，还全都是110级的特级驱逐舰，这可是华夏国，刚刚服役三年，新一代多用途，对地打击华夏神舰的有力武器。

    是我国海军，新时代主力水面舰艇，本级舰从舰体设计、氦3动力、指管通情系统、网络通信、侦测道行、武器系统等。

    无不是超越当代、全新研发的尖端科技结晶，完美的展现了，华夏国作为全球科技大国的实力、无论是财力的雄厚，还是设计理念都是超前的。”98号眼睛发亮盯着驱逐舰说。

    “就拿氦3能源的整合式，全电力推荐系统来说，这些都是航天大国，所独有的不说，110级驱逐舰，采用的是，先进全面隐身设计，使得它本身，具有超高级别的潜艇，一般的隐身技能。

    在服役以前，根据海上作业和军演相关，发现被雷达发现的机率，远低于百分之10。

    110级驱逐舰的舰面上，只有一个单一的全封闭船艛结构，整个结构与上面的天线设计全，都是雷电国家集团负责开发。

    这个船艛结构通常称为，整合式复合材料船艛与孔径（integratedpositedeckhouseandassembiy，idha）。

    idha是一个一体成型的模块化结构，采用重量轻、强度高、雷达反射性低，是不会锈蚀，微米级别的复合材料，制造而成。整体造型，由下往上向内缩，降低雷达反射截面……真是让人期待！”从小在海军长大的李洋，同样精通。

    “现在的驱逐舰，主要的任务是防空、反潜水艇、反军舰、对地攻击、护航、侦察、警戒、布雷、火力支援，以及攻击舰上目标等相关任务，拥有‘海上多面手’的称号，我到是觉得，我们不大有可能在上面服役。”从没见过的某位突击队员说。

    “这谁都知道，关键是110级驱逐舰使用的是氦3核动力，吨位在50000左右，舰长190.8米，宽：24.1米，满载排水量14564吨。编制200人，机器人不算。

    装备各种型号，巡航导弹、防空导弹、反潜导弹，还有大家所熟悉的鱼雷。

    火炮：两座……某天神密集阵xx进程防御系统，4挺某毫米口径的机枪。装备最先进的诱饵，两架某武装直升机。”98号补充道。

    啪！啪！啪！

    “各位都是精英，那你们说说，那艘轻型护卫舰如何？”白鲸拍手叫好后，指着刚靠岸不久的护卫舰说。

    “小样！不就是，我国新型导弹护卫舰，‘天山’护卫舰。

    是我国自行研制生产的第五代轻型护卫舰，舰长90米，宽12米，满载排水量1400吨，属于110型轻型护卫舰的某号舰，舷号102。

    舰上装备多套，我国自主研发的新型武器装备，信息化程度超高，隐身性能良好，具有较强的防空、反潜和对海作战能力。”98号自信满满地说。

    其他人，只能他竖起大拇指，以示尊敬。

    “李洋，看到没，不远处还有一艘军舰，你也发挥发挥。”白鲸指，着距离码头还有段距离的军舰说。

    李洋扫了一眼，就当着所有人的面说道：

    “111型‘神龙’船坞登陆舰（type111amphibioustransportdock），是华夏国，人民军队海军隶属的大型多功能两栖船坞登陆舰，一般会作为登陆艇的母舰，用来运送士兵、步兵战车、主战坦克等展开登陆作战，也可搭载两栖车辆，具备大型直升机战斗机电磁弹射，以及相关操作设施。

    111型两栖船坞登陆舰，具有十分良好，整体隐身能力。

    1号甲板和上级建筑物，主要设置有，舰尾俯视指挥室、控制舱、医疗救护舱以及一些居住舱，其中医疗救护舱，有完备的战场救护设施，可以在舰艇上，为伤兵提供紧急手术和野战救护能力。

    2号甲板，主要是舰员和部分登陆人员的居住舱、办公室和厨房。

    住甲板以下则是登陆舱，分前后两段，前段是装甲车辆的储存舱，共两层，可以储存登陆，装甲车辆和一些战备物资，进出口位置，还设有小型的升降机，用于两层之间的移动装卸用。

    前端车辆储存仓，外壁左右，各自设置有也折叠式装载舱门，所有装载车辆都在码头，可以通过，该门接装载或登陆上岸。

    后段是一个巨型船坞登陆舱，总长约80米，主要用来停泊，大小型气垫登陆艇、机械登陆艇或车辆人员登陆艇。

    舰长220米，宽30米，载满：1900吨，同样是氦3动力，船员180，可以搭载部队850人，具有某搜索雷达、某对海搜索雷达、某火控雷达……等等。

    将近60辆各类装备作战车辆……某舰炮，某机炮……”

    啪！啪！啪！

    一双猎鹰一般的眼睛，行如风的步伐，和蔼的笑容，一名中将级别的军官，突然出现在他们的面前。

    “立正！向右……”

    龙王慷锵有力的喊声，让他们站成一排，以海龙为首的军犬，也站成了一排，所有人都把目光，集中在他和这名中将身上。

    经过龙王简单介绍，他们才知道这名中将，正是刚才李洋口中，111型‘神龙’船坞登陆舰的舰长——雷神！

    “刚才说话的兵，叫什么名字？”雷神看着龙王问道。

    “李洋，出列！”龙王喊道。

    “是！”

    “你为什么对‘神龙’舰，如此熟悉？”雷神看着李洋问道。

    “报告首长，我从小在南海长大，对于我军各类舰艇都非常的熟悉！”李洋大声地喊道。

    “很好……”

    “雷神舰长，以后就是你们的最高指挥官……回去收拾行李……”