
    十七年前

    g省某中医药研究所，职工宿舍。

    “妈…妈妈…小军会乖乖的……不要妈妈走！”

    年仅五岁的张军，如猴子一般的缠住身穿，维和部队常服，有着姣好身材，倾国倾城面容的女兵右大腿，泪流满面的把她的军装都哭湿了。

    “爸，你看这孩子，快点把他从我身上弄走，直升机还在大院等着我一个人。”蓝小红狠心的掰开张军的稚嫩的手，看着不远处的张国庆求救。

    “我不要……我不要……别人的妈妈都待在儿子身边……你们怎么可以这样对我…你们怎么可以这样对我……”

    “你和爸爸怎么…咳怎么可以…这样对我……我恨你们！”

    “砰！”挣扎中的张军，随着最后尖叫的控诉，伴随着蓝小红用力一甩，张军的额头瞬间撞击在茶几角上，鲜血瞬间从张军的额头上涌出。

    “小红，快走，这点小伤有我在，绝对没问题？”看着蓝小红慌神的神态，张国庆狠心的摆手喊道。

    “拜托了，爸！”

    “砰！”

    “……”

    十七年后

    “就这些，你确定？”

    听着张军的陈诉，890号，不是很满意的再次确认。

    “你这都问了几次了，不信你可以测谎！”脑袋里，全都是蓝小红抛弃自己的时候的身影，那一次也是他最后一次见到妈妈。

    张军心情差到了极点。

    “签上你的大名！你的身份也是军事机密……”

    “为什么？为什么我的身份是军事机密？我妈妈到底是真死了，还是假死了？”听到自己的身份是军事机密，想着从入伍，到现在所发生在自己身上的事情，张军果断地打断890号的话。

    “你是特种兵，本身就是军事机密，你爸爸妈妈都是军事机密，你自然也就是军事机密，废话那么多，赶紧签字，我都还没吃早饭呢！”890号聪明的回应张军的问题，就好像什么事情都没有发生过一样，把文件推到了他的面前。

    相处了一个多小时的张军，对于890号算是有了一些了解，现在的他非常清楚，在问下去，也不会得到什么好结果。

    “你肯定认识我爸，你的表情早就已经出卖了你，即使你戴着人皮面具！”签完所有名字后，张军看着她问道。

    “小b！你给我滚进来，把这杂种带走！”

    “再见，890号杂种！”

    “你说什么！你在说一遍！”

    “……”

    “李洋，除了在bx发生的事情，你真的确定猫头鹰，就是白猫太郎吗？毕竟一切的情报，都是根据你口中那句可以辨别的声音，作为搜查证据。”908号颇有深意地看着李洋表追问道。

    “你应该知道，我的听力，从小就是从我的养父哪里学到的，我绝对不会听错。

    他跑了，难道是我的责任吗？你们应该知道最想杀他的是我。”李洋很不喜欢908号的提问。

    “上面希望，你不要把白猫太狼的事情和其他四个战友详说，除非在特殊情况下，你应该清楚，当年你全家出事的那件事件，也是军事机密。

    要等到真相大白的那一天，必须是抓住白猫天狼，这点作为一名特种兵，你应该很清楚。”908号刻意加重语气，看着李洋说。

    “还有什么要问的吗？你这句话你都不知道，重复意思多少遍了。”李洋已经失去了耐性。

    “你只要签上你的大名，你就可以跟着机器人滚了！”

    “谢谢908号，这是你要的签名！”

    “给我滚！”

    “是！”

    “……”

    李洋跟随着机器人走出门口，看着海龙走向自己身边，不由自主的抱住了海龙，眼睛里充满了泪水，脑海里全部是父母死在他面前，血腥的场面。

    “李洋同志，该走了！你的战友都在基地外面等你，别墨迹了！”机器人机械地说。

    “是！”

    “……”

    几分钟后，当李洋从井盖上，重新出现在沙洲上的时候，本想发牢骚的他，却看到了半个月前，还活蹦乱跳在自己面前的王明。

    王明脸上那张，好像死了爹妈一样的丧葬脸，还是把他吓到了！

    “会喝水的乌鸦，你为什么在这里？整个人的味道都变了！”李洋错愕地看着，有些不对劲的王明问道。

    “半个月没见，我变了，你们也变了！我长大了！我会出现在这里……都是因为，我害死了我的小分队……我害死了他们…呜呜呜……”

    王明一个大男人，半个月前还是个乐观开朗的乌鸦嘴，突然当着他们的面，失声痛哭的可怜模样，却让一开始以为，他是调过来弥补熬鹰位置的他们，根本无法接受这个事实。

    反应过来的马超，在第一时间给了王明一个大拥抱……

    没多久，小b又出现在了他们的面前，这会是王明在小b的带领下，消失在他们面前。

    “我们几个都还在为熬鹰队长，能不能继续留在部队担心，却没想到这小子给我们带来了一个更大的惊喜。

    小分队所有人都死了，就只剩下他一个，口口声声的说是他害死的，我有点担心他的精神状况？”马超看着他们说。

    “他会没事的，会变得比我们任何一个人都坚强，如果他真的是上面的人派来顶替熬鹰队长位置的话。

    即使他的性格有些改变了，我还是相信他是值得我们信任的战友，即使是一只会喝水的乌鸦嘴。”张军脑海里，全都是在亚马逊河的时候，火光冲天的场景。

    “估计那些死去的老兵，在死之前给他流过一眼，我是第一个见到他的，那眼神完全是愤怒的。

    如果不是你们一个个出现，特别是张军和马超出现的时候，他的情绪完全失控了，毕竟你们三从入伍到现在，已经是好朋友了。”白鲸说着他看到的王明后的反应。

    “希望他没事，我在里面遇到的老兵，都他、妈的全都是王八蛋，问的问题简直要人命！”马超咬牙切齿地说。

    “大家都一样，直升机还没来接我们，我们只能祈祷他没事，我得找些东西填饱我的肚皮。”张军坐在了沙滩上，从背包里翻找压缩饼干。

    “张军，也给我一包，你们到底在亚马逊的时候，弄到了多少干粮？”