
    看着一艘艘霸气十足的军舰离开视线，两个小分队几乎同时出现在这片蔚蓝色海域在的他们，都不明白，龙王肚子里到底卖着什么药，让他们必须武装泅渡登陆岛屿。liudianxing.com

    “刘开运！我们还是错开登陆不同的地方比较好，毕竟我们的任务不一样。”

    王明一边游泳一边说。

    “你是队长吗？我们竹林队长都没有发话，我可没有话语权。”

    紧跟在神龙后面游泳的刘开运说。

    “竹林你有意见吗？”

    作为队长的张军不得不喊道。

    “我可没兴趣跟你们合作，我们有我们的作战计划，你们有你们的作战计划，我可不是医生。”

    有着和徐立差不多体格，性格一向冷静的竹林，从进入龙宫的时候开始，他就看不起他们这队杂牌军。

    “张军你还不知道98号就是这臭脾气吗？刚才的合作是逼不得已，32号的计算机技术可没有我们王明厉害！”

    白鲸不爽地大声喊道。

    “九点钟方向离开这里，别和他们瞎掺和。”

    白雪说着朝着九点钟方向游去。

    “白雪姐等等我！”

    “……”

    看着他们远去的身影，对张军有些好感的刘开运看了一眼竹林后，开口道：

    “竹子，白雪原来是‘虎鲨’突击队的特种兵，后来又变成医疗队的副队长？一个月后回来竟然成为了他们的队员，你不觉得有些蹊跷吗？”

    “小刘，我也是空降到你们队伍的，我入伍的时候也是医学院的学生，加入的理由都不一样，何必在乎那么多。

    你们是嫌弃我不如白雪吗？”

    有着每个女兵都拥有的健美身材，比白雪更大馒头，脸蛋更清秀也算是个大美女的李莉莉有些嫉妒地说道。

    “在某些方面莉莉姐姐的确比白雪强，更何况我们认识你才多久，我们还不了解你的好。”

    游在最前面的32号说。

    “都别说了，保持体力，你们不觉得我们两个小分队一出现，其他分队和军队突然撤离，这本身就很奇怪吗？

    一个用大猩猩做人体实验的实验室，本身就是不符合人道主义精神，但是为了人类的事业，动物总是会成为牺牲品。

    即使是动物相关，对于我们人类，它们也只是因为我们的强大阿尔不敢侵犯，任何物种都是弱肉强食的存在。

    即使是狼群，在追赶黄羊的时候，也会选择不全部杀死，而是故意放一些黄羊离开，这样以后才有更多的羊吃。

    有时候过多的道德指责，你们不觉得很虚伪吗？”

    竹林表情严肃地大声说道。

    “是！”

    “……”

    “目测最少也要半个小时，我们才能够登陆这个有着见元宝外型的岛，悬崖峭壁上全都是高科技建筑物的实验室。

    高度刚好和军舰一样，他们登陆是轻而易举的，我们可就难了。

    如果是海盗劫持，现在都不流行用游轮抢劫了，都是潜水艇和潜水器。

    难道他们在登陆的时候，他们的安全系统都没有发出警告吗？

    或者一开始就有奸细之类的。”

    中途在沙洲上休息，仰望着不远处的目的地，游了一个小时的马超，看着他们所有人问道。

    “王明你试试能搜寻到信号从里面发出来吗？试着进攻一下他们的系统。”

    白雪看着吃着昨晚风干的烤鱼片的王明问道。

    “海龙你感觉到有信号从里面发出来吗？”

    王明一边吃一边看着在旁边狂奔，试图甩掉身上水珠的海龙大声地喊道。

    听到王明的话，海龙停止奔跑的同时，摇着头在告诉他，它没有任何发现。

    “都被海盗袭击过了，能有什么信号，如果我是研究员，肯定在第一时间开启自毁程序，还会发信号让你进攻系统。”

    王明看着白雪说道。

    “如果海盗分子还残留在上面就有可能，我这也是为了以防万一，不过海龙真厉害。”

    白雪看着已经重新狂奔的海龙说。

    “王明说的没有错，你们也可以通过望远镜看一看，这个金元宝一般的小岛，建筑物和像鸟巢差不多的地方，中间的位置肯定是黑猩猩们游乐的森林。”

    白鲸透过望远镜观察着任务目标说道。

    张军听到后，掏出了军用望远镜观察。

    ‘让我出来，我突然感觉到无聊了。’

    蓝狐狸在大脑深处听到自己感兴趣的话题后，提醒张军。

    ‘别得寸进尺，别以为你的观察能力比我强，我就可以随便让你出来。’

    张军不爽地说。

    ‘放我出来，否则以后你想随便出来，我也不让你出来！大家都是在一个躯壳里面，你不要让我失去耐性，你要知道我越来越留恋这个世界了。

    特别是白雪姐姐那么……’

    ‘够了！我让你出来……’

    换掉人格，从意识出来的蓝狐狸嘴角露出一抹得意的笑容，开始观察起了眼前这个特殊结构建筑。

    相比华夏国首都的鸟巢体育馆，这个实验室的所有骨架完全都是通过3d打印出来的，上面没有任何一个柳丁，很快他就发现了这个建造不完美的色调。

    在这个以蓝色大海为颜色的3d打印鸟巢建造，让蓝狐狸发现了不协调的颜色，就好像被烟雾染上的颜色一样……

    “各位你们有没有发现，这个3d打印的实验室鸟巢结构建造的颜色是不是很奇怪？”

    蓝狐狸淡定地一边观察一边喊道。

    “张军你怎么知道是3d打印的结果，虽然现在的大多数建造都是3d打印的，但这里是太平洋，还是公海。

    还是在足有三层楼高的悬崖峭壁上，建造的实验室，即使是在工厂里面打印好，要运送到这里来，通过积木原理拼盘，也不是那么容易的事情。

    我现在到是很好奇，为什么这个实验室属于rb国公司所有，为什么他们国家的军舰不出来进行支援？”

    白鲸有些纳闷地看着张军问道。

    “这个实验室是非法的，这还不明白吗？或许我们观察的不一样吧，每个人的眼睛基因都不一样。

    从小我的视力可是很好的，都是爷爷在带我去采药的时候训练出来的。

    这个实验室，这个鸟巢的主建筑，绝对不是真正的实验室！”

    蓝狐狸眼神坚定地说。