
    他们跳伞的理由只有一个，即使他们可以看到，鲨鱼驾驶的直升机，上面华夏国国旗，如果不是听到枪响，出现在上空的两架直升机，正往他们所在的方向飞过来，句不会有这样的结果。

    降落在树冠上，地上的他们，分别通过自己的方式，聚集在了一起，经过短暂的交流后，他们选择到之前，他们所看到的地方寻找熬鹰。

    然而，当他们到达熬鹰，所在实验室的时候，却看到熬鹰队长，一个人在拆卸超级计算机的主板，海龙在第一时间，发出定时炸弹警示。

    听着海龙的犬吠声，李洋第一时间，注意到了熬鹰脚下的镣铐，镣铐中间是一个定时炸弹，已经开始倒计时。

    “哇靠！熬鹰，你还在试图弄走‘蝴蝶效应’吗？我其实早就离开了这个基地，你脚上的定时炸弹，可不是一般的炸弹哦，你还有五分钟的时间，五分钟后，来营救你的战友和你……”

    熬鹰话还没说完，所有的一切通讯，都在雪花当中中断。

    马超在没有接到，任何人命令的情况下，从背包里取出，自己的拆弹工具，开始拆弹，可让他想不到的事情，在熬鹰抓住他手的那一刻，一块硬盘就交到了他的手上。

    “你们都别浪费时间了，这是很重要的军事机密，你们一定要亲手交给龙王，除了龙王之外，我不希望任何人知道这块硬盘，你们都给我走！”熬鹰把硬盘交给马超，表情异常严肃的看着他们，指着脚下，不停闪烁时间的定时炸弹说。

    “李洋，白猫太狼早就已经不在基地，现在你最应该做的是，带着硬盘和海龙离开这里，这里交给我和张军就可以了。”马超强硬的把硬盘塞给李洋的时候，通过手势，指示张军控制住熬鹰，瞬间进入精神高度集中状态，他的目标只有一个，救出熬鹰。

    “你们放开我，我不要你们和我一起死……”

    熬鹰话还没说完，就被张军从雇佣兵哪里，弄来的压缩饼干，封住了嘴巴。

    “要死一起死，我不要一个人离开，更何况我的杀父仇人，已经不在这里了。”李洋一想到自己一个人逃跑，就让他想起，当年一个人躲在绿豆芽水缸，里面恐怖的画面，身体不由自主地颤抖起来。

    “汪！”

    “你掩护。”已经拆开，迷你定时炸弹金属外壳的马超喊道。

    “是！”

    定时炸弹，显示器上的时间开始两分钟倒数的时候，随着喀嚓！剪断电线的声音，拷在熬鹰脚下的定时炸弹，瞬间拆除。当所有人放松下来的那一刻，这个超级计算机的虚拟监视屏上，却开始两分钟的自爆倒计时。

    “快跑！”

    当所有人逃跑的时候，张军却注意到或许由于长期被镣铐拷住，血管被压迫，导致供血不足，让熬鹰的大腿麻了，所以没有跟上他的脚步。

    想都没想张军就跑回去，搀扶熬鹰，紧跟在他们之后，狂飙了出去。

    “有炸弹，所有的人都给我撤退！”

    “有炸弹，所有的人都要撤退！”

    马超和李洋在出去的瞬间，第一时间，发出警告，所有在附近的小分队，都在惊恐的瞬间，逃离现场。

    在超级计算机，倒计时进入十秒钟的时候，张军和熬鹰刚刚离开活动板房，在努力狂奔的过程中，伴随着轰隆隆的爆炸声，一直被张军搀扶着走的熬鹰，眼角的余光却发现，有一块巨大的金属片，正以超级高的速度，向他们两个奔驰而来，本能让他推倒了张军！

    “轰隆隆――！”

    “不――！”

    被熬鹰扑倒的张军，亲眼看着那块金属板，直接袭击中，他们在跳伞的时候，坠毁的直升机，又开始了第二轮爆炸。

    “熬鹰队长，你没事……”

    面对火光冲天的景象，伴随着轰隆隆的雷声，张军知道要下雨了，然而当他转身，看到压在自己身上的熬鹰的时候，却发现熬鹰的右小腿上，腓肠肌上，镶嵌着一小块金属板，他本人也不知道在什么时候晕了过去。

    鲜血从金属板上，喷射出来，污染了他的右小腿。

    张军惊恐之余，随手拔起杂草，快速的拧成绳子，找了快小树枝，在第一时间，绑住了右小腿腓肠肌的前端，通过小树枝旋转封口，瞬间让伤口的血止住了。

    尾随赶过来的马超他们，看到这一幕，想都没想，就一起把张军扛了出去，朝着他们认为安全的方向狂奔。

    因为他们知道，血已经让张军止住了，现在他们唯一能做的就是逃命，也就在他们逃离现场不到五分钟的时间，再次发生了二次爆炸。

    伴随着轰鸣一般的雷击声，天空哗啦啦的下起了狂风暴雨，也避免了引发森林火灾……

    到达安全区域后，利用马超身上的迷你手表，他们花掉了不少的时间，才联络上了鲨鱼小分队。

    然而，来接应他们的兵，却不是鲨鱼小分队，而是蓝天开着的快艇，把面色苍白的熬鹰班上快艇后，蓝天就以最快的速度往，附近建设水电站企业高层居住的简易住所开，据说哪里有随行的医生。

    把熬鹰丢在快艇上的那一刻，张军迅速的对熬鹰，腓肠肌前端的草绳进行松解，让血液流通，也在第一时间，血液如泉水一般的涌出，没多长时间，又让张军绑了回去。

    “老兵，有鱼线吗，鱼钩之类的。”张军看着蓝天问道。

    “有，还有你的行李我也带来了。”蓝天说着，立刻把张军之前丢下的背包，放在了他的旁边。

    “谢了！”

    “到生活区还有多远？”张军看着蓝天再次问道。

    “最快也要半小时！”蓝天说。

    确定到达时间后，张军决定不会，取出镶嵌在熬鹰小腿上的金属片，而是选择处理在金属片旁边的小伤口。

    利用鱼线，开始进行简单的伤口缝合，这样就可以减少他出血的范围。

    也由于他平常积极的收集食物中的药材，张军在伤口上撒上了，可以止血的莲藕节的粉末。

    所有的一切紧急处置完成后，张军时刻注意着熬鹰的脉搏跳动，还注意着，他大腿上的伤口，直到他们出现在企业的卫生室。

    “这…这里真的能进行手术吗？”