
    “别在和大哥哥开玩笑了，小妹妹！

    我是一名军人，这辈子都不可能，因为你所谓的爱情，当逃兵的。这就是我给你的答复。”

    张军故意声明自己的立场。

    “哈哈哈哈……”

    让张军有些想不到的是，他的回答，却让何世然像个大女孩一样，捂着肚皮狂笑，也让刚才尴尬的气氛，一扫而空。

    一路上，他们两个就没有再次说过一句话。

    直到张军安全的把她送上某岛屿，亲手和来接他兵进行交接工作。

    “大哥哥，我们一定还会再次见面的，说不定我会去参军，你可要等着我啊！”

    何世然站在码头上，朝着张军挥手道别。

    张军选择用沉默，代表着他的回答，这一切都是蓝狐狸交他这么做的，据说这样才可以让妹子记住自己。

    虽然他们十分的清楚，眼前的这个女孩，只不过是挂着人皮的人而已……

    离开某岛屿后，张军消失在何世然看得见的地方之后，他很快的就向上级部门，报告他的怀疑。

    然而，在他单独驾驶快艇回到基地的时候，雷神他们告诉他的答案是他想多了。

    并调出了，何世然不戴帽子时候的照片，说明，她的头发乏黄是因为染色，还有先天因素。

    最重要的还是，他们当着张军的面，调出了海上城市上的监控录像，并没有发现任何异常的情况。

    可学过中医的张军知道，即使是先天肾功能缺失引起的毛发问题，但是她的皮肤绝对欺骗不了他。

    不可能只是头发的问题。

    ……

    相比张军那边的失望，对于何世然这边来说可就不一样了，在办理好脱离手续后，她走进了岛上唯一的五星级大酒店。

    就好像在告诉所有人，她真的是何世然一样，一个有钱人家的千金大小姐。

    虚拟的大屏幕上面出现了三个人。

    一个是满面愁容，却拥有着贵族气质的中年男人。

    一个是拥有着贵妇人气质，面容同样也憔悴的人。

    一个是和何世然长得一模一样的人，只不过她的气色比何世然差多了。

    “谢谢你们的合作，你们的宝贝女儿何世然，一定会成功的获得属于她的克隆肾脏。

    作为华夏国百强企业的负责人，作为你唯一的女儿，你应该清楚，您的女儿的肾脏根本没有达到，必须换肾的地步。

    更何况是通过自身细胞，培育克隆而出来的肾脏，在华夏国可不是那么容易，就申请得到的。

    我们拥有这个技术，也为了你那远在y国留学的宝贝儿子，从今天开始我就是你们的女儿何世然。

    明白吗？”何世然盯着虚拟大屏幕上的三个人说道。

    “如果我换肾成功，我还能回到原来的我吗？”

    相较于何氏夫妇的懊恼，真正的何世然，豁出去地小声问道。

    “当然可以，只要三年的时间，你就可以要回你的名字和身份。”假何世然说。

    “我们可是签订协议的，世然你的身份你的名字当然是你的。”何某某说。

    “随时用到我们的时候，我们一定会配合你的，现在我们累了！”何夫人说。

    “……”

    两天后。

    “白鲸，你说的台风的确出现了，十二级台风，不但没有登录我们撤离的城市，现在连一滴雨都没有下。

    反到那台风，却转变方向，到达了，另一个海上城市，幸亏他们也即使撤离了。”

    王明躺在沙堆里，脑袋上遮挡着一张巨大的椰子叶。

    “会转方向的，今天日安晚上就可以到达我们这里，还有我们所撤离的城市，你没有看到新闻吗？

    为了安全起见，那些撤离的人都没有重新回到海上城市，肯定有专家在气象中心坐镇。”

    白鲸淡定地说。

    “你那么确定，据我所知，台风风向的预测是很难确定的。”

    马超咬着苹果说。

    “这个台风和一般的台风可不一样，两天前我预测的是十二级台风，但今天早上的时候，我看了台风气象图。

    在调查今年太阳黑子的活动相关情况，这个风圈的范围不是很大，而且已经转过一次路径。

    很有可能会演化成超级台风，也就是十二级以上的台风。”白鲸大声地说。

    “你那是不想训练，说出来的借口而已。”王明大声地说。

    “我看他还真没多说，据说风圈越小，那么风速也就会越大，而且造成的破坏力也就越大。

    虽然现在它的风俗是十二级，不代表如果真的转移路径，到我们这边转变方向，的确有可能会出现，十二级以上的超级台风！”

    徐立说着自己的意见。

    “徐立！什么时候，你的气象学知识大有长进的？你在‘虎鲨’的时候，是不是遇到师傅了？”

    白鲸扭头看着，旁边徐立的脑袋问道。

    “秘密，如果有机会一起合作，我会告诉你，我那个师傅是谁的。”徐立笑着说。

    “切，小气鬼！”

    “发布一个气象红色预警，根据气象大队的‘海龙’台风预告，‘海龙’将会在明天早上凌晨三点钟左右，到达我们所在的海域。

    请各班班长，做好各自班级的放台风准备，所有训练场上的训练器材，全都拆除掉，所有军舰和飞机必须进入防风洞内……”

    “白鲸！你赢了，赶紧的回去，说不定徐威班长，正等着给我们介绍什么活……”

    “张军，你们几个又在这里沙疗，没听见广播吗？你们给我立刻起来，把你们躺着的这个训练场上，所有器械都给我收拾好！

    听明白了吗？”

    王明的话还没说完，就被他们的徐威给打断了。

    还特别通过远程虚拟大屏幕，指着他们大骂一顿，这让他们很不爽。

    “听明白了，班长你是要看我们裸体吗？”张军突然笑着说。

    “装，你们给我继续装，给你们三……”

    沙！沙！沙！沙！沙！

    “班长我们的确没裸体，我们这就干活去！”

    五个人第一时间，从沙子里面冒出来，作为队长的张军，第一个敬礼喊道。

    “汪！”“汪！”“汪！”