
    倾泻而下的铝合金吊顶，如果不是海龙的犬吠声，马超也不会主意到，安全的站在楼梯口位置的海龙。

    恍惚间，马超整个人软瘫地跌坐在走廊上的地板上。

    脑海里全都是如果海龙受伤，怎么对得起李洋的画面，大脑供血充足的那一刻，看着海龙清晰的影子，马超才哭笑不得的站起来。

    确认吊顶没有危险后，踩踏铝合金吊顶，走到楼梯口与跟海龙汇合，马超抱住海龙的脑袋，声音沙哑地说：

    “如果你出了什么事，我怎么向李洋交待。”

    海龙乖巧的用舌头添了添马超的脸，眼睛上的泪光，仿佛在告诉马超不用担心，我没事。

    “走，我们继续找丁丁去……”

    马超跟随海龙出现在六楼走廊上的时候，远远的他们就看到一艘海盗船，镶嵌在走廊与病房直接的窗户上位上。

    海龙也在第一时间狂奔过去，趴在海盗船悬空的下面，告诉马超丁丁就在这里面。

    从一开始就看到滚落的人头，在近一点，马超看到的却是血流成河一般，一个个脑袋被墙壁切割，犹如西瓜一样东倒西歪，海盗船里面全都是血。

    场面要多恐怖有多恐怖。

    把视线一换，马超很快发现，位于海盗船船尾最后的位置，一对少男少女正不停地颤抖，面对他们的到来却无动于衷。

    连求救都不会的模样，恐怕事情发生的时候受到了极大的精神刺激…吓傻了。

    经过相关培训的马超，大概知道是因为应激障碍，引起的精神障碍。

    “海龙，过去添他们，让他们感觉到温暖，然后我们一起把他们带出去。”

    马超淡定地摸着海龙的头说道。

    海龙二话不说，爬上了海盗船，意味在他们的面前……

    两个人看到海龙项圈上，华夏国国旗的时候，眼泪不争气的流了出来。

    哇哇大哭的抱住海龙哭了出来！

    “超哥，你们没事吧！”

    从进入这栋大楼，就听到撞击声的王明，花掉吃奶的力气一路狂奔上来的，气喘吁吁地喊道。

    “没事，我找到丁丁了，他没事，只是精神受到了惊吓。”

    马超淡定地走过去，拍着王明的肩膀，指着已经在海龙带领下，抽泣地站在自己面前的两个人说道。

    “海军叔叔，我们害怕，能送我们到安全的地方吗？”

    少女突然蹲下身，抱着海龙的脖子，眼泪汪汪，带着渴求地眼神看着他们说道。

    丁丁也当着他们的面，抱住海龙的脖子，看着两个人可怜的模样，王明和马超大步的走过去，拉住了他们的手。

    ……

    看着丁丁和丁宁抱在一起的幸福模样，看着他们从里面救出的第三个人，一直在外面训练的外国士兵。

    刚才还在嘲笑他们的士兵，无不对他们竖起了大拇指。

    就在这皆大欢喜的时刻，马超又牵上海龙的绳索，问道：

    “海龙你告诉我，里面还有活着的人吗？有的话叫一声，没有叫两声。”

    马超这一问，让喜极而泣的他们，还有周围的人都震惊了。

    “汪！”

    海龙只给了他一个答案。

    “徐立，你先送他们到安全的地方，还有三层楼所在的地方，我们没有巡逻过，我不想放弃任何一个生命！”

    马超看着他们所有人说。

    “我也去，我也不想放弃任何一个生命！”

    王明说着，再次踏入了救援现场。

    “你们当心点！”徐立心里发毛的说。

    “海军叔叔，你们一定要活着出来！”丁丁说。

    “海军叔叔，我一定会为你祈祷的！”少女说。

    在外围的外国士兵，在佩服他们的同时，也为海龙竖起了大拇指，如果不是训练有素，一般的犬是不可能做到的。

    ……

    “徐立，怎么就你一个人回来，王明和马超呢？”

    刚动手术出来，躺在沙发上休息，喝葡萄糖的张军，满头冒汗的看着，刚刚从外面回来的徐立问道。

    “我回来的时候看到12机器人了，我是把它送回来的，现在我就过去支援他们。”

    徐立从张军手中躲过一瓶葡萄糖，也喝了起来。

    “要注意安全！”

    张军看着远去的徐立说。

    “我会把他们安全的带回来的！”

    由于白洁和李林他们的帮助，在做完了好几台手术，在加上大多数是轻伤患者，张军现在放松了不少。

    徐立前脚刚走，他就躺在沙发上睡着了。

    “啪――！”

    “啊！谁打我！”

    被疼痛惊醒的张军，下意识的捂住自己的右脸颊，一脸委屈地看着自己的女神，喊道。

    “我叫了你好几次都叫不醒，刚刚送来了个脖子歪的外国人，说一定要我们帮忙正骨，在这里就你会中医，不找你找谁！”白雪一脸严肃地说道。

    “西医不是有牵引吗？为什么一定要正骨？”张军很委屈地说。

    “正骨更快，别磨蹭了，你是要我扛着你过去吗？这可关系到我们国家的荣誉！”

    白雪指着张军生气了。

    “你抱着我去！”张军突然坏笑地说。

    “你个流氓！”

    白雪这句流氓一出，周围的护士都震惊了，她竟然当着所有人的面，给了张军一个公主抱，消失在他们的面前。

    “公主抱？哈哈哈……”

    “笑什么笑，被女孩子公主抱有什么好笑的！”

    “切，王玲你这是嫉妒！”

    在转弯出现在功能锻炼康复室，外面的病床上的时候，白雪不客气地把销、魂状态的张军仍在了床上。

    “砰――！”

    “扑！”

    剧烈的响声，伴随着身体的惯性，张军脑袋撞击在金属板上，口里骂娘地喊道：“你这是谋杀亲夫！”

    “活该！快点给我起来，病人还在等着！”

    白雪没有理会张军的哀嚎，一双手又把他整个人抱了下来，没有来得及反应的张军，张军右手碰到了，白雪玲珑柔软的馒头……

    “扑！”张军已经被丢在了地板上。

    “乍回事？张军你怎么掉地上了！”

    听到声音跑出来的的白鲸，看着张军摸着屁股哀嚎的模样，看着白雪气鼓鼓的双手怀抱于胸，不明所以地看着他们问道。

    “我踩到狗、屎了！”