
    在喊倒计时的时候，张军特别的叮嘱洋葱机器人在拔出的瞬间，必须比大猩猩反应速度更快的控制住大猩猩的身体。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    毕竟现在黑猩猩的麻药已经过了，说白了止痛效果已经不明显。

    相比人类，对于能够快速行动的只能机器人来说，速度绝对是人类无法比拟的。

    在大猩猩发出咆哮一般，撕心裂肺叫声的瞬间，张军以最快的速度把止血凝胶灌输到伤口里面去。

    不到一分钟的时间，所有的血液流动瞬间停止，迅速凝固，张军在第一时间拿开止血带，观察伤口完全没有出血迹象后。

    张军才开始使用碘伏进行常规的消毒，在帮大猩猩缝合伤口，缝合伤口结束之后，在他的大腿上包扎好绷带。

    一切结束之后，由于大猩猩是被金属器械所伤，很快他就开始对大猩猩进行破伤风皮试。

    半个小时后，没有发现任何异常，才给它打上了破伤风针，

    为了治疗这只大猩猩，张军急救包当中所有能用的都用上了，谁让它比张军还高大威猛。

    更让张军觉得不可思议的事情，在紧急处理完毕之后，之前投送它过来的智能无人机又出现了，又当着张军的面把它带走了。

    这让他有些莫名其妙，更让他纳闷的是其他黑猩猩所受到的伤，都是蛮严重的伤害，他们急救包里面的东西，除了生化武器解毒剂相关，全都消耗完了。

    他们再次聚集在湖边，清洗各自沾满黑猩猩血液的衣服的时候，他们更加确定这个任务，或许没有想象的那么简单。

    “你们不觉得这第三个任务完成得有些蹊跷吗？

    无论是第一个任务，还是第二个任务都可以在一天之内完成，如果大家都是顶尖的话。

    我们大家的智商都很高，来的时候我们也看到了比我们早走的第二小分队，他们那边的队伍也和我们一样发生了变化，多了一个人。

    这样的任务，我相信他们那边也配备了一名医生。

    你们不觉得一切都太简单了吗？”

    王明淡定地看着他们所有人问道。

    “你的意思是让我们联络上一直在监视我们的那些人，然后让他们告诉我们事发的坐标，就可以进入真正的第三个任务，哪里是到这些黑猩猩事发的地点。

    根据那些黑猩猩的描述它们是实验品，被海盗袭击，属于机密任务，要入侵监控我们的系统也不是那么容易的事情，肯定没有那么简单。”

    马超淡定地看着他们说。

    “现在无人机还盘旋在上空，我们联合成一个局域网，大家都经过计算机培训，一起进攻背后的系统，你们有意见吗？”

    不是第一次执行机密任务的白雪看着他们所有人说道。

    “我同意！”

    “……”

    相比张军他们，以刘开运为首的第二小分队现在也和他们一样，开始进攻一龙王为首的系统……

    虚拟的大屏幕上，出现被入侵情况的龙王一点也不着急，早就已经预料到会发生这件事情的他非常的淡定。

    他唯一能做的是等待他们入侵早以经为他们设下的诱饵陷阱，希望他们两个小分队都能够成功。

    必将相比他们连个小分队，早在他们之前的老的特种部队相关成员，已经赶在他们之前登陆了那个小岛。

    对于龙王来说，他要的是他们敌后救灾的能力，而不是一开始的先锋部队，毕竟对于张军来说，谁都不敢让他重载最前面。

    有关a计划的很多事情，就连龙王他自己在很多方面也不明白，对于张军不仅萧然他们，连他自己也非常的好奇。

    从在g省某医院住院的时候，在急诊室认识张军，并帮助张军解围的那一刻开始，他龙王就和他纠缠不清了……

    “龙队，网络部队第三小分队，发来情报，他们两个小分队竟然在攻击的时候，互相交流发现了对方。

    双方合作，以很漂亮的成绩完成了入侵，现在大概正在想办法逃离xxx人工岛屿，前往始发地‘黑猩猩’乐园。”

    萧然推门进来，看着眼睛依旧盯着虚拟大屏幕的龙王说道。

    “他们很优秀对不对，这两支队伍是我们拉起来的，你为他们高兴吗？萧然！”

    龙王若有所思地扭头看着站在旁边的萧然问道。

    “我当然为他高兴，能够和你一起加入a计划，也是因为他们都是我和你带出来的，现在‘虎鲨’突击队已经让老王过去顶替了。

    希望他能收拾一下武钢这小子的倔脾气，两个人都是军人世家，我到是很想看他们的好戏。”

    萧然答非所问的说。

    “这些我们管不着了，我只希望在第一小分队，还有其他小分队在他们赶到之前撤离，他们进去是为了搜寻相关证据。

    这些你我都清楚，第二小分队以竹林为首，他们参与过的任务和张军他们的不一样。

    一个是我们熟悉的来自火星的机密，一个是来自土卫六的机密，他们两个队伍当中有我负责的张军。

    还有你必须负责的竹林，我们两个到昨天才知道，各自有着秘密任务。

    你不觉得很可笑吗？”

    龙王感慨地看着萧然道。

    “唉！你以为我愿意，科技越发达，特别是那些科学家，如果不是那些科学家，或许就根本不会有什么狗屁的a计划。

    现在还要对付对这些东西虎视眈眈的恐怖分子，如果说火星的植物是mei国带回来的，那么我们的就是土卫六带回来的。”

    萧然说着在虚拟大屏幕上放出了土卫六的卫星图片。

    “自从我们国家第一位‘深海幽魂’海军战士，登陆土卫六开始，到他们利用以核聚变为动力，让太空飞船携带潜水艇去土卫六的那一刻开始，土卫六这个命名为‘泰坦’的星球带去了，很大的变化。

    到现在都还属于国家机密，没有人知道他们回来的时候，带回来了什么。

    如果这次他们完成的任务完美，那么等待着他们的将会是长达一年以上的训练计划，比‘虎鲨’突击队更加残酷的计划。”

    龙王表情严肃地说。

    “这就是为什么需要医生陪同，根据宇航员他们传输回来的有关土卫六的报告，明摆着告诉我们在未来会发生的事情。

    作为现在全球科学技术第一大国的我们有责任维护地球的和平。”