
    根据南风的赌博手气，白鲸知道他是个赌大小的高手，即使赌场的荷官作弊，就凭他超级的记忆力和听力，他完全可以胜任这个角色。

    从他进入赌场的开始，无不所向披靡，包围在他旁边的美女，也越来越多，游戏甚至还趴在了他身上。

    闻着让他不舒服的各种香水的味道，虽然很反感，为了表演好这个角色，他只能装作很享受的模样。

    在他的面前，已经已经堆积了，可能这辈子都无法拥有的上千万筹码，玩得非常的投入，骰子转动的声音总是那么的动人。

    他每次总是，在荷官动手脚后才出手，荷官如果再次动手脚，他又换个地方。

    所以他绝对不可能输……

    “南风，赢够了吗？要开始了，让这些美女带着这些筹码去花，两百万就当作送给她们的礼物了！”蓝狐狸突然出现在白鲸对面，指着他喊道。

    虽然很不甘心，但作为一名兵，的确是无法拿走的，他一摆手，周围的美女，无不为之疯狂……

    目送他们离开的时候，白鲸赢得了无数飞吻。

    “大哥，出什么事情了，那可是一千万。”白鲸吊儿郎当的看着蓝狐狸问道。

    “时间到了，拍卖会的时间就要到了，所以对于那小小的一千万太平洋币，你何必在乎。”蓝狐狸笑眯眯地拍着白鲸的肩膀说。

    怎么回事？这不像张军的风格？

    没多久两个人先后找到了，已经摸清整个防御系统，安全系统，所有监控录像设备的王明。

    也找到了，掌握这里所有映像资料，最适合逃离的出入口。

    相比他们，马超却告诉他们，这里随处都可以看到定时炸弹的影子，足以可见对付早已经做好了，同归于尽的打算。

    通过他们的情报，蓝狐狸和蓝丽妃跳舞的时候，从她哪里，得到了一个重要情报，他们要寻找的白猫太郎就在附近，还是这里的网络安全首席负责人。

    “能够进入拍卖会的只有一个人，待会你们几个，可不要几个可不要给大哥惹祸，最好是南风和西风在一起，北风和中元在一起，都听明白了吗？”蓝狐狸在找到李洋，告诉他们他所知道的以后，才聚集在茶餐厅聚集。

    “大哥说的都是对的，更何况对于拍卖的东西，大哥是最在行的。”白鲸说。

    “没问题。”马超喝着口中的红茶说。

    “我也没问题。”王明说。

    李洋现在脑海里全都是白猫太郎，完全没有把心思放在蓝狐狸的话上。

    “西风，你这小子听明白，刚才大哥的话了吗？到底在想什么？”蓝狐狸鹰一般的眼神，看着李洋的时候，让他有一种恐惧的感觉。

    “对不起大哥！”李洋低头道歉。

    到底怎么回事？是我的错觉吗？

    平常的张军，从来都没有看到过，这样的眼神，一直以来除了傲娇和自信，到底怎么回事？真的是我的错觉？

    “没事就好，这里可都是，比我们还厉害的犯罪集团，拍卖会结束后，也不是不可能发生哄抢。”

    蓝狐狸在李洋眼神改变的时候，就知道他在疑惑了，瞬间就变成了东风模式。

    “知道了！”李洋说。

    ‘蓝狐狸，现在到我出来了，你知道你刚才差点暴露了吗？’张军很生气的通过潜意识提醒蓝狐狸。

    ‘我才出来，你就让我回去，我不要，我改变主意了，但我可以保证，如果出现什么以外会让你出来，更何况我比你更似乎当大色狼。

    你当了那么多年的医生，看女人早就免疫了，即使你摸女人的时候，多多少少有些正常反应，但你不要忘记了，你所扮演的角色是个大色鬼。

    所以，我比你更适合！’蓝狐狸狡辩地说着的同时，远远的他就看到了，通往拍卖会的电梯。

    ‘到时候，我可不跟你打招呼，你应该清楚我有对付你的弱点，其实早在发现……’

    ‘给我打住，你在说我就自杀给你看！’

    ‘你……’

    看着一时间，盯着前面进去美女的大馒头，其实在和张军讨价还价的蓝狐狸，被侍者提醒道：“先生，请出示您的邀请函！”

    “对不起，我那是看到美女入迷了，来这是我的邀请函，这是给您的小费！”蓝狐狸装出一副绅士的模样，从口袋里面取出邀请函，眼睛一直没有离开走进电梯中的美人。

    侍者很开心的接过小费，确认他的邀请函后，又把它还给了蓝狐狸：“这是您的邀请函，谢谢合作！”

    接过邀请函，蓝狐狸没有道谢，昂头挺胸的走进了这个拍卖行的电梯，很不巧的他是最后一个进入的。

    电梯在核实满员的情况下，关闭电梯门，在窒息的环境中，等待着往地下下降的实验室，这让蓝狐狸感觉到不安，也然张军感觉到不安。

    ‘为什么是地下室？为什么李洋和王明没有这方面的数据？’张军意识突然冒了出来。

    ‘你问我，我问谁啊，如果这次的贩毒集团，真的和你们上次所遇到的一样，相比上次的放松，这次肯定加强防范了。

    我们应该随机应变才对！’蓝狐狸淡定地说。

    ‘我知道！’

    ‘紫色，梦幻紫色的蝴蝶效应，到底怎么回事？上次我看到的时候，还和紫苏一个月的时候大，到底怎么回事，在我面前的蓝色效应，和向日葵一样大小的蝴蝶效应？

    到底是哪里出错了？那荧光，我一辈子都不会忘记，难道是在亚马逊的时候，熬鹰队长的硬盘？基因突变，到底怎么回事？到底怎么……’

    ‘给我闭嘴！’蓝狐狸打断了张军的话。

    ‘对不起，或许真的和你所说的一样，是我太紧张了，这都怪你，如果我出来，肯定不会发生这样的事情。’张军傲娇的说。

    “各位来宾，各位女士，我相信各位早就在我发给你们的迷你视频当中，知道了我最新研制出来的，模拟火星环境培养出来的真正的‘蝴蝶效应’相比迷你的‘蝴蝶效应’它是不是更迷人，更值钱！

    这次拍卖的‘蝴蝶效应’如各位所见，总共有十株，都被关在这个模拟火星环境的温室里面，还特别为各位提供后续的技术提供。

    这样你们就不需要购买‘蝴蝶效应’的成品了……”