
    看着眼前这个给人一种强大压力，有着一身腱子肉壮实身材的老兵，如果不是他脸上眉头紧锁的面容，就不会让他感觉到疾病的味道。

    “你身体里面有炎症，而且肾虚，具体的状况可以告诉我吗？蛇妖！”

    张军谨慎地收回自己诊脉的手，看着这位从来没有见到过，也不愿意告诉自己真名，一直用可以杀死人的眼神盯着自己的老板说道。

    “我调到这个基地已经三个多月了，这里的气候简直不是人呆的地方！

    实话告诉你，我让你看的是慢性前列腺炎。

    从入伍到现在，我面对过很多恐怖分子和海盗，从来没有害怕过，就这病基地那庸医都给我看了三个多月了，还从急性变成了慢性。

    如果你在看不好，我tm的就要申请调走了。”

    蛇妖乃海里想着什么，咬牙切齿地说道。

    “我相信你已经度娘过慢性前列腺炎的症状，虽然你到这里三个月了，但不代表你真的三个月了。

    无论是急性和慢性其实都差不多，在为你开处方之前，我想先问你一些问题。”

    张军脸上的表情特别的认真，他完全听明白了他刚才的警告。

    “随便，只要你能治好就行。”

    蛇妖大嗓门地说。

    张军在问问题之前，打开自己的迷你电脑，度娘出了一张前列腺的解剖图片，然后指着图片说道：

    “你先听我说，我不喜欢有人打断我的话。

    蛇妖看到这张前列腺的解剖图了吗？

    从这张图你应该可以看到，在尿道的前列腺口有，蛇精管的开口，也有前列腺管的开口。

    你在仔细看看，里面的前列腺管是一种水平线的分布在前列腺里面，这样的结构尿很容易进入到前列腺管里面去。

    前列腺的生理功能主要有控制尿液，外分泌，运输小蝌蚪液和内分泌的功能。

    所谓的控制尿液，其实在前列腺的底部有内括约肌，平时这个肌肉是收缩的，只有等到排尿的时候，因为膀胱肌肉的收缩，内括约肌的开放，才能把尿排出来。

    如果是括约肌收缩功能不好，就会尿失禁。

    外分泌就是前列腺和精囊腺共同分泌的液体，也是小蝌蚪也液体的一部分。

    第三个就不用我解释了。

    第四个也不用解释。

    在医学上慢性前列腺炎的致病因素很多，主要有以下几种情况：

    第一种是尿液反流。

    前面我也说了，尿道的前列腺口在这里，由于憋尿或者其他原因，导致尿液返流进入前列腺，可以产生化学性炎症。

    第二种是结石形成。

    因为尿液进入前列腺里面，导致尿液成分储存遗留在前列腺里面，就会形成一些钙化斑，所以很多慢性病人在做b超的时候，就会发现钙化斑。

    所以以后你不能憋尿，这样就可以减少尿液反流，有利于前列腺的恢复。

    第三种就是病原体的感染了。

    主要是前面两种的情况，给细菌提供了寄生的场所，即使使用抗生素治疗，也容易复发。

    在这两种原因的保护之下，抗生素是很难发生作用的，容易复发，所以要想办法让管保持通畅。

    这样才能减轻症状。

    第四种因素是和我们的生活习惯有关，就是长时间久坐，还有禁、欲，会阻碍管的通畅。

    久坐会使前列腺被压迫，导致不通畅。

    长期的禁、欲，没有正常的排泄，也会不通畅，不过鲁了也就没问题了。

    第五种，就是前列腺反复充血，刺激，喝酒等原因。”

    听着张军的解说，看着张军看着自己的表情，蛇妖有些懵懂地开口道：

    “我还是感觉你说的太高端了，你直接说让我注意什么？如果只要改变一些毛病，坚持吃药就能好，我信。”

    “不要过渡鲁多，不要憋尿，不要久坐，不要反复做不好的鲁多行为等等。

    最主要的还是保持心情愉快，不要想太多。

    我敢打赌你肯定是憋尿造成的！”

    张军心里大概猜得出蛇妖和李威不是一样的人，所以说到最后的时候竟然笑了。

    “你有什么高见！”

    聪明的蛇妖，大概猜测得出张军话里有话。

    “你有用姨妈巾吗？”

    “你什么意思，我一个大男人，会用那玩意！”

    蛇妖简直不敢相信自己所听到的一切，生气地喊道。

    “别生气，你先听我解释，你知道姨妈巾一开始发明的时候用来做什么的吗？”

    张军淡定地问道。

    “不知道！”

    “姨妈巾，最早出现的时候是第一次世界大战的时候，是用来包扎士兵伤口的，1914年的时候，一家小公司发明了一种纤维棉的创新材料。

    和一般的战地绷带相比它具有五倍的吸收性，价格还便宜一半。

    后来战场上的护士发现了它的新用途，变成了姨妈巾，所以在1920年的时候经过这个小公司的研究，姨妈巾就诞生了。

    我敢说你之前肯定是在国内干燥气候的地方当兵的，这在我们南方的兵眼睛里姨妈巾可是个好东西。

    第一，可以治疗汗脚，理由是姨妈巾溪水效果好，柔软还有胶条可以贴在鞋垫上，跑起不来不用担心鞋子不舒服。

    你也知道有时候训练时间长了，我们那不可描述的地方就会大量出汗，特别是在这湿度高达九十度的大海，更是容易潮湿和生疮，大多会和女人一样用，可以保持干爽，还干净卫生。

    不过，不多大多数还是在魔鬼周月的时候用。

    有的兵还会把姨妈巾贴在后裤腰上，那地方出汗多，容易生湿疹，主要是用来上药和保持干燥。

    受伤的时候还可以当纱布使用。

    对于职业自行车竞赛的人来说，他们一直在用姨妈巾，可以很好的保护他们的老二和周围皮肤。

    关键的时候还可以当防毒面具使用，反正你用过了就明白了！

    要不小卖部怎么会有那么多姨妈巾卖！”

    张军几乎是脸不红心不跳的在蛇妖面前说出来的。

    一席话让蛇妖哑口无言，没多久他开口道：

    “我欠你一个人情，以后有机会见面我一定会还上的，我还有事情，必须走了！”

    “我说……”

    “张军别看了，我那老乡和你可不是一个级别的兵，我没得前列腺炎，听你刚才那么介绍，我自己都吓出了一身冷汗！”

    “我还不知道你叫什么名字？”