
    在这个随处都是无人机侦察的世纪，作为军演阶段的无人机余后侦察是惯例。

    为了不让无人机侦察出异样，被发现下午的时候，除了白鲸，其他几个都躲在主驾驶舱下面，睡大觉。

    花好月圆夜，张军除了客套的问号，却没有在白雪面前说过一句话，这和他在白雪面前单独的时候，形成强烈的反差

    晚上九点二十分，他们才靠岸登陆基地，指导员卫国和雷神在码头迎接他们的凯旋，欢迎新的战友到来。

    虽然还不明白，在这个所谓的新设立的，所谓的国际救援特种部队，具体是什么，张军还是没有兴趣留下来和美女聊天。

    与雷神进行交接后，张军连招呼都没打，走向宿舍的路。

    “白雪！张军咋回事？他们五个就他最拽，连招呼都不打，就跑了！”

    李丽丽看着远去地张军说。

    “你看上他了，你不是有王国峰了吗？”

    白雪透过眼神，盯着不远处的王国峰说。

    “我没看上他，我说的是他的人。在说这里属他最帅，我帮姐妹们问问，不行吗？”李丽丽指着身后的姐妹说。

    “当然可以，我跟他只见过三次面，我可帮不上你忙的忙？”

    白雪大方地撂下这句话，拖着行李跟指导员卫国走向他们的宿舍。

    “白雪，你怎么可以逃跑！”

    从一开始，就发现张军对白雪态度不一样的李丽丽，非常讨厌白雪刚才的态度，气得差点没跺脚了。

    “丽丽！”

    王国峰突然拍着李丽丽的键盘，温柔地喊道。

    “丽丽！丽丽也是你叫的，我可不是你女朋友！那边是女生宿舍，你跟着我干什么！”

    没有从白雪口中问出什么的李丽丽，把气全撒在了王国峰身上。

    “你的衣服不要了！”

    王国峰委屈的抬起李丽丽的购物袋说。

    “哼！你怎么不早说！”

    “……”

    “王国峰，我真怀疑，你怎么会喜欢了她二十二年！”

    看着这一切的同行某位护士，摇着头走了。

    第二天

    五公里越野，吃完早饭，整个基地五百多人口，现在全都集中在训练场上。

    天气君也异常的争气，头顶着乌云，让他们能有个良好的温度。

    随后他们就从雷神他们的口中知道，从今天起他们基地的医疗队伍，随着白雪他们的到来，也就正式成立了。

    与张军他们相比，他们主要负责医疗相关的工作。

    相比和平方舟之类的大型医院，还有‘红孩儿’号的两栖攻击舰，他们主要是为了附近海上岛屿和海上城市服役。

    面对的病人，除了军队，还有其他国家需要帮助的军人，还有游客和难民服务。

    除了军人是免费的，其他国家需要帮忙的话，还是要收取一定要的费用，毕竟他们不向华夏国交税。

    王国峰毫无疑问的成为了，基地医疗专家的队长，白雪成为副队长，去培训的原来的医疗队员，回来一样听他们指挥。

    解散后，训练结束后，基地里的这些光棍，全都往医疗队那么跑，谁让她们一个个都长得那么貌美如花。

    连身材比例都是那么的完美，对于他们来说，吸引力是致命的，也可以锻炼一下他们对于美女的免疫力。

    所以，只要有那么一丁点毛病，他们都往医疗队那边挤。

    “张军，要不你也去让白雪瞧瞧。”

    白鲸一脸坏笑地，瞅着医疗队治疗室排队的盛况，发出无限感慨。

    “你当我是傻子，我的医术比他们高多了。”

    穿着训练服的张军，朝着白鲸翻白眼后，转身跑向海滩。

    “你在这样下去，人家白雪可就真诚了武钢的女人了！”

    白鲸紧跟在气候，在他张军耳边小声地提醒道。

    “喜欢一个人，不代表我一定要占有她，更何况她一直看我不顺眼。”

    张军心情郁闷地说。

    “这是好事，就怕白雪连看你都不愿意看，熟话说打是情，骂是爱！“

    白鲸八婆地说。

    “哼！”

    “又不是我的女神，你爱怎么着，就怎么着。”白鲸笑着跑向沙滩。

    白鲸的话，看着白鲸奔跑的背影，憋了一肚子火的张军，奔向大海……

    或许海水能让他清醒清醒……

    护士a：“你们快过来看，张军真厉害，不但医术高超，就连着训练也不输人，都这时候了还加练。”

    某老兵a：“张军的体能，在我们基地是倒数的，就匕首和刺刀项目一流。”

    护士b：“那是人家入伍前，就是外科医生，他入伍那会，我看到了有关他的新闻，如果不是医闹，他现在可是全国最顶尖的年轻外科医生之一了。”

    护士a：“你认识他？来的时候，怎么没见你和他说过话。”

    护士b：“我认识他，他不认识我。我大一的时候，他已经去实习了，人家天才级别的，我这种小人物怎么认识。”

    护士c：“小玲，难道你暗恋他。”

    护士b：“长得又帅，又是我们学校最有才华的校草，暗恋是肯定的，但我可不敢奢望。”

    护士d：“现在可是近水楼台先得月的好机会。”

    白鲸：“你们几个别想了，人家张军已经有喜欢的人了。”

    面对突然出现在她们面前，满身汗味的白鲸，护士b捂住鼻子，说道：“你怎么知道，他有对象了？”

    “猜的！”

    “你……”

    “你们四个，都站在这里干什么？没看到那么多病人要打针吗？想偷懒吗？”

    出来透气的白雪，看到他们在这里叽叽喳喳的，表情严肃地冲着他们喊道。

    “对不起！副队长！”

    四个人异口同声的道歉后，跑了！

    “如果是来这里看病的，请排队，不能插队？”

    “我们宿舍的张军，可是医生，你说我会找您看病吗？再见！”

    白鲸边跑，边大声地说，生怕别人不知道。

    “又是那个流氓！”

    一个小时后，月亮已经高高的挂在，太平洋夜空，张军却没有心情留恋这一美景，气喘吁吁地走上沙滩。

    一边按摩双手，一边散步，脑海里，依旧是远远的在‘海鸥’号上，看到走向码头的时候，白雪那张笑脸，在他看来美呆了。

    “流氓医生，你不是养生专家吗？现在去洗个热水澡不是更好！”

    白雪的声音，让身心疲惫的张军，心脏瞬间停止！

    清醒的那一刻，心脏又不争气地扑通扑通狂跳！

    “你是在关心我吗？你已经爱上我了吗？”

    张军就像变了个人，突然冒出这么一句让人误会的话。

    “你这个流氓！”

    啪！啪！啪！

    ‘蓝狐狸，你怎么可以没经过我的同意跑出来！’

    ‘我那是在帮你泡妞！’