
    站在’红孩儿’号上等直升飞机的他们，看着正朝着他们走过来的蛇妖右边脸上，火红的红手印，差点没笑出声来。

    “别以为我不知道你们葫芦里卖着什么药，很好笑吗？”

    蛇妖双手叉腰指着他们一个个脑袋喊道。

    “蛇妖，我敢打赌您老肯定抱得美人归了。”

    张军不怕死地说。

    “你……”

    “这样我才不用担心你的女朋友会黏上我！”

    张军打断睁大眼睛盯着自己的蛇妖，说道。

    “你有种！”

    “……”

    “星辰你给我过来！”

    来之前，就知道白鲸有了代号的刘美凤，刚下飞机就盯着白鲸喊道。

    “老婆你就不能给我点面子吗？”

    白鲸露出他的招牌苦瓜脸说道。

    “你还是个男人吗？快点过去，你们一年能见几次面！”

    羡慕死了的张军，一脚就踢在了白鲸的屁股上。

    “战神……”

    “星辰！”

    “老婆我这就过去……”

    “哈哈哈哈……”

    ‘想白雪了吗？’

    蓝狐狸突然冒出来道。

    ‘想又如何，她听到，我不去参加生物纳米尖兵的时候失望的表情，我到现在还记得。我都不知道再次见到她的时候，她还是我认识的她吗？’

    张军若有所思地说。

    “妈妈是纳米尖兵，虽然不知道爸爸是什么兵种，他们也把你生下来了。

    从记忆上去看，妈妈和我们在深海的时候，看到的纳米尖兵不一样。

    就好像黑神和蓝色铠甲机器人战士，它们之间也有不同的地方，更何况，如果我们身体内真的有纳米机器人。

    其实本质上你和白雪是一类人。

    这不是天生一对吗？’

    蓝狐狸说。

    ‘你找到它们了，从昨天开始，我可没听到有声音，我都怀疑是不是幻听了。’

    张军脑海里想的全都是，如果它们真的是纳米尖兵的话，中午受伤的时候，应该会出来帮忙，却没想到它们没有出现。

    ‘它们很聪明，黑神也肯定很厉害，我很期待你和黑神下一次见面。’

    蓝狐狸说。

    ‘为什么？’

    张军问道。

    ‘你待在机器人部队的话，我相信这个地球上的所有海洋里面，肯定有大量的紫玫瑰。

    我还相信它们到达地球的时间，比“蝴蝶效应”更早。

    如果“蝴蝶效应”可以让人变成战斗机器，很有可能“紫玫瑰”就是解药，或者是更厉害的东西。

    对于“蝴蝶效应”的理解，我们知道的一切，除了王明口中的资料，对于“紫玫瑰”我们一无所知。

    只要我们继续在公海服役，发现很多年前设置的这些实验室，就有机会接近“紫玫瑰”接近真相……

    首先我们得有办法对“紫玫瑰”有个亲密接触的机会。’

    蓝狐狸说。

    ‘说的容易，我现在还不到两年兵，你又不是不知道，现在是和平年代，很多特种兵都在扩招。

    又不是不知道真正意义上的那些特种兵，是那些没有番号，不被世人知道的特种部队。

    只有能进入那样的特种兵，才有希望。’

    张军说。

    ‘机器人部队就是一个，你要把握好机会，讨好黑神。’

    蓝狐狸说。

    ‘那名神秘军人……’

    “战神！”

    “战神军医……”

    “战神军医？你傻了！”

    自从昨天下午被指导员叫成战神军医后，到了晚上谁看到他都叫他战神军医，让他超级不爽，更何况还是出自白鲸之口。

    “我没傻，过了年，我就要休年假了，我就结婚了。”

    白鲸看着张军说。

    “星辰！让你去叫战神，你怎么和他聊上了！”

    蛇妖站在直升机舱门前，冲着他们大声喊道。

    “你真幸福！”

    “我们这就过来！”

    白鲸回头看着蛇妖他们说。

    晚饭时间

    “我可以和你们坐在一起吗？”

    竹林突然端着餐盘，出现在张军他们面前说道。

    “没位置了。”

    王明指着他们说道。

    “没关系，我可以搬张椅子过来。”

    竹林淡定地看着他们说。

    “随便！”

    蛇妖不明所以地看着他说。

    “谢谢蛇妖队长！”

    竹林这餐盘刚放下，坐在不远处的刘开运就把椅子给送上门了，然后又回到了自己的位置。

    “我们两个队伍，一向井水不犯河水，竹林你肯定有什么话想说。”

    马超吃着苹果看着他说。

    “我想找张军看病！”

    竹林一边吃龙虾一边说。

    “不是有军医吗？”

    白鲸啃着鸡腿问道。

    “吴军医不在，在整个基地，就张军会中医。”

    竹林看着张军说道。

    “你能坐在这里光明正大的说，就肯定不是什么不可告人的病，有什么病你就说。”

    张军给竹林竖起了大拇指。

    然而，他却没有注意到，蛇妖现在心情超级的不爽。

    “生病的不是我，是神龙！”

    竹林边吃边说。

    “噗！”

    很期待的王明把喝上的汤，喷到了坐在对面的马超的脸上。

    “闪电我要杀了你！”

    一向对美食要求很高，也很爱护自己脸的马超火了！

    “我这就帮你擦……”

    “我自己有餐巾纸，给我拿开！下次在让我看见你这样，有你好受的！”

    马超站了起来，丢下这句话，人也消失在了他们面前。

    “闪电你还不知道，白哥不仅是吃货，还有那么点精神洁癖吗？”

    白鲸看着王明笑道。

    “我怎么不知道……”

    “我可不是兽医，我相信基地里面的兽医很乐意帮神龙看病。”

    张军看着竹林问道。

    “神龙的前腿关节脱臼了，如果动手术的话，它就要退役了。”

    竹林看着张军说。

    “神龙不是刘开运的犬吗？为什么你过来说。”

    张军看了一眼刘开运问道。

    “今天他上火了，没办法说话。”

    竹林指着自己的嘴巴说。

    “回头你告诉他，今天的晚餐什么都不吃，就吃绿豆芽，我保证他明天就能说话了。”

    在加菜的时候，看到过绿豆芽的张军说。

    “巨浪，战神让你现在立刻去把食堂的绿豆芽给我全吃了，否则他不帮神龙看病！”

    他们做梦都没想到，竹林会在大庭广众之下，扭头就对一直注视他们的刘开运说出这样的话。

    “你厉害！”