
    十米多高的大门，缓缓地从上面以三十厘米为一节的速度往下降，看着一点点露出真容的机器人战士。

    “太棒了！”

    王明眼睛发亮地看着，这些装在特种透明装置里面的巨型机器人感慨。

    除了蛇妖，他们都和王明一样，不敢相信自己的眼睛所看到的一切……

    “蛇妖好久不见！这次你带来的兵希望不会让我失望，他们是海军方面派来的兵对吗？”

    金属的摩擦声，声优一般的声效，穿着一身黑色军装，有着曼妙身材的美女机器人，胸前的馒头随着漫步上下涌动。

    “玲珑！别浪费时间了，他们的资料上面的人早就传输到你的数据库里面，他们就交给你了，我先去补充相关手续。”

    蛇妖看着美女机器人说道。

    “走之前，你不想跟你的兵说什么吗？”

    玲珑指着站成一排直线的他们说。

    “现在是早上八点五十分，站在你们面前的是这里的负责人，它让你们干什么就干什么。

    不让你们碰什么，就不要碰什么！

    你们都给我听明白了吗？”

    蛇妖转身看着他们五个人说道。

    “是！”

    “……”

    喀嚓！

    门关上的声音，让他们每个人都很紧张，玲珑虽然涨得很美，但这些变形金刚一般巨大的机器人战士更让他们感兴趣。

    玲珑身后庞大的机器人战士，让他们望眼欲穿，每个人的心情都异常的兴奋，就差没冲过去趴在透明特种玻璃上看了。

    “我不管你们来的时候在哪个部队服役，我虽然是个机器人，同时也是华夏国的一名军人。

    你们可以和蛇妖一样叫我的代号玲珑！

    每一次新来的菜鸟，看到我的战友都会露出像你们这样没见过市面的眼神。

    它们不是外星人，它们是你们的战友，它们的家乡属于地球。

    你们今天是第一天到这里，就先带你们参观参观一下。

    有什么要说的尽管说！”

    玲珑一改对蛇妖的态度，冷冰冰地看着他们说。

    “报告！”

    王明第一个喊道。

    太棒了！有生之年我最想要的就是一个真正的变相金刚！

    哈哈哈……

    “待会你们说话都不用报告，我听腻了，直接叫我的代号玲珑就行，闪电你可以说话了。”

    “玲珑，这里的机器人都是通过远程超控的吗？”

    王明心情激动地问道。

    “不是！”

    玲珑说。

    “为什么他们都有五米左右的高度？”

    王明继续问道。

    “你哪只眼睛看到他们都是五米左右的高度？”

    玲珑指着这个三百米多长度仓库，最后一排的机器人说。

    这样的讽刺并没有让王明气馁，兴奋地继续问道：

    “不是远程操控，是不是像动画片里面一样，可以进入他们身体里面，通过手工操控？”

    “不是！”

    玲珑说。

    “难道他们都拥有自主作战的能力，可为什么除了电视剧，还有偶尔在机器人展览上看到过，为什么我从来没见过相关的报道？”

    王明不怕死地继续问道。

    “你问题嗯的太多了，你们今天就是来参观的！”

    玲珑不耐烦地说。

    “玲珑同志好，我是他们的副队长战神，现在时间不多了，参观活动可以开始了吗？”

    张军淡定地看着玲珑说。

    “行，你们现在所看到的这个地方是特别为机器人战士，准备的宿舍。

    你们别看它有二十个足球场那么大，事实是上这里的所有机器人，都是退伍一年以上的老兵。

    真正能上一线战场的机器人战士，可不在我们这个基地。”

    玲珑大步的行走在中间的走道上，边走边说。

    “有一天，我们也会成为它们的战友吗？”

    “扑！”

    完全整个人已经趴在透明特种玻璃装置上，流着口水看着五米多高的机器人喊道。

    “砰――！”

    的一声巨响，他们所有人脚下的地板都在颤抖，这一切都是王明趴在装置上的一瞬间发生！

    除了专注于机器人大脚的王明，身后的他们所有人都看到了，引发震动的过程……

    里面这个五米多高，一米左右肩宽身披黑色主色调铠甲的机器人战士，当着他们的面快速地抬起机械大腿跺脚，才引发了剧烈的金属碰撞声引发震荡！

    王明整个人惊恐地跌坐在金属地板上，不敢相信它竟然动了。

    “老子的房子也是你这种菜鸟能碰的！滚！”

    黑色铠甲机器人战士，眼冒红光，透过虚拟的数据分析着王明的一切，吼了起来。

    王明兴奋的听着黑色铠甲机器人战士的咆哮，连滚带爬的和张军他们站在了一条直线上，心情激动到颤抖了起来。

    “黑神前辈对不起！”

    玲珑当着他们的面鞠躬道歉，让他们再次震惊了。

    “闪电，还不快点道歉！”

    马超朝着还在兴奋状态的王明翻白眼说。

    “对不起黑神老兵，我不是故意的，我只是太喜欢你了！下次绝对不敢了！”

    王明根本无法掩饰心中的兴奋。

    “玲珑这次我要参加新人计划，我要当那个战神菜鸟的搭档，不管上面同不同意，老子要定他了。”

    黑神抬起自己的巨大的右手臂，伸出食指指着张军说道。

    一时间张军整个人都懵了！

    “为什么？”

    玲珑看了好几眼张军后，简直不敢相信自己眼睛中的数据。

    “我不甘心就这么退休！

    如果不是他，休想我会配合你们训练任何新兵，休想其他老兵进入我的控制中心！”

    黑神撂下狠话。

    再一次让他们所有人震惊了。

    “为什么是战神？能告诉我理由吗？”

    一直对黑神莫名崇拜的王明，显然不甘心它认定的主人是张军。

    “砰――！”

    “你话太多了，当心我一脚踩死你！”

    “哗啦啦……”

    黑神火爆脾气的一拳打在特殊装置上，特种玻璃瞬间像蜘蛛网一样出现裂痕，下起了华丽丽的玻璃雨。

    砰！砰！砰！砰！

    四声巨大的响声，黑神再一次被关在了，似乎比之前的特种玻璃更厉害的装置。

    铃！铃！铃！

    机报警器的声响瞬间席卷整个基地，之前缓慢打开的大门瞬间打开！

    外面冲进来了一大群穿着，纳米机器人战士的士兵，手上都拿着高科技枪械闯了进来。

    “玲珑到底怎么回事！”

    全身都被纳米金属包围的纳米战士，带着墨镜，看起来是对他的人，盯着玲珑大声地问道：

    “这是十五年以来，黑神第一次恢复意识，是不是很让人震惊！我已经通知风神过来了。”