
    刘开运的神龙是一只dg黑背牧羊犬，历来到是各国警用和军用的犬类之一。

    基地唯一的兽医，是个有着让所有人羡慕的童颜大馒头，樱桃的小嘴唇，娇小可爱身材的大美女，在裙装的白色军装包裹下，简直是一个完美的精灵。

    跟随张军到兽医医疗室的王明，眼睛就差没喷出火光，一直盯着人家张精灵看。

    张军一眼就看出王明，已经她一见钟情了。

    “张医生，这就是指导员跟你说过的战神军医，有他在神龙一定没问道。”

    因为竹林有事，刘开运嗓子有问题，所以李晓龙才作为代表介绍了起来。

    “我的乖乖，简直就是个超级大帅哥，你们怎么不早跟我说，要知道来的是大帅哥，说什么我都愿意他帮神龙看病。

    还动什么鬼手术！

    我叫张精灵，很高兴认识你！”

    张精灵眨眼睛，朝着张军放电，伸出保养不错的芊芊玉手。

    “对不起，我已经有喜欢的人了，我后面的这个叫王明，他也很帅！”

    有了李玲玲的教训，张军没有和张精灵握手，直接走到神龙的床边，看着还躺在病床上，眼神忧郁的神龙大步走去。

    “我才不会喜欢他，你有女朋友不要紧，只要你没有结婚我就还有机会。”

    张精灵才不管王明，屁颠屁颠的跟在张军到身后说道。

    “我们都快谈婚论嫁了，不要在靠近我了，我是拉看病的，你是个花痴吗？”

    张军生气了。

    “战神，你怎么能这样说你的战友！”

    看不下去的王明挡在了张精灵与张军之间说道。

    “她这样的表现，就应该永远挡在军犬队当军医，而不是到特种部队当医生，都不知道是不是靠关系……”

    “啪！”

    “我看错你了！我有权利追求你，但你没有权利质疑我是一名军人，你也没有权利质疑我是靠关系进来的。

    我怎么会砍上你这流氓医生！真是瞎狗眼了！

    我就不信你tm的能够治好神龙！”

    张军在所有人的目光当中，被张精灵当众甩了一巴掌不说，还被就张精灵骂了起来。

    骂完了还不解气，还把海龙的x射线照片，仍在了张军的脸上，还双手叉腰的站在一旁生闷气地开口道：

    “我到要看看你这个流氓医生到底有多厉害！”

    “他平常不是这样的，张医生你……”

    “滚！”

    在气头上的张精灵完全没有理会王明的问候，一直恶狠狠地盯着神龙和张军。

    得到自己想要效果的张军，随手就把照片放在手上，透过灯光，从照片上张军没有看到任何损伤，只是右前第二个关节脱位了。

    这个位置是是神龙右腿上的肱骨与尺骨、桡骨之间的位置脱位，并没有出现任何韧带损伤，也就是脱臼了。

    “巨浪你过来给神龙讲故事，或者逗他开心，反正只要转移它的注意力就可以了。”

    张军看完照片后，指着刘开运说道。

    “嗯！”

    刘开运声音沙哑地说着就站在了神龙的面前。

    张军在这时候，通过触诊，摸到了神龙脱臼的位置，观察到神龙脸色不对的张军说道：

    “神龙，我知道你很强，还可以和海龙分高下，待会我就帮你复位，你是一名军犬，待会如果疼痛的话不要乱动。

    那是我给你在治疗知道吗？”

    “是”

    这句机械的声音刚从神龙所在位置说出来，让张军很震惊，看着旁边的李晓龙问道：

    “这到底怎么回事？你的代号是什么？”

    张军看着李晓龙问道。

    “我的代号是龙鳞，最近它拍到军犬培训队去训练，他们在军犬的大脑里面，植入了可以通过犬的脑电波，透过翻译芯片，翻译出来。

    以后我们就不用打开翻译器械才能听懂它们的话。”

    李晓龙表情认真地说。

    “巨浪现在就开始和神龙玩！”

    张军看着刘开运说。

    刘开运只是一直摸着露出前腿的神龙身体，完全没有做出任何动作。

    看到这一幕，张军也不好说什么，在看到刘开运的眼神和神龙的眼神对上的刹那间，双手以快、恨、准的手法，不到两秒钟就复位好了神龙的脱位。

    而刘开运从发现神龙眼神突变到变得兴奋的几秒钟内，别提多兴奋了，看着张军问道：

    “神龙的眼神变了，复位成功了吗？”

    “废话，也不看看我这正骨可是祖传的，小时候其实我也帮小狗复位过，这算是第二次，没想到很成功，你让神龙站起来试试。”

    张军看着刘开运说。

    “神龙你还感觉到疼痛吗？”

    刘开运先看着神龙开口问道。

    “已经不疼了，我这就站起来！”

    神龙话一出口，已经开始在病床上来回走动。

    “神龙你可以停止运动了，要告诉训练你们的人，你至少要休息三天的时间，结束训练。”

    张军看着带着期待厌恨看着的dg牧羊犬，好像听得懂了张军的话，就闭嘴了。

    “谢谢战神军医！”

    神龙机械地说。

    “你的确有点本事，但现在这里归我管，我不想在看到你，给我从这里滚出去。”

    嫉妒张军本事的张精灵指着治疗室门外说。

    “你可要记得给你的爱犬在头三天，都要冰敷三小时，这样恢复得更好。”

    张军朝了张精灵翻白眼后，撂下这句话，人也消失在了他们的面前。

    ……

    “闪电，我知道你对张精灵一见钟情了，我路帮你铺好了，你还有追求她的机会。你应该清楚我只喜欢白雪一个人。”

    张军边走边看着王明说。

    “我知道，我知道你不会和我喜欢上同一个人的。”

    王明看着张军说。

    “我说你们两个怎么还不回去睡觉，在过二十分钟就到熄灯时间了，你们跑到这边干什么？”

    到这边来巡逻的萧然用手电筒指着他们说到。

    “指导员，我们战神可是为了神龙过来了，刚复位结束，我们正要回宿舍。”

    张军看着他们说。

    “以后不允许你们随便插手医疗队相关的事情，免得惹上大麻烦，你们都给我听到了吗？”

    蛇妖突然出现在他们面前说道。

    “是！”