
    只能一次性使用的电磁炮手枪，可以在瞬间让机器人的芯片处于瘫痪状态，所以只许成功不许失败。liudianxing.com

    最后，张军他们想到了让智能绳索，快速的通过电脑建立虚拟模拟空间后，让只能绳索找到楼梯扶手相关连接点后，他们开始进入战备状态。

    蛇妖通过手势倒计时――三！二！一！

    出现一手势的刹那间，他们两个完全依靠身体和绳索的伸缩，他们手中的电磁炮手枪几乎在同一时间扣动扳机，强大的冲击力，刚好击中这些机器人美女芯片所在的位置。

    机器人失控倒下的时候，两个人都以最快的速度接住美女机器人，拦腰抱住了它们的小蛮腰，借助凶器稳住了滑落的速度，稳住脚步后，他们才把美女机器人，轻手轻脚的安全放在一边。

    完成这些后，两个人才站在敌人交易，所在旁边的窗户边，透过玻璃窗，两个人都看到了双方正在进行的交易。

    然而，蛇妖和张军所看到的都不一样。

    蛇妖通过手势告诉张军，他发现了以氦3为基础的反物质电池。

    张军也告诉他，他发现了“蝴蝶效应”。

    意识到这个交易不是普通的毒品和海盗团伙后，蛇妖开始把注意力击中在房间的环境上。

    蛇妖发现在他们交易的房间内，后面有一扇窗户，呈现打开的形态，通过手势让张军，从楼梯口的窗户到后面负责盯梢。

    这一切都是为了防止他们后后面逃脱。

    看着智能眼镜上，距离一起行动还有三分钟的时间，听着看着即将交易完成的敌人，张军毫不犹豫的利用隐身的衣服，利用智能绳索，以抛物线的方式轻手轻脚的站在楼梯口的窗户上。

    刚站稳，俯视的瞬间，进入他眼睛的却是一艘浮出水面，颜色接近海水的潜水器。

    太阳也开始升了起来，足以让视力不错的张军看到，潜水器舱门上方，露出上本身，显然是带着人皮面具敌人。

    他的手上抓着一把激光枪，张军大概猜测得出他的主要目的是想让人致盲，以利于他们以最快的速度逃离这里。

    脑袋和眼睛一直来回的东张西望的保持警戒。

    张军想都没想，就通过脑电波传输，让智能眼睛开启录像功能，从背包中取出了两把手术刀。

    通过智能绳索把自己固定在楼顶上方的阑珊后，张军以抛物线的方式，在对方看不见的情况下，手中的第一把飞出去的手术刀，立刻让敌人见血封喉！

    颈总动脉的血液，随着心脏的压缩，瞬间喷涌而出，喷射到足有三米的高度，即使这样，也无法让远在高层的敌人发现。

    另一把手术刀几乎在同一时间，瞬间切割敌人紧握激光枪敌人的右手腕，鲜血血花四溅的降低了颈部动脉的喷血量，人当场命丧黄泉！

    激光枪也顺利的落入张军的手中，完美的把枪自己隐身在隐身衣里面。

    当他以抛物线的方式，要往回飘荡的时候――

    “轰――！”

    “哗啦啦――！”

    巨大的轰鸣声和落水声，几乎同时让他听到，刚才还存在潜水器在他面前发生爆炸！

    熟悉的纳米外衣，让张军的记忆瞬间倒退回五岁的那一年……

    如果他的眼睛没有瞎的话，他刚才看到的纳米机器人就是他三岁的时候，蓝小红和她的的朋友变身为披着纳米机器人外衣的机器人，在张军的眼皮底下沉入海底，伴随着浪花，消失在自己的面前。

    ‘张军快射击――’

    脑袋空白的张军在蓝狐狸的提醒下，本能的扣动扳机的瞬间，绿色的激光束却被水给抵消了，他整个人才恢复点神志，却也让他动弹不得……

    ‘为什么不让我们出来……’

    ‘闭嘴！’

    ‘谁？又一个分身……’

    张军脑海里突然冒出来的两个声音，让蓝狐狸很害怕，可张军的注意力却击中在了，蓝色的海水中一个闪亮的紫色荧光装置上。

    “蝴蝶效应！”

    张军眼睛发亮的念出这个名字的时候，通过脑电波让只能迅速绳索下滑，踩踏在水面上的时候，他才小心翼翼地把装着“蝴蝶效应”抓在手上……

    “哗啦啦――！”

    又是一声巨响，一个满身是血，显然是老c的敌人，掉落在张军的眼皮底下，瞬间把海水染红了。

    “战神！那些怪物逃跑了不要紧，那具尸体你负责打捞，我去追其他人！”

    “……”

    聊下这句话，丢下一具尸体，蛇妖以最快的速度，紧跟夺门而出的老a身后，进行追击……

    就在蛇妖拼了老命，追到下面的时候，眼睁睁的看到老a跳进打开的潜水器，消失在自己面前的时候，他整个人立刻软瘫的跌坐在鹅颈藤壶上。

    如果不是他战衣上的血液，王明根本不知道那还坐着的是个人。

    “是蛇妖吗？”

    躲藏在对面楼房阳台上的王明突然出现，冲着只有血迹的幻影问道。

    蛇妖脱掉隐身衣头套，露出脑袋，就好像一个无头鬼一样的出现在王明面前，表情严肃地冲着王明吼道：

    “闪电，我不是让你劫持潜水器吗？刚刚是怎么回事？”

    王明白了一眼蛇妖，当着他的面，打开虚拟大屏幕，打开虚拟键盘，手指开始在上面飞舞。

    伴随着哗啦啦的水声，躲藏在里面的老a已经被安全装置束缚在位置上，在潜水器上方，还掉落着氦3电池。

    “对不起，我错怪你了！”

    蛇妖紧张的心情，也在瞬间得到解脱！

    “不知道马超那边怎么样了！”

    “……”

    马超看着一个个戴上手铐的敌人，看着被拖着尸体下来的白鲸和徐立，看着他们被打屎尿的身体，马超一点也不高兴。

    “白马，你这是怎么回事？还真的劫持了潜水器，你可真厉害，王明那边联络上了吗？”

    徐立看着马超说道。

    “刚刚接到他那边传来的信号，人全都没事，刚才听到的爆炸声是潜水器的爆炸声，他们那边遇到的对手很厉害……”