
    三个小时后

    “全都是废物！海军陆战队的脸全都被你们丢尽了！你们知道谁丢了都可以，纬度张军不可以丢！

    你们知道张军丢了，对于我们整个国家意味着什么吗？

    意味着外星基因武器的生物入侵即将开始！

    你们知道上面都跟我说了什么吗？

    他们说早知道把人交给你们海军会出现这样的结果，还不如我们陆军来培养！

    你们就算把整个太平洋给我翻过来，也必须在二十四小时内给我找到人！”

    某海军高层，通过量子通讯会议，指着在全息影像情况下的其他海军高级军官斥责了一遍。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “是！”

    “我们一定会完成任务！”

    “……”

    “奸细没找到，整个海军都丢尽了，不仅在某岛国上‘和平鸽’号出现仿生机器人爆炸恐怖袭击，现在人都给看丢了！

    龙王！我把人交给你，你是怎么办事的！”

    海军某首长刚空降到国际救援特种部队基地，就指着站在机场上迎接他的龙王他们大声地喊道。

    “我们被算计了，从一开始它们就把海龙算计在他们的计划之内，他们知道海龙会察觉出战神身上的监听设备。

    把我们的救援行动安排在被洪水包围的养老院，在我们没有知道的情况下，蛇妖回去申请舟船部队，我们没想到操控机器人舟船部队，远程监控的网络部队的两年老兵会是奸细。

    现在人和战神他们都失踪了。

    我们已经根据您的指示，派出了‘虎鲨’突击队……各显像管兄弟单位的蛙人大队……去进行封锁整个太平洋海域。

    目前还不知道幕后的主使者是谁，现在还在等法医的报告，才能确认。

    请首长给我一个将功补过的机会，我想带一支小分队，出去寻找……”

    “不用了，上面让你们原地待命，这里将会成为指挥室，由我亲自监督，还愣在这里干什么……”

    “……”

    “大哥，看到了吗？

    这个人就是你要找的张军，旁边是他的战友！”

    通过全息影像，穿着红色晚礼服，波涛汹涌的潘金链色迷迷地把孤独人的全息影像推到在虚拟的沙发上，上下其手的趴在了孤独人的身上，指着张军他们的监控录像爹声爹气地说道。

    “亲爱的你太厉害了，真不愧是我的干妹妹，现在你们在什么位置，可千万不要被华夏国的军队给抓住。

    到那时候大哥我，可就保不住你了。”

    孤独人在潘金链身上上下其手地说道。

    “大哥你说过，只要我完成了这次任务，上面那些老头就会让我当欧阳暮雪的上司，到那时候我们两个就可以光明正大的在一起了。

    反正她就是个小贱人！”

    潘金链在说着这些的时候，完全没有把一直在潜水艇监控设备的雇佣兵放在眼睛里，当着他的面上演全息影像……啪啪啪……

    “果然是潘金链，真是丢尽了全天下女人的脸，我做梦都想不到你会背着欧阳暮雪偷她的人。

    还光明正大的在雇佣兵面前，上演活春宫，你难道不知道我们现在正在被华夏国的官兵地毯式搜索吗？”

    从潘金链和孤独人那时候开始，雇佣兵就通过某种方式联系上，这艘潜水艇上的艇长老a。

    “咻！”

    当着老a的面，这个有着尤物一般身材，貌美如花的潘金链，毫不留情地通过藏在****的迷你手枪，一枪把据说是某国退伍的雇佣兵给打死了。

    鲜红的血液也在一瞬间，血花四溅的让她红色的晚礼服更加的妖艳，还没从孤独人身上得到的快感中解脱的她，直接吻上了老a的嘴唇，然后……

    当老b赶到监控室的时候，老a已经一丝不挂的全身布满吻痕和被刀具千刀万剐的伤痕，一支从老a身上拿走的手枪，在老b没有反应过来的时候，出现在他的后脑勺上。

    “你现在看到了什么？”

    潘金链爹声爹气地说道。

    “潘小姐，我什么都没看见，饶命啊！”

    老b扑通地跪在了老a的尸体旁边，浑身颤抖地说道。

    “想活命，就把这个胶囊给吞了！”

    潘金链从胸前在拿出一枚金属胶囊，弯腰的把手中的胶囊递到了老b面前。

    斜眼看着潘金链让所有人汹涌澎湃的大馒头，看着传说中的主人胶囊老b根本来不及有任何非分之想，就晕倒在了潘金链的面前……

    “垃圾！只配成为的我的奴隶！”

    潘金链一脚踩在了老b的脸上，把金属胶囊塞进了他的嘴巴里，一个虚拟的大屏幕也就出现在她的面前。

    金属胶囊在潘金链面前变成了纳米机器人，开始进入老b的血液循环系统，直到它到达老b的大脑。直到他成为她的奴隶。

    很快通过老a满足她变态的欲望之后，让机器人把老a的尸体肢解，然后烹饪成了人肉汤……

    “我亲爱的干妹妹，你又在干坏事了，每次都会让人死，你最好收敛一点，你的身子可是我的。”

    再进联系上潘金链的孤独人说。

    “我的心是你的才是最好的，现在我们两个真正意义上的……都没有经历过，你还要怪我偷人？”

    潘金链看着虚拟大屏幕上的他说。

    “不说这些了，你们现在在什么位置，欧阳说她已经等不及见到张军了。”

    孤独人表情突然严肃了起来。

    “目前我们都在深海中航行，对于只在水上搜索的华夏国军队来说，绝对不会想到，我们会制造出来自土卫六星的潜水艇。

    一般的声纳探测器，可是无法探测到太平洋深度在4000米以下的深海的地方，更何况我们正连着这个地震带，所创造出来的海沟行走。

    要不了十个小时，我们就可以通过马六甲海峡，进入印度洋他们就永远也见不到我们，甚至还会成为国际笑话。”

    潘金链说。

    “不要大意了，虽然他们的大型舰艇和潜水艇都出动了，我不认为他们不会出动传说中的深海幽魂当中的某特种部队出来找人。

    你最好小心一点，否则你一辈子都只能当我的干妹妹了。”(未完待续。)