
    “战神不是说针对海鸟相关的频率吗？

    我也觉得纳闷，你们说这个岛也就一平方公里的面积，现在我们所站在的杂草平原，我估摸着也就只有两个足球场那么大。liudianxing.com

    这地方都能见到狗尾巴草你们不觉得奇怪吗？

    这杂草的品种只有两三种，本身不是很奇怪吗？”

    从小在森林里长大的徐立，越来越觉得张军说的话很有道理，随手拔了跟狗尾巴草说道。

    “什么都不要说了，刚才我最后一个爬下来，就是为了观察这里的环境，我发现东北方向有个很隐蔽的洞穴，很适合我们暂时隐蔽。”

    透过晚霞，张军不费吹灰之力就知道东北方向在哪。

    “我在吃个苹果压压惊……”

    “吃什么吃，你刚才不是刚过吃吗？”

    张军边走边说。

    “战神，我发现你今天好像话特别多，什么都好像事先就知道一样，在潜水艇的时候也是，我们身上的手铐都是莫名其妙的解开的？”

    马超心情不爽地跟在张军的后面，边走边说。

    其他人似乎心中早就有疑问，不约而同时把目光集中在张军的身上。

    “我是医生，麻药对我的作用时间比你们短，在学习开锁的课程的时候，我不是比你们厉害吗？

    更何况在这危急时刻，更何况他们是冲着我来的，我能不免得成熟冷静吗？”

    张军心虚地看着前方说。

    “咔嚓！”

    “小心……”

    “救命啊――！”

    “咔嚓！”

    “哗啦啦……”

    “这水里含有硫酸铜，大家都上岸，时间长了，人就要报废了！”

    化学天才的马超在经历陷阱，恐慌，在这漆黑的洞穴里面，灵敏嗅觉的他，一下子就闻出了硫酸铜的味道。

    伴随着马超的提醒，他们开始透过回升定位往岸边游去。

    相机上岸后，他们都在第一时间取出了，临走的时候葛宁送给他们的手电筒。

    经历过震惊，到掉落水里的他们，透过手电筒的灯光，他们发现这是个溶洞，溶洞内的地下河流是天蓝色的，这足以说明刚才马超的判断很对。

    “这里已经好久没有人来过了，这个溶洞有人工开渠过的痕迹，基本可以确定我们现在是安全的，就这浓度的硫酸铜短时间内侵泡不会问题。”

    白鲸在上岸的那一刻，就通过手电筒观察着美轮美奂，但又有人工雕塑过痕迹的溶洞说。

    “星辰，你怎么知道好久没有使用过了？”

    王明看着白鲸说。

    “第一，这个洞穴有风。

    第二，上面布满了蜘蛛网。

    第三，这些钟乳石有的人人工雕琢过的，即使有新的容颜形成，依旧无法覆盖被人工雕琢过的痕迹。

    我曾经到过天然的洞穴中旅游过。

    第四，这硫酸铜的地下河流还有不知名的鱼类，虽然硫酸铜具有腐蚀性，但现在的浓度，还不足以让我们任何一个人出事。”

    白鲸表情认真地说。

    “快点，不能因为浓度低，你们就慢吞吞的！”

    早已经上岸的马超看着他们说。

    “……”

    哗啦啦！

    “幸亏葛班长给我们的背包都是聚乙烯防水，否则被这硫酸铜水泡过的东西，我都不知道能不能吃！”

    徐立以上按就说。

    “雷霆你可以试试，反正我们这有大军医在这里！”

    马超看着张军说。

    “全身都湿透了，我们不能坐在这地方，即使有风，我觉得我们还是从对面那么入风口试着走出去。

    我们无论如何是不可能从入口处出去了。”

    张军透过手电筒指着地下河上面锈迹斑斑地金属门道。

    “闪电检测一下，这里有信号吗？”

    张军看着王明说道。

    “刚才你不是说上面有次声波吗？

    在这地下河流里面还有不知名的鱼类，这说不通？更何况声波武器如果有相关设备是可以检测出来的。”

    白鲸看着已经在检测的王明说道。

    “没有任何电子设备的信号，说到次声波这大自然当中就有次声波，不一定是人为造成的次声波。

    那些容易让人迷失方向的大峡谷就有不为人知的次声波，想那么多干什么？”

    王明看着他们说道。

    “现在怎么办？”

    张军看着他们说道。

    “当然是找出口啊，上面那地方是无论如何我们都无法打开的，如果上面真的是个陷阱的话，等待我们的肯定是个牢笼。

    要想从这里出去，第一是顺着风走，第二是顺着水流走。”

    白鲸指着地下河说。

    “如果说这是个被人抛弃的地方，为什么大晚上的会有船失踪，我到是觉得很有可能这是个废弃的实验室。

    真正的实验室很可能在深海，大海里面。”

    马超正在检查他们背的聚乙烯放水背包，有没有因为刚才掉落水里，把他的食物给污染了。

    “如果白马说的是真的，我们顺着水路走，或许就会出现一个通往地狱之门的地方，如果我们逆风走，或许找的是个出口。”

    徐立看着他们说道。

    “我很好奇，反正我们有的是时间，这背包又防水，我想走水路。”

    天生就是个好奇宝宝的王明很想知道，这里到底是什么地方。

    “当心把命都搭上！”

    白鲸朝着王明翻白眼说。

    “你们给我时间考虑。”

    看着蓝色的地下河，享受着风从脸上吹过的清凉，他突然有一种不好的感觉。

    “……”

    ‘a型血，它们回来了没有，这地方到底是什么鬼地方？’

    张军迫不及待的把全部心思放在a型血上。

    ‘着什么急？不就是成落汤鸡而已吗？’

    蓝狐狸说。

    ‘通过它们传输回来的信号，这地方和我之前说的一样，是个生物实验室，和你们在某岛屿上所见到的实验室，不是一个级别的。

    我们是微米机器人，相比纳米机器人在制作方面兵没有纳米机器人麻烦，但我相信我复制出来的同伴不会让我失望！’

    a型血自信地说。

    ‘从一开始你就知道上面是个陷阱？’

    张军心情不爽地问道、

    ‘没错！’

    a型血说。

    ‘武器库在哪里？’(未完待续。)