
    “战神，恐怕这里除了白马就只剩下你这个大医生知道这其中的理由了。你有什么高见吗？”

    王明手指头依旧没有离开虚拟的键盘，一直在完善系统，想把桌子上，这些以知的翻译软件全部集合在手腕翻译器的他，完全没有移开虚拟大屏幕的意思。

    看着其他几个人期待的目光，张军开口道：

    “大家都知道在煮鸡蛋的时候，由于热量和化学反应就会产生一种‘溶菌酶’的透明蛋白质就会变成白色并出现凝固。

    研究人员只要在生成的新结构当中，将尿素注入凝固的蛋白质当中，再撞上漩涡留excssflow体设备来机械式加压力。

    这样的结果就会让已经凝固的蛋白质就会再度融开来，回到原来的液体状态。

    这项研究曾经获得过高校诺贝尔奖，事实上对于一百多年轻的生物科技来说，在之前很多研究者都在摸索有关分子蛋白质的生成和再利用方法。

    相比我们现在已经进入纳米级别的世界，是无法相提并论的，但一切研究都是在历史研究上积累而来的，科学没有捷径。

    也因为这项技术的发现，对于已经功课癌症的今天来说，蛋白质分离的技术起到了很大的作用，特别是在特殊条件下保存下来的鸟蛋来说。

    只要让它们恢复到原始状态，我们刚才所看到的小霸王龙就成为可能。

    即使是克隆技术，相比从鸡蛋里面孵化的小霸王龙来说，还是有本质的差别的。

    就好像试管婴儿和原生的一样。

    更何况现在的人类本身就是转基因人类。

    一切都在人类可以随意编辑基因的那一刻开始，没有什么不可能！”

    “好深奥，我这个学习天文学的，对于你刚才的话有些不明白，我想问一下什么是溶菌酶？”

    白鲸看着张军问道。

    “我来回答你们的问题，溶菌酶英文叫lysozyme又才称胞壁质酶，英文名是muranmidase，还有一个名字是n-乙、酰胞壁质聚糖水解酶，英文名是n-acetylmuranidegiycanohydrlase，最熟悉的也就是我们通常所说的鸡蛋白。

    溶菌酶是一种能水解致病菌中粘多糖的碱性酶。

    主要通过破坏细胞壁中的n-乙、酰胞壁酸和n-乙、酰氨基葡糖之间的β-1，4糖苷键，使细胞壁不溶性粘多糖分解成可荣幸糖肽，导致细胞壁破裂内容物溢出而使得细菌溶解。

    溶菌酶还可以与带负电荷的病毒蛋白直接结合，与dna、rna托普基蛋白形成复盐，使病毒失去活性。

    主要用于生化研究，临床上用于急慢性咽喉炎、扁平苔藓、扁平疣等相关疾病的治疗。

    至于还用于什么治疗，就是战神的专业了。”

    “说的很高大尚，难道都用鸡蛋清来治疗？”

    徐立一脸蒙蔽地听着如此专业的解释，看着马超说道。

    “那是白马说的太专业了，无论是用于何种目的，溶菌酶是采用生物工程技术进行克隆、提取制作而成的一种天然酶，在很多领域它是一种安全绿色的添加剂，没有抗药性。

    不过有人对它过敏就例外了。

    溶菌酶广泛的存在雨我们人体多种组织当中，鸟类和家禽的蛋清、哺乳动物的眼泪、唾液、血浆、鸟、乳汁等体液以及微生物当中也含有这种酶，以蛋清含量最为丰富。

    我曾经看到过相关报告，从鸡蛋清当中提取分离的溶菌酶是由18种129个氨基酸残基构成的单一肽链。

    它富含碱性氨基酸，有4对二硫键维持酶构型，是一种碱性蛋白质，其n端为赖氨酸，c端为亮氨酸。

    这两种物质，可分解比如溶壁微球菌、巨大芽孢杆菌、黄色八叠球菌等格兰阳性菌……

    是一种天然的抗菌剂，具有消炎、止血、抗病毒相关作用。”

    张军补充道。

    “虽然有些了解了，但还是很深奥！”

    白鲸说道。

    “知道那么多干嘛？我的翻译软件已经设计成功了，你们做好要迎接小霸王龙的心情了吗？

    我虽然刚才和它交流过，你们也听到了，我可不敢保证这翻译器翻译的很标准。”

    王明关掉虚拟大屏幕，虚拟键盘看着他们说道。

    “我们身上都是各种武器，你怕什么？”

    张军走向装着满满地一箱手榴弹所在方向走去。

    “任何生物遇上现代化的武器，都不会是我们的对手……”

    某个美女趴在经过易容后，出现在自己所属巨型游轮上的暴龙身上娇滴滴地开口道：

    “暴龙，你真的要从这里跳下去吗？

    这一代有好多军舰在附近转悠，你一年才来一两次，留在游轮上共享天伦之乐不是更好吗？

    更何况我长得那么美味可口！”

    鼻子上塞着迷你氧气的暴龙，在美女没反应过来的时候，抓住了她蛇精病一样的下巴，露出恶魔一般地微笑开口道：

    “爱丽丝，你一向是一只很聪明的狗，不要干扰我的事情，听明白了吗？听明白了立刻给我滚！”

    “对不起……”

    完全没有理会落荒而逃的暴龙，背着放水背包，在哗啦啦的流水声中，出现在十米一下的水下世界。

    完全没有理会在他周围的水下无人机，他让自己看起来更像是一个富家公子，在水下追着鱼群拍照。

    当他身上的装备，显示这些水下无人机对他没有任何兴趣的时候，在鱼群的掩护之下，开始向着多年未见到的废弃实验室，所在的方向游去……”

    “小霸王龙，它们是你的同伴吗？”

    和小霸王龙成为朋友后，一起走在这个让他们毛骨悚然的实验室走道另一边的时候，看着挡住他们去路，各种形态的恐龙，王明努力吞着口水说道。

    小霸王龙没有直接回答他们的问题，而是不停地摇头，就好像在告诉他们，它真的从出生之后，从来没有离开过实验室。

    “霸王龙的确是最厉害的古生物之一，但它们当中有滑齿龙，但是我们却有武器。”

    张军手上不知道什么时候多出了闪光弹。

    “你想把他们弄瞎，然后我们跑过去吗？”(未完待续。)