
    在龙宫的时候，第一次见到老兵们穿的衣服后，到现在都还记得老兵门穿着它的模样。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他们就梦想着有一天能穿上那样的衣服，却没想到那样的装备，会出现在他们眼前。

    最激动的就属于王明了，眼珠子一直咕噜噜的乱转，生怕人不知道他又兴奋了，如果不是张军他们众人眼睛里冒出来的含光，他又要犯错误了。

    “知道站在你们面前的4d衣服是什么吗？”

    蛇妖指着通过4d打印的纳米材质，外形酷似太空服的衣服问道。

    “我们在龙宫的时候见到过，那些老兵从海里出来的时候，身上都穿着它，然后走进放着这件衣服的装置，然后变成黑色，我们就什么都看不见了。”

    白鲸看了一眼王明后说道。

    “这是我们国家的生物技术人才，根据水滴鱼这种在深海鱼区域才能见到的鱼类，通过仿生学技术设计出来的衣服。

    这套装备，是根据你们的体形，用4d打印的深海水滴潜水服。

    大多数人从远处看就好像太空服，它可比太空装置轻盈多了。

    衣服我就简单的介绍到这里，现在你们可给我看好了，我是怎么穿上它的。”

    蛇妖看着他们说。

    “是！”

    蛇妖转身走到，写着自己名字的水滴潜水服，透明装置面前，通过掌纹和质问识别后，装置的门也就打开了。

    蛇妖，当着他们的面走了进去，门也就关上了。

    “这算是哪门子的示范？”

    蛇妖刚消失在自己面前，王明就反了。

    “就你多嘴，进去不就知道了！”

    张军斜眼看着王明，把手放在透明装置上，然后人也消失在他们的面前。

    进去到里面的时候，张军并没有看到刚才展示在他们面前的衣服，里面什么都没有，整个人都懵了。

    “主人，请脱掉你身上的衣服，否则我无法为你服务。”

    一个机械的声音从，这个装置里面传出来。

    “你是谁？”

    “我是深海水滴，你的深海潜水服，速度快点，我又不是女的，你没有理由害羞。”

    无奈之下，张军以最快的速度，脱掉身上所有的衣服，光溜溜的站在装置上，虽然四周都没人，也只能装得下自己，他的脸还是不由自主地红了起来。

    “不要害羞，脱掉衣服你已经花掉了两分钟，要知道一个专业的特种兵，从进来到出去绝对不会超过两分钟。”

    深海水滴说。

    “对不起！”

    张军尴尬地道歉。

    “对不起能当饭吃吗？闭上眼睛，不许真个开眼睛，出了什么事情，可不是你我能担待得栖的。”

    深海水滴说道。

    眼看着没有反驳的余地，张军只能闭上眼睛。

    地上眼睛的瞬间，他就感觉到温暖，还有什么东西在自己身上爬，很痒也让他感觉到恶心，就好像他被人揩油了一样。

    还让他那不可描述的部位……

    “你可以睁开眼睛了。”

    当张军睁开眼睛的时候，刚才所听到的声音，却让他明显的感觉到是来自他自身。

    当他在透明装置上看到自己的时候，他整个人都震惊了！

    在神不知鬼不觉的时候，他竟然穿上了贴身的深海水滴，就好像他的第二层皮肤一样的黑色服装。

    脑袋上会呼吸的圆形氧气罩，张军下意识的摸了一下，就好像摸到活生生的章鱼和乌贼一样的感觉。

    脑海里下意识想到的是纳米生物外衣，让他想到了生物纳米技术。

    ……

    他们五个人几乎同时走进去，也几乎是在同时走出来。

    “你们太慢了！下次在让我看到你们花掉整整五分钟才出来，全给我滚蛋！”

    蛇妖指着他们喊道。

    “我知道，你们很兴奋能穿上这样高智能的衣服，但你们不要忘记了，你们不是来玩的。

    在下海之前，我在跟你们讲一些基础的东西。

    你们身上穿的深海水滴潜水服和我前面所说的一样，都是通过水滴鱼演变而来。

    水滴鱼主要生活在水下600到1200左右的水域，在执行任务的时候，你们下潜的时候，最深也只能到达1200米左右的水域。

    一旦超过这个跨度，你们死了我可不负责！

    今天你们的主要任务是在浅水域，也就是水上500米左右的浅水区，进行地表识别任务。

    来到这里的时候，你们都已经通过北斗七星定位系统，知道了这片海域的坐标。

    回去以后，你们要把你们现在所看到的坐标，都给我记住了，最好能画出来，让这么做的理由我相信你们很清楚。

    你们答应你加入的部队，只在大海之下行动。

    所以你们必须熟悉海底世界，才能够在不露出水面的情况下，知道自己所在的位置。

    你们都知道在水中通信信号是不理想的，所以绝对不能出任何差错，一旦出现差错，就是任务失败，记住地表是必须的功课。

    你们都给我听明白了吗？“

    蛇妖看着他们几个说到。

    “是！”

    “都跟在我后面！”

    蛇妖叮嘱他们后，大摇大摆的走进了海里。

    当他们，第一次不用带潜水装备，踏进太平洋的时候，看着熟悉的各种各样绚丽多彩的海洋生物，他们恍若进入了海洋公园一般兴奋。

    他们完全不用滑动双手，身体都会像水滴鱼在水中一样移动，就好像自己的身体被水滴鱼控制一样。

    一切都是根据他们的脑电波所发射的信号来进行的。

    就好像孩子一样，天真可爱的享受着这美丽的海洋世界……

    “我在说一遍，你们不是下来玩的，给我记住这一带海域的地貌还有物种，由于海洋生物的多样性。

    地貌也会在不断的改变，也许你现在所看到的这些珊瑚是这样，但是一个月后你在过来就会发现有很大不同。

    有一部分是被认为的挖走了，有一部分是被大鱼吃掉了，等等相关。

    所以你们最好记住那些永远也搬不走的东西，比如藤壶，谁都不会白痴的到这距离岸边的地方来抓藤壶。

    都给我记住了吗？”

    蛇妖不爽地看着他们说。

    “是！”

    “两个人分成一个小组给我记住相关坐标，闪电你和我一组，其他人自由分配！”

    蛇妖看着王明说。

    “是！”

    在王明看着他们走向蛇妖的时候，他脸上全写出了他的无奈……