
    “我受不了了，白鲸这第二个岛屿也太远了，那边有个沙洲，我们停下来找点吃的好不好？”

    王明紧追在白鲸后面说。liudianxing.com

    “ok！”

    白鲸看着五十米开外刚好被海水淹没，但可以通过清澈的海水看到的沙洲说。

    “太好了！战神队长你没意见吧？”

    王明扭头看着张军问道。

    “我没意见！”

    饿得有些头晕的张军有气无力地说。

    “这才是我们的队长！”

    马超看起来比张军虚弱多了。

    “……”

    “我的妈呀，在游下去，恐怖分子没把我抓住，我就要喂鲨鱼了！”

    气喘吁吁地王明第一个躺在了白色的沙滩上，完全不理会海水已经淹没了他身体十厘米。

    “都别睡了，前面三百米，有一艘小型渔船在向我们靠近！”

    站在沙洲上眺望远处的白鲸，看着前方十五米左右长度，挂着华夏国国旗的渔船说。

    “战神你视力好，你看看上面都站着什么人？”

    视力也不错的马超看着张军说道。

    “知道了！”

    视力不错的张军在把手挡在额头下面，眺望远处游轮的时候，他刚好发现有人也在往他们所在的方向眺望。

    当他仔细的分辨的时候，他却看到了一张元脑袋的脸蛋，脸上苍白的表情也露出了笑容，双手也不自觉地脱掉上衣，不停地作者sos相关的海军军事用语。

    “战神你疯了！”

    惊出一身冷汗的张军立刻抓住他的上衣，大声地喊道。

    “会喝水的乌鸦，白马你们两个知道上面做出回应的人是谁吗？”

    张军笑着扭头看向错愕的王明和马超问道。

    “他人都走了，虽然船正向我们高速开过来。”

    马超看了一眼船只后，一脸纳闷地看着张军问道。

    “葛宁，我们新兵连的炊事班班长，去年的时候他就从部队退伍了。我刚才看到的就是葛宁！”

    张军看着王明和马超说道。

    “战神，你可别骗我！”

    “咕噜噜！”

    马超摸着不争气地肚皮，不敢相信地问道。

    “绝对不会认错……”

    五分钟后

    “哈哈哈哈，这不是流氓军医吗？怎么你们在这一带搞训练吗？看你们一个个全副武装的？”

    把船靠岸在沙洲三十米开外的葛宁，第一眼就认出了张军他们四个。

    “葛班长能让我们搭便船吗？”

    张军大声地说。

    “没问题，不过你们这样不违反军事纪律吗？”

    葛宁纳闷地说道。

    “我们现在就是落水狗，你让我们上船在和你说清楚！”

    张军大声地回应葛宁的话。

    “葛班长，大家都在均定待过，有些事情属于军事机密，你就让我们上去好吗？我都快一天没吃饭了！”

    马超摸着自己干瘪的肚皮朝着葛宁挥手。

    “小马子，就冲着你这句话，我肯定收留你们！”

    葛宁大声地说。

    “谢了！”

    “绿豆粥，我爱死你了葛班长，好久没喝到葛班长的绿豆粥了！”

    洗完澡来到厨房，看着葛班长亲自给他们端上刚刚放凉的绿豆粥，张军喝完，就当着葛宁的面笑道。

    “你们现在都处于缺水状态，美味的绿豆粥正是开胃佳品，慢慢吃，这里还有很多。”

    葛宁指着旁边的高压锅说道。

    “我爱死你了葛班长！”

    马超已经开始盛第二碗绿豆粥。

    “别客气，慢慢吃！”

    葛宁看着他们三个熟悉的面孔，脑海里全都是以前在新兵连的时候，他们经常到炊事班来的时候的场景。

    “……”

    “葛班长，你退伍之后，不是应该到五星级酒胆去当大厨吗？你怎么成了船长？还亲自出来打渔？”

    吃饱喝足的张军看着刚刚走进了的葛宁问道。

    “我是渔民的儿子，这艘船是我爸爸在去世之前留给我的，也因为我爸的死，我提前退伍了。

    我老婆和儿子在老家的旅游景区开有农家乐。

    我这是一边批发海鲜，一边为我们家的农家乐提供免费的美味。”

    葛宁看着张军说道。

    “等我们退伍了，一定要到葛班长家里的弄家里大吃特吃！”

    马超手上还端着一碗绿豆粥，只是吃的速度比刚才慢了很多。

    “小马子，你还是老样子就是个吃货，对了你们这是让我带你们去哪？”

    葛宁看着他们说道。

    葛宁话刚说完，他们所有人的目光都集中在张军身上。

    “葛班长你一定对这一代的岛屿非常的熟悉对不对？”

    张军看着葛宁说。

    “废话，少说我也在这一代捕鱼一年了，这里大大小小的岛屿我可都是一清二楚的。”

    葛宁一脸疑惑地看着他们说道。

    “待会能借给我们一个无线电吗？”

    张军看着葛宁表情严肃地说道。

    “你们难道是因为训练的时候失踪？”

    葛宁感觉到不妙地问道。

    “军事机密，大家都是军人，葛班长我相信你一定明白我们的难处。”

    徐立看着葛宁说道。

    “当然可以，这里的确有很多岛屿，你们想去哪个，我免费带你们到那地方。”

    葛宁看着他们说道。

    “你随便给我找到距离这里一百海里，还是公海的小岛就可以。”

    张军看着葛宁说道。

    “这也太远了。”

    葛宁纳闷地问道。

    “可以借给我们冲锋舟吗？”

    马超感觉到葛宁好像有些为难地说道。

    “小马子我可没有嫌弃你们的意思，我可是海军陆战队的老兵，就是军队要把我召回我也是义不容辞的，带你们到一百海里左右的地方根本就是小菜一碟。

    难道你们把我老葛当外人？”

    葛宁不开心地拍着胸脯说。

    “完全不是这个意思……”

    “这就是你们要的无线电设备，为什么你们不是现在就联络他们，而是到小岛后在联络？”

    葛班长指着控制室内的虚拟地图说道。

    “不能联络，我们现在所做的一切都是军事机密，待会你们的船所行走的路线，一定不能太直线。

    我相信班长您应该注意到了，在刚才出发的海域一直有无人机，甚至旁边还有军舰相关在巡逻。

    这些都不是我们能告诉你的！

    现在还是告诉我们，你带我们去的岛屿比较好。”

    张军表情严肃地看着葛宁说。(未完待续。)