
    “有你这么用枪指着自己战友的吗？”

    张军在打开门的那一刻，对于眼前的星空很震撼，还没来得及欣赏美景，就被本能反应，受到惊吓的白鲸手中的枪给之灾了脑门上，他不爽地举起了自己的双手喊道。

    “对不起，我这是本能反应，你才吓死我了，你怎么找到这里的？我找到的时候可是花了很长时间。”

    白鲸如释重负地放下手枪，疑惑不已地问道。

    “我和你一样发现了秘密，我找到了这个实验室真正的主人，隐瞒所有人的控制室，里面有一台超级计算机，这个实验室建立的目的不单纯。

    我是通过监控录像找到你的，你放心你刚才反常的表现我已经删除掉了。

    我还看到了纳米尖兵和海龙出现在这里。

    他们找到我们了，不过你真的认为我们逃脱调海龙的追踪吗？”

    张军表情严肃地盯着白鲸说道。

    “唉，这个全息星空映像不简单，太阳系各个适合人类生存的行星都在这里，我相信你所发现的东西也很震撼。

    我很感谢你所做的，不过你就不好奇，我为什么一开始就往这个方向走吗？

    还想让自己一个人独吞这个秘密，发现这个银河系全息影像的星空图是我这辈子见到过最震撼的东西！”

    白鲸对于张军的话很震惊，也让他感觉到张军话里有话，每个人都有不可触碰的秘密，原本他以为自己没有秘密，现在看到这些后，他有了。

    “监控录像说明了一切，现在也不是询问的时候，出去了还会被一大堆日讯问，我来找你的时候，就做好了心理准备。

    如果被军方发现，我们在知道他们进来的时候，不去找他们就不好了。”

    张军转身地跨出了地下室，两只剑龙站在旁边看着他们两。

    “为什么？白马他们呢？”

    白鲸疑惑的跨出台阶，用尽力气把柜子重新移动回去，和自己的剑龙打招呼后，跟上张军的脚步。

    “你所看到的星空图不觉得隐藏着很多秘密吗？”

    张军边走边说。

    “你也看到了，你想看到的东西不是吗？”

    白鲸边走边说，身后的剑龙也紧跟在后面。

    “还是不要说话的好，这里到处是监控摄像头，部队里会唇语的人很多，我们自己都学过一点。

    我跟你去找白马和王明。”

    一想到有可能无人机部队已经潜入这里，张军一点也不想多说。

    虽然张军的语气不好听，白鲸还是理解张军华立的意思，他立刻闭上了嘴巴。

    ……

    咔嚓！

    “白马你那么专注，就不怕什么是恐怖分子吗？”

    一进来就看到马超带着手套，站在光学显微镜面前，专注的看着上面的相关东西，张军不忍心地喊道。

    “我发现了，当年我所在实验室爆炸的真正原因，你说我能不专注吗？更何况还没到撤退的时间，你们等我。”

    马超依旧不想放弃研究眼前不同于普通炸弹的化学元素。

    “我很同情你，但不是只有你一个人发现了秘密，从我们入伍到现在发生的事情太多了。军方的人来了，海龙也来了，手套你最好带着走，待会找机会仍到海里去。

    这里的监控设备程序被我毁掉了，难道你想被处分吗？

    如果我们真的想找到自己想知道的事情，在不违反国家法律的情况下，我们不能犯错误，这样会影响我们的未来，快起来，我们还要去找比我们更死脑筋的闪电。”

    张军表情严肃地拍着马超的肩膀说。

    “我真的还想继续，就不能通融点吗？”

    马超扭头看着白鲸和张军说，眼睛里充满着哀求。

    “我现在是队长，我的命令你必须执行！”

    张军松开手，大声地说。

    “是！”

    马超不得不站了起来，他心里非常的清楚，张军这么做的理由。

    “这里的所有布置我都帮你记在心里了，有你化学的味道对不对，虽然我嗅觉没有你灵敏，但我相信战神也看出来了。”

    白鲸指着他手上的手套说道。

    “谢谢！”

    当他们人找到王明所在的实验室的时候，这个智能锁的门却不是他们能打开的，所以他们只能敲门。

    “闪电你在不出来，就要上军事法庭了！”

    看不见任何东西的张军喊道。

    正在里面紧张的窥探机器人系统的王明，早在他们敲门的时候就惊出了一身冷汗，在听到张军的声音，他整个人都不好了。

    看着被他弄得乱七八糟，五马分尸的机器人，他只能硬着头皮出去开门，他知道张军能用上军事法庭这四个字是代表着有人来了。

    叮咚！

    “闪电你这乌鸦，快点给我组装起来，还有手套吗？你最好在最快的时间内，销毁你变成的所有程序。

    不出十分钟，海龙就会带着纳米尖兵来到这里。”

    张军看到有些被五马分尸的机器人，差点没气死，虽然他确实看到了王明在实验室的模样，但他也没多大的关注。

    “有什么好担心的，即使他们到这里来，我这是在实验室里面拆卸的知道这个实验室的运作……”

    “什么都不要说了，你知道的太多，就会离我们越来越远，我说什么你就必须执行命令，我是队长！”

    张军表情异常严肃地指着一副无所谓的王明喊道。

    哐当……

    早就明白张军意思的马超和白鲸已经开始帮王明收拾残局。

    看到张军生气的模样，在看到马超和白鲸惊恐的表情，他似乎意识到了事情的严重性，开始加入伪装……

    “我是来支援你们的海豚，你们四个人为什么会出现在这个机器人实验室里面？为什么这些机器人都处于四分五裂的状态？

    为什么这里会有一只霸王龙？”

    和海龙一起敢到这里的海豚盯着他们几个问道。

    啪！啪！啪！

    呼哧！呼哧！呼哧！

    “海豚你跑的也太快……你们都在，怎么回事，看你们一个个紧张的？”

    喘息的跑进这个实验室，抬起头看到他们的表情，徐立愣住了，还是问出了他想说的话。

    “是个人都会紧张，我们在这里打发时间，你们到好这时候出来吓我们，害得我们差点以为遇到了恐怖分子。”

    第一个恢复冷静地马超说。

    “你们没有回答我刚才的问题！”

    海豚表情严肃地说道。(未完待续。)