
    讨论的结果，还是让张军他们继续待在国际救援特种部队服役，只有在训练的时候才会出现在深海基地。。

    叮咚！

    小黑屋的门向两边收缩，室内所有的灯光就好像太阳升起的模式。

    逐渐调整灯光亮度，直到整个室内的光线和自然光差不多才停止改变，可以让他们的眼睛，不受到强光刺激的伤害逐渐适应。

    “立正！”

    蛇妖铿锵有力的喊声，把他们所有人都从睡梦中惊醒了。

    “紧急集合！”

    第一个从睡梦中清醒的白鲸习惯性地喊道。

    白鲸睁开眼睛看到蛇妖犹如巨人一般站在门口的那一刻，连人带爬的立刻站了起来。

    其他几个在睁开眼睛的时候，都出现了白鲸的状况。

    “看到我你们高兴吗？”

    蛇妖看着他们一个个没睡醒的模样，露出让他们胆寒的微笑问道。

    “是！”

    几乎是异口同声地喊声，他们也只能这么做。

    “闪电！”

    蛇妖突然转向王明大声地喊道。

    “到！”

    王明胆战心惊地喊道

    “你在234宿舍的表现让我非常的失望！

    我走的时候是怎么跟你们说的，你全都tm的当耳边风吗？

    你配当一名特种兵吗？”

    这时候蛇妖的脸几乎贴在了，王明惊恐不安的脸上。

    王明血压瞬间爆表，整个人连话都勇气度没有了，脑海里全都是张军他们目送李洋离开的时候的场景……

    还有那些因为他死去的战友，对他鄙视的表情……

    “老子告诉你，你不配！”

    蛇妖指着王明的脑袋大声地吼了起来。

    王明吓得身体不受控制的差点跌落在地板上……如果不是身旁的王明把他给搀扶住，他真的要软瘫了。

    “我调查过从你入伍到现在的所有资料！

    如果你在不改改你这强烈的好奇心的毛病，在不会控制自己的情绪，你tm的立刻给我滚出我的队伍！

    我不需要你这样的兵！

    我不知道在上次你又重新回到他们身边的时候，是哪个狗娘养的为你进行心里辅导的！

    我也不知道你在别人面前装成以前的你是什么搞的。

    你要知道是个人都会成长，而你却一直停滞不前，还对自己的那点狗、屁的计算机天赋洋洋得意。

    老子告诉你，老子的计算机技术比你高一百倍！

    你的好奇心应该是你的有点，而你用在了嘴皮子上，你tm的就是个废物……”

    “我不是――！”

    “我不是废物！”

    “我不要离开这里，我不要像李洋一样离开，我不要……”

    说到最后，王明整个人蹲坐在冰冷的地板上哭了起来。

    他们所有人都没有安慰，他们知道他必须过了这一关，这才是最好的帮助……

    “哭，你是娘们吗？

    老子就看不敢你这德性，老子在强大也不能决定你的去留……

    给我在这好好的反省反省，老子可不想在带个不听话的兵！”

    虽然蛇妖嘴巴上是这么说，但他的眼睛已经出卖了他。

    “真的！”

    “废话！”

    “你们几个跟我到另一个房间去，闪电现在必须要在小黑屋里面继续反省，都听明白了吗？”

    蛇妖表情严肃地看着他们说。

    “是！”

    “经过上级部门技术部的分析，还有玲珑整理的报告，主要原因也不在闪电的身上，组织上给予了警告的处分。

    待会你们见到他，告诉他一下！

    你们都听明白了吗？”

    蛇妖大声地冲着他喊道。

    “是！”

    啪啪啪……

    金属与金属的碰撞声，从走廊上传进了他们的耳朵里……

    没多久声音的主人就出现在他们面前，这些和小q差不多的五个机器人就出现在了蛇妖的身后。

    “由于你们都看到了不该看到的事情，我身后的这五名机器人战友，将会带你们到你们应该去的地方。

    不要问去干什么？

    你们当特种兵也不是一天两天的事情了，很多事我也不想说。

    完事后，我自然会出现在你们面前，你们都给我听明白了吗？”

    蛇妖指着身后的机器人战友说道。

    “是！”

    “……”

    “虽然已经不是第一次遇到这样的情况，但我总觉得刚才发生的事情，太诡异了。

    蛇妖对闪电那样，我觉得会让我们看到不一样的闪电。

    我相信他会很好的改变自己说话的方式的。”

    徐立看着他们说道。

    “他会重生的，现在也不是时候。”

    马超指着正等着他离开的机器人道。

    “待会见！”

    “……”

    “大家都在这里分开吧，你们五个人去的地方都不一样。”

    白鲸的机器人战友看着他们说道。

    “再见！”

    “……”

    戴上机器人特别递给自己的全息影像智能眼镜后，张军周围的环境都变成了海洋的世界，黑神就站在他的面前，如王者一般的站在他面前……

    “看到这样的黑神你有什么感觉？”

    一个总气十足的声音，一个穿戴着黑色特种部队服装，脸上带着头盔的军人出现在了张军全息影像当中。

    “战神！”

    张军淡定地回应。

    “战神，你的代号也是战神，但你知道战神这个名字带着责任和国家的荣誉。”

    神秘军人问道。

    “从我入伍的那一天开始，我就从老兵和首长们手中知道责任和国家荣誉代表着什么，但我知道，那都是纸上谈兵，现在的我还配不上这个名字。

    我会努力让自己配上战神这个名字，可我知道或许在十五年前它已经是当之无愧的战神！”

    张军表情严肃地说。

    “我很喜欢你的回答，你喜欢它吗？”

    神秘军人说道。

    “喜欢，不知道为什么，我对它有一种说不出的感觉。”

    张军说。

    “我要的就是你这种感觉，如果你真的有机会成为它训练的搭档和战友，你又是什么感觉？”

    神秘军人指着张军说道。

    “我会把它当成战友和朋友！”

    张军看着他说。

    “你现在只是纸上谈兵，要知道和机器人建立友谊可不是那么容易的，更何况是如此高智能的尖兵战士！”

    神秘军人说。

    “我会全力以赴的让它认可我的！”