
    “我说各位，十年了，整整十年了，有人闯入了我们废弃的古生物实验室，弄不好已经有恐龙在实验室肆虐了。

    你们几个说怎么办？”

    虚拟的房间，全息影像当中的某个带着面具，有着壮实身材的男人慵懒地倚在虚拟沙发上，拖着下巴看着陆续走进房间曾经合作的伙伴说。

    “暴龙，我可不想上去，你知道吗？在我们脑袋上方到处是华夏国的无人机，还有蛙人大队，几乎陆海空的人都在上面转悠。

    如果仅仅是华夏国军方我就不说了，就连某组织的无人机，各种间谍都在上面展开一场暗战。

    就在十几海里的深海海域，今天中午的时候那场轻微震荡，都出动了巨型机器人尖兵，你们真的想插手吗？”

    虚拟影像的某个大美女，怀里抱着一只虚拟的吉娃娃狗，摸着它的毛发爹声爹气地说。

    “暴龙！蛇颈龙！你们两应该知道某组织和我们可不是一伙的！

    向来我们一直是井水不犯河水，只要是脑袋聪明的人都不会冒着暴露的风险。

    更何况我们都拆伙那么多年了，现在如果暴露，如果追查下来，我们基地被发现的风险会大大提高对不对？”

    有着小正太模样的翼龙，指着他们几个说道。

    “唉！小孩子就是小孩子，你难道不知道，在他们闯进我们废弃的基地的那一刻开始，tm的我们那只是玩玩的基地已经曝光了。

    想都别想，撤离的时候我们所有的资料可都是带走了的，难道你还留有什么把柄在里面？

    除了那些被我们弄出来的试验品？”

    暴龙叹气地看着翼龙说道。

    “没有，可是在实验室里面还有很多恐龙蛋，如果被孵化出来，他们不就坐享其成了吗？”

    小正太一脸地不甘心。

    “翼龙，想当初可是你最先抛弃它们的，现在来跟哥哥姐姐们说不甘心，难道你最近手头紧了。

    现在我们四个，可是个干个的，如果不是有人闯入，恐龙横行，你任务我们四个会再次聚集在一起吗？”

    蛇颈龙抱着小泰迪，站在小正太面前说道。

    “我回来了，某阻止出现在这里是为了找‘红狐狸’的儿子！

    如果我猜测的没有错的话，在我们废弃实验室的人当中，就有‘红狐狸’的儿子。”

    刚刚出现的某美男说。

    “滑齿龙，这玩笑可不好开，‘红狐狸’当年可是我们暴龙的偶像当中的人物！”

    蛇颈龙指着已经处于兴奋状态的暴龙说到。

    “如果我们抓到那个张军，不就是可以从某组织那边，得到一大笔研究经费了吗？滑齿龙！

    我靠！‘红狐狸’的儿子，到底是怎么样的一个天才医生，我真的好想去看看。”

    暴龙很兴奋地说道。

    “呆子！他在参军之前只是个大医院的急诊科医生，在天才也不能和我们比！”

    滑齿龙拍着暴龙的肩膀说道。

    “那是您掌握的资料少，自从他流氓医生的美名一出现，我可是做过调查的，在大学的时候他可是选修了基因工程课程的。

    虽然他所毕业的大学不是名牌医学院，可我知道他的导师可是在国际上有一定地位的泰斗级别人物。

    现在处于退休状态的他，早就消失在公众的视野，没有人知道他在哪里。

    我不认为，张军他到了我们实验室后，不兴奋，他身上流的可是在生物基因工程的血！

    虽然我很想知道他父亲到底是何方神圣，可一直以来他也是谜一样的存在不是吗？”

    暴龙越说越兴奋，就差没把张军的家世全都挖出来了。

    “要不要我告诉你，他爷爷在一年前失踪了！”

    小正太邪恶地冲着暴龙笑道。

    “你们调查他们家那么多干嘛？

    我们的存在就是为那些土豪复原古生物赚大钱！

    我们一插手他们就会找到我们，现在黑客那边的家伙已经打开实验室的摄像头。

    他们现在都在武器库里面，不过你们也是知道的武器库有已经格式化的电脑，在他们当中有计算机天才，竟然在短短的半个小时内，就设计出了计算机系统。

    现在整个废弃实验室的系统都被黑了。

    如果不是里面的大多是我们前期研究的失败品，我们就有被曝光的危险。

    即使被发现最多让他们注意到我们而已。

    你们也知道武器库里面有什么。

    如果我们远程遥控，不小心把‘红狐狸’的儿子给炸死了，那可就不好向上面交代了。”

    翼龙表情严肃地转移他们的目标。

    “我们当年聚集在一起可是有人资助的，现在资助我们的人已经长眠于鲸鱼的口中，那个失踪的家伙，会被挖出来，十年前我们可都还是个孩子？

    我一点也不担心，我来这里和你们集合，是看在十年前我们一起待过的日子的面子上。

    还有我并不是以复原古生物卫生，我是以克隆宠物卫生的，我可是有着合法的执照。”

    蛇颈龙十分自信地在他们三个人之间转悠。

    “这么多年的装神弄鬼的可不是我们，是资助者的机器人搞的鬼，都不知道那个大家伙，现在自己进化到什么程度了。

    我就担心我放在实验室里的那枚受精的霸王龙蛋孵化了没有。

    如果它被孵化了，可是活生生的铁证，还会认贼作父，我能不能过去一趟！”

    暴龙还是很想过去看一看。

    “不行――”

    三个同伴几乎是异口同声地拒绝。

    “怎么不行了！告诉你们，我现在的身份可是某巨型游轮上的股东之一，正巧就在附近海域展开活动。

    我已经在路上了，反正不会曝光我们的身份，你们担心什么？

    上面可是有滑齿龙所制造的古生物的翻译器，我可不希望那孩子落入别人的手中。”

    暴龙话刚说完，人也就消失在这个虚拟的房间里面。

    “我现在可是普通的华夏国研究员，我可不想牵扯进十年前的旋窝，大家都是土豪，别干傻事了。

    除非你们谁留有把柄在里面。

    暴龙我是不担心，你们两个如果想发财，应该知道我和暴龙都不是好惹的角色。

    很高兴再次见到你们，我走了！”

    蛇颈龙笑得很让人不舒服地消失在他们面前。(未完待续。)