
    “闪电！你这乌鸦嘴又闯祸了，那个关押黑神的装置你知道多贵吗？我估摸着你一辈子都赚不起！”

    马超感受着屁股下的清凉，倚在墙角上，透过自动调节室内，进入黑屋模式的朦胧灯光，看着坐在对面墙角的王明说道。liudianxing.com

    “超，白马你们就别说了，只要是个机器人爱好者，看到这样的高端的机器人是你也会忘乎所以。

    更何况我又没做什么，只是趴在上面看而已。”

    王明还在为自己犯的错误找借口。

    “临走之前佘育不是说，让你们不许动什么，你动了什么？”

    徐立朝着王明翻白眼道。

    “他趴在人家家门前，让主人震怒了！”

    白鲸闭目延伸地说道。

    “他口中的高端机器人，人家玲珑美女说黑神是十五年前的机器人！高端个狗、屁！”

    徐立对于每次都是因为王明的乌鸦嘴犯事，还是有很大意见的。

    “你们那是没看到其他机器人战士的装备都没有黑神厉害吗？

    如果其他机器人是正常退伍的话，黑神绝对不是！

    我很好奇，它为什么指定要成为张军的搭档和战友。”

    马超看着依旧环绕在自己耳边，嗡嗡叫的迷你蚊子无人机说。

    面对众人的目光，张军朝着他们翻白眼说道：

    “我什么都不知道，从头到尾对它欣赏有加的可是闪电，我只是在旁边和你们一样看着而已。”

    “难道是因为你是医生？

    论体质你是我们当中最差的，论格斗你也排在最后，论游泳闪电也在你之上。

    我也不知道这到底是为什么？”

    徐立发表着自己的意见。

    “雷霆别说了！也不知道什么时候才能够出去，脑袋上还有无人机一直盯着我们！”

    白鲸指着脑袋上方的无人机道。

    “……”

    一直在张军脑袋里面，属于自己意识形态上的蓝狐狸可没和张军那么傻，他满脑子都是十五年前的事情。

    十五年前把蓝狐狸接走的蓝小红，告诉了蓝狐狸一个惊天大秘密！

    这也是为什么那些恐怖分子一直寻找张军下落的原因。

    从“蝴蝶效应”到“深海紫玫瑰”，在到今天早上冒出来的那两个声音，还有张军给他窥探的记忆。

    蓝小红和她的朋友在张军的面前，变身成为了纳米机器人战士的过程，都让他无法忘怀。

    她们是传说中的纳米尖兵。

    虽然张军的记忆现在找回来了，但他却没有昏迷之后的记忆。

    从见到黑神的时候开始，蓝狐狸就感觉到张军体内温度的变化，虽然可以解释为张军因为太兴奋，而引起的温度升高。

    但直觉却告诉蓝狐狸，这和兴奋无关，就好像他体内在消耗能量才让张军的体温暂时提高，这一切都让他很苦恼。

    到底十五年前回来找自己的蓝小红，真的只是消除年仅三岁的张军的记忆那么简单吗？

    变成纳米机器人……纳米机器人是可以进入人体……

    虚拟的大屏幕，太平洋众多基地高层人员，正在因为黑神苏醒的事情展开量子超级计算机的虚拟会议。

    “真是没想到十五年前‘红狐狸’的失踪和死亡，在那一次任务失败之后，作为她的搭档的自动封闭程序的黑神会因为她的儿子再次苏醒。

    即使这个世界的电子技术在高超，至今也没人能破解来自土卫六甲烷外星人所设置的属于泰坦语言的编程，所以一直把黑神留在了太平洋xxx。

    编程除了土卫六的语言之外，还拥有中文在里面，这样超前科技的东西，一直无法让失去主人的黑神苏醒。

    现在突然报告要成为‘红狐狸’儿子的搭档，难道密码相关是dna？”

    无法看到军衔的老a说。

    “a计划还在准备中，现在又多了这事，我很不高兴！

    即使是过去了十五年。

    十五年前世界各国争夺被并应军事基地的时候，黑神的能力大家都是有目共睹的。

    即使过去了十五年。

    大多数都发展到了纳米尖兵，对于他们这些大块头的机器人，也只能当机器人尖兵的‘深海幽魂’。

    从一开始我们就想张军成为纳米尖兵，但在不久前他拒绝了。

    原本以为经过那次实战，看到高端的土卫六生物技术之后，作为一名医生他或许会考虑成为生物纳米尖兵。

    从一开始让他进入机器人宿舍，想让他看的是纳米机器人战士。

    却没想到黑神会恢复意识，还主动要求和张军搭档。

    是个人都会震惊！

    现在这个世界是几乎没有人能驾驭得了黑神。

    即使现在关上的备用装备，大家都知道那是以前‘红狐狸’特别为限制它的能力，设计的装置。

    谁都不敢保证能困住它多久，它的动力来源可不是氦3核聚变，即使是其他，也搜到反物质能源。

    说到核聚变，在土卫六上有着着我们地球所很少的氘和氚资源。”

    老b某高级军官说。

    “现在利用迷你潜水艇和潜水器进行恐怖分子的活动越来越多，从一开始把它们设计出来的时候就是对付潜水器和潜水艇的。

    就让他们成为‘深海幽魂’的机器人部队成员就可以了！你们觉得如何？”

    老c某高级将领说。

    “我觉得这个建议不错！”

    老a看着其他五个人说。

    “我没意见，但我总觉得或许能让张军和黑神学习一下来自土卫六的语言比较好。

    我们以前不也接受过相关的培训吗？

    当年的土卫六登陆计划，虽然是二十年前的事情了，至今我依然历历在目。”

    老d某长官说。

    “因为‘红狐狸’虽然我们承诺保护张军，但也没必要像太子爷一样保护着。”

    老e看着他们所有人说。

    “你太天真了，从他入伍到现在，我可从来没见过他偷懒反而很优秀！”

    老f说。

    “就让他们成为‘深海幽魂’当中的一个小分队，原本只是两个小分队，现在变成三个也无妨。

    只不过并没有多余的经费让他们消耗，就让那些退役的机器人尖兵成为他们的战友，虽然无法适应海上任务，但在海下它们可都是当之无愧的兵王！”

    老a说。

    “开始投票表决！”

    某个地方

    虚拟的大屏幕，在这里也展开着属于他们的异常会议。

    “老大，那天在太平洋进行交易，已经确定我们掉下的‘蝴蝶效应’在华夏国军方的手上。”

    老b说。

    “消息可靠吗？”

    老a说。

    “从国际、刑警方面流传出来的，绝对不会有问题。