
    “战神，太平洋浅水区域，生物物种差不多有十万，如果真的有变形金刚这样的大块头在海底，一脚踩下去，不就有很多生物会死吗？”

    徐立指着旁边的红色珊瑚说道。

    “你现在已经踩死了一只小海星，还有其他浮游生物。”

    张军指着他脚底下的小海星说。

    “我的妈呀！”

    “虽然我们人类站在地球食物链的顶端，但在海底世界的时候，如果遇到鲸鱼之类大型水下动物，如果我们没有任何反抗的装备，一样是食物链当中的一环。

    想多了也没用，相比被变形金刚踩死的东西，潜艇的水下声纳，还有各种电磁波的对鱼类也是很大的。

    还有渔民捕鱼放上餐桌后的美食，也是大量捕捞的结果，有的还是灭绝式的捕捞。

    雷霆别想那么多了！

    从跟进进入龙宫，到了解你的性格，其实你在我们五个人当中心是最善良的。”

    张军手上拿着一只小海星开始玩了起来。

    “你当医生的时候肯定救过很多人，难道你就不善良吗？”

    徐立快速地反问道。

    “有时候谁是好人和坏人，不去想反而更好，但也不能不去想，毕竟这个世界还是有很多的坏人的。”

    张军放生了手上的小海星，头一低，发现自己也踩死了一只小海星。

    “就像现在的你一样，好人和坏人都有两面性的，有时候很多事情，不是我们能控制得了的不是吗？”

    徐立透过小e开进来的潜水器的灯光，看着正向他们漂浮过来的大水母说。

    “任务结束，你们都做好准备跟我上去，可别想着坐小e的顺风车！”

    蛇妖突然对着他们大声喊道。

    “是！”

    就在他们漂浮到一定水位的时候，身上和他们穿着的深海水滴潜水服功能和他们不一样。

    蛇妖透过深海水滴会呼吸的虚拟面罩上面，浮现出来的红色警报虚拟大屏幕，让他知道有一艘巨大的潜水艇正在以一定的速度，向他们靠近。

    “所有人都给我隐蔽到水草下面去，有一艘潜水艇正向我们靠近。”

    蛇妖喊道。

    在蛇妖的一声令下，小e也在瞬间关掉潜水器上的相关设备，静候向他们驾驶过来的潜水艇。

    等了十分钟之后，他们几个根本没有看见蛇妖所说的潜水艇，只能乖乖的躲藏在水草里面继续等。

    他们也看到蛇妖好像在自己的身上动了手脚，仿佛在告诉他们，他的深海水气潜水服真的和他们不一样。

    大约十分钟后，他们听到了来自潜水艇的噪音，让他们意识到，真的有潜水艇在向他们靠近。

    在过去十分钟，他们亲眼看到了类似核潜艇的潜水艇，向他们所在的方向行驶过来。

    在他们确定这是一艘不属于华夏国的潜艇之后，他们的内心特别的不安。

    然而，这艘潜水艇在距离他们两百米左右距离的时候，突然转向，朝着更深层的海域下潜。

    蛇妖看着远去的潜水艇，突然游到他们身边，开始通过手势进行交流。

    蛇妖：你们有没有发现这艘常规潜艇很古董？

    张军：是的。

    蛇妖：行进的速度也很缓慢？

    徐立：没错。

    蛇妖：我们都进入潜水器，追上去。

    张军他们：是！

    ……

    交流手势结束之后，原本以为可以这样走进潜水器，却没想到蛇妖又在他们面前，让小e把潜水器变成了一只虎鲸。

    最后，他们才坐在披着虎鲸外衣，关掉相关通讯设备的潜水器里面，跟踪刚才的潜水艇。

    为了防止被敌人发现，张军他们几个从蛇妖的口中知道，其实潜水器都是依靠投放全息影像相关，让在外面的人以为是生物，所进行的伪装。

    之所以能这样骗过去，蛇妖给他们的理由是这艘潜水器有问题，如果是一般的潜水器绝对不会关掉任何通讯设备。

    如果真是那样的话，对方也早就发现了他们被跟踪了。

    ……

    两个小时后！

    在他们每个人都很疲惫的时候，一直趴在窗户上看着的张军，发现前面散发着紫色的光芒。

    然他看到了之前，在公海的时候，白雪加入他们之前，在某海沟上曾经看到过的看到的紫色玫瑰，他整个人都震惊了。

    同看到这个种植着紫玫瑰的蛇妖，在第一时间让小e躲避起来，看着脸色不对劲的张军问道：

    “战神，你好像见到过这个装备里面的植物？”

    一时间所有人都把目光集中在张军的脸上。

    “这是军事机密，应该让小e立刻记录一切，联络龙王，原谅我在没有接到上级命令的情况下告诉你们这些。

    我不知道你们有没有知道的级别。”

    张军一脸懵懂的看着蛇妖说。

    “我们现在都看到了，这还是什么军事机密，快点说！”

    蛇妖表情严肃地盯着张军说。

    “……”

    他们都听到张军所说的话后，蛇妖让他们留在原地，他上去发射信号，让机器人不归过来。

    ……

    就在蛇妖离开后，他们都亲眼看到从潜水艇上下来。

    走进实验室，走到火星紫玫瑰的时候，发现他们来到这里，是打算把这个实验室，把紫玫瑰带走。

    这是在告诉他们，这个基地已经没有存在的价值。

    他们搬运的速度很快，让张军他有些不淡定，害怕蛇妖没回来，他们就走了……

    “你们在担心什么？

    难道不知道附近的海域就是机器人基地吗？

    即使他们全部把里面的东西搬走了，只要机器人部队一到，就是这潜水艇也得靠边站。”

    小e看着他们一个个着急的模样说道。

    “为什么？”

    王明好奇地盯着小e问道。

    “你们现在还不是机器人部队当中的一员，现在只是培训阶段，我不能多说，如果有机会的话，你们应该能看到精彩的一幕。

    就不知道他们派来的是什么类型的机器人。”

    小e看着他们说道。

    “那……”

    “轰――！”

    “救命啊！”

    就在他们想反驳的时候，巨大的震荡把隐藏在水草里面，具备原型形态的潜水器，像足球一样开始翻滚……