
    宽敞明亮白色的实验室，四周的墙壁上挂满了会呼吸的迷你植物。

    迷你植物都是通过特种透明材料制作而成的水晶球，是一种会呼吸的金属，可以二十四小时向实验室提供氧气。

    这里的灯光就是它们的太阳，因为这个实验室在地下室。

    无数名穿着绝对无菌的白色实验服，脸上戴着隐形的口罩，在这些透明的装置面前查看着，装在装置里面各种形态下的生物和植物生长的数据。

    叮咚！

    这个实验室的门打开了。

    两名身材姣好，都有着美丽动人的大馒头的大美女走进了实验室。

    随着她们的走动，馒头也随着上下起舞，即使实验服也无法遮掩她们让人垂涎欲滴的虫洞，让不少男研究员侧目。

    “凯莉，这些来自火星的远古生物标本的复制情况进展的如何？”

    有着性感厚唇，留着一头黑色长发的美女，看着装置上，有着一身红色皮肤，长相类似猴子的生物问道。

    “一切进展顺利，我们要找的东西，你们最好想办法找到。二十年了，从我父亲手里接下这个项目，已经有五个年头。

    他临终前最大的愿望就是找到十七年前失踪的‘红狐狸’，你们到现在都没有好到她的行踪。

    就连她的儿子，传说他是‘红狐狸’无意间的作品，这一切都是从二十年前她的搭档口中知道的情报。

    一个已经被你们无意间杀死的人，真的如我们所想的一样吗？

    我看过她儿子的资料，就在两年前他流氓医生的美名传遍整个世界的时候，我就知道还有那么个人。

    我在给你们两年的时间，人在部队，我知道你们有难度，如果无法给我弄到人。

    就给我经费，我需要继续扩大我的队伍，从医学院中寻找生物学方面的天才。

    我不需要一个或许已经死了的天才，更何况她的儿子是否如那个死人说的一样，是我们所需要的。”

    凯莉是个有着一头金发的大美女，高挑的身材，有着雅典女神一般的气质和身材。

    “但那仅仅只是地球的科技，来自‘泰坦’的生物科技，你不觉得更好吗？更何况据我所知，当年‘红狐狸’的搭档，至今还留在华夏国某基地。”

    欧阳暮雪表情严肃地说。

    凯莉没有理会欧阳墓穴的话，走向实验室的尽头，那里有另一扇门，在叮咚的响声下，门打开了。

    出现在他们面前的是凯莉最新的作品！

    一个完美的黄金比例的男神，一丝不挂地站在充满营养液的器皿里面，就像个在母亲怀里的巨大胎儿。

    “他就是你花掉五年时间制造出来，如初生婴儿一样的纯洁男神？你真的认为他会成为我们想要的微米尖兵吗？”

    欧阳暮雪看着让自己有些兴奋的男人说道。

    “只要你们弄到了张军体内的微米尖兵，一切都完美了。不然你认为只是植入微米机器人就会让他成为微米尖兵吗？

    现在纳米尖兵已经是常态，我需要‘红狐狸’的微米尖兵。”

    凯莉语气坚决地说。

    “哼，你说的到容易，器皿你都制造出来了，我希望的是大批量的生产，希望你的4d生物打印技术，尽快提高。

    不要一味的只要求我们做到你的要求，而你们却不采取行动。”

    欧阳暮雪转身走出了这个特别实验室。

    “我会给你们想要的一切，你们也要给我想要的东西。”

    凯莉说。

    “……”

    虚拟的全息影像会议室

    “我亲爱的暮雪，还是那么的漂亮，从凯莉那边回来，得到我们想要的东西了吗？”

    全息影像状态上的某帅哥，一出现就抱住了欧阳暮雪的全息影像，来回抚摸……

    欧阳暮雪配合的发出不雅的声音，两个人忘我的调情，完全没有理会旁边一只站着的另一名全息影像中的大美女。

    “你们难道不觉得这样的事情，应该滚回你们的房间吗？不要在这节骨眼上在我面前上演。”

    有着小萝莉身板的艾米丽十分看不惯的喊道。

    “艾米丽，你可是外国人，怎么比我们还保守。”

    孤独人很不喜欢被艾米丽打扰，亲了欧阳暮雪一口后，才放开。

    “抱歉，艾米丽，我们这对夫妻好久没相聚了，让你看笑话了。不过我可以告诉你，凯莉已经制造出了样品。

    是一个很完美的男人！”

    凯莉脑海中浮现着样品的模样。

    “我会吃醋的老婆？”

    孤独人再次楼主了欧阳暮雪的虚拟影像。

    “她有什么要求吗？”

    艾米丽说。

    “让我们在两年内必须把张军带到她的面前。”

    欧阳暮雪说。

    “已经确认他在太平洋的公海服役，要抓到他，也就意味着最近两年交易必须在太平洋执行。

    这会冒着很大风险的。

    上次rb的实验室，本来可以复制‘泰坦’星人，制造出微米机器人，却没想到出了以外。

    到现在都不知道是谁在搞鬼。

    华夏国军方，也只是碰巧路过而已。

    幸亏实验数据早就被我们拿到手，否则一切都不好说了。”

    艾米丽说。

    “你放心，早在两年前，张军入伍的时候，我们那边也已经派卧底，已经进入华夏国军方。

    隶属于海军，只要他有机会碰到张军，有机会出来，我们就有办法活抓张军。”

    孤独人看着艾米丽说。

    “蛇妖，真没想到还能和你搭档，孔雀女竟然也和你正式成为了男女朋友，真是让我这个搭档羡慕不已。”

    蛇妖曾经的搭档海怪推开实验室的大门，看着站在模拟舱面前的蛇妖说道。

    “我跟你再次搭档的时间，也只有一个月的时间而已，你应该知道我要照顾新来的那五个人。”

    蛇妖走过来给了曾经的战友和搭档一个巨大的拥抱。

    “真怀念当年的我们！”

    海怪推开蛇妖说道。

    “真没想到这次的任务是揪出隐藏在军队当中的卧底，现在这个世界越来越不安全了，为了利益竟然敢当卖国贼。”

    蛇妖看着试验舱面前，显示出他们这次任务的虚拟大屏幕说道。