
    “想知道黑神的各种参数吗？”

    神秘军人指着全息影像3d祥泰上的黑神问道。

    “是，但这些数据是我能知道的吗？”

    张军疑惑地看着神秘军人的虚拟影像问道。

    “它的真实数据，这个世界上除了某位海军陆战队上的特种兵，恐怕没有第二个人知道。

    对于你来说不是军事机密，对于国家来说却是军事机密。

    所以你不能把黑神的参数告诉任何人。”

    神秘军人说。

    “虽然我不知道您是谁，但我想说首长同志，如果之前我们在机器人宿舍所看到的一切都是真的。

    黑神苏醒后所说的第一句话，还有玲珑所说的恢复自主意识，恐怕是它不愿意与你们交流，不然它不可能主动要求我成为它的搭档。

    我总觉得其实你根本不知道黑神具体的参数，为什么它会在我出现的时候主动恢复意识。

    是不是我的基因让它苏醒了？”

    这是张军深思熟虑之后想要说的话。

    虚拟的掌声，让张军听到了有节奏的响声，又在给张军暗示着什么。

    “你很聪明，不愧是智商高达165的兵，有关黑神的一切资料，我也是从军事纪录片里面知道的。

    十五年前我可还是个小学生！

    我能告诉你的只是黑神身上的金属物质，有些是我们地球无法拥有的稀有金属。

    它的系统是来自土卫六，也是泰坦星球的人类和它的主人所创作的系统。

    他们一旦离开了土卫六，如果没有足够的甲烷相关生存条件，更何况他们的家就在液体甲烷和乙烷的湖底。

    他们没有研究飞向太空的武器，却研究了地下各种高科技的武器，这也是为什么各国那么热衷派潜水艇级别的探测器到土卫六的原因。”

    神秘军人话里有话地说。

    首长，您是不是说的太多了，虽然那些稀有金属大家都可以在度娘相关搜索知道，可您告诉我这些信息有的可都是军事机密。”

    张军越听下去越觉得黑神的事情没有那么简单，心情也受到了影响。

    神秘军人没有立刻回答张军的问题，开始在黑神的全息影像四周来回走动，好像在思考着什么？

    或者这一切都只是幻象？

    ……

    “你比我想象的更聪明，这十五年以来没有人能够复制黑神，其他机器人战士都是根据x射线扫描之后，所得到的参数。

    所以之前你们所看到的机器人，更适合水上世界，对于水下来说黑神身上的金属永远是地球上无法比拟的耐腐浊。

    上面希望你在成为黑神搭档的同时，跟它学习泰坦语言破译黑神系统，这样我们就可以完美的复制黑神。”

    大约十分钟后，这位神秘军人才开口道。

    “据我所知，这些有思想的高智能机器人的系统是会不断进化的，我提供给你们的是远远不够的。

    即使我学会了泰坦语言，你们真的认为可以重新复制一个黑神吗？”

    张军已经明显感觉到，他即将牵涉进去的世界，会让他和他的爸爸妈妈一样。

    这是让他有些无法接受的事情，他本能的想要拒绝这个请求。

    “这些都不用你应该担心的问题，你是一名军人，应该知道军人的指责是服从命令！”

    神秘军人表情严肃地看着张军说。

    “我只能说我尽量，我虽然会尽全力去和黑神成为朋友，但我不能保证它会教我这些。

    我相信玲珑也告诉您了，黑神的脾气很暴躁，拥有着王者气质，不是那么容易征服的机器人战士。

    而我本人并没有什么强烈的欲望！”

    张军看着神秘军人说。

    “我说过，你只需要服从命令，其他什么你都不用担心。

    当你真的完成了任务，你知道的也就越多，到时候不用我们解释，你也会知道的。”

    神秘军人说。

    “那如果这项计划很长时间，如果我结婚的话，如果我有小孩的话，我可以带他们道我所在的地方住吗？”

    张军几乎是一口气说完，生怕张军停顿，就在也没有勇气说出来了。

    “不能！这里是属于绝对的高度机密，你从小在军人家庭长大，你应该清楚。

    如果没有什么重要的任务，都会准时放年假的，至于孩子的问题，会有专门的军人学校，学校会通过这样的方式让你和你的孩子见面的。

    但这样的情况，很多军人都选择让自己的孩子和普通的孩子一起生活。

    更何况你的爱人是个普通人，完全有机会照顾你的后代。

    在福利方面，国家绝对不会亏待任何一个对国家有过贡献的军人的。”

    神秘军人表情严肃地看着张军说。

    “如果我为了的老婆是军人呢？”

    张军脑海里突然冒出了白雪美丽的容颜。

    “可以到海上城市的军人学校就读，你们可以在某些时候回家，不过你们的小孩必须隐姓埋名，你们也只能用假名。

    这是我们能做到的事情了。”

    神秘军人说。

    这是让我闭嘴了，军人的职责就是服从命令……

    “如果我拒绝加入机器人战士队伍还来得及吗？

    今天我所听到和看到的一切都会在我的记忆当中抹去。

    我相信你们玩去可以做到，让我的记忆消失，而不是那些文件。”

    张军几乎豁出去了，才说出这样的话。

    他并不想自己的儿子和自己一样有一个凄惨的童年。

    “我说过你很聪明，你也是学医的，你应该知道人类在开发大脑的科学技术，从一百多年前的百分之一，到现在的百分之五是多麽的不容易。

    这个世界上没有绝对的记忆消失的药物，除非这个人已经死了。

    更何况这个世界有些人可以得到永生，一切都是来自纳米芯片的诞生，还有一百多年前的4d生物打印技术的诞生。

    我理解你的童年生活是在没有爸爸妈妈的时间度过的，你是个聪明人，我相信你会在其中找到一个平衡的。

    难道你不知道，你是你，你父亲是你父亲，你母亲是你母亲吗？”

    神秘军人这样的说法，让张军想到了萧然指导员对自己曾经说过的话。

    “给我十分钟……”