
    呼哧！呼哧！呼哧！

    ‘a型血你怎么不早说，如果我不是在军队训练过长时间憋气，我这个宿主早就被你害死了！

    你妹妹的整整二十分钟，整整二十分钟，你想害死我啊！’

    虽然身体一直在大口大口的呼吸，甚至脸色苍白，在大脑里面他却可以义正言辞的指着a型血的虚拟影像大声地咒骂。

    ‘张军，你不是活着的吗？亏你还是个军人，你还当真是小时候，现在你所要做的是走进旁边那个空气装置把身体吹干。

    否则等待你的只有感冒发烧！’

    蓝狐狸不客气地说。

    ‘我管你们，吹干身体我要吃个苹果压压惊先！’

    ‘哼！反正没人能找到这里，我完全不担心！’

    a型血说。

    ‘反正我只是你的另一个人格，我完全都不担心！’

    蓝狐狸说。

    ‘你们够狠！’

    ‘……’

    感受着温暖的暖风施虐之后，张军从装置里面走出来的时候，衣服和皮鞋都属于八层干燥状态。

    让人不好受的湿热空气，在他出来的时候，还是必须大口大口地呼吸空气。

    咔嚓！咔嚓！

    “真好吃，能够在肚子饿的时候吃到苹果真是人间美味，水果中的糖分待会还能让我的大脑高速工作。”

    一口气咬了两口的张军，说出自己对美味的感受。

    ‘在你吃饭的时候，我也需要向你报告一些情况，我的人已经退出了侦查这个实验室，全部处于自爆的状态。

    现在外面的情况已经不是我所能掌控的了。’

    a型血在张军吃苹果的时候，突然冒了出来。

    ‘什么意思？现在还没到时间？’

    ‘到底怎么回事？’

    蓝狐狸和张军先后做出反应。

    ‘首先在不久之前，这个实验室的曾经的研究院易容成你的人皮面具，进入了这个实验室。

    很不巧的遇到了不久前救过你们的美人鱼纳米尖兵，如果不是海龙尾随其后的赶到，或许就会被欺骗。

    然后易容成你模样的研究员就逃走了，美人鱼也在第一时间追了上去，海龙回去我们的入口，迎接后援部队。

    然后，他们出现在了之前我们放生滑齿龙，还有其他水上滑齿龙所居住的地方。

    研究员变身成为了鲨鱼状态的机器人外壳尖兵，带走了滑齿龙。

    在美人鱼潜入游泳池的时候，被研究员所设置的陷阱抓住，研究员趁机逃跑，带着恐龙集体消失在了美人鱼……’

    ‘我现在就去救……’

    ‘呆子，不许打断我的话，救什么鬼，你认为纳米尖兵无法逃脱牢笼吗？现在估计已经追上了研究员。

    好好认真的给我竖起耳朵听清楚。

    你的战友，闪电、白鲸还有马超分别进入了，我们无法进入的地方，似乎有什么干扰，所以我们无法进去。

    雷霆现在已经被赶过来支援的海滩相关找到，现在估计正在盘问，现在你最重要的任务是打开控制室的大门。

    然后，调查控制室里面的内容和相关东西，我的直觉告诉我，可以找到‘红狐狸’的行踪，难道你真的想放弃寻找妈妈的机会吗？’

    a型血表情严肃地在张军打断自己的话后，再次打断张军的话。

    ‘星辰！闪电和白马为什么断后路，我相信他们都有自己的理由，就好像当时熬鹰在沙洲上说入伍的原因一样。

    他们参军入伍都有各自的原因。

    所以，你要相信a型血，不要放过任何寻找妈妈的机会！’

    蓝狐狸表情严肃地在安全屋看着张军说道。

    ‘我还有选择吗？我在吃一个苹果压压惊，我在打开智能门。’

    张军朝着他们翻白眼说。

    ……

    从紫玫瑰到现在几个月的时间，再次打开只能锁，张军比上次打开的速度更快，当门在叮咚的响声中响起的时候，在他面前出现在却是一台，只能在纪录片看到的量子超级计算机出现在他的面前。

    脑海里想象的是，如果王明看到的话，一定兴奋到晕倒。

    在张军踏进控制室的时候，身后的门也在第一时间关上了门口。

    这里面除了还处于开机状态上的量子超级计算机，还有巨大的虚拟大屏幕，上面显示着个打算出入口的监控摄像。

    其中就包括王明、白鲸、马超现在所在的实验室的所作所为，看到他们的状况，张军看到的是超乎寻常认真的他们三个人。

    ‘可以开始了，等你调查之后，在来关掉或者处理这些情况比较好，我相信你应该，已经发现这个控制室的电力系统和外面的实验室是不一样的存在。’

    a型血说道。

    ‘我知道怎么做！’

    张军回答a型血话的时候，人已经站在超级计算机面前，很快打开了虚拟的键盘，手指头也开始在上面飞舞。

    在进入超级计算机系统的时候，张军发现磁盘里面储存的信息超乎他的想象，而他只能一个个文件去打开观看。

    无论如何他也不可能在十二点钟的时候，出去与他们汇合，他的反应也和白鲸他们一样，因为他们都有着属于自己的目的和理由。

    ……

    ‘a型血！蓝狐狸，我发现了很厉害的东西。’

    张军几乎是在看到虚拟大屏幕上的数据的时候，倚在超级计算机的旁边，眼神苍白的在意识里喊道。

    ‘你发现了什么？’

    蓝狐狸说道。

    ‘是什么？’

    a型血说。

    ‘我妈妈根本没有死……我妈妈是某基地的军人……我妈妈已经不在地球……’

    ‘张军，你给我说清楚，吞吞吐吐的说着让人听不懂的话，妈妈没有死，妈妈是军人，妈妈不在地球上，妈妈到底在哪里？’

    听着张军吞吞吐吐的话，蓝狐狸着急了。

    ‘土卫四！妈妈在土卫四！’

    张军脸色苍白地说。

    ‘你没有搞错吧？’

    蓝狐狸傻眼地说。

    ‘要在我主人也是在土卫六？怎么会是土卫四？还有这个实验室应该只是古生物实验室，为什么会有我主人的信息？’

    相比蓝狐狸，a型血比他更激动。

    ‘这个实验室的存在，都是因为妈妈的存在而设立的，就好像这次我被恐怖分子追杀一样！’(未完待续。)