
    “一只我都不会卖给你的，你真的想要，我给你一个选择机会。”

    虚拟映像在某个虚拟数字房间内，慵懒的躺在葛优椅上的暴风说。

    “什么条件？”

    滑齿龙淡定地盯着暴风说。

    “东经某某某，西经某某某，华夏国公海某军事基地，上面有被海军叔叔拿走的剑龙和我的霸王龙。

    你只有两个选择，第一种，自己去把剑龙给抢过来，第二种，帮我把霸王龙弄过来，我从实验室弄回来的恐龙都送给你了。”

    暴龙开出条件。

    “这玩笑可不好开，他们巴不得我们现身，我可不想去送死，你只要给足够的钱我都给你。”

    滑齿龙头大的说。

    “它们是侏罗纪时期的恐龙胚胎发育而成，与你设计出来的克隆体可不一样，你想把它们到到某个地方去对不对。

    只有原生基因才能更好的适应环境，别以为我不知道你们在打什么主意。”

    暴风慵懒地说。

    “说出你真正的要求，以我对你的了解，别以为我不知道你在想什么？”

    滑齿龙对于暴风已经失去了耐性。

    “你应该知道我们离开实验室，杀掉那家伙之后，我们并没有找到监控我们的地方。

    你应该知道那天我去了实验室，他们发现了我们没有发现的地方，这几天那一带海域一直有船只进进出出。

    我的联络人告诉我，好像是我们国家的海军网络部队出动了，里面肯定有什么不可告人的秘密。

    我知道你黑客技术很厉害，但你知道的肯定没你合作的组织多。

    只要你弄到我想要知道的东西，我就给你你想要的东西。

    不要拿虚假的东西给我。”

    暴龙慵懒地说。

    “你肯定是从哪里知道了，那个地方是战神也就是‘蓝狐狸’你的偶像的儿子发现的，你想要知道的恐怕是你偶像的事情。

    我只能说我会跟他们沟通，如果他们也无法获得情报。

    你真不打算卖给我吗？”

    滑齿龙站在暴龙的面前问道。

    “你说呢？”

    “我知道怎么做了。”

    “那就给我滚出这个房间。”

    “……”

    某基地

    伴随着哗啦啦的流水声，飘逸的短发从蔚蓝色的游泳池冒了出来，火焰颜色的比基尼伴，随着玲珑的馒头犹如芙蓉出现的出现在游泳池边上。

    啪！啪！啪！

    随着拍水声，透过蓝色的池水下面是红色火焰一般颜色的美人鱼尾巴，看起来美极了，就好像传说中的美人鱼公主。

    “公主！还是比不过你，今天是最后一天待在训练基地了，明天我们就可以出去了，你高兴吗？”

    哗啦啦的浮出水面的李理理看着拍打着尾巴的白雪说道。

    “蓝精灵，你真的高兴吗？现在我们成为半个机械人，虽然我不后悔成为纳米尖兵。”

    白雪看着李莉莉蓝色的尾巴说。

    “多好，我不后悔，后悔有用吗？大不了以后找对象就找机器人部队的帅哥，他们会接受我们的。”

    李莉莉看着白雪说。

    “我可没问你婚嫁的问题，你也不过才二十六岁，我二十五岁，有什么好着急的。”

    白雪看着天花板说。

    “我来的时候就知道流氓医生喜欢你，怎么他不肯跟你来纳米尖兵部队你后悔了，不要问我为什么知道，反正我就知道。”

    李莉莉说出自己知道的事情问道。

    “你是不是知道什么？”

    白雪有些震惊的看着李莉莉说。

    “你应该知道我计算机很厉害，我只是无疑中发现的，我可没有触犯法律。”

    李莉莉举手说。

    “这样就好，不过……”

    “你们两个还在这里磨蹭什么？

    接你们的飞机过来了，现在你们可是正式的纳米尖兵了，还在这里浪费时间！

    我给你们十分钟的时间，我希望能在基地的停机场见到你们。”

    突然从游泳池推门而入的正是代号为美人鱼的上尉。

    “是！”

    “是！”

    哗啦啦！

    白雪和李莉莉从游泳池上来的时候，美人鱼已经消失在他们面前，她们两个人也在第一时间从美人鱼变身成为了一丝不挂的模样。

    白雪有些嫉妒的看着比自己馒头大的大馒头，很快的走进了更衣室。

    从更衣室出来后，他们两个人都以百米冲刺的速度回到宿舍区，在第一时间打包背包，在以最快的速度出现在基地的机场前面。

    等候在哪里的除了美人鱼，还有四名和她们同一期进入纳米尖兵部队的姐妹。

    在经过点人数相关后，她们六个人在美人鱼的叮嘱下离开了，训练一个多月的培训基地，他们六个人都不知道将会被带到哪里去。

    ……

    一个月后！

    国庆节过后。

    “葛根班长，怎么我刚有空回来，你就要退伍了？我会想你的！”

    刚刚从机器人基地返回国际救援特种部队，在第一时间就想去炊事班的张军，刚好看到葛根戴着大红花和其他战友哭得像个泪人的场面。

    “废话，我们班长不退伍，谁会白痴的戴上大红花！”

    蛇妖的老乡，也是曾经副班长的北风泪眼汪汪的指着张军鼻子喊道。

    “对不起……”

    到最后，葛根把张军拉到一边，说了几句隐私的悄悄话之后，才放心的和其他退伍的老兵搭乘直升机离开基地。

    ……

    “战神，龙队让我们吃饱饭后，带上所有行李在训练场集合，待会还会有很多兄弟单位的人到基地。”

    徐立突然站在目送直升机离开的张军后面说道。

    “我现在不是全副武装的背着行李吗？难不成我们又要换地方了？我们可是已经是两个部队的人了。”

    张军紧跟在徐立后面，按着码头不远处飞机场上面刚刚降落的直升机说。

    “我们现在只是挂着国际救援特种部队的狗肉而已，我们的真正身份你还不知道，我可要告诉你待会下来的可是女兵。”

    徐立笑着说。

    “难道你想在她们当中找媳妇，知道是哪个部队的吗？”

    张军看着螺旋桨还在旋转的直升机说。

    “我听说是传说中的美人鱼部队，也就是纳米尖兵部队！”

    徐立把自己从老兵的口中听到的话，全都说出来了。(未完待续。)