
    以最快的速度逃离巨型油轮残骸的他们，并没有因为逃离巨型油轮而停止逃离的脚步……

    他们的心里十分的明白，能够使用量子电磁炮，干扰他们的量子通讯，绝对不是一般人所谓。

    这让他们很不安。

    虽然在以最快的速度逃离，他们在离开巨型油轮的时候，还是听到了来自鱼雷袭击潜水器的爆炸声。

    巨大的冲击波，让他们感觉到了震动和水的波动，一切都让他们很不安。

    由于现代科学技术的发展，现在的潜水器能源大多是核聚变作为能源，核聚变电力能源，即使遭到袭击，散发到空气中和海洋中的全都是无害的，所以对于污染海洋环境来说，已经不存在。

    不过巨大的冲击波，还是让附近的海洋生物死亡，但相比这些死亡，鱼雷所造成的污染还是有的。

    在他们还在拼命的逃离，这个被淹没的城市残骸的时候，他们再次听到了巨型油轮那边方向传来的爆炸声，这让他们感觉更加的不安。

    “王明，还联络不上基地吗？”

    张军断后的边跑边说道。

    “根本联络不上，我都怀疑刚才，如果真的是核聚变电磁炮，我们手上的所有通讯设备都受到了一定的损害。”

    王明猜测道。

    “你计算机技术不是很厉害吗？不能修好吗？”

    徐立看着，还背着老b的海龙说道。

    “如果是电脑病毒我肯定能修好，问题是硬件坏了，这都是纳米高科技，没工具，什么都是白搭。”

    王明大声地说。

    “要不，让海龙带着老b回基地，它身上的纳米战衣，从这里出去的速度是我们的二十倍，半小时内肯定可以回到基地了。

    而且到了海上，它还具有发射信号的功能。”

    马超突然想到，在进行培训的时候教官说过的话。

    “海龙，你能行吗？”

    白鲸有些不放心的看着海龙说道。

    “没问题！”

    海龙通过脑电波翻译机说。

    “糟糕，五百米之外的地方，有五个章鱼类型的机器人，正在向我们现在的地方靠近，王明你赶快切断通讯器，怎么办？”

    感觉到量子通讯的海龙，看着他们小声地说道。

    他们所有人，在听到的那一刻都震惊了。

    “要不，我掩护，你们带着海龙到安全地带，然后把这里的情况告诉上面的人。”

    张军突然说到。

    “你疯了，我们是一个团队，谁也不能抛弃自己的战友，你也想和李洋一样去送死吗？”

    一听到张军要单独行动，王明整个人都不好了。

    “机器人战士，还是章鱼类型的，我们根本不是它们的对手，我们身上的匕首根本切割不了，纳米外衣的它们。

    级别根本不一样！”

    马超喘着气，表情严肃地停下逃离的脚步，看着张军说。

    “那你们说怎么办？如果海龙无法逃出去，我们就全完蛋了，他们连买卖的另一方都能杀死，更何况是我们。”

    张军表情严肃地看着他们说道。

    “反正不能丢下你一个人！”

    王明认真地看着张军说。

    “我留下来，我的格斗技术比你们厉害，万一真的和机器人干上了，至少还有还手的余地。”

    徐立和张军站在了同一条直线上。

    “只能这么办了，如果没有人留下来，我们全都得被灭口。”

    一向冷静的马超，很不甘心的话。

    “战神，还有徐立，你们有什么需要尽管说！你们一定要活着等我们带援军过来救你们。”

    白鲸眼神忧郁地看着他们两个说。

    “把你们身上的匕首都给我，如果它们真的是纳米机器人，只要想办法让他们的处理器瘫痪，或许还有希望。

    把你们身上的迷你电脑给我，智能戒指我们就不需要了。

    你们要记住关掉你们身上任何通讯设备，他们的探测系统，不是一般恐怖分子级别的，应该很高科技很。

    然后，我们两个打开相关设备，把他们引开，你们争取机会带着海龙走。

    海龙走后，你们不要回来，要跟上海龙的速度，如果你们回来送死，我是不会原谅你们的！”

    张军表情严肃地看着他们说。

    “我也是，如果你们没有任何装备回来，我在九泉之下，也会死不瞑目的……”

    “01！01！我是02！我是02！请求技术支援，这里拥有强大的信号干扰源！”

    最先到达，a04566海域的武装直升机机长喊道。

    “02！02！收到……”

    “01！01！我是鲨鱼！我是鲨鱼！已经到达a04566深海，我们发现你们发过来的坐标不对。

    在我们前方一公里的位置，雷达显示有潜水艇在附近，还探测到了这一带曾经发生过鱼类爆炸。

    请求指示！请求指示！”

    “……”

    “在情况不明朗的情况下，你们分头行动，务必找到他们五个人和军犬……”

    “明白！”

    “……”

    “战神，你真聪明，问他们要迷你智能电脑，启动的自爆程序，只要他们当中的一个碰到，就会引爆里面的迷你炸弹，至少可以炸掉它们一只胳膊。”

    徐立放下自己的迷你电脑，开始编辑相关程序。

    “速度快点，我几乎可以感觉到它们快到了。”

    张军手指头快速的在虚拟肩旁上飞舞，快速地编辑着自毁程序。

    ……

    在放置好所有的东西后，他们又找来了很多深海植物，把自己伪装起来，然后两个人手上都拿着匕首，躲藏在某栋高楼废墟上隐藏自己。

    知道目标越来越靠近的徐立，通过手势看着张军进行交流：战神，我怎么有种快要见到阎王爷的感觉？

    张军：我还有很多愿望没有事先，我可不想去见阎王爷，我相信你也不想。

    徐立：我爸妈还在等着我退伍回去变成个听话的孩子，我也tm的不想死在这里。

    张军：你也有故事啊。

    徐立：你知道我是武术大学毕业的，出来最多是当教练，从小在我爸妈的眼睛里，就是个惹是生非的祸害。

    张军：我看着不像，你爸妈这样说你，肯定是因为你太讲哥们义气了。

    徐立：你果然很厉害！

    “轰――！”