
    看着半年前，还是一头飘逸长发，樱桃小嘴，有着美丽容颜的李玲玲站在他们的面前，他们每个人都不敢相信，能够在这里看到她。

    “李医生，你怎么在这里？”

    白鲸惊讶地看着，站在他们面前的李玲玲问道。

    “我本来就是华夏国的军人，他们都叫我孔雀女，你们对我的治疗还满意吗？”

    李玲玲大方地指着白鲸的手臂问道。

    “你的医术那么厉害，为什么在亚马逊的时候，你没有救熬鹰？”

    张军严肃地看着李玲玲问道。

    “不是有你这个天才医生在吗？

    更何况，我那时候在执行属于我的任务，你也是医生，难道你不知道要让，你们的朋友完美无缺的治愈是需要条件的。”

    李玲玲看着张军眨眼间说。

    “如果你是来问我们伤势的，我可以告诉你，你的纳米机器人医生很好，让我们的皮肤和重前一样，没有任何改变。”

    张军下意识地让自己后退到床沿上，为的是躲避李玲玲。

    “我们可是共同战斗过的战友，战神！”

    李玲玲坐在了张军的床边。

    “我已经有女朋友了。”

    张军转移目光地说。

    “你以为我有时间和你谈恋爱，救你们是因为任务，我们还是会有机会合作，只要你能看到我的好。

    我不相信你不会看我一眼。”

    李玲玲看着特意转移目光的张军，心里别提多别扭了。

    “我们战神喜欢的人，可是很优秀的，虽然你也很优秀，但爱情是不可以勉强的。”

    白鲸帮张军说话道。

    “我你喜欢我吗？星辰？”

    李玲玲朝着白鲸翻白眼问道。

    “就你这主动的态度，是个男人都会被吓跑！”

    蛇妖说着人也走了进来。

    “蛇妖！我有那么不着人待见吗？

    好不容易有了喜欢的人，还追到这里倒贴，他竟然有女朋友了，还这样拒绝我，我想自杀的心都有了。

    你说我容易吗？”

    李玲玲转身看着蛇妖喊道。

    ＂我可不管你感情的事情，作为一名军人，难道你不知道，爱情是不可以强人所难的吗？他是我的兵，只要他不愿意你别瞎掺乎。

    如果是在放假的时候，你爱怎么追我没意见，现在不可以。”

    蛇妖表情严肃地指着李玲玲说。

    “你还是我以前认识的搭档吗？”

    李玲玲指着蛇妖的脑袋说。

    “那只是临时的，快点走吧，上头的人让我通知你归队了。”

    蛇妖看着别过脸的张军，看着李玲玲说到。

    “来看自己喜欢的人时间都那么少，好不容易遇到个机会，来找你，你却这样对待我，难道我追求自己的爱情有错吗？”

    李玲玲傲娇的看着蛇妖说。

    “有错！早在亚马逊的时候，我就跟你说过，我们战神有喜欢的人了！

    是你自己抓住不放，你也知道你长得美，别把时间浪费在我们战神身上。”

    白鲸义正言辞地说。

    “你是不是看上我了？”

    李玲玲突然指着白鲸说。

    “他可是有老婆的人了，你可不要惦记！”

    在也听不下去的张军抬头看着李玲玲说。

    “你们一起欺负我！你们都是坏人！”

    李玲玲丢下这不符合她年龄的话，当着他们的面头也不回地跑了，眼睛里还充满着泪水。

    啪！啪！啪！

    “这美女有病？”

    徐立看着李玲玲的背影说。

    “不知道不要瞎猜，你们别看她外表很开放，骨子里可是很可爱的，只是都找不到方向而已。

    张军如果你真的不喜欢他，请答应我，不要给她任何希望，时间长了，如果找到更好的，它就不会来找你麻烦了。”

    蛇妖看着张军说。

    “你喜欢她？”

    他们所有人都没想到，张军会盯着蛇妖的眼睛说出这句话。

    “我喜欢她有错吗？”

    蛇妖这回也豁出去了。

    “喜欢她就追啊！

    我有喜欢的人了，他们都知道我喜欢的人是谁，既然喜欢就不要磨蹭，如果她真的喜欢上了别人，你可别后悔。”

    张军指着李玲玲远去的背影说道。

    “谢了！你们让我想开了！”

    一直对待李玲玲都是默默付出的蛇妖，笑着丢下这话，人也就跑了。

    “我们这新来的队长，你们别看他平时对我们很凶，其实人还是不错的。”

    马超看着张军说。

    “我不喜欢他！”

    差点被送走的王明说。

    “如果不是他帮你求情，你早就被调走了！”

    马超看着王明说。

    “你知道什么？”

    王明疑惑不已地看着马超问道。

    “实话告诉你，那天在基地的时候，我是最早一个人出来的，中间去了趟厕所，看到有人在议论你的事情。

    无意中听到他有帮你求情。”

    马超表情认真的看着王明说。

    “真的？”

    王明还是有些不敢相信，毕竟那天他被骂的太没面子了。

    “废话，你见过我白马什么时候说过谎话？”

    马超朝着王明翻白眼道。

    “我估摸着他刚才是来叫我们走的，趁他去泡妞之前，我们还是多睡会！”

    张军说着躺在了床上。

    “反正我睡不着了，我现在脑海里全都是救我们的那个蓝色铠甲的机器人，比黑神高大多了。”

    白鲸突然兴奋地说。

    “那你知道它有多高吗？”

    王明看着白鲸问道。

    “我怎么知道，而且还是在水中，还有折射作用，那可是会欺骗眼睛的。”

    白鲸看着王明说。

    “我知道它有多高。”

    张军又坐了起来，看着他们说。

    “多高。”

    徐立看着张军问道。

    “如果这些机器人是按照人体比例建造的话，它抓住我们直径两米的潜水器，就好像我们打篮球的时候手抓的一样。

    目测它的手掌和手指头长度至少在一米五左右，才能抓住我们的潜水器，按照人体手掌与身高比，人的身高长度会是手掌的9.3倍。

    如果机器人的手到手指头的长度是一点五米的话，在乘以九点三，那它的身高就是将近13。95米，也就是14米的高度。

    差不多是黑神的三倍，更何况在那间退休的机器人宿舍，我们看到的机器人都退休好几年了。

    如果它的速度够快，那些潜水艇完全不是它的对手，至于最先进的潜水艇是不是它的对手我就不知道了。”

    张军看着他们所有人说。