
    进入模拟实验舱，出现在眼前的却是空无一物的蓝色金属地板，别无他物，这让白鲸有些震惊。

    “银河，这里面什么都没有？”

    白鲸扭头看着右肩膀上，有着小萝莉可爱面容的机器人教官问道。

    “很简单，你让小星辰，把你未来的搭档的虚拟影像，投影出现你面前就可以了。”

    一个翻跟头，小萝莉裙装里面的小内内一闪而过的站立在金属板上。

    虽然说是和芭比娃娃差不多的机器人小内裤，白鲸还是有些不好意思地开口道：

    “银河教官，以后你穿的保守一点好吗？我可是个男的。”

    “晕！如果你没有那样的心，会在乎我穿什么吗？更何况我是机器人，你的思想真肮脏！”

    银河双手怀抱于胸前，一脸坏笑地盯着白鲸开骂了起来。

    “我可是有老婆的人，我只是好像提醒……”

    “闭嘴，还不让小星辰把你的搭档的虚拟影响放出来。”

    见白鲸不懂得见好就收，银河变脸地生气了。

    “我不会用？”

    白鲸尴尬地说。

    “你要在心里想，通过脑电波告诉小星辰，让它打来你未来搭档的全息影像，以后你要和小星辰交流，都必须使用脑电波。

    声音的命令是无效的，以后你要需要经过制造假的脑电波，骗过敌人，这样才不会让自己在现代科技当中，随便被人控制。

    都听明白了吗？”

    银河严肃地看着白鲸说道。

    “是！我这就让小星辰这么做。”

    白鲸说着闭上了眼睛。

    “把眼睛给我睁开！”

    银河大声地说。

    ‘小星辰，我想看到我未来搭档的虚拟影像，还有它的各种参数，谢了！’

    ‘是的！主人！’

    出现在白鲸他们面前的是有着蓝色铠甲机器人战士的3d虚拟映像，很快在旁边出现了有关它的各种参数，包括名字！

    姓名：宇航

    性别：男

    军衔：少将

    体重：10吨

    身高：6.8米

    性格：火爆

    金属：适合水下水上作战的特种金属制作而成。

    变型形态：深海乌贼。

    携带武器：微型鱼雷两枚、火箭弹一枚、双手携带机枪，每分钟理论射速6000发子弹。

    变身形态，长在脑袋上的十只长腕都具有机枪扫射的功能。

    变身形态，还可以一次性救援十名落水者，也可以成为有力的武器，更是抓住猎鱼雷的好手。

    能量来源：核聚变迷你小太阳，在战斗形态下，能够使用三年。

    武术动作：需要搭档的配合，因为敌人是不会根据剧本打架的。

    速度：每小时150千米。

    ……

    “巨型乌贼，传说中的深海怪物，就连速度也和它一模一样，很强大，我真的能驾驭它吗？”

    白鲸震惊地看着宇航问道。

    “你没看到上面的性格吗？火爆！根据你的资料，你的性格可是冷静，凡事都往坏处想的主。

    说不定你两刚好绝配，不过我还是要告诉你，你最好要有心理准备，它的武器是机枪就好像它的脾气一样。

    要求可是速战速决的效果，你真的要做好心理准备。”

    重新站在白鲸肩膀上的银河说。

    “在那之前，我下一步要怎么做？”

    白鲸看着银河说。

    银河没有回答他的话，在它的面前就出现了，虚拟的小屏幕，虚拟的键盘，很快一个和模拟舱差不多的装备在他面前出现了。

    进入这个模拟舱的门也打开了。

    “你坐在椅子上，让小星辰连接宇航的生物神经系统，这样就可以交流了。”

    银河示意白鲸坐到里面去。

    白鲸冲着银河露出感谢的笑容，走了上去。

    很快他就发现，这系统真好玩……

    姓名：暴风

    性别：男

    军衔：少将

    体重：8吨

    身高：6米

    性格：冷静

    金属：适合水下水上作战的特种金属制作而成。

    变型形态：狮鬃水母是世界上最大的水母之一，扇形躯体两米，触手八组，最多一百五十条，长达35米。

    携带武器：微型深水炸弹两枚、躯体四周都是机枪眼，每分钟理论射速5000发子弹。

    变身形态，伞状躯体都是机枪眼。

    变身形态，一百五十条触手将会是水下蛙人的天敌，还可以猎潜水器，甚至是迷你潜水艇。只要进入罗网范围，没有人能逃得出它的手掌心。

    能量来源：核聚变迷你小太阳，在战斗形态下，能够使用三年。

    战术动作：需要搭档的配合，因为敌人是不会根据剧本打架的。

    速度：每小时200千米。

    ……

    “猎豹，我的搭档如果在深海里面，只要是个人看到都会逃之夭夭，比巨型乌贼还要妖孽一般的深水幽灵！”

    曾经在纪录片当中看到过狮鬃水母的徐立，突然有一种不寒而栗的感觉。

    “只要你和它交上朋友，你们就是搭档，没有必要害怕，更何况你才是主导者，但是如果你无法让它认可你，那可就不一样了。”

    猎豹看着徐立说。

    “那我要怎么做，才能让它信任我。”

    徐立看着猎豹说。

    “暴风性格冷静，你的性格是好强，但为人老实，不会变通。你可要好好的向白马学习学习。

    不过你也要向暴风学习，最好让其他几个人都教你一些奸诈的东西。

    暴风对你的依赖在战术上，所以孙子兵法一定要背得滚瓜烂熟。”

    猎豹看着徐立说。

    “猎豹你果然厉害，一下子就看出了我的性格，难怪战神总说我榆木脑袋。”

    徐立看着有着赤红色铠甲的暴风说。

    猎豹开始让模拟舱从徐立面前出现：

    “这是模拟舱，是模拟你在暴风中央控制系统里面的地方，我相信你会和小雷霆合作愉快的。

    门打开了，要进去了。”

    “是！”

    “小雷霆……”

    “小雅，这个出现在我面前的大家伙就是我未来的搭档吗？”

    马超看着有着妙曼身材，一头披肩长发的美女迷你机器人问道。

    “是的，它和我一样是女孩子，你可不能欺负它！”

    小雅站在马超的肩膀上说。

    “我可是个正人君子！”

    马超说。