
    ‘张军，没有我的帮忙，你一辈子都无法跳跃上黑神的右肩膀，这摩托车的速度可跟不上黑神的速度。

    现在在我看来，它都在帮你放水了。’

    a型血透过张军皮肤的汗孔，窥探着依旧在圆形海底隧道里一直绕圈奔跑的黑神说。

    ‘你怎么帮我？’

    张军认真的说。

    ‘不能让监控录像的那些人发现。’

    蓝狐狸冷静地说。

    ‘很简单，只要释放可以制造风洞相关的设备，然后张军你在用最大的速度冲向黑神，我可以帮你制造风。

    风会让你加速度，只是一两秒的反应，如果黑神这白痴真的想让你打开他的控制仓的话，能够说到土卫六，说明什么？

    说明它很可能就认识你们两的老妈！’

    a型血抛出炸弹。

    扑通！扑通！扑通！

    ‘这，你瞎说的吧，黑神会认识我妈妈？’

    听着自己的心跳声，虽然有些不敢相信，但脑海里依旧盘旋的去土卫六的时候的海军名单，还有在实验室所看到的有关土卫四的事情，都让张军心不敢相信地开口问道。

    ‘你我都心知肚明，你在这样磨蹭下去，我看黑神迟早会不高兴的，它的脾气可没我们想象当中的好。’

    a型血说。

    ‘我答应你！’

    张军开始加速度。

    ‘我也答应你！’

    蓝狐狸几乎是异口同声地说。

    “哈哈哈……”

    张军冲出去的时候，耳边瞬间传来呼啸的风声，也让他感觉到了在海上服役的时候，遇到七级大风的狂风的场景，这一切就像狂风在他身后如巨浪一般涌来――

    “砰――哐当――！”

    ‘趁现在！给我立刻抓住黑神的大腿，往上爬！’

    蓝狐狸在千钧一发之际，在张军的摩托车已经和黑神的大腿亲密接触，在毫无顾忌的继续狂奔的黑神的时候，蓝狐狸大声地在张军的潜意识里把他喊醒。

    ‘谢了！’

    话虽然是这么说，眼看着有差不多两层楼高的黑神，还有狂奔中的速度，让张军有些力不从心，还有随时被狂甩出去的危险。

    豁出去了！

    ……

    看着隧道中传输回来的各种参数和数据，把蛇妖送到鲸鱼身边，只身下自己和机器人监控这一切的风神震惊了。

    风声，这接近七级台风的呼啸声，虽然只是一闪而过的呼啸声，还是让风神想到了纳米尖兵，疑惑不已的纳闷到了极点……

    到底怎么回事？为什么会这样？

    这是只有天气纳米无人机部队才能制造出来的天然台风，为什么？为什么会出现？

    到底怎么回事？难道是黑神故意放水？

    ……

    “风神，你在想什么？难道你还看不出，有人在帮那小子吗？”

    和玲珑机器人差不多，却是个大帅哥的雨神机器人战士说。

    “你什么意思？”

    风神十分的清楚，自己的搭档的芯片是量子级别的，运算速度比简直就是超级台风级别的存在。

    “虽然不知道是出自黑神自带的纳米尖兵，还是本身就有一般器械检测不出的恐怕不是微米，纳米级别的机器人在帮你小子。

    按照体检要求即使是纳米级别的机器人如果在参军者的体内，是可以调查出来的，如果是皮米级别的根本不可能。

    你不要忘记了，你曾经的搭档‘红狐狸’可是这方面的天才，战神是她的儿子，我就不相信她不给他留着点什么？”

    雨神眼睛依旧停在听到声音之前的画面，试图想通过分析得出结论。

    “即使是这样，但从战神参军到现在并没有证据他体内存在皮米级别以上的机器人，即使存在你任务作为医生的他会不知道。

    我不同意你的这个观点，如果你说黑神身上有我信。

    你我都是从十五年前的时候的搭档，你应该清楚黑神是特殊的存在。”

    风神虽然有些心动，但一想到体检，完全的否决了雨神的提醒。

    “你有反对的权利，而我也有提出疑问的权利，毕竟你们人类和我们机器人的思考方式不一样。

    但你不要忘记了，这次监控他们的进度是我和你负责的。

    蛇妖比你安排给鲸鱼处理，别以为我不知道你在打什么主意。

    当年，拍鲸鱼过去的事情，我们两个可是什么都不知道的。”

    雨神突然把视线转移到了风神的身上。

    “那我们就各自思考吧，我不想和你继续说，我们现在在这里的画面，同样也被上头那些人监控着。”

    风神朝着雨神翻白眼道。

    “你还不习惯吗？我早就习惯了。”

    “……”

    这家伙，身上的机器人完全和主人的时候的机器人不一样，我身上控制室里面的纳米尖兵和刚才刚才感觉到的家伙不一样？

    到底怎么回事？

    这家伙已经爬到我的胸膛了，到底怎么回事？

    打开我脑袋藏么的方式的确是主人的dna序列，作为主人儿子的确有打开的可能，即使拥有主人的dna序列，也必须要有和我身上的纳米尖兵相互呼应的纳米尖兵存在。

    他真的能打开吗？

    或许那个比纳米更厉害的家伙，一开始肯定是源于主人，或许真的能打开我的控制室……

    “风神你看到了吗？看到了吗？黑神的控制室打开了，而且还是以液体金属的状态打开的这扇门。

    就连战神都震惊了，而且还能在最短的时间内反应过来，就进入了黑神的体内，这是你和我从来没有看到过的事情。

    我们虽然是搭档，但是每次出任务的时候，我们所在的仓库都是不一样的。

    我相信你的银河和白龙王他们一样，鲸鱼同样也是！”

    雨神兴奋地指着定格在液体金属打开控制室，几乎在不到一分钟内进入控制室的张军的画面喊道。

    这时候的风神别说多震惊了，震惊到他都没有在第一时间回答雨神的问题，而是经过几秒钟的缓冲后，才开口看着雨神说道：

    “我们是不是还有很多事情不知道，你现在还觉得‘红狐狸’那家伙的失踪是一般人能够做到的吗？”

    “那你应该知道和‘红狐狸’失踪的还有鲸鱼的主人，虽然我们是搭档，但在我们之前‘红狐狸’还有一个女的搭档！”

    雨神说。(未完待续。)