
    “不要用闪光弹，我来和他们交流，它们不能出现在海洋馆之外的地方，更何况现在很多公园里面都有他们的身影。

    除了我们身后的霸王龙，但是如果让滑齿龙出去的话就不好了。”

    王明看着依旧没有冲过来咬死它们的古生物恐龙，站在张军面前说道。

    “什么意思？”

    其他四个人几乎是异口同声地盯着王明说道。

    “如果我猜测的没有错的话，这些恐龙都是在最近这些年才解冻的，电力供应系统出了问题，才孵化出来的，否则我们根本不可能在没水的情况下看到滑齿龙。

    它估计是出来凑热闹的，这里的某些通道直接通往海底世界，可海底世界的通道，也无法让滑齿龙出去，说明早在孵化的时候，他们就已经为它们制造出了，适合他们生存的实验生活。

    它们没有必要弱肉强食，说明他们食物充足。

    我来和它们进行交流。”

    王明认真地说道。

    “……”

    在翻译器翻译的过程中，他们才从这些恐龙的口中知道，它们出生的时间都比霸王龙迟，严格的说有的刚刚出生不久。

    他们所看到的滑齿龙就是，刚刚出生的它什么都不知道，现在还全身粘乎乎的。

    确切的说，因为他们的到来，电力系统开始随着他们的到来启动，把原本属于冷冻状态的某些家伙弄苏醒了，所以他们才会看到如此壮观的场面……

    “这里信号发射不出去，你们说怎么办？”

    张军在了解它们对他们没有敌意后，在第一时间收回了闪光弹。

    “现在最要紧的是把水生的恐龙，包括那个刚刚出生就差不多一米的大家伙，它在大也比不了鲸鱼，要不它就死在我们面前了。”

    王明说。

    “你什么时候变得那么有爱心了？”

    马超看着王明说。

    “你们帮不帮？”

    “帮！”

    “……”

    就这样几个人在第一时间，跟着他们出现在它们出生的地方，看到的是有着一个巨大游泳池的地方，但水却是活的。

    足以可见，这个游泳池通向下面的地方是大海，他们废掉了九牛二虎之力才把这些大家伙推到河里去。

    在它们的感谢当中，张军他们与它们道别。

    然后让他们苦恼的就是在身后的四只草食性的剑龙了，虽然成年大小有7到8米，但现在和霸王龙相比它看起来更可怕，完全是因为它后背突起的三角骨板。

    现在站在它们面前的剑龙和一头成年的狗熊差不多的大小。

    “你们愿意给我们搭档吗？霸王龙你跟我，其他跟他们，如果同意的话就点头。”

    王明很快的站在了霸王龙的身边。

    他们四个只能向王明翻白眼，最后他们每个人都配备上了一只恐龙，因为他们本来就是拖延时间，又觉得没人会出现在这里。

    所以都很放松警惕地去寻找实验室的厨房，在a型血的帮助下，他们很快出现在了储藏食物的厨房。

    人吃的东西是没有了，但恐龙吃的到是有，上面很多都是十年前用真空储存起来的类似狗粮的干燥食物。

    没多久他们就像喂食海龙一样，喂养它们……

    在喂养他们之后，他们决定戴上各自认为的武器，参观这个实验室，然后在晚上十二点的时候，到厨房再次集合。

    ……

    ‘终于甩掉他们了，我们的人发现了这个实验室真正主人所在的秘密实验室。

    如果它们传输回来的数据没有错的话，那些其他实验室的研究员，撤离的那些家伙，应该没有发现它的存在就逃离了这里。’

    a型血在和王明他们分开后，开始和张军通话。

    ‘你怎么知道这个实验室有多少个研究员？’

    张军和蓝狐狸异口同声地问道。

    ‘这个实验室我的人都进去过了，这个地下实验室有五个区域，四个为试验区，每个试验区都有一个房间，每个试验区所负责的都不一样。

    他们的研究方向不一样，而这个所谓的我发现的不应该存在的区域，却是监视他们的区域，哪里的监控系统一直处于开机的状态。

    现在我需要你进去找到我们必须找到的线索。

    我总觉得这和我原来的主人也就是你们的妈妈有关。’

    a型血说。

    ‘那还废话什么，赶快带路！’

    蓝狐狸说。

    ……

    “霸王龙你知道吗？

    在进来的时候，我就发现了一个实验室里面。全都是十年前最流行的机器人，我们到那边去，说不定有什么重大发现！”

    无耻的王明，现在已经骑在了霸王龙的后背上行走。

    “什么是机器人？”

    霸王龙通过翻译器和王明沟通。

    “机器人就是……”

    “剑龙，我带你去一个地方，在那个实验室里面，可以找到你的同伴，你肯定也很感兴趣！”

    曾经带过海龙的马超，小心翼翼地看着剑龙说道。

    “为什么都不知道，我出生的时候，不是从你现在走的这个方向走的，我出生的时候，有好多和我长得一样的不在这里。”

    通过翻译器听到剑龙所说的话，让马超大吃一惊，立刻让它带着他到它出生的地方。

    虽然他不是学医的，但是对于他这个化学天才来说，生物化学依旧是他选修过的课程。

    ……

    “剑龙，我带你去个地方，之前被霸王龙追着在实验室跑的时候，我发现了一个好地方，那地方写着资料室的模样。

    说不定那里有很大的情报需要我收集，你说是不是很棒？”

    现在的白鲸已经不在害怕自己的剑龙。

    “虽然不知道主人你说的是什么意思，但我愿意跟着主人走！”

    剑龙说。

    “真是好孩子！”

    “……”

    现在的徐立已经躺在了柔软的床上，他和剑龙都睡在了一个房间里面，还特别的关上了房门，害怕张军他们说他懒，没有去侦查。

    按照徐立的说法，反正要在这里待到天亮，没什么可怕的，更何况剑龙还是吃草的！

    ……

    哗啦啦！

    “累死我了，我这人皮都要分离了，得从新找快新面皮才行！”

    暴龙吃力的从海水中，艰难地爬上台阶的同时，从背包里面取出了人皮面具。(未完待续。)