
    土卫四是在一九八四年三月二十一日的时候被卡西尼发现的，在一八四七年的时候才被赫谢尔使用希腊神话命名，所以土卫四也称为狄俄捏。liudianxing.com

    狄俄捏是古希腊神话当中的冰海女神，洋流女神之一，她和宙斯剩下了爱和美神阿佛洛狄忒，在忒斯普洛提亚的多多纳很受崇拜。

    土卫四的平均直径为1118千米，主要由冰覆盖表面组成，土卫四表面的温度为－187度。

    它的自传周期与公转周期一样长，有六十五个小时零四十一分钟，它和地球的卫星月亮一样是同步自转的一个星球。

    土卫四的正面有很多的撞击坑和月球一样，只不过土卫四的撞击坑都比较亮，而它的反面却是不一样的景象。

    这一面有比较暗、明亮的、细小的条文遮盖住了上面的撞击坑。

    这些条纹都是比较新的，科学家都称呼为冰的悬崖。

    土卫四表面的地质主要有峡谷、线条和撞击坑。

    土卫四的线条结构的反光率很高的原因，科学家都任务是土卫四正在生成后地质活跃改造了土卫四的大部分表面。

    这些线条是由于地震作用造成的明亮冰悬崖，这都是因为土卫四的北面上有巨大的破裂痕迹……

    相比土卫六深厚的大气层，土卫四上却存在我们人类赖以生存的氧气，这也支持了有关冰覆盖星球可在宇宙射线作用下形成氧气的理论。

    土卫四的表面温度很低，覆盖有冰层，它所处的位置有有较为强烈的辐射，射线会击打冰层，使其分解为氢气和氧气，其中氢气会逸失到太空中，而氧气留了下来，在土卫四周围形成了一个气体层。

    只可惜这层气体非常稀薄，以至于不能被称为大气层。

    有氧气意味着有生命。

    相比土卫四的表面氧气的发现，在土卫四底层下约一百公里深处却存在着一个巨大的地下海。

    土卫四的外壳和内核之间也存在一个水神几十到上百公里的地下海，这个地下海围绕着卫星的整个岩石内核。

    土卫四的地下海其实从诞生的时候就已经存在，是微生物提供生长环境的关键证据。

    很多科学家都任务，海洋和岩石的接触很重要，海水与岩石相互作用可提供养分和能量来源，这些都是生命所必须的。

    如果在土卫六上连氧气都没有的星球都有外星人，没有理由土卫四没有，更何况大多数都是淡水资源。

    ……

    一个小时后，晚上十点半。

    ‘土星被发现的卫星就有三十一颗，其中只有土卫一到土卫七和土卫十是规则卫星，其他都是不规则形状的卫星。

    比如土卫九就是一颗直径为220km左右的不规则卫星。

    卫星中有一群与土星的自传方向一致，有一些却是逆向运转的卫星。

    妈妈很有可能在土卫一到土卫七和土卫十里面，我现在都不知道怎么去寻找她了。

    或者已经死在了土星的卫星上。

    我不想看了，反正军方已经来了，我是海军，星际旅行的事情是宇航员和空军的事情，即使二十年前曾经有海军参与到土卫六，我又不是潜艇兵，机会很少。

    我还是先处理掉他们几个的相关监控录像，他们的所作所为都会让军方那些人大家猜疑，连我都没见过他们如此忘乎所以的对他们感兴趣的事情入迷。

    你们两个有意见吗？’

    张军手指头依旧在超级计算机的虚拟肩膀上飞舞。

    ‘呆子，亏你还当了两年兵，难道你不知道第一批登陆土星的军事装备就是mei国的潜水艇吗？

    谁规定去土卫六的兵是空军的宇航员？

    虽然宇航员大多数是从空军选拔的，但像这些大多数是海洋，不管里面是什么液态成分，海军肯定是主角。

    难不成你还真的想从特种兵变成潜艇兵。

    反正现在我们也不能只相信，这个恐怖分子遗留下来的东西。

    你现在最重要的应该是找到，那个假冒你人皮面具的家伙，如果他真的是来带走那些孵化的恐龙的。

    我相信如果军方收留霸王龙和这些剑龙，迟早我们还会遇到的。’

    一向比张军冷静的蓝狐狸说。

    ‘我也同意蓝狐狸的意见！’

    a型血说。

    ‘你们都是我的大爷，我的智囊团，谢谢你们，我现在就去找他们……’

    从小我就从爷爷就告诉我宇宙线，是宇宙空间存在的许多高能带电粒子，其中一些具有非常高能量的粒子除受到地球磁场作用有一点点偏转以外，可以从各个方向打到地球，称为宇宙线。

    由于宇宙线粒子运动的速度接近于光速，所以他们不会受到银河系引力的制约。

    对任何宇宙粒子来说，即使整个银河系的引力都不会对它的运动产生有意义的影响。

    然而，这种高速运动的相对论性的荷电粒子，会受到弱星际磁场的偏转作用。

    这一切都是因为电离热气体离子和电子都有沿着磁力线做落选运动的趋向，电离的热气体流和磁场是冻结在一起的，所以高能带电粒子流组成的磁流体不可能克服银河系的引力而逃逸出去。

    由于这个间接的作用，星际磁场和宇宙线被舒服在银河系里面。

    然而，爷爷告诉过我这个舒服是不稳定的。

    即使进入大学，宇宙线粒子的起源问题一直是天文学家努力探索的课题，也是我一直研究的问题。

    真没想到还能在这里看到这么多的天文学基础的东西。

    在这些课题当中，大家都知道一个非常重要的线索就是宇宙粒子的化学成分是清楚的，大部分宇宙粒子是质子，即氢核。

    然而，在宇宙线中也有不少比氢核更重的重核，其中铁元素比其他元素的重核丰富一些。

    这些铁过剩现象可以说明宇宙粒子是从非常年来的恒星，特别是从超新星喷发出来的。

    当宇宙线从超新星流出来的时候，它们激起磁场结构扰动，其结果是妨碍宇宙线粒子传播得很远。

    因此，许多天文学家都抛弃了宇宙线直接来源于超新星的假说，而任务宇宙线粒子可能是由星际介质中各种各样的流体运动加速的粒子形成。

    然而，最有希望解决宇宙例子起源问题的理论是，具有异常高能量的荷电粒子，在与无碰撞激波相关联的磁镜里，反复地反射加速而形成相对小李子。

    从一百多年前的时候开始，我国对量子对撞机的实验基础，就是我们国家会成为世界第一科技强国的开端，为什么爸爸妈妈要……

    叮咚！

    “谁？”(未完待续。)