
    “张军你可回来了，快跟我来……”

    “等等！”

    早已等候在码头的萧然，一看到张军他们从快艇上下来，立马跑过去抓着张军的右手，往回走，却被蛇妖硬生生地打断了他的行动。

    作为基地的指导员，萧然根本不敢相信会有人阻止自己带走张军，松开张军的手后，不明所以地看着蛇妖问道：

    “咋回事？蛇妖我一个基地的指导员，带走一个结束训练的兵都不可以？”

    “萧指导员，您说只是负责辅导他们的思想政治的工作。

    今天早上的时候，您应该知道在未来的一年时间里，我的话是绝对的权威。

    包括您在没有得到我的允许之下，在我还没有宣布训练结束的情况下，带走我的兵，您现在就是在违反纪律！”

    蛇妖铁面无私地看着萧然说。

    “蛇妖同志，我正式请求把借张军同志去办点事，完了我立刻把他给送回来。”

    萧然就差没想一拳打晕蛇妖说道。

    “从今天开始他不叫张军，请教他战神！”

    蛇妖答非所问地说。

    “你这…蛇妖同志，我正式请求把战神借去办点事，办完事我立刻把他给送到您的面前。”

    萧然皮笑肉不笑的重复道。

    “什么事？”

    蛇妖依旧面无表情地说。

    “有一名士兵腰骨错缝了，现在还躺在医疗室，我是来请战神军医去治病的，这样你总该满意了吧！”

    没有预料到蛇妖会这样的萧然，哭笑不得地大声报告。

    “不是有许军医在吗？更何况还有吴军医在，为什么要我的兵过去看病，只不过是骨错缝而已，正骨不就可以了。”

    蛇妖依旧面无表情地说。

    “许医生是西医对正骨他不精通，吴军医虽然是中医，人却在今天早上被接走了！

    这位战神在当兵之前是个医生，有行医执照，还有培训合格证！

    他爷爷还是老中医！

    可以放人了吗？”

    萧然真的生气了。

    “竟然您都说到这份上了，如果我在不放人那就不通情达理了。

    回去的时候告诉龙队长，不要随便吧基地的军人外借，要不就在派个军医过来！

    现在你可以把您要的战神军医带走了！”

    蛇妖面无表情地说。

    “你这人有病！”

    “战神我们走！”

    “……”

    看着张军远去的背影，一直站在背后看好戏的马超他们，早就在后面笑弯了腰，只是没有笑出来而已！

    “在让我看到你们背着我笑，以后有你们好受的！”

    蛇妖被随着他们大声地喊道。

    “是！”

    “向右转！五公里轻装越野……”

    张军做梦都没想到眼前的许军医，就是在他大学的时候，经常欺负他的许尔多学长。

    “学长真没想到能够在这里见到您，怎么连小小的腰椎骨错缝都不会正骨，还需要我这个学弟来帮忙。

    真是缘分啊！我记得当初你还和我在大学组办的辩论赛上，辩论中医到底是不是伪科学，真没想到能够在一次见证奇迹。”

    张军皮笑肉不笑地说。

    “你们认识这太好了，不过你不能叫他的名字，现在他的代号是战神！”

    虽然不明白张军话里的意思，萧然笑着开始介绍了起来。

    “对不起！当年是我太鲁莽了，我为当年的过错向你道歉，战神学弟！”

    许尔多并没有因为张军的嘲讽而出现任何不悦，反而向张军鞠躬道歉。

    “学长……什么都别说了，病人在哪里……”

    走在学生时代，张军就知道在军营里可以改变一个人的一声，但他却没想到一向桀骜不驯的许尔多学长会向他低头认错。

    这是他始料不及的事情，所以在看了河池共振的虚拟影响照片后，张军直接手把手的教许尔多复位。

    在治疗的过程中，张军才知道这名士兵，是在去支援某海盗袭击的伤员的时候发生的意外。

    直到任务结束，剧烈的腰疼才让他意识到问题的严重性。

    所以才回出现这学长学弟重逢的一幕。

    ……

    “战神，你知道我为什么当兵吗？”

    许尔多看着夕阳西下的美景问道。

    “不知道！只是听说学长你到国外留学了，真没想到你会成为军医？”

    张军扭头看着许尔多说。

    “其实早在五年前我就知道你被g省医院录取了，我却被刷掉了，我是因为你去参军的！”

    许尔多目光依旧没有离开美丽的美景说道。

    突然躺枪的张军，心里也不是滋味，看着天空中的火烧云说道：

    “我可是光明正大进去的！”

    “可那时候的我却不是这样认为，我入伍的时候也不是军医，后来被医疗队的队长看上了，也就变成了军医。

    一干就是三年，从当医生的那还是开始，我就发现了中医在骨科方面的优势，所以我渐渐改变了态度。

    也看到了很多在普通医院无法看到的事情，所以我才会向你道歉。

    现在能说给你听，不知道为什么我反而有一种解脱的感觉。”

    许尔多笑了。

    “刚才看你看的很认真，你这三年也学了不少对吗？如果不是刚才那名战友的骨错缝很厉害，你绝对不会找到我的对不对。”

    张军说。

    “没错，要承认自己当年的过错是需要鼓起很大的勇气，其实从你调到基地的时候，我就知道是你。

    一直没有勇气找你叙旧，没想到这道歉来得那么快。”

    许尔多说。

    “吴军医的中医很厉害吗？”

    张军突然转移话题问道。

    “她可是个大美女，现在是我媳妇，你可不要随便出现在她面前！”

    许尔多笑着说。

    “你还在记恨我这张脸抢走你女朋友的事情，我从头到尾可没有答应你女朋友的要求！”

    张军很不爽地说。

    “谁让你涨得那么帅……”

    扑！

    这刚解决许尔多的问题，张军刚回到宿舍，王明就当着他们所有人的面跪在了他们的面前！

    “你这只会喝水的乌鸦，脑袋被蛇妖骂傻了！”

    徐立傻眼地看着王明问道。

    “我没傻！”

    王明一脸严肃地说。

    “那你这是乍回事？”

    徐立突然有一种不好的感觉。