
    “我现在没胃口，看着就恶心！

    每次训练回来，总让我们去清理粘在船舱地下的藤壶，现在看着我就觉得恶心。

    即使你说藤壶可以治疗胃酸分泌过多，还可以治疗烫伤之类的病，你采集到的药还不够多吗？

    虽然我承认，这么恶心的生物的确很美味。”

    马超话里有话的边游泳边说。

    “那不一样，年龄不一样，看到没趴在这些楼房下面的藤壶可是鹅颈藤壶，它的老二可是世界上最长的。”

    张军大声地说。

    “污，满脑子都是这些词汇！”

    王明大声地说。

    “张军…不，战神这些鹅颈藤壶那老二虽然是世界上最厉害的，但那都是体外受、精，可没那么厉害，还tm的是雌雄同体的生物。”

    白鲸大声地说。

    “人家蛇妖刚来，你们就这么污，对得起人家吗？”

    徐立大声地说。

    对于徐立的描述，依旧游泳的蛇妖就差没开骂了。

    “我们所看到的鹅颈藤壶在年龄上可和我们一般在基地和在饭店上见到的鞥年一样吗？

    那些最差也就十五公分左右的长度。

    看到没这些恶心橘红色的触手怪，后面的东西，只要有密集恐惧症的人都会退避三舍，最起码有一米左右的长度，长满了触手。”

    张军看着近在眼前的城市废墟道。

    “美味是美味，它却是所有大型海洋生物最讨厌的东西，不仅会增加船舶表面的阻力，还会消耗过多的燃料，还要不定期的去清理粘附在舰体上的藤壶，到时候干活的时候，你们可别喊累。”

    蛇妖当着他们的面抓住粘附在，刚好被淹没的一栋楼房，寄生在天台上的鹅颈藤壶，利落的站在恶心，长满鹅颈藤壶的天台上。

    海水刚好淹没蛇妖的膝盖，可让他们奇怪的一幕是发生了。

    这些鹅颈藤壶根本不敢靠近，蛇妖身上穿着的石墨烯材料，防水防滑的纳米连体衣服，连靠近都不可能，直接软了。

    “蛇妖，为什么这些鹅颈藤壶不敢靠近我们身上的衣服？”

    王明疑惑不已的抓住鹅颈藤壶，站在蛇妖面前说。

    “它们都死了，这套衣服是专门为它们准备的，现在你们没有吃饭的时间，在过半个多小时天就亮了。”

    蛇妖一本正经地看着他们说。

    几个人和海龙都依次站在已经死亡的鹅颈藤壶上，静静地等候蛇妖的下一句话。

    蛇妖当着他们的面，从背后的背包中取出一把军刀，当着他们的面蹲下身，开始切割这些触手怪，然后才一边切割，一边说道：

    “你们应该知道，这些鹅颈藤壶最初是西方人发现的，还是一种生活在海边缝隙中的贝类，但它最初的位置是深海。

    如果不是全球变暖，也不会出现在你我的面前。

    它们大多是一簇簇成群结队的生长，虽然他们小时候很可爱，可一点粘附在任何东西上，就会常年的不易懂，靠吃水中的微生物卫生。

    你们最好不要告诉我，你们想清蒸这些鹅颈藤壶，我想要的是你们立刻动手，让这些被我们该死的鹅颈藤壶，变成我们最好的伪装。”

    蛇妖看着他们，一屁股坐在这些死去的鹅颈藤壶上，在从背包中拿出野外生存急救包，从里面取出缝纫针和鱼线。

    当着他们的面穿针引线，当着他们的面把这座直径三厘米左右的鹅颈藤壶串了起来……

    这下他们就明白了，他这是让他们伪装成一簇簇的鹅颈藤壶，让敌人无法发现自己。

    可摸着那粘乎乎的身体却让他们很恶心。

    这就是新鲜的海鲜和晒干后的名为为不一样的感觉。

    “雷霆你知道吗？这鹅颈藤壶在我们家乡可有五十块钱一斤，老美味了。”

    张军看着徐立一边用手术刀切割鹅颈藤壶，一边说道。

    “在我们那也就20块一斤，不过不是鹅颈藤壶，贵死了。”

    白鲸这时候已经拿出了鱼线，开始串着张军切割的鹅颈藤壶。

    “那在欧洲就我们现在的货色那可是两百欧元一斤，其实我们在任务完成后，完全可以在网上拍卖！”

    马超看着让他恶心的鹅颈藤壶说。

    “超，白龙难道你不知道吗？作为一名军人是不可以从商的，也不可以兼职。”

    王明大声地说道。

    “给我闭上你这只会喝水的乌鸦嘴！”

    马超大声地说。

    “……”

    就在他们所有人都把注意力集中在手中的鱼线和鹅颈藤壶身上的时候，在与他们相反的方向，在这黎明即将降临的时刻，有两艘潜水器正浮出水面。

    在这两艘全部是黑色的潜水器船舱浮出水平面三十公分的时候，舱门被打得开了，从里面相继爬出了十几个人。

    每个人身后都穿着和张军他们差不多的衣服，背上都背着某些东西，脑袋上还带上了，透明的头盔，在朦胧的月光照应下，再次消失在这片海域上。

    当他们再次浮出水面的时候，人已经站在，这个被淹没的国家和城市里面的某栋高层建筑里面行走。

    由于常年的被海水侵袭，这里的建筑布满了各种海洋藻类生物。

    走起路来湿滑湿滑的，如果不是他们身上的衣服，他们却对不会如此快速的行走在，爬满海洋生物的台阶上。

    他们每个人身上都握着一把手枪。

    一名美女机器人，手持ak47步枪的带着他们行走在长长的走廊上，似乎在告诉他们，这里不是集合的真正地点，最好不要耍花样，否则我就不客气了……

    “哈哈哈哈……”

    最后一个弄好伪装的王明，看着他们一个个有如恶魔一般的恶心模样，看着布满触手怪的鹅颈腾蛇完美伪装的模样，他狂笑了起来。

    “笑什么笑，天都快亮了！暴露了行踪你担待得起吗？”

    蛇妖大声地喊道。

    “我错了！”

    看着被蛇妖就餐在步枪上的鹅颈腾蛇，王明强忍住自己的笑意，大声地喊道。

    “立正……”

    “你们听好了！这可不是演习，不是训练，这是实战！

    我们代表的是国家和军队，这个任务是国际刑警、组织向我们国家请求的协助调查……”