
    看似透明又不透明的华夏国月球中药生产基地，就像一个巨大的的鸟巢建立在月球上的某个月海里面。

    从外观上怎么看都是标志性的建筑物，只可惜这一带除了这个建筑，都没有可以参考的地方。

    谁让这一带属于华夏国的军事禁区。

    “欢迎您的到来，张教授好久不见了，欢迎来到月球！”

    张国庆刚通过指纹验证进入中药生产基地，就被一名看起来和李洋年纪差不多，貌美如花的金发美女拥抱。

    “子欣，真没想到你才毕业十年就被分配到这里工作，你可是我见过最好的天才医生。”

    张国庆露出欣慰地笑容，松开李子欣的双臂说道。

    “教授，站在旁边的这位帅哥就是您的宝贝孙子？”

    李子欣指着旁边的李洋问道。

    “我那宝贝孙子参军去了，其实你们早就有机会见面的，难怪你会认错，这是我外孙张洋。”

    张国庆指着张洋介绍道。

    “为什么去参军，我记得我听同学们说过，您的孙子可是最讨厌军人的。”

    李子欣看着张国庆说。

    “这些都是陈年往事，更何况我孙子可是很热海中国海军的！”

    张国庆有些不高兴了。

    “很高兴认识你，我在中医药大学进修博士学位的时候，从没有听说过教授又给外孙，你是从天上掉下来的吗？

    你现在是教授的助手对吗？你的档案上显示着你的职位。”

    李子欣笑得很阳光地向李洋伸出了右手。

    “你的问题可真多，如果我跟你说我就是从天而降的外孙，你信吗？为什么你明明有着一头金发，白皙的肤色，却有一个中文的名字。”

    李洋在和李子欣握手手，不光停留在李子欣随着呼吸上下起伏的胸牌说道。

    “我有十分之一的欧美血统，基因突变让我一个中国人长成了外国人，我已经习惯了，但我希望以后你不会在问这么愚蠢的问题。”

    李子欣很不高兴李洋这么问自己。

    “子欣你应该学会接受，我这外孙很容易害羞的，能先找个地方，让我们换掉这身宇航服吗？”

    张国庆指着身上还穿着的宇航服说道。

    “黄芪，带张教授到更衣室，然后带他们两个到宿舍区域。”

    李子欣转身，指着身后一直在调整，生长在器皿内生长所需要的光源的的机器人说道。

    “遵命，我的主人。”

    黄芪机器人是一个人形的钢铁机器人，有着类似人形的身体，却没有过多的装饰，更别提人造皮肤了。

    “教授，午饭的时候见，明天正式工作。”

    李子欣指着已经开始带路的黄芪说。

    “对待工作的态度，你果然还是没变，还是那么冷血无情！”

    张国庆看着十年没见，却一百八十度转变的李子欣指示李洋跟上自己的脚步。

    李洋看着张国庆，在看看李子欣从一个阳光美少女，变成了一个冷酷无情的研究员，他可以感觉到自己未来在月球上的生活将会很精彩。

    ……

    “爷爷，你今年都八十岁了，从来没有想到过克隆自己的器官，让自己更加长寿吗？

    对于您这样级别的人来说，申请人体克隆器官一般都会批准的。”

    李洋脱掉宇航服，穿上自己带来的便装后问道。

    “早就备案了，我可不想它们还能继续使用，就随便割掉它们。特别是心脏和大脑一样是有着记忆的。

    就算你拔掉你的智齿，也会让你失去一段记忆，没有一颗牙天生出来就是让人牙疼的。

    牙齿也可以储存记忆，现在你的身体已经完全恢复了，难道你想要钢铁一般的身体吗？”

    刚刚换好衣服的张国庆，已经开始走向开门的地方。

    “我来开，爷爷！”

    虽然已经习惯了张国庆任何事都亲力亲为，他可不希望让一个八十岁的老人，帮他这个二十三岁的毛头小子开门。

    “我孙子从来都不会帮我开门，如果你是我孙子就好了。”

    张国庆说。

    “我虽然不是您孙子，我可是您的外孙，一样都是孙子。”

    这话李洋是说给黄芪听的。

    “张教授，换上便装您帅呆了！”

    黄芪机器人转身的同时喊道。

    “你也很帅，告诉我，你在这里的工资是多少？”

    张国庆一边跟上黄芪的角度一边问道。

    “秘密！”

    黄芪机器人说。

    “真逗！”

    这让李洋想到了军事机密，他突然有点想张军他们了。

    “阿嚏！”

    “该死你到底是谁在骂我！”

    无缘无故打喷嚏的张军坐在游艇上，特别的不爽。

    “学弟，别磨蹭了，龙队刚才已经吹着我要人了，肯定是你那些战友诅咒你了。”

    许尔多跳下快艇，站在沙滩上看着张军说。

    “无聊！”

    “……”

    看着张军远去的背影，想到很快确诊的张军，这时候的许尔多有些后悔，为什么在毕业后就直接参军了。

    他有些后悔自己不是在成为一名医生后，在成为一名军医，相比男性更年期这样的病例在军队，这都是很少见的。

    上了年纪的长官大多会有相关的责任医生负责，更何况像他这样基层单位的军医。

    他突然有一种出去进修的觉悟，为的是提高自己的技术，更好的为军队服务。

    通过指纹、虹膜、还有掌纹扫描后，张国庆输入密码后门也就打开了。

    在他踏入这个实验室的时候，身后的门也在第一时间关闭，出现在张国庆面前的不是中草药，而是一颗颗生长在无土培植上的紫色精灵，在它所属要的紫色光照应之下茁壮成长。

    “教授，你终于过来了，这就是传说中的‘蝴蝶效应’上面的人希望我们能够在三个月内，攻克‘蝴蝶效应’的副作用。

    我真不明白您为什么把一个退伍的兵，当成你的外孙，还改名换姓了。”

    李子欣表情严肃地看着张国庆说道。

    “他有学习中医的天赋，他也是我孙子托付给我的战友，我带他来到这里，也是经过伤民许可的。

    ‘蝴蝶效应’的解药可不是那么容易研制得出的。”

    张国庆语重深长的看着张国庆说道。

    (未完待续。)