
    望着某型号导弹巡洋舰远去的背影，张军他们脑海里全都是从巡洋舰下来的老兵，带着他们抓捕的恐怖分子押上军舰的场景。

    仰望着翱翔在天际的武装直升机，听着螺旋桨的声音，它走了氦3电池，还有张军看手中还没焐热的“蝴蝶效应”。

    看似完成了任务，却没有完成任务，或许还失败了。

    对于蛇妖来说，虽然不是第一次见到的纳米机器人士兵，但这次所查货的东西还是让让他很困惑。

    “蛇妖队长，我来接你们回基地，龙王首长让我告诉各位，你们的任务完成得非常漂亮。

    不用自责，能够从恐怖分子手中拿到赃物，已经是很大的成功。

    往后所有的事情，就会交给更高级别的上级机构去处理。

    你们没有必要因为一时的失败放在心上。”

    小e机器人，驾驶快艇再次出现在他们面前，看着站在楼顶眺望渐渐远去的军舰，大声地开口道。

    “小e，别给我尽扯这些没用的心灵鸡汤！”

    “列队，上船！”

    蛇妖才不管小e，修长的大腿一跨，人就站在了快艇上，当着他们的面是脱掉身上的军装，换上了干净的衣服。

    他可不想浑身湿漉漉的，让自己刚好的前列腺炎复发。

    “张军别想了，都是机器人尖兵，是我们根本无法对付得了的敌人，我特地给你带来了绿豆粥。”

    马超从背包里取出一瓶绿豆粥，丢到了张军的身上。

    “谢谢！”

    虽然很想骂马超，但看着气氛不对，蛇妖也就没有说什么。

    “唉，回去又要汇报任务，又要签署保密协议，好累！”

    王明刚上船也就躺在了中间的船舱上，闭目养神。

    “闪电，这已经不是第一次这样了，快点起来，找别的地方躺着去！”

    徐立眉头紧皱，心情超级不爽的踢了王明一脚。

    “雷霆你就让我睡会，没准我们没有回到基地，就遇到海盗……”

    “轰隆隆……”

    “你这个乌鸦嘴！”

    徐立听到爆炸声，迅速掏出军用望远镜，进入眼帘的是，让他们心有余悸的画面……不远处有海盗正利用潜水器，扛着火箭筒，发射火箭弹袭击一艘小型货轮上的集装箱。

    “闪电，立刻联络刚才离开的军舰上的老兵，让他们派出水下飞机，狩猎这些海盗的潜水器。”

    蛇妖淡定地发出命令。

    “是！”

    王明爬起来的同时，已经打开迷你电脑，手指头开始在虚拟键盘上飞舞。

    “我们不过去支援吗？”

    张军问道。

    “不用，恐怕联络上了，他们也会派其他在附近的军舰过来帮忙，刚才他们运送的东西太重要的。

    这样联络他们，完全是因为他们调兵的时间比我们联络基地快。

    要回到基地我们至少也要一个小时。

    对方拥有重型武器，我可不想当炮灰，在他们没有发现之前，小e以最快的速度逃离这片海域。

    “是！”

    在逃离所在位置没几分钟的时间，王明就结束了任务，脸色不怎么好看的看着他们。

    “他们说了什么？闪电！”

    蛇妖问道。

    “说会立刻派附近基地的兵过去支援，我们这么走了，不留下来帮忙，是不是太不道义了。”

    王明看着他们说。

    “你们根本没资格跟他们的队伍相比，我会在一年内培养你们能够对付他们的实力。

    我相信你们在执行任务的时候，已经发现，我之前给你们的背包里面，藏着很多高科技的装备。”

    蛇妖指着他们脚下的背包说。

    “高级是高级，可你刚来，我们可一点都不会用。”

    徐立摸着后脑勺说。

    “什么都别说了，这只是开始，以后你们的出海训练，百分之五十都是实战。希望你们不要向这次一样，一开始抱着侥幸的心里。

    如果不是对方记着逃离这里，在和我执行任务的时候，战神恐怕就已经死了！”

    蛇妖表情严肃地看着他们所有人说道。

    “我没事！”

    张军面对投过来的目光，努力挤出笑容说道。

    “我肚子饿了，我要吃苹果！”

    马超说着一口咬在了红色的大苹果上。

    “我也喝绿豆粥！”

    “……”

    随着快艇越来越接近基地，蛇妖看着他们一个个拿出绿豆粥来喝，很是纳闷地开口道：

    “我说这绿豆粥，好像也不是常有卖的东西，我们小卖部也没有，你们怎么弄到绿豆粥的？”

    “这是我们从‘红孩儿’两栖攻击舰上的小卖部买来的，即使基地没有买，战神这家伙也会想办法让炊事班的人偶尔弄给我们喝。”

    马超看着张军说道。

    “蛇妖你肯定是东北那边的兵，在你们那边夏天少，我们这些g省，沿海的兵，这大夏天可不是人活的地方。

    这绿豆粥可是消暑必备，还可以预防荨麻疹，利尿，还可以杀菌。

    特别是在这湿度高的地方，这绿豆粥绝对是最好的食物。”

    王明很感兴趣的说着绿豆粥的好处。

    “那你们怎么有办法让炊事班的那些家伙，不用来泡绿豆芽，用来煮绿豆粥？”

    蛇妖看着他们说道。

    “你都来三个月了，难道真的没煮过？”

    王明有些震惊地问道。

    “没有！”

    蛇妖其实在意的是对自己的病是否有帮助。

    “战神会看病，我们会偶尔到炊事班帮忙，你也知道这炊事班一天吃什么，可都是他们说的算。

    这绿豆粥的好处，只要战神出马，一个月肯定能喝上一回。

    而我们也会让小卖部的阿姨，进绿豆过来，然后我们拿到炊事班借火。

    在买一些真空的罐头，装上去，就可以保存几天。

    然后，就有了我们的小零食。

    这里距离我们国家远了，所以小卖部没有卖了。”

    曾经到小卖部打听过的白鲸说。

    “以后也带上我可以吗？”

    蛇妖看着他们说。

    “哈哈哈……”

    回到基地后，他们几个人还没有来得及洗漱，就被叫到保密级别a的汇报室，进行汇报的工作。

    汇报工作结束之后，他们又被带到了心里讯问室，然后在保密协议上签上自己的大名。

    幸运的是蛇妖并没有和他们住在一个宿舍，也没有住在他们隔壁的宿舍……

    “张军，我听说了，好像炊事班的副班长和蛇妖是老乡！”