
    一个星期后

    凌晨四点，已经养成生物时钟的他们，已经不需要闹钟叫醒，五个人一字排开的站在训练场的码头上等蛇妖。

    所有人纳闷蛇妖今天为什么迟到的时候，远远地他们就看到很多队长，都牵着他们的军犬战友走到他们身边。

    “战神！回头我在给你送去一箱绿豆粥，我托小卖部的阿姨帮带了一箱绿豆粥，谢谢你帮我治好了神龙。”

    同样在旁边等着，他们队长的刘开运看着张军说道。

    “你不给自己留点吗？”

    张军看着他说道。

    “不告诉你！”

    刘开运说！

    “队长过来了，都给我闭嘴！”

    竹林大声地说。

    ……

    “海龙，向你的战友问好！”

    蛇妖牵着海龙刚走到他们身边，看着海龙喊道。

    “战神！闪电！雷霆！白马！星辰你们好，第一次听到我说华夏语，是不是很好听？”

    在对神龙进行治疗的时候，都知道海龙已经植入生物翻译器的他们，并没有太惊讶，每个人都朝着海龙竖起了大拇指。

    “与其他队相比，你们的战友海龙，一直处于没有搭档的状况，上面让你们今天必须选出一个搭档。

    你们谁愿意？”

    蛇妖这话一出口，他们可就为难了，谁都不敢举手报告。

    看着他们你看看我，我看看你，眉来眼去的模样，就像个娘们，蛇妖忍不住地开口道：

    “既然你们没办法确定谁是海龙的搭档，就让海龙来选择，你们有意见吗？”

    “没有！”

    五个人异口同声地说。

    “海龙，你觉得谁最适合当你的搭档，就选谁。”

    蛇妖解开海龙项圈的纽扣说。

    “不许说话，不许动，谁动了，谁说话，就失去成为海龙搭档的资格！”

    蛇妖拿着手上的绳索，指着他们说道。

    海龙在看到蛇妖的手势后，才开始在他们之间来回走动，足以看得出海龙，它也很难抉择。

    “海龙，已经过了一分钟，不能耽误下面的任务！”

    蛇妖指着训练场边上的虚拟时钟说。

    海龙看了一眼蛇妖，最后它趴在了马超的前面。

    看到这一幕，他们所有人都知道海龙，为什么选择马超，所以都没有任何意见的鼓起掌声。

    “今后白马就是海龙的搭档，从今天开始到一个星期内，你和海龙到军犬培训大队那边去接受相关培训。

    白马，你这个星期就不需要和他们一起进行训练了。

    等白马培训回来后，组织方面会给你们全队进行下一步的训练项目。”

    蛇妖特别看着马超说。

    “是！”

    “……”

    “真是让人羡慕，在军犬对的训练，肯定比我们轻松多了！”

    王明看着马超远去地背影说道。

    “就你话多，向右转，五公里越野……”

    跑完五公里越野，他们五个人都乖乖的回去洗澡，然后吃早饭，吃完早饭就被蛇妖赶到外语培训那边报到。

    作为一名特种兵，至少要掌握一门外语的他们一直知道，可在这个基地，他们每个人必须掌握两门外语。

    幸亏他们从小就接受过英语的学习，作为一个小分队，他们选择的第二们外语必须互不相同。

    “战神你好奸诈，你学医的时候就学过拉丁语，难怪你一直是我们外语考核当中的第一名。”

    王明苦逼的用手在在虚拟大屏幕上，默写日语句子。

    “日语本身就是抄袭我们祖宗的文字，演变而来的，有多难。”

    张军斜眼看着王明说。

    “我学的是德语，比你们不好多了。”

    徐立一脸忧伤地看着他们说。

    “我学的还是阿拉伯语，你们有时间好抱怨，不如背单词！”

    白鲸看着他们说。

    “就你聪明，人家白马学的还是法语。”

    默写完败的王明，开始对答案。

    “……”

    练习了一个早上后，他们又出现在了食堂里面，吃着美味无比的午餐。

    “我可以和你们一起吃饭吗？”

    就在他们刚坐下的时候，一名身材苗条的男兵端着餐盘出现在他们面前，露出友善的笑容问道。

    “无事不登三宝殿，你来找我们战神有什么事？”

    自从竹林友好的一问后，见惯不怪地王明吃着鸡肉问道。

    这名男兵微微一笑，从旁边拿了张椅子就坐在他们面前，随后愁眉苦脸地说道：

    “我的情况是这样的，每次训练结束后，我这前脚掌就疼，我去找许军医看过了，说是脚底筋膜炎，治好了，没几天这病又犯了。

    所以我才来找战神，我真是受不了了，今天早上刚跑完五公里又疼了，在这样下去，我可能就要申请调走了。”

    “你的代号是什么？”

    张军边吃饭边问道。

    “沙丁鱼！”

    沙丁鱼说。

    “好名字，你是不是有点轻微的扁平足？”

    张军问道。

    “是，但我的体检是合格的，我可没走后门。”

    沙丁鱼对于张军的提问有些反感。

    “我有说你走后门吗？”

    张军朝着他翻白眼道。

    “对不起！”

    沙丁鱼一脸抱歉地说道。

    “你只要做到以下几点，我敢保证以后你的脚底筋膜炎不会在犯。”

    张军表情认真地看着他说。

    “你真是我的再生父母！”

    一听到这话，沙丁鱼心情激动的把手中的鸡蛋，放在了张军的餐盘上。

    “谢了！”

    张军不客气地说。

    “是什么？”

    坐在周围的兵，多多少少有点脚底筋膜炎的他们，全都竖起了耳朵。

    “第一，在起床号吹响之前，起床之后进行脚底按摩，也不要太用力，脚甚至，用手把脚指头往后掰，坚持五秒钟，重复三次。

    第二，以后回宿舍，只要是台阶，你们都用前脚掌踩楼梯，说白了就是踮起脚尖走楼梯，没事也可以垫着脚走路。

    第三，每次训练结束后，如果有时间，就先按摩，拉伸。

    第四，你们还可以买个乒乓球，或者网球，最笨的就是拿药瓶，没事放在脚底下踩。

    第五，如果你发现你晚上睡不着的时候，可以试着用脚指头抓被单，说白了就是锻炼你的脚指头。

    做到以上几天，不用吃药，不用打针，一生无忧！”

    张军一口气说完。

    这话刚说完，所有人都对张军竖起了大拇指。