
    一个星期后

    咚！咚！咚！

    难得有一天不用训练，躺在床上，坐在迷你电脑前，睡觉的他们四个，完全没有理会这三声敲门声。

    咚！咚！咚！

    “战神，你去开门！”

    躺床上看电子书的白鲸，脑袋朝着正玩电脑的张军说道。

    “我正过大boss，我走开会被他们骂死的，你去！”

    张军眼睛一直没有离开虚拟大屏幕，快速敲击虚拟键盘的说。

    “雷霆你去！”

    白鲸再次转向在卫生间洗袜子的张军说。

    “如果是指导员，还是其他人……”

    咚！咚！咚！

    “唉！”

    在听到敲门声，白鲸叹了口气，不到两秒钟，人就出现在门前，打开大门。

    “白马，你白痴啊！”

    打开门看到马超站在门前，白鲸火了。

    “海龙，过来！”

    白鲸懵懂的顺着马超的目光，看向楼梯口的时候，突然走出来，看到身穿一身蓝色战甲的海龙，白鲸顿时目瞪口呆！

    眼前的海龙，完全就是网络游戏当中高级至尊级别的宠物，披上铠甲的战斗伙伴，嘴巴都合不拢了。

    “星辰，白马生病了吗？连虹膜扫描都不会用了？”

    听到白鲸声音，久久没见他反应过来，刚刚被白鲸喊声吵醒的王明问道。

    “海龙，我们进去！”

    马超话一出口，海龙走向了它，这时候白鲸整个人也清醒了。

    “海龙真实酷毙了！这一个星期到底发生是什么？”

    王明滑落的时候，三两下就出现在海龙面前，眼睛发亮的蹲下身，东摸摸，西默默的看着海龙的战甲。

    “智能铠甲，只认海龙是主人。

    这套铠甲是专门为海龙打造的特种金属制作而成，在执行任务的时候，它将会是有力的战斗武器。

    硬度在砖石之上，闪电你可不要乱摸，等下流血受伤，到深海执行任务可就没你的份了。”

    马超表情认真的看着王明说。

    “不是有纳米机器人医生吗？”

    王明看着马超说。

    “那也要人家李玲玲，是这里的军医才可以，难道你每次都让，人家蛇妖大人的女朋友，从基地过来给你治疗？”

    张军停止手上的动作，看着王明说。

    “我好怕哦，难道你不得很酷吗？”

    王明眼睛依旧没有离开海龙问道。

    “是很酷，但也很贵。”

    洗完袜子的徐立，不敢相信地看着，让自己眼前一亮的海龙说。

    “这样海龙就不需要和我们一样，需要穿上弱弱无比的深海水滴潜水服了。

    如果在海底下巡逻，唯一能对抗敌人的也就海龙了。”

    王明说。

    “没看到喝药身上有我们没有的装备吗？

    到时候我们应该也会有的，如果只是依靠海龙，那我们存在还有什么意义？”

    徐立摸着后脑勺说。

    “海龙，收！”

    马超突然看着海龙说道。

    眨眼间的功夫，在马超滑落的刹那间，海龙身上的蓝色战甲，消失在了他们的面前，除了马超，他们所有人都傻眼了。

    “乍回事？”

    徐立看着马超说道。

    “当然是回到它原来的形态。”

    马超看着他们神神秘秘地说。

    “那套铠甲已经回到了白马的手心上。”

    动态视力很好的张军说。

    “果然我们战神的视力是我们当中最厉害的！”

    马超张开右手掌心，一枚蓝色胶囊，出现在了他们的面前。

    “有什么科学依据吗？”

    王明好奇的看着马超说。

    “这件铠甲是特种纳米机器人组成，你们别看刚才船在海龙身上那么大，现在变成两厘米长的胶囊，除了外皮，里面全部是压缩的液体纳米机器人。

    具体的你问我为什么，我只能说好像时空压缩一样，既然黑洞，出来的时候却是另一个时空一样的道理。

    所以海龙很强，这套铠甲也很强，是有灵性的。

    而且价值连城。”

    马超看着他们说。

    “给我们国家的科学家跪了！”

    王明兴奋地说。

    “好了，装逼完毕，我要把它带回新的犬舍了。”

    马超遗憾地看着他们说。

    “白马你这人怎么这样，刚掉人胃口就要走，在留半小时不可以吗？”

    王明一脸不情愿地，看着马超哀求了起来。

    “十分钟！”

    “……”

    第二天，也是二一一七年九月一号。

    凌晨四点钟，马超第一个溜出了宿舍门。

    出现在海滩训练场的时候，已经牵着海龙出现在他们面前。

    “海龙欢迎归队！”

    蛇妖朝着海龙敬礼道。

    “汪！”

    海龙没有使用脑电波翻译，足以可见，翻译器是受到海龙脑电波控制的。

    “今天你们的任务，依旧是深海巡逻。

    这次巡逻的任务，距离基地比较远的海域，现在发到你们手上的是，基地发给你们联络机器人部队的求助戒指。

    你们可得给我保护好了。”

    蛇妖从口袋中取出一个小袋子，从里面道出戒指，在发到他们每个人的手上。

    “你们都看到上面的红色宝石了吗？

    这是向附近机器人基地，发射求救信号的按钮。

    一旦你们在所巡逻的海域发现‘紫玫瑰’，或者发现危险的恐怖分子，都可以向他们发布求救信号。

    不在万不得已的情况下，谁都不能按下这个按钮，

    每次执行任务结束，都要把戒指上交到我的手上。

    都听明白了吗？”

    蛇妖看着他们指着自己手上的戒指说。

    “是！”

    看着他们兴奋的表情，蛇妖在他们面前打开深海水滴装置，对着他们再次喊道：

    “换衣服！”

    “是！”

    “很好，两分三十秒，希望下次你们能够更快，都给我做进潜水器，小e已经坐在上面等我们很久了，”

    蛇妖看着他们说。

    “是！”

    很快他们就坐进了潜水器，才发现这艘潜水器，已经不是他们之前的潜水器。

    这艘潜水器直径在三米左右，比之前的大多了。

    “蛇妖，这是基地从新分配给我们的快艇和潜水器？”

    王明兴奋地说。

    “没错，这样就有利于我们发现新物种，我们就可以更好的利用海洋资源。”

    蛇妖看着他们所有人说。

    “到达任务所在海域，最快也要一个小时，没吃饭的各位，感觉给我睡觉……”