
    张军在摇晃的同时，快速地切断了与外界的通讯方式，当他想下命令的时候，不知道为什么抓住他们所在潜水艇的家伙从猛烈的敲打，变成了带着他们高速逃离这一区域。

    “战神，幸苦你反应快，现在怎么办？恐怕一定是它幕后的主使者下了尽快转移的话，大概我们援军快到了。”

    白鲸看着透过灯光的照亮，透过和做高铁的时候一样，告诉往后倒退的风景，白鲸开口说道。

    “我可不想成为蓝色铠甲的绊脚石，我们可是人质。”

    徐立一脸担心地说。

    “什么都不用说了，我们必须逃出去，在救我们的机器人战士来之前。”

    战神表情严肃地看着他们所有人说道。

    “这里可是深海，我们出去就是等死，更何况外面这个大家伙可比黑神高一到两米左右的高度。”

    王明敲击着虚拟键盘说。

    “我知道哪里有我们所要的潜水服，而且我敢肯定和上次在废墟那边，我们看到的潜水器差不多。”

    张军看着他们说。

    “在哪里？”

    马超看着张军问道。

    “闪电，你先把系统变成自动航行，反正现在已经被外面的家伙给抱在了怀里。”

    战神说。

    “给我一分钟！”

    “……”

    被张军带到这个潜水装备仓库，看到熟悉的潜水服他们有些不敢相信自己的眼睛，都很兴奋地穿上了这些潜水服。

    “tm的太棒了，比我们的水滴潜水服不知道先进多少倍！”

    王明兴奋的看着央企早里面，可以通过意念操控的数据说。

    “会喝水的乌鸦，赶紧给我把这些通讯设备给关掉，这可是联通他们总部的系统，这样我们就会被定位！”

    白鲸表情严肃地盯着王明说。

    “对不起，我只顾着兴奋了！”

    意识到危险的王明，在第一时间抱歉。

    “在刚才的时候，我注意到了潜水艇的构造，这艘潜水艇在设计的时候有逃生舱，我现在就带你们去。”

    张军穿好深海潜水服后，看着他们说。

    “战神，刚才我一直站在操控台上，我怎么没见你调出来过？”

    王明看着张军提出自己的疑惑。

    “那是你眼瞎！”

    张军白了他一眼道。

    “我没眼瞎！”

    王明反驳道。

    “我是不是动过操作台，难道我非要让他显示出来吗？更何况我记忆那么好，一闪而过的图片而已。

    不信你问白鲸，能不能做到闪电记忆。

    我智商可是这里最高的！”

    张军指着白鲸说道。

    “有这个可能，就比如那些脑力记忆比赛，很多人能在十分之一秒内记住东西，你智商也不差，只要练习也会和我一样。”

    白鲸看着王明说。

    “都别说了，如果刚才闪电的信号，已经被人察觉，那么上面高速逃离这里的大家伙，肯定也在第一时间接收到了量子信号。

    我们还是赶紧走为上策比较好。”

    马超看着他们说。

    “我这就带你们过去！”

    张军说。

    ……

    “砰――！”

    “完了，都是你这个会和谁的乌鸦嘴，大家伙已经知道我们要逃走，都堵住逃生舱的出口了。”

    努力控制自己身体平衡的张军看着王明说。

    “我又不是故意的，更何况根据墨菲定律，该发生的还是会发生。”

    王明跌坐在地板上说。

    “还敢跟我扯墨菲定律，如果在打开电子通讯设备之前，你先过过脑子，就不会发生。”

    白鲸朝着王明翻白眼说。

    “我……”

    “都别说了，真要想逃走，我们就必须得从鱼雷发射口爬出去。”

    张军看着他们说。

    “我怎么没想到，不愧是我们的队长！”

    王明拍了下后脑勺说。

    “快走，这家伙已经警觉了！”

    张军大步的往微米尖兵告诉他的方向走去。

    “……”

    “穿着这一身衣服，爬出去还是有难度的。”

    王明看着鱼雷发射口说。

    “你第一个爬出去，我殿后！”

    张军表情严肃地看着王明说。

    “爬就爬，谁让我是乌鸦嘴！”

    看着他们偷过来的目光，王明第一个爬了出去。

    紧接着他们都爬了出去，就在张军爬出去的时候，不知道为什么一直高速前进的大家伙，突然停止了前进。

    这时候距离逃离的速度，已经和张军爬出去的时候它的加速度超过了，五百米左右的距离，张军也只能通过水流判断它逃离的速度。

    现在他们每个人的距离，也都是在五百米的范围，以至于他们根本无法聚集在一起。

    根据出发前的计划，张军在逃离后，必须以最快的速度反方向的向中间位置的马超靠拢。

    “轰――！”

    “哐――！”

    “……”

    几乎也就是两三分钟逃离的他们，几乎在张军判断的时候，他们都听到了来自远方传来的剧烈碰撞声。

    不能暴露自己位置的他们，依旧没有打开通讯设备，都在以最快的速度汇合……

    也因为这个潜水器自身有推进系统，他们回合的时间也压缩在了两三分钟之内，不过也暴露出了他们所在位置。

    两个正在打架的大家伙都发现了他们的行踪，正在以某种速度边打，边往他们所在的方向赶过来。

    “我的妈呀，它们正在往我们现在的方向跑过来，如果我们身上的深海潜水器全部关掉，还是会被发现。

    相比深海水滴，我们现在的装备可都是特有金属，是可以被金属探测器探测出来的。

    现在我们该怎么办？”

    王明看着他们所有人说。

    “现在我们什么都看不见，你问我我问谁啊？”

    徐立只能透过自身荧光确认他们的位置说。

    “关掉荧光系统，这样或许能安全点，我都能看到它们眼睛喷发出来的红色光芒了。

    我们还是早个安全点的地方躲起来比较好。

    我可不想被一拳打死！”

    白鲸看着他们说后，开始寻找隐蔽的地点。

    “说的也是！”

    马超说。

    “肯定是我们机器人部队的人过来了，星辰的话还是很有道理的。”

    张军可以十分的确定，正在和那个大家伙打架的就是黑神。

    “该死的！让库克尽快脱身，它不是那个黑神的对手！”

    “是！”(未完待续。)