
    “战神你怎么会在这里？”

    身为纳米尖兵的美人鱼，奔跑的速度完全超过了海龙，在拐弯的时候看到张军的那一刻问道。

    战神？

    ‘红狐狸’的儿子的代号是战神？

    了不起啊！

    只有进入特殊的特种部队才能拥有代号，真不愧是我偶像的孩子。

    “有人要追杀我们，我们在这个岛屿上落脚，没想到发现了这个……”

    “汪！汪！汪！”

    “你不是我的战友，你到底是谁？”

    闪电一般出现在美人鱼身后的海龙，狂犬后，在第一时间提醒美人鱼道。

    咔嚓！

    咔嚓！

    几乎在相同的速度美人鱼和暴龙都掏出了智能手枪指着对方。

    海龙却因为没有接到命令，不敢贸然行动！

    “你是谁？

    为什么会有战神的面具，难不成你就是追杀战神的恐怖分子？

    我是华夏国的军人，我劝你最好投降！

    否则我的同伴一到，你根本逃不了！”

    美人鱼表情严肃地盯着暴龙的眼睛说。

    “你追得上我的速度在说！”

    眨眼间的功夫，暴龙的双脚就像阿童木一样，脚下超高温的蓝色火焰让他以最快的速度拐弯小时在美人鱼的面前。

    “该死的！海龙你回到入口处，等待其他人，我相亲你拥有辨认他们的能力，我去追！”

    几乎在美人鱼话落的瞬间，人也消失在了海龙的面前。

    ……

    完全超乎常理的速度在自己面前逃走的两个人，让海龙感觉到自己很没用，但还是必须得听取美人鱼的命令，回到地下溶洞那里等候其他人的到来。

    因为从进入这个实验室的那一刻开始，它和美人鱼都已经发现了这个地下实验室，根本无法把任何信号传输出去。

    只能在这个实验室实现局域网相关的传输而已。

    停滞两三秒钟后，海龙才往回跑！

    ……

    即使美人鱼和海龙，还有暴龙的出现响起了很大的响声，但是对于张军他们五个人来说根本无法听到这些噪音。

    ……

    “我说大美女，你的速度和我差不多，你追着我一直狂奔，难道你想嫁给我吗？”

    暴龙就像个小飞侠一般的在自己熟悉的实验室里面飞行。

    “我的速度比你更快，只是你比我更加熟悉这里而已，你曾经在这个废弃的实验室里生活过，你到底是谁？”

    美人鱼完全没有理会暴龙的话，紧跟在暴龙的身后追着不放。

    “我喜欢聪明的女人！大美女你今年几岁了？”

    暴龙扭头看着身后的美人鱼，眼睛一直在眨巴眨巴地眨眼间。

    “只要到了尽头，你就是我的猎物，到时候你就给我进监狱，到时候我或许会考虑告诉你我到底几岁！

    或者你会死在我的枪下！”

    美人鱼冷静地说道。

    “真是麻烦，聪明的女人果然很难对付，不过我要变身了，美丽的大美女！”

    暴龙眼在转方向的时候，刚好看到之前张军他们，放生滑齿龙他们的实验室大门人也异常地兴奋起来。

    眨眼间的功夫他身后的背包犹如变形金刚一般的在美人鱼面前幻化为变形金刚状态，人也在瞬间飞进实验室……

    “砰――！”

    带给美人鱼的却是整个身体在紧急刹车的时候，撞击在了刚刚关上的金属大门上，由于拥有纳米外衣的保护，美人鱼并没有失去冷静。

    在第一时间站了起来，站在密码锁面前，开始以最快的速度解锁……

    “到底怎么回事？你们怎么会出现在这里？”

    在第一时间变身成为鲨鱼状态的暴龙，看到滑齿龙相关聚集在游泳池的刹那间，简直不敢相信自己的眼睛。

    暴龙的出现也让这些刚刚见过张军的他们，对于金属鲨鱼状态的暴龙异常地警惕。

    这时候暴龙也想起了翻译器，在第一时间开始翻译模式跟它们进行对话。

    一开始兵不是很顺利，直到暴龙告诉它们，它们各自出生的地方的环境后，它们才半信半疑地答应跟它一起走。

    最重要的是现在暴龙的状态和它们差不多，在第一时间就答应了和他一起逃走的要求，并把他们发现张军的过程告诉了他。

    也让他知道了，他最想要的霸王龙正在王明的手上。

    咔嚓！

    “想逃走没门！”

    美人鱼在门打开，看到正在水中和恐龙们聚集在一起，同样是纳米尖兵的美人鱼通过身体的声纳系统，很快的就确定鲨鱼就是之前的暴龙。

    “我在水里，你没有潜水设备……”

    然而暴龙话还没有说完，美人鱼就在暴龙的面，让双腿变身成为了美人鱼状态上的蓝色鱼尾。

    “人鱼公主，我喜欢，有本事你追上我，我就答应娶你当新娘！”

    暴龙笑着就一头潜入了海里。

    “哗啦啦！”

    美人鱼也在第一时间，以人鱼状态跳入空无一物的游泳池！

    ……

    ‘a型血，你确定我要闭气潜入这个蓝色的浴缸里面吗？你确定浴缸下面就是你所说的控制室吗？’

    张军吞咽地盯着直径在三米的巨型浴缸问道。

    上面水的颜色还是蓝色的，看起来就像硫酸铜一样的颜色，让他有一种不敢相信地感觉。

    ‘你已经没有退路，根据我的说法进去！’

    a型血严肃地说。

    ‘张军！’

    蓝狐狸加重语气地喊着张军的名字。

    ‘我知道了！’

    看着蓝色的浴缸水，走近一看张军才发现这个外表白色的浴缸里面却是蓝色的，其实表面的水却是清澈的。

    闭上眼睛后，张军一脚踩进了浴缸，随着脚步的漫开，他发现水越深，直到他睁开眼睛，到做好闭气的装备。

    然而在张军真正意义上闭气的时候，a型血却让他闭上眼睛，说这是为了保护他的眼睛不被伤害。

    张军只能依靠a型血的方向向下潜水，根据记忆张军大概也记住了所需要拐弯的方向，这让他想起了，以前和爷爷学习中医基础的时候，所知道的阴阳八卦图。

    一下子他也就理解了，a型血让他闭上眼睛的原因，如果张军本身对奇门遁甲不了解的话，会因为迷惑而迷失方向，对于没有潜水装备的张军来说，会死的！(未完待续。)