
    站在黑神的面前意气风发的风神，看着困住黑神的特种玻璃小无声息的幻化为液体，像流水一样悄然退去，消失在自己的面前。

    离开这个深海基地，已经整整十年的风神心情异常的复杂。

    带着墨镜在这个灯光黯淡的机器人宿舍里面，完全都是因为眼前的黑神，到现在他还记得黑神的眼睛可以爆发出闪光弹的效果。

    如果说化学上的闪光弹，是一种以强光阻碍目标视力的一种可以在数秒内发射刺眼强光，导致攻击的目标在短时间内出现短暂性的失明，丧失战斗力。

    在军队和警队里通常用于干扰敌人的用途。

    那么黑神的强光，无论是在水中和地面上都是化学的闪光弹无法比拟的，说白了就是利用强光对人眼黄斑的伤害导致的视觉细胞被破坏。

    黑神的眼睛能够射出类似太阳光一样的强光，所以封神才会在十五年后回到这里，都不敢以真面目面对黑神。

    他心里非常的清楚，他能够在十五年后重新站在这里是‘红狐狸’的功劳，也是张军的功劳。

    “黑……”

    “砰――！”

    “老子的声音也是你这个罪魁祸首叫的！”

    黑神撂下这话，眨眼间的功夫已经双手怀抱于胸，盘腿的坐在风神的面前，硬生生的把五米一八的黑神变成了，三米左右的高度。

    黑神的眼睛还散发着足以让任何一个人亮瞎眼强光，也在低头俯视风神的那一刻，消失殆尽，转变成黑眼模式。

    “你为什么让战神成为你的搭档？

    十五年了，十五年你把自己封闭了起来，奋笔资金的理由难道就是等着‘红狐狸’回来？

    为什么选择战神成为你的搭档？”

    风神仰望着变成黑色光芒的黑神的眼睛，盘腿的坐在黑神对面问道。

    “你也不看看我是谁！

    我会不知道他是‘红狐狸’的亲生儿子，他的名字叫张军，在我苏醒的那一刻玲珑的系统已经被我攻克。

    只是它傻的还不知道而已，你们在不提高能力系统能力，也是个废物！”

    黑神话一出口，玲珑的全息影像3d映像，以三百六十度旋转的方式出现在风神的面前。

    “十五年了，你除了能入侵玲珑，我相信你也无法窥探我的脑电波，我相信你应该已经察觉到了。

    十五年了，现在外面科技进步到什么地步，你肯定不知道，这个房间是专门为你们设计的。

    这个世界万物只要有阴就有阳，有正电子就有负电子，有黑洞就有白洞，自然也有反制你们散发出粒子相关的物质。

    你在某些方面已经落伍了！”

    风神大声地说道。

    一块处理器的全息影像，在风神按下某个按钮的时候，呈现在他们的面前，以360度的旋转展示。

    “这是最新研发出来的处理器，具备神经、量子、光子三种计算机功能的处理器集合而成，这可是我国独有的最高军事机密。

    也就没有了所谓的黑客入侵，这一切都是源自于你，就好像这么多年了，我们都无法入侵你的系统一样。

    人类大脑的开发现在才是百分之十五，还有许许多多的未知因素，从一开始人工智能就是模仿人类大脑的思维诞生的。

    你是人类最厉害的人工智能领域最厉害的天才和土卫六的甲烷海洋世界最具天才的外星人创造出来的。

    整个过程都是我的战友‘红狐狸’带着那个被她拯救到地球的外星人，那次任务也不是我想看到的。

    在说下去就是泄密了，属于某个级别的泄密。

    你能这么安静的在听我说话，说明你应该已经明白了，十五年的自我封闭是多愚蠢。

    玲珑你是可以入侵，但更高级别的就不一定了，它的后面是为你而开的。

    一般的菜鸟根本无法入侵它的大脑。

    虽然我对你的了解也只是百分之二十，我的搭档‘红狐狸’至今都不知道，她所知道的军事机密，就如同她无法知道我的一样。

    大家都是军人，我相信你应该明白其中的道理。”

    风神看着黑神说。

    “能够命令我的人只有‘红狐狸’和她的儿子，你们从一开始让他加入海军，不就是为了带他来见我吗？

    怎么后悔了？

    后悔他把我唤醒了，一百多年以来，自信你们可以进入到万米之下的深海，你们次发现自己对于深海的了解就好像你们人类的大脑一样。

    能够在深海建设军事基地，还不是你和‘红狐狸’的功劳，派去根本不是我故乡的土卫六执行任务的名单都没有你们两个人的名字，亏你还笑得出来。

    你来见我到底有什么目的？”

    黑神眼睛冒红光的说。

    “我是军人，我是华夏共和国的一名特种兵，你认为我会在乎除了国家、荣誉、责任这六个字意外的东西？

    如果不是为了‘红狐狸’你tm真的认为我会出现在你面前！

    如果不是你，老子的‘银河’也不会死！

    这个世界上除了‘红狐狸’再也没有人能把我的‘银河’复活！

    你到好，在基地这个宿舍里站了十五年，你知道我的‘银河’现在在哪里吗？

    在仓库！如果不是我一直要求保存，它现在应该已经被融合成废物利用的废铁了！

    找到‘红狐狸’我比你更心急，别以为我不知道你当战神的搭档，就是想通过蛋白质寻找她的下落。

    你也别以为你可以继续装傻，我可以告诉你的是，你的苏醒对于这个国家，对于整个地球有多重要。

    现在设计你的……”

    说到自己的机器人战友‘银河’，心情激动起来的风神差点就泄密了。

    “你以为我不在乎‘银河’吗？你以为我不在乎吗？”

    黑神的眼睛瞬间变成了更妖艳的红色，就差没把整个宿舍里面的所有休眠状态的机器人战友唤醒了。

    “我来见你也只是打招呼，她的儿子很强，从小就是留守儿童的他，比谁都强，就和他的母亲一样。

    十五年你就像个被主人丢弃的孩子被抛弃在这里，现在看到了希望，你才想抱大腿。

    告诉你，战神可不是一般的孩子……”

    “滚！”