
    ‘张军别给我睡觉了，你身体里面的微米尖兵已经让你体内的麻药排出体外，在不给我起来，我可要代替你出来了！’

    蓝狐狸在安全屋里面对着张军的意识喊道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    ‘你终于看到它们了？

    这里可是潜水艇，我们的双手和双脚可都被特殊金属手铐和脚铐给铐起来了，更何况这里还有监控录像。’

    其实早在感觉到身体内体温升高的时候，张军就已经清醒了过来，通过眯眼睛，发现监控摄像头的他一直装睡。

    ‘它们可以从你的毛孔爬出来，变成纳米无人机，让这里的监控录像瘫痪，现在你的脚铐和手铐都已经解开。

    你战友的也都已经解开，不过它们可没办法进入它们的体内，帮它们解除麻药，最快也要半个小时才可以。

    现在你们身上的军装都被人换掉了，变成了西装革履，或许他们想让你们去见某个人。

    而你的战友，八成会成为人质，我希望在半小时内，你能给我一个解释，为什么你们会被抓？’

    如果不是张军陷入昏迷状态，大脑意识受到药物的控制，蓝狐狸也不会看到和听到那些微米尖兵的谈话。

    ‘我们一开始就是假装被抓的，如果不这样他们也不会上钩，从海龙说的话开始，我们早就做好了被抓的准备。’

    张军看着蓝狐狸说。

    ‘不入虎穴焉得虎子？’

    蓝狐狸有些郁闷了。

    ‘聪明，不用上面的人找到我们，这艘潜水艇迟早会是我们的，只需要半个小时，虽然所有的通讯设备都被带走了。

    更何况微米尖兵都苏醒了，要神不知鬼不觉的瘫痪他们的监控系统不是没可能对吗？’

    张军说。

    ‘理论上是这么说，那些微米尖兵是不可能眼睁睁地看你死的，毕竟它们已经是你身体里面的一部分，一旦离开你的身体，对于它们来说，只能活半个小时。’

    蓝狐狸说。

    ‘为什么你能和它们说话，为什么我不能？’

    张军有些疑惑地问道。

    ‘很简单，这个身体你是主人格，大多数时候，你活在现实世界里面，而我活在你的大脑里，说白了，我也是第一次和它们真正意义上的对话。’

    蓝狐狸很诚实地说。

    ‘也就好像女孩子的大姨妈一样，失去肯定会重新获得，太多在体内它们也不好跟新换代对不对？’

    张军突然说道。

    ‘我，问一下它们！’

    蓝狐狸说。

    ‘不用问了，从一开始在你体内的微米机器人就只有我一个，因为害怕无聊，我又复制了一个和我同样具有超级高技能的微米尖兵。

    现在你在你的潜意识里面，所看到我的虚拟幻象，完全是因为我想让你看到而已。

    对于你们人类的眼睛来说，是无法用肉眼看到我的。’

    伴随着微米尖兵声音出现的那一刻，张军和蓝狐狸都有些震惊。

    ‘还是个小正太的虚拟幻象，你愿意配合我吗？你又叫什么名字？’

    整理程序后，张军才接受眼前的小正太是它体内微米机器人的鼻祖。

    ‘这个身体我也有份，蓝狐狸也有份，我的复制品也有份，我和它都没有名字，不过因为你是ab型血，我的名字就叫a型血，它叫b型血。

    我是男生小正太，她是女生小萝莉。’

    a型血说。

    ‘你没有直接回答我的问题，那你为什么不让我看到小萝莉？’

    张军疑惑地问道。

    ‘它话太多了，我不想让她出来，你先声明，不会乱使唤我们，我就回答你刚才的问题。’

    a型血说。

    ‘我是主人格，你们的确拥有选择权利，但不能本末倒置，我当你们是朋友和亲人。’

    习惯了蓝狐狸存在的张军，不在乎在多出微米尖兵这个不是人格的人格。’

    张军很看得开地说。

    ‘成交，我现在就让它们各就各位，站在各个监控系统旁边待命，然后它们会把整个潜水艇的构造汇聚在一起。

    在由其中一个回来报告，然后你们和我都可以看到这艘潜水艇的所有地形图。

    顺便找到你们所需要的武器，你们只需要在最短的时间内，弄到武器，就有可能劫持这艘潜水艇。’

    a型血表情严肃地说。

    ‘成交！’

    ‘……’

    推着机器人才能更快的大门再次被打开，风神一个人走进了这里，黑神的眼睛也在第一时间睁开，红色的光芒代表着他很不高兴。

    “我们又见面了，黑神！”

    表情严肃地走进来的风神仰望着黑神说道。

    “你来找我是告诉我，那小子已经培训结束了吗？”

    黑神扭动着脖子说。

    “张军在三个小时之前，被某恐怖组织给劫持了，目前只知道他们现在在太平洋海域，我们现在需要你的帮助。”

    风神很认真地看着黑神说。

    “你们是想让我探测张军的dna，让我指引你们去找他对不对？”

    黑神一语点破风神的话。

    “你还是那么的厉害，你说的没有错，我们需要你特殊的探测系统，对于‘红狐狸’的基因进行寻找。”

    风神说。

    “你应该知道，要想做到，我就必须离开这里，你们敢让我离开吗？说不定我就此逃亡。”

    黑神看着风神说。

    “你不敢，也不能，你应该清楚这海底世界有什么，一旦各国情报机构知道你还活着的情况，你真的认为他们会袖手旁边吗？”

    风神大声地说。

    “哼，你这小子，还不敢哭给我打开这个困住我的东西！”

    黑神指着透明地装置说。

    “没问题！”

    伴随着风神敲击虚拟键盘，这个装置瞬间贬称成为液体金属，眨眼间消失在它们两个人的面前。

    咔嚓！

    伴随着咔嚓声，风神所站的位置开始不断的下滑，风神也在第一时间走了过去，在黑神下滑到肩膀位置的时候，他也跳了上去。

    “可要站稳了！”

    黑神大声地说。

    “潘小姐好，我们已经接收到命令，这里一切将由您接管，您来到这里是想看我们抓到的人吗？”

    看守张军它们所在舱门的雇佣兵说道。

    “现在就给我打开门！”(未完待续。)