
    ‘张军今天早上执行任务的时候，那两个纳米机器人跳进海里的时候，你有没有听到什么声音？’

    在张军吃饱喝足，躺床上要准备睡觉的时候，蓝狐狸从张军的意识里冒了出来。

    ‘没有，我当时把所有注意力集中在“蝴蝶效应”上，难道又多了一个分身出来，根本不可能。

    困死了！

    我只是脑袋里面跳出，妈妈二十年前回家的时候所看到的画面，我根本没有那么弱好不好？

    怎么可能又突然冒出分身，你想多了。’

    张军很不爽蓝狐狸打扰自己睡觉。

    ‘为什么不让我们出来……’

    ‘闭嘴！’

    ‘你自己打开一下你的记忆抽屉，回忆一下，到底有没有听到这两句话？’

    蓝狐狸淡定地说。

    ‘没有！’

    张军想都没想就说。

    ‘你在想想！’

    蓝狐狸心情不爽地说。

    ‘明天，明天我一定帮你回忆，你可知道要我重演之前发生的经过，难度有多高！’

    张军有些抵挡不拽睡虫了。

    ‘唉……’

    第二天早上四点钟，该死的蛇妖就拿着口哨在他们宿舍，吹响属于他们的集结哨声。

    “很好，两分五十秒，海龙就不需要出来了。”

    蛇妖看着虚拟大屏幕上的时间说。

    “以后你们每天早上都必须四点钟起床，知道了吗？我不希望每天都让我吹响集合的哨声，像奶妈一样把你们叫醒！”

    蛇妖大声地说。

    “是！”

    “你们有意见吗？”

    “报告！”

    王明不怕死地举手问道。

    “说！”

    “蛇妖，为什么其他兵都是五点五十到六点钟起床，为什么为什么要凌晨四点钟起床！”

    王明脸上写满了睡意，诉说着他的不满。

    “我只能告诉你很多和尚，很多伟人，都会在这个时间段起床，更何况晚上十点钟就已经熄灯睡觉。

    六个小时，在加上午休的时间，足够你们睡大觉了。

    大多数人会在四点钟的时候，进入了浅睡眠阶段，只要你们的深睡眠时间足够，一切都不是大问题。

    现在给我立刻摇着基地周围的训练场，跑五公里越野……”

    虽然昨天也是凌晨四点钟起床，但看在蛇妖也跟着他们一起跑，他们也不敢有多少的抱怨。

    奇怪的是他们没跑多久，就发生了，陆续有很多和他们一样的兵，就好像设计好的一样，接连的不断地加入他们的狂奔队伍。

    一切都好像在告诉他们，一切的训练计划似乎都是早就已经安排好了的。

    跑完五公里越野，他们全都散步在沙滩上，喝着机器人递给他们的糖盐水，补充水分。

    还没有休息够半个小时，他们就被赶回去洗澡，然后早上五点钟吃早餐。

    吃完早餐，还是那艘快艇，船长还是小e，在凌晨五点半，天蒙蒙亮的时候，带着他们离开了基地。

    “蛇妖，为什么我们出海没有带上海龙？”

    王明看着蛇妖问道。

    “海龙已经进行了属于它的培训计划，只有无线电相关长处的它，必须进行下一步的训练。

    这完全不用担心！”

    蛇妖看着他们说。

    “我们这是去哪？实战？”

    白鲸看着蛇妖问道。

    “到了你们就知道了，但我可以告诉你们不是实战，是训练！让你们轻装出来，就是需要让你们在没有任何高科技装备帮助下，进行生存的训练。”

    蛇妖看着他们说。

    “不会又是荒岛求生吧？”

    什么都没带的王明很郁闷，连喝的水都没有。

    “秘密！”

    看着眼前足有十层楼高的悬崖峭壁，除了峭壁还是峭壁，连跟草都没有，他们不明白蛇妖为什么带他们到这个只有悬崖峭壁，没有任何植物的地方。

    “看到这个悬崖峭壁了吗？海拔44，3米，你们必须徒手爬上去，没有任何保护措施，真从上面掉下来，我相信小e会在你们快死的时候，接住你们的。

    你们爬上顶端之后，在从上面爬下来，我会跟着你们一起攀登，都给我听明白了吗？”

    蛇妖大声地看着他们所有人说。

    “听明白了！”

    “大点声，我听不见！”

    “听明白了！”

    为了给他们示范，蛇妖几乎是被蜘蛛侠附身，不到三分钟的时间，就已经攀登上了顶峰，不到五分钟的时间，就已经出现在了他们的面前。

    “都看到了吗？给我爬！”

    “是！”

    有了示范，他们所有人都无话可说，开始攀爬了起来。

    相比其他人，擅长攀岩的徐立很快的超过了他们所有人，到达顶峰的时候花掉了九分钟，下来的时候花掉了十五分钟。

    “不合格，明天必须给我加快速度！”

    看着第一个爬下来的徐立，在虚拟大屏幕上，立刻显示出了他的成绩。

    徐立只能懊恼的跌坐在地上休息，仰望着他们。

    两分钟后，马超也下来了。

    三分钟后，白鲸也下来了。

    四分钟后，王明也下来了。

    可这时候的张军还在半山腰上……

    在所有人都把注意力击中在张军身上的时候，张军的脚却踩空了！

    “小e！”

    “张军！”

    “张军！”

    “都给小e让路！”

    ‘死亡的感觉，这就是死亡的感觉吗？’

    ‘你不会死的，有我们保护你不会死的！’

    ‘你们到底是谁？’

    ‘你给我闭嘴！’

    ‘……’

    “你可真沉，你没事吧！”

    看着被自己包下来后，躺在快艇上依旧没有睁开眼睛，小e问道。

    “我没事，刚才只是晕过去了，谢谢你小e！”

    脑海里依旧盘旋着很显然不属于分身的话，张军还是在有人让它闭嘴之后，睁开了眼睛。

    “战神不合格，我不希望明天在出现这样的状况！”

    蛇妖表情严肃地看着张军说。

    “是！”

    “蛇妖我们现在要去哪里？”

    看着小e没有把快艇开会基地的位置，王明问道。

    “去下一个训练的地方。”

    蛇妖说。

    “训练什么？”

    马超问道。

    “你们到了那边就知道了，这里到处都是看不见的无人机，一切都是机密。”

    蛇妖指着除了碧海蓝天，就剩下海鸟的天空说。

    “蛇妖我口渴了！”

    王明说。

    “到了那边你想喝多少有多少！”