
    蛇妖口中的某岛国是位于北太平洋，某群岛，东西延伸2500千米，南北900千米海岸线长6112米。

    岛屿多位火山型和珊瑚礁型，多山地。

    全境由607个大小岛屿组成，其中4个主要大岛为a岛、b岛、c岛、d岛。

    其中a岛最高处高达791米，也是群岛中最高的地方。

    这里的气候属于热带海洋气候。

    平均气温二十七摄氏度，年降水量2000毫米。

    许多台风在该地区形成，洪水、风暴时有发生，该国最潮湿的地方位于a岛，年降水量可达5500毫米。

    这片海域还是世界上著名的金枪鱼产地之一。

    除了一定的磷酸盐之外，该国没有任何矿产资源。

    经济落后，以农业为主。岛上无粮食种植，食物都靠自然生长，即使是在二十二世纪。

    这里椰子、香蕉、面包果、木瓜、菠萝等热带水果随处可见。

    主要依靠胡椒和椰干出口，渔业的出口只占据百分之三十。

    这里的绝大多数人的经济生活以村落为单位，基本没有什么工业，粮食以及生活用品都依靠进口，至今依靠mei国援助，甚至还占据该国经济总收入的一半以上。

    交通运输方便，岛屿之间主要有空运和水运。境内有几场，可供大型飞机起降。公路较为落后，至今没有一条铁路。

    主要港口却有二十多个，大多数是被mei国占据股份的港口。

    空运方面，各打偶都拥有小型的国际机场，航空业发达，大多也被mei国投资。

    该国的首都位于a岛上，是一座名为基尔的城市，是该国最大的城市。

    基尔城降水量丰沛，韧带植物生长繁茂，风光秀丽。

    城市内有50多跳渠道分布隔成许多人工岛，岛上有许多古迹，其中包括古代国王的陵墓，是旅游观光的圣地。

    该国的旅游资源丰富，不仅热带风光秀丽，而且保存着独特的民族传统文华和风俗，四周遍布白沙海岸。

    ……

    “蛇妖据我所知，这个某国的安全防御是mei国负责的，我们这带着枪过去救援，虽然符合国际道义，恐怕mei国方面不大乐意吧？

    就某岛国上的军事间谍我看都有几千个，毕竟这里除了主要城市，大多数村落的人，除了穿衣现代化之外，可都全是茅草屋。

    我们所去的a岛，几乎每天都下雨的，就好像我们在南海基地的时候一样。”

    白鲸指着通过手指头敲击着眼睛上所戴着的，看到的共享资料说。

    “这个国家虽然国防安全属于mei国，但作为太平洋联盟国家，我们国家有救援的义务，都别想太多，我们是去救人，又不是去干坏事。

    难道mei国军人还能一枪毙了你不成！”

    蛇妖看着白鲸说。

    “那可说不定，一半的岛屿都没了，新的海沟说不定就形成了，我们所去的a岛是地势最高的岛屿。

    在地震发生之后，海啸预警之前，各大低洼地带的大大小小群岛村落上的人，第一时间肯定是到地势高的城市避难。

    即使是海上城市，也早就逃离了这一片海域。

    资源匮乏的这里，吃的东西肯定少，这里的居民可和mei国一样，枪支是合法的，更何况部落相关的人，从小也就允许携带我国的管制刀具。”

    王明淡定地说。

    旁边的张军他们几个都向他投过去厉害的目光。

    “弱智，你们是谁？你们是华夏国的特种兵，害怕就给我滚回去！”

    蛇妖表情严肃地从快艇上站起来，指着他们一个个喊道。

    “我们不怕死，闪电说的是事实。”

    马超淡定地说。

    “他只是分析了a岛的情况，我们也清楚我们代表着国家，我总觉得蛇妖你有事情瞒着我们？”

    张军淡定地看着蛇妖说。

    “这不是你们该关心的问题，我是你们的队长，我有权利纠正你们的思想！”

    蛇妖心虚地说。

    “都别吵了，都已经可以看到a岛了，人家‘和平鸽’号，都靠岸了，我们还在这唧唧歪歪的！”

    一直在开快艇的徐立扭头看着他们喊道。

    “我的乖乖，不仅我们国家的医院来了，各国相关的医疗舰艇都来了，我还看到了mei国‘乔治’号两栖攻击舰都来了。

    为什么‘红孩儿’号，没有跟过来？”

    把目光集中在a岛屿周围港口上，密密麻麻的大小舰艇说道。

    “闭嘴的乌鸦，你刚才说什么来着，这里的国防安全可是mei国管辖，这会就忘记了。派医疗巨轮过来不错了，还想派军舰过来。

    你想引起外交事件吗？”

    蛇妖不客气地说。

    王明一下子沉默了。

    “这不正常啊，我大概数了一下国旗，至少有二十个周边国家过来进行救援行动，这太不正常了？”

    马超通过步枪瞄准镜观察各国船只上的国旗后，放下步枪说。

    “没有什么奇怪！

    这个地方对于mei国来说太重要了，而且这公海上的海上城市，对于如此庞大需要安置的人口。

    对于经济上来说是很大的一个人口红利，当然他们想要的是那些已经脱离土著的人。

    所以这次救援任务并不能马虎，我大概知道为什么我们的背包会有监控摄像头了。

    我们的一切行动，就连周围的一切行动，都有人在背后指挥。

    我们要时刻注意我们的一言一行代表着国家。”

    白鲸同样也看到了马超所看到的。

    “雷霆，根据计划，我们停靠的位置位于‘和平鸽’号的旁边，你们几个也做好登陆的准备！”

    蛇妖通过望远镜，看着已经开始有人排队接受救治的‘和平鸽’号说。

    “是！”

    “难怪蛇妖对于他们几个头疼，一个个都不简单，还没到就吵成这样了！”

    海怪看着虚拟大屏幕上的蛇妖，笑道。

    “的确头疼，特别是那个战神，特别的不识抬举！”

    李玲玲喝着咖啡看着海怪说。

    “我听说你曾经喜欢过他？”

    海怪转身看着李玲玲说道。