
    天啊！这里的机器人里面都有独立的芯片，刚才我已经把自己的翻译器变成为了电脑，现在的我可不会在十二点的时候过去集合。

    这里的机器人系统都是独立系统，足够我学习很多知识，说不定还能立功，或许会发现很多有趣的东西。

    那些逃离这个实验室的人，难道就没有记住删除这些机器人的记忆？

    真是让人期待……

    想到这里的王明，现在已经在这个并不属于实验室区域的地下室里面，如果不是王明自己敲击墙壁的话，根本不会发现这个地下室。

    即使实验室上的机器人让他很兴奋，可地下室的机器人更让他兴奋，就好像在告诉他，那些逃离的人，也无法知道这里存在一样。

    这时候剑龙已经六在了实验室的上面，这完全是因为，这个地下室只能容纳一个人进入的通道。

    这里的机器人都是和他在基地的时候，见到的类似玲珑的仿生人形机器人，每个机器人身上都穿着研究院服装的白大褂。

    还都是美女机器人，这让在部队很少见到女兵的王明更加的兴奋，一切都让他兴奋，这时候的他和在张军面前的他完全是另一个状态……

    一走进这个实验室马超就异常地兴奋，人已经开始在这个存放着生物打印机的实验室东摸摸西摸摸了起来。

    什么味道？硝、酸？火药到味道？

    这地方怎么会有火药的味道？

    ……

    突然闻到爆炸物只相关化学元素味道的马超，疑惑不已地停止了手中的动作，鼻翼开始属于了嗅觉状态。

    直到马超战在一个储物柜面前，这个储物柜里面放满了各种各样的化学制剂，虽然很兴奋发现了这个储物柜，但在闻的过程中，马超很快发现不对劲。

    眼前的化学制剂上面的名称，兵没有他闻到的化学物质，没多久他就开始在四周的墙壁上敲击起来。

    也就不到一分钟的时间，他就发现储物柜四周的声响不一样，花掉很大的力气，他才把高达两米的储物柜移开。

    在储物柜移开的那一刻，他看到的是一片漆黑，但当他踏进这个通道的时候，灯光却随着他的脚步而亮了起来。

    留给他的是根本看不到尽头的地下通道，在第一时间，马超又把储物柜移回了原处，同样他也和王明一样，把剑龙丢在外面把风。

    十分钟后

    马超看着眼前摆放在他面前的各种各样，只能在动物世界看到的萌物一般的动物，摆放整齐的放在百万格子一般的货架上的时候，脸色的表情异常地兴奋。

    对于嗅觉敏感的他来说，可以清楚的感觉到这些迷你萌物里面，全都是拥有自曝系统，类似自杀式袭击的萌物存在。

    直觉告诉他，这些或许是这个实验室的主人，贩卖给恐怖分子所制造的代替活人的自杀式袭击的纳米级别仿生机器人。

    这也让马超的脑海里浮现出了小时候，曾经看到过相关自杀式袭击的报道，也让他想起了，当年他所在大学实验室爆炸的情况。

    根本不是他的实验让学校给炸掉了，他做梦都记得整个爆炸是因为一个学妹在向他表白失败后，送给他的一个纳米机器人的小猫咪。

    这就是当年爆炸的真相，所以在看到这些的那一刻，马超选择了关掉他进入这里的时候，也就是橱柜前面的一扇电子门，他不想被打扰，他不想在十二点钟之前出去和他们回合。

    ……

    白鲸站在之前他看到的写着资料室的房门，在解码后，他很快进入了这个资料室，看到的的确是很少能够见到的牛皮纸文件袋。

    这让白鲸很失望，并没有和他之前想的一样，就在剑龙尾随他之后走进了的时候，他却听到了不一样的脚步声。

    他在第一时间让剑龙出去，让剑龙随处逛逛，他想一个人待在实验室里面。

    刚刚和白鲸成为搭档的剑龙，显然也对白鲸没有什么好感，很识趣地走出了资料室，让白鲸一个人在里面。

    白鲸通过敲击，发现了在他脚下很有可能存在另一个地下室，在撬开金属地板的时候，他发现了一个地下室。

    在他走进这个实验室的时候，灯光也随着量了起来，只不过出现在他面前的却是日月星辰。

    曾经是天文系高材生的白鲸，在第一时间反锁了出口，这时候资料室上面的金属板也恢复了原来的位置，就好像白鲸从来没有进来过一样。

    曾经学习过二十八星宿，练习过古代占星术的白鲸很兴奋，很快就融入了这个随时改变的演绎世界，很快他把注意力集中在太阳系上的星空图上……

    “土卫四？”

    “……”

    哐当！

    在美人鱼没有察觉到的情况下，人就已经被从地下游泳池，冒出来的特种金属牢笼困在了牢笼当中……

    “别以为我无法从这个牢笼出去！”

    美人鱼在抗议的时候，她的手指头也变成了金属切割器。

    “大美人，在你逃出来的时候，我已经带着我心爱的恐龙逃离这里了！”

    暴龙看了美人鱼一眼后，通过遥控打开了游泳池下面的特种金属门，在第一时间游泳走了出去。

    “如果退伍了，有机会我一定会娶你为妻的！”

    “哈哈哈哈……”

    “这里这么会有恐龙？海龙睡在床上的你确定就是雷霆吗？”

    代号为海豚的纳米尖兵是个美男，打开房门的那一刻，一下子就被站在自己面前的剑龙吓呆了。

    剑龙见到他们出现，在第一时间爬上了徐立所在的床上，也把徐立给吵醒了。

    “剑龙乖，我还要……”

    “汪！汪！汪！”

    “海龙――！你怎么自己这里！”

    “首长好！”

    一听到海龙的犬吠声，徐立整个人立刻从舒服的弹簧床上跳了起来，看着眼前军衔比自己高很多的纳米尖兵敬礼喊道。

    “我不是什么首长，我叫海豚！”

    海豚表无表情地说。

    “这里怎么会有恐龙？”

    海龙问道。

    “一言难尽，我先告诉你吧！”

    徐立说。(未完待续。)