
    蛇妖刚离开，海龙就在他们面前，释放出虚拟的屏幕，上面写着让张军震惊的话：

    战神，你身上有监听设备，你在过来的时候遇到谁了，监听设备大概就在你的肩膀上，衣领的下面。

    不要出声，你们所有人都不要出声。

    张军下意识的摸着自己衣领，还真的摸到了只有蚂蚁大小的金属，上面还闪烁着和衣领差不多的信号。

    王明在第一时间通过手势，让张军把监听器给他，并让其他人继续说话，他要追踪到底是水在监听他们。

    快速跟踪信号来源的王明，在切断进攻的时候，看到了让他不敢相信的内容，通过手势和他们进行交流：

    监听战神的人正在“和平鸽”号上。

    看到这样的手势，张军他们开始通过手势进行交流，然后王明在第一时间把他们发现的信息给或许已经到达“和平鸽”号上的蛇妖。

    ……

    刚回到“和平鸽”号上的蛇妖，就接收到了来自王明反应的情况，通过定位，他走进了一间病房。

    病房内正是玛雅，还有躺在病床上的修罗。

    “叔叔，你怎么回来了，你们没有等到那位叔叔吗？”

    玛雅一看到蛇妖就咋着眼睛问道。

    “叔叔回来有事，顺便来看玛雅的，你弟弟好些了吗？”

    蛇妖走向玛雅，并递给了她一包压缩饼干。

    “谢谢叔叔！”

    玛雅开心的接过蛇妖的压缩饼干说道。

    “不用谢！”

    蛇妖突然伸出手，摸着玛雅的秀发说。

    “叔叔你的手真大。”

    玛雅看着收回手的蛇妖说。

    “玛雅也很漂亮，长大了肯定是个大美女，叔叔还有些事情，就不打扰你了！”

    蛇妖面带微笑地看着玛雅说。

    “叔叔再见，一定要救出更多的人！”

    玛雅突然给蛇妖敬礼。

    “玛雅真乖，叔叔真的要走了。”

    蛇妖看着玛雅说。

    “叔叔再见！”

    “……”

    蛇妖一走出病房，就找到个没人的地方，开始把他所知道的情况，汇报给海怪那家伙。

    “海怪，信号接收到了吗？”

    蛇妖说。

    “收到了，我会一切关注小女孩身上的监听设备的。”

    海怪说。

    “那就拜托你了，我还有些事情！”

    蛇妖说。

    ……

    看着虚拟大屏幕上，闪烁的符号体温上的变化，一直盯着这个大屏幕的老a有些不高兴了。

    “让艾斯特，处理掉那个小女孩，我不希望还能看到她和她愚蠢的弟弟。”

    老a说。

    “她只是实验体，那个弟弟也是实验体，有必要进行处理吗？”

    老b说。

    “不管她们现在在哪里，她们的使命已经完成，启动自曝系统吧。”

    老c说。

    “轰隆隆――！”

    “轰――！”

    从不同方向响起的一大一小的爆炸声，让张军他们所有人震惊了！

    小的声音是王明故意放在一棵树上的监听器爆炸，一个响声是来自“和平鸽”号所在的位置，很快他们都通过军用望远镜看到了，那些原本排着队看医生的人开始四处逃窜。

    ……

    “我们需要过去帮忙吗？如果我没有给玛雅吃的，就不会发生这样的事情了？”

    徐立还没反应过来的说，至今他都不敢相信那个站在他面前的玛雅竟然是恐怖分子。

    “我们要回去支援吗？”

    白鲸说。

    “我们回去就中计了，我已经看到战友带着工具来帮我们度过这个人工湖泊了。”

    马超指着正赶过来的六名机器人战友，它们每个人身上都背着，比它们自身体重，还要重的方形金属板，走向他们所在的方向。

    “蛇妖刚才发信息过来了，说玛雅和修炼自爆了，它们不是人类，而是纳米机器人，所以海龙没有发出示警。”

    马超遗憾地说。

    “这念头，连机器人都的那个间谍了，我突然有些羡慕历史书上的先辈们，不用活在高科技的世界里。”

    徐立感慨地说。

    “蛇妖，到底怎么回事？”

    李玲玲看着走进“和平鸽”号，临时控制室的蛇妖问道。

    “那个小女孩和小男孩都是恐怖分子派过来的间谍，不过我很难习惯，为什么她们会接近战神？

    到底是怎么回事？”

    蛇妖疑惑地说。

    “你问我我问谁啊？上面的人，只要我们看住战神，就可以找到奸细，现在奸细没找到，却死了两机器人。”

    海怪说。

    “不管怎么样，你先向上面回报这里的情况，我先过去救人，对于爆炸，我相信mei国军方，也会想要调查的。

    只要不是人类死在我们国家的游轮上就行。”

    蛇妖说。

    “那就给我立刻滚！”

    海怪说。

    “机器人，果然是机器人不到三分钟的时间，就在这个湖泊上搭建好超薄的三十米浮桥，我们快过去救人！”

    马超第一个走在了最前面。

    “它们是利用自己的身体作为连接点，所以才会如此高效。”

    第二个踏上浮桥的张军说。

    “什么都别说了，救人要紧。”

    紧随其后的王明说。

    “我总觉得我们是不是太顺利了，刚才还在为间谍的事情担心，现在我们就要去救人了？”

    白鲸有些纳闷地说。

    “最郁闷的是我，星辰你有什么好担心的？”

    徐立看着他们的背影踏上了这座乔。

    啪啪啪！

    ……

    哗啦啦――！

    行走在桥上的他们，却在靠岸的时候，五个人都掉进了这个湖泊里面，他们莫名其妙的游泳，却都在第一时间，被一双手拖进水底。

    他们连反抗的机会都没有，就被六名机器人战友给控制住了，随后他们都失去了感觉……

    “真是幸运，这么快就抓到了我们想要的人，真没想到他们一个个都是美男子，老a不如连其他几个一起带回基地？”

    老b说。

    “就让他们几个当人质，你们做好救援的准备。”

    老a说。

    ……

    “蛇妖请求支援！蛇妖请求支援！”

    “……”

    “目标失踪！目标失踪！”

    “……”

    “已经派出专机过去与你们配合。

    “是！”

    ……

    ‘我说你们这些躲藏在我体内的机器人战士，你们真的要见死不救吗？’

    蓝狐狸在张军显然昏迷状态的时候，出现了。(未完待续。)