
    作为军人登陆的张军他们，在登陆码头后，首先等待军方高层与他们交涉后，他们才能在a岛，基尔城郊外进行救援活动。

    看着排队等候中国军方军医治疗，大多数是外伤的病人，曾经是医生的张军不免地有些手痒痒。

    “战神别看了，你们身上的背包里面都有紧急手术相关的设备，都是经过消毒的，不过只能使用一次。

    我们到这里来的目的，是搜寻那些没有被发现的伤者。

    快走！”

    蛇妖看着目光一直都没有离开病人的张军说。

    “是！”

    “真可怜，这样的场景以前只能在电视上看到过，刚刚遭遇地震，又遭遇海啸，的灾难场景。

    现在这些公路上还都堆满了家庭垃圾，到处是破损的建筑物和公路等公共设施。”

    王明不敢相信自己所看到的一切。

    “那是你们g省很少发生五级以上的地震，甚至地震都很少发生，而你也不是沿海城市长大的，自然没见过。”

    白鲸有些同情地看着王明说。

    “你们废话可真多，给我走快点，就快到我们负责搜寻的区域了。”

    蛇妖扭头看着叽叽喳喳地他们说道。

    “是！”

    “……”

    “叔叔，我肚子饿，能给我点吃的吗？”

    一名皮肤有些黑的小女孩突然站在徐立的面前，睁大眼睛地看着徐立小声地喊道。

    这一喊声，让他们所有人停止了前进的脚步。

    徐立二话不说，就从背包里面取出了两包压缩饼干，蹲下身，递到小女孩的手上说道：

    “小朋友你叫什么名字，你的爸爸妈妈呢？这些饼干都给你？”

    “我叫玛雅，我爸爸妈妈被大海吹走了，他们去见上帝了。只剩下我和我弟弟了！”

    玛雅眼眶突然湿润了起来，转身指着在三米开外的木板上躺着的小男孩说道。

    “别哭，为什么你弟弟躺在木板上睡着了吗？”

    徐立心疼地抹去玛雅流出来的泪水，看着有些不对劲，大概也就三岁左右的小男孩问道。

    “我不知道，弟弟从早上开始额头一直很烫，我正打算背着他去看医……”

    一直站在一旁看着的张军，一听到很烫这两个字，人已经蹲在小男孩的面前，把右手背放在小男孩的额头上，随后给她脉诊。

    “战神，他怎么样了？”

    雷霆牵着玛雅的手，走到张军的面前问道。

    “大概着凉了，发烧！你们先走，我带着他们两个插队可以吗？”

    张军说到最后，特意看了站在身后的蛇妖说。

    “我们在搜索区域等着你，我给你十分钟的时间！”

    蛇妖指着位于天空上巨大的虚拟大屏幕上的时间说道。

    “是！”

    “玛雅，你弟弟叫什么名字？”

    张军蹲在玛雅面前问道。

    “修罗！”

    玛雅羞涩地说。

    “叔叔带你和弟弟去看病好不好？”

    张军指着不远处的“和平鸽”号说。

    “好！”

    玛雅很看向的说的时候，看着徐立笑了。

    “玛雅，你就跟踪战神叔叔走，叔叔还要去救更多的人。”

    徐立不舍地摸着玛雅的头发说。

    “谢谢叔叔！”

    “……”

    一手抱着玛雅，一手抱着高烧不退的修罗出现在“和平鸽”号排队的队伍的时候，这里的人，看到穿着华夏国军装出现的他们，都不约而同时的给他们让出了路。

    “谢谢……”

    一路感谢的抱着他们出现在游轮接诊处的时候，张军刚好看到白洁正在接待病人的白洁，很快就把玛雅放了下来，一手牵着玛雅出现在了白洁面前。

    “好久不见，白队长，能帮我先安排个床位给发烧的这个孩子吗？”

    张军很有礼貌地看着刚好看完病的白洁说。

    “你自己安排不是可以吗？”

    白洁看着张军说。

    “我还要执行任务，就拜托你了！”

    张军二话不说，就把修炼放在了白洁的怀中，完全想不到张军会这样的白洁，只能被动地接住孩子，傻眼地看着张军。

    “玛雅你在这里好好的跟着这个美女姐姐，叔叔要走了！”

    张军把修炼交给白洁后，反而蹲下身，摸着玛雅的头发说道。

    “叔叔你快点去救人，那些叔叔都在等着叔叔呢？还有三分钟，叔叔你能追上他们吗？”

    玛雅指着接诊室旁边的虚拟时钟说。

    “玛雅真聪明，叔叔会赶上的！”张军立刻站起来，对着还有些错愕的白洁说道，“这孩子就拜托你了，我就先走了！”

    啪！啪！啪！

    “你……”

    “白洁刚刚跑出去的那人是谁？怎么那么熟悉？”

    许久未见白洁进入手术室的李林，看着消失的背影，看着白洁怀里的男孩，还有旁边睁大眼睛盯着自己玛雅问道。

    “流氓医生！”

    “……”

    “该死的！分给我们的救援区域竟然是养老院，虽然地势较高，避免了被海啸的袭击，可位于山顶有五层楼高的楼层全部坍塌了！”

    到达所在搜救区域的蛇妖，看着被海水汇聚而成的湖泊，看着已经成为孤岛的养老院，蛇妖不免地咒骂了起来。

    “闪电，你背包里面有无人机，我现在就要养老院的3d地图。”

    蛇妖转身看着王明说道。

    “基尔城官方不提供养老院的3d地图吗？”

    白鲸不解地问道。

    “通讯全都瘫痪了，如果不是mei国，现在这里的通讯全都是依靠我们国家的海上基站在进行通讯。

    对于这样高度依赖mei国的国家，你还真的奢望，他们能有地图？

    明明早就接到海啸预警，也不转移老人的政府，能依靠什么？

    速度的把3d虚拟映像做出来。”

    蛇妖看着王明说。

    “是！”

    “蛇妖，我觉得我们需要舟桥部队的帮助，从这里到养老院，至少有三十米的距离，整栋楼房都坍塌了。

    不是我们几个人能办得到的？

    看到了没有，在废墟上还站着一下老人，等着我们把他们救出来。”

    用望远镜窥探着远处的白鲸说。

    “报告！”

    张军在白鲸之后，气喘吁吁地赶到了这里。

    “超过了两分钟，我不需要你的解释，现在你是这里的队长，我需要回‘和平鸽’号，带一些机器人战士过来。”

    蛇妖表情严肃地看着张军说。

    “什么？蛇妖我听不明白你在说什么？”

    刚刚赶到这里的张军，完全不懂蛇妖话里的意思。

    “你问他们就明白了？”

    蛇妖撂下这句话，眨眼间消失在他们面前。

    “……”