
    吹着和谐的海风，看着黎明的霞光，把大海染成了红色，他们所搭乘的快艇也变成染成红色大海变成了一旅孤舟。

    “蛇妖，我口渴死了！你说谎，这哪里有能喝的水，什么都不带在这等蒸馏水非渴死。”

    王明一贯不怕死的看着蛇妖说。

    但对于马超他们来说，现在的他比之前的他好多了，或许白雪在离开他们之前，肯定和他说过了什么。

    “小e下船！”

    蛇妖穿着军靴一脚踩在，海水下面白色的沙礁上，海水瞬间淹没了他的膝盖，转身面对小e说道。

    他们几个在没有听到命令的情况下，也先后走下快艇，干瞪眼的排成一排，等候着蛇妖的命令。

    蛇妖却没有如他们的希望，按下迷你电脑上的某个开关，伴随着哗啦啦的流水声和金属之间的磨察声，快艇自动离开现在的位置。

    在他们的瞩目下，移动十米，进入深水区域，蛇妖再次按下某个按钮，还没等他们的眼睛反应过来，他们所搭乘的快艇，在他们面前，犹如变形金刚一般变成了潜水器。

    “天啊，我还是在除了变形金刚玩具和电视剧上见到过，这是我当兵以来第一次见到变型，真是太高科技了。”

    王明没有得到蛇妖的许可，第一个人跑向变成了潜水器的快艇……

    “蛇妖我可以试着驾驶潜水器吗？”

    王明流着口水，眼睛眨巴眨巴地盯小e快速的在虚拟键盘上飞舞的金属手指头，别提有多羡慕了。

    “做梦，这可比驾驶飞机难度高多了，也不说比飞机多容易，这家伙可是变形金刚级别的，如果你按错了什么东西，那可就报废了。”

    蛇妖严肃地看着王明说。

    “说的好像飞机按错东西就不会坠亡一样。”

    白鲸不敢苟同地抗议。

    “我可没说过，星辰！”

    蛇妖一屁股坐在这个只能容纳他们，没有多余空间的椅子上，丢出这句话，就开始闭目养神，完全没有继续搭理王明。

    “别说了，你不是说口渴吗？”

    马超闻着刚才攀岩的时候留下来的汗味，口干舌燥有地看着王明说道。

    “……”

    几秒钟的剧烈摇晃，让他们六个人在第一时间睁开眼睛。

    透过窗户，利用潜水器的灯光，不远处散发着幽蓝色蓝光的庞大水下建筑物，让除了蛇妖之外的人震惊。

    噼里啪啦的声响，六件包装完好的深海一次性潜水服，瞬间掉落在他们的身上。

    “蛇妖这是一次性潜水服？”

    白鲸捡起来，看着上面的说明书问道。

    “废话，你不会看说明书啊！”

    蛇妖大声地说。

    六个人和他们第一次穿上防化服差不多的服装，穿上衣服后，整个潜水藏更加的拥挤了。

    “小e打开舱门！”

    咔嚓！门缓慢的在他们面前打开，海水在一瞬间涌了进来，在海水淹没整个潜水器之后，蛇妖第一个走了出来。

    他们所有人刚踏出潜水器，潜水器的舱门也关上了。

    在他们还没有反应过来一样，他们看到里面的水在不停地减少，却看不出这水到底是从哪里流出来的。

    “蛇妖，这乍回事？”

    徐立好奇地看着蛇妖问道。

    “会呼吸的金属，自然会漏水，你也不是科学家，解释太多你也不懂，以后你自己学习就知道了。

    现在你们所有人都要跟在我后面，这回绝对不让你们口渴了。”

    蛇妖扫视他们一眼后，开始漫步在这深海区域，走向发这幽蓝色灯光的巨大建筑物走去。

    看着建筑物面前的智能锁头，蛇妖当着他们的面，进行指纹，掌纹，虹膜相关检验后，又在他们面前输入了超长的密码，在叮咚的一声后，门缓慢的从上往下落入。

    “跟着我进去！”

    蛇妖一声令下，大胆的踏上了大门，走进了里面去。

    其他人也尾随其后走了进去，在所有人进去之后，门在缓慢的关上，水位也在一瞬间开始下降。

    下降到底部的时候，四面的风开始施虐整个通道，不到一分钟的时间，进来的时候还是幽蓝色灯光的走道，瞬间切换到白色灯光状态。

    地面却没有任何积水的迹象。

    啪！啪！啪！

    听着缓慢，有解咒的脚步声，没多久在他们面前就出现了，一名和小e差不多的机器人，出现在他们面前。

    “大家好，我叫小b，我是你们的向导，我现在就带各位到餐厅吃饭，然后带你们去洗澡，洗澡结束后才开始进行你们为期一天的训练计划。”

    小b当着他们的面转身，带着他们走在没有尽头的走廊上。

    十分钟后，出现在他们面前的却是自助餐形式的餐厅，看着被机器人带进来的他们，这些老兵并没有理会他们，连看一眼都不看的继续吃着自己的美食。

    “蛇妖，这到底是什么地方，我怎么感觉他们比你还牛逼。”

    椅子还没坐热，王明看着坐在对面的蛇妖问道。

    “你话咋那么多？”

    经过两天的相处，蛇妖已经对网名无语。

    “他就是一只会喝水的乌鸦，蛇妖你别管他，他嘴巴就是这么贱。”

    马超喝着瘦肉粥，看着王明说道。

    “白马你不要太过分，你这个吃货！”

    王明不爽的说出这句话后，一口把馒头塞进了自己的嘴巴。

    “如此淡定他们的确比我们强，赶紧给我吃，现在可是我们的第二次早餐，待会就什么都知道了。”

    擅长察言观色的张军说。

    ……

    吃饱喝足后，小b又带着他们去泡温泉，泡完温泉，小b又开始带着他们行走在到处是金属的走道上。

    早上八点钟的时候，小b就带着他们出现在一扇紧闭的金属大门前，足足有十米高的距离，吸引了他们强烈的好奇心。

    “蛇妖，我就带你们到这了，怎么进去就靠你们自己了！”

    小b咔嚓的一声，小b就掉进了突然打开的陷阱通道。

    “都给我看好了，我在你们面前掩饰一遍，下次轮到你们开！”

    蛇妖话一出口，张军他们纷纷让出了主帅的位置。

    蛇妖也在他们面前，把两双手指放在门的两边，手收回的时候，他们的耳边随即传来，机械的声音：

    “编号888代号蛇妖，欢迎来到机器人部队，距离您上次登陆这里，已经有一年的时间，这次您带来的人都到齐了吗？”

    (你们都去看盗版，我再也不曝更了！）