
    眼睁睁地盯着，利用机器人身上散发的荧光，注视着他们留下的迷你电脑，每听到一声爆炸他们很不安，迷你电脑的自爆，对它们根本毫发无损。

    徐立：我们要在这里等死，还是现在就逃走？这五只章鱼机器人，要抓到我们随时都可以。

    张军：等死，如果我们出去，水的流动声，会把它们引上这栋大楼，到时候我们就真的离死神不远了。

    徐立：我不喜欢这个词。

    张军：你有什么办法吗？

    徐立：我…等下，它们撤了，这到底是怎么回事？

    张军：可能，我们的援军到了。

    ……

    眼睁睁的看着发射出去的鱼雷都被纳米机器人，中途劫持，作为海盗集团中a的他不淡定了。

    立刻收回追杀张军它们的机器人，自己也做好了逃亡的准备。

    ……

    “大哥，要走一起走，你不走我们也不走！”

    准备从鱼雷发射管道，抛弃潜水艇的中b泪眼汪汪地盯着中a说。

    “没有时间了，你们带着东西赶快走，任务失败，回去死的就不是我一个人了。”

    中a眼睛都不眨一下，一脚把中b踢进了鱼雷管道，连同刚才坐在鱼雷管道上的中c一起踢走了。

    “大哥！”

    “……”

    眼睁睁的看着五只章鱼机器人，在他们的面前撤离，张军和徐立还看到，和小e一样让潜水器变形的过程

    只不过现在是五只章鱼机器人，在不到一分钟的情况下，在他们面前组合拼装，变成了身穿深蓝色铠甲的机器人。

    两个人大气都不敢喘息一下，在这漆黑的深海里，如果不是这个只有两米多高的机器人眼睛里散发出来的光亮，他们根本无法看到这一切……

    “战神，这就是机器人和人类的差别，在水中狂奔的速度，都超过一辆跑车了，它们的头已经遇到麻烦了。”

    徐立心有余悸的看着蓝色铠甲机器人身上的光线，在自己面前消失，这里又变成了一片漆黑。

    “我们的机器人，肯定比它厉害百倍。”

    张军拿出唯一的一根荧光灯，在扭曲成某个形状后，绿色的应该，顿时带给了他们希望。

    “现在我们怎么办？”

    徐立看着张军手中的荧光等说。

    “当然是逃离战场，你没感觉到这海水在震荡吗？”

    “……”

    哗啦啦的落水声，白鲸他们三个人被老兵拉上“红孩儿”号，两栖攻击舰的甲板上。

    “终于找到你们了，现在他们已经派人去找战神他们了。”

    早先一步被发现，还穿着蓝色铠甲的海龙，看着他们张口就翻译。

    “刚才我们听到了好几声爆炸声，希望他们不会出事了？”

    王明身上还穿着水滴潜水器，摘下氧气罩的他，心情糟糕到了极点。

    “闪电！星辰！白马！这是你们的军装，跟我过来！”

    蛇妖一出现，就往他们手上递出了他们的军装，转身朝着某个船舱走去……

    重新走进相同装置，在穿上衣服出来的白鲸他们，又被蛇妖带到了某个控制室，一进入这个控制室，他们就看到了虚拟大屏幕上，即将上演着一场机器人与机器人的大战。

    透过虚拟大屏幕上的某个窗口，他们看到之前见到的蓝色铠甲机器人战士，正通过它的双手掐着眼前这艘微型潜水艇不放。

    旁边还显示着这艘潜水艇的参数，长12米，宽4米，排水量5吨，可装载一枚鱼雷，配置某装置……

    对于这样的大块头，有13.95米高的蓝色机器人战士来说，要稳住它对于白鲸他们来说根本不可能。

    然而它却做到了，在稳住潜水艇的时候，在潜水艇旁边还站着一名穿着铠甲的纳米尖兵，他们都在切割这艘潜水艇。

    看着一切都很顺利，眨眼间的功夫，一个同样是蓝色铠甲两米多高的机器人已经出现在，蓝色铠甲机器人的面前，子弹从手中飞出的刹那间，一个和普通人类一样大小的纳米尖兵却突然冲过来，一手抓住了那枚子弹。

    章鱼机器人还没有反应过来的时候，这个纳米尖兵一拳已经打在了蓝色开价机器人颈部，在剧烈的震荡中，撞击在海底岩石上，脑袋瞬间搬家，滚落在不远处的地方。

    “01！01！我是鲨鱼，击毙3代智能机器人一枚，快速派人过来收尸……”

    “继续寻找搜救目标，继续寻找搜救目标……”

    “……”

    就在代号为鲨鱼的纳米尖兵，接到去搜寻张军他们下落的时候，他却没有发现张军他们就躲藏在附近的深海植物里面，窥探这这一切。

    徐立：已经结束了，我们现在要过去跟他们打招呼吗？

    张军：你刚才没看到吗？那个穿着就像科幻电影里面的液体金属的机器人，你知道他是真人还是机器人。

    万一我们出去，被他误判是敌人，说不定脑袋瓜都不见了。

    徐立：那怎么办？

    张军：当然是出去与闪电他们回合。

    徐立：ok。

    ……

    ‘发现可以热源，八点钟方向，发现可疑热源……’

    刚打算逃离这里的张军和徐立做梦都想不到，刚才还通过手势交流纳米尖兵的他们，却被刚刚他们口中的机器人挡住了去路。

    两个人顿时举手投降。

    “自己人，我是隶属于某某某部队……”

    “我是隶属于某某……”

    ‘各项特征符合我们要找的战神和雷霆。’

    “我是鲨鱼，把你们两个人的手交给我。”

    看不见任何面容，看着向他们伸出和深海颜色一模一样的手，张军和徐立呼吸对望之外，还是把手叫给了他。

    “啊――”

    “啊――”

    伴随着尖叫声，他们两个人正以刚才所看到的机器人一样的速度，逃离深海……

    伴随着哗啦啦的流水声，他们两个人就已经被纳米尖兵仍在了‘红孩儿’号的甲板上，纳米尖兵，第一时间变成了一个长发及肩的大长腿美女。

    张军和徐立揉了好几回眼睛，才敢相信自己刚才眨眼间所看到的一切，这人活脱脱的就是一个生化武器啊？

    “老兵，冒昧的问一下，你是机器人还是人类。”

    徐立不敢相信地看着美女说道。

    “哗啦啦――！”

    徐立这刚问完，这大美女又变成了美人鱼，飞身一跃地跳进了大海，消失在他们面前。

    “是人，经过生化改造的人类。”

    张军说。