
    如果不是海龙身体上铠甲散发出来的荧光，被小e和蛇妖抛弃在这悠悠深海中的他们，或许就没有那么淡定了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    除了水滴深海潜水服，他们没有几乎任何照明装备，在这深海里面，只能偶尔依靠路过的深海生物走路了。

    “蛇妖还是我们的队长吗？竟然把我们抛弃在这里就跑了。”

    习惯性想抚摸海龙头部的王明，触碰到铠甲的时候，快速地收回自己的手。

    “他跟我们在一起的时间，也就一年，现在都过去半个月了，是时候放手一下了。”

    马超拍了一下海龙身上铠甲的某个位置，海龙就在他们的面前，变成了一跳全息影像化的深海生物。

    “启动智能功能，不然我们都不知道散发着光芒的海龙是海龙，在这地方遇到一条会发光的怪鱼都会以为见鬼了。”

    张军看着走位偶尔游过，长相怪异的深海鱼说道。

    “海龙这样也是伪装，幽蓝色的荧光你们不觉得很美吗？”

    马超淡定地说。

    “是很美，但你们不要忘记了，我们这次的任务是到被海底地震淹没的海地城市去探险。

    现在深海也不安全了，很多犯罪分子为了躲避警方和军方的通缉，都和我们一样，穿着潜水服在深海进行非法交易。

    特别是见鬼的根本看不到任何光亮，地震过后的城市，那才是真正的鬼城。”

    白鲸指着近在眼前，经过了那么多年，都没有被海水完全腐蚀的水泥块说。

    “海龙，我们嗅，开始以你为主的巡逻任务！”

    马超看着海龙说。

    “或许这里面真的有我们要找的罪犯，跟在我后面，跟上我的速度，我也不是很确定这个味道是不是我们要找的味道。

    你们都不要说话，一切通过手势进行交流，出发前蛇妖已经把他的手势暗号，输入到我大脑中的芯片。

    我会通过虚拟映像传输出来让你们看。

    发出任何声音，对于没有携带任何枪械的你们来说，太危险了。”

    海龙犬小鬼大的通过翻译器，发出声音。

    “这是翅膀硬了，难怪那些专家，老是说智能机器人会毁灭人类。”

    王明调侃道。

    “你能不能有点常识，人工智能在怎么样也不会超过我们人类的大脑的，一切都只是程序设计而已。”

    白鲸说。

    白鲸话刚说完，海龙脑袋的上空出现了虚拟大屏幕，出现了个出发的手势。

    ……

    自从知道这里很可能有犯罪分子，他们每个人都掏出了各自的匕首，每走一步都实现经过侦查才行动，一切都是为了万无一失。

    按照电视剧中的情节，只要是特种兵出任务就会戴上步枪，可是对于在这深海当中，海水和藤壶都会让枪械的寿命缩短。

    匕首才是最好的力气，不但可以切断敌人的氧气瓶，还可以杀人于无形。

    海龙带着他们走到一艘跟着城市一起沦陷的五层高的巨型油轮残骸面前的是，放慢了脚步，也让他们不得不放着听诊器在船舱下面听。

    虽然海龙的听力很好，但他们还是想听一听。

    听诊器都是他们出发之前，在深海水汽潜水服智商，绑在左右大腿上的战术包，里面藏着他们的武器。

    他们每个人都在把听诊器贴在船舱上的那一刻，听到了他们在用英语进行交流的话语，每个人都清楚的听到了，对方正在进行毒品交易。

    海龙身上的荧光也在瞬间消失，他们全都处于黑眼瞎的状态。

    在他们刚要出声的时候，海龙身上程序了虚拟影像的手势，让他们跟着这个，只能在屁股上看到的手势走，进入残骸后，很可能会有我们所需要的灯光。

    五个人，一犬就这么的偷偷摸摸的爬上只要一用力，只要弄出属于人类走动才会出现的金属脚步声，就会被犯罪分子发现。

    所以他们走的每一步都小心翼翼，稍有差池任务失败不说，还全都没命。

    爬上巨轮后，他们才开始太空漫步一般，利用深海水滴相关的特性，像鱼儿一样游走在巨型油轮的走道中间。

    每一步都非常的小心，就在他们游到写着贵宾专区的房间走廊通道上的时候，出现了属于深海鱼雷是你发出的荧光。

    这些来回穿梭的鱼海龙通过虚拟大屏幕告诉他们，这些鱼都是假的，不过没有监控功能，所以他们可以大胆的在这里行动。

    他们再次掏出了听诊器，贴在走廊上的时候，他们听到了交易结束的声音，还要分头行动的走。

    他们立刻做好了，在这里唯一的出口位置埋伏的准备，静静地等候在他们出现。

    五分钟后，他们听到了开门声，透过事先按照好的监控摄像头，他们的深海水滴潜水服上方都出现了之前蛇妖才有的功能。

    这些毒贩有六名成员，要命的还是他们身上不但有手枪，还有他们身上的潜水服也没有氧气罩，看起来比他们先进多了。

    “有人来过这里，这里的鱼灯位置变了！”

    听到毒贩a警戒的声音，他们每个人的心脏跳动的次数都在增加，也让他们做好了战斗的准备。

    经过毒贩a的提醒，他们发现这些毒贩又回到了原来的房间，紧接着海龙告诉他们，他们通过水下切割装备，想逃。

    通过手势的交流他们分成了两个小分队，马超和海龙还有徐立负责房间后面的另一条走道，张军、白鲸和王明负责正面进攻。

    通过手势交流后，张军和白鲸分别站在了门的两边，在同步的情况下，一脚踢开房门，快速地躲藏在门的两边。

    漆黑的空间让他们无法看到任何光亮。

    王明快速的往里面扔进去，一跟在特定的条件下会亮起来的荧光灯。

    透过荧光灯，透过水下无人机监控设备，王明发现他们被放鸽子了，快速地游进去，才发现他们切割的不是后门，而是一闪闪金属墙壁。

    张军做出跟上去的手势，让王明通知海龙他们……

    “啊――！”