
    两个小时后

    看着山峦叠起美不胜收没有一丝杂草，全部是石灰岩材质险峻的高山，张军怎么也高兴不起来。

    “葛班长，这就是你花了两个小时，在这夕阳西下的时候，带我们到这鸡不拉屎鸟不生蛋，乌龟不上岸的地方，就不能找个更好的吗？”

    放下望远镜的张军一脸郁闷地说。

    “啪！”

    葛宁狠狠地一掌拍在了张军的脑袋上。

    “疼死了！”

    “葛班长！你也太狠了！”

    剧烈的疼痛让张军本能地跳开喊道。

    “你是第一天当兵吗？你要我帮你找的是无人居住的岛屿，现在是什么年代，现在可是二十二世纪，海上城市你又不是第一天见。

    要找到没有一个人的荒岛，只有这极不拉屎，乌龟不上岸的石山了！

    别怪我没提醒你们，这个一平方多公里的岛屿，虽然寸草不生，但我曾经听在附近打渔的老渔民说过。

    这地方给钱也不会登陆在这里，但凡是停靠在这个岛屿的渔船、货轮相关在第二天往往会消失得无影无踪！”

    葛宁表情严肃地指着不远处，山脚下的那么点沙滩说。

    “葛班长，这你可就不地道了，明明知道我们要找个落脚的地方，你还带我们到这经常闹鬼的地方。

    如果我们出了事怎么办？”

    王明愁眉苦脸地看着葛宁说。

    “你们是什么？”

    葛宁严肃地指着他们一个个说。

    “我们是华夏国海军！”

    王明严肃地说。

    “海军迷信吗？”

    葛宁朝着王明翻白眼说。

    “你赢了！”

    王明冲着葛宁竖起了大拇指。

    “葛班长，这咋回事啊？你最好给我们说说，为什么停靠在岸边的船会无缘无故的消失，或者说这里的潮汐很厉害？

    还是有人根本不想人在这里？”

    一向胆子大的徐立站在葛宁面前，表情认真地问道。

    “具体的我也不知道，我自己也没在这一带靠岸过，之所以带你们来这里，的确是非常适合你们隐藏身份。

    在渔船行驶的过程中，我也看到了很多不属于这一公海经济区的渔民，现在你们几个还特地让我们给你们找了渔民的服装。

    是不是有恐怖分子或者什么人在找你们？

    你们不主动联络军方，肯定是因为我给你们的无线电设备有可能被监听对不对？”

    曾经在‘虎鲨’突击队待过的葛宁，说出他的感觉。

    “葛班长，这属于军事机密，如果您没有退伍，或许我们能告诉您。”

    白鲸认真地说。

    “你们要不要在这鸡不拉屎鸟不生蛋，乌龟不上岸的地方待着，还是继续找下一个？”

    葛宁特地指着已经出现晚霞的海岸线说。

    “在这里，我一直相信科学！”

    张军指着不远处的岛屿说。

    “我就不带你们去了，拿着我给你们的背包，都给我跳海！”

    葛宁指着大海说。

    “葛班长，您这就不地道了，怎么的也给我们找跟绳子，让我们趴下去，这五米高的船，您还真当我们是跳水运动员。”

    王明装出一脸后怕地表情说。

    “别给我装，我还不知道你这只会喝水的乌鸦是个跳水高手，别给我装，在给我赚把你身后背的背包给我！”

    葛宁黑着脸说。

    “葛班长，您这个人情我一定会还的，谢谢您特地绕原路送我们来这里，不过你在回去的时候，今晚你们就在附近海域灯光捕鱼比较好。”

    张军整理了下包裹后，看着葛宁说。

    “为什么？”

    葛宁一脸疑惑地问道。

    “虽然军事机密方面我们不能说，既然你已经察觉出了什么，我只能告诉您对付不是一般的人。

    你们要小心，如果有什么诡异的人找你们问话之类的，最好告诉你的船员，都没有看到过我们。

    就是到这一带捕鱼也要编个很好的理由。

    我希望您能不在继续问下去了。”

    张军表情严肃地看着葛宁说。

    “你怎么能小瞧我这个炊事班班长，你以为我在部队当十五年兵是白当的？更何况我在当炊事班班长之前，也是一名特种兵！”

    葛宁拍着胸脯说。

    “敬礼！”

    听到这话，张军大声地喊着的同时，给葛宁敬礼。

    “……”

    “哗啦啦……”

    “幸苦他们给我们穿的都是灰色的t恤，否则我们根本不好隐蔽，现在还要游过去，你们到底有什么打算？”

    王明游在最前面的说。

    “待会当然是攀岩，就好像蛇妖教我们的一样，这四十米的悬崖峭壁也就是三分钟的时间。”

    徐立大声地说。

    “我们就睡了两个小时，之前吃的，现在肚子又饿了。”

    马超边游边说。

    “你就知道吃，我们必须在这里待一夜，那些人绝对不会放弃抓我的。”

    张军说。

    “战神现在你终于肯说出他们的目标是你了？”

    王明看着张军说。

    “你身上是不是有什么秘密，上次也是，从入伍的时候开始我就觉得有些奇怪？”

    从入伍到现在王明很清楚张军身边发生过的事情。

    “如果你害怕被我连累，我可以把无线电设备给你！”

    张军心情不好的说。

    “战神，你这就不够意思了，我们可是一个战壕里的兵，我怎么可能会因为这些而出卖自己的战友！”

    王明很不高兴地说。

    “说实话，我也不知道他们为什么要抓我，你们都知道我爸爸是特殊部队的兵，我妈妈死了，她死之前也是特种兵。

    或许是什么狗屁的军事机密，你们问我我也不知道。

    但我很高兴你们没有嫌弃我。”

    张军表情认真地说。

    “都别给我废话那么多了，就那么三百多米的距离，在说下去，被人发现怎么办？”

    白鲸打断他们的话道。

    “是！”

    “……”

    “龙队，你去的也太久了，整整两个小时，出了什么事情了吗？”

    萧然看着推门而入的龙王说。

    “没事，只是我在接受审讯的时候，接到了上面的通知，现在他们让我们放弃搜索战神他们的行踪。”

    龙王表情严肃地看着他们说。

    “为什么？”(未完待续。)