
    “我知道我的性格一直很毛躁，这次又闯了大火，如果我在改不掉这性格，我的军人神呀就完了！

    我希望你们能帮我改掉毛躁的毛病，都说江山易改本性难移……”

    “闪电！你给我站起来！”

    白鲸突然打断王明的话喊道。

    “白鲸你乍回事？”

    徐立摸着后脑勺，看着他们打断王明话的白鲸问道。

    “扫废话，这里没有你说话的份！”

    白鲸继续大声地说。

    “你这人……”

    话刚说到一半，王明发现所有人都在看着自己，立刻闭嘴了，眼睛一直看着白鲸问道。

    “有什么事情求兄弟们可以告诉兄弟！

    你这样跪着我一辈子都不认你这个兄弟，我相信在座的每一位都不会认你这个兄弟！

    不就是改掉这个臭毛病吗？

    你在不站起来老子……”

    “我……”

    从来没有看到白鲸如此大发雷霆的王明，委屈地看着白鲸眼睛湿润了起来，根本不知道该怎么办了。

    完全就像个无助的孩子……

    这下子他们终于明白，王明这家伙只要遇到自己擅长的事情，就无所畏惧，一旦遇到困难就会一蹶不振……

    “别哭了！你是娘们吗？如果妖怪在这里，你可以滚回你的老家了！”

    张军当着所有人的面扇了王明一巴掌。

    王明奇迹一般的被打醒了！

    “我不要！”

    王明大声地说。

    “那就告诉我们，你最想说的话！”

    张军大声地说。

    “我想要你们帮我改变性格！”

    王明豁出去了！

    “这才是我的好兄弟！”

    “这才是我的好兄弟！”

    “这才是我的好兄弟！”

    “还疼吗？”

    “……”

    ‘解决了王明的问题，到我们的问题了，你知道黑神为什么会苏醒吗？’

    蓝狐狸在张军躺在床上的时候问道。

    ‘为什么我进入全息影像的时候你不出来，在这时候问？’

    张军很不满意地说。

    ‘你也没问我啊，更何况我可不敢保证，如果在那个全部是各种探测设备之下，如果你动用了多余的脑电波。

    如果读取你的意识，虽然有时候意识也是可以伪造的，反正我要告诉你的是在黑神一拳搭载透明装置上的时候。

    我感觉到了你心脏的跳动，比平常震惊的时候跳动的频率高多了。

    更何况在今天你也听到那两个声音了，你不觉得这一切都很奇怪吗？’

    蓝狐狸一口气问道。

    ‘你想说什么？’

    张军不明所以地问道、

    ‘十九年前，你妈妈和她的战友在消除你的记忆的时候，或许会因为时间紧迫，会让生物纳米机器人在你体内停留。

    如果这个假设可以成立的话，那么今天早上那个纳米机器人所说的不会死，唯一能猜测到的只是。

    这十九年来，或许从一开始的记忆消除机器人，变成了数以万计，或者更多的生物纳米机器人。

    我越来越觉得那个神秘军人口中黑神的主人就是我们的妈妈？’

    蓝狐狸看着张军说道。

    ‘这个玩笑可不好开。’

    张军一脸疑惑地看着坐在安全我上，一模一样的自己的幻影说道。

    ‘我没有开玩笑，你应该很清楚，如果黑神真的是妈妈的搭档，如果你身上真的有无法用x射线探测出来的它们，或许已经强到我们无法想象的地步了。

    要知道从入伍开始你已经进行过很多次体检了，没有理由他们无法体检。

    除非它们已经进化到皮米生物机器人阶段了。’

    蓝狐狸很认真地说。

    ‘你们都在逼我！’

    张军有些不淡定了。

    ‘我奉劝你还是面对现实，你可以一巴掌把王明打醒，你为什么就躲藏在自己的大脑里，你这是逃避现实，对你没有任何好处。

    当留守儿童很丢脸吗？

    我知道，你不想让自己的孩子像自己一样，但是你想过没有，你喜欢的是白雪！

    如果她真的成为了纳米尖兵，你真的认为你一年只回去一次，她就不会好几年都不回家吗？

    从你喜欢上白雪的那一刻开始，就注定了你们的小孩肯定不会有一个正常的童年！’

    蓝狐狸豁出去了。

    ‘对不起蓝狐狸，我知道怎么办了，如果我加入机器人部队，如果我成为黑神的搭档就距离妈妈更近了。

    我答应你的要求，我也要答应那个神秘军人的要求！

    现在我可以睡觉了吗？’

    张军无奈地做出抉择。

    ‘这才像个有责任有担当的特种兵！’

    ‘……’

    “傻瓜起床了！

    傻瓜起床了！

    还有三分钟就到凌晨四点了！

    还有三分钟就到凌晨四点钟了。”

    白鲸的闹钟刚响，所有人都对这刚刚编辑不久的起床号很不满意，还是以最快的速度出现在海滩的训练场上。

    “都给我tm的起床凌晨四点到了，都给我立刻我起床！”

    白鲸大声地说着的同时，身上的衣服不知道什么时候，已经神不知鬼不觉的穿好了。‘

    知道海龙出去执行任务的他们，都在以最快的速度，挑战更多的极限。

    “两分五十五秒，很好你们今天进步了五秒钟，我真为你们高兴！”

    蛇妖看着一字排开的他们所有人说，

    “是！”

    “前方五公里越野……”

    “蛇妖刚跑完五公里，饭都没吃得上，你又带我们去那些鸡不拉屎鸟不生蛋乌龟不上岸的地方，有是任务吗？”

    张军看着蛇妖说。

    “快点都给我坐在快艇上来，小e机器人就要开快艇了，你们想路在原地休息就让你们休息得够。”

    蛇妖大声地看着他们说。

    “蛇妖我去，我们都去，不就是爬山而已！”

    徐立代替他们大声地喊道。

    “闪电还愣在哪里干什么，还不赶紧上来，蛇妖又不会吃了你不成！”

    张军看着一直在他身后的王明大声地喊道。

    “……”

    某基地

    “风神这就是黑神苏醒后的监控录像，这也验证了我们多年的怀疑，让你大老远的从国外回来，真抱歉！”

    玲珑低着头看着风神说。

    “什么都不用说那个了，相比‘红狐狸’和黑神的事情，即使在更远的地方，我都愿意回来。

    更何况她的儿子，就在根本不是时候不是吗？

    现在能带着我去见的我的老朋友吗？”

    风神看着玲珑说。