
    “张军，代号战神，二十三岁，国内某医学院毕业，从一名急诊科医生变成了军人，擅长武器匕首。

    徐立，代号雷霆，二十三岁，国内某武术大学毕业，从一名大学生变成了军人，擅长传统武术。

    白鲸，代号星辰，二十四岁，国内某天文系毕业，参军入伍比其他人早两年，擅长隐蔽，反跟踪相关。

    王明，代号闪电，二十二岁，国内某高校计算机学院毕业，入伍后参军，擅长网络攻击相关。

    马超，代号白马，二十四岁，国内某国防大学化学系毕业，入伍参军，是一名出色的狙击手。

    海龙，四岁，军犬，擅长无线电射线侦查，还具备普通军犬没有具备的能力。

    无论是人还是军犬，你们入伍的时间不长也不短，除了海龙，你们五个人所在的原单位很少超过一年的服役时间。

    说实话，我觉得你们五个人都是垃圾，任何一名军人，所待在的部队时间长久是让成为千锤百炼兵王的机会。

    而你们根本没有那个机会。

    比如白鲸，曾经的航空兵，即使你能够掌握各种军机的驾驶，但对于一个飞行时间不满一年的你来说。

    就是刚入伍一年新兵的驾驶技术也比你强。

    你们曾经经历过‘虎鲨’”突击队为期一年的选拔培训，毕业的成绩都非常优秀，可你们进入‘虎鲨’突击队也就仅仅的一个月时间，个别服役时间长点。

    我相信就那么点时间，你们就只是个菜鸟。

    在到你们进入国际救援特种部队，你们出过几次救援任务，用手指头都能输得出来。

    最近还被某机器人部队看中，经过了一个月的vr虚拟现实操作体验，从来没有进行过实战的菜鸟。

    说实话，让我承认你们是特种兵，我觉得你们连今天刚加入国际救援特种部队的新兵都不如！”

    风神在他们五个人面前来回走动地说完他想要说的话。

    五个人从一开始的自豪到最后的失落，让他们觉得自己就是风神口中的菜鸟，把他们一个个高智商的天才打脸打到他们连反对的勇气都没有。

    “我现在就想知道，你们有没有心理准备在一个基地服役十年以上的觉悟，甚至是一辈子的觉悟！

    我现在这个教官，就想听一听你们的真心话！

    战神！”

    风神说懂啊最后，把目光集中在了张军的脸上。

    “到！”

    “你是队长，我想第一个听你的意见！”

    “是！”

    一时间所有人都把目光集中在张军表情复杂的脸上。

    “首先，我很高兴加入机器人特种部队，但我想知道加入机器人特种部队，有机会跟随宇宙飞船到外星基地去服役吗？

    虽然，我知道大多数能够进入宇宙飞船，国际空间站工作的都是从空军选拨出来的，我军历史上也有海军能够进入。

    我想知道我有机会吗？如果有机会哪怕是在机器人特种部队服役一辈子的觉悟！

    报告教官，战神回答完毕。”

    张军大声地说出最想问的话，最想说的问题。

    张军的话，也让各怀鬼胎的王明他们震惊，特别是白鲸。

    张军的话，隐隐约约的让风神感觉到，在七天前张军进入的基地里面，他一定是看到了相关的内容。

    作为一名曾经到土卫六，第一批代表海军参加具备宇宙飞船功能潜水艇登陆土卫六的他来说，这个问题让他很难回答。

    但他心里非常的清楚，他必须回答。

    “理想很丰满，但现实总是很残酷！我很喜欢你的问题，但我唯一能告诉你的是，你想拥有你从未拥有过的东西，你就必须去做你从未做过的事情！”

    风神大声地盯着张军期待的眼神喊道。

    “下一个！闪电！”

    看着他们不敢相信的眼神，风神没有给他们抗议的机会！

    “报告教官，作为一名军人，无论组织让我去哪里我就去哪里，军人的天职是服从命令，这是我入伍两年来，学习到的最重要的一刻。

    我也是最近才学会，我虽然没有一辈子当军人的觉悟，但我能保证我无论在哪个部队服役，我都想做到最出色。

    能够在机器人部队服役，能够学有所用，让我长时间服役，我愿意！

    报告教官！我已经回答完毕！”

    王明显得有些底气不足地说着自己的想法。

    “随遇而安，这不是我想要的兵，我需要的是一个能够在任何时间，任何地点都能够保持高度警惕，高度热情的兵。

    而我在你身上看不到你的自信，看不到你的热情，看不到你的决心！”

    风神指着王明大声地喊道。

    王明沉默了，风神的话让他想到了自己的性格，开始怀疑自己的人生。

    “下一个！白马！”

    “报告教官！

    我们之前进行的vr模拟操作系统，都是针对巨型机器人的模拟。

    我想知道，除了进行深海打击巡逻相关任务，我们有机会像任何一个海军陆战队的特种兵一样到城市、丛林去执行任务吗？

    报告教官，白马回答完毕！”

    经过张军的表率作用，马超豁出去了。

    “我很不喜欢你的回答，任何一个作战任务作为一个兵，你没有决定任务的权利，难道你不知道军人的指责是服从命令吗？

    你认为巨型机器人部队执行任务的命令，一年有多少次，你知道在什么情况下才能使用举行机器人执行任务？

    如果普通的深海巡逻，都需要庞然大物一般存在的它们去执行任务，你还真当其他蛙人大队，特种大队是吃、屎的？

    我没有看的觉悟，我看到的是你和战神一样带着目的的自私！

    作为一名军人，任何一个老兵和你们的上级都无法给予你们任何承诺，作为一名军人你必须要学会的就是奉献和为人民服务！

    你们都给我记住！”

    风神表情严肃地扫视他们所有人大声喊道。

    “下一个！白鲸！”

    “报告教官！我不知道我有没有那个觉悟，但我会努力成为一名有荣誉、有国家，有责任的兵！”

    有了张军他们的教训，白鲸学乖了。

    “你们一个个都是名副其实的饭桶！我很不喜欢你们的回答！

    下一个！雷霆！”(未完待续。)