
    “唉！我们是第几次被关在‘红孩儿’号，肚子里了。”

    王明慵懒地倚在墙角边，看着他们说。

    “我只想知道，我们是怎么从a04566海域到达a04568海域那让我们一生都不会忘记的地方的，他们要问的都问了，我还是无法回答。”

    马超一边摸着海龙的毛发一边说。

    “那就得问小e了，把我们仍在a04567海域，两边都有废墟，我们都是跟着海龙走的。

    这还得问海龙。”

    白鲸看着趴在马超旁边地海龙说道。

    “执行任务，你们又没跟我商量过什么？

    我也不知道这是真的和假的，只是跟着感觉走而已。

    难道发现犯罪分子，我也要去执行那个演习一般的任务吗？”

    海龙委屈地通过翻译器说。

    “这正符合墨菲定律，想那么多有什么用，这些海盗和贩毒集团，早就把海底世界当窝点和交易地点了。

    只是时间到了，刚巧我们又在这一海域而已。”

    王明斜眼看着他们说。

    “现在争论这些有意义吗？它们很强对不对？”

    张军来回摩擦自己的匕首说。

    “如果说的是和黑神一样的机器人战士，它们的确是很强。”

    白鲸现在脑海里还是，刚被救出水面，在‘红孩儿’号看到的画面。

    “你们不觉得可以变身成为美人鱼，据说高级最高的纳米尖兵，更厉害吗？

    一拳就把机器人的脑袋打爆了，更何况对手比她还高大。”

    徐立到现在脑海里全都是美人鱼老兵的倩影。

    “她的身体里有纳米机器人，娶这样的老婆，以后你只有被欺负的分。”

    张军已经开始在脑海里，想象白雪变成液体金属的恐怖摸样。

    “恐怕不是纳米级别的那么简单，甚至接近皮米级别的。”

    白鲸看着他们说。

    “虽然不知道白雪姐调进的是什么部队，我真心希望白雪姐不是这样的，我很担心我们的战神。”

    王明又开始乌鸦嘴，话里有话的说。

    “你这老毛病又犯了，不说会死人啊！”

    白鲸朝着王明翻白眼喊道。

    “我现在最关心的是回去以后，我们哥几个会不会被关禁闭。”

    马超看着白鲸和王明说。

    “只要带上一副扑克牌，禁闭没什么大不了的，跟何况还有你们几个陪着呢！”

    王明不怕死地继续说。

    “……”

    “还是这竹席子舒服，真好，一个星期不用出操，也不用学习了。”

    一走进禁闭室，张军就十分大方的就躺在，铺在地板上的麻将竹席子上，享受着清凉。

    “我们几个全完了，就剩下海龙没被关禁闭了，还被奖励了三等功。”

    马超也躺在了竹席子上。

    “一个星期，休息一个星期，我就感觉浑身不对劲。”

    徐立把洗漱用品放在了架子上，然后坐在了自己的竹席子上。

    “我说各位哥们，想那么多有用吗？我们五个人来玩德克萨斯扑克。”

    王明从口袋里面拿出扑克牌，看着他们说道。

    “没心情！”

    早就已经躺在竹席子上面的白鲸说。

    “我也不玩，心情不好！”

    张军也侧身看着白色的墙壁发呆。

    “……”

    “别以为你们不陪我玩，我自己一个人不会拿扑克牌算命！”

    王明说的特别大声，生怕他们听不见。

    “幼稚！”

    “……”

    叮咚！的开门声，他们就看到蛇妖在机器人战士的帮助下，带着洗漱用品走进了，原本属于他们的禁闭室。

    “看你们一个个震惊的模样，怎么不欢迎我吗？”

    蛇妖大步的走向放日用品的架子，边走边说。

    “怎么可能，只是我们连累了蛇妖你和我们一起关禁闭，我们太震惊了。”

    白鲸坐起来看着蛇妖说。

    “我没有跟你们一起去执行任务是我的错，我原本以为让你们一步步适应深海的环境，却没想到差点害死你们。

    我比你们更应该被关进禁闭室。”

    蛇妖摆放被子的时候，顺手就把他们的杯子和自己的杯子摆成了一条直线。

    他们沉默了，他们都没想到蛇妖会这样说，突然对蛇妖有一种莫名的亲切的感觉。

    “我们也有错，没事到a04566海域瞎逛，还逛出了恐怖分子。”

    王明摸着后脑勺看着蛇妖说道。

    他这话刚落，瞬间就招到他们的延伸攻击。

    “你们也每一错，海龙也没有错，错的是我，不过事情已经发生了，现在也不是自责的时候。

    如果我处在你们的位置上，我也会和你们做出一样的决定。”

    蛇妖说。

    啪！啪！啪！

    ……

    一个星期后

    “在躺下去，我这骨头都要散架了，突然好怀念五公里武装越野。”

    王明一出禁闭室门口，伸着懒腰，看着前面还在训练的兵喊道。

    “闪电你身上不臭吗？我现在就想回宿舍拿衣服，洗澡！”

    马超丢下这话人就跑了。

    “你就一个人去跑五公里武装越野，我们可不陪你！”

    张军笑着看了王明一眼，走向宿舍所在的方向。

    ……

    训练码头

    “休息了一个星期，你们一个个到是精神饱满意气风发，我们到是为你们闯的祸弄得焦头烂额。

    我很高兴今天就把你们几个瘟神送走了。

    到了人家的地盘可不能像在基地里面撒野，到了那边可就有你们好骨头吃了，那边就连扫地的兵也比你们任何一个强！”

    龙王看着他们大声地说。

    “报告！”

    王明大声地喊道。

    “说！”

    “龙队长，我们不是特种兵吗？难道扫地的也是特种兵的特种兵！”

    王明眼睛里除了好奇还是好奇。

    “你们去了也是扫地的特种兵。”

    龙王说。

    “都别说了，接你们的潜水器已经来了。”

    萧然指着刚刚浮出水面，直径在五米的黑色潜水器说道。

    “立正……”

    五个人坐在潜水器的椅子上，看着在进行模拟下潜的机器人，一句话都不敢说，他们都希望蛇妖能第一个开口。

    “老a，这潜水器是最新的装备吗？多久能到基地？”

    蛇妖看着，通过触须敲击虚拟键盘的机器人战士问道。