
    看着近在眼前，从未见过的超级量子计算机庞大的身躯，他们全都目瞪口呆的盯着眼前的一切。

    特别是王明就差点控制不住，冲上去摸一摸的冲动，如果不是负责看住他犯傻的徐立，紧紧得抓住他后背的军装，恐怕又会发生什么可怕的事情，他们可不想在经历上次的事情。

    “这台量子超级计算机不是给你们看的，你们也没资格操控它，我带你们来这里是带你们进入模拟机器人战斗实验室参观。

    不要在站在这里了，在站下去，小心被人带到禁闭室。”

    一直走在他们前面的玲珑机器人，转身看着还站在石墨烯墙壁面前，看着天子超级量子计算机的他们说道。

    “对不起！”

    张军抱歉后，通过手势让他们赶快走。

    这时候的蛇妖没有和他们一起跟着玲珑走在这里，根据玲珑的说法，这个计划对于蛇妖来说也是保密级别的军事机密。

    他们进来的时候，每个人都签署了属于他们各自的保密文件。

    十分钟后，玲珑带着他们在这个可以随时变换灯光的走廊上，来到了门牌上写着333字样的实验室门口。

    他们看着玲珑刷它眼睛中的某些标志后，门就在他们面前打开了。

    出来的是一个帅气十足的美男机器人，声音依旧是声优级别的甜美，长得比张军还要帅的大帅哥，这不得不让他们拿张军和美男机器人比较。

    “雷霆！从今天开始他就是你在这间机器人战斗实验室的教官，以后你要叫它猎豹！”

    玲珑指着猎豹机器人战士说道。

    “猎豹教官好！”

    他们集体敬礼喊道。

    “以后叫我猎豹就可以了。”

    猎豹也在同一时间朝着他们敬礼。

    “雷霆现在我就把你交给猎豹了，两个小时后，我会来接你的。”

    玲珑看着徐立说道。

    “是！”

    “……”

    目送玲珑他们离开后，徐立就跟随猎豹进入了这个传说中的实验室和上次看到的机器人宿舍一样，这里的天花板也有十米高，足足有一百平方米的宽度。

    然而，在这里他并没用看到机器人战士，也没有任何大型设备。

    如果说有的话，也只是门对面的一个直径在一米五，高两米二左右，露出一个圆形窗口，旁边都是黑色的特种金属的装置而已。

    猎豹带着徐立走到这个装置面前，徐立看着猎豹从它的手心开始张开一个圆形的口，从这个口里面，冒出了一个圆形的金属球。

    这个金属漆不知道为什么就好像海龙的铠甲一样在变大，一两秒钟的功夫就变成了一副智能眼镜。

    “这是全息影像智能眼镜，全都是通过脑电波来指挥的智能眼睛，从你带上它的那一刻开始，你就是它的主人。

    它对应的模拟实验舱也就是你前面的机器人战斗的指挥中心，在正式接受机器人战士搭档之前，你必须在这个模拟实验舱里面练习一个月的时间。

    在使用的时候，你之需要按下右手边的红色开关，就可以开启它了。

    现在你就在我面前戴上它，我也好教你如何使用。”

    猎豹把全息影像智能眼镜交到徐立手上后说道。

    “它有名字吗？”

    徐立问道。

    “你的代号是雷霆，那它的名字就是小雷霆，这样比较容易记忆，更何况你的搭档可不叫这个名字。”

    猎豹很反感徐立答非所问。

    “那我现在就戴上去试试。”

    徐立说着，就把这幅眼睛戴在了鼻梁上，在徐立戴上去的时候，它又发生了变化，长出很多触手，犹如蜘蛛网一样，包裹住了徐立的整个大脑。

    “你觉得，你这样子帅吗？”

    猎豹指着模拟实验舱面前的特种玻璃上，指着徐立的头像说道。

    “我本来就很帅，现在酷毙了！”

    徐立很兴奋地说。

    “我觉得你一点也不帅，你应该说是小雷霆让我变得更帅了，你不是主角，小雷霆也不是主角，你们是搭档关系。

    你不能让它主导你的思想，你也不能主导它的思想，它是模拟实验舱的钥匙，也是让你可以帮助你未来机器人战士搭档的助手。

    即使机器人看起来很强大，但是人工智能永远都无法超越人类，虽然你担当的是机器人战士的助手。

    但不要忘记了，你和它一样是华夏国的军人，不要因为它的强大，而想把它据为己有。

    都听明白了吗？”

    猎豹表情严肃地看着徐立说道。

    “是！”

    “我很喜欢你说话的方式，希望在未来的一个月，你能和我搭档的顺利。”

    徐立再一次震惊了，刚才还和自己差不多高的猎豹机器人，现在依旧变成了拇指娃娃一样大小的小正太机器人。

    两三下就从他的鞋子上，爬到了他右肩膀上。

    “不要惊讶，这很正常，我是个纳米机器人，你刚才所看到的只是空壳而已，变小的我可是实心的。

    就好像现在的太阳一样，终有一天它会爆炸或者变成白矮星。

    其中的科学道理，以后你就慢慢的去摸索了，我也不是制造我的科学家。

    “我知道，你身体里面的金属具有伸缩性，也就是具有自我修复，化学重构的能力，有时候我真羡慕你们机器人。

    可以做到很多我们人类做不到的事情，你太帅了。”

    徐立通过余光侧脸一脸羡慕的看着猎豹说。

    “但你们人类也可以把我们消灭，前提是那些制造王明的科学家的人类，普通的人类可不是我们的对手。”

    猎豹说。

    “我很庆幸你是我的教官和战友，如果你是恐怖分子，我就惨了！”

    徐立故意说道。

    “我可是华夏国的军人，不要侮辱我的人格！”

    猎豹表情严肃地抗议。

    “对不起，下次打死不敢了，我的战友，王明可以进去了吗？”

    徐立抱歉地说道。

    “把你的双手掌放在特种玻璃窗上，还要睁大你的眼睛，让它扫描你的指纹和虹膜，这样它才认可你是它新的主人。”

    猎豹说。

    徐立一听就睁大了眼睛，还把双手放在了玻璃窗户上。

    “虹膜扫描确认！”

    “掌纹扫描确认！”

    “……”