
    站在某国际空天飞机机场门前的张国庆，眺望头顶上刚刚起飞的空天飞机后，面对转身对跟上他脚步拿着手提箱的青年说道：

    “洋洋，你和我在一起的时间已经有五个月的时间了，你后悔退伍跟随我这个老头子吗？”

    “是您让我看到了除了军队之外的人生，我不后悔！

    我就怕您的孙子，看到我退伍的时候，会生您的气。

    害怕他认为我抢走了他爷爷。”

    李洋耸耸肩一脸无奈地说。

    “这个世界从来就没有后悔药，竟然选择了跟随我的脚步，就必须继续前进。

    你要知道只要迈入这个机场的大门，你就不再是以前的你了。”

    张国庆拍着李洋的肩膀说道。

    “我很喜欢张洋这个名字，我可是您外孙！”

    李洋笑着拉着张国庆的手，踩在了第一个台阶上，一点也不像张军口中的八十岁老人。

    “真是我的乖孙子！”

    “……”

    随着科学技术的进步，天空中的国际空间站随着联合国的空间站退役，伴随着华夏国空间站只此一家，发展到了三十几家，在百年内完成，全都是能源的变化。

    自从几十年前核聚变电站的出现，地球的命运就发生了翻天覆地的变化。

    从一开始的只有宇航员参与，演变到一百年后拥有了商业化的国际空间站，每年都有数以万计的人，搭乘空天飞机到国际空间站旅游和居住。

    即使是这样，空天飞机国际空间站旅游还是很昂贵的，除了土豪是纯旅游度假装逼之外，很多小国的宇航爱好者也会愿意为高昂的费用买单。

    还有那么一群是是到国际空间站治病的，特别是对于身高自卑的人来说，能够变高一直是他们梦寐依旧的梦想。

    相比高昂的手术强行打断腿的长高，在太空中生活就能长高，太空旅行的费用对于他们来说，不再是高昂的消费。

    还有一部分人就是在国际空间站工作的人。

    相比到国际空间站旅游的人，有些科学家，精英们，还有土豪都是搭乘高效能的空天飞机飞往月球。

    “月球是地球唯一的天然卫星，它和地球一样都不会发光，只反射太阳光。

    月球围绕地球公转，有跟着地球一起围绕着太阳公转。

    月球的自传周期和绕地球公转的周期相同，所以月球总是以同一面向我们，直到星际航行时代，在太空飞船拍出的照片，我们人类才第一次目睹了它背面的芳容。

    通过激光测距人类知道月球和地球的距离是384401km。

    月球的平均直径是3474。8km。

    月球表面上的重力加速度比地球小，仅为地球表面重力加速度的六分之一，也就是说，人在月球上的重量只有在地球的六分之一。

    在月球表面轻轻一跳，就会腾空而起，连地球上的跳高冠军也望尘莫及。

    我们用望远镜看到月面上的一些暗区其实是月海。

    月海里没有水，却是广阔的平原。

    月海大部分在月球正面，最大的叫风暴洋。

    月球北面的月海却很少。

    高处月海的地区，科学家们成为月陆。

    月面上也有连绵险峻的高盛三，最高峰达到九千米，比地球上的珠穆朗玛峰还要高。

    月球上布满了大大小小的环形山。

    著名的哥白尼环形山、的低谷环形山都有亮的辐射问，这些辐射问由中心向外延伸，长达一千八百千米。

    月面上还有一些绵延数百公里、宽达几公里到几十公里的大裂缝，如同地球上的大峡谷一样。

    通过空间探测，月球的背面和正面差异很大。

    北面的月海面积较少，环形山较多，地表凹凸不平，起伏悬殊。

    背面约克比正面厚，最厚处达一百五十千米，而正面只有六十千米左右的距离。

    月球上几乎没有大气，只有及其微量的气体，主要成分是氦和氩。

    由于没有大气，月球上没有液态水，因为月球的白天温度高达一百二十七摄氏度，到了晚上就变成了负一百八十三度。

    不过月球的两级区域却有大量的冰水存在，人类可以开发月球水源，以月球为中间站，做更遥远的宇宙航行和探测。

    从最开始的在月球上建立空间站，在到太空平台，轨道机动飞行器和载人机动飞行装置，到现在的建立月球基地。

    现在能够在月球上建立基地的也就有五个国家。

    各国划分好的驻地，现在月球上已经拥有了属于各国的城市。

    相对于地球的生活，到月球去度假旅行，治病成为了最奢侈的花费。

    而张军和李洋所要搭乘的空天飞机，利用的是经过官方批准，以反物质动力来源的空天飞机在太空中飞行的，目的地正是月球。

    从空天飞机诞生的那一刻开始，就是一百多年前的航天大国争相研究和发展的航天运输系统。

    可以说空天飞机是集航天、飞行器、太空运载工具和航天器于一身的载人航天器，经过这么多年的研究，完全可以来回飞行成千上百架次的航班。

    相比一百多年前的空天飞机是从机场跑到起飞，在以超高音速在大气层飞行，直接进入太空，成为航天器，在降落的时候，还可以和飞机一样降落在飞机场上。

    自从反物质相关的清洁能源发动机系统出现后，空天飞机出现了质的飞越，几乎都是以接近光速的速度飞行的。

    从理论上来说从地球起飞到月球只有1.28秒钟。

    由于初速度和降落的时候的缓冲，实际上从地球空天飞机一起飞，到达月球的时间却变成了十分钟的时间。

    相比地球上拥有大气层的保护，许多陨石在进入大气层的时候已经被过滤，月球却是千疮百孔的陨石坑。

    这些陨石坑往往也是月球上城市的居住地，在他们踏上空天飞机的那一刻开始，他们每个人都必须穿上纳米外衣制作而成的宇航服。

    相比二十一史记的宇航服，二十二的宇航服更贴身，更轻盈，头盔只是特殊材质制作而成的透明氧气罩。

    所谓的空天飞机机场也异常的高大尚，通过打开巨大的透明窗口，张国庆他们的空天飞机在降落的那一刻，窗口也在第一时间闭合。

    走出机场的他们，是通过租借方式穿着宇航服在月球上生活……(未完待续。)