
    看到黑神的控制室，相比模拟舱的情况，张军整个人气喘吁吁地跌坐在金属地板上喘息，根本不敢相信自己一个月前学习的全都白费了。

    “我说黑神，你的控制室和我一个多月前学习的脑电波操控完全不一样，你不要告诉我除了你的前主人，就没有人进入过你的控制室。”

    呼吸平喘后，张军仰望着控制室金属天花板问道。

    “你还真冷静，如果是其他人早就想去操控我体内的量子超级计算机系统了。”

    黑神质疑地问道。

    “你都说了你是地球和土卫六的结晶，我对不是华夏语和英语编辑的系统没兴趣，更何况你那么厉害，真的需要我这个搭档吗？

    我现在感觉我一个月的努力都白费了，现在我整个人心情都不好了。”

    张军生无可恋地说。

    “别装了，别以为你是第一个被派过来让我和我的主人教泰坦语言的人类，你想学吗？”

    黑神透过监控摄像头盯着张军说。

    “说实话我不想，但我必须学，你愿意教我吗？”

    张军突然坐起来问道。

    “你赢了，这个系统是有两种语言编辑而成的，一种是泰坦语言，一种是华夏语，只不过华夏语只能开机和操控我的行为，其他行为你就必须得使用泰坦语言。

    这就是为什么这么多年来，我依旧那么拽的原因。

    你任务泰坦语那么好学吗？”

    黑神问道。

    “很抱歉，我精通八国语言，虽然我一直说我只会拉丁语、英语和华夏语，我还会其他语言，对于泰坦语言，自然不在华下。”

    张军异常自信的说。

    “如果我告诉你泰坦语没有文字，你要怎么办？”

    黑神抛出了定时炸弹。

    “别开玩笑，这玩笑一点都不好开，如果没有文字，怎么编程？”

    张军纳闷了。

    “你应该知道土卫六的海洋就是你们地球的液态天然气，土卫六的外星人大多生活在海底下，你真的认为会有文字吗？

    如果真的会有文字，地球各大洋，各大水生海洋动物鱼类为什么没有文字，就好比海豚。”

    黑神连续提问道。

    “你是告诉我土卫六的语言类似于海豚音之类的语言，而这个超级计算机系统的编程其实都是华夏语，只不过到关键的时候，必须通过声控。

    所为的声控就是必须通过相关音调所得出的土卫六的声控。”

    张军整个人已经站了起来，站在了超级计算机面前。

    在他还没有反应过来的时候，这个控制室的超级计算机在他的面前开始自动开机，在他的面前也出现了一个巨大的虚拟大屏幕。

    很快熟悉的华夏语编程性格也出现在了张军的面前。

    很快又出现了四个字，输入泰坦声控密码。

    “怎么办？”

    张军指着虚拟大屏幕上的声控密码说。

    咔嚓！

    就在这时候，张军的面前出现了一个迷你的耳麦，悬空的自动打开，并在第一时间贴在了张军的右耳上面，身材的耳麦也在第一时间放到了他的嘴边。

    “跟我学！”

    黑神说。

    “是！”

    “ξeeμuξoπe……”

    “λζξνλooxπ……”

    密码错误！

    “音调不对，重来！”

    “是！”

    “ξeeμuξoπe……”

    “λζξνλooxp……”

    “今天你无法输入密码成功，今天你真的没饭吃了！”

    黑神很不满意的说。

    “是！”

    “ξeeμuξoπe……”

    某地

    虚拟的房间，小正太翼龙和大帅哥滑齿龙正在虚拟的大屏幕面前，演示着美丽的银河系星空图，直到翼龙在滑齿龙的面前，调出了火星的3d图片。

    “暴龙把那些从恐龙蛋里面，还有胚胎里面弄出来的恐龙弄出来了，你说我们需不需要向他要点过来。”

    翼龙看着滑齿龙说。

    “你想把它们带到火星去？”

    滑齿龙看着翼龙说。

    “没有什么不可能的，在的确庞大的恐龙只会成为动物园的常客，可火星不一样，人类是主宰。

    即使从2020年第一批登陆火星的人类移民开始，人类已经把火星改造成了几亿年前类似地球的模样。

    但相比地球几亿年前还是差的远了。

    我已经联络mei国某国际航天公司，说允许我们带一些过去。”

    翼龙看着滑齿龙说。

    “只不过是人类把具有核聚变的人造太阳送到火星南北极去而已，然后二氧化碳就引起了温室效应，经过几十年的烟花，变得可以让人类生存而已。

    现在的火星与几十年前的火星的确是不一样了。

    就连氧气也是通过人类最初通过人工种植的，总从人类利用人造太阳，让火星变得温暖的时候开始，火星就不在是鞠躬色的天空。

    就好像人类所说的缘故的时候，火星温暖、湿润适合生物生存的星球而已。

    现在人类已经可以离开空间站在火星的地表上种植蔬菜，也让远古时期的种子开始生根发芽。

    火星上的植物对于我们人类来说，具备很多药用的价值，就拿蝴蝶效应来说，只要能够找到与之相克的植物就完美了。”

    滑齿龙笑着说。

    “可你想过没有，暴龙是不会同意，我们和那个组织联络的。”

    翼龙一脸忧心忡忡地说道。

    “我们只要向暴龙买就可以了，更何况他并没有得到他最爱的霸王龙！我们带其他恐龙过去，只是为了好玩而已。”

    滑齿龙华立有话的说。

    “你负责和暴龙联络，我年纪比你们小不好说话。”

    翼龙看着滑齿龙说。

    “钱呢？你知道暴龙很在乎钱的。”

    滑齿龙说。

    “你出！我只出头脑。”

    他们几个当红最穷的翼龙，朝着滑齿龙翻白眼说。

    “你在去赌几次，当心到时候我连你也卖了！”

    滑齿龙指着翼龙生气的说。

    “我只是玩玩而已，你真的认为我会赚不到钱吗？”

    翼龙毫不畏惧地看着滑齿龙说道。

    “成交！”

    滑齿龙说着人也小时在了这个虚拟房间里面。

    “小翼龙，滑齿龙那么狡猾，他真的会去联络暴龙吗？”

    翼龙的小电子狗突然冒出来说。

    “不知道！”

    翼龙说着人也消失在这个房间内。(未完待续。)