
    站在黑神右边肩膀上的张军，震惊的看着四张虚拟的大屏幕，每个大屏幕上分别显示着白鲸、王明、徐立和马超，他们追逐各自巨型机器人战友追逐的场面。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    震撼的同时，张军的目光一直没有移开他们身上的战斗铠甲，无论是静止状态，还是高速前进状态，还是看到海水自动避开纳米金属铠甲的场面，一切都让他感到震惊！

    “战神，你是我的搭档对不对，为什么他们都能穿上潜水战衣，为什么我没有？”

    在进行模拟的时候，曾经听到液体铠甲的张军，纳闷地看着战神的侧脸问道。

    “那么你的战友一定没有跟你说过，它们会变身，它们都拥有变身状态，对于我的资料我相信你应该了解，我不会变身！”

    战神话里有话的说。

    “说什么也没用，你脾气那么火爆，一看就知道是个有主见的前辈，我没有他们身上的铠甲，你想让我干什么？

    我相信你今天就没打算让我进入你的控制室。

    还是模拟实验舱对于你来说，其实根本无效！”

    从一开始神秘军人给的参数，到试验舱的参数，到现在我所看到的黑神，都让张军觉得，没有人能够完全读懂黑神。

    这就是为什么神秘军人，为什么黑神让我学习泰坦语言的原因？

    如果战神真的是地球和泰坦星的结晶，没有理由只有泰坦的语言系统，没有华夏国的系统编辑程序。

    对于现在这个高度发达的世界来说，没有任何事情是不可能的。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    战神笑了，笑得异常地是无忌惮。

    几分钟后，张军完全一屁股坐在了战神的肩膀上，双手也下意识的捂住耳朵，等待着战神的下一句话。

    ‘张军，这家伙是在玩你吗？现在都不笑了，你还捂住耳朵，那么大声你还真能忍啊？’

    蓝狐狸等不了的说。

    ‘它肯定有什么不可告人的秘密。’

    a型血说。

    ‘你认识黑神？’

    张军问道。

    ‘我怎么可能认识它，我是你妈妈临时放她身上的删掉记忆的微米机器人，任务完成后，我竟然不会启动自毁程序，谁让我那么聪明。

    但你不要忘记了，上面让你让战神教你土卫六上面的语言的事情。’

    a型血不课题的提醒张军的责任。

    ‘这和你有关系吗？a型血！’

    张军不耐烦地说道。

    “战神，如果不是这里还处于被监控的状态，别以为我不知道你的秘密？”

    “砰！”

    张军做梦都没想到，自己刚刚骂完a型血，自己就听到了这句好像黑神知道a型血存在一样的话。

    在下一秒他整个人就又重新出现在了战神的手中，眨眼间的功夫在巨大的碰撞声中，被仍在了具有弹性的弹簧床上。

    即使是这样，张军还是感觉到了浑身的疼痛，努力的让身体在弹簧床上稳定下来，直到他站在弹簧床上，仰视战神的背影。

    “你和他们不一样！战神！

    我自己脑袋的总控制室的舱门，连我自己都无法打开，我是为我之前的主人亲自设计的。

    只认主人的机器人尖兵，白龙王它们的队长，要想进入我的总控制室，你就必须想办法打开这个舱门！”

    “哐当！”

    “哐当！”

    战神用右手食指敲击着自己右边的脸颊。

    注意到战神动作的张军，眼神军舰焦距在战神右边的脸颊上，可不知道为什么，根本看不到任何舱门的痕迹，这让他感觉到很不安。

    “黑神，你是告诉我，雷霆他们身上的金属铠甲，你身上的微米铠甲，同样也拥有液体金属的性质？

    土卫六上面的液体甲烷，可燃冰，难不成你想让我一把火把你的脸烧掉……”

    哒！哒！哒！哒！哒！哒……

    “机枪扫射，战神你到底在想什么？“

    在蹦床中躲子弹的张军彻底的无语了。

    哒！

    “白龙马他们都是参照我的标准设计的第二代巨型微米机器人，在某些性能上拥有着我无法比拟的状态。

    它们可以量产，而我却不能量产，我是地球与土卫六的产物。

    我现在给你一个机会，想尽办法自己爬上我的肩膀，然后想尽办法打开我右脸上的舱门！

    否则今天的饭你别吃了！”

    黑神关掉机枪口的刹那间，大声地盯着张军喊道。

    “你会站在这里让我爬吗？”

    张军既震惊，又不敢相信地问道。

    我又不是马超那吃货，饿一顿就当辟谷了。

    “你认为我会任你宰割吗？别做梦了，游戏开始！”

    “咔嚓！”

    入口的门对面的门在张军的眼前打开，呈现在他面前的是一个狭长的海底隧道……

    砰！砰！砰！

    看着黑神奔跑的背影，对于没有任何装备的张军来说，要想追上黑神谈何容易，他没有在第一时间追上去，而是把目光放在这个仓库旁边的工具上。

    很快张军把目光放在了一辆电子摩托车上，他笑了，笑得很开心……

    “风神，在这样下去，战神真的没问题吗？”

    蛇妖看着虚拟大屏幕上面的张军说道。

    “他没有选择的权利，现在其他人，特别是徐立已经在很好的完成任务，现在都已经进入控制室，风暴真的和他很般配。”

    风神很开心的看着这几个视频说。

    “还有一个月的时间，时间真的赶得及吗？”

    蛇妖担心的继续问道。

    “他们每个人都有各自背负的心事，虽然徐立所背负的比较叔少，但我相信他一定很强。”

    风神说。

    叮咚！

    “报告！”

    “说！”

    “在基地附近的深海海域，发现不明潜水艇，不是我们国家的潜水艇，上面希望我们能排除机器人战士军队。”

    某通讯兵说。

    风神有些目瞪口呆的看着蛇妖不知道活什么好了。

    “派闪电和他的风暴去，他是这些新兵当中最强的人，还是个计算机高手，系统其他应该做足了功课，他没问题的。”

    风神说。

    “是！”

    “这么快就派出去，纳米级别的巨型机器人会不高兴的。”

    “不就是一普通的潜水艇吗？”(未完待续。)