
    啪！啪！啪！

    呼！呼！呼！

    “这武器库到底在哪？在这样下去，我们全都会被后面追的小霸王龙给吃掉了！”

    伴随着掺杂的脚步声，王明喘息地大声喊道。

    “好奇心害死猫，还不是你这家伙没事打开那扇门，才让我们被霸王龙追！”

    白鲸不满地大声说道。

    “我怎么知道这已经灭绝的霸王龙，会出现在这个废弃的实验室里面，都废弃那么多年了，也没饿死它！”

    王明一脸无奈地继续狂奔。

    “没看到那个实验室连接的地方是大海吗？光吃鱼就可以养活它，更何况如果是涨潮的时候，能让它不饿死也就不错了。”

    马超回头看着嘴巴里一直留着口水的霸王龙说。

    “如果它真的是从小驯养的，这都几年了，它的身高才一米五左右，身体也刚好在走道之间的庞大，我不认为它出生几年了。

    根据我的了解，霸王龙在小时候每天都要涨四斤左右，根据最新的化石霸王龙最老也就二十八岁，重量在十四吨左右。

    要成长到那程度也需要七年的时间，现在追着我们的家伙，最多一吨，也就大水牛的大小，我看它出生也就半年的时间。”

    学过医的张军对于恐龙还是有些了解的。

    “成年的霸王龙脑袋就有一米五了，问题是这个实验室废弃的时间不止半年，最少也有两年多的时间了！”

    徐立边跑边说。

    “一枚霸王龙蛋据说有八十厘米左右的高度，我猜测这家伙出生绝对不超过半年，如果我们是它第一次见到的人类。

    如果它一出生吃的东西就是鱼，它真的会把我们吃掉吗？”

    白鲸大声地说道。

    “鬼才知道，如果它不吃我们，为什么要追着我们跑，口水还一直流，如果不是从小被关在实验室里面，以霸王龙一个小时五十公里左右的速度，我们早就没命了！”

    张军看着已经到尽头，不远处的武器库大声地喊道。

    “没路了！”

    跑在张军后面的徐立在拐弯的瞬间，看到今天的他大惊失色地喊道。

    ‘张军，最后一个房间就是武器库，我的人已经帮你打开了房门的钥匙，不想死的就加速速度，一脚踹门，你们才有可能不被吃掉！’

    a型血在第一时间提醒道。

    ‘这时候才说，你妹的！’

    张军在意识里咆哮。

    “砰――！”

    “快点，它快追上来了！”

    张军紧急刹车的瞬间，一个飞踢就把门给撞开了，并在第一时间提醒他们快点。

    “咔嚓！”

    “砰……”

    “小霸王龙开始撞门了，我不知道这门能支持多久？”

    王明累瘫地跌坐在冰冷的武器库地板上，喘息地说道。

    “我已经锁上了，它是不可能进得来的，否则也不可能在你打开门之后，无法从那里逃出来。”

    张军人软瘫地跌坐在门后面，有气无力地说道。

    “咔嚓！”

    “我要吃个苹果压压惊！”

    马超当着他们的面，已经开始吃苹果。

    “这不对啊，如果是密码相关才能打开的智能锁，刚才你怎么一下子就反应过来撞门？而且还开了？”

    白鲸一脸疑惑地看着张军问道。

    “这里到处是反光镜，我是通过尽头的反光看到门是开着的，更何况这个实验室的动力资源就快枯竭了。”

    张军随便找了个理由搪塞。

    “你们都别说了，看我找到了什么？这个办公桌上布满灰尘的办公桌上堆放着来自古生物相关恐龙语言的翻译器！”

    王明像发现新大陆一样，兴奋地看着身后满是蜘蛛网的办公桌上，整齐摆放的智能手环喊道。

    所有人脸色的表情瞬间傻了，下一秒他们已经把王明包围住了。

    每个人的手上都有着所代表的恐龙相关动物的翻译器，显示器上面全都是现在已经成为全球通用语言之一的华夏文。

    “闪电，给你个机会，通过猫眼和外面已经停止冲撞门口，依旧在外面的霸王龙通话，就它那叫声，我的耳朵都要聋了。”

    听着比够叫声还大的哀鸣声，让张军看着王明说道。

    “战神，你确定这门可靠吗？”

    王明心有余悸地看着张军问道。

    “我保证你绝对不会被它吃掉的！”

    张军拍着拿着霸王龙翻译器手环的王明说。

    “现在我们手上可都拿着枪，它在厉害也不是手榴弹的对手。”

    徐立一手拿着某步枪，一手拿着一个手榴弹说道。

    “我试试！”

    扭头看着徐立手上的手榴弹，王明笑了。

    “……”

    随着王明通过翻译器和小霸王龙交流，他们五个人脸色的表情由紧张变成了欢声笑语，每个人脸上除了笑容还是笑容。

    从他们的对话当中他们才知道，这只霸王龙从孵化到现在最多也就五个月的时间，一直以来依靠鱼为生。

    从来没有见到过和它差不多高大，还会说话和跑的它，好像把它们当成了妈妈。

    就好像小鸭子刚出生一样，谁是它睁开眼睛见到的人就是它妈妈。

    刚才它追他们的目的有两个，一个是把他们当同伴，第二个把他们当亲人看待。

    它还告诉他们，它出生的时候，蛋壳是在一个玻璃装置里面装的，也就是他们推开门的时候，好像是液态氮的装置里面。

    它花掉了很长的时间，才把装置毁掉，一直以来依靠水和鱼类卫生。

    还告诉他们，如果他们出去，它不会吃掉他们。

    ……

    “闪电，如果它真的是从恐龙蛋里面出生的，没有经过人类语言的训练，刚才翻译器的内容，为什么让我们知道鱼雷，还有相关时间？”

    徐立不明所有的看着刚刚结束谈话的王明问道。

    “这是脑电波翻译器，大概还可以把它想到的记忆，转换为波纹，然后大概翻译出来。如果真是把我们当妈妈就安全了。”

    王明坐在旁边已经搽干净的椅子上说。

    “关键是这里除了霸王龙，我想应该还有其他恐龙蛋对不对，如果都孵化出来了，万一要遇上其他恐龙，那可就不好办了。”

    白鲸开始往坏处想。

    “你以为都过了上亿年了，能够没有变成化石的恐龙蛋有多少？”

    王明朝着白鲸翻白眼道。

    “这可就难说了，在一百年前的时候，就有人能把煮过的熟鸡蛋，变成生鸡蛋，没有不可能的事情！”(未完待续。)