
    根据a型血的方向，让张军很是苦恼，它告诉张军的并不是水路，也不是具有通风口的洞穴，而是一道暗门。

    现在他就像个傻子一样，通过手电筒不停地敲击钟乳石的表面……

    “战神你敲这些钟乳石是为了减压吗？我们的耳朵可受不了这样的回音！”

    对于在这个半封闭的地方，回音的传播肯定是让人很不舒服，白鲸受不了的喊道。

    “他在找第三个出口，他所站在的方向正是你刚才所说的经过雕琢的钟乳石的方向。”

    马超早在白鲸说的时候就已经观察过了。

    “战神，你这就太不地道了，我也过去！”

    王明指着依旧在敲击钟乳石的张军说。

    咔嚓！

    发霉的味道瞬间扑鼻而来，让他们本能的捂住的鼻子，直到清凉的风却让这气味越来越淡化。

    他们所有人都被这个隐藏在钟乳石后面，在门打得开的那一刻，就散发出深海幽蓝一般光芒，类似游乐园滑梯隧道震惊了！

    “战神，你是怎么想到这地方会是一个入口的？”

    白鲸心有余悸地看着，犹如进入地狱一般的蓝色隧道问道。

    “你之前说这里有人工雕琢的痕迹，如果是顺着河流走出去，说不定并不一定到得了我们所在的地方。

    这水不能喝，即使是低浓度的硫酸铜，也是会让我们中毒的。

    如果我们从入风口出去，或许等待我们的是一个巨大的排风扇。

    更何况你们都说很有可能是给废弃的实验室，我就想敲击一下，却没想到却出现了鬼屋一样的滑梯。

    你们愿意和我一起去送死吗？”

    虽然从a型血哪里，也只是知道武器库的位置，具体下面是什么，张军什么都不知道。

    不知道为什么，张军觉得a型血绝对不仅仅是为了清除他三岁的时候的记忆那么简单！

    “作为一名军人，我们有义务为民服务，我想试试！”

    马超吃一口苹果压压惊。

    “我先来！”

    徐立站在这个让他感觉很神秘的话题隧道前说。

    “我绝对不拦着你第一个去送死！”

    白鲸站在他身后说。

    “你就不能说点吉利的话！”

    徐立准神朝着站在自己身后的白鲸翻白眼。

    “一路顺风！”

    白鲸一脚就把徐立踹进了隧道。

    “星辰你给老子记住――！”

    完全没有做好心理准备就被白鲸一脚踹进洞穴的徐立的咆哮声，让他们不约而同时露出了苦涩的微笑。

    “我第二个进去！”

    白鲸也在瞬间小时在他们的面前。

    “……”

    闭着眼睛从隧道滑落的张军，在感觉到自己身体被弹簧床弹起的感觉后，瞬间睁开了眼睛。

    他果然看到了自己躺在了弹簧床上。

    幽蓝色的灯光照映在着弹簧床上，这个地方除了弹簧床，就剩下他们了。

    睁开眼睛的张军，他除了看到这些，就剩下白鲸他们敲击墙壁的声音。

    ……

    ‘现在该怎么走？’

    张军在第一时间问a型血。

    ‘挪开这个弹簧床，进入通道，进去之后你们就自求多福，我只能告诉你们通道里面就有武器库。’

    a型血说。

    ‘你什么意思？我可要对他们的生命安全负责！’

    对于a型血的话，让张军很不舒服。

    ‘你的身体就是我的家，你认为我会让你死吗？什么都告诉你了，你不就成了废物了！’

    a型血的话瞬间让张军哑口无言。

    ‘……’

    “砰！”

    从弹簧床上面下来的张军，狠狠地踩踏脚下的地板，碰撞声，把他们所有人的注意力集中在张军的脸上。

    “咋回事？后悔找到这死胡同了？”

    王明看着张军不明所以的行为说道。

    “不对，刚才那声音不对，我们找错了，说不定出口就在弹簧床下面！”

    一向听力不错地白鲸有些兴奋地说道。

    “那还不快点搬！”

    王明眼睛发亮的瞬间出现在弹簧床中的一角。

    “四个人就够了！”

    张军看着他们说。

    “……”

    虚拟的会议室

    几个人的全息影像就出现这个会议室里面，这是一个属于海军某高层的会议。

    “传递过来的情报可都一无所获，到是抓到了不扫敌人的无人机，你们说怎么办？”

    老a说。

    “附近海域的岛屿和荒岛都找过了，会不会他们中途搭载过路的渔船到了其他地方？”

    老b说。

    “不排除这个可能，但是上面给我们的时间是二十四小时找到，否则陆军方面就会插手进来了。”

    老c说。

    “什么都不用说了，再次放黑神出去找，只要在特定的范围内，只要大海里曾经有张军这小子的dna相关就能找到大概的位置。”

    风神说。

    “它那性格你又不是不了解，绝对不会告诉我们它的行动计划的。说不定发现了也不报告，除非它想联网。

    现在和十五年前的海底世界差距可是很大的。”

    老a说。

    “它不会放弃寻找‘红狐狸’的机会的，我会和它谈判。”

    风神说。

    “我同意，不过逼急了，他们或许也会把目光集中在黑神身上，毕竟那个和黑神打架的机器人，或许得到了黑神的某些数据。

    如果被发现黑神，或许就难办了。”

    老b有些担心地说。

    “我们会派纳米尖兵去支援黑神！”

    风神说。

    “它那脾气会愿意吗？”

    老a说。

    “会的！

    我们也让他们小分队的军犬加入搜索的范围，现在海龙已经在扩大搜索的范围。我相信它不会输给军犬的。”

    风神说。

    “激将法？有趣！”

    “……”

    “战神，这地方的特种玻璃上全部是蜘蛛网，这实验室肯定荒废了不久，里面除了各种实验设备，还有各种生物的怪胎。

    这和我们在太平洋发现的某实验岛屿有着相同的地方，难道真的被我们猜中了，这是个废弃的实验室？”

    王明胆战心惊地看着透明玻璃背后，各种形态，泡在透明容易里面的实验体说。

    “说不定是哪个变态的科学家设计的，制造出类似怪物的科学家，这些标本的主角可不是人类。”

    白鲸淡定地看着它们说。

    “快点走，我们必须西安找到武器！”

    “武器？”(未完待续。)