
    “砰……”

    金属的碰撞声，哗啦啦的流水声，流水的冲击波都在他们躲藏起来的瞬间侵袭而来，每个人都不敢相信自己所看到的一切……

    “轰――！”

    还没等他们反应过来，他们就透过它们眼睛中射出的白色光线，眼睁睁地看着比黑神高三米的大家伙，被黑神的双手紧紧地抓住大家伙左右手腕抓住，大家伙的大手伴随着巨大的轰鸣声，跌落在深海的淤泥之下。

    即使躲藏在二十米开外的他们，还是不免的被淤泥给污染了。

    除了张军所有人都目瞪口呆了，他们现在的动作除了震惊，唯一能做的就是抹去身上的淤泥。

    淤泥也让他们的视线模糊……

    只有张军知道黑神的双手当中藏有强硫酸，这对于‘泰坦’星来说或许是很容易找到的东西，可对于地球的金属来说，能够低档的金属还是很少见的。

    大家伙双手落下的时候，挣脱黑神束缚的时候，它正以高速逃离黑神打击范围，黑神也丢下他们，追大家伙去了。

    ……

    “我靠！强硫酸！周围的深海生物都死了，你们还想继续待在这里吗？”

    化学天才的马超在黑神释放强硫酸的那一刻，就知道了黑神的武器之一是强硫酸。

    “张军你太不地道了，虽然说军事机密有时候是在逼不得已才看到的，看到你怎么不提醒我们一下！”

    白鲸紧跟马超脚步离开的时候，看着张军说。

    “我怎么知道强到如此地步，更何况即使强硫酸是黑神的武器之一，如果军方不放在它的体内储备，根本不可能让我们看到。

    还有马超你不觉得这强硫酸的浓度太强了吗？

    在水中还能如此高效的让大家伙的双手瞬间消融。

    高速发射的情况下是可以在没有接触到水分子的时候完全可以的，特别是遇到他们容易小荣的金属物质的时候。

    这浓度的强硫酸我可不敢保证，我们身上的深海潜水服受得了多久，更何况深海的高压更容易让金属承受不了那个刺激。

    都别说话了，我看黑神也不会回过头来找我们了，很明显那大家伙是接到了撤退的命令。

    一开始它或许任务自己能打败黑神，可却发现自己无法打赢黑神就跑了！”

    马超一边往上游一边说。

    “即使是接收到逃离的命令，黑神毫不怀疑的追上去，也不管我们的死活，你们不觉得踢奇怪了吗？

    更何况潜水艇都已经不在大家伙的身上了？”

    王明看着他们在海中幽幽的背影说。

    “我们可是特种兵，就连自己逃走的本事都没有，你认为它会认可战神还有我们吗？我真是越来越期待见到我的搭档了。”

    徐立异常兴奋地说。

    “是很期待，但我不会认为我们那么容易的让它们和我们成为朋友，就拿黑神来说，黑神是个自尊心很高，脾气也不好的机器人战士。

    还敢当着玲珑的面对王明，对我们的所作所为，到现在我还心有余悸。”

    白鲸感慨地说。

    “氧气量只能够我们上升了，别那么多废话了！”

    张军看着氧气量说。

    “说起来，我们从被抓到现在也有四个小时零十五分了。”

    王明看着上面的时间说。

    “我们从凌晨四点钟出发，早上七点钟到达某国，我们是九点钟失踪的，按照潜水艇的速度，我们现在都不知道是在几百海里外的海域，还是更远的海域。

    更何况，我们现在根本无法打开通讯系统，这样就会被定位。

    我相信在黑神追上大家伙的时候，应该已经通知基地那些人，我们大概的方位了。”

    白鲸说。

    “别浪费时间了！”

    张军很不满意他们没有听他的话。

    “是！”

    “轰！”

    “该死的！让库克身体和脑袋分离，绝对不能让信息落入华夏国军队手中！”

    欧阳暮雪气炸的把手中的网球往旁边的某设备上一扔，轰然跌落在了控制室内，所有站在她旁边的机器人，无不胆战心惊！

    “已经拖着脑袋分离了，这是得到黑神直接数据的机会，我怎么可能放过！”

    负责远程操控库克的艾米丽通过全息影像告诉欧阳暮雪，她已经在做了。

    “你只要把注意力集中在库克身上就好了，至于那五个穿着我们潜水服的家伙，以为关掉通讯设备，我就无法找到他们吗？

    等着我为你们设下陷阱牢笼，我怎么可能让库克拜拜的牺牲……”

    虚拟的大屏幕上闪烁着各种各样的信息。

    “龙队，黑神发回来了消息，它已经带着大家伙的身体往它所在的基地赶回去了。纳米尖兵部队也在第一时间赶往它找到张军他们的位置。

    问题是谁都无法确定，他们是否还在那一带海域，毕竟根据黑神的报告，他们身上穿的是恐怖分子的深海潜水服。

    或许现在已经被定位了，危险还没有接触！”

    信息大队某队长报告说。

    “让附近兄弟单位的人，在该海域加大搜索，这一代海域是进入印度洋的必经之路，他们的目的是进入印度洋。

    绝对不能让他们五个人出事，立刻通知下去，活要见人死要见尸！”

    龙王大声地下命令。

    “是！”

    “这肯定不是一般的恐怖分子，都能够出动巨型机器人抓住战神他们，可想而知隐藏在我们背后的奸细，隐藏的有多……”

    “报告龙队，刚刚接到‘虎鲨’突击队那边的通知，他们已经找到向外面发信息的叛徒！”

    某通讯兵突然打断萧然的话。

    “是谁？”

    所有人都把目光集中在通讯簿的身上。

    “从军医院调过来的军医李林，现在已经被就差大队带走！”

    “……”

    “看来我们都要接受调查了，李林是我们选拔进入救援部队的医疗队的，竟然把他招进来……”

    临时过来支援的武钢说。

    “如果我没记错的话，他是武参谋推荐进来的！”

    萧然看着武钢说。

    “你是在怀疑我吗？他是我在高中的时候的同学，他的医术无论是军医院还是在调到海军陆战队的时候，大家都是有目共睹的！”

    武钢很不满意萧然刚才的话。

    “都别吵了，现在是什么时候！”

    龙王大声地喊道。

    “是！”(未完待续。)