
    被机器人战士抓在手上，逃离深海的过程，并没有让他们感觉到过多的摇晃，反而很平稳，给人一种坐在超级高铁上的感觉。liudianxing.com

    这样的兴奋，让他们忘记了身体的疼痛，虽然这样的小伤对于他们来说，也只是家常便饭而已。

    “小e你能把潜水器的温度，降低到二十一度左右吗？”

    张军看着，还在维修潜水器的小e问道。

    “现在的温度是二十六度不是很热啊？

    平常在基地三十几度的高温你们都受得了，为什么要调低温度？”

    小e没有停下手中的工作，问道。

    “战神，我们都受伤了，在低温天气下，你不知道会影响伤口愈合吗？为什么要降低温度，我可不想感冒。”

    徐立疑惑地看着张军说道。

    “雷霆，什么叫做低温？”

    张军看着徐立问道。

    “按照我们华夏国气象部门的规定，只要当地温度二十四小时的降温在十度以上或者降温在十二度以上，而且最低气温降到低于五度一下的强冷空气称谓寒潮，也就是低温。

    低温作业也是从这个节点上开始计算。

    虽然气象学是这样说，在气温降到十度左右天气的时候，我就感觉只要受伤，伤口就没夏天的时候容易愈合。”

    经过气象相关培训的徐立，用鄙视的目光朝着张军说道。

    “那我在问你一个问题，人类最理想的居住环境是多少度？”

    张军继续问道。

    “我又不是医生，更何况我感觉现在的二十六度挺好。”

    徐立看着张军说。

    “我们人类也是哺乳动物，只是比动物高级一点而已，从生理学上来说，哺乳动物身体所需要的能量，百分之70以上会转变成热量，过多的热量必然就会散发到空气中去。

    人在环境温度二十度左右的时候是最舒适，在这个环境温度环境下生存，我们身体的新陈代谢、审理节奏和生理机能，都会处在最佳的状态。

    你之前说的是气象学上的低温，但是对于居住环境来说，十八度以下的温度才可以叫做低温。

    对于人的工作效率，只有在温度在十度一下才会影响，你是在东北长大，或许没有体会到我们g省在十五度的时候，我们就叫冬天了。

    低温下对伤口的影响，主要是血液循环不畅会对伤口的愈合有影响，你们还有意见吗？”

    张军看着他们所有人说。

    “我又不是医生，我一个东北人的低温，你们北回归线上的人怎么能一样？”

    徐立别过脑袋去说。

    “你们能消停点吗？不就是调个温度吗？

    小e快点调到张军说的温度，老子受伤最严重，你们都给我闭嘴！”

    刚刚在闭目养神，被他们吵得不得不睁开眼睛。

    “温度已经调整到二十一度。”

    小e说。

    “……”

    从蛇妖去搬救兵到这些机器人来到事发地，时间在二十分钟左右，在带着他们离开的整个过程足足有四十分钟。

    听着哗啦啦的水声，他们的潜水器就像抛水球一样被机器人战士，振臂一挥被抛到了十米高空之上――

    咔嚓！的机械声响，他们就被早已等候在附近的机械大手给夹住了！

    就在他们被抛出去的一瞬间，他们每个人都通过小e给他们看的监控录像上，从水中看到了，救他们的机器人战士的身影。

    属于大海颜色的蓝色铠甲，有着比他们在机器人宿舍还要高达，还要强壮的机械身体，一切都让他们兴奋和着迷。

    他们的潜水器被机械大手抓住后，刚好降落在‘红孩儿’号，两栖攻击舰的直升机升降台上。

    潜水器的舱门一打开，他们就被早已等候在那里的医生带走了……

    一个小时后，他们五个人都躺在了‘红孩儿’号的病床上，被安排在了一个房间，没多久就睡着了。

    五个小时后，当他们从睡梦中清醒的时候，都发现手上和脚上的伤口都愈合了。

    对于第一次遇到这样情况，除了张军，其他人都很纳闷。

    “战神，我们是不是见鬼了？”

    马超摸着右大腿上光滑的古铜色皮肤，完全不敢相信自己眼睛所看到的一切。

    “我靠！我脸上一道疤痕都没有，你还说给我缝纫美容线，他们在给我治疗的时候，到底给我做了什么？”

    看着镜子中帅气十足的俊脸，王明就差没笑开花了。

    “我小腿上也没有任何伤口？”

    徐立触摸着自己的小腿，同样完全不敢相信真的愈合了，就好像从来没有受伤过一样。

    “我手臂上的伤也好了，刚才活动了一下也没问题。”

    白鲸看着张军说。

    看着他们一个个兴奋的模样，在看看自己前臂完美无缺复原的手臂，张军知道他们在他身上做了什么。

    ”这没有什么奇怪的，我们只不过享受到了，携带可以促进伤口高速愈合的纳米机器人医生的治疗而已。

    它们在对我们治疗后，往往就会立刻死亡，制作的过程都很高级的。

    比如4d生物打印，价格也贵，所以不是一般人能涌上的。

    虽然早在一百多年前，人类就发现了一种命名为fl2，全称为fidgetin-like2的酶，它会减缓各种愈合细胞到达伤口的速度，从而干扰愈合的过程。

    fl2会切断一种叫做微管的结构。

    微管是细胞内的一种微型管道，起到支撑细胞结构，担当细胞之间传输物质的平台。

    但凡任何食物都有两面性，就好像阴阳的相互转换一样，fl2在预防异常组织生长上也有着很多厉害之处。

    然而从发现fl2到研发纳米药物到缩短皮肤愈合的时间，最初他们把愈合的时间提高了一半，直到最后上市，进入临床花掉了十几年的时间。

    真正让土豪，还有上流社会普遍使用，也花掉了二十几年的时间，在到我们现在使用的纳米机器人医生，可以在几个小时内愈合。

    所使用的费用也是相当高昂的。”

    张军表情严肃地看着他们说。

    “我们又见面了，流氓医生！”