
    虚拟的屏幕伴随着蛇妖的点击，有关他的作战暗号手势电子密码，在极短的时间内，共享到他们的迷你电脑当中。

    “蛇妖，这手势几百个图案，你还真当我们是神仙啊？”

    王明不怕死地翻阅虚拟大屏幕上的作战手势说道。

    “我给你们半个小时的时间，记住这些手势，然后你们要在我的面前删掉所看到的一切，闪电我知道你计算机技术很厉害，不要在我面前玩花样。”

    蛇妖淡定地看着开着快艇的机器人小e说道。

    “是！”

    王明嘴巴虽然这么说，内心却已经咒骂蛇妖千百遍。

    半个小时后，他们所有人的迷你电脑操作界面，都被蛇妖动了手脚，让他们简直不敢相信这就是他们的队长，对于他们一点都不信任。

    难道在没有番号的特种部队当中，这些兵王都是这样的吗？

    他们心里埋藏着很多问号。

    “蛇妖为什么要这么做，你这样做是对战友的不信任。”

    一向憋不住的王明第一个开口问道。

    “你们离开基地的时候，你们所带的东西，都会经过检查，难道就因为你们是战友就不检查吗？

    当了快两年的兵，难道你们不知道这些作战手势，算是军事机密吗？

    我这只是正常的检查你们电脑而已。

    这可是我们未来一年的作战手势，当我离开你们之后，当你们成为有资格进入更高级别部队的时候，你们将会记住新的手势。

    这样才能以不变应万变。”

    蛇妖一点都不困扰地看着王明说道。

    “蛇妖我们这是要去哪，现在才凌晨四点钟。”

    不想和王明一个下场的白鲸问道。

    “一个早在五十年前就已经消失在太平洋上的岛国，那里据说最近成为了某犯罪集团的根据地，上面派我们过去确认是否真实，所以才让你们全副武装。”

    蛇妖没有任何表情地看着他们说道。

    “现在可是高科技年代，我们这样贸然靠近，没到就已经暴露身份了。”

    马超拍着他们所搭乘的快艇说。

    “我说过直接驾驶快艇过去吗？”

    蛇妖白了他们一眼后，从他的背包中拿出一个黑色的袋子，在从袋子取出了六张椭圆形的东西，然后仍在他们每个人的身上，一人一张。

    “这是给你们的人皮面具，从现在开始，你们都是探险家，我相信你们的背包中都有备用的便服。

    在来的时候也特别为你们准备了，水上城市所必须穿的装备。”

    蛇妖拍着小e的酷路透金属骨架后，飞艇的储物柜里面随机吐出六件放水防滑，据说是石墨烯材料的衣服。

    “都不要客气，现在你们就必须换上这件衣服，待会我们就必须穿上它，武装泅渡到我们任务所在的地方。”

    蛇妖看着他们嫌弃的看着深蓝色的石墨烯衣服，不爽地说道。

    “蛇妖不说这衣服的特殊性，我们都穿过，但这人皮面具真的要贴在脸上吗？”

    徐立拿起还没开封满是雀斑的人皮面具问道。

    “雷霆你只需要撕开那层薄膜，只要贴在你的脸上，这张4d打印的生物人皮面具，就会根据你的脸型进行调整，你连自己动手的机会都没有。

    不会就看上面的说明书。”

    蛇妖当着他们的面，撕开透明的薄膜，放在右手心上，右手一个抛物线，人皮面具就贴在了蛇妖的脸上。

    在他们面前上演或者的人皮面具，几乎就是十秒钟的时间，这个年纪在三十岁左右的蛇妖瞬间变成了小鲜肉。

    在他们还处在震惊中的时候，蛇妖又当着他们的面，脱掉军装，只剩下裤、衩的时候，打开了那件深蓝色的连体衣服的包装。

    把自己的大拇指放在衣服上方的蓝色纽扣装置上的时候，这套衣服瞬间处于3d直立状态，在他们面前拉下了拉链、

    蛇妖在第一时间把双脚伸进去，手上也伸进袖口上的时候，这件衣服开始自动完成穿衣服，根本用不着蛇妖动手。

    看着这样的示范，他们几个也没必要害臊的跟着换上衣服，贴上人皮面具，一切都准备就绪后，小e又给他们送上了六个被实现处理过的二手背包。

    里面全都是各种海上探险，生存所必备的东西。

    在飞艇开往某个事先准备好的海域后，他们哗啦啦的一个接着一个跳下了大海。

    先比他们，海龙完全不用任何改装，除掉项圈后，就变成了一直跟随他们流浪的犬。

    武装泅渡了半个小时后，他们的视线从一望无际的海平面，变成了若隐若现的高楼大厦的残影。

    直到在他们面前出现了，几十栋泡在太平洋里的高楼大厦，这些高楼大厦四周的围墙都贴满了密密麻麻的，所有航海人员都讨厌的藤壶。

    还有各种海洋生物，远远的看过去就好像一个个失落的海上鬼城。

    相比高楼大厦，很多低矮的建筑物，还是可以看到海中那若隐若现的天台和楼顶。

    “超哥你……”

    “战神！出发前，我跟你说的都忘记了吗？”

    张军这话刚出口，就被游在最后面的蛇妖大声地斥责。

    “对不起！”

    张军无奈地说道。

    “作为一名军人，从你接到命令的那一刻开始，就应该好无差错的执行命令，而不是让我有机会斥责你，事后的道歉有用吗？”

    蛇妖大声地喊道。

    “没有！”

    张军大声地回应。

    “战神你刚才想问我什么？”

    感觉到气氛尴尬，看着五百米之外的高楼大厦，马超边游泳边问道。

    “我想问你肚子饿了吗？我想说那些贴在墙壁上的藤壶很美味，你想吃吗？”

    张军大声地说道。

    这话一出口，不仅马超，其他人都不约而同时的看了张军一眼，才继续游泳。

    对于王明他们来说，刚刚被蛇妖骂在张军，还能问出这样的话很厉害。

    “我们现在是在执行任务，张军难道你忘记了吗？”

    蛇妖大声地说道。

    “我当然知道，我们扮演的对象不是海上探险家吗？我们是游泳到达目的地的，当然会肚子饿，我觉得我们还是要在登陆之后，先把自己的肚皮填饱。”

    张军不怕死地大声说道。