
    某海域

    看着十万伏特控制室内的虚拟大屏幕上，显示的它从褐色的巨型机器人战士，变成了一只巨型深海电鳗，王明兴奋到了极点。

    ‘十万伏特开始量子雷达锁定目标！’

    这是王明到达指定发现海域后，通过脑电波向十万伏特发布的第一个命令。

    然后王明从脑电波里面，通过数据转化的画面，让他整个人都感觉到不可思议。

    很快他就看到了安装在十万伏特体内，量子计算机计算系统开始进入战备状态，展开自己所下的命令。

    太棒了！真是太棒了！

    竟然达到如此高智能的地步，相比在学校的时候使用的普通电脑，超级计算机电脑，果然是所有黑客都梦寐以求的……

    也就不到一分钟的时间，王明还处在兴奋状态的时候，他眼前的虚拟大屏幕上，显示出发现目标的量子信号。

    在第一时间，王明通过量子通讯，联系风神。

    “我是闪电！我是闪电！发现目标！发现目标！”

    王明看着显示就在自己八百米开外海域的某个位置喊道。

    “蛇妖收到，蛇妖收到，发射鱼雷！发射鱼雷！避开危险区域袭击！避开危险区域袭击！”

    “闪电明白！闪电明白！”

    “……”

    ‘十万伏特，袭击前方潜水艇尾部的声纳系统，军方要求避开危险区域发射鱼雷。’

    王明开始下命令。

    ‘明白！正在锁定！请求发射！’

    十万伏特说。

    ‘三、二、一、发射！’

    眨眼间的功夫，王明就看到雷达发射出十万伏特的身体，还没等他来得及反应，远远的他就听到了爆炸声――

    “轰隆隆――！”

    “我是蛇妖！我是蛇妖！闪电！听到请回答！闪电！听到请回答！”

    风神说。

    “闪电收到！闪电收到！已经完成任务！已经完成任务！”

    王明兴奋的说。

    “风神让你们立刻返航，回到最初的始发地，也就是未来你一个月需要呆住的地方。”

    蛇妖说。

    “为什么？我敢肯定上面还有生还者。”

    没有达到重要位置的王明很担心。

    “你只需要服从上级的命令，请立刻返航！”

    蛇妖大声地说。

    “是！”

    “……”

    “风神，上面为什么不让闪电跟上去？”

    风神有些不明白的看着，刚从门外进入控制室的风神问道。

    “纳米尖兵已经过去收拾残局，他们又发现了紫玫瑰，这不是他能插手的问题。”

    风神看着蛇妖站在了虚拟大屏幕面前说道。

    “越来越麻烦了，a计划已经开始了不是吗？”

    蛇妖脑海里全都是a计划。

    “你问我，我问谁啊，反正已经进入a计划，现在你先不去看他们，我带你去见属于你的新搭档。”

    风神突然转移话题，表情严肃地看着蛇妖说道。

    “什么意思？我的搭档？不要开玩笑，我已经不是纳米尖兵部队的一员了。”

    蛇妖看着风神说。

    “不胡乱想在纳米尖兵部队，可你兵不是纳米尖兵，而是在纳米级别的巨型机器人服役过。

    我现在要带你去看的是，几乎和黑神同级别的举行机器人。”

    风神推开门，边走边说。

    “不要告诉我，就是从某基地弄回来的那个黑色白的大家伙？”

    蛇妖紧跟上风神的脚步，眼睛散发着属于他的亮光。

    “没错，就是他，上面希望你和张军他们一样，你毕竟是身经百战的老兵，上面还是有些不放心他们几个。

    更何况你应该明白鲸鱼并不隶属于黑神小分队的成员。”

    风神边走边说。

    “是！”

    “……”

    姓名：鲸鱼

    性别：男

    军衔：中将

    体重：20吨

    身高：8米

    性格：冷静

    金属：适合水下水上作战的特种金属制作而成。

    变身形态：须鲸，体长约15到20米，体重在二十五吨左右，背部黑色，腹部白色，交界线波状或者云状，过渡区是灰色的。

    喜欢吃鱼虾之类的海洋生物。

    携带武器：全身四周都是超高温蒸汽弹发射器，还有机枪口，等等相关。

    变身形态，腹鳍和背鳍都布满了榴弹发射器。

    能量来源：核聚变迷你小太阳，在战斗形态下，能够使用三年。

    布阵动作：需要双方相互配合

    速度：每小时100千米。

    ……

    “这就是鲸鱼的配置，其实从设计的时候，它就是后方能给工作的，所以无论是吨位还是武器的装备与黑神相比都是有一定差距的。

    我希望你不要想多了。”

    风神看着旁边的蛇妖说。

    “我没有嫉妒张军，我很兴奋，相比纳米方面的，他们的大脑中枢都是超级计算机，相比纳米尖兵它们更需要人类的操控不是吗？”

    蛇妖很兴奋地指着鲸鱼3d形态的虚拟映像说。

    “那就好，待会你自己去他的仓库，在外面很多年了，要想征服它可不是那么容易的。”

    风神看着蛇妖说道。

    “我知道了，我会尊重鲸鱼的决定！”

    蛇妖表情严肃地做出承诺。

    “希望你不要然各位失望！”

    风神说。

    “是！”

    “……”

    呼哧！呼哧！呼哧！

    “我说黑神你就不能放水给我吗？我快不行了，你在跑我也未必追得上你的速度了。”

    张军气喘吁吁的从摩托车上下来，看着黑神说。

    “我已经干扰通讯系统，有什么事情你就快说！”

    黑神似乎察觉到了什么，喊道。

    “有人告诉我，它能打开控制室，没有我不行！”

    张军闭着眼睛说瞎话。

    黑神在第一时间停止了前进的脚步，转身大步的走向已经不依赖摩托车的张军，大手一抓一放，张军的身体又战在了黑神的右肩膀上。

    “你同意我开门了？”

    张军心有余悸地说道。

    “别以为我不知道你体内有微米机器人能够帮助我打开这个舱门，让它快点，没时间了！”

    黑神一想到张军到底是用什么方法打开舱门的时候，他似乎感觉到了张军的方法，很有可能就是纳米机器人。

    ”我做号心理准备了。”

    张军一定也不后悔的说。

    “真是服了你了。”(未完待续。)