
    第一个爬上顶端的徐立，放眼望去全都是以漏斗式的悬崖峭壁，在这山峦叠起错峰交错的漏斗底部是一个随处都可见，杂草丛生地平原。

    “我的乖乖，这地方完全适合野外生存，我就不明白了战神，我们直接在山脚下找个落脚的地方，顺便看看到底为什么晚上的时候船会消失不好吗？

    非得爬上这鬼地方。”

    把自己的身体夹在岩石缝隙当中的徐立，看着对面刚刚爬上来，抓住大石头刚站稳脚跟的张军说。

    “这地方肯定有什么不可告人的秘密，别磨蹭了，赶快下去，你没有注意到很多海鸟一直在低空飞行吗？

    不在我们这个海域，在这鸟儿回岛上的时间，刚才在爬山的时候，我用望远镜看几公里外的海域，这时候还有海鸟在海上低空盘旋。

    天生又没有积雨云，过了二十四小时，等我们的人都到这一海域，在联络即使我们被发现目标，也能在最短的时间离开这里。”

    张军眉头紧皱地开始爬下山。

    “真不明白这鬼地方，这石头山上都是寸草不生，按道理说下面的平原草长得那么好，为什么就没有一只鸟在这里安家。

    为什么这些石头上就连鸟粪都很少。

    按照道理来说，即使在荒凉的海盗都会有磷酸钙等鸟粪沉积的东西，我们真的要往下攀爬吗？

    如果这里是某个犯罪集团的基地怎么办？”

    白鲸有些担心地说。

    “临走前我不是问葛班长要了检测通讯的设备吗？在这里根本没有发现监控录像的相关信号。

    如果这里真的是犯罪集团的基地，还没有任何设备，那一定不是一般的犯罪集团。

    我们几个除了葛班长给的匕首，可就什么都没了。”

    王明边下山边说。

    “都保持体力，要下山可不容易，稍不注意各位都得挂在这悬崖峭壁上等死！我可不想摔下去等死！”

    马超咬了一口手中的苹果后说。

    “你一边吃苹果，一边等死吧！”

    王明朝着组后一个垫底的马超大声地说。

    “闭嘴！”

    “哈哈哈……”

    “黑神的强硫酸输入完成了吗？”

    蛇妖看着刚刚从化学设备室走出来的风神说。

    “你的兵被弄丢了，你也有责任，这个任务你明明知道他们经验不足，还把他们丢在哪里。

    直接通过无现代让舟船部队过来就成了。

    你知道黑神的强硫酸跟别人的可不一样，装备一次可是很多钱！”

    风神表情严肃地边走边说。

    蛇妖沉默了，他在等待着风神的下一句话。

    “现在他们的最高指挥权已经不是龙王能控制的了，这一代海域属于某特种部队的海域，现在都过去了八个多小时，还没有确定他们在哪里。

    是你们的失职，潜伏在该海域的无人机也很多，还出动了很多人在各大海上城市进行搜寻。

    虽然因祸得福知道了很多一直潜伏在我们身边的间谍。

    但是，如果战神被抓了，这后果不是你还有龙王他们承担得起的。”

    风神表情严肃地说。

    “对不起师傅！”

    蛇妖心情难受地说。

    “这里是军队，不要叫我师傅！”

    风神大声地说。

    “是！”

    ‘喂，张军你一边爬下山一边听我说，你要学会一心两用的爬山！’

    蓝狐狸在张军爬到半山腰的时候开口道。

    ‘你话可真多。’

    张军非常不满意地说。

    ‘刚才a型血告诉我，这里拥有对付小动物的次声波，这个地方有问题。’

    蓝狐狸说。

    ‘这玩笑可不好开，虽然刚才我有些怀疑，但如是真的，我们这不是羊入虎口吗？’

    张军心脏咯噔地停止跳动一秒钟，手上的动作也停止了往下的动作。

    ‘有我们在，不会让你出事的，需要我们的人去探测一下这里的环境吗？’

    a型血的声音突然冒了出来。

    ‘你一般不是说在最危险的时候才会出现吗？为什么这次我还没死，你就出现了。’

    张军答非所问地问道。

    ‘我可以感觉到这里是个实验室，一个很厉害的实验室，或许你和我还有蓝狐狸都感兴趣的实验室。

    我让我的人从你体内出去，为的是找到这里的武器库，我可不想跟你玉石俱焚。

    我这辈子就待在你的身体里面了。’

    a型血霸气十足地说。

    ‘这玩笑可不好开，说的我好像是个天然的微米尖兵一样。’

    张军惊出了一身冷汗。

    ‘这不是玩笑，一开始的确你的身体里面只有我一个微米机器人，是你从小喝的中草药，里面含有很多稀有金属，让我成功复制了很多的我。

    然后它们在复制，所以你体内的微米机器人很多。

    现在我已经让它们出去寻找我们所需要的武器库了。

    还有你们到达下面之后，你必须带着他们先找个安全，没有任何痕迹的洞穴藏起来。

    我可以告诉你的是，东北方向的洞穴比较安全。’

    a型血淡定地说。

    ‘会议到此结束，你在不爬下山，你就成神经病了！’

    蓝狐狸说。

    听到蓝狐狸的话，张军往下一看，其他人都已经快到悬崖之下了，他只能快速地跟上他们的节奏。

    ……

    “战神！刚才咋回事啊？我看见你在上面发呆很久了，是不是有什么新的想法。”

    徐立抓着身旁有三米多高的杂草说道。

    “你们觉不觉得这里的草长得那么好，为什么没有一只鸟在这里，这不科学？”

    张军随手拔了跟草说。

    “别跟我开玩笑，这些草难道你不认识，经过那么多次的海上生存，我早就对于热带雨林气候的草了如指掌了。

    这些草都没毒！”

    马超随口抓着旁边的草吃了起来。

    “我可没说有毒，王明的探测设备并不是属于军用级别的，比如有些看不见杀人于无形的次声波。

    对于鸟类的方向，还有其他声波驱散是最有效的。”

    张军看着他们所有人说道。

    “这话可不还开，别吓我们，检测都出不来的东西，你怎么知道？”

    白鲸往坏处想的毛病又出来了。(未完待续。)