
    哗啦啦！

    “学长，距离八点钟还有两个小时，能赶回来吗？”

    和许尔多坐在机器人驾驶快艇上的张军问道。

    “就像我之前和你说的一样，有一名患者需要你去确诊，对方是附近我们国家某项重大工程的总工程师。

    最近一段时间一直不舒服，经过他们公司的人员相关检查，却一直没有查出任何问题。

    大多是以脑供血不足来处理。

    昨天我也特别的跑过去一趟，他的所有的检查报告我都看过了，因为你在学校的时候选修过心理学。

    还知道你已经取得心理咨询师证书，我需要你过去确诊。”

    许尔多说出自己的真正目的。

    “年龄是多少？”

    张军看着许尔多问道。

    “五十三岁。”

    许尔多说。

    “他有什么症状？”

    张军问道。

    “等你见到他本人就知道了。”

    许尔多说。

    “看得出不是一般的总工程师。”

    张军有些感兴趣地说。

    “你猜！”

    “……”

    李雷某集团总工程师，一脸的愁容的站在许尔多和张军面前，等待着能带给他希望的看病旅程。

    “学长，能把李工的病例调出来吗？”

    和李雷进行简单介绍后，张军看着许尔多说道。

    “我这就调出来给你看。”

    许尔多手指头在虚拟键盘上飞舞，没多久在张军面前出现了一张虚拟大屏幕，各种数据开始在上面飞舞。

    五脏六腑度处于可控的健康状况，完全没有问题，看来真的得进行更深入的体温了……

    “学长，我大概了解了一下情况，你能让我单独和李工谈谈吗？”

    张军在心理面分析后，表情严肃地看着许尔多说道。

    “我明白，再见！”

    “……”

    “李工，我不想看上面的病例，因为上面的检查报告，无论是各种高科技手段，还是名中医的诊脉，都显示你的身体处于临床健康状态。

    我希望你从头到尾，把出现症状的时间到现在的感觉，从头说一遍。”

    张军表情认真地坐在李雷的面前说道。

    “你不给我诊脉吗？我听许军医说，你中医很厉害？”

    李雷疑惑不已地说。

    “我晚上还有个会议，我不喜欢浪费时间！”

    张军可以从李雷的话语中感觉到他对自己的不信任。

    “我知道了！”

    “这事情要从一个月前可i是，我就经常出现头晕、胸闷、憋气、心慌，出汗、乏力，食欲不振等症状、现在甚至已经发展到了全身关节的疼痛。

    因为工期一直很紧张，我一直都没有去看医生，现在发展到全身关节疼痛，眼看着距离隧道组装就剩下一个星期攻关时间。

    我的身体却跨了，这三天，领导带着我在附近的海上城市医院就诊，做了ct、核磁共振，全身检查都没有发现任何问题。

    随后他们以脑供血不足进行治疗，可我感觉一点效果都没有，最后求助军方，可许尔军医却没有拿出一个让我满意的答案，他告诉我，我是因为压力过大引发的心理问题。

    这次的任务并不是，我一生职业生涯当中压力最大的一个，我不认为我精神方面有问题！”

    李雷从头到尾眼睛都没有离开过张军。

    “你今年五十三岁了？”

    张军答非所问地问道。

    “病例上不是写有吗？”

    李雷纳闷地看着张军说。

    “我希望在我说出之前，你要做好心理准备。”

    张军卖关子地说道。

    “绝症？”

    李雷有些紧张了起来。

    “除了大脑出现问题，我相亲以你的身份地位，要克隆器官不是问题，你要听吗？”

    张军说。

    “别吓我！”

    李雷已经开始冒冷汗。

    “别紧张，身体报告不是没问题吗？我刚才只是打比方。”

    张军说。

    “那…我做好准备了！”

    李雷还是不敢相信张军说的话。

    “你得的是男性更年期综合症！”

    张军表情严肃地说。

    “战士不要开玩笑，那是娘们才会有更年期，我可是一个大老爷们，我宁愿你说我因为压力大造成的！”

    李雷反应很大的冲着张军大声喊道。

    “男人也会得，每个男人都会有更年期综合症，只是没有女人明显而已，

    你出现这样的症状，只因为你到了年龄。

    在医学上男性更年期综合症，是由于***的萎缩，****酮的分泌变少，反馈刺激垂体的分泌功能增加，萎缩的***对促进性腺激素的反应降低，使体内性激素的调节公呢个失衡而引起的一些列症状。

    按照常规大多发生在51岁到64岁之间，主要的临床表现为精神心理症状，包括精力不集中、记忆力减退、抑郁、焦虑、易怒、多疑、神经质和工作能力下降。

    心血管方面的症状主要有，心跳加速，潮热，出汗。

    在性方面主要的症状是，性兴趣降低，等相关。

    生理体征包括，失眠，疲劳，吃不下饭，全身关节疼痛。

    你所有的症状都聚齐了，我的诊断绝对不会有错！”

    张军表情严肃地看着李雷说。

    “有……特效药吗？”

    李雷还是有些不敢相信地盯着张军问道。

    “我没有时间对你进行康复跟踪，我是一名军人，但我可以给你追好的建议，毕竟您可是独当一面的总工程师。

    我相信你应该能够克服，我还可以保证你不会吃一粒药物。”

    张军淡定地说。

    “那我要怎么做？”

    李雷疑惑了。

    “第一先戒掉甜食。

    第二不要吃刺激性食物。

    第三摄入足够的蛋白质。

    第四补充维生素和钙。

    第五限制盐和脂肪。

    其实说白了就是清淡饮食。

    只要你做到了改善饮食，剩下的就是运动了，从今天开始你可以试着每天游泳三公里，保持心情愉快。

    如果你们企业的医生有中医，最好来一套按摩方面的治疗。

    以上就是我的建议！”

    张军说。

    “就这些，你可不要骗我！”

    李雷简直不敢相信他所说的话。

    “你只要把我的诊断结果告诉其他医生，我想他们会给出更专业的回答。”

    张军说。(未完待续。)