
    从一开始就睡觉，从入伍的时候就只是想变强的徐立，他的答案却出乎他们所有人意料之外的赢得了风神的喝彩！

    狭长的走道上，张军在风神的带领下，来到了和黑神所在仓库宿舍差不多的大门面前。

    “我就不陪你进去了，我还要带其他兵去他们应该去的地方，在未来的一个月内，你们五个人和海龙将会独立训练。

    我希望一个月之后，你从这里出来，在我迎接你出来的时候，你还活着！”

    风神俯视比自己矮两公分的张军说道。

    “风神这门我可不会开？”

    张军指着上面悬空在门前面，处于虚拟状态，看起来很玄幻的奇门八卦阵电子锁问道。

    不简单，对于这样程序的智能锁，如果不是对华夏国周易、阴阳学说有了解，即使是和王明一样的计算机高手，也不一定能解开。

    “作为一名华夏国的兵，作为一名特种兵，作为从小学习周易，学习医古文长大的你都无法破解，你不配成为黑神的搭档！”

    风神转身大步的往来时的方向走去，只留下目瞪口呆的张军。

    “你到底有多了解我，有些档案应该没有的！”

    张军对于曾经在自己面前出现的神秘军人风神，越来越想知道他是什么人？蛇妖对风神的态度，还有那没有肩章，没有军衔的衣服都让他感觉到他很强。

    扑通！扑通！扑通！

    紧张的心跳声，从未解开过这样智能锁的张军投入了解锁当中，这一切都关乎到他是否能参加未来航天计划的筹码。

    如果黑神真的是深海战神的话，那么说不定就有机会……

    任何一个奇门八卦阵都是通过奇门遁甲术的八门来布局的。

    爷爷告诉过我，这个阵法最初开始就是因为战争而诞生的。

    八卦阵的八门是按照，休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、开门组合而成。

    按照一般的思维，只要从正东的“生门”进入，往西南的“休门”出去，在从正北“开门”杀入，这个阵法就可以破解。

    这是在告诉我只要找到生门，在寻找休门，在找到开门，折扇巨大的特种金属门就可以打开吗？

    如果说战国时期来自齐国的军事家孙膑是在军事上运用八卦阵的首创者，那么在三国时期，在八门的基础上加上指挥台的诸葛亮就是后起之秀。

    相传诸葛亮的指挥台是由于弓兵和步兵守护的，指挥变阵，据说有四千四百一十六种变法。

    也就意味着我现在所面对的电子锁，不会那么的容易让我找到生门、休门和开门……

    咯吱！咯吱！咯吱！

    扭动身体各大关节，发出咯吱咯吱的响声后，张军瞬间即集中注意力，目光焦距在眼前的虚拟奇门八卦阵密码锁上，表情看起来很开心。

    右手食指一直在点击气门八卦上的相关方位，为的是早点破解这扇大门。

    即使风神没有明白的告诉的他，里面居住的到底是谁，张军十分的清楚里面的人正是他日思夜想的黑神。

    ……

    这就是白龙王！太酷了！我终于见到你了。

    相比黑神完全是女神一般的存在，银色的铠甲具备隐身战机的涂层，具有闭屏雷达的跟踪效果……

    透过虚拟大屏幕跟随小雅进入不一样机器人仓库的马超，看着白龙王真正的身姿，相比虚拟形态这更让他兴奋。

    咔嚓！

    “兴奋吗？

    这就是真正的白龙王，深海中的战神，你所看到的它是在深海中等待你的它，从今天开始一个月后，你都将和它在一起。

    我带你到这里来，是为了让你穿上属于你的铠甲和装备的。

    进入这个长方形的穿衣装置，你将会获得属于你的战甲，顺便说一句，除了内裤，其他衣服都是多余的。”

    美女机器人小雅看着处于兴奋状态的马超说道。

    “它很美不是吗？”

    马超笑着转头看着小雅说道。

    “我没有时间在这里和你磨蹭，虽然我知道你很开心，终于见到了白龙王，可你现在立刻给我脱光光！

    我虽然是个女生形态的机器人，可我并不是你们人类，对于你们来说我只是人工智能和机器人战友的存在。

    你完全可以无视我，快点脱光光！”

    小雅大声地说。

    扑通！

    唉，让我怎么脱，对于我来说你可是女的啊，豁出去了！

    马超看着和穿水滴深海潜水服差不多的装置，选择转身背对小雅，脱衣服……

    脱掉裤子的时候，马超整个脸都红了，迅速的进入了换衣装置！

    咔嚓！

    随着门刚关上，在马超还没有反应过来的时候，他的脚下顿时有种冰凉凉的感觉，银色的不明液体，让他本能的颤抖。

    “不要颤抖，你还是个男人吗？不配合通过液体金属做出来的纳米战甲，可是会让白龙王生气的，你还想成为它的搭档吗？”

    小雅的声音从外面传进来，让马超意识到自己全身光光的都被小雅看光光了……一想到会被白龙王嫌弃，马超努力的让自己冷静……

    几乎是在几秒钟内，纳米金属外衣从头到脚，除了眼镜，和相关关键部位，全都穿上了纳米外衣，在几秒钟内凝固成了柔韧度超强的纳米外衣。

    在他还没有来得及惊喜的时候，他的右脑旁边贴上了一个金属装置，还没来得纳闷的时候，他的脑袋上被戴上了氧气罩，就没有然后了。

    “战甲穿戴结束，下面是使用说明解释阶段，你可以从里面出来了。”

    咔嚓！

    随着小雅的声音出现，门也打开了，几乎覆盖全身的纳米铠甲，并没有让马超感觉到任何不舒服，穿在身上的感觉除了透明的氧气罩，简直和脱光光没两样……

    “小雅这衣服能穿多久？感觉和没穿衣服一样，真是太棒了！”

    马超萌萌跳跳的试着身上的银色战甲，别提多兴奋了，完全忘记了之前的羞涩。

    “一年，这是连续使用的最长年限，不过你现在只能穿一个月，做好听说明的准备了吗？”

    小雅表情严肃地说。

    “是！”(未完待续。)