
    虚拟的大屏幕，传输回来的数据，让站在它面前的龙王他们非常的不安。

    “蛇妖到底怎么回事？

    他们怎么会出现在a04566海域？

    这和原来预定的a4568海域的残骸地点不一样。

    如果他们五个人出了什么事情，可不是我们能担待得了的。”

    龙王指着虚拟大屏幕上面传输回来的数据说。

    “现在说什么都没用，只能让附近的纳米尖兵机器人部队出去支援。

    那里距离某机器人基地有点远，更何况抓人这点小事，根本用不着它们。”

    萧然在蛇妖之前说道。

    “现在说什么都没有用了，我应该跟着他们去才队，是我的失职。

    现在最重要的是，和指导员说的一样，只能让附近海域的纳米尖兵机器人过去支援。

    还有原本守在残骸附近海域，那三个老兵过去支援。”

    蛇妖淡定地说。

    “通知纳米尖兵那些人，让他们务必，在最短的时间内到达ao4566海域，对他们进行支援。”

    龙王看着站在旁边的通讯兵说道。

    “龙队，传输回来的信息中断了，恐怕不是一般的犯罪集团，交易的毒品，也不是一般的毒品。”

    蛇妖指着变成雪花的虚拟大屏幕，大惊失色，他在也淡定不了了。

    “立刻让某部队赶过去，进行支援……网络部队进行技术上的支援……”

    虽然可以确认尖叫声，不属于他们任何一个人，张军他们三个，还是以最快的速度，游到相反方向对面房走廊上。

    拐弯的时候，他们三个人都看到，海龙身上幽蓝色的灯光。

    每个人都拿出了灯光棒，靠近的时候才发现犯罪嫌疑人b，就像被刺猬的刺扎到一样，贴在了海龙的背上。

    双手双脚都被马超和徐立捆绑了起来。

    “到底怎么回事？其他人呢？”

    如果不是徐立身手快，如果不是海龙蓝色铠甲的特殊镶嵌功能，我们连这个金发碧眼的外国人都抓不到。”

    马超一脸无奈地指着，穿着比他们还高级的特殊金属制造而成的潜水器，看着已经晕过去的犯罪分子说道。

    “你们为什么不追上去？”

    王明问道。

    “他们有枪我们有吗？

    就这装备，就比我们厉害很多倍，刚才我们使徒联络上面，可是信号一直不通，闪电你知道什么回事吗？”

    马超认真地看着他们说。

    “不可能，我刚刚信息都发出去了。”

    王明数总和，立刻打开智能戒指上的虚拟键盘和虚拟大屏幕，看着白色的雪花他无语了。

    “大家还是小心为好，或许待会他们就回来找他了，能够在深海水下对我们的信号进行电子干扰，绝对不是普通的贩毒集团。”

    张军说出口的时候，开始在这名毒贩b进行搜身。

    “战神，你这是干什么？

    刚才我们已经搜寻过了，海龙还是相关的专家，难道你忘记了。”

    一眼看破张军行动的马超说。

    “我要的是他身上的手枪。”

    张军拿着蓝色的手枪在他们面前炫耀。

    “没用，它只认主人。”

    马超看着张军说道。

    “闪电，你可以破解吗？”

    张军看着王明说道。

    “交给我吧，我明白你的意思了，你的意思是破解成功的话，如果敌人找过来，我们还有防身，更何况很可能这把手枪安装有定位系统。

    只是在特定的时候，发出警报对不对。”

    王明接过张军手中的手枪，开始观察了起来。

    “此地不宜久留，我们还是先走出这里，找个安全的废墟躲起来比较好。”

    马超看着他们说。

    “ok！”

    “……”

    “大哥，为什么丢下老b不管？老b可是我们的兄弟！”

    眼看着老a坐进放潜水器的座舱里面，老c不淡定了，

    “你没看到那条狗身上的铠甲吗？

    那铠甲，如果我眼睛没瞎的话，那是军队的军犬。可不是我们能招惹得起的。

    如果我们回去，只会死路一条。”

    老a看着旁边的老c说。

    “他们身上的装备可没有我们厉害，我可以看得出他们是误闯入这一带海域。”

    老c满脑子都是和老b在一起的时光。

    “你傻啊。

    如果我们回去，我们都会死的！

    和我们交易的可是国际某贩毒集团，我们要的只是‘蝴蝶效应’的种子。

    兄弟还会有的！”

    老a说着，关上了潜水器的舱门。

    “可是，可是他们已经干扰了这一代的信号，上面不会来支援他们的。”

    老c还是放心不下老b。

    “你傻啊，我们回去他们会追杀我们的，难道你不知道和那个贩毒集团交易，如果不听话会被杀死的吗？”

    老a一拳打晕了老c。

    “对不起了老c，大哥这次为了得到这种子，可是贷款了一百万华夏币，更何况谁都惹不起啊！

    哥答应你，回头哥发达了，一定找人把他从监狱里面弄出来……”

    虚拟的大屏幕

    “他们走了，但是留下了个尾巴，那几个兵从来没见过，估计是新来到这本服役的兵。

    我们的东西已经到手了，把那两个，还有船都炸了，绝对不能留活口。”

    犯罪集团小a说。

    “他们现在已经把东西交给了交接人，在电磁炮的干扰下，不会有人对他们进行支援，就派纳米尖兵出去收拾他们就可以了。”

    小b说。

    “小b用不着，你没看到他们穿的都是华夏国军队，训练用的水滴潜水服吗？完全不是我们的对手。

    直接派普通的机器人战士过去就可以了，远程操控就可以了，顺便把那艘船给炸了。”

    小c说。

    “通知下去！”

    “知道了！”

    进行交接后，已经打算坐上迷你潜水艇离开的，犯罪集团小罗罗，中a看到这条信息非常的不高兴。

    “上面到底在想什么？让我们杀掉那五名华夏国军人，还要毁掉老a他们？”

    “大哥，别说了，上面这么通知，肯定有他们的道理，更何况老b被抓了。

    如果被问到我们交易的东西……”

    “中c什么都不用说了，现在他们已经派机器人部队过来了，让我们在远程进行操控。”

    中b说。

    “这里可是干扰区域，只能设定好放干扰程序让它们先进去，至于那两，一个鱼雷足够了。”

    中a已经调出了鱼雷发射系统。