
    叮铃铃！

    “该死的！紧急集合，所有人都给我起床！”

    第一个清醒过来的马超大声地喊道。

    听着必须带上海龙的紧急集合哨声，张军掀开杯子，大声地喊道：

    “白鲸今天轮到你去犬舍领海龙出来！”

    “知道了，别那么多废话……”

    以最快的速度穿上衣服，全副武装拖家带口的根据虚拟大屏幕上的坐标，三分钟内他们五人一犬，就已经出现在指定的区域，站在基地人造海滩训练场上集合。

    整个基地上千人口在这一刻，全都集合在了训练场上。

    借助基地太阳能灯光，他们很快就从悬空在最前面队伍上方的虚拟大屏幕上，看到了来自基地的众多军官的虚拟影像。

    从列队开始，到内容，所有的一切都让他们震撼。

    主要说的内容主要是说从今天开始，他们的国际救援特种部队从实验阶段，进入了正式编入兵种序列阶段。

    也说明了，为什么把他们当中的有些人调走的原因，为了组建这个队伍，医疗队方面的医学人才单独训练。

    以后不会和他们一起执行各种任务，只是在搜救任务的时候，特别为他们配备。

    为了让他们适应全球化的执行任务，在没有任务的日子，他们每天都必须要完成文化，以及各种高能度的训练。

    会根据任务相关，以小分队为主的进行专项化的小分队训练，为了能够让这个国际救援特种部队成为真正意义上的特种部队。

    上面特地从各个兄弟单位，那些没有番号的特种部队，掉过来众多兵王，他们都比他们提前三个月调到这里。

    在这些首长消失后，虚拟大屏幕公布开始的各大小分队的队长，将会是他们未来一年内临时队长，原来的小分队队长，也就变成了副队长。

    “你们说我们队的队长代号叫蛇妖，难道他会软骨功，能够伸缩自如，一口就可以把我们所有人吃掉？”

    王明大嘴巴地看着蛇妖的照片，小声说道。

    “看到过有关白蛇传的传说吗？里面的白蛇和青蛇可是很厉害的，可以操控水，如果在欧洲，古埃及，蛇可是神和恶魔的存在。

    你还是好自为之比较好，没有番号的特种兵，那全都是兵王中的兵王！”

    白鲸斜眼看着王明说。

    “甭管是谁，要是比我们还菜鸟，我可不承认他。”

    徐立和他们的想法可不一样。

    “是谁来都没问题，这兵王肯定都是很厉害的人，只要饭管饱就成。”

    吃货的马超满脑子都是吃。

    不知道为什么，好像他们都很期待作为队长的张军说两句，却没有等来张军的话，他们几个都向乌鸦嘴的王明使眼色。

    王明朝着他们翻白眼后，看着张军开口道：

    “张军，看你这眼神，感情你认识我们新来的队长？”

    “不认识，但从他的面相来看，是个有情有义，有仇必报，在对待任务上绝对会是个六亲不认的人。

    看到他的眼神都让我胆战心惊，你们最要要做好被虐待的准备。

    看来这回又得准备姨妈巾了。

    我讨厌地狱式的训练，让我感觉回到了龙宫。”

    张军脑海里都是蛇妖找自己看病的过程。

    如果不是蛇妖临走前说欠他一个人情，恐怕他还会担心会被他开小灶。

    “这也就在部队，要是回去跟人说我们用姨妈巾，那脸可都得丢到姥姥家去了。”

    王明哪壶不提哪壶地说。

    “又没干什么见不得人的事，那些职业竞技骑自行车的运动员，天天都用姨妈巾吸汗骑车，丢脸是不是丢到姥姥家去了。

    更何况你没看到人家mei军，还当着所有人的面把姨妈家贴在战车上晒干，到了战场上姨妈巾就是你最好的绷带。”

    白鲸朝着王明翻白眼道。

    “唉，我们又不是娘们，成天和这姨妈巾打交道，退伍回家谁敢说。”

    王明唉声叹气地说。

    “我说王明，你说话能不能小心点，开口闭口的姨妈巾，你们分队一点羞耻心都没有吗？这姨妈巾的用处，特别是在特种部队，谁不知道。

    姨妈巾可是山寨出来的副产品，难道你不知道吗？”

    一直站在他们后面站成一排的李晓龙终于忍不住了。

    “那也不关你的事！”

    “我说你们就别在说话了，待会你们的蛇妖就来了，看到没前面的队伍的新队长一到，一个个都被吓得坐俯卧撑了。

    还姨妈巾！”

    站在前面的某位兵也忍不住地小声喊道。

    这哥们话一出口，周围的空气不止他们全都闭上了嘴巴，眼睛都看着站在最前面的那些兵，一个个坐俯卧撑的场面震撼了。

    没有人敢开口说一句话，都注意着那些没被罚坐俯卧撑的兄弟，为什么没有被罚坐俯卧撑。

    ……

    “立正，向右看齐……”

    蛇妖一出现就开始直到他们列队。

    可在张军的眼睛里，他却是昨天让他治疗的病人，当他对上他那双深邃，依旧透露出杀气的眼睛的时候，他知道他绝对不能说他认识他。

    “从今往后，你们不用叫我队长，叫我蛇妖，从今天起你们要学会忘记你们的名字，特别是在执行任务的时候。

    看到这上面的代号了吗？上面有你们名字面对的代号，除了你们的军犬海龙，你们以后在执行任务的时候必须使用代号。

    出去外面执行任务的时候，你们可以随便编造假名字，或者用军方给你们的假名。

    但在这里，在以后你们的代号都已经注定了。”

    蛇妖在他们面前打开虚拟大屏幕，上面显示着他们对应的代号：

    张军――战神

    白鲸――星辰

    马超――白龙

    王明――闪电

    徐立――雷霆

    “从今天开始，你们的作息时间，除了法定节假日，其他时间都是由我说的算，你们必须绝对的服从。

    都给我听明白了吗？”

    给了他们一分钟记住自己的代号后，蛇妖冲着他们宗气十足地喊道。

    “听明白了！”

    “向右转！前方码头第五区，23号快艇，齐步走……”