
    姓名：白龙王

    性别：女

    军衔：少将

    体重：10吨

    身高：8米

    性格：女汉子

    金属：适合水下水上作战的特种金属制作而成。

    变型形态：皇带鱼，出现于热带深海中的带鱼，据说最长可以长到十五米，是海洋中最长的硬骨鱼，有银色的身体，腹鳍红色，背鳍也是红色很长，直到尾部。

    是一种很凶猛的深海鱼类，会吃掉同胞。

    携带武器：全身四周都是榴弹发射器，每分钟理论射速20发榴弹，别看它射速少，却是三百六十度无死角的发射。

    变身形态，腹鳍和背鳍都布满了榴弹发射器。

    变身形态，十五米长的身体两侧，还可以发射特种金属制作而成的弓箭，是留活口的必备武器。

    能量来源：核聚变迷你小太阳，在战斗形态下，能够使用三年。

    布阵动作：需要搭档的配合，身体太长，而且榴弹所造成的伤害太残忍了，需要搭档的指挥，先后发射顺序。

    速度：每小时100千米。

    ……

    “银白色的铠甲，对于白龙王来说，不适合隐蔽作战。”

    马超看着小雅说。

    “海军军装的白色不是更显眼，对于飞跃出海平面上的时候，银白色可是很好的伪装。”

    小雅看着马超说。

    “我突然觉得我和它绝配啊，我的代号是白马，它是白龙马。”

    马超说。

    “别废话了，模拟舱已经出现在你的面前，给我赶紧进去，不要忘记了和小白马验证。”

    小雅指着模拟舱舱门说。

    “是！”

    ……

    姓名：十万伏特

    性别：男

    军衔：少将

    体重：5吨

    身高：3米

    性格：傲娇

    金属：适合水下水上作战的特种金属制作而成。

    变型形态：电鳗是一种行动迟缓，栖息在淡水中的生物，圆柱形的身体，没有鳞，灰褐色，背鳍和尾鳍退化，能够随意发出高达650伏特的电压。

    携带武器：9枚水雷、三枚火箭弹，眼睛有两个机枪眼。

    变身形态，可以在瞬间爆发迷你电磁炮，瘫痪敌军通讯系统，还可以把火箭弹变成电磁弹射，具有很强的打击能力。

    变身形态，随时可以爆发十万伏特的高压电流，可以让蛙人敌人，瞬间失去战斗力，不至于死亡。

    能量来源：核聚变小型小太阳，在战斗形态下，能够使用两年。

    发射电磁炮时机：需要搭档的配合，电磁炮相关的使用，是有着严格的规定的。

    速度：每小时100千米。

    ……

    “好矮，还是褐色的，比黑神矮两米多，还是傲娇的性格。”

    王明有些不满意自己的搭档。

    “我到是觉得你们绝配，你在计算机方面的天赋，正是十万伏特所需要的，其他人可配不上它。

    相处的时间久了，你会发现其实话痨的你，慢适合搭档傲娇的它的。”

    作为王明的教官，是一个名为小正太的机器人战士，也人如其名的是一个小正太。

    “小正太，难道你不知道傲娇的人，心思很难猜的，我一定和它不是一国的。”

    王明还是很不高兴。

    “你的性格马马虎虎，好奇心重，配上傲娇的他，正好可以历练你的耐性，你没有选择的余地！

    时间不多了，这是模拟舱，快进去。”

    小正太一点也不满意王明的态度。

    “是！”

    “小闪电，开始验证……”

    “……”

    姓名：黑神

    性别：男

    军衔：无

    体重：10吨

    身高：5.2米

    性格：暴君

    金属：适合各种恶劣环境，来自泰坦星和地球特殊金属制作而成。

    变型形态：隐身，根本没有变身形态。

    携带武器：脑袋眉宇之间藏着激光武器，双肩各自五个机枪口，射速每分钟10000发，十只手指头藏有强硫酸液体，必要的时候可以变成高压水枪。

    可以让敌人瞬间消失得无影无踪。

    双腿配备反物质推进器，既可以成为水下霸主，也可以成为空天武器。

    配备具备光子、量子、激光、生物计算机，可以随意入侵低于它的计算机，不过那是在十五年前。

    具备超级人工智能能力。

    还拥有众多无法知道的能力，只因为制造它的主人目前处于失踪状态。

    能量来源：反物质，在战斗形态下，能够使用年限未知。

    知己知彼：希望能和搭档做到知己知彼百战不殆！

    速度：未知

    ……

    “我说外星人，你们对我的要求也太高了，知己知彼百战不殆，它本身就有很多谜团，而我只是一名医生和一名特种兵。

    如果我是军功和计算机方面的天才，对于这样的要求肯定很容易达到。

    我只能尽量和黑神成为朋友。”

    张军可不敢确定，自己能做到知己知彼百战不殆这一步。

    “你认为上面让你带黑神是自愿的吗？这句话的意思是让你尽最大的努力去了解黑神，更何况只要都在水下战斗的话，根本没有用到激光武器的时机。

    你只要配合行动就可以了。

    我也不期望你能对付，我们所有人都敬畏的黑神。

    在十五年前，它可是所有机器人战士的传说。

    所以，你这是身在福中不知福！”

    有着中年大叔模样，就像个长者的外星人说。

    “那上面说黑神的性格是暴君，难道它这个让很独断独行，还大男人主义吗？我最讨厌这样的人了？”

    虽然张军很喜欢黑神，但他还是对于它在机器人宿舍的时候对于王明的表情，心有余悸。

    “废话那么多，我都不知道这是谁******写上去的，真的是暴君怎么会是那么出色的战神！”

    外星人指着模拟舱说。

    “说的很正确。”

    “那还不快点进去！”

    虚拟的大屏幕，上面有三个带着人皮面具的人，分别是abc三人组合。

    “真没想到小a传输回来的视频资料上竟然有这样的收获，幸苦中a即使收回了机器人，否则伤到了上面要的‘红狐狸’的儿子，要是毁在我们这里可就完蛋了。”

    a说。

    “这次任务也算成功了，关键还是这小子所在的部队，恐怕是很难接近的。”

    b说。

    “在难也必须把这小子弄到手，这是上面下达的命令！”

    c说。

    “为什么？”