
    哗啦啦！

    “十五年没见，真没想到鲸鱼在你在这里，让开！”

    黑神看着在他面前由一条巨大的鲸鱼，变身成为和他差不多的鲸鱼傲慢地命令道。

    “我现在处于无主人状态，我的主人的尸体被我关在，可以保持尸体新鲜程度的装备里面，你让你们的人过来收尸，我就无条件投降。”

    鲸鱼机器人挥动手指，指着旁边显然被某些动物咬死的中年大叔说道。

    “你就不害怕他们把你五马分尸吗？”

    黑神对于这个恐怖分子死亡的身体毫无兴趣。

    “如果我告诉你，当年我可是卧底的身份进入这里的，是你的主人失踪了，才让我在这里。

    你的主人是我的联络人，而我的主人死了。

    我回去只会让我重新服役，经过这些年的自我变化，现在的我已经不是从前的我，而你还是和十五年前一样。

    每一个机器人卧底都有属于自己的代号。

    这个恐怖分子的试验基地，我已经守护了十年，在那些孩子杀死乔治的时候我就应该离开这里，但是我无论如何也想守护这里的古生物。”

    拥有着和鲸鱼一样黑白铠甲的鲸鱼，一点也不惧怕黑神。

    “你刚才所说的话，我已经原原本本地传输了回去，他们都可以知道和看到，我要找‘红狐狸’的儿子，你看到有人登陆这个岛屿吗？”

    战神盯着鲸鱼问道。

    “你还是那么的不擅长传话，我也不害怕被他们听到，我并不认识‘红狐狸’的儿子，也不知道是谁，我只知道半个小时之前，有五个小伙子潜入了这个废弃的基地。

    说不定现在已经变成了各种恐龙的盘中餐！

    也因为我一直在深海地下，我并不知道你所说的儿子是不是他们其中之一，你还是老样子可以在水中侦查有关‘红狐狸’的dna数据。

    对于进入岛屿地下的你，自然根本无法察觉，即使在里面的是她的儿子，你认为以你这样的身躯能够进去吗？”

    鲸鱼毫不在乎地说。

    “我已经关掉了传输你话的信号，接下来风神那家伙会采取行动，如果‘红狐狸’的儿子出了什么事情，即使你和我是战友，我也不会让你轻而易举地回到基地！”

    黑神霸气十足地说。

    “哼！没有银河的风神在我的眼里狗屁都不是！”

    鲸鱼毫不畏惧地说。

    “……”

    “海龙，你真棒！和上面传来的信息一样，你的主人就在这个岛屿里面，我们登陆进行支援！”

    一直跟随海龙的脚步跟到这里的纳米尖兵是一条美人鱼，当着海龙的面变身成为了上次救张军他们的美女上尉。

    “美人鱼，需要等待你的战友过来支援吗？”

    已经披上铠甲的海龙问道。

    “我已经通知他们尽快赶过来，没有必要在等下去，我相信你已经嗅探到他们的位置，更何况这黑灯瞎火的，我们没有时间在这里浪费。”

    代号美人鱼的上尉，看着散发出一身幽蓝色光芒的海龙铠甲说道。

    “我带路，你可要跟上我的节奏！”

    海龙说着，已经朝着他们小时的海滩，开始属于自己的攀登悬崖峭壁，相比张军他们，它完全依靠铠甲的抓力在爬行。

    “我说不定，比你更快登上顶端！”

    眨眼间的功夫，还没等海龙反应过来，海龙已经跳跃在海盗悬崖峭壁的顶端，俯视苍穹……

    虚拟的房间，陆续走进四个全副武装，除了欧阳暮雪之外的神秘人物，每一个人都像王者一样盯着刚刚走进房间的欧阳暮雪。

    “暮雪，库克完蛋我就不说你，现在连人都是华夏国军队率先找到，现在华夏国的纳米尖兵都已经把岛屿团团围住。

    如果只是错失了抓住‘红狐狸’儿子的机会，你还有凯莉给的两年时间，可你知道吗？

    因为你的过失，交给了不应该的人去执行抓捕任务，不但让他们全军覆没，还让人知道当年失踪的乔治已经死了的消息。

    十年前，你还是个十岁的小女孩，现在你是一个二十三岁的小女孩，因为你的失物，让鲸鱼重新回归到华夏国军队的怀抱。

    十年了，一直以来都害怕抢回乔治的身体，会让鲸鱼在第一时间联络上华夏国的军队，毕竟它的主人被什么杀死了。

    更何况它的联络人‘红狐狸’的失踪，才一直待在那里，你的失败，已经让我们对你非常的失败！”

    为首的老a说。

    “对不起长老，我已经调查出您口中的这个岛屿，有关乔治的事情，我也是最近这三年才知道。

    对于这个岛屿的事情，你们也没有详细的告诉过我，我调查地出来的结果只是这是个因为乔治被那四个天才少年杀死的而已。

    这只是个古生物废弃的实验室，为什么你们要如此顾忌，更何况我不认为和黑神同辈的鲸鱼机器人有多厉害。

    我正式接替我母亲的位置，负责‘红狐狸’的事情也有三年的事情了。

    跟何况死掉的孤独人作为我未婚夫的事实，不是你们强行给我的吗？

    现在把所有的事情推到我的身上我很不甘心，虽然我承认整个计划我哟疏忽。

    现在你们让我过来，是让我收手吗？

    还是这个实验室里面，也有什么各位长老不可告人的秘密！”

    欧阳暮雪毫不示弱地承认自己的错误，也根本没有把他们放在眼里。

    啪！啪！啪！

    “不愧是欧阳家的小女儿，有你母亲当年的风范！现在根据情报，华夏国之所以能找到岛屿，完全是因为黑神的功劳。

    虽然你们的情报也是刚刚报告上来，但你们必须立刻收手。

    这次大规模的寻找，我们损失很大，但你们得到了一些有关黑神的资料，也是很大的进步。

    剩下的就交给我们来处理就可以了！”

    老b说。

    “我不明白你们的意思，为什么我们退出，你们却要接手，难道这个实验室还真的有什么不可告人的事情？”

    欧阳暮雪盯着老b说道。

    “小孩子，让你走就走，不要过多的挑战我们的忍耐性，现在你可以滚了！”

    一直没有说话的老c说。(未完待续。)