
    “我的妈呀，我是不是快死了！”

    王明看着窗户里面，自己满脸是血的恐怖模样喊道。

    没有系安全带的他们在潜水器在滚动的过程中，完全把他们和滚筒洗衣机一样搅拌，如果不是，撞击在珊瑚丛上，才逼停了潜水器，否则后果不堪设想。

    在滚动的过程中他们和小e堆积在了一起，以至于他们都被小e的金属撞击都手上了。

    王明的额头上被划伤了。

    张军右手前臂也被划伤了。

    徐立左小腿被划伤。

    白鲸是左手前臂划伤。

    马超是右大腿……

    “对不起，我这就拿急救包！”

    看着他们一个个血流成河的模样，小e机器人帮他们找来了急救包，放在张军的面前。

    张军从里面找出敷贴，撕开贴在自己的右手臂上，抬头看着王明说道：

    “闪电，你伤势比较严重，我先帮你包扎伤口！”

    “谢谢！”

    王明捂住满是鲜血的右额头坐在张军的面前。

    “把手拿开我看看，有没有破相！”

    张军指着王明额头上，已经染红的手说。

    “我忘了！”

    “伤口有点大，先用止血凝胶止血，回去在给你缝合美容针！”

    张军手上拿出止血凝胶，往王明右边额头上，两厘米多长的伤口，挤出一厘米的止血凝胶，一涂抹，不到半分钟血就止住了。

    张军看到没有继续出血，拿出一张敷贴，贴在了王明的脸色。

    “星辰到你了。”

    张军看着依，旧捂住自己左边前臂的白鲸说。

    “和你一样只是划伤了，没有必要缝合，只是伤口有点长。”

    白鲸靠近张军张口就说。

    张军拿出利凡诺，倒在敷贴上，然后贴在了白鲸的伤口上，说道：

    “这样就可以了！”

    “为什么你没有放上利凡诺？”

    白鲸指着自己的手说道。

    “因为我没你的严重！”张军说。

    “战神到我了，你别看我流血最少，我大腿上有东西。”

    马超指着自己大腿上，被某个螺丝钉刺伤的大腿说。

    “我已经自己贴上了敷贴，我也不需要缝合，你先处理白马，到时候在重新看过我的伤口也不迟。”

    徐立自己帮自己包扎小腿上的伤口。

    “抱歉了！”张军说。

    “没关系！”

    徐立苦笑道。

    看了徐立一眼，张军才把目光集中在马超的大腿上，看到螺丝钉的时候，张军才转身对小e喊道：

    “小e你过来，看看这个螺丝钉是什么材质？”

    正在修理潜水器的小e听到声音后，立刻转身走过来，看着马超右大腿上的螺丝钉，开口道：

    “潜水器里面的螺丝钉都是钛金属，没有生锈的可能，可以不用打破伤风，如果担心的话，你先皮试，在处理伤口。”

    显然小e不是第一次遇到这样的事情，看了一眼开口道。

    “谢了！”

    张军看了一眼转身离开的小e后，看着马超的右大腿，开口道：

    “白马的深海水滴，你应该已经没用了，因为已经破损了，真没想到模仿水滴鱼，这质量也那么脆弱。

    让开点口子吧，受伤了是不可能游泳上去了，只能等待救援和小e把潜水器修好了。”

    “已经让开路了，你可以抢救了。”

    深海水滴话刚说完，白马右大腿上的深海水滴纳米衣服也让出了空间。

    张军从急救包里面取出了碘伏，进行常规的消毒后，看着手臂没受伤的徐立喊道：

    “雷霆能帮我摁住霸蛮的大腿吗？我要用手术刀把螺丝钉，从白马的大腿上弄出来。”

    “没问题！”

    徐立看着已经浑身冒冷汗的马超，按照张军的手势，把手放这里马超的大腿上。

    张军拿出绷带让张军咬在牙齿上，说道：

    “白马待会忍着点。”

    张军从急救包中，找出早就消过毒的手术刀，开始在马超大腿上动手术。

    也就不到三秒钟的时间，螺丝钉就被张军弄了出来，马超也松了口气。

    拔出来鲜血直流的张军，再次使用凝血硅胶，让马超在一分钟内让血液停止了流动。

    看着这一幕，张军把敷贴贴在他大腿上后，开始用绷带进行包扎，生怕会出什么事情。

    “谢了，战神！”

    马超忍着大腿传来的疼痛说。

    “我们可是兄弟，别说这些话。”

    张军看着马超说。

    “战神到我了，看看我这小腿上的伤有事没事。”

    徐立这时候才想到了自己的腿伤。

    张军二话不说，立刻撕开敷贴，查看了徐立的伤势，发现没事后，就把利凡诺倒在敷贴上，重新贴了上去。

    “谢谢！”

    “砰！砰……”

    听着连续不断的敲窗声，他们才注意到蛇妖的脑袋出现在潜水器的窗户边，看着他脸上的表情，他们笑了。

    他们很快的从蛇妖的表情知道，他们现在不能出去，就好像张军说的一样，受伤的皮肤根本无法承受这样的水压。

    蛇妖：你们等着，我会让你们安全的从这里出去的，要在等半个小时，他们已经让潜艇瘫痪了。

    看着蛇妖通过手势打的暗号，他们一群人透过窗户，根本看不到任何东西，除了黑暗就剩下蛇妖的脸了。

    他们也只能懵懂的点头。

    十分钟后，他们每个人都听到了机械手臂的声音，他们瞬间感觉到潜水器在摇晃，然而只是一小会的摇晃，很快就进入了稳定状态。

    当他们纳闷的感觉到不对劲的时候，当他们通过窗户，看到一只类似黑神金属大拇指之后，他们让小e打开虚拟大屏幕，出现在他们面前的却是深蓝色的机器人的大腿。

    他们说有人都震惊了，虽然他们的潜水器直径不到两米，但他们完全没想到，现在的他们就好像抓着篮球的大手……

    在震惊中，透过光亮他们很快的看到了，很多穿着类似在纪录片中看到的纳米尖兵，正在潜水艇旁边按压着恐怖分子走进潜水艇。

    完全可以看得出，潜水艇现在的主人已经不是恐怖分子了，紫色的玫瑰实验室，却被搬运到了另一艘比他们的潜水器大很多倍的潜水器上。

    “我们以后的战友，也和它们一样强吗？”