
    二十八天后

    碧海的蓝天，幽蓝的海水，这里是大海的眼睛，也是张军他们离开基地的必经之路。

    “看到我，你们是不是很不开心，明明还有两天才结束在基地的训练计划，却没有让你们和教官打招呼，就被我带走了。”

    蛇妖来回走动在‘和平鸽’医疗巨型游轮的甲板上，看着他们一个个愁眉苦脸的模样说。

    他们都没有回应蛇妖的话。

    “这可是和真正的医疗救援队的巨型油轮，你们应该值得庆幸，我让你们出来了！

    让你们出来，是因为你们还是国际救援特种部队的兵。

    位于太平洋某岛国今天凌晨三点钟，发生8级地震，被海啸袭击，国土面积减掉一般，需要大量转移难民到附近的海上城市去避难。

    同时也拥有很多需要你们救助的人员。

    ‘和平鸽’号上的医生和护士，需要你们寻找患者，必要的时候，战神你可以充当临时外科大夫。

    你们其他四个人可以当男护士。

    你们都给我听明白了吗？”

    蛇妖说到最后，加重了语气。

    “是！”

    异口同声地回答。

    “看到我身后的六个急救军用背包了吗？你们带出来的行李先放在‘和平鸽’号上的房间，这是你们在进行救助的时候的紧急用品。

    顺便告诉你们，这个背包里面安装有监控录像，你们的一举一动都代表着国家的荣誉。

    特别是你闪电，不要多嘴多舌！”

    蛇妖盯着王明说。

    “报告！”

    王明大声地喊道。

    “说！”

    “我是一名华夏国的兵，我绝对不会因为我的行为，让我们国家的荣誉被玷污，所以我绝对会成为一只会闭嘴的乌鸦！”

    王明大声地说。

    从会喝水的乌鸦到闭嘴的乌鸦，他们几个只能在内心暗笑，却不敢笑出声！

    “你们每一个人出去执行任务的时候都代表着国家，你们也不要忘记了自己肩负完成任务的责任，也不要忘记了属于军人的荣誉。

    解散！”

    蛇妖帅气十足的丢下这句官话，拿上自己的医疗背包，头也不回地转身走了。

    “扑！”

    “……”

    “我的妈呀，蛇妖这家伙让我们在这里站了足足半个小时，早餐都没吃，就让我们站岗！”

    马超四脚朝天的仰望蔚蓝的天空，有气无力地说道。

    “我也不行了，昨天晚上我在实验室待到了凌晨三点钟，四点钟就被蛇妖叫醒，六点钟就让我们站在这里看日出。

    临走前也不让我们和他一起去吃早餐！”

    同样四脚朝天的躺在甲板上的张军说。

    “我昨晚一直做噩梦，梦到我在‘虎鲨’的时候，死去的战友，我都不知道是不是他们在告诉我。

    这次的任务，会找到我要找的人。”

    王明一脸忧愁地坐在甲板上说。

    “我突然好想吃绿豆粥，降降火气！”

    白鲸趴在自己的医疗背包上，闭目养神地说。

    “从今天早上到现在我左眼皮老挑，我也觉得这次的任务很邪乎。”

    徐立已经背上了自己的军用背包。

    “幸苦这话不是从闪电口中说出来的，我有点想念我的小战神了。”

    张军说着人也站了起来。

    “有美女护士走过来了，战神那可是你的师妹。”

    马超站起身看着同样，让人无法移开视线的王玲说。

    “快点都给我起来，这可是大美女小师妹！”

    王明看着和张精灵有得一比的王玲的时候，人已经背上了背包。

    “好久不见师兄，我听说现在我要叫你们的代号，你的代号是什么？”

    王玲落落大方的看着张军说。

    “战神！”

    张军说。

    “你也可以叫他战神军医！”

    王明指着张军说。

    “战神军医，很不错的绰号，你的代号又是什么？”

    王玲指着王明问道。

    “闪电！”

    王明说。

    “我叫白马？”

    “星辰！”

    “雷霆！”

    “都好霸气的名字，我是来带你们去食堂吃早餐的！”

    王玲微微一笑地看着他们说。

    “我爱死你了！我快饿死了！赶紧带路！”

    一想到吃饭，马超竟然当着他们所有人的面，给王玲来了个马式拥抱！

    “咳咳……”

    张军咳嗽了起来。

    “对不起，我只是太高兴了，你别介意！”

    马超尴尬地放开，已经在他坏里羞涩无比，可爱的模样，还是让他一时间有些看呆了。

    “没……没关系！”

    王玲脸色通红地小声说道。

    “白马，你怎么能在我师妹面前耍流氓，真是太不像话了。”

    张军故意朝着马超翻白眼地说道。

    “我又不是故意的……”

    餐厅

    “我靠，这个食堂真大，那美味实在比基地的伙食好多了。”

    王明说、

    “闭嘴的乌鸦！”

    几乎是高度一致地异口同声，在他们的脑海里，国际救援特种部队的饭菜，绝对比这里更厉害。

    “我错了！”

    王明委屈地低头认错。

    “汪！”

    听到溯溪的犬吠声，让他们不约而同时把目光集中在不远处的餐桌上。

    神龙的犬吠声，现在是对张军说的。

    他们几个也同时向神龙挥手。

    这一挥手，刘开运就往神龙的嘴巴塞进了一个罐头，以最快的速度往他们这边走过来，当神龙出现在他们面前的时候，他们看到了做梦都想吃的东西……

    一罐绿豆粥！

    “真羡慕，你们能时刻带着神龙。”

    坐在刘开运旁边的马超看着海龙说道。

    “我看到蛇妖一直牵着你们的海龙，你们在和我开玩笑吗？”

    李晓龙看着他们说。

    “你确定没看错？”

    马超睁大眼睛地问道。

    “骗你是小狗！”

    李晓龙说。

    ……

    某房间

    “海龙都清楚你这次的任务了吗？”

    蛇妖看着蹲坐在自己面前的海龙说。

    “汪！”

    “好家伙，回头我帮你到炊事班给你弄牛骨头吃，好不好！”

    蛇妖抚摸着没有穿上铠甲的海龙说。

    “汪……”

    “他就是你说的海龙，真是一条很棒的昆明犬！”

    海怪大摇大摆的推门而入。

    “一切都准备好了，我现在还要把这家伙交给张军他们。”

    蛇妖摸着海龙的额头说。

    “你去吧，我一个人在这里盯着他们的动向，这样我们就万无一失了。”