
    “终于解放了！这已经是我们第二次被关禁闭了！”

    第一个走出禁闭室，王明伸懒腰抬头仰望着星空喊道。

    “还不都是你害的，不然我们也不会被关禁闭！”

    马超朝着王明翻白眼，紧随其后走出禁闭室。

    “蛇妖，你是多久没被关禁闭了，我看你现在蛮精神的！”

    听到熟悉的声音，喊着蛇妖的名字，张军后脊背发凉地转身过去的时候，刚好看到一名中年男子站在隔壁禁闭室的面前……

    “蛇妖，你怎么也会被关禁闭室？”

    王明吓得不轻地转身喊道。

    “还不是因为你们五个兔崽子，在逃离之后，没有在第一时间联络，现在你们的队长可是背着处分的！”

    风神表情严肃地把目光集中在张军的身上。

    “对不起！”

    五个人异口同声地道歉。

    “我跟你们说过，不要随便说对不起，更何况从今天开始，我不在是你们的队长！”

    蛇妖面无表情地看着他们说。

    “这玩笑一点也不好开，我……我们已经习惯你当我们的队长了！更何况才一个多月，你就要放弃我们吗？”

    王明惊出一身冷汗地脱口而出。

    “你已经成长了不是吗？这里不是说话的地方，你们先回去洗澡吃晚饭，晚上到龙王的办公室集合，上面有重要的事情要公布。”

    蛇妖欣慰地看着王明说道。

    “这和你离开的原因有关吗？”

    张军有一种不好的感觉。

    “对于目前来说还处于军事机密。。”

    蛇妖看着他们说。

    “蛇妖，你身后的这名没有肩章的老兵是谁？”

    马超淡定地看着穿着一身黑色，却没有军衔和肩章的风神问道。

    不知道为什么张军对眼前的中年男子的身形，好像在哪里见到过，也很期待蛇妖如何介绍他。

    “军事机密！你们最好在三秒钟内滚出我的视线！”

    蛇妖看着手腕上的液体芯片显示的时间大声说道。

    五个人先是一愣，下一秒就消失在他们面前，每个人心中都拥有自己的疑惑……

    “三天后，我对于他们一点都不会是军事机密，更何况现在我对于他们来说也不是军事机密。”

    风神拍着蛇妖的右肩膀问道。

    “战争的前奏已经开始了，你我都应该清楚。”

    蛇妖边走边说。

    “很多事情，对于你和我来说也是军事机密，有些事情还是不知道比较好不是吗？”

    风神跟在蛇妖左右说道。

    “说的也是。”

    “……”

    哗啦啦！

    “真舒服，七天没有洗澡了，身上诠释臭汗味！”

    王明很享受地洗澡喊道。

    “战神，这里只有我们五个，你认识站在蛇妖旁边的那个人吗？”

    马超边洗边看着张军问道。

    “我只能说在全息影像看到过背影，其他都是军事机密，我也不确定是不是他本人，我相信你们也听得出来了。

    他所说的话，通过口中出来的时候是经过变声的。”

    张军纳闷地说道。

    “吃饱饭到龙王那边去集合，要发生什么事情了吗？”

    王明看着他们说道。

    “我们这七天，在禁闭室谁都不敢提在实验室的事情，我们都经历过也看到了震撼的东西，没有变化才怪。

    更何况我们是国际救援特种部队，是在出现救援的时候，提供保护的部队。

    和我们所要知道，所要做的事情很难发展。

    大家都是各种各样的理由聚集在这里。

    现在已经不是战神你一个人的问题那么简单。

    我已经做好打算和美凤的婚期延期。”

    白鲸豁出去地看着他们说道。

    “你疯了！”

    四个人几乎异口同声地停止了手上的动作。

    “我没有疯掉，我这七天想得很清楚了！”

    白鲸眼神坚定地看着他们四个人说道。

    “你有没有想过刘队长的感受？”

    张军有些生气了。

    “难道你和白雪，曾经的白排长级有未来吗？现在她在什么部队你都不知道。”

    白鲸反问张军说道。

    “我不一样，到现在我一直是单相思，而你和刘队长都已经领证了，就差举行结婚仪式了！”

    张军毫不留情地反驳白鲸的话。

    “你们都不要吵了，无论星辰做什么决定肯定有他不得已的理由，而你张军和白雪有没有未来我都没有兴趣。

    你们只要对得起自己就行了，更何况这是你们的私事，我很高兴星辰你告诉我们，你的决定。

    如果那一天对我们都影响很大，大家都心知肚明。”

    马超听不下去的大声喊道。

    “白马你这话什么意思？难道是因为那天我睡得太死了吗？那天你们到底背着我发现了什么？”

    徐立纳闷地扫视他们几个人问道。

    “军事机密！”

    四个人几乎异口同声地把目光集中在徐立身上。

    “我就知道，你们会来这一出，反正我也不想知道太多！”

    虽然很想知道，但徐立非常的清楚，这也是他们的隐私。

    “我洗完了！”

    王明人一走出洗澡区域，撒花也不在出水，人也走进了人体烘干机。

    “我也洗完了！”

    “……”

    “这蛋炒饭真好吃，今天晚上的美食都太棒了！”

    马超狼吞虎咽地吃着餐盘中的蛋炒饭说道。

    “白马你就是个饿死鬼投胎，难道你都没注意到这里有很多生面孔吗？”

    已经吃饱了的王明，看着已经开始舔餐盘的马超说道。

    “他们是新兵，现在已经是九月份了，听说今年海军的招兵提前了三个月。

    现在我们所看到的都是经过三个月选拨，能够进入国际救援特种部队的新兵。”

    白鲸看着他们说道。

    “比我们在‘虎鲨’的时候简单多了，我对于未来越来越没有感觉了。”

    张军脱口而出。

    “战神，我发现从实验室见到你，你一直心事重重的，是不是有什么心事？”

    马超看着张军问道。

    “我可是医生，我自己会调整心态，谢谢你们的……”

    “总算找到你了，我亲爱的学弟！”

    许尔多神不知鬼不觉地出现在他们的身后。

    “许军医，你找我们战神叙旧吗？我们吃饱饭还有地方要去！”

    白鲸指着食堂上面的时间说。

    “不是，我已经向龙队请示过了，你们晚上八点钟的时候才过去！”

    许尔多淡定地说。(未完待续。)