
    半个小时后

    哗啦啦！

    “终于可以呼吸到新鲜的空气了！”

    第一个浮出水面的王明打开氧气罩，看着相继浮出睡眠的他们说道。

    “大家现在立刻脱掉我们身上的这身衣服，我怀疑我们被跟踪了。”

    最后一个浮出水面的张军说着的时候，已经开始脱掉身上的深海潜水服。

    “为什么？”

    白鲸看着张军问道。

    “很显然我们杀掉的那个潘小姐和抓住我们的大家伙虽然是同一个犯罪集团的，但我总感觉他们之间有裂缝。

    不然我们不可能在袭击之前，会看到尸体！

    为什么，它会在没有知道我们控制恐怖分子的情况下，还对我们进行报复的拍打潜水艇。

    为什么我们逃出来后，并没有打开任何通讯系统，黑神还有大家伙会知道我们所在的位置。

    我们现在什么电子装备都没有，根本无法确定我们身上是否拥有定位系统。

    所以才在换上这些潜水服的时候，我们穿上了他们的绿色迷彩服。”

    张军说完的时候，身上也只剩下他口中的绿色迷彩服了。

    “战神说的有道理，我们也赶紧甩开这家伙！”

    马超看着他们说。

    “太玄乎了……”

    看着他们脱掉所有装备后，张军开口道：

    “现在根本不知道我们所在的方向在哪里，时间也大概是下午两点多的时间了，看着脑袋上的太阳，大概知道了方位。

    大概知道了东南西北不说，我们最好找个小岛比较好，现在我肚子都要饿死了。”

    “战神你不说我还不觉得肚子饿，从今天早上到现在都没吃。”

    马超摸着干瘪的肚皮说。

    “星辰你比较厉害，带着我们去寻找小岛吧。”

    王明看着白鲸说。

    “现在是下午两点多，想看海鸟判别方向是不可能了，不过东南方向我到是看到了积云，那边就会拥有我们要的岛屿。

    剐目测最快也要一个小时才能游到那边。”

    白鲸看着不远处的积云说。

    哗啦啦！

    “如果我们真的一直被定位的话，那个小岛我们不能去，待会如果我们真的发现小岛的话，我们必须寻找下一个岛屿。”

    张军边游泳边说。

    “战神你太多疑了！”

    游在最前面的王明说。

    “那你告诉我，在深海当中的时候，你打开通讯系统的时候，有检测过周围的信号吗？”

    张军淡定地问道。

    “我输了，谁让你战神是队长，谁让救我们一命的是黑神！”

    王明故意大声地说。

    “……”

    一个小时后

    “多完美的岛屿，上面都有人居住了，为什么我们一定要绕过去，寻找下一个岛屿，为什么不跑到上面后利用通讯设备联络军方？”

    王明漂浮在海中，看着不远处欧式别墅建筑群说道。

    “不管好不好，难道你无法看得出这是个私人领地吗？说不定还是海盗的基地。”

    白鲸看着远处的小岛说。

    “我现在肚子都快要饿死了，你还给我说海盗的基地，我们现在身上可什么武器都没有。”

    马超摸着饿扁的肚皮说。

    “直接绕过去，什么都不要说了，我们不能在这个岛屿登陆，从刚才开始，我就看到很多架次的无人机在这一带海域徘徊。

    所以大家都不要说了，我是队长，你们必须听我的！”

    张军第一次拿出队长的名号说。

    “如果是无人机为什么没有发现我们？”

    肚子一直在咕噜噜叫的马超根本不想走。

    “我们身上都穿着海藻衣服，对于在高空中巡逻的无人机来说，我们不过是海藻而已。

    我可不希望被恐怖分子看到！”

    徐立和张军已经漂浮在一条直线上。

    “咔嚓！”

    “渴死我也要吃一口海藻！”

    马超非常不瞒地吃了一口身上的海藻，一身怨气地开始游泳。

    “我是不会让你死的！”

    张军紧随其后地跟上马超。

    ……

    “龙队，根据前方海域作战部队反馈回来的信息，他们兵并没有浮出在相关海域，也没有发现战神他们的行踪。

    根据无人机传输回来的数据，如果他们在这一代登陆的话，最有可能的会出现在位于东经……现在已经派人上去寻找了。”

    萧然走进控制室说道。

    “蛇妖和纳米尖兵一起去找了是吗？”

    龙王看着萧然问道。

    “去了，说找不到他们，他就申请退伍！”

    萧然看着龙王说。

    “你刚才所说的某岛屿，属于私人领地，不是一般人能够登陆的，如果他们上去求援，一定会想办法向我们求援的。

    我不认为他们会在那个岛屿登陆。

    我希望他们能够连周围的岛屿也一起地毯式的搜索。

    他们可是海军陆战队的特种兵，不可能不考虑到这一点。

    那个大家伙，被黑神带回某基地的大家伙，绝对和带走战神的人不是一伙的。

    刚才上面发来了信息，在纳米尖兵赶到现场的时候，并没有发现大家伙的双手还有潜水艇。

    一切都在告诉我们，他们兵没有放弃寻找战神他们。”

    龙王眼睛一直没有离开虚拟大屏幕，话却是说给萧然听的。

    “从他们失踪到现在已经超过八个小时，从昨天晚上开始他们就没有吃饭，我真的希望他们不会出任何事情。”

    萧然说。

    “报告龙队，在相关海域并没有发现任何深海潜水服，也没有探测到任何金属反应。”

    某通讯兵说。

    “报告龙队！纠察大队的人希望你现在过去进行笔录，这里的最高指挥权交给萧指导员处理！”

    紧随通讯簿之后，刚刚结束讯问的武钢大步地走进控制室。

    “萧然让他们加派人手，让网络大队也加入进来，看看附近有没有飞行当中的伪基站。”

    龙对边走边拍着萧然的肩膀说。

    “是！”

    “拜托了！”

    虚拟的全息影像，艾米丽再次出现在只有她和欧阳暮雪出现的房间。

    “找到线索了吗？”

    欧阳墓穴看着虚拟的艾米丽问道。

    “找到了他们的深海潜水器，却没有找到人。”

    艾米丽说。

    “附近的岛屿都给我采取地毯式搜索，不惜一切代价！”

    欧阳暮雪说。

    “知道了！”(未完待续。)