
    “雷霆你可要听好了，你右大脑的装置是脑电波传输系统，也就是说你在向暴风下命令的时候，不用说话，通过脑中所想和暴风沟通。

    你身上穿的这套装备，可以让你在万米之下的深海海域自由行走，一般的武器是无法伤害你身上的这套装备的。

    要脱掉你这身装备，也必须进入换衣装置，你明白了吗？”

    小雷霆看着徐立说道。

    “小雷霆，明白是明白了，问题是暴风这人都有六米高，我怎么到达它大脑的控制中枢？”

    徐立表情认真地看着小雷霆问道。

    “现在暴风正在水里面等你，你只需要爬到它肩膀上，它自然会打开控制舱，你在爬进去，进去的水会在重新关上的时候，自动流出来的。”

    小雷霆看着徐立说。

    “暴风现在在深海里，我怎么过去和它汇合，你之前不是说我要和它相处一个月的时间吗？”

    徐立指着虚拟大屏幕上一身红色铠甲，酷毙了的暴风问道。

    “这里已经是深海，难道你不知道吗？只要你站在出口之门上方，利用你的智慧解开密码锁，你将会看到你梦寐以求的同伴。

    我就不陪你在这里喝海水了。”

    小雷霆话刚落，人也消失在了徐立的面前。

    这？就是传说中的量子传输瞬间移动？

    错愕的看着小雷霆离开这里，徐立想起了纪录片当中，机器人量子传输的过程，这让他很不安。

    “这个部队……到底是什么样的部队？”

    徐立完全震惊了。

    虽然白鲸还是不敢相信，原本只是系统装备的小星辰竟然也和银河一样，是拥有变形状态的机器人。

    现在还在他面前，以量子传输形态进行瞬间移动的消失在自己面前，说实话白鲸是嫉妒羡慕恨的。

    挡在他面前，让他与宇航汇合的这扇通往深海的密码锁，悬空在他面前的是星空，银河系的星空，还让他看到了二十八星宿的星空图。

    武器是导弹、火箭炮、华夏相关基地。

    北方，解锁的关键之处在北方之神玄武。

    玄武？蛇和龟，本身就是一个锁，要解开这个锁，就必须集中在玄武所在的星宿上？

    这是在考验我的天文学吗？

    给我五分钟，我一定能解开……

    哗啦啦的海水在白鲸解开密码锁的刹那间，从他的身体以超大的压力向他冲击过来，可不知道为什么，他却能站在原地，完全没有感受到水压的困扰。

    在他疑惑不已的时候，在他下意识的低头的时候，他赫然的发现就好像正负两级一般，海水根本无法接触他身上的液体金属铠甲，就好像超导一样……

    不到一分钟的时间，海水已经把整个仓库淹没，直到水压完全消失，远远地他听到了一个霸气十足的声音……

    ‘胆小鬼！狗杂种！不就是超导而已，也能让畏手畏脚举步不前，你tm的没有资格担当我的搭档！’

    ‘你是宇航？你是宇航吗？你在哪里？我会让你承认我的！’

    听到这个声音，看着打开的门外的深海，除了近距离的海域，白鲸看到的只是漆黑的一片，只能依靠自身氧气罩所散发出的光线，看到百米之外的海域。

    ‘哈哈哈哈，我给你一个机会，如果在二十四小时内，你还没学会如何通过意念操控具有光速系统的液体金属铠甲，你tm的就不配和我搭档！

    我会向上面申请换掉一个人！

    我可是你的上级干部！

    你不配！’

    宇航笑得更加是无忌惮了。

    ‘我到这里就是为了成为你的搭档，给我的机会是什么？’

    已经做好了推迟和刘美凤婚礼的白鲸，绝对不允许自己退缩。

    ‘二十四小时，如果你无法操控你身体里面的液体只能铠甲，你根本不可能追上我的速度，我要向那些狗杂种证明，纳米尖兵怎么可能是我们微米尖兵的对手！

    该死的！我tm的竟然退休了！

    该死的！

    该死……’

    ‘暴风――！’

    感觉到不妙的白鲸似乎感觉到了不一样的脑电波，他通过意识大声地喊道！

    ‘这不是会运用了，抓迷藏游戏开始！’

    ‘等着瞧，我会让你承认我是搭档的！’

    ‘哈哈哈哈……’

    随着宇航狂暴的笑声通过脑电波转换，即使身穿着纳米液体铠甲，白鲸依旧可以通过氧气罩传播过来的压力，感知到了暴风所在的方位！

    ‘我可是活地图，你已经暴露了你的方位，我是不会跟丢的！’

    ‘哈？哈哈哈哈……’

    ‘哈哈哈哈哈，我果然是天才！你说是不是十万伏特，我可是很强的！任何高智能的东西到了我手上，要上手简直就是轻而易举的事情！

    我很强！’

    王明兴奋地体验着液体金属和海水通过超导现象，几乎是可以让王明以飞一般高铁速度，紧跟在拥有着褐色铠甲的十万伏特后面。

    ‘哼，你还差得远呢！我要加速了！’

    傲娇的十万伏特完全不吃这一套，说完的瞬间，人已经消失在王明的视线之外。

    ‘你逃不掉的，我的速度比你快！’

    王明越来越兴奋了。

    ‘大海可是我的天下，你想被我电死，就别给我跟丢了！‘

    十万伏特再次加快速度。

    ‘我会的！你可是我的搭档，你去哪里，我就去哪里！’

    王明看着氧气罩里面百万格子一般的画面，他可以看到十万伏特的视野，现在的他几乎可以确定，自己已经掌握了身上的这套设备。

    ‘你很强，但我更强！’

    ‘……’

    咔嚓！

    奇门八卦阵法就这么的在自己面前破解了，门也在咔嚓的金属磨察声中打开，呈现在张军面前的却是黑神强大的身躯……

    与其他四个人要先穿上战甲相比，张军面前根本没有任何战甲，有的只是居高临下的黑神。

    “我们又见面了，战神！”

    嗖！

    张军还没有反应过来，身体已经被战神粗壮的金属手指头抱拳头抓在了手上，还把张军移到了战神红色的眼睛面前，在张军靠近的时候，眼神也在一瞬间暗淡了下来。

    “你…你这是让我直接进入你的控制系统吗？”(未完待续。)