
    从照片上看这张军就长得特别的帅，却没想到本人更帅，就连其他四个人也是那么帅，这海军的兵果然一个都不差。liudianxing.com

    要不是上面不准动张军，这小子今天就是我的了……

    “潘小姐，附近的暗哨发现，有不明物体正向我们所在的方向高速前进！”

    雇佣兵a冲进舱门一口气报告完毕的时候，刚好看到潘金链正来回抚摸张军的脸，一下子就吓傻了。

    啪！

    “看什么看，在看我一枪毙了你！”

    从震惊中收回手的潘金链，刚钻神就看到雇佣兵a震惊的面孔，一巴掌就打在了他身上。

    “老b希望您尽快赶到控制室，否则一切后果不是你和他能承担得起的！”

    被一巴掌打醒的那一刻，雇佣兵a立刻开口道。

    “对付距离我们现在有多远？”

    潘金链淡定地问道。

    “二十海里……”

    雇佣兵a说。

    “砰――”

    巨大的撞击声袭来，让潜水艇失去了平衡，也让潘金链和所有人大惊失色，潘金链和所有人都在以最快的速度赶到控制室。

    “到底怎么回事？”

    潘金链说着的时候已经站在了虚拟大屏幕的面前，努力控制自己摇晃身体的平衡，问道。

    被安全带定在操控室上的老b似乎看开了，很镇定地调出外面的监控录像，出现在它们面前的根本就是深海漆黑的画面。

    即使有灯光照明，也看不到任何东西，即使他以最高的速度逃亡，潜水艇就好像被控制住一样被人定格在了深海，完全动弹不得。

    “完了！这是传说中的机器人部队出动了，真没想到速度能快到这个程度，我们已经是以最快的速度逃亡印度洋。

    从你们刚才发现的二十海里，短短几分钟的时间就赶到这里，还是透明形态，这根本不是一般的纳米尖兵部队。

    而是华夏国最神秘的机器人部队，可我万万没想到，在这二十二世纪，潜水艇可以私人拥有的情况下，在众多目标当中，竟然能精……”

    “你们抓住他们五个人的时候，都把他们身上的设备丢掉了吗？”

    潘金链惊出一身冷汗的看着老b问道。

    “就连它们身上的内裤也是全新的，还经过金属探测器探测，根本不可能出现跟踪定位的情况。

    更何况那个房间可没有办法发射出任何信号。”

    老b说。

    “那控制住我们的家伙到底是什么怪物？”

    潘金链完全慌了。

    “那就要问我们抓的是什么人，为什么上面的人一定要我们抓住‘红狐狸’的儿子，这么多年了。

    我们一直在帮它们留意这个人，这次我们也是听命于你们，你当着我的面杀掉了老a，我现在才管不了那么多。

    反正我体内的纳米尖兵迟早会……”

    老b没说完，就死了！

    “杀掉，他们一定不会让张军死的，我要找那家伙当人质……我真是太聪明……”

    “大姐姐，你刚才非礼我的感觉是不是很爽，现在请你立刻交出所有的武器投降，那些雇佣兵已经被我们控制了。”

    张军用从它们的武器库当中找到的手枪，指着潘金链的后脑勺上说道。

    刚得意忘形的潘金链听到这句话，惊出了一身冷汗，也在下一秒变得有些冷静了下来，双手也在第一时间举了起来。

    “我离开的时候舱门明明关上了，你们是怎么出来的？”

    潘金链问道。

    “秘密，转过身来！”

    张军继续指着潘金链的脑袋说。

    哐当！

    “自己拷上！”

    看到潘金链貌美如花的面容，张军并没有任何反应，把之前铐住自己的手铐仍了过去。

    哐当！

    潘金链并没有接住张军扔给自己的手铐，而是跳开，眨巴着眼睛，对张军说道：

    “我一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么接得主，而且我也不会……”

    “扑！”

    “战神你太慢了！”

    突然从控制室的某个逃生通道冒出来的徐立，用力的击打在潘金链的后脑勺上，也不搀扶的直接让潘金链倒在了地上。

    “现在最要紧的是让外面那个机器人放手，根本看不到抓住我们的大家伙是谁？”

    已经接管控制系统的王明说。

    “黑神，黑神的技能是隐身！”

    在进来之前，曾经听到他们之间对话的张军说。

    “不可能？或许是那个蓝色铠甲的大机器人。”

    马超不敢相信黑神能在没有主人的情况下，被放出来执行任务。

    “那我们现在跟他沟通不就可以了！”

    王明突然转身看着他们说。

    “聪明！直接问它本人不是更好！”

    白鲸看着王明说。

    “我是闪电，我是闪电，听到请……”

    “砰――！”

    “闪电别说了，我敢百分百肯定这家伙就是黑神！”

    徐立堵住耳朵的大声地叫道。

    “战神，还不说话，那家伙只听你的话！”

    经过机器人培训后，大概知道这些十五年前的机器人，只认主人命令的马超大声地喊道。

    “黑神！我们已经控制住了这艘潜水艇，现在可以放手让我们把潜水艇开回基地吗？我们都是特种兵出身，我们都学过如何开潜水艇，谢谢你来救我！”

    一直想和黑神交朋友的张军，心情紧张地通过通讯器喊道。

    “砰――！”

    “到底怎么回事？在外面的那个大家伙根本不是黑神！”

    白鲸大惊失色地说。

    “砰――！”

    “我们要死了吗？”

    王明在听到不是黑神的时候，整个人都有些慌了。

    “……”

    虚拟的房间，虚拟的全息影像在某个地方上演。

    “孤独你太让我失望了，你真的认为抓到张军这么大的事情，我不会亲自监督吗？竟然敢背着我和潘金链那个贱女人有私情。

    还想取代我的位置，现在你给我去死！”

    虚拟的欧阳暮雪面无表情的话一出口，孤独人的全息影像也在第一时间消失。

    “已经帮你解决掉了这个负心汉，我早就看不惯他了！”

    艾米丽舔着沾满孤独人鲜红的血液说道、

    “库克已经成功劫持，还得到了黑神已经重新服役的消息，现在它正带着张军到我们这里……”(未完待续。)