
    由于全身上下都布满鹅颈藤壶，所有人游泳的速度都被拖累了，分队执行任务的他们还是按照蛇妖的作战计划进行巡逻任务。

    张军毫无意外的和蛇妖成为了搭档，两个人配合得还算完美。

    在执行任务的过程中，蛇妖告诉张军，虽然现在信息技术高速发达，海盗和犯罪分子为了躲避雷达和卫星相关高科技产品。

    他们的老巢和基地，甚至是交易场所，都不允许携带任何高科技产品，即使携带也必须处于绝对关机状态。

    就好像现在即使可以4d打印生物器官一样，也不是一般患者能消费得起的，要换克隆的生物4d打印器官，有着严格的法律规定。

    所以药物并没有消失，高科技并不是无所不能。

    当他们靠近某栋大楼的时候，他们都会手拿类似听诊器的探测器材，倾听里面的声音，确定排除海洋生物，各种栖息在这里的物种后，才可以保持警惕地进入该区域。

    就在张军紧随蛇妖身后，靠近这栋大楼的时候，蛇妖却听到了他想要的声音，通过手势提醒张军，他找到了他们的目标。

    闪烁的红色光线，让张军注意到了迷你电脑上来的信号，白鲸和徐立虚拟的脸蛋顿时出现在他们面前。

    说他们那边发现了可疑人物，听到了和他们一样的声音。

    蛇妖只是让王明过去和他们汇合，因为他们这边也发现了异常情况，为了确保万无一失，他们当中很可能有一方是敌人伪装的。

    在蛇妖下命令的时候，带着海龙的王明他们发现了潜水器，不得不让他们留在原地，让王明他们劫持潜水器。

    各自为战的攻击自己所负责的目标。

    接下来张军他们全程都使用手势交流，他们身上不应该出现的鹅颈藤壶伪装，全部被仍进了大海里，免得被人发现他们的伪装。

    蛇妖通过手势和张军交流战术：

    蛇妖：不能使用枪，我们唯一能依靠的是匕首。

    张军：是。

    蛇妖：我负责前面的安全，你负责后面的安全，尽量不要发出任何响声。

    张军：是。

    蛇妖：……

    借助黎明橘红色的阳光，在这栋废弃的高楼大厦某层的一个房间内，有三名毒贩和另外三名毒贩站在一张摆放着二十多个透明装置。

    里面种植着张军梦寐以求的紫色梦幻植物，这些植物的主人是一名已经摘掉吸氧装置，带着人皮面具，代号老a的犯罪头目。

    老a当着他们的面，指着这些紫色植物装置之外的一个更大装置，说道：

    “这些是你们所需要的‘蝴蝶效应’的幼苗，只要你们呵护有加，足够你们发展出属于自己的产品。

    相信老d你对于“蝴蝶效应”的真身很熟悉，在某小岛那场拍卖会你也去了。

    虽然我们见到的都是放大后的“蝴蝶效应”，但我这些瓶子里面装的可全都是来自模拟火星环境的“蝴蝶效应”。

    不要问我是从哪里弄来的，我只需要看到你把足够的氦3电池交给我就可以了。”

    对方的老a，老d并没有放松警惕，从手上掏出了一副迷你显微镜戴在了鼻梁上，他的眼睛里面全都是“蝴蝶效应”的原子分子图片。

    观察结束后，他开始和他的同伴交流。

    交流过后，他们打开了随身携带的密码箱，里面全都是一个维持着里面反物质平衡的氦3，这个电池其实就是个核聚变的反物质电池。

    要知道弄到这样的电池只有军方的企业，才能生产。

    要弄到可不是那么容易的事情，据说一个这样的电池足以让一艘核潜艇使用一年的时间，所以在黑市上的的价值可不是用金钱来衡量的。

    “老b验货……”

    蛇妖从身后背包中，取出专门对付机器人士兵的电磁炮抢，仍在了张军的手上，开始通过手势交流。

    蛇妖：我们和他们越好一起在五点五十分行动，现在守备在走廊上的机器人美女战士有四个，我负责楼梯口的两个。

    在我行动的时候，你也要以最快的速度解决掉，来回巡逻的那两个，我们只有三秒钟的时间解决掉他们。

    张军：走路肯定会发生响声的，他们可都是机器人。

    蛇妖看着张军的表情，又从背包里拿出了智能绳索，这是透明的石墨烯材料。

    在张军看不见的情况下，固定到了某个位置，蛇妖当着他的面，让自己离开了地面十公分的高度。

    在重新回到地面的时候，把几个绳索手环都给了张军，并仍给了他一副眼镜，可以看到透明的绳索。

    收到绳索的张军，见证了这看不见的奇迹！

    也就在这时候，蛇妖还告诉张军，他的背包里面有可以让他们隐身的衣服，必须在九点钟之前换上。

    这样他们就可以悄无声息地杀掉他们的目标。

    ……

    负责劫持潜水器的王明和马超，几乎在同时打开虚拟的大屏幕，在角落里展开属于他们各自的攻击。

    在遇到不懂的问题的时候，马超会跟王明沟通，也不知道是不是老天对他们的眷恋，第一个如此监控系统的他们，却发现留守的犯罪分子两个都睡着了。

    所以他们的劫持计划非常的顺利！

    劫持潜水器成功后，利用潜水器自身携带的安全装置，把潜水器留下来的两名犯罪嫌疑人给困在了他们所睡觉的椅子上。

    当他们发现自己被困住的时候，只能欲哭无泪的发出哀鸣。

    “超哥，我们现在就进去吗？”

    王明看着马超说。

    “你不用代号吗？”

    马超答非所问的说。

    “白龙马、白龙我们现在就进去吗？”

    王明故意这样说道。

    “闪电，我们觉得我们还是远程超控它们比较好，我们分别控制其中的潜水器，你到白鲸…星辰他们那边去接应。

    我到蛇妖他们那边去接应，如果抓到的刚好是逃跑的敌人的话，我们就赚大了！”

    马超淡定地看着王明说。

    “白龙我太爱你了，来给我一个拥抱！”

    “先把你身上这身恶心的鹅颈藤壶弄掉！否则免谈！”

    马超指着他们身上的鹅颈藤壶说。

    “哈哈哈……”