
    “a计划已经开始了，他们都是局中局，我们也是当中的棋子，谁让我们的兵，把狼全都放出去，好戏即将上演了！”

    “我喜欢！”

    “都别睡了，有仿生武器在向我们靠近！”

    作为一名纳米尖兵，正在站岗的海螺在感应到属于纳米机器人频率的刹那间，小声的提醒正在浅睡眠的他们喊道。

    “现在一点光线都没有，除了狙击步枪上的夜视仪，更何况夜视仪也会暴露我们的目标，这黑灯瞎火的连之前的星星都没了。

    一定是事先就准备好的。”

    股神看着的天空说道。

    “有我在，一切都不是问题，笛子你不介意在夜间行动的时候，我当主角对不对？”

    在第一时间警戒的导弹说道。

    “就因为你是空军？”

    股神调侃道。

    “只要理由正当，我没有反对的权利，一切都以保证大家的安全为前提。”

    竹林淡定的说。

    “你们应该在来的时候就注意到我的眼睛是蓝色的，天生的猫眼，对于我来说黑夜和白天没什么差别。”

    导弹指着自己那双对于父母来说是残疾的眼睛说。

    “这是眼白化病的一种，你这是天生的，你这是基因缺陷，天生的红魔色素和眼底色素缺乏，其他情况肯定都很正常。

    真羡慕你，天生就有夜视眼睛，如果你是陆战队的特种兵，绝对会在丛林战当中所向披靡。”

    张军淡定地说。

    “战神你真厉害，跟我的主治医生说的一模一样。”

    对于比张军进军营的导弹来说，所谓的一时的医闹事件，他可是一无所知的。

    “那是因为你不了解他！”

    对于爷爷也是医生的海螺来说，对于张军的底细还是很了解的，虽然从小学转学后就没见过面了。

    “我都听到脚步声了，它们知道我们在哪里，聪明的就把我们身上的手环给扔掉，他们可没说我们一定要戴着这手环。

    导弹你带路！

    我负责殿后！”

    竹林听到响声的第一时间站了起来，小声地说道。

    “走！”

    导弹在第一时间，扔掉了手上的手环，伴随着身体穿过杂草的时候，除了摩擦引起的沙沙沙声，就没有其他了。

    虽然竹林一开始说他殿后，对于可以感知纳米机器人频率的海螺来说，她才是最适合殿后的，所以现在殿后的是海螺。

    ……

    虚拟的大屏幕上面的红点，虽然还在闪烁，可大多数已经处于停滞的阶段。

    “看到了吗？在都是计算机领域有专长的兵，早就已经把手环改造成为反击的武器，所以光线暗淡了下来，这样我们的狼群就很难发现他们的行踪。

    对于把手环扔掉的兵，也是在第一时间发现被跟踪，做出的本能的反应。

    现在是现代战争，对于扔掉手环的兵，我还是很失望的。”

    风神很不满意这样的结果，特别是还出在全都是队长的张军他们的队伍里。

    “战神和笛子都是我带出来的兵，我相信他们这么做的理由，即使现在科技进步，但最关键的还是人。

    第二次世界大战的时候，革命先辈们还不是扛过来了，笑到最后的才是赢家。”

    龙王并不同意风神的看法。

    “我们就拭目以待！”

    “……”

    “咻！”

    子弹在空气中发出的声响传到他们耳边的时候，海螺口中了手中的扳机，根据滨吕定位解决掉了一头导弹口中的狼。

    “海螺！击杀狼群的任务就靠你了，导弹负责带路，我负责打靶，战神和股神负责打靶的同时，也负责狙击敌人。”

    竹林说着自己的想法。

    其他人也在通过摩斯密码一般的脚步声，认可竹林的回答。

    也就在这时候，导弹停止了前进的脚步，一直把注意力集中在自己目标上的他们，差点没撞上做出警示动作的导弹。

    一群人开始通过类似双手的接触，交流意见。

    竹林：导弹怎么回事？

    导弹：在我们前方八百米的地方，发现了敌人正是我们歼灭对手的机会。

    张军：你这视力不但具备夜视的功能，还能看到八百米的地方，我有些不相信。

    海螺：我相信，我曾经看到过奇能异士的节目，有些人视力好的能看到上千米的距离。

    导弹：如果你从小在大草原上长大，你的遗传基因还有你生长的环境，都会让你拥有很好的视力。

    你们应该相信我。

    张军：厉害，你们说怎么办？

    竹林：我收回之前的命令，歼灭敌人和带路都交给导弹处理。

    导弹：冰果，我就喜欢笛子的痛快！

    股神：我们还是先找个伏击地点比较好。

    导弹：宾果！

    导弹在和他们达成一致意见后，站起来眺望周围环境之后，透过类似夜视仪功能的眼睛找到个狙击地点后，就带着他们走了。

    半小时后！

    咻！

    随着一声枪响，随着身边战友背后的硝烟冒出来，被伏击的这支队伍，在第一时间拖着已经宣布为死人的战友往之前他们发现的洞穴方向匍匐前进。

    “哥们，虽然不知道伏击我们的对手是谁，但我都已经是个死人了，上面也会派人来接我，你们这样拖着我有意思吗？”

    老兵a懊恼的小声喊道。

    “如果这是真正的战场，你会放弃自己的战友吗？我的原则的不抛弃不放弃，怎么能让你变成孤魂野鬼，说什么也要找个地方把你埋了。”

    老兵b说。

    “如果是在执行任务，生死存亡的时候，我希望你们抛弃我！”

    老兵c说。

    “大家都一样，该死的到底对方是谁，即使打开夜视仪，也看不到四周有什么动静，他们到底是怎么发现我们的？”

    老兵d纳闷的说。

    “只能说技不如人，快走！”

    “……”

    “导弹，你干掉一个敌人了吗？”

    什么都看不见的股神看着导弹所在的方向问道。

    “你没听到子弹的声音吗？依法子弹只解决掉了一个，他们就迅速的撤离了，距离太远追不上。

    枪声响了，只要是个和海螺一样的纳米尖兵都能感觉到子弹在空气中的流动，我们的位置也差不多要暴露了。

    走！”

    导弹淡定地说。

    (未完待续。)