
    “兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不能，近而示之远，远而示之近；利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。

    攻其不备，出其不意。

    此兵家之胜，不可先传也。

    夫未战而庙胜者，得算多也，未战而庙不胜者，得算少也。

    多算胜，少算不胜，而况于无算乎！吾以此观之，胜负见矣。

    爷爷我背完了，爷爷苗苗怎么想也想不明白您天天让我被孙子兵法，我才六岁，我都不懂里面的意思？”

    苗鬼道一本正经的看着爷爷说。

    “等你十岁的时候，爷爷在告诉你，如果你想知道自己查字典，去问其他人！”

    爷爷说。

    “爷爷你每天都在忙，每次从部队回来就让我背孙子兵法，如果在我还不到十岁的时候，你到其他星球去执行任务了，我问谁啊。

    我之想听爷爷的解释！”

    苗鬼道闹起了脾气。

    “……”

    “爷爷依你，不过你可要对你奶奶保密！”

    爷爷伸出了小手指。

    “拉钩上吊……”

    “兵者，诡道也，这句话意思就是在打仗的时候，不能只依靠蛮力，要学会开动脑筋，以计谋取胜。

    就好像你平常捉弄爷爷，所使用的方法，听明白了吗？”

    爷爷说。

    “爷爷好厉害，那能而示不用，是什么意思？”

    苗鬼道眼睛发亮的盯着爷爷。

    “就好像你本来要和谁打架，却故意装作不想打的样子，本来你想让爸爸给你买玩具，却故意装作不想买的样子，然后又使着法子，让你爸爸心甘情愿的给你买，懂了吗？”

    爷爷说。

    “爷爷好棒，比爸爸还厉害！那用而示之远，又是什么意思？”

    苗鬼道越来越佩服爷爷了。

    “比如你打架，本来你想使用近距离的和他对打，却故意站的很远；本来想马上出手，却故意拖延时间。”

    爷爷说。

    “感觉和上面差不多意思，有些费解，不过在长大点，我肯定明白！”

    有些搞混的苗鬼道挠着后脑勺说。

    “爷爷就喜欢你谦虚的模样！”

    爷爷摸着苗鬼道的头发说。

    “那爷爷什么是乱而取之？”

    苗鬼道继续问道。

    “就是和你打架的人，如果他的招式乱了，失去冷静了，你就要趁他没有恢复冷静之前，把他打败！”

    爷爷说。

    “这个很好懂，那爷爷强而避之是不是遇到比自己厉害的敌人，要学会避免和他打架！”

    苗鬼道说。

    爷爷只是点头微笑。

    “那爷爷什么是怒而挠之？”

    苗鬼道继续问道。

    “这句话告诉你，遇到容易生气的对手的时候，要用让他生气的方法来让他生气，这样他就会失去冷静，就会出现轻举妄动的情况。

    然后上一个问题，就是解决这个问题，明白了吗？”

    爷爷说。

    “当他失去冷静，心乱之后，我在打倒他。”

    苗鬼道说。

    爷爷继续点头。

    “那爷爷卑而骄之是什么意思！”

    苗鬼道说。

    “意思是当和你打架的对手故意装作很弱的时候，你要学会让他骄傲起来，故意让他得意，占据上风，在他以为你是个小菜鸟的时候，一举拿下！”

    爷爷说。

    “嘿嘿，爷爷好阴险！”

    苗鬼道说。

    “你敢说你爷爷阴险，爷爷可是好人！”

    爷爷说。

    “那爷爷什么是佚而劳之？”

    苗鬼道说。

    “就是和你打架的对手，累了，或者是故意拖延时间，让自己得到充分的休息，你要做的是无论你有多疲惫都要在最短的时间内把他打败。

    不让他有翻身的机会，让他比你更疲劳，更没力气对付你！”

    爷爷说。

    “明白了！”

    苗鬼道说。

    “后面两句，爷爷一次性解释给你听好不好，爷爷待会还有事情。”

    爷爷说。

    “嗯！”

    虽然很不高兴，但苗鬼道还是点头。

    “就是在开战，也就是你打架之前，都要在脑子里面过一遍，应对和你打架的对手的过程，就是在脑袋里面演算一遍。

    在你打架之前，如果在脑海里面想的你打不过你的对手，就是失策，打赢的机会很少。

    如果你经过计算，演算，赢的机会和条件很多，有打赢他的几率，也算失策，打赢的机会少，不能打赢你的对手。

    告诉你的是，在打架之前，如果不经过考虑就胡乱的打，更没有任何胜算可言了。

    你打架之前，动过脑子，你的对手没动过脑子，你说谁赢？”

    爷爷说。

    “在旗鼓相当的情况下，是我赢！”

    苗鬼道说。

    “真聪明！”

    爷爷说。

    “叮咚！”

    “爷爷你要走了吗？”

    听到声音的苗鬼道很不高兴。

    “好好待在家里，待会你妈妈就回来了……”

    “你们都听好了吗？按照我说的去做，你们没意见吧？”

    脑海中全部是小时候爷爷对自己说的话，看着已经把他们包围住的半机械战说。

    “没问题，不就是打乱他们的方寸吗？我最擅长了！”

    蓝丽妃笑着说。

    “也让我加入加入！”

    导弹说。

    “我也要！”

    美人鱼说。

    啪！啪！啪！

    “我说三十一位来自主办方mei国的各位老兵，你们很厉害这点我承认，但你们却没有我们华夏国这几个人厉害。

    我们六个人干掉了你们六十多个人，剩下你们这三十一个，根本不是我们的对手。

    不如这样，你们五个联合起来打我们一个，军犬就不用了。

    你们愿意这样接受这样的挑战吗？

    我知道，你们都会华夏语！”

    蓝丽妃霸气十足的指着他们一个个兵王说。

    “我们是不会上当的，我们要一起消灭你们，上一届的冠军可是我们国家！”

    某人叫嚣！

    “我可是女兵，你一个男兵打不过女兵，在这里可是有三个女兵，你们连五个人打败一个女兵的实力都没有。

    看来今年的冠军是属于我们华夏国的！

    哈哈哈哈……”

    “我一个人就可以对付你！”

    一个身相体壮的mei国士兵，眨眼间句出现在了蓝丽妃的面前，两个人的战斗也一触即发！

    “劳伦斯，不要乱来！”

    “你们不要过来！否则回去我杀了你们！”(未完待续。)