
    让张军还有他体内的机器人做梦都想不到的事情，就在他们面前发生了，在竹林的带领下，所有的人都被他们扫射死了。

    整个过程他们都不知道到底是被谁杀死的，那些狼群在鹰的干扰之下，巧妙的完成了转移视线，干扰狼群追踪的任务。

    沙！沙！沙！

    呼哧！呼哧！呼哧！

    “笛子还有吗？”

    第一个跳进深坑里面的股神喘息着问道。

    “没有了！再也没有人能威胁到我们了，时间还没到，就怕上面又整出什么名堂就不知道了。”

    笛子喘息着说。

    “笛子你太厉害了，你那音乐竟然可以调动在太平洋生存的白腹鹰，还有其他生存在附近的保护猛禽。

    你这是跟谁学的？”

    导弹喝着半夜的时候收集到的露水问道。

    “我们家在y省，从小就是训练猛禽的世家，我小时候是和我爷爷在大山里长大的，这些对于我来说是小菜一碟。

    让你们扔掉手环，是因为我需要它们的相关零件，作为我的竹笛子的喇叭的原料。

    我入伍之前学习的可是人工智能。

    我随身携带相关小工具，还有显微镜。”

    竹林淡定地说。

    “还是第一次听到你这么说。”

    张军看着竹林说道。

    “从进入‘虎鲨’培训的时候开始，你们的队伍和我们的队伍都是死对头，你认为的又有多少，我知道你的情况又有多少？”

    竹林话里有话的说道。

    “我也是爷爷带大的，我虽然不是长期居住在大山里，但我爷爷所在的地方，后面就是药用植物园。

    我每天也要去那里的，别以为就你小时候苦。”

    不知道为什么，张军就想告诉竹林这些。

    “我爸爸妈妈都是军人，这你肯定不知道。”

    竹林突然说到了自己的家事。

    “我的爸爸妈妈也是军人，你知道的肯定不一样。”

    张军很爽快的回应。

    “我到现在都不知道他们所在的部队，是死死活，你肯定和我不一样。”

    竹林仰望着黎明那火红的云彩说。

    “我到现在也不知道他们所在的部队，除了我爸，我妈妈也不知道是死是活。”

    张军说。

    “说的好像我们很像一样，但我知道你和我是同一年出生的，我们一样大。”

    竹林说。

    “你调查过我？”

    张军越来越觉得竹林话里有话。

    “没有，但在十八年前我见到过一个长得和你很像的小男孩。”

    竹林转身看着张军说。

    “别开玩笑，十八年前你们最多三岁到五岁之间，战神那时候才四岁？”

    海螺越来越觉得他们之间刚才的谈话有问题。

    “我是学习人工智能的，擅长推演长大后的模样。”

    竹林加重语气的说。

    “你想告诉我什么？”

    张军表情突然严肃了起来。

    他在暗示我什么？

    “你们两个的对话搞得像什么密码一样，虽然听起来很加强，我怎么听起来好像是笛子你有很多话要跟战神说。”

    股神听不下去的看着他们说道。

    “没什么？你不过是知道了战神今年二十三岁而已，而且很快他就二十四岁了。”

    竹林淡定地说。

    “不说，现在该怎么办？”

    看着股神、导弹和海螺他们尴尬的表情，张军转移话题说道。

    “睡觉！一晚上没睡，现在终于可以睡一觉了，我太累了，你们随便一个人保持警戒，谁知道上面是不是现在就放过我们。”

    说完，竹林就闭上了眼睛，仿佛在告诉他们，他真的太累了。

    “你们睡，我保持警戒！”

    张军说。

    “谢了！”

    “……”

    飞鹰？竹林是飞鹰的后代？到底上面还有什么没有告诉我的？

    或许龙王会知道？

    ……

    “震惊吗？”

    龙王看着想得出神的风神问道。

    “是很震惊，利用猛禽来当向导，还成功的感染了狼群那薄弱的信号传输，还利用了保护动物的名义，让他们无计可施。

    从一开始我就错了，真没想到扔掉定位系统，还破坏掉，成为有力的武器，是我小看他们了。

    但是，龙王你不觉得他让你想起了某个代号吗？”

    风神试探性的问道。

    “你是在探望我的口风吗？你可是比我入伍好多年，有些事情是不能说的。”

    龙王当然知道竹林是飞鹰的后代，a计划的参与者，更何况他还是自己招进来的兵。

    “现在可以结束第一场考核了吗？

    毫无意外他们是满分通过的成员，也是海鸟国际侦察兵大赛选拔的时候最好成绩的一支队伍。

    你不觉得他们很优秀吗？”

    蛇妖看着他们两个说。

    “就让他们多休息一会吧，我们还得收拾他们留下的残局。”

    风神丢下这句话，人也消失在这个数字化的房间。

    “他是向上面反应情况了，蛇妖你就不想说什么吗？”

    龙王看着蛇妖的全息影像说。

    “我才多少岁，也就是三十出头的小伙子，我可不想牵扯太多我不应该知道的事情。”

    蛇妖看着龙王说。

    “这场选拔结束了，你去接其他人回到基地，到时候第二场也就开始了，至于已经睡着的他们，我会让人去接他们回来的。”

    龙王话里有话的说。

    “是！”

    “……”

    相比龙王他们，王明和白雪他们，还有那些莫名其妙留下来的兵王都懊悔不已，都没有弄明白他们为什么就这样输掉了比赛。

    “我们输了，虽然我们掌控了整个狼群，可我们却忽视了我们的安全，还有意外，”

    钢琴看着他们说。

    “待会我们就可以知道到底是谁干掉我们所有人了，不是吗？”

    王明看着他们说道。

    “我们输给了我们各自的队长，笛子干的，这一切的功劳是他们。”

    钢琴看着王明说。

    “我怎么不知道？”

    和竹林接触时间漫长的王明不明所以了。

    “你们的队伍和我们一直是死对头，你会知道？”

    钢琴说道。

    “呵呵呵……”

    ‘我知道竹林这家伙的妈妈是谁？’

    a型血突然喊道。

    ‘什么意思？’

    蓝狐狸问道。

    ‘这玩笑可不好开？’

    张军纳闷了。

    (未完待续。)