
    伴随着沙沙沙的声响，经过海螺成功破译经过编辑程序后，他们六个人都坐在了蟒蛇的身上，像少爷一样，根本不用行走。

    只是在经过交错的蔓藤和树根的时候，根据各种需要坐相关的调整，如果不是因为周围不时传来的惨叫声，他们根本不会连夜赶路。

    按照海螺的说法，沼泽地之后，将会是长达三公里左右的原始森林，杀机重重，更何况海龙到现在还处于休眠状态。

    沙！沙！沙！沙！

    “大家小心，前面有红火蚁！”

    曾经在大学的实验室，跟随导师学习过红火蚁的张军听到这个熟悉的走动声，大声地喊道。

    “交给我来处理了！你们站在我的周围，我来保护你们！你们跟上我的脚步，绝对不能停止奔跑，我会适当的放慢速度！”

    美人鱼立刻抛弃蟒蛇机器人士兵，朝着声音的方向狂奔。

    “军装，全部封锁化！”

    张军在向美人鱼靠拢的同时，通过脑电波开启纳米外衣模式。

    几乎就在他话停止的瞬间，衣服变身为手套，脖子也包裹了起来，除了头盔没有什么能让红火蚁攻击的地方。

    几乎就在他们跟随美人鱼，在张军滑落的刹那间，一大堆乌压压一片的红火蚁伴随着他们头盔上的灯光，出现在他们面前。

    几乎在刹那间一阵狂风从美人鱼身上爆发出来，所到之处的红火蚁无不暴尸荒野，就连方圆十米之外的树木毫无例外的瞬间被风切――！

    作为一直奔跑在美人鱼周围的他们来说，却毫发无损，他们所有人都震惊了！

    扑！

    禾苗在看到美人鱼软瘫的刹那间，狂奔过去接住了消耗过多的美人鱼。

    “刚才我差点以为我们要死了，刚刚到底发生了什么？

    为什么明明那阵风是从美人鱼的身体里面出来的，为什么我们却没事？

    周围的树木也都在一瞬间被切割？”

    星星软瘫的跌坐在满是红火蚁粉身碎骨的尸体。

    “汪！”

    不知道是巧合还是其他，海龙却在这个时候奇迹一般的苏醒过来。

    “海龙你没事吧？”

    放下海龙的张军，抚摸着海龙的额头担心的问道。

    海龙立刻点头表示它没事，然后通过摩斯密码告诉张军，它身体内的纳米尖兵都牺牲了，美人鱼身上的纳米外衣尖兵也都牺牲了。

    这附近也没有任何机器人的踪迹，它们安全了。

    都认识摩斯密码的他们，每个人都把目光集中在脸色苍白的美人鱼身上。

    他们都知道，纳米机器人都是以人体的生物电能为动力来源的。

    “我来背美人鱼，禾苗你一个大男人背不大好。”

    海螺走到禾苗身边说道。

    “你要操控无人机，还是我来吧！”

    禾苗看着海螺说。

    “我是女的，我来吧！”

    星星看着禾苗说。

    “你那小身板，你真的可以吗？”

    禾苗看着萝莉样貌的星星说。

    “我相信你不会揩美人鱼姐姐的油！”

    星星朝着禾苗翻白眼道。

    “你把我看成什么人了？”

    禾苗朝着星星翻白眼说。

    “都不要吵了，人家禾苗第一个接住美人鱼，让他背最合适，禾苗的体力至少比你强！”

    看着他们的表情，张军表情严肃的站在他们旁边喊道。

    “现在怎么办？战神队长？”

    星星无语了。

    “当然是大胆的走了，虽然海龙失去了纳米铠甲，但是它无线电相关设备可难不倒它。”

    战神摸着海龙的额头说。

    “我同意战神的看法，虽然死了那些红火蚁，谁也无法保证，待会他们会不会继续放这些红火蚁出来！

    我先跑了！”

    竹林开始狂奔了起来。

    “笛子，你这小子！”

    张军哭笑不得的紧跟其后跟了上去。

    啪！啪！啪！

    “好险！如果不是美人鱼前辈，或许现在躺在你们怀里的就是我了，我再也不自以为是了。

    他们牺牲了海龙和美人鱼，我们都是借着他们的东风，我们还续集跟着他们跑吗？”

    再一次和张军他们走在一个方位的蓝精灵，拍着自己的胸口说。

    “我们还是绕道走吧，最好不要和他们同一个方向，到现在我们除了和真人打斗过，还有刚才被钢琴和灰姑娘干掉的蟒蛇，我们的确没经历过什么挫折。

    你们说是吗？”

    导弹看着他们说道。

    “草船借箭的典故你们听说过吗？

    我们这是借战神他们的东风，更何况如果是在战场上，聪明的人都会选择这么做。”

    马超淡定地看着张军他们消失的方向说道。

    “虽然我很不耻，但是我同意白马的意见！”

    李晓龙淡定地说。

    “举手表决！赞成当跟屁虫的举手！”

    蓝精灵看着他们说道。

    马超第一个伸出了手，紧随其后的是李晓龙，在来就是灰姑娘。

    这时候，所有的人都集中在导弹和萨克斯身上。

    “我同意白马的意见，我们代表的国家，更何况我们又没有使用卑鄙的手段，我们只是草船借箭而已。”

    萨克斯举起了自己的右手。

    “汪！”“汪！”“汪！”

    神龙也表达自己的意见。

    “五比二，继续跟上去！”

    马超开始朝着张军他们消失的方向快步的走了起来。

    “不应该是狂奔吗？难道队长你也害怕被他们发现？”

    蓝精灵看着马超调侃道。

    “怕什么！战神可是我的队长！”

    马超一点也不介意的拿出了一包压缩饼干吃了起来。

    “你赢了！”

    “……”

    虚拟的大屏幕，显示着海鸟国际侦察兵大赛大赛，所在区域派出去的阻碍他们的队伍小时的情况。

    “真没想到，你们华夏国的特种兵还是很厉害的，到现在没有一个人被扣分，你们今年是不是把最新的黑科技都用上了？”

    某国上校说。

    “还有一半的路程，你们国家的队伍也很棒！”

    夜莺双手怀抱于胸的盯着虚拟大屏幕上消失的点，还有确定是来自他们国家的第八小分队解决掉的号码。

    “你们华夏国有一句古话是：看谁笑到最后！我希望笑到最后的是我们meig队！”

    meig上校说。

    “彼此彼此！”

    “……”(未完待续。)