
    哗啦啦的涌浪声，让人无法听到除此之外的声音，当巨浪掀翻皮划艇之后，除了竹林之外，其他人都开始了乘风破浪之旅。

    在他们当中，出现在他们在前面的却是坐在海豚上面遨游的竹林。

    就好像在告诉某些人，不仅仅是鸟类，就连海豚也是竹林的朋友。

    ……

    相比竹林他们，张军他们那边所有人都成为了勇者，每个人都很开心的开始他们的冲浪之旅。

    和他们一样，其他小分队也都在与大海搏斗。

    ……

    虚拟的大屏幕，虚拟的房间，站着虚拟的人，他们都出现在绝对保密的量子超级计算机管理的数字房间内。

    伴随着咔嚓的声响，风神和龙王的全息影像也出现在了这个房间。

    某首长a说：“风神！龙王！真没想到你们来得那么快，非常欢迎你们加入a计划。

    风神说：“老首长别废话那么多，我可正在气头上。”

    某首长a纳闷地说：“我们只是让你们两个人来开会，应该没有骂你们吧？”

    风神说：“飞鹰的儿子怎么会出现在军队里面？”

    某首长a说：“每个公民都有参军的义务，你问我，我也不知道。”

    风神说：“他是和‘红狐狸’的儿子一起入伍的，你们是不是有什么事情瞒着我？当年他们两个可是先后失踪的！”

    某首长b表情严肃地站在他们中间说：

    “都别说了，风神时间到了你就知道了，毕竟他们两个都曾经是你的战友，现在我们要你来是说正经事。”

    “什么事情？”

    龙王看着某首长b问道。

    “传说中的某组织已经针对这次的海鸟国际侦察兵比赛进行参透，我需要你们保证张军和竹林的安全。

    我们都相信他们有机会进入十二个名单当中。

    我希望作为带队的你们，能够保护他们的同时，也能保护其他参赛的成员。

    所以你们带去的兵，会有保护他们的秘密任务。

    到时候我们会进行必要的支援的！”

    某首长c说。

    “这也是a计划的一部分？”

    张军看着他们说。

    “没错，如果你们任务，你们无法完成这次任务，那么在出发的时候我们会分居情况换人！”

    某首长a说。

    “我接受任务！”

    风神大声地说。

    “我也接受任务！”

    “那么现在可以开始具体的讨论了！”

    “……”

    风停了，波涛汹涌的巨浪也停了，天空美丽的银河闪速的银河系是那么的美丽。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    “累死我了，战神给我来一个苹果，不要告诉我你没带。”

    即使在集合的时候才知道会和张军集合，可马超还是抱着一线希望喘息的躺在朦胧月光照映下的白色珊瑚沙滩上，看着张军问道。

    “给，这是我唯一的苹果了，我带的可都是饼干和绿豆粥。”

    同样躺在沙滩上的张军，伸手进背包，从里面拿出了个苹果，仍给了马超。

    “谢了！”

    马超刚接过来，咔嚓的就咬上了一口。

    “给我来一罐绿豆粥，喝绿豆粥才是最好的补品！”

    王明看着美丽的银河说。

    “自己过来拿，我累死了！”

    懒得动的张军，早在拿出苹果的时候，也拿出了绿豆粥罐头，摆放在旁边的沙滩上。

    “我来给你们吧！”

    白鲸一个翻身，把上面的绿豆粥拿在了身上，然后站起身，开始跑向他们。

    “还是星辰好啊！”

    王明拿起了旁边的绿豆粥说道。

    “谢了！”

    徐立直接从白鲸手里拿过绿豆粥。

    “在我们两百米外的地方有轮船，你们说我们能不能搭顺风车？”

    在侧身的时候，注意都灯光的他在喝掉最后一口绿豆粥后，拿出了军用望远镜问道。

    “那是违规的吧？更何况我们都还穿着训练服，这可不是好事，虽然上面没规定，我们不能搭乘。”

    马超淡定地看着不远处的灯光说道。

    “那不是一般的渔船，是国外的渔船！估计现在在进行灯光捕鱼。”

    同样拿起军用望远镜眺望的白鲸说。

    “灯灭了！”

    张军震惊的说着自己所看到的内容。

    “这不正常，即使招到海盗袭击……”

    “轰隆隆……”

    “轰――！”

    还没等王明的话说完，他们就被巨大的爆炸声还有爆破声给打断了。

    就连风平浪静的海水，也掀起了震荡波，让他们感觉到非常的不妙，眼睁睁的看着渔船在他们面前不明所以的在很短的时间内沉入大海里面。

    “爆炸是从渔船内部爆炸的，肯定发生了什么？”

    化学天才的马超根据火焰爆炸相关分析道。

    “黑吃黑吗？”

    张军脱口而出。

    “不管是什么原因，我们都必须继续趴在沙滩上，如果我们暴露了可就不好了。”

    马超在张军之后，立刻下命令。

    “扑！”“扑！”“扑！”

    “我们就这么的趴在这里吗？就不想潜入海中去看个究竟吗？”

    徐立看着他们说道。

    “如果我们开启迷你手环上的灯照明，侵入海底是最容易被杀死的，对付肯定是拥有不可工人的秘密，我们只需要记住坐标就可以了。

    我相信在王明传输回去的时候，上面会吹的。”

    徐立表情严肃地看着他们说。

    “都别说了，我看到了有潜水艇在附近出没，我突然觉得我们这么趴着也不安全，必须得给自己挖个沙坑，把自己都埋起来。

    我们四周可没有战友，虽然方向一样，可我们可是垫底的存在。”

    白鲸看着他们说。

    “那是因为我们休息了，而他们没消息！”

    徐立说。

    “什么都不用说了，现在水温很高，根本不是我们能靠近的。”

    张军说。

    “那怎么办？”

    徐立说。

    “还能怎么办，等”

    就在他等待的不知道怎么办的时候，对于在附近沙洲上休息的竹林来说，这剧烈的爆炸声可不是什么好事。

    现在他突然发现很多海洋生物都在向他们所在的沙洲靠拢，就好像知道竹林会接纳他们医院。

    “我想这些鱼类就是最好的素材，我们绝对不能放过。”

    钢琴说。

    “我知道！”

    笛子说。

    “就这么办！”(未完待续。)