
    ‘你们猜这艘被毁灭的外国渔船上的幸存者是谁？’

    a型血突然在张军的意识里面冒出来。

    ‘什么意思？你偷偷的派出你的部队出去了？’

    张军问道。

    ‘我乐意，我能告诉你的是唯一活下来的那个人正在这个沙洲上，九点钟方向一百米位置的地方。

    并且正以很快的速度朝着我们所在的地方前进。’

    a型血说。

    ‘这不是自投罗网吗？’

    张军说。

    “战神！九点钟方向有个人正告诉向我们这边前进，怎么办？”

    透过朦胧的月光，马超眼尖地喊道。

    “我也看到了，估计是爆炸的渔船上的生存者，你们说怎么办？”

    虽然知道a型血说的话一定不假，虽然从来没有见到过假冒自己的人，不知道为什么在没有任何证据的情况下，其实他之间也非常的清楚，是无法抓住他的。

    “还是不要放松警惕比较好，是不是穿上的人，我的鼻子是不会骗人的。”

    马超淡定地说。

    “还是白马可靠！”

    王明斜眼看着趴在掩体上的白马说。

    “静观其变！”

    白鲸说。

    “……”

    该死的滑齿龙竟然敢给我玩阴的，想杀掉我有那么容易吗？

    现在我终于明白了你在我面前消失的时候说的那句话是什么意思，我绝对会好好的活着看着你死在火星上的。

    那边那个沙洲的确是个很好的藏身之地，如果不是小刚舍身保护我，或许我就死了！

    我一定要好好的活下去……

    等等，沙洲上好像有人，不会是滑齿龙那家伙设置的埋伏吧？

    躺在沙滩上，露出脑袋的鬼吗？

    “你是谁？”

    就在沙洲十米开外的地方，白鲸突然从水里冒出来，出现在暴龙两米之外的水域。

    “你为什么在这里？”

    伴随着哗啦的海水声，王明也从海里冒了出来。

    “你们穿着军装？我的妈呀，我可找到组织了，我是华夏国的公民，兵叔叔救命啊！”

    让白鲸和王明没有想到的是，暴龙已经快速的游到他们之间，如果不是他们距离远，或许已经被他抱大腿了。

    “到沙洲上在说！”

    纳闷的白鲸说道。

    “兵叔叔你真可爱！”

    “神经病！”

    “……”

    六个人就这么的只露出脑袋，趴在沙洲上的六个人你看看我，我看看你，没有人想第一个开口说话。

    没多久乌鸦嘴的王明终于忍不住了。

    “小鬼看了你的身份证的确是我们国家的人，我说你一个二十二岁的研究生为什么在那艘渔船上？

    为什么你搭乘的渔船会爆炸？

    为什么活着的只有你自己？

    为什么在你们的船沉默之后，还有潜水器跟着下沉。”

    马超连续表情严肃地盯着暴龙说道。

    “我只是渔船上的游客之一，更何况我是搭顺风船到某海上城市去的，你问我我也不知道。”

    暴龙装傻地说道。

    “别装了，刚刚我握住你的手的时候，顺便提取了你的指纹，你毫无疑问是我们华夏国的公民。

    可你却是一个失踪了十三年的人，紧张二十三岁。”

    早在接触到暴风的那一刻开始，王明就利用量子迷你计算机进行绝地反击。

    “我只是离家出走而已，只不过一直没回到家乡而已，可我还没有死亡。”

    某老公说。

    “别骗人了，我记得你身上的味道，你留在实验室的味道。”

    嗅觉超级厉害的马超说。

    “你们认识我吗？”在这之前？”

    现在爆风完全蒙了。

    “在知道你往我们这边游泳的时候，上面还盘旋着无人机，被我攻破了系统，所以我们知道。

    但我想知道更多，不管你愿不愿意！”

    马超撂下狠话地喊道。

    “我不会伤害你们的，更何况我很快就是你们的一份子了，我参加报名了参军，不过我所报名的军队的太空部队。

    你们那么厉害，一定可以查到我的资料，我的名字叫做暴龙！“

    看着一个个犀利的眼神，暴龙豁出去了。

    “闪电！”

    “是！”

    “……”

    虚拟的海底映像让一直在背后指挥着这一切的滑齿龙傻眼的，根据水下尖兵传输回来的样本当中，根本没有暴龙的dna相关。

    “真没想到暴龙你也会有今天，除掉了你，我就可以安心的去火星了。”

    滑齿龙看着让他非常震撼的场景说。

    “我们会做出承诺，带你一起去火星的，到了火星一切都好说，我们会旅行我们对你的承诺。”

    某全息影像的美女突然出现在这个房间里面。

    “说的好像，我不可以搭乘宇宙飞船过去一样。”

    滑齿龙很不满意突然出现的这个让自己很不爽的美女说道。

    “没有军队的情况下，更大的背后势力才能让你得到你想要的东西，更何况那些恐龙可是在我们的手上。”

    美女说。

    “卑鄙无耻，给我滚！”

    “……”

    “他的确没有说谎，他在名单上。”

    王明在攻克相关部门的电脑后，得到了有关暴风的相关信息。

    “我说你不在家好好呆着等通知，你吃饱没事干出现在这里有什么目的。”

    王明态度一点都不好的说道。

    “我乐意，更何况你们一直在怀疑我的身份，连身份证都逃出来了，你们还想怎么样！”

    暴龙完全爆发了。

    “你在实验室的时候曾经易容过我对不对？”

    战神盯着暴龙说。

    “我只是拿回属于我自己的东西而已，这有什么错吗？你们不知道我现在想死了我的生姜。”

    暴龙说。

    “我们所去的地方，刚好是你们的新兵报到城市，跟我们走吧！”

    这时候马超已经站起来，现在的他只知道，在待下去迟早会出事，更何况这里无人机已经在扩大范围进行。

    “这玩笑可不要开？”

    除了张军，其他人都是异口同声地脱口而出。

    “没什么好不好的，我就不信我们五个人还能让他当逃兵不成！”

    白鲸朝着他们翻白眼说。

    “暴龙把你的脸靠过来，我就知道你是不是真正的面目是什么？我需要对你的脸进行观察，但我保证绝对不上去除了您之外的兵！”

    “是！”(未完待续。)