
    看着被抓在树冠上下不来的禾苗，他们几个都笑了！

    “有什么好笑的，我可是你们的战友，快点把我弄下来。”

    悬在半空中，周围没有任何支撑的禾苗朝着他们翻白眼喊道。

    “我可以让你下来，但是我害怕你会被摔死！”

    张军看着禾苗喊道。

    “有你们这样的吗？接住我不就可以了！”

    禾苗不爽的喊道。

    “这可是足足有两层楼的高度，我们接住你手也废掉了。”

    股神故意提高音调说。

    “我说你们别浪费时间了！

    战神从小你的飞到就很厉害，你只要把最前端的连接点切割掉，然后在让禾苗顺着绳子爬下来，在根据自身重力，以抛物线的方式弄到旁边的树枝上，他就可以下来了。”

    海螺看着张军说道。

    “这是个好主意，战神大哥，帮帮忙。”

    禾苗兴奋的冲着张军喊道。

    “咻！”

    禾苗话刚落，早就拿出匕首的张军已经出鞘，匕首在切割的瞬间，匕首也镶嵌在了不远处的树枝上。

    “你们几个负责看着他，我去拿我的匕首。”

    还没等其他人反应过来，张军已经消失在他们的面前。

    “海螺你负责等着他，我们负责警戒。”

    竹林和导弹几乎在同时发出命令。

    “你们两个是当队长习惯了，竟然几乎同时下这样的命令，我们降落的地点和其他分队可是很远的，他们没有那么快到这里。”

    海螺看着已经开始动手割掉其他绳索的禾苗说。

    “还有纸牌啊，我们还要打靶。”

    导弹提醒道。

    “我要下来了，你们让开点……”

    “扑――！”

    在海螺他们的面前，禾苗与旁边的大叔来了个亲密接触，除了海螺其他人都保持高度警戒的负责所在位置。

    “我们一定会比其他队厉害的，全都是队长，这负责任的心是其他队伍无法比拟的。”

    海螺说话的时候，也开始警戒了起来。

    “疼死了，这张军去的也太久了，人都不见了。”

    禾苗手拿着枪，看着之前的位置，却没有看到杭军的影子喊道。

    一时间，所有人的目光伴随着电子瞄准镜集中在之前匕首镶嵌的位置。

    “对手应该没有在这里，我们可以喊吗？”

    海螺还是很有分寸的看着他们说道。

    然而，竹林给她做出了不能的手势。

    啪哒！啪哒！啪哒！

    听到脚步声，狙击枪的枪口都在第一时间对准声音的方向。

    “我可没死，是我！我可从头到尾都没有消失，这里的草都有一米多高，你们也伪装伪装，这样我们就不容易暴露目标了。

    我相信我们四周都有眼睛，或者我们在‘红孩儿’号的时候，手上的手环，已经暴露了我们的位置。”

    已经全身伪装成稻草人的张军突然冒出来，脱掉脑袋上带着的鸟巢一般的草帽伪装笑道。

    所有人都在第一时间竖起大拇指后，都开始对自己进行伪装……

    “我说笛子，你让我们躲藏在这个制高点上伏击，都过三个小时了，甚至还听到了狼嚎声，到现在我们就打过几个突然出现的靶子。

    我们继续在这里待着没有击毙任何一个战友，就赢了，你们说这算不算犯规？”

    禾苗仰望着脑袋上的星空说道。

    “上面有说这是犯规吗？大家都是当队长的人，脑袋还需要我教你们吗？”

    竹林不高兴小声地说。

    “我不管你们，我要吃个苹果压压惊。”

    随时带着苹果走的张军，咔嚓的吃起了苹果。

    “战神，吃的苹果可要收好，我可不希望你留下的果核，到了明天早上会被人发现。”

    竹林看着张军说。

    “是，谁让你是队长呢？我一定会把苹果放在背包里面，然后找个湖泊扔进去。“

    张军一边吃苹果一边说。

    “我也要吃一包压缩饼干压压惊！你们继续警戒，这吃饭也要轮流着来。”

    股神摸着自己干瘪的肚皮，人也坐了起来。

    “……”

    “我们的星星点灯，你到是给我们找到了个好地方，这味道我快受不了了。”

    被作为队长的马超带到这个随处都是蝙蝠屎的洞穴里，蓝精灵有些受不了了。

    “这个洞穴的杂草可是天然的屏障，现在是晚上，也是蝙蝠出没的时间，一般人不会向这边走。

    更何况适应适应大家也级习惯了。”

    星星看着他们说。

    “那是你在潜艇部队习惯了男人的臭汗味，要适应可不是那么容易的。”

    蓝精灵抱怨的说。

    “背包里面不是有急救包吗？你从里面弄个口罩出来戴不就成了。”

    曾经学过医的白雪保持警戒的同时说道。

    “公主你太厉害了，我这就找！”

    “……”

    听着他们在一旁叽叽喳喳的讨论这些，正在旁边啃着苹果，嗅觉有灵敏的马超来说，虽然这味道不好闻。

    但上次张军跟他说过蝙蝠粪便是中药当中的夜明砂，更何况这里的粪便堆积没有里面多，不会引起氨气，让人死的地步，他也就不在乎了。

    毕竟他可是这里唯一的男人，可不能像她们一样矫情！

    ……

    相比他们，白鲸所在的队伍，在白鲸这个记忆天才的带领下，出现在了以石灰岩结构为主的山里面，在这里甚至是连跟草都没有，还靠近岸边。

    相比白雪他们，他们到是呼噜噜的在溶洞内睡大觉，按照白鲸的话来说，这地方肯定没人来，更何况他们找到的洞穴要进入也不容易。

    但是，在这个地方却有个和战争时期的碉堡一样，有着天然的射击窗口，是个适合伏击的好地方。

    ……

    相比白鲸，王明所在的队伍，不知道是不是命运还是其他，除了王明，在他这个队伍里面不是通讯单位的就是网络部队相关的成员。

    完完全全都是技术宅男，甚至让他们怀疑，他们在抽签的时候是不是机器人经过计算，让他们选到了上面想让他们选的号码。

    ……

    “看来他们当中已经有人怀疑，这抽签得出来的分队结果有问题了。”

    龙王看着虚拟的大屏幕说。

    “所以他们才会这样的隐藏，到现在已经过去了三个多小时了，现在还是零伤亡，真不知道三天后会如何。”

    风神说。(未完待续。)