
    “跟好了！”

    美人鱼看禾苗跳下的时候，手拿车狙击步枪，朝着九点钟方向狂奔，即使四周是比她还搞的野草，还有错综复杂的各种植物搅拌。

    她的一切行动仿佛在告诉张军他们，她很适合这样的丛林作战方式。

    “海龙，跟上去，美人鱼这家伙的速度太快了！”

    跟随着海龙身上的海螺，看着超出他们很多距离的美人鱼，不得不喊道。

    “汪！”

    这时候的海螺也在第一时间释放自己的蚊子无人机。

    “海龙发现机器人，要记得发出警告！”

    张军吃力的跟上走在前方的海龙喊道。

    “汪！”

    “美人鱼姐姐，你跑那么快干嘛，反正路还长着你，当先头部队可没什么好事！”

    跑在最后的星星大声地喊道。

    “废话，我现在的速度已经不是最快的了，你看人家蓝精灵比我们快多了，在看看其他国家，给我赶紧跟上，跟丢了死在这里可不好！”

    美人鱼没有给星星任何放慢速度的机会。

    “星星，需要我放慢速度等你吗？”

    在体力上还是比星星强的禾苗说。

    “省省吧，刚才下山的时候你还殿后！”

    星星朝着放慢速度的禾苗翻白眼说。

    “随便你！可不要跟丢了！”

    “……”

    “蓝精灵别跑了，都给我停下，附近有剧毒！”

    原本跑在最前面的马超，闻到了不应该闻到的味道，大声地喊道。

    所有人都在听到马超话的一瞬间，紧急刹车！

    “剧毒，没搞错吧，神龙可是最优秀的军犬，它都没闻到有毒物质！”

    刘开运很不满意的掉头看着马超说。

    “在跑一百米如果不注意，我们就有可能中毒了，一百米开外的地方有传说中的见血封喉树，也就是箭毒木。

    你们跑那么快，我不任务那些围攻我们的机器人士兵，不会割掉见血封喉树的水汁来对付我们。”

    马超看着曾经在张军的迷你电脑当中看到的见血封喉树说。

    “这可是太平洋，不可能有吧？在我们国家也是三级保护植物的毒物。”

    蓝精灵有些不开心的说。

    “这里可是热带雨林，这种植物大多会生长在海拔1500米一下的热带雨林中，看到前面一百米的地方了吗？

    我相信在野外训练的时候，你们都在教科书上见到过，这可是剧毒植物，乳白色的汁液可是有剧毒的，只要接触伤口，中毒者就会心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，窒息而死。

    主要分布于我国gd省，还有南海，赤道附近等相关国家，这里是公海，这里是太平洋。

    我们从下山，到现在脸上多少有些破相了，我可不想死！”

    马超一口气说着自己担心的一切。

    “对我没有任何影响！”

    蓝精灵说。

    “汪！”

    已经穿上铠甲的神龙在他们面前，让自己全身都被液体金属包裹，和蓝精灵站在了一条直线上。

    “我们放慢速度就可以了，神龙和海龙一样，可以探测机器人的，只要我们小心点应该没事，你不会被那个喇叭里面的那个声音吓到了吧？”

    刘开运想着出发前，主委会的那个长官说的毒虫猛兽。

    “我背包里面有无人机，我背包里面有蜂鸟无人机，我先过去探路，如果没有发现割伤的状态，我带你们走过去。”

    灰姑娘从背包里面拿出了戒指电脑，还有无人机，说着的时候，无人机也悬空在他们面前，得到他们的眼神肯定后，无人机也飞离了他们所在的地方。

    不到两分钟的时间，他们都在第一时间看到了有人事先割伤了这些见血封喉树，还留着毒液的口袋。

    “灰姑娘，你的无人机一定有迷你武器，试着靠近看看，会不会出状况。”

    刘开运看着灰姑娘面前的虚拟大屏幕说。

    “好，我这就发射迷你导弹。”

    几乎就在具有跟中定位功能的迷你导弹，从迷你的蜂鸟身上发射的瞬间，在导弹与装着毒液的特殊材质抖动瞬间破裂，毒物也在第一时间血花四溅。

    如果不是蜂鸟的高度更高，已经别污染了。

    ……

    “这一片根本走不了，走过去只有死路一条，我们必须绕道走，我宁愿碰上毒蛇，也不愿意从这里经过！”

    灰姑娘心有余悸的说。

    “我同意绕道，或者从战神他们走过的哪怕森林走，我不觉得走在他们后面觉得丢脸，只要不用见到这片见徐枫华树林就可以。”

    导弹也很同意灰姑娘的话。

    “蓝精灵，你的意见呢？”

    马超看着蓝精灵说。

    “跟上我的速度！”

    蓝精灵抛下这句话的时候，开始往另一个方向奔跑。

    “喂！跑那么快，我还没有回收无人机呢！”

    灰姑娘紧跟上蓝精灵速度的时候，关掉虚拟的大屏幕，把控制系统转移懂啊智能头盔上。

    “我可不想落在最后，绕道过去我们就落在最后了。”

    蓝精灵很不爽的说。

    “难道你不知道一句话叫做，后来者居上吗？”

    蓝精灵大声地说。

    “你话真多！”

    蓝精灵说。

    “我突然发现纳米尖兵部队的妹子脾气都很大！”

    李晓龙边跑边说。

    “……”

    某军事基地

    王明全神贯注的把目光集中在虚拟大屏幕上不停跳动的编程上，手指头也飞快的在虚拟的键盘上飞舞，他所使用的还是超级计算机。

    在整个过程中，完全没有受到身后一直盯着他看的萧然有任何影响。

    叮咚！

    “萧然，闪电成功破译了吗？没有时间了，今晚晚上十二点钟之前就开始行动了，如果他不行，就得申请网络部队的下来和他一起破译了。”

    门打开的瞬间，一名身穿黑色没有军衔没有肩章的短发美女从门外走了进来，表情严肃地问道。

    “在给我半个小时，我给你们想要的资料！”

    王明突然说道。

    “你确定半个小时你能完成我们所需要的资料吗？我们的时间可没有那么多？“

    美女兵说道。

    “牡丹，我相信闪电会说到做到，他的计算机技术可是很厉害的！”

    萧然看着她说。

    ＂比你当年还厉害吗？“

    牡丹看着萧然说。(未完待续。)