
    “子欣姐姐，你怎么会在这里？”

    张军第一眼就认得出，出现在自己面前的大美女，是以前爷爷的学生李子欣。

    “这里属于国营单位，也隶属于军方管理，我是医学方面的专家，来到这里也是秘密。

    刚才小明机器人出现了程序混乱，给你们带来麻烦真是对不起了。”

    李子欣在送走王小明机器人后，看着十二年没有见到的张军说。

    “战神，你和这个大姐姐是色迷迷关系？”

    王明站在张军身后，看着貌美如花的李子欣问道。

    “她是我爷爷以前的学生，李子欣。”

    张军开始向他们介绍李子欣。

    “李博士，我是带他们五个来这里参观的。”

    和李子欣打过交道的暴龙说。

    “好像你对旁边的‘蝴蝶效应’很有研究，刚才我在旁边也听到了不少。”

    李子欣很感兴趣地看着张军说。

    “我们所知道的都是道听途说的，更何况在月球基地长大的它已经有些变异了，就好像南方的水果到北方后就会变异一样。

    对于是相关博士穴位的子欣姐姐，我想知道你的答案。”

    张军很认真地看着李子欣说。

    “刚才你们所说的‘蝴蝶效应’只是在恐怖分子，吃‘蝴蝶效应’的人的说法而已。

    早在一百多年前，就已经出现了兵狼丸之类了，可以半个月到一个月不用睡觉的药丸。

    你们真的认为，七天就能满足了吗？

    虽然我也承认七天的效果比一百多年前的兵狼丸更厉害。

    但是，‘蝴蝶效应’最初在mei国某死去的教授的研究室里面，通过‘蝴蝶效应’提炼出来的却可以让士兵三个月内不用睡觉，而且精力充沛。

    一旦使用‘蝴蝶效应’所制作而成的佣兵丸，是无法戒掉的。

    就在这‘蝴蝶效应’对面的是‘紫玫瑰’，之可惜‘紫玫瑰’并不是解药。

    这个在深海发现的‘紫玫瑰’所具有的医学价值是可以让任何伤口，瞬间止血的家伙。

    就好像迅速止血的止血凝胶一样。

    只不过紫玫瑰的效果更厉害。

    我能告诉你们的也只是这些而已。”

    李子欣表情严肃地边带着他们在温室内瞎逛，边说。

    “我闻到了‘蝴蝶效应’和‘紫玫瑰’拥有胡写协作的化学合成作用。”

    马超说出自己所感觉到的化学物质。

    “中医的方剂组成，往往足以君臣铺等相关关系，是否意味着‘蝴蝶效应’和‘紫玫瑰’之间表面上看你起来没有任何关系。

    但在某些配伍解毒药方面，往往是多种药物相互配合而成为配方的。

    同样在我爷爷的教导下毕业的子欣姐姐，难道你就没往这方面去想吗？”

    张军听到马超所说的话后，很快做出了自己的反应，脑海里全都是方剂学相关的药方。

    “真不愧是中医世家，但有些东西是属于商业机密和军事机密的。

    你们今天的参观还是到此为止比较好，知道的太多，对于你们来说一点好处都没有。”

    李子欣面无表情地扫视他们所有人说。

    “真是无情，李博士他们这一批来参观的兵是被赶走最快的一批。”

    暴龙笑眯眯地盯着李子欣说。

    “你知道的太多了，在不走的话，恐怕对你们没有好处。

    作为军人的你们，应该明白机密的份量。”

    李子欣表情严肃地下最后通牒。

    “打扰了，子欣姐姐！”

    张军说。

    “再见！”

    “……”

    “主人，你不觉得张教授的孙子很聪明吗？他知道好多事情，而且刚才分析得很厉害，他的朋友也很厉害。”

    王小明看着李子欣说。

    “从他的表情上看，并不知道两年前张教授去火星的事情，到现在我都和他失去了联络。

    现在的我，根本无法去火星，相关的人现在都不能去火星。

    就好像他所说的一样‘紫玫瑰’从某种意义上来说，可以缓解‘蝴蝶效应’的死亡时间，但要彻底拜托‘蝴蝶效应‘兵不是那么容易的事情。

    在过两年，我与部队签署的合同也要到期了，就是不知道还有没有那个mei国时间等待。”

    李子欣说。

    “你和我都只能等待，没有任何选择的权利，你不是很明白的吗？”

    王小明看着李子欣说。

    “不说了，虽然无法到达火星，但是那些星际走私犯到是送来了不少火星上的植物。

    君臣配伍，自强的确有想到过，如果张军说的没有错的话，时候就要到了。

    或许张教授回来的时候，我所制造的解药也就完成了。”

    李子欣看着机器人王小明说。

    “很好的想法，但不能骄傲，只要得到了解药，我们后半生就靠这些了。

    幸苦你不是正规编制的军人。”

    王小明说。

    “有些话不要乱说！”

    李子欣说。

    “是！”

    “……”

    “相比我们在军队当中的地位，看着她的服装，她大概是合同制的既熟悉军官。

    你们不觉得她很害怕战神在里面吗？”

    马超在他们离开这个基地后，表情认真地说。

    “是不是，也不是你们这些不属于太空兵的老兵应该知道的事情。

    虽然你们的军龄都比我厉害，但在这里你们必须听我的。”

    暴龙一点也不害怕他们的说。

    “你说什么就是什么！”

    了解暴龙身份的张军妥协，虽然他不明白为什么他这个有审核问题人，能够通过政治审核那一关。

    ……

    第三天

    a型血：张军，我有话想跟你说。

    张军：你的纳米尖兵调查到了什么？

    a型血：和你预料中的一样，李子欣有问题，看来小时候的相处，让你知道了她在说谎。

    张军：你们觉得我有必要跟夜莺说吗？

    蓝狐狸：最好不要打草惊蛇，更何况我们没有确实的证据。

    张军：你说的很对，那你说怎么办？

    蓝狐狸：静观其变，毕竟暴龙那假货我们不得不防。一个新兵说话就如此嚣张，绝对丨一般的人物。

    张军：那就这么办吧。

    b型血：你们不觉得突然别叫到这里，还特意带着你来看‘蝴蝶效应’和‘紫玫瑰’本身就是个大问题吗？

    面对b型血的问话，张军沉默了。

    蓝狐狸：不管是什么问题，能够出动太空航母，各大军区的相关人员都到这里来了，本身就是一个很大的问题。

    张军：你们说的虽然没错，但是我总觉得有什么不对劲？

    蓝狐狸：什么意思？

    张军：我的意思是……

    “战神快点起床，紧急集合！”(未完待续。)