
    “你们每个人的分数还是被扣掉的分数，之前你们抓阄所得到的号码，还有你们分配的队伍从现在开始全都作废！”

    全息影像的风神这话一出，全场沸腾了，很快又安静了下来。liudianxing.com

    “作为在前行执行任务的特种兵，特别是绝密任务的时候，你们往往得到的任务都是一个小目标，而在背后布局的却无法什么都告诉你们。

    对于学习过心理战术的你们，我想你们全都明白为什么要这么做，有时候欺骗只是善意的。

    更何况你们在进行战斗的时候，应该已经发现你们即使是抓阄所形成的组合，有着很大的漏洞。

    所以你们的分数不变，真正留下来的两个小分队，绝对是留下来的十二个人！

    你们都听清楚了吗？”

    风神大声地说。

    “都听清楚了！”

    异口同声的说。

    “现在是晚上八点钟，看到你们面前的这片大海了吗？这将会是你们未来二十四小时必须度过的地方。

    你们必须在二十四小时内到达距离这里一百公里，按照十公里武装泅渡的的速度，给你们二十四小时已经是最大的宽容了。

    顺便告诉你们，今天晚上海上将会刮起五级左右的风，说不定还会下雨！

    吃喝拉撒自行解决，或者你们现在的背包中也拥有食物，事先准备的那真是幸运。

    现在的你们只有分数，没有谁是队长，当然你们也可以自发的组合成为大的队伍，协同的前进。

    你们都听明白了吗？”

    龙王看着他们说道。

    “明白了！”

    “现在的你们就可以自行解散，在八点十分的时候，你们所有人一起出发，到达你们手环上显示的海上城市。

    到了那边，将会有人来接应你们！

    解散！”

    龙王话刚说完，他和风神的全息影像也就消失在他们面前。

    ……

    “我们都是队长，恐怕不适合待在一个队伍里，我想去寻找我的队伍。”

    股神看着他们说。

    “六个队长的确不像话，很高兴认识你们。”

    导弹看着他们说。

    “我也是！”

    “我也是！”

    “……”

    即使曾经分开过，他们还是回到了最初的队伍，毕竟短暂的分开即使曾经是敌人，作为一名军人，他们很容易释怀。

    “战神，你们真厉害，竟然全都活着。”

    白鲸给张军竖起了大拇指。

    “还不是依靠98号，就是笛子那家伙，真没想到他还会演奏出可以指挥鹰的奏鸣曲，如果不是他恐怕结局就不一样了。”

    张军特别看着王明说。

    “我们是很厉害，可却没你们阴谋诡计，你们回来的时候不仅仅是满分，都没有饿肚子的迹象，你这个战神军医一定功不可没。

    我们是输了，但也输得心服口服，毕竟你们那队伍可全都是队长。”

    王明淡定地说。

    “你们谁都没白马离开，他那边可是女后宫，除了他本人全都是女的。”

    徐立拍着马超的肩膀说。

    “有着公主在，我哪敢，她们一个个可都是高手中的高手！”

    马超特意看着张军说。

    “公主你是不敢了，但还有其他四个美丽的姐姐和妹妹在啊？”

    白鲸薄有深意的看着马超说。

    “别说了，我游泳成绩最好，我带头，方向识别方面就交给星辰你了。”

    马超看着白鲸说。

    “可以，不过战神你就需要准备食物。”

    白鲸看着张军说。

    “我回来的时候，早就到小卖部准备好了，我再也不想吃牛筋草了，也不想在这五级大风当中捕鱼。”

    张军不客气的说。

    “不过是两米到三米之间的巨浪怕什么，到时候我们只要冲浪级够了！更何况从头到尾我都没听龙队说如何到达制定的海上城市，你们难道没发现旁边的训练场上那些高科技的冲浪板吗？”

    马超突然兴奋的指着摆放在旁边的冲浪板，还有没有任何动力来源只是普通皮划艇说道。

    这话一出口，也把其他人的注意力集中在了麻涌的身上，下一秒就发生了不得了的情况。

    “抢！”

    “啪！”“啪！”“啪”

    “白马你这超级大白痴，快去强！”

    王明生气的朝着冲浪板所在的位置狂兵。

    “冲啊！”

    “……”

    “我说你们怎么没人抢皮划艇啊，全都和我说的一样只抢冲浪板？”

    马超朝着他们翻白眼说。

    “如果我们当中有人强了皮划艇，真的到刮起五到六级风的时候，你任务能靠得住？还是皮划艇划算，更何况这是一场不是团队的比赛。”

    白鲸看着马超说。

    “你赢了！”

    “……”

    所有人都抢到属于自己的海上交通工具的时候，机器人的哨声也在第一时间响起，一群人开始了乘风破浪的旅行。

    冲浪即使在二十二世纪，依旧是一种深受冒险者喜爱的极限运动，大多数爱好者会在适合冲浪的地方进行冲浪。

    大多会采取卧式和站在冲浪板上进行玩耍。

    对于现在没有任何风的海平面上来说，张军他们只能把庞大的冲浪板，用缆绳绑在身后，告诉的游泳。

    “弄到橡皮艇的家伙已经甩掉了我们几条街，这风怎么还不刮起来。”

    马超纳闷的游在了最前面，大声地说。

    “等到风气的时候，就是我们的天下了。”

    白鲸大声地说。

    “还是闭嘴吧，现在我们可真的是倒数第一了！”

    徐立大声地说。

    ……

    “萧然！蛇妖！监督的任务就交给你了，我和龙王要到上面去开会，计划有变！”

    风神站在萧然和蛇妖面前说道。

    “交给我们来吧，我们一定完成任务！”

    萧然说。

    “我们绝对会完成任务！”

    蛇妖看着风神和龙王说。

    “那我们就先走了。”

    “……”

    “笛子，待会刮风后怎么办，这皮划艇可经不起折腾。”

    李晓龙看着竹林说。

    “你们待会都用冲浪板，我会让海豚来接我的。”

    竹林看着他们说。

    “我们差点忘记了老大的金手指。”

    车奔驰笑了。

    “口琴你这话说的，也只是在老大面前这样说，在外面可不行。”

    银子看着车奔驰说道。

    “小提琴，你自己也不是！”

    车奔驰说。(未完待续。)