
    丽妃你听好了，第三天的比赛项目是找到隐藏在模拟城市当中的恐怖分子，在那个地方所有一切电子通讯系统都是无效的。

    位于太平洋黑匣子岛屿的一个利用江河淤泥堆积而成的海上城市，哪里居住着来自世界各地以海盗起家的恐怖分子。

    经过昨天的淘汰赛，心脏能够进入第三天比赛的只有六个国家，一个是华夏国，一个是meig，一个是els，一个是yg，一个deg，一个是dg。

    你的出现是早就安排好的，如果说消失的笛子是根据a计划安排的话，你的出现也是a计划安排的。

    你对于战神的爱慕给我继续装，但不要过分，毕竟人家已经有未婚妻了。

    你要清楚的记住，进入黑匣子城的时候，你绝对不能离开战神半步，虽然不能使用任何通讯设备，但是不要忘记了你身上拥有可以不受到这些感染的生物机器人战士。

    ……

    回想着来之前，还有夜莺在之后对自己所说的每一句话，蓝丽妃对于自己被派过来保护张军的这个任务非常的纳闷。

    如果说上次游轮的时候，是因为蝴蝶效应任务需要，那么这次突然让早已经加入a计划的自己，抽调出来当保镖这让她很不开心。

    而且还让他扮演对于她来说是个小屁孩的张军，怎么说她自己也是一个二十八岁的大姐姐……

    “第四个任务出现了，所有的人都给我在最快的速度赶到地狱岛上的码头，你们将会搭乘过路的‘青龙’号豪华游轮到黑匣子岛屿上，黑匣子城去寻找传输到你们电子中枢上面的六个人。

    数量不限，如果剩下的这八分小分队，有哪个分队一无所获直接淘汰。

    你们都听明白了吗？”

    虚拟的全息影像让负责这场比赛的负责人再次出现在了他们面前。

    “听明白了！”

    “……”

    为了不暴露他们的身份，在到码头的时候，来自各国的带队教官都为他们准备了换衣机器人，让他们扮演各自的角色。

    所谓的到达‘青龙’号豪华游轮完全不在码头附近，他们每个分队有一名机器人船夫快速的通过快艇带着他们出没到附近的海上城市。

    通过不同的登陆地点，搭乘‘青龙’号豪华邮轮，他们每一个人都拥有一张新的太平洋临时居民的身份证。

    这也是他们前往黑匣子城的通行证。

    ……

    “战神的执业是医生，名字是神医，好像在我们国家的确有这个姓。

    海螺的名字是万倩，职业是护士。

    美人鱼是名字是没药，职业是药师。

    禾苗的名字是林木，职业是农业专家。

    我的名字是满天星，职业是水利专家。

    新来的老兵姐姐丽妃，名字是贵妃，职业是某医疗企业的千金大小姐。”

    坐在快艇上的星星指着他们一个个的介绍说。

    “你话可真多，我和战神负责刷脸和恐怖分子身上的特征，你们负责抓人，海龙不在，没有任何通讯设备，没有任何枪支弹药，一切都靠自己。

    现在这个任务，你们都是服务于我所在家族的员工，我相信你们都知道这次任务的重要性。

    从现在开始，我是你们的队长，虽然不是官方指定的，你们都听明白了吗？”

    蓝丽妃看着他们所有人，表情严肃的说。

    “我们当然明白，虽然我不知道你是从什么部队过来的，但你还是要清楚我们战神可是有未婚妻的。

    最好不要以任务为目的，搞砸了这次的比赛和任务。”

    不知道晚上，从见到蓝丽妃那一刻开始，海螺就对蓝丽妃超级的不爽。

    “哼，果然还是太年轻了，是谁先不知道天高地厚的先提出来的？”

    蓝丽妃笑着看着海螺说。

    “你……”

    “不要说了，我是微表情高手，坐在你们对面的丽妃，一直在敌后工作，她的确有着一双火眼晶晶。”

    张军听不下去的看着海螺打断了她的话。

    “是！”

    “……”

    ‘青龙’号豪华游轮，长两百五十米，宽五十米，有六层甲板，可容纳一千多名游客，拥有三百多名员工。

    虽然大部分是机器人，里面不但拥有游泳池，还用于各种游乐设施，以及各种让人一向不到的服务。

    要知道‘青龙’号是只在太平洋海域出现在超级豪华游轮。

    据说只有黑卡级别的土豪和贵族才能有机会搭乘‘青龙’号，紧张环绕整个太平洋海上城市和岛屿进行旅游。

    特别像黑匣子这样是从海盗发展起来的的城市，更不是一般人能登陆的城市，因为上面闭屏了所有的通讯设备，一切的生活都是非常的原始的。

    虽然不可以携带各种带电子的高级武器，但是里面也拥有很多二十世纪和二十一时机的武器。

    所以在除非的时候，他们每个人还是获得了一把ak47步枪，虽让在太平洋在公海上，携带枪支是合法的。

    只可惜这些ak47都没有子弹，子弹需要他们到所在城市的落脚点向售卖武器的商店购买。

    他们六个人当中，手上拿有黑卡的只有蓝丽妃一个人，虽然张军口袋里面也有姑妈给的零花钱。

    但他们几个身上也有属于他们的钱。

    也因为黑匣子城上没有任何通讯设备，在距离黑匣子岛屿之前有一个小岛，那上面拥有银行，可以取出华夏币作为城市上的通用货币。

    ……

    “距离黑匣子岛还有三个小时的时间，现在本大小姐请各位去吃美味的中华料理，你们觉得怎么样？”

    身穿着一身高贵的黑色礼服，穿着红色高跟鞋，红与黑搭配的蓝丽妃就像个高傲的女王，看着他们喊道。

    “大小姐，只要您喜欢，我们愿意为您效劳。”

    现在的美人鱼活脱脱的从一名药师变成了管家。

    “没药你可是我爹地的的首席药师，也是我的管家，现在我爹地也不在这里，你们就不要那么拘谨，现在我带你们去吃搭乘！”

    蓝丽妃突然变成了一个百变大小姐，走向甲板的入口。

    “大小姐！”(未完待续。)