
    北极熊是地球最大的肉食动物之一，成年的北极熊治理高达2。8米左右，身高1。6里左右。

    公的大多体重在六百到一千六百斤左右，母的在三百到六百斤。

    站在白龙王面前的却是一直公的北极熊，差不多两吨重。

    北极熊游泳技术很厉害，能够达到每小时十公里的速度，一趟游泳三百二十一公里。

    北极熊的嗅觉比犬的鼻子还厉害，它能闻到一千六百多米以外的地方，即使躲藏在三尺积雪下的海豹。

    对于利用夜视仪和热成像仪来说，北极熊在夜晚就是隐身的纯在。

    因为北极熊白色的厚皮和黑色的皮肤是完全隔热的存在，要想杀死它们可没那么容易。

    ……

    第四天的比赛，在晚上九点钟的时候对决的是北极熊和白龙王。

    虽然不知道北极熊的配置是什么，对于白龙王来说它绝对是不可逾越的对手，变身为皇带鱼状态下的白龙王有十五米的长度。

    可以三百六十度无死角的发射榴弹炮。

    每小时的速度高达每小时一百公里，虽然北极熊的速度很可能和它一样。

    ……

    白龙王出场的时候马超已经在白龙王的控制室内，带上了脑电波的头盔。

    虽然无法通过夜视仪看到北极熊，但具备深海皇带鱼仿生视觉的皇带鱼并没有任何隐形的左右。

    就好像看起来火鸡明明比金丝猴厉害一样，最后还是被诡计多端的导弹赢得了比赛。

    双方一开始都利用各自的武器进行互相攻击，然而对于他们的外壳来说，这些根本不足以伤害到它们。

    最后，马超完全让白龙王自主意识的和北极熊单挑了起来！

    “砰――！”

    “轰隆隆――！”

    “哗啦啦！”

    几乎是一个神龙摆尾，就把els国的北极熊甩出了海平面！

    比赛，在瞬间结束！

    ……

    最后的比赛，也就是战神和主办方mei国队的比赛，却出乎预料之外的，被放在了第五天早上八点钟。

    比赛地点在深海！

    ……

    “夜莺，我比赛输掉了，也要和海螺他们一样当谈返回基地吗？”

    导弹看着夜莺表情失落地问道。

    “没错，毕竟比赛只是你军旅生涯的小插曲而已。”

    夜莺指着旁边的直升机说。

    “夜莺，我们虽然是来送行的，但为什么从昨天晚上到现在，都没有看到战神？”

    这才是马超最担心的，也是他们所有人所担心的。

    “他需要时间和黑神磨合，我相信你和你的白龙王在一起的时间也并不长。

    你应该知道黑神的情况和你的不一样。”

    夜莺淡定地回应马超的问题。

    “明天的比赛，我们才能在大屏幕上见到他吗？”

    美人鱼问道。

    “没错！”夜莺说。

    “我听说mei国队的座头鲸，是军方和某科技公司研发的，海伦也是两年前入伍的女兵。

    据说她本身也是座头鲸的设计者之一，甚至可以说是座头鲸的母亲。

    虽然现在我们华夏国可以说得上是世界第一科技大国，但他们都说座头鲸是最先进的举行机器人。

    相比战神身上配备的激光武器，还有强硫酸和机枪。

    就激光武器和机器已经被封印，强硫酸如果是海洋污染，估计也没戏。

    根据上面发布有关座头鲸的情况，它的主要能力也是格斗，就一个拳头也比机枪扫射厉害。

    而且这次的比赛不仅限制在水下，完全可以把战场搬到陆地和天空上。

    黑神虽然也适合在水上作业，但是它的长处是在大海。”

    马超说着自己所知道的一切。

    “你所书的一切都听说的，你所说的黑神的武器也是上面报上去的，可还有很多黑神拥有的你们却不知道。

    黑神不但是水下霸主，也是空天武器，还具备各种计算机的超级大脑，总之有些情况就连我都不知道。

    所以，上面才给战神那么多时间，明天的比赛或许会有意想不到的收获。”

    夜莺表情严肃地看着他们说。

    “说的我都想留下来观看比赛了。”

    导弹一脸的遗憾。

    “不行，直升机上来接你的刘美凤，已经在等你了。”

    夜莺看着已经上厕所回来的刘美凤说。

    “是！”

    “……”

    ‘明天就举行比赛了，你熟悉这个操作系统了吗？’

    黑神通过脑电波问道。

    ‘我才学会融会贯通的土卫六语言，你的这个系统复杂到让我爆炸，就连你的很多性能都是我之前所不知道的。

    你让我怎么回答你的问题，别吵我，我现在脑袋就要爆炸了。’

    张军很不高兴的说。

    ‘你说的是第二形态吗？难道你在害怕什么？

    当年你妈妈可是很厉害的，虽然你妈妈当时不能做到第二形态，可拥有来自火星某病毒的抗体。

    这是当年打开第二形态的条件，我并不是你妈妈一个人制造出来的。

    你应该非常的清楚，你跟我说过的有关在实验室所发生的一切。’

    黑神很认真的说。

    ‘要知道这样，当初我就不应该当兵，反正妈妈是军人，要回来总是会回来。军人的天职是服从命令。

    接到任何任务，只要不犯法，都可以去完成。

    我现在脑袋真的很乱，我相信你也看到了座头鲸的能力相关。

    如果我在明天早上八点钟比赛开始之前，还没有完全弄懂你系统里面的程序。

    这场比赛就没有获胜的可能！’

    张军表情认真地说。

    ‘你是在害怕如果输掉会失去白雪吗？’

    蓝狐狸突然问道。

    ‘我是代表华夏国来到这里的，谁不想拿到奖牌回去，这可是关系到我们国家的荣誉！’

    张军生气地说。

    ‘你厉害，我们所有人都闭嘴！’

    蓝狐狸说。

    ‘我也可以接收到你的脑电波，张军的第二人格！’

    黑神说。

    ‘别以为我不知道，我一点也不想和你说话！’

    蓝狐狸说。

    呼啸的螺旋桨声音，虽然在驾驶室里面的噪音很低，但是导弹怎么也放心不下张军。

    “我说导弹，你一脸心事重重的，你在担心什么？”

    看不下去的刘美凤问道。

    “担心这次的比赛，战神的对手很强！”(未完待续。)