
    如果说前面的考核是考核他们的野外生存能力和体力，那么第二次考核就是考核他们在拯救人质作战中的表现。

    这第二天的考核，却把他们带到了一个敌后的战场，那里躺满了从战场上搬下来的战友，说白了就是让他们进行医疗救护的基本知识。

    “战神，在这里你的医术很厉害，我的医术也不差，就看我们的急救包里面有多少东西了，但从目前来看根本不需要了。

    已经有官方为我们准备好了。”

    蓝精灵指着旁边其他国家已经开始从，装载着医疗器械的机器人肚子里拿纱布的情况说。

    “每个国家好像都派了个军医，别太得意，我们不会输的！更何况大家都经过相关的训练。”

    战神看着蓝精灵的时候，已经开始对他眼前被子弹炸开了个打孔，血琳琳的战士机器人进行救护。

    “都别废话了，救人要紧！”

    躺在马超面前的是一个被激光武器射穿一个窟窿的病人。

    “我爸妈之前可是医生！我也不怕！”

    海螺看着蓝精灵说。

    ……

    虽然看起来一切都是按照正规的战伤医疗抢救不走，也不知道为什么他们给每个人送来了一个呼吸困难的病人。

    张军的第一时间冲了上去，通过触摸脉搏，把耳朵贴在****的时候，淡定的冲着他们大声喊道：

    “虽然不知道是什么原因引起的心跳和呼吸突然停止，已经没有脉搏了，必须尽快进行心肺复苏术，你们都过来帮我！”

    张军在第一时间从患者机器人口里取出了他口腔内的果核，迅速的让病人以仰卧位昂在地上，抬起他的下巴，尽量让头部后仰，以最快的速度接触他舌后坠所致的呼吸道更足。

    迅速的从机器人肚子里面取出进行人工呼吸的装置黏贴在患者的嘴巴上，一手捏紧病人的鼻孔一面漏气，毫不客气的深吸气，一口气贴在了装置上……

    就在张军重复这么做的时候，海螺在第一时间在患者胸骨下端三分之一处拳击两次，都是在距离胸骨高度三十厘米的情况下，猛击下去的，在第一时间却没有发现心脏恢复跳动的情况。

    在第一时间一手放在患者胸骨三分之二位置，另一手章压在上面。

    前手臂与患者的胸骨处于垂直状态，以上身前秦治理向脊柱方向作有节奏的带冲击性的按压。

    每次按压使得胸骨象牙压陷三到五厘米的距离，然后放松。

    “我和战神比较专业，相信人工呼吸你们都会，这心脏按压的速度应该保持在每分钟八十到一百次。

    如果在没有战友帮助的情况下，按压次数和口对口吹气次数就应该为五比一，如果是像现在的两人操作的按压次数的对比就是四比一。

    带好在交换的时候最好同时跟我和战神交换，你们都听明白了吗？”

    海螺看着他们说道。

    “知道了！”

    “……”

    “换人！”

    看着他们有模有样的动作，张军看着海螺说道：

    “感觉不妙啊，不如给他注射肾上腺素，可能更好点。”

    “我早就想这么说了。”

    海螺说。

    “你来还是我来！”

    “我来！”

    很快海螺就把百分之零点一的肾上腺素，配合是毫升的生理盐水，通过压强没有针头的注射器把药物注入患者的体内。

    每三到五分钟重复一次……

    “我都快累死了，为什么不让机器人按压！”

    星星一边按压一边的抱怨。

    “这是每一个急诊科医生，遇到心脏突然停止的时候，必须要做的事情，现在才二十分钟而已。

    一般的抢救时间是在三十分钟到一个小时，更何况最好能够在发病四分钟开始进行。”

    张军看着星星说。

    “有脉搏了战神，你们继续按压直到他恢复自主心跳为止！”

    一旁一直监控脉搏的海螺笑了。

    “我来！”

    “……”

    “来自meig队的1号小分队，成功完成了心脏复苏术！”

    “来自华夏国的10号小分队，成功完成了心脏复苏术！”

    “来自华夏国的8号小分队，完成了心脏复苏术！”

    “……”

    “这回我们不是第一，变成第二了！”

    海螺有些不甘心的说。

    “我们不能选择病人，在急救上一两分钟的抢救时间都是差别，更何况好不好还是通过我们的模拟病人机器人决定的！

    我们还是到旁边的河里去洗手，洗衣服比较好，幸亏我们的军装是对任何东西绝缘的！”

    战神虽然有些失落，但还是以最快的速度跑向旁边的地狱河……

    “等等我！”

    “……”

    当他们清洗完头发上的血迹之后，回到原地的时候，等待着他们的却是寻宝活动，说白了就是考验他们在没有任何通讯设备的情况下让军犬，还有依靠地图寻找传说中的人参精！

    “太棒了！

    在参军之前我就是定向越野运动的爱好者，这不就是活脱脱的定向越野吗？

    虽然不能利用北斗七星系统，只要借助制定的相关器材，按照规定寻找人参精，真是太棒了！”

    刘开运盯着传输过来的地图，别提多兴奋了。

    “萨克斯，什么叫做定向越野，你给我们说说？”

    禾苗朝着旁边的刘开运问道。

    “定向越野是定向运动的主要比赛项目之一。

    运动员通过借助标绘哟若干个比赛规定检查点和方向线的地图和指北针，独立悬着行进路线，一次寻找哥哥地面检查点，用最短的时间内完成全部赛程的运动。

    趁现在没开始，我可以好好的跟你们说一下。

    定向越野按照运动方式分为两大类，一个是徒步定向越野，一个是代步定向越野。

    徒步定向越野，是按照竞赛时间有白天定向、夜间定向、多日定向。

    按照组织形式和积分相识有个人、团体、接力、积分定向。

    如果是按照比赛场地就有公园定向、校园定向、城市定向、山地定向、森林定向和水上定向。

    如果是代步的就是：滑雪定向，山地自行车定向，残疾人轮椅定向、划船定向、摩托车定向、骑马定向、无人机定向、机器人定向等等各种类型。

    当然这是民间大多数比赛的，国际定向的话就更专业一些。”

    刘开运看着他们说。

    啪！啪！啪！

    伴随而来的是他们对他专业的掌声！

    ……(未完待续。)