
    看到差不多三个月没见到的白雪出现在自己面前，张军的眼睛一直没有离开她的视线，对于旁边的徐立来说他们就差没笑出声来了。

    “白……”

    “不要叫我的名字，我的代号是公主。”

    白雪打断王明的话说道。

    “公主？和你名字好配，好久没见到姐姐了，你现在变白了好多，是不是纳米尖兵部队的军医给你美白了？”

    王明大量着白雪问道.

    “咳！”“咳！”

    白鲸咳嗽了两声，就和其他人拉着王明走了。

    “你们干什么？难道你们不想……”

    “呆子，你没看到人家战神就差没把你眼珠子挖出来了，人家两口子好不容易相聚在一起，你当哪门子的电灯泡！”

    在第一时间捂住王明嘴巴的马超在王明耳根子嚼舌头道。

    听到这一席话，王明只能停止挣扎，让他们拖着自己走，别说多委屈了。

    “……”

    “终于见到你了，你变廋了，变白了！”

    张军在王明他们走后，特别找了个能说话的地方，看着白雪说道。

    “你也变廋了，心事也多了，你想要跟我说什么？”

    白雪盯着张军深邃的黑眸道。

    “你还在怪我没有加入你所在的部队吗？”

    张军问出自己憋在心里很久的问题。

    “我是那种小气鬼吗？我没有怪你，我可以感觉到现在的你也不属于这个基地。”

    白雪看着张军说。

    “那你可以成为我女朋友吗？即使我没有任何礼物送给你！”

    张军鼓起勇气说出自己最想说出的话，他怕将来会后悔。

    白鲸说要推迟和刘美凤的话，对于能够鼓起勇气说出自己最想说出的话，对于张军来说是鼓起很大的勇气的。

    “我会变成美人鱼，你也会喜欢吗？我可能不会那么快的有小孩，我可能会让孩子出现基因突变。

    我知道你是你们家三代单传的孩子。

    你还愿意接受我吗？我可能随时为国家为军队牺牲姓名，你能够做到在我死后终身不娶吗？”

    白雪似乎在纳米尖兵部队也经历过什么？

    对于这样的反问，学习过心理学的张军明白，白雪这是在拐着弯的拒绝自己的邀请。

    “我唯一能给你承诺的是，如果有一天你真的比我先死了，我可以为了你终身不娶，但是如果我比你先死的话，我希望你能找个人。

    只要你答应成为我的女朋友，我什么都答应你！

    只不过，你要考虑清楚，你所在的部队和我的部队不一样，可能会长期两地分居。

    孩子也很有可能会成为留守儿童。

    我给你时间考虑，如果下次我们还能见面，你能给我答案吗？”

    张军深邃的黑眸依旧看不出他到底在想着什么，虽然他一直盯着白雪的眼睛看，都没有离开过的意思。

    “我不会重新找一个人的，告诉你个好消息，武钢他结婚了，新娘不是我，你不要误会！我从来没有喜欢过他。

    现在我无法给你答复，因为很有可能在未来几年我会……我唯一能给你的承诺是，如果在我三十岁生日的时候，你还活着，我还活着，我就嫁给你！

    这样的要求，五年的时间，你还愿意让我做你的女朋友吗？”

    这时候的白雪也豁出去了。

    “我愿意！”

    张军完全没有理会旁边人的目光，一把抱住了白雪。

    “……”

    “真是让人羡慕的一对啊，我说你们五个对莉莉姐姐就没半点感情吗？”

    和竹林他们团聚的李莉莉，看着拥抱又很快分开的两个人感慨道。

    “这爱情是依靠缘分的，更何况人家公主大人在人家战神入伍的时候，就是不打不相识的一对了。

    你和我们才认识多久啊，蓝精灵姐姐，更何况我们只当你是姐姐。”

    不怕死的李晓龙看着李莉莉说道。

    “竹林的代号是笛子、刘开运的代号是萨克斯、李晓龙的代号是钢琴、银子的代号是小提琴、车奔驰的代号是口琴。

    你们的代号我都记得，你们真是让姐姐我失望。”

    李莉莉点名的指着他们几个喊道。

    “你可是我们的好姐姐，你知道这次你们回基地是干什么的吗？”

    李晓龙看着李莉莉表情认真的问道。

    “不知道，难道你们几个也不知道吗？”

    李莉莉说。

    “谁知道，我们也是今天刚回来，刚才问了其他单位的好像也都不知道，现在还有人回来，难不成是多兵种的演习？”

    银子看着不远处从军舰上下来的兵说。

    “陆海空航天相关部队的全都到齐了，肯定没那么简单，我们都是在特种部队里面待着的人，难不成又来一会没有番号的特种部队选拔？

    我可受不了那样的瞎折腾了。”

    车奔驰坐在沙地上说。

    “我们可是行李全都打包来到这里的，你真的任务是参加特种部队选拔？或许你说的也一定对。”

    李晓龙说到最后，说话的语气越来越小了。

    半个小时后

    他们一百来号人就被‘红孩儿’号两栖攻击舰带走了，无论男女他们又被抓进了那个没有任何窗户的船舱里面。

    “天啊！我们这又回来了，我都已经不知道我们是第几次待在‘红孩儿’号这个地方了。”

    王明一屁股坐在角落里，鬼哭狼嚎了起来。

    “叫什么叫，老子昨晚上都没睡好，不就是去参加演习吗？用得着这样吗？”

    某兵冲着王明大声地喊道。

    “对不起兄弟！”

    王明无奈的向老兵道歉。

    “说是演习，但也不对啊，我们这一百来好人，都在‘虎鲨’突击队，国际救援特种部队待过。

    而且我们后来都不知道去了什么部队，现在你们真的任务是演习任务那么简单？”

    某老兵说。

    “那你说是什么？”

    王明看着他问道。

    “我听说每五年王牌当中的特种部队，都会派人去参加，位于公海某个地方举行的国际侦察兵大赛。

    而且每年都不一样，我估摸着我们这就是去参加侦察兵大赛的选拔。”

    某老兵说。

    “这里可是有女兵，你瞎猜的吧？”

    (未完待续。)