
    即使有狼群最在屁股后面，对于蓝精灵来说简直就是小菜一碟，几分钟就把这些仿生机器人给解决了。

    也耗费了她不少电力。

    ……

    丘陵是丘岗起伏，高差小、坡度和缓，没有明显脉络联系的地貌形态。

    丘陵地地形傻瓜，高差和坡度较小，丘岗间谷地缴款，所以障碍作用相对减少。

    居民多靠丘岗坡脚分布，沿着道路、河流交叉处的居民地较大且较密集，道路较多而且较平直。

    由于丘陵地形适合农业和林业，一般隐蔽作用好，便于伪装。

    丘岗间无明显脉络联系，观察射击条件较好。

    水系随地理位置和气候而异，对于华夏国来说在南方的时候，河水丰沛，而北方的时候，河水则随着季节的变化而变化。

    丘陵坡缓谷宽，道路较发达，便于机构化部队作战，障碍作用较山地小，有利于穿插、迂回、分割。

    也因为土地较厚，取材方便，易于筑城，而且具有较好的防御强度。

    丘岗间观察射击条件好，便于相互支援，阵地的坚韧性强，便于隐蔽，便于直接设计火器作超越射击，便于通讯联络指挥。

    所以丘陵地形宜于守，也利于进攻，是结合于大兵团作战的地形。

    ……

    “这一切都是骗人的，什么热带雨林，什么地狱岛屿，丘陵梯田都出现在我们面前了，还要在这种植者水稻田里面找到人参精。

    简直就是在玩我们，你们看看，其他国家的分队现在都集中在这里了。

    我估摸着这里的人参精数量一定有限制，我们不赶快找到就完蛋了。”

    灰姑娘一边走在到处是沉甸甸，一片金黄色到了收割季节的水稻说。

    “不是你就是钢琴，应该可以用电脑计算得出我们的人参精具体在哪里，我也不想输掉。”

    马超看着李晓龙和灰姑娘说。

    “我这就试试！”

    李晓龙在第一时间利用石墨烯迷你电脑，打开电脑，开始搜寻相关的信息，虽然不可以连接卫星和网络，但是对于他来说应该不是问题。

    “我们是待在原地，还是继续寻找？”

    刘开运看着他们说。

    “当然是继续寻找，其他团队可不会干等着。”

    马超说。

    “是！”

    “……”

    现在的海螺全心思的把，所有人参精的讲过回声参数，输入她的迷你蚊子无人机之上，为的是在最快的速度找到他们的人参精。

    ‘我知道你们的人参精在哪里，张军你真的不想知道吗？’

    b型血突然通过张军的意识冒出来这句话。

    ‘待会，他们会问，我怎么找到的，你让我怎么回答？你别拿海龙当挡箭牌，你要知道海龙大脑里面可是拥有记忆芯片的。’

    张军提醒道。

    ‘哼，我真怀疑我是不是后娘生的！’

    b型血心情更加不好了。

    ‘你是我生的，而且还是一个会变异的怪胎！’

    a型血说起话来，一点也不留情。

    ‘我说你们能不能别吵了！’

    蓝狐狸不耐烦的说。

    ‘我……’

    “我找到了，大家跟我来！”

    海螺指着虚拟大屏幕上的位置说。

    “你跑那么快干嘛？”

    禾苗有些纳闷的边跑边说道。

    “没看到山姆大叔的国家队也在向我们所在的方向跟进吗？”

    海螺指着不远处的meig队说。

    “我过去！”

    眨眼间美人鱼就消失在他们所有人面前。

    然后，在他们所有人面前小时的美人鱼，再次固定出现在他们面前的时候，已经和mei国队的第一小分队的纳米尖兵在他们面前，伴随着尖锐的金属撞击声，在他们面前拥有了纳米外衣。

    在然后，在乒乒乓乓的打斗当中，他们和meig队的都打了起来，就连其他小分队也加入了各自的争夺之战。

    ……

    一上来，张军的对手就从他的后背偷袭，抱住了张军的腰部，同时叉开双腿，将一条腿插在张军的两脚之间。

    还将脑袋压在张军的后背肩胛骨位置，打算让张军够不着他的脑袋，说白了就是无计可施。

    可张军也不是吃素的！

    只见张军迅速的弓腰，以最快的速度抓住敌人前插在他脚下的腿部踝关节，在猪猪的瞬间将敌人的踝关节同时挺直自己的身体，一下子就让敌人倒地，还控制了他的膝关节部位。

    只可惜他本人并没有想要松手的意思，张军也毫不客气的利用身体，猛然间整个人的后背压在了敌人身上。

    “啊――！”

    人也在他们面前晕倒了！

    确定对方没有死后，张军继续朝着人参精所在的位置狂奔，不到几秒钟的时间，他就踩在了人参精身上。

    “我找到了――！”

    “我靠！”

    meig队的队长，劳伦斯扭头看到张军手中挥舞着人参精的刹那间，整个人完全傻联络！

    “……”

    相比他们这时候，马超他们也在展开着属于他们的生死搏斗，他们的对手是来自fg的特种部队。

    即使是美人鱼这个来自网络部队的妹子，也是两三下就解决掉了对方，美名其曰华夏国的功夫，可是世界无敌的存在。

    ……

    “爷爷，真的不需要通知还在军队服役的张军，我们就这么的去火星吗？”

    站在飞往月球基地的机场面前，李洋看着旁边的张国庆问道。

    “我联系过了，现在他根本不在部队，也不知道执行什么任务去了，反正我们的事情也是机密。

    现在估计他还没知道我离开老家的事情。”

    张国庆拖着行李走上台阶。

    “如果他们知道我没有继续参军，而是以这样的身份待在您身边，估计也会不原谅我的。”

    李洋说出他早就想说的话。

    “只要你过得好，他们是不会怪你了，不知道为什么我总觉得这次的火星之行，有人好像有什么事情在瞒着我们。”

    张国庆说。

    “你是担心这半年来，去火星旅行的人数一直在限制的原因吗？”

    李洋问道。

    “我也不知道，我们现在应该去托运行李！”

    张国庆扭头看了一眼李洋后，在自动打开的玻璃门面前，走了进去。(未完待续。)