
    满目的黄沙，一望无际，沙丘连绵起伏，根本无法识别东西南北，就连周围的参照物都没有任何的分别。

    周围零星的植物上看不到绿色的叶紫，只有那些奇形怪状的枯枝，就像一双双向前探出的求生之手。

    寂寞的大风呜咽着吹过，滚起的浪涛黄沙，让这里烟尘浩荡，虽然头顶着高远的蓝天，依旧无法阻挡子弹在这个沙漠中，竖立的风蚀蘑菇地貌的砂岩雕塑之间的枪战。

    早已经被黄沙覆盖看不出人的黄明他们，只能依靠智能眼镜上那对风沙起到自动清扫功能的视线，躲在砂岩背后，窥探着把他们包围的三十多名恐怖分子。

    他们来到这里的主要任务，是潜伏进劫持在feizhou援助的华夏国工程师所在的恐怖分子基地。

    距离被劫持到现在已经是差不多八个月了。

    在他们拯救的三名工程师，其中有一名工程师，掌握着华夏国独有的制造核聚变武器的工程师，在feizhou的主要任务是在这里帮助建造核聚变电站。

    这已经是华夏国派出去的第三批营救小组了，第一批的营救小组就是虎鲨突击队的王明他们。

    只不过却不是在这里，而是在这个沙漠国家的边陲小镇上，却让王明牺牲了五名战友。

    王明只带回了，记录着整个战斗过程的相关黑夹子资料，经过一些破译，在事发一个月后，展开了第二次营救。

    根据农药的说法，上千次去的人带回了五名工程师，却牺牲了三名突击队员，要知道去的可是三个小分队。

    这次来到沙漠基地潜伏的他们，却只有一个小分队，还有随身携带的纳米机器人。

    耳边呼啸的风声，有了快风平浪静的感觉，白鲸担心的通过脑电波喊道：

    ‘我估摸着这场风沙，将会在三十分钟后停止，农药队长你是纳米尖兵，龙鳞和蓝天也是纳米尖兵，趁着风沙还在，你们先带着abc教授先走。

    我们为你们掩护！’

    ‘我同意星辰的规定，一旦这场规模小的风沙一停止，我们就完全暴露了，现在直升机又无法进行支援，我可不想向上次一样无功而返！’

    王明在第一时间响应白鲸的话。

    ‘队长你们走吧，这三名教授素掌握的技术比我们的命还重要，之所以拖到现在，完全是因为他们根本无法把他们劫持到的教授交给他们的买家。

    如果这次失败了，我们根本没有脸活着回去！’

    徐立已经做好了死亡的准备。

    ‘不行，你们是我带出来的，我不能抛弃你们任何一个人！’

    农药无论如何也无法抛弃他们三个人，带着三名教授率先逃离这里，只因为他们是纳米尖兵，逃跑的速度一流。

    ‘要走一起走！’

    蓝天也在大脑中呐喊。

    ‘我不能抛弃你们，虽然我们是第一次合作！’

    龙鳞也无法接受这个要求。

    ‘这里是战场你们三个都听明白了吗？我们是来这里执行任务的，难道就因为你的战友中枪不能跑了，难道你就不继续执行任务了吗？

    你们不走，我就在你们面前自杀！’

    一想到之前牺牲的战友死在自己面前的场面，如果不是他们自己根本无法活到现在的王明做出了一个决定。

    在他们能够通过热成像，在黄沙漫天飞舞的地方，只能看到他人应的地方，从大腿上掏出了智能手枪指着自己的太阳穴。

    ‘你们不走我也自杀！’

    徐立豁出去了。

    ‘我也自杀！’

    脑海里都是刘美凤身影的白鲸也豁出去了。

    ‘蓝天和龙鳞带着你们各自保护的教授，跟我走！’

    比他们任何一个人都明白，这个任务重要性的农药下了让自己后悔一生的决定，眨眼间背着教授a消失在了他们的面前。

    ‘我一定会带着援兵来救你们的！’

    蓝天留着泪水，背着教授b小时在了他们的面前，他何尝不知道任务的重要性，可抛弃一起战斗的战友，这将会是他一生都无法磨灭的遗憾。

    ‘一定要活着回来！’

    龙鳞也消失在了他们的面前。

    ‘都走了，我们现在已经掌握了剩下的二十九名恐怖分子的位置，我负责十个。星辰负责十个，负责定位的闪电，你负责九个。’

    把自己当成临时代理队长的白鲸给他们下命令。

    ‘星辰，我等待你开战的命令！’

    知道对方拥有他们无法拥有重型武器的徐立，看着自己所负责方向的恐怖分子说道。

    ‘纳米机器人报告的位置没有错，我负责的是九点钟方向的，我也等待开展的命令，风沙一停止，我们也就光荣了。

    距离死亡时间还有二十六分钟。’

    闪电声音沙哑地说道。

    ‘你个乌鸦嘴，我们都要活着回去，这点风沙算什么？这能让你一个王牌狙击手变成菜鸟？

    给我认真点，我开始数了！

    三！二！开枪！”

    开枪的信号一出现，在第一时间他们就击毙了，手上拿着机枪的恐怖分子，恐怖分子也在第一时间分开，寻找新的隐蔽的地方。

    他们也在第一时间换位置，也就在他们换位置的时候，轰隆隆的手榴弹爆炸声，差点没把他们三个砸死！

    ‘闪电！雷霆！你们还活着吗？活着请回答！’

    吐了一口黄沙的白鲸沙哑的喊道。

    ‘我还活着。’

    徐立第一个回应白鲸的话。

    ‘我也还活着，已经重新定位他们的位置，现在已经无法确定，他们谁手上拥有的重型武器。

    定位的位置已经传输到你们的智能眼镜上。

    等待着星辰你的命令！’

    已经开始瞄准下一个目标的王明喊道。

    ‘该死的！’

    ‘怎么了？’

    对于突然冒出这一句话的白鲸，王明很快地做出反应。

    ‘风减弱了，恐怕没有二十几分钟了，我们必须在十五分钟之内解决他们，现在处在随机应变状态。

    争取在不暴露自己位置的情况下，在十五分钟之内解决他们！

    你们一定要活着，我可不希望带着你们的尸体回去向战神和比吗交代！’

    白鲸大声的喊道。

    “我会努力活着回去的！”

    “我也是！”

    “咻！”(未完待续。)