
    当剩下的十二个人再次聚集在一起的时候，风神他们几个教官也集中在了他们的面前，每个而的脸上都异常的严肃。

    对于聚集在一起的他们来说，每个人的脸上都不是怎么的高兴，毕竟他们淘汰的是自己最亲密的战友。

    “我很高兴你们十二个人通过了考核，并没有过多的时间六给你们团聚，那些淘汰的战友都已经离开了这里。

    我要告诉你们的是，无论以后你们遇到什么情况，都不要忘记了自己是华夏国的军人，你代表着国家的荣誉，肩负着祖国对你肩负的责任，简单来说就是六个字：

    国家！荣誉！责任！

    接下来，我们这四个教官也要集体消失了，我们都没有资格带你们去参加海鸟国际侦察兵大赛！”

    随着风神的话刚落，他们脚下所踩的装置，也在第一时间通过量子传输小时在他们的面前。

    在他们都不敢相信自己的眼睛的时候，几乎在同一时间，通过量子传输，一名有着英姿飒爽身板，军人气质，年纪在四十几岁的老兵就出现在了他们的面前。

    通过他身上黑色的军装，他们一下子就知道，他所在的部队，同样是比他们更深入的部队的军人。

    他的肩膀上没有肩章，也没有军衔，甚至只是一身黑的存在，仿佛在告诉他们，他们连知道他的名字的资格都没有。

    他没有说话，而是当着他们的面，出现了一张虚拟的大屏幕，很快有关他们的照片，还有他们的代号，还有之前他们隶属的部队都出现在了虚拟的大屏幕上。

    在他们还没有反应过来的时候，海龙和黑神也在眨眼间的功夫，通过两字传输程序在他们面前。

    虽然很激动，刘开运还是只能通过眼神和黑神交流。

    “各位兵王好，我不喜欢叫人菜鸟，从今天开始我就是带着你们这二十个兵王去参加，每年在十一月五日举行的七天六夜，不简单的海鸟国际侦察兵大赛的教官。

    通常情况下他们都叫我夜莺！

    每一年的比赛科目都不一样，比赛全程都是一口蜂窝导航系统，还有天上的北斗七星系统，以及各国的导航系统进行导航。

    作为我们华夏国的你们自然使用的是北斗七星导航，只不过使用的是我背后的团队。

    也因为不能事先知道比赛科目，所以我也没什么建议给你们的。

    参加比赛的国家有二十个国家，四十个参赛队伍，一个国家两个参赛队伍，每个队伍配备一条军犬。

    现在我要公布你们作为第一小分队和第二小分队的名单。

    第一小分队的名单：战神、笛子、海螺、美人鱼、星星、禾苗、海龙。

    第二小分队的名单：禾苗、导弹、蓝精灵、萨克斯、灰姑娘、李晓龙、白马、神龙。”

    夜莺在他们面前来回走动的说。

    “报告！”

    马超大声的喊道。

    “说！”

    “我们队多了一个人？”

    马超说出了所有人的新生。

    “我忘记说了，今年临时修改了规定，可以有备用的人员，所以特别添加了一个，正式比赛的时候是六个小分队参加的。

    第一小分队是不能更改的了，第二小分队上场的人数，会根据你们的能力，随时安排！

    你们都听明白了吗？”

    夜莺看着他们说道。

    “听明白了！”

    “大声点！”

    “听明白了！”

    “顺便告诉你们一声，海龙和神龙不能使用翻译器，所以在距离比赛还有三天的时间内，我系统你们两个队伍选出一个专门带他们的人。

    你们还有什么不明白的尽管提问。”

    夜莺说着，人也坐在了他身后的椅子上，双手怀抱于的盯着他们说道。

    “报告！”

    李晓龙喊道。

    “说！”

    “我觉得你们分的有些不和谐！”

    李晓龙豁出去的说。

    “怎么说？”

    夜莺说。

    “比如第一小分队，除了海螺是无人机部队的，其他都是隶属于海军，而且都差不多类似，而我们第二小分队不仅人多，成分也复杂一些，我不明白为什么这样安排。”

    李晓龙说。

    “你这个队伍海军的也多啊，两个小分队是因为你们参加的比赛有可能不一样，才这样安排的，军人服从命令是天职，我也没有权利更改你们的名单。

    这个名单是刚才消失的你们的教官给出来的名单。

    你们还有谁，有什么话要说的吗？”

    夜莺看着他们说。

    “报告！”

    竹林说。

    “说！”

    “报告教官，我们虽然分号队了，但谁是队长！”

    竹林大声地说。

    “你们自己选，出发的时候在报告！”

    夜莺很双开的回答。

    “那我们这三天都干什么？住哪里？吃什么？”

    马超突然插画道。

    “这三天当然住在基地，这三天你们选出队长，然后在基地上瞎逛，训练，陪伴你们的军犬，吃什么？我不是你妈！

    在出发之前，你们所有的行李都是军队被你们准备，除了换洗的内衣裤！

    现在我把你们叫给旁边的机器人a来处理，再见！”

    夜莺就这么的消失在了他们的面前。

    “请跟我来，我带你们在这个基地的房间，然后带你们出去看上面的基地。”

    机器人a说。

    “是！”

    “……”

    当天晚上，战神他们第一小分队就通过打斗地主的方式选出了队长，队长的人选毫无一位的是竹林当。

    第二小分队选出队长的方式，是跑三公里轻装越野，谁跑在最前面，谁的那个队长，到最后竟然是马超当了队长。

    海龙交给了战神来处理，几乎是没有任何争议的，因为他们队里就他一个熟悉海龙了。

    第二小分队，也毫无争议的让神龙和刘开运在一起。

    在这三天里，他们除了吃就是睡觉，什么都不干，仿佛在做最后的疯狂……

    直到三天后，‘红孩儿’号再次出现在他们面前，他们再次被关进了那个小黑屋，直到直升机带着他们离开……

    “背上你们的背包，待会除了机长，你们还有其他兵都必须伞降，跟着我跳伞登陆到下面的地狱岛上。

    看到岛上唯一的三层楼建筑了吗？前面的草场就是我们降落的地方！

    你们都听明白了吗？”

    夜莺透过虚拟大屏幕，指着即将到的地狱岛大声的说。(未完待续。)