
    小心翼翼的拆开这个定时炸弹的时候，他们发现这个炸弹非常的微观，根本看不到里面的相关结构。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    张军很快的从里面找到了一个放大镜，然后向自己的第二人格求救。

    ‘蓝狐狸，该你了，我看着眼睛疼，拆弹训练的时候，我让你出来过，不要告诉我你不会拆！’

    没有时间的张军，只能使出激将法。

    ‘你都快死了，我当然没有反驳的机会，让我出来就成！’

    蓝狐狸很无奈的看着进入安全屋的张军说。

    ‘哼，为什么不让我的人出去，立刻解决掉！’

    b型血非常的不甘心。

    ‘这不是大材小用吗？’

    张军说。

    ‘哼！’

    ‘唉！’

    重新获得自由的蓝狐狸，朝着精神紧绷的几个人看了一眼后，露出了让他们诡异的萧然，人也立刻进入精神高度集中状态。

    透过手中的放大镜，操控着手中的迷你见到，很快他就找到了红蓝线，想都没想他就直接剪掉了红线。

    为了掩饰换了人格，他故意软瘫的跌坐在地板上，其他人看到这一幕也在同一时间软瘫的跌坐的地板上……

    “你们是我们第一次见到的，能够在不到半个小时内完成cqb项目的军人，根据规定你们现在可以睡大觉了，直到最后一个小分队完成cqb项目，你们才可以进行第三个项目的考核。

    到时候，你们在集中在来时候的方向等待。

    当然如果你们不喜欢在这里休息，可以到处瞎逛，如果逛到其他小分队的战区，主办方可不会对你们客气的。

    再见！”

    虽然不知道是谁，但这名已经死了的恐怖分子和小女孩都在第一时间，以量子传输小时在他们面前。

    “这比赛到底有多高规格啊，在没有任何量子传输装置的情况下，竟然就这么的瞬间移动了。”

    星星眯着眼睛躺在冰冷上的地板上说。

    “我看这个房间蛮大的，我们还是搭帐篷睡觉比较好，这里的蚊子太多了。

    现在的量子传输装置，为了避免在重组的时候有其他混入，那是因为他们身上的衣服本身就是两字传输装置的一部分。

    这样就不会在重组的时候出现问题，这样传输比较安全。”

    美人鱼已经从背包里面拿出，经过压缩的帐篷，触碰某个开关后，砰的一声，变成了一个帐篷。

    “我要睡觉了，困死了，你们爱说话是你们的自由！”

    竹林已经大着哈欠，进入了自己的帐篷小窝，拉上了拉链。

    “我也要睡觉了！”

    “为了以防万一，你们先睡，我和海龙轮流站岗。”

    刚刚换上来的蓝狐狸可是一点睡意也没有。

    “随便你！”

    星星已经眯着眼睛，快要睡着了。

    “……”

    相比张军他们那边的情况，现在的第十小分队，是以马超为队长，除掉负责外围警戒的灰姑娘，其他人都加入了整个拯救行动当中。

    马超天生对火药的精准嗅觉，让他可以不费多少力气，就可以精准的确定哪个地方有火药味。

    擅长攀爬伞降的导弹，现在已经站在所在目标大楼上的顶层，做好了和自己对应在窗户之下的刘开运。

    只要楼下作为重逢的蓝精灵和神龙一开路，在下面某个地方负责观察的灰姑娘暗号一出现，他们就可以开始行动。

    由于现在的子弹，大多数是消音的功能，在蓝精灵和神龙冲进去的时候，灰姑娘也在第一时间通过手势告诉他们，可以展开行动了。

    李晓龙和马超也在第一时间，在蓝精灵他们开路的情况下，通过马超的观察，精准的确定狙击手的位置，这一刻战斗已经打响。

    导弹在第一时间和萨克斯交流战术，眨眼间他们已经接住绳索出现在顶层的窗户上，以最快的速度确定里面恐怖分子的位置，不到十分之一秒内扣动了扳机。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    五名恐怖分子在还没有反应过来的时候，已经被悬空分别从两个方向出现的他们，干掉了！

    啪！啪！啪1

    “我靠！导弹，钢琴你们太厉害了！”

    第一个冲上来的蓝精灵给他们两个竖起了大拇指。

    冒着黄色烟雾的恐怖分子扮演着，只能无奈的摇头，懊恼的跌坐在原地。

    “白马，这个定时炸弹就交给你了！”

    知道马超是个拆弹专家的刘开运，指着小女孩说道。

    “我背包里面刚好有一套拆弹工具，你们最好躲好，说不定爆炸了，也把我们都炸死了！”

    马超说着打开身后的背包，从里面取出了相关装置，在第一时间把迷你显微镜待在了脑袋上。

    看了安置在小女孩腰间的定啥炸弹，马超就知道要拆掉这个炸弹，必须使用放大镜和显微镜，否则根本看不到。

    “炸不死的，这个小女孩是机器人，如果真能炸死人，他们也不会还留在这里，最多让我们受伤。”

    组后一个上来的灰姑娘说。

    “他们可是戴着头盔的，一看就是具有防暴能力的衣服，我这就开始拆弹！”

    扫了一眼他们身上的衣服，马超在第一时间进入精神高度集中状态，站在他旁边的几个人冒出了一身冷汗。

    几乎不懂啊两分钟的时间，随着上面的数字开始熄灭，马超十分兴奋的在他们面前再掉了迷你显微镜看着他们说道：

    “危机解除！这样的炸弹对于我来说简直就是过家家！”

    “你们很厉害，不过你们是第二个过关的小分队，就在之前我们收到了其他小分队过关的暗号。”

    恐怖分子看着他们说。

    “哪个国家的？”

    马超很不甘心，竟然有人比他们还快。

    “秘密！”

    “小气鬼！”

    马超说。

    “现在你们可以休息和睡觉了，你们可以睡觉和休息到最后一个队伍完成任务，到时候会有广播通知，然后你们在在放你们在这个街区的地方集合。

    到时候就要开始第三场考核了。

    在走之前提醒你们一下，如果不想睡觉，不要跑到其他街区，死了上面可不负责！”

    恐怖分子说。

    “ok！”(未完待续。)