
    “日月星辰，在太空中看到的就是和地球中的不一样，这里除了深邃的黑暗，剩下的就是不会闪的星星。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    月亮越来越远，越来越远，不知不觉我们已经飞离了地球的轨道。”

    导弹趴在太空航母上，给士兵锻炼的健身房上的透明窗户上趴着说。

    “在太空中没有折射，看到的星星才不会一闪一闪亮晶晶。”

    美人鱼看着窗户外面的景色说。

    “我有些纳闷，为什么闪电他们和我们不在一起。”

    张军纳闷地倚在窗户旁边的金属墙壁上说。

    “想那么多也没饭吃，还是好好想想这七天，怎么在这太行航母上生活比较实际。”

    刚刚跑完步，额头上却没有流汗的马超走向他们说道。

    “我要去模拟射击室练习在火星上的狙击技术，我就不陪你们一起站在这里发呆了。”

    突然想到了什么的张军，朝着另一个方向走去。

    “等等我，我也去！”

    一直趴在椅子上躺着的暴龙，突然出现在张军面前，大声地喊道。

    “我也去！”

    “……”

    虚拟的大屏幕

    “舰长，从我们离开月球就一直被mei国和els侦查的太空战机近跟踪，恐怕他们已经知道了，这次我们去火星的目的。”

    李斯看着虚拟大屏幕上面闪烁的红色信号说。

    “这又不是第一次遇到，这次火星之行，我们是去当和事佬的。战争只是为了以防万一而已。

    更何况我们也是第一次到火星去，这次允许太空战舰和太空母舰过去，是我们三大航天大国和欧洲联盟那些人得到许可的。

    病毒的施虐已经让人类失去了在火星上当王者的决定。

    更何况火星上原本被冰封在火星冰层上面的迷你火星人，到底是否真的沉浮于我们地球人，至今都是个未知数。

    相比其他，虽然我们比较强大，但不代表一直和机器人站在同一条直线上的可能。

    以前一直在科幻大片上，看到的都是地球被外星人入侵。

    我们何曾又不是火星人的噩梦。”

    赵高看着在黑色星辰中，发着亮光的虚拟大屏幕说。

    “我并不认同舰长的说法，如果不是我们地球人过去，让南北两极的干冰变化成为我们取之不尽的乙醇，照成温室效应。

    才把他们从冰层里面解救了出来。

    我不觉得我们到火星上去，就必须杀掉所有火星人。

    毕竟，无论是地球还是外太空，我都觉得只要我们的目的是和平的，就没有必要在乎别人的目光和想法。

    更何况国与国家之间的友谊都是建立在利益上的，即使现在在太空中导航的卫星，大部分都是我们国家布置的。

    从第一个脉冲星卫星发射开始，我们国家就从来没有故意断网的敬礼。

    相反其他国家就不敢保证了。”

    李斯说出自己的想法。

    “你的意思是干掉一直跟着我们的太空战斗机苍蝇？”

    赵高看着李斯说。

    “舰长你真会开玩笑，现在可不是开玩笑的时候。”

    李斯表情认真地说。

    “这些情况，我已经向上面报告，这都不是问题。”

    赵高说。

    “希望如此。”

    李斯说。

    “你们几个太不够意思了，吃晚饭也不叫我！”

    从后面追上张军他们的美人鱼边走边说。

    “这七天，我们除了看有关火星的纪录片，就是锻炼身体，李斯队长可没让我们什么都集体行动。

    更何况在这里，吃饭的时间不固定。

    这里的食物都是你想吃，然后机器人加热的。”

    张军看着前面那些排队在机器人身后点餐的兵说。

    “我听说，暴龙这家伙虽然是新兵，但是和战神你一样大。”

    禾苗突然看着张军说。

    “你们是在说我吗？

    我的确和战神一样二十五岁了。

    都别用这样的眼神看着我，他入伍的时候赫赫有名的流氓医生，无人不知无人不晓不是吗？”

    尾随在他们身后，突然出现的暴龙看着他们说。

    “你话太多了。”

    美人鱼很不满意地盯着暴龙说。

    “美丽的大姐姐，我知道你早就看我不顺眼了。”

    暴龙对美人鱼露出诡异的笑容。

    “想进入军事法庭，就给我闭上你的乌鸦嘴，老娘我肚子饿了。”

    曾经和暴龙交过手的美人鱼，其实在月球基地见到他的时候就知道他是在实验室的时候，假冒张军的暴龙。

    “我也很想送你上军事法庭。”

    张军朝着暴龙翻白眼后，大胆的走向排队的区域。

    “我还真的很想看到你上军事法庭。”

    马超紧随张军身后走向了人群。

    啪!

    “暴龙，你是不是在入伍之前，就曾经在公海的时候遇到过他们的小分队，不然他们一个个怎么看你像个瘟神？”

    禾苗话里有话地把手搭载暴龙的肩膀上问道。

    “军事机密！”

    暴龙撇开禾苗的手，跟上了马超的脚步。

    “快走吧，问也问不出什么。”

    美人鱼看着他们也走向了另一边人群。

    “如果我们两和他们在一个部队，或许就知道了。”

    导弹看着禾苗说。

    “我到是听出了无间道的感觉，怎么说新兵就能够在‘螭龙’号太空母舰上服役，本身就是很奇怪。”

    禾苗边走边说。

    “天知道！我肚子也要饿死了！”

    导弹说。

    “……”

    ‘蛟龙’号太空战列舰

    相比张军他们的‘螭龙’号太空母舰，王明他们所在的战列舰和地球的差不多大小，却拥有者不规则的形状。

    “蓝队长，这里全都是无人机吗？”

    海螺眼睛发亮的看着出现在眼前的数十架次的无人机问道。

    “没错，我们这是战列舰，上面都挂着火箭弹和导弹，你们还有我负责超控它们。”

    蓝丽妃表情严肃地看着他们所有人说道。

    “我们真的是去火星战斗的吗？”

    刘开运问道。

    “还不清楚，能够派出‘螭龙’号太空航母舰队，本身就是战争的开始。

    你们有七天的时间熟悉你们的战友。

    我相信海螺会是很好的教官，这里就交给你了海螺。

    我还有事情要去开会。”

    蓝丽妃很认真地看着海螺说。

    “密码呢？”

    海螺认真地指着放在无人机旁边的头盔问道。

    “当你们戴上操控他们的头盔的时候，一切都好说。”

    蓝丽妃说。

    “是！”

    (未完待续。)