
    两天后

    “还有十二个小时就到下午四点半了，这黑天瞎火的我就快要饿死了。liudianxing.com”

    股神摸着干瘪的肚皮仰望着清晨的夜空哀鸣。

    “你可以吃草啊，现在还剩下三支队伍是零死亡，剩下的都是孤军，上头的狼群还被估计是网络部队出身的家伙攻克了。

    都成为他们挡子弹的替身了，真是让人羡慕！”

    张军十分不客气的吃着路边的野草，有时候还吃露珠。

    “这里的草都是苦的，而且难吃。”

    股神看着张军吃得那么香，还是不想吃。

    “早知道我就不让你们扔掉手环了，我们也劫持一下这些狼群。”

    竹林一滴一滴的吃着草上面的露珠说。

    “你有那个本事吗？不是顶尖的黑客是不可能攻破得了的。”

    海螺真心的看着竹林说。

    “闪电和钢琴在一个队伍里，我们这个队伍全部是队长，从一开始你们就怀疑了不是吗？

    闪电和钢琴的计算机技术大家都是有目共睹的，这些狼群是他们攻克的。

    我们唯一能做的是尽可能的减少它们的数量。

    要不和他们正面攻击，要不耗时间。

    即使他们都是这方面的高手，大家都是特种兵出身，狙击技术差不到哪里去。

    还是注意点比较好。”

    张军叼着一根牛筋草说道。

    “闪电和钢琴是谁？”

    听不明白的导弹借着朦胧的月光问道。

    “闪电是战神所在的小分队里面的计算机天才，钢琴是我所在小分队的计算机天才。”

    竹林看着天空的星星说。

    “闪电是多少号？”

    导弹继续问道。

    “18号。”

    张军说。

    “战神说的还真没错，我送在的计算机高手风驰也在里面。”

    导弹拍着脑袋说。

    “我们队的鸡肉也在里面。”

    股神说。

    “我们队的黑蒜也在里面，我们完全不是对手。”

    禾苗拍着额头露出了一副悲哀的表情。

    禾苗这话刚落，其他几个人都把目光集中在海螺的脸上。

    “你们都别看了，我们是纳米尖兵，可没有这方面的高手。”

    海螺摆摆手说。

    “我们还是静观其变比较好，不过我一直很好奇，战神你这家伙怎么只吃牛筋草，连跟都挖起来吃？”

    禾苗看着张军认真的问道。

    “你不是说你在海军是种地的吗？难道你没用它养过牛？”

    张军现在已经开始用牛筋草连着穗花的杆编织扫把。

    “废话，这在沙地里可是最讨厌的杂草了，我平常都用来养大鹅的。”

    禾苗朝着张军翻白眼说。

    “牛筋草全世界温带和热带地区都有，难道你不知道这家伙在瘟疫来的时候，可是很有用的中草药。

    在这原始森林里面，这种草在关键的时候可是救命的稻草。”

    张军斜眼看着禾苗说。

    “那你到是给我说说这牛筋草到底有什么用处？”

    禾苗很好奇的盯着张军问道。

    “在中医里面牛筋草具有祛风利湿，清热解毒，散瘀滞血的作用。

    临床上主要用于治疗乙脑和流脑，风湿病，黄疸，小孩子消化不良，拉肚子和痢疾，尿路感染。

    跌打损伤，外伤出血，甚至是被狗咬到都有作用。

    不过脾胃虚弱的人不能吃，还有阴虚火旺的人不能吃。

    全草都可以入药，也不可以没病拿来吃。

    一到二两的使用量煲汤，如果是伤口出血，捣烂外敷就成。”

    张军看着他们说。

    “如果是干的呢？”

    了解张军底细的海螺问道。

    “五克到九克。”

    张军说。

    “不能多吃，那你还当饭吃。”

    禾苗看着张军说。

    “是药三分毒，更何况任何清热解毒作用的中药都是天然的抗生素，具有消炎的作用，不能长期服用。

    就好像板蓝根不能天天吃一样，难道我每天都吃草不成？”

    张军朝着禾苗翻白眼道。

    “战神我发现你很多草都认识，还告诉我们什么不能吃？”

    导弹看着张军问出他早就想问的话。

    “当兵之前，战神是大医院的医生，相信他准没错。”

    竹林看着张军说道。

    “这不就是我们随身携带一个军医吗？我们可是榜上医生的大腿了！”

    股神别提有多高兴了，就差没抱大腿了。

    “我可以当你们随身的医生，但我不希望你们随便到处说我以前是当医生的。”

    张军表情突然严肃地看着他们说。

    “明白，我的口风可紧了。”

    股神做出了封口的动作。

    “我看着不像！”

    海螺笑着说。

    “都别说了，五百米开外有草在动，我们这个位置估计被发现了，快走！”

    导弹说着立刻趴在了草地上，开始匍匐前进。

    “这到底什么时候是个头啊，你能不能给那狼来一枪。”

    距离的原因海螺并没有感觉到狼的波动。

    “看不见，我也想啊，可这枪一响，我们的位置就暴露了，更何况那些靶子都被我们大光了。”

    导弹说。

    “废话真多……”

    “咻！”

    竹林话还没说完，一枚子弹从脑袋上空飞过。

    “该死的！我们暴露了！所有人根据原计划跳崖！”

    竹林话一出口，立刻从背包中取出之前用蔓藤制作的绳子，悬挂在突出的树枝上，在不到两分钟的时间，他们已经开始飘荡在悬崖峭壁上。

    “沙！”“沙！”“沙！”

    “真是见鬼了，到底是谁，被老子看见保准一枪给闭了！”

    股神懊恼的说。

    “闭嘴，逃命要紧！”

    啪！啪！啪！

    “跳――！”

    “我们来晚了，已经看不到他们的踪迹。”

    隶属于网络部队的灰姑娘看着悬崖树边的树枝，心情差到了极点。

    “别灰心，有你的狼群还有美人鱼他们的技术，海螺是无法发现我们的。”

    蓝精灵拍着灰姑娘的肩膀说。

    “现在怎么办？白马王子？”

    星星看着马超问道。

    “我闻到了战神的味道，那家伙最擅长伪装了，我们放弃吧，下去也找不到他们的。”

    马超看着他们说道。

    “战神不就是公主的向好吗？”

    美人鱼看着白雪说。

    “那是我的私事，现在我们要做的是，继续追踪，这里可不是我们待的地方。”

    白雪淡定地看着他们说道。(未完待续。)