
    “你这刚入伍一年的新兵，还能在月球基地服役真是让人大开眼界。”

    王明看着暴龙说。

    “那是我表现好，起点高，你们到我们这基地来干什么？”

    明知故问的暴龙吃着饭问道。

    “军事机密！”

    王明双手怀抱于胸前，一点也不欢迎这个对于他们来说的恐怖分子。

    “闪电，他是谁？”

    星星好奇地看着王明问道。

    “姓暴名龙。”

    王明说。

    “暴龙？有厉害的名字，这让我想起了恐龙时代的暴龙，你们之前有过过节吗？”

    星星继续追问道。

    “只是有过几面之缘，谈不上认识。”

    马超在王明说错话之前，说道。

    “现在龙队在开会，我们是继续在这里等暴龙吃完，还是到外面去看停在外面的螭龙太空航母？”

    王明转移话题地说。

    “如果不在餐厅里待着，恐怕在这里，我们最好待在这里，毕竟我们现在什么都不知道。”

    美人鱼淡定地看着他们说。

    “我同意美人鱼的话。”

    马超说。

    “……”

    “又有其他人陆续到达餐厅了，恐怕这次来到这里的人都不简单？”

    暴龙看着相继来到这里，每个人气质都不停地看着他们说道。

    “你好像知道点什么？”

    美人鱼眼神犀利地盯着暴龙问道。

    “军事机密，就好像之前闪电告诉我说的一样。”

    暴龙慵懒的倚在椅子上一动不动。

    “切！”

    “……”

    “欢迎各大战区的特种精英来到月球基地，我是螭龙号太空舰队的舰长赵高，也是你们未来任务的最高指挥官。

    除了太空部队的各位一年以上服役时间的老兵，能够挑选到这里的各位精兵都有服役四年以上的军旅生涯。

    也就意味着你们都受到过真空相关生活的培训。

    所以没有必要特别的给你们时间去适应太空飞船的生活，更何况现在的太空飞船，已经可以做到行走在飞船里面，依旧和地球没有什么差别。

    为了让你们更好的执行任务，我给你们三天的时间，穿着太空战衣在月球真空情况下进行太空行走。

    三天后，你们将会跟随螭龙号太空舰队一起飞往火星的华夏国军事基地。”

    以全息影像出现在他们面前，身穿太空舰队军官服的赵高俯视他们所有人说。

    不仅太空部队的相关老兵震惊，就连和张军他们一样来到这里的他们都处在震惊状态。

    “具体的任务相关内容，将会在你们登陆螭龙号，或者是太空舰队相关的太空战列舰上服役的时候将会有主要的负责人跟你们说。

    你们都听明白了吗？”

    赵高表情严肃地喊道。

    “听明白了！”

    面对赵高的全息影像他们所有人都做出了回应。

    “……”

    “你们十个人是我们南部战区的精英，你们接下来的安排都要听从上面的命令，我现在就要离开这里了。”

    站在天空飞车面前的龙王，表情严肃地看着他们说。

    “为什么龙队长，不跟我们一起离开月球，而是回到地球？”

    王明不明所以地问道。

    “因为星际旅行，不是我这个海军所擅长的，之所以让你们去，是因为你们能够帮助太空部队。

    不要丢了我们南部战区的脸就是你们最大的成功。

    不要问过多的问题，我能告诉你们的是，等我离开，你们也将会被分成两个小分队。

    具体怎么分，待会会有人告诉你们。

    现在我要走了，再见！”

    龙王说着走进了天空飞车里面

    “敬礼！”

    张军大声地敬礼喊道。

    “……”

    “真没想到我们又见面了。”

    在张军他们站在集中的地点到时候，暴龙又出现在了他们的面前。

    “你怎么也会在这里？”

    王明疑惑不已地问道。

    “立正！”

    王明这句话一出现，尾随暴龙出现的李斯已经站在他们的面前，霸气十足地喊道。

    “从今天开始，我将会是你们十个人当中五个人的队长，我叫李斯！”

    李斯看着他们说。

    “报告！”

    “说！”

    “我们这里总共有十个人！”

    王明大声地说。

    “那是因为，我是其他五个人的队长。”

    蓝丽妃突然出现在他们的面前。

    “丽妃，你怎么会出现在这里，也是和我们一样，今天刚到吗？”

    蓝精灵疑惑不已地看着蓝丽妃说。

    “这不是你们应该知道的问题，我念到的名单，都要跟我走！”

    蓝丽妃看着他们每一个人的脸说。

    “是！”

    “……”

    “闪电！雷霆！海螺！萨克斯和星星！你们五个人跟我走！”

    蓝丽妃大声地说。

    “导弹！禾苗！战神！白马！美人鱼！我要告诉你们的是，除了你们五个，还有你们旁边的暴龙也要和我们组成一个小分队。

    他刚刚入伍一年，是跟着我们学习经验的，这也是上面的安排。

    我也从暴龙的嘴巴里，知道你们曾经有过不愉快的经历。

    但现在你们是战友，我不希望在我的队伍里看到不和谐的情况，你们都听明白了吗？”

    李斯大声地盯着他们所有人说。

    “报告！”

    王明大声地说。

    “说！”

    我想问的是，未来这三天，您都要和我们一起在月球上，进行太空漫步吗？“

    王明大声地说道。

    “陪着你们在月球基地附近太空漫步的不是我，而是你们的战友，我只会在三天后跟你们有过多的接触。

    好话就说到这里了，暴龙他们五个就交给你了，你能做到吗？”

    看着他们说明之后，李斯又把目光集中在暴龙的身上。

    “是！”

    “……”

    “我会把之前的事情都忘光光，希望你也不要那么小气！”

    在李斯走后，王明看着暴龙说。

    “我从来都没有介意过，现在我带你们去穿属于你们自己的太空战衣。”

    暴龙看着他们说。

    “麻烦你了！”

    张军说。

    “话说，我们这几个除了我一个是女的，其他都是清一色的男生。”

    美人鱼看着他们说。

    “你的意思是换衣服的时候，要给你特别的找个单间吗？”

    暴龙看着美人鱼说。

    “没错！”

    美人鱼所。

    “这些都不是问题，因为太空战衣是在更衣室里面进行的，一点也需要担心！”

    暴龙看着美人鱼说。

    “……”(未完待续。)