
    每个人都在根据自己的节奏解决掉它们，负责拆弹的手提箱机器人也非常喜欢它的美食，直到在三个多小时候他们再次聚集在一起。

    这时候已经是早上十点多钟。

    “恭喜你们完成了任务，我该走了！”

    在吞噬第一百个炸弹之后，手提箱机器人朝着他们露出了笑脸。

    “等一下，还没接触，我们头顶上空，一百多米上空一直悬挂着一颗炸弹，而且还是没有任何污染的核聚变爆炸，就好像一个迷你的小太阳，仅仅是一个乒乓球大小，足以让这个海上城市被烧掉，传说中的热辐射。”

    张军抬头看着在这阴天之下，悬空在上面的一个小白点小声地说。

    “别傻了，我看看。”

    白鲸不敢相信的从背包中掏出军用望远镜，朝着张军指的方向仰望。

    “的确是一个乒乓球大小的球，我曾经的老师说过，一个核聚变变电站爆炸的话，会让方圆一千公里的地方受到小太阳的烤焦。

    虽然理想清洁能源，无污染，但脑袋上悬挂着个太阳，人造的太阳，唯一能做的是等待它燃烧，还有毁灭。

    战神你真的确定是小太阳吗？

    这可是军方才能拥有，即使现在已经出现核聚变电池，但你确定脑袋上面的会让这个海上被烧个精光吗？

    那也需要一定的量对不对？”

    马超看着张军说。

    “如果数量不止一个呢？或许这个城市上有着什么不可告人的秘密，不然怎么可能会这样，这可是威胁的筹码。”

    张军回答的很淡定，但他十分的清楚这一切都是a型血和b型血告诉他的。

    “你们什么都不用说了，我已经把你们刚才所说的话，告诉军方，你们都在原地待命。”

    张军刚说完，手提箱机器人就冒出让他们所有人震惊的话，真没想到身旁的间谍就是它.

    “是！”

    也就不到三分钟的时间，他们的脑袋上空顿时出现无人机，在他们都拿出军用望远镜看着这些出现的无人机的时候。

    他们都看到了刚才所看到的乒乓球大小的小太阳，在还没有来得及逃跑的时候，已经被他们眼睛根本看不到轨迹的无人机在他们面前化身为液体金属，包裹住这些小太阳。

    当他们眨眼睛的时候，成为网球大小，被金属包裹的家伙，都消失在他们面前，然后他们眼睁睁的看着这个海上城市被华夏国军队包围。

    最重要的是这个海上城市的主人隶属于华夏国，才拥有如此快的速度。

    然后，他们在没有接到任何命令的情况下，看到了萧然指导员出现在他们面前，带着他们从海上城市撤离到了一艘和平方舟号上，紧急撤离。

    直到他们被人以空头的方式，降落在基地上，除了张军他们，其他被送回来的小分队，都还处在莫名其妙的状态。

    作为发现者的张军他们在第一时间被带到了一个地方。

    和以往一样被问东问西后，才被放了回来，在然后上面给他们放了一个下午的假期。

    虽然莫名其妙，但还是在这场考验当中，有一半的人被扣掉了八十分。

    ……

    “白马，你知道产生核聚变的三大条件是什么吗？

    还有战神你是怎么知道上面那乒乓球大小的是核聚变炸弹电池？

    根据我掌握的资料，在地球的环境中根本不可能会出现自然产生的核聚变，所以只能认为的创造出条件。

    产生控制磁场或者其他控制立场的线圈一旦损坏或者关闭，那么产生核聚变所必须的三大条件也会立刻消失。

    核聚变反应也同样会立刻停止，什么污染都不会发生，更不会失控爆炸。”

    王明看着他们说道。

    “闪电核聚变反应堆的确是很干净也很环保，但出问题的话的确直接杀伤力很大。

    万一磁场约束不了等离子，那就会直接飞出来，也就会发生爆炸，虽然污染的确不存在。

    你赢了！”

    马超很诚实的说。

    “对方要的是威慑，或者只想烧掉什么？至于我是怎么看出来的，我只能说在纪录片里面看到过，不管你们信不信。”

    张军耸耸肩说。

    “你也赢了！”

    马超给张军竖起了大拇指。

    “刚刚我们都签署了保密协议，你们在这里说不是违反规定吗？”

    徐立和他们一样躺在基地的沙滩上，在椰子树的旁边晒太阳的问道。

    “我们都知道也就不存在所谓的违反规定，更何况在这里来之前闪电已经确定附近没无人机，窃听器之类的了。”

    马超看着徐立说道。

    “我不说了。”

    徐立说。

    虚拟的房间，虚拟的人群，聚集在这个虚拟的会议厅里面，在这里的每个人都戴着面具，穿着斗篷，都在掩饰自己的身份。

    站在这个会议厅上面的那个人依旧是这样的存在。

    “根据前方传输回来的消息，已经成功引起了华夏国军方的注意力，真没想到十几个核聚变装置，就让他们派出了回收部队。

    我们也拿到了他们想要的东西，各位熊猫币矿工功不可没，现在是发工资的时候了。

    请查收，然后离开这个房间。”

    会议厅上面的那个人这话刚说完，人也消失在了这个房间。

    然后所有人都在查看自己身上的某些装置，然后集体消失在这个房间里面。

    ……

    “欧阳，那边的矿工已经收队了，已经确认张军也就是滑齿龙所说的战神参加了这次海鸟国际侦察兵大赛。

    还得到了飞鹰，当年风神和红狐狸一起组队的儿子的消息，我相信另外一个组织也会很高兴收到我们发给他们的消息的。”

    艾米丽出现在欧阳暮雪所在的控制室说。

    “很好，不过也花掉了我们不少钱！”

    欧阳暮雪说。

    “这一切都是值得的，更何况凯莉那边的进展也很快。”

    艾米丽说。

    “月球那边的紧张怎么样？听说有关蝴蝶效应和紫玫瑰方面的研究取得了重大的突破！”

    欧阳暮雪说。

    “还在继续跟踪阶段，毕竟要想拿到情报，可不是那么容易的。”

    艾米丽说。

    “好吧，你继续追踪……”(未完待续。)