
    即使外貌被液体仿生金属所改变，这些对于是这方面专家的a型血和b型血来说，完全都是小儿科。

    从和张军交换人格的那一刻开始，a型血和b型血就释放出属于他们的纳米部队，分散在这个随处都充满超导磁场的地方。

    与它们相比不同的是，蓝狐狸一直像个没见过市面的小子一样，动看看，西看看，完全没有要寻找那六个恐怖分子的意思。

    这都是因为，他清楚的知道，真的要保护他自己和张军，就不能让比美人鱼更厉害的蓝丽妃察觉得出a型血和b型血的存在。

    虽然一般的军用望远镜还是设备无法检测得出，震荡已经和他们合为一体的a型血和b型血，但是只要超级显微镜一出，没有什么看不到的事情。

    虽然他十分的清楚，那些都是针对外太空而研究设置的。

    如果说蓝丽妃的纳米机器人也是生物共振，具备人体导航功能的，那么张军体内的它们，就更厉害了。

    “神医，我发现你眼睛看的都是这里的建筑物和各种东西，眼睛根本没往人身上看？”

    没有什么头绪的美人鱼看着张军问道。

    “大小姐和没药姐姐都是找人的高手，我只会治病救……”

    “轰隆隆――！”

    一百米开外的地方，就这么的在他们的面前，一个飞碟从悬浮的空中，不知道什么原因掉落在了不远处的一个游乐场上。

    伴随着剧烈的碰撞声，在四周游玩的游客在第一时间失声尖叫，在附近巡逻的机器人保安也在第一时间到达这里……

    “我过去看看！”

    背着一个旅行袋的张军，看到有人受伤的那一刻，人也狂奔了过去。

    “神医，你可是我的私人医生，你怎么可……”

    “怎么办？我们还要找大小姐的朋友吗？对于这样的情况，见死不救不是神医的作风！”

    看到张军小时在自己面前，惊出一身冷汗的蓝丽妃立刻飞奔在他身后，大声喊的同时，却被美人鱼打断了话。

    “那你说怎么办？不找到那些千金大小姐，我可对不起她们的父母？”

    蓝丽妃装出很生气的样子，边跑边说，即使身旁都是往四周逃散的人群。

    “就让神医在这边，我们一起去找，更何况我们也用不上他。”

    美人鱼纳闷地说。

    “他是我的私人医生，也是我的未婚夫，他在哪里我就在哪里！”

    蓝丽妃现在心中只有保护张军，她心里非常的明白，在抓拿张军的恐怖组织集团，知道张军是医生。

    这可是很好的陷阱，他无论如何也不能把他看丢了。

    “这可是老爷交代的任务！”

    美人鱼生气的超过蓝丽妃，是利用鞋子的脑电波系统飞一般的挡住了蓝丽妃跟上去的步伐。

    绝对不能把张军的蓝丽妃，根本没有时间恢复美人鱼的问题，提高了跟快的速度，直接出现在了张军的面前。

    这时候张军已经用尽力气，把被游乐设施压断小腿的小女孩，从里面拉了出来。

    看着自己女儿浑身是血的被张军放在旁边的空地上，小女孩的母亲只是大声的喊叫着救护车救护车，却颤抖的什么都做不了。

    “夫人，我是医生，不用叫了，待会救护车就会来的，我现在就帮您闺女处理伤口！”

    不知道什么时候，张军已经从背包中取出了，经过伪装的急救包。

    张军在第一时间从里面取出了止血绳子，在按压分别捆绑具有4d打印技术的绳子，捆绑在小女孩的左右腿上面的股动脉上。

    这样的绳子，会根据小女孩的腿型，已经出血的相关时间，定时释放血管压力，在捆绑上的那一刻，血流量也在减少。

    这时候，小女孩完全已经处于昏迷状态。

    确认小女孩还活着的情况下，张军在第一时间取出针灸，对小女孩双小腿骨折周围，具有麻醉作用的穴位进行针灸。

    也就是中医里的针灸麻醉。

    一切都是害怕小女孩因为剧烈的疼痛，而被惊醒，毕竟血已经止住了。

    进行针刺麻醉之后，张军也在第一时间从背包里面取出了，糖盐水，通过具有压力的注射器，直接帮小女孩补液……

    原本很恐慌的小女孩的妈妈，完全被张军如此专业的做法震惊了，站在原地捂住嘴巴，什么话都说不出来。

    一切准备就绪后，张军也在麻醉起效后，通过a心血和b型血的口中知道，小女孩的骨折程度比想象的要高，粉碎性骨折。

    为了保险起见，张军在第一时间在，她双腿露出骨头一脚的位置上，从旁边的游乐设施上找到了被炸坏的旋转木马上，找到了木板。

    开始给小女孩的下肢和双腿进行小腿骨折固定的捆绑。

    因为双腿下肢骨折，张军不能把两双腿合并在一一起，而是单独为他进行甲板固定。

    ……

    就在张军额头上不满汗珠的时候，赶到这里的医生和护士也赶到了现场，看到张军刚刚处理好的小女孩他们都震惊了。

    张军，在第一时间向他们交代了小女孩的情况，依旧手术相关，如此专业的让他们再次震惊。

    在第一时间，他们邀请张军加入他们救护其他患者当中，没等他回答，没等蓝丽妃阻止，就有人拉着张军去救治其他伤员。

    “我们还需要站在这里吗？”

    美人鱼看着已经重新加入战斗的张军说。

    “战神必须在我的身边！”

    这就是蓝丽妃的回答。

    “你疯了！大小姐！”

    完全摸不着头脑的美人鱼完全震惊了，她不敢相信进入军队年龄比自己老的蓝丽妃会做出这样的举动。

    “你去帮我找，我是大小姐！”

    蓝丽妃口是心非的说。

    “大小姐我们找到你的闺蜜了！”

    星星突然出现在她们的面前。

    “到底怎么回事！”

    看着突然出现在自己面前的星星禾苗他们三个人，蓝丽妃和美人鱼完全震惊了。

    “大小姐，出发之前你给我们的黄豆无人机上收到了，相关的信息，虽然不知道是谁，但是坐标上都显示了你闺蜜的方向。”

    海螺说。

    “笑话，我的闺蜜怎么可能……”(未完待续。)