
    《南级条约》是一九五九年十二月一日，由agt、adly、bis、zl、fg、rb、xxl、nw、nf联邦、sl、yg和ael联合王国和meig政府等十二个国家签订的条约，并在一九六一年六月二十三日正式执行。

    整个南级条约的内容是：

    南级洲仅用于和平目的，保证南级洲地区进行科学考察的自由，促进科学考察中的国际合作，禁止在南级地区进行一切具有军事性质的活动以及核爆炸和处理放射物，冻结领土所有权的主张，促进国家在科学方面的合作。

    然而当时这个跳跃的有效期仅为三十年。

    随着时间的退役在依旧留一年多时候，又通过了有关南级的跳跃，彻底的冻结了所有国家南级领土的主权要求，规定南极只用于和平目的，也就是说南级不属于任何一个国家，它属于全人类。

    对于华夏国来说直到一九八三年六月八号，才能够加入南级跳跃阻止，到了一九八五年十月七日，我们华夏国才被接纳为协商国。

    直到二零零一年七月，才宣布有关南级跳跃的常务秘书处总部设置在agt的bynsals这座城市。

    在核聚变出现之前，南级是这个是世界上唯一没有污染的大陆。

    南级洲原始的自然环境，为科学家进行气象，冰川、地质、海洋、生物等学科的科学研究提供了，世界上最广阔的天然实验室。

    由于南级冷空气从大陆高原沿着大陆冰盖的斜坡急剧下滑，就会形成地表的高速风。

    在风向不变的下降风将冰面吹蚀成波状起伏的沟槽，所以整个南级洲风俗高达每秒十七点八米，沿岸地面风速常达每秒四是无米，最大风速可以达到每秒七十五米以上的速度，是地球上锋利最强和最多风的地区。

    南级很多地方降水量都不足以达到二百五十毫升的年降水量，仅仅大陆边缘地区可以达到五百毫米左右，所以平均也就五十五毫米，在内部甚至有三米毫米，在极点几乎没有降水的迹象。

    所以空气非常的干燥，还有一个“白色荒漠”的美名。

    据说在南级八级以上的狂风有三百多天，有的日子里甚至风速可以达到十二级以上，但那是少数。

    南级几乎所有的降水都是雪和冰雹。

    总的来说南级洲的气候特点是酷寒、烈风和干燥的天气。

    全年平均温度为零下二十五摄氏度左右，内陆高原平均气温达到零下无视摄氏度左右。

    在还冷的季节气温很少高于零下四十摄氏度，在极端天气之下甚至出现零下九十摄氏度左右的极端低温。

    也因为南级的这个气候特点，自从核聚变电站成为现实的时候，也就是星际旅行的开始，对于太阳系上适合人类居住的星球来说，很多星球上都覆盖着冰层。

    生存的温度也是很低，所以现在的南级除了科考站之外，其实也是各大航天大国的航天基地，说白了在这些航天基地里还有军队在里面。

    在这个军事性的航天基地里面，所有武器还有军舰都是核聚变相关清洁能源，任何化学的枪支弹药都无法进入这里。

    ……

    在南级还有一种自然奇观，它有一个很漂亮的名字，叫做“乳白色天空”。这是极地的一种天气现象。

    当太阳照射到冰层上面的时候，会立刻反射到低空的云层，而低空云层中无数细小的雪粒又可以将光线散射开来，再反射到地面的冰层上。

    这样来回反射，有时会产生一种乳白色的光线，形成白蒙蒙雾漫漫的乳白色天空。

    在这样的情况下，人视野中的一切劲舞都仿佛融入浓稠的乳白色牛奶里，完全无法分辨方向。

    人还会产生错觉，无法分清楚近景和远景。

    这种现象严重的时候还能让人产生晕眩，甚至失去知觉和死亡。

    所以，乳白色天空是极地探险家、科学家和极地飞行器的主要威胁之一。

    乳白色天空造成的科学考察意外事故在南级地区探险丽市和考察丽市上也是极为常见的事情。

    即使是飞机也无法逃脱失去联系的命运。

    直到现在飞越这一地带的时候，所有的飞行员都是机器人，要不就是经过纳米金属保护人体的相关装备。

    但是，乳白色天空虽然对人类在南级的活动构成危险，但如果只要经过针对性的训练，还有安全的保护措施，这完全是可以避免发生的。

    即使遇到它完全可以绕道躲开，如果是人和车辆最好原地不动，注意保暖，只要耐心的等待乳白色天空消失，等待救援人员前来营救，这些都不是问题。

    即使在一百多年前很多人都以为是外星人基地等等谣言。

    在南级上除了动物之外，其实还有高达八百五十多种植物存在，虽然绝大部分是低等植物，只有三种开花的植物属于高等植物，而且都分布在南级的半道北端的地方。

    和北极比南级温暖的气候相比，北极的植物可比南级多很多。

    很多植物，特别是那三种花一旦移植到其他地方大多会死亡，即使是北极，毕竟它们所生存的环境都是十分寒冷的。

    所以，才会出现除了企鹅等耐寒动物和鸟类移民到火星，甚至很多相关的植物都是根据航空飞机和宇宙飞船带到火星去的。

    “战神，这meig航天军事基地海域就要到了，我要下潜了，我可不想死！”

    黑神看着脑海中的地图，心情不大好的说道。

    “即使是这样，我们也要过去，你脸色好像不对？”

    张军疑惑不已的说。

    “不就是个金属脑袋吗？你能看出什么？”

    黑神反驳到。

    “你的语气不一样，所以我感觉到你现在心情非常的不好，不过一切都是有原因的，再见！”

    张军说着关掉了黑神的虚拟幻象。

    “……”

    “风神他们已经到达mei军基地的航天实验室，现在他们应该开始行动了吗？”

    蛇妖指着虚拟搭配你干嘛上的景象说。

    “鬼才知道，我们只用向上面报告就可以了。”(未完待续。)