
    两年后

    二一二零年，十一月三十号

    地球轨道螭龙号太空航母

    身穿可以覆盖全身，防止太空辐射太空战衣的两名士兵，正行走在通往会议室的走廊上。

    “火星上的形式越来越恶劣了，听说这次争端恐怕要引发地球的第一场星际战争了。”

    身穿黑色太空战衣，露出霸气面容，有着上尉军衔的李斯边走边说。

    “队长！你不觉得，上头让陆海空部队的兵都加入这场，很可能演变成为战争的争端，很不寻常吗？”

    当上兵后，一改慵懒气质的暴风，看着李斯问道。

    “你这才成了老兵，就想那么多，我也不之地火星那边发生了什么见鬼的事情。

    这些可不是你我可以随便说说的。

    待会你在餐厅等我，开完会我在去找你。”

    李斯看着和自己有远房亲戚的暴风说。

    “是！”

    “……”

    “姑妈，两年前你说我爷爷去火星了，为什么我探亲回家，邻居说我爷爷都没有回过家？”

    刚回到家不久的张军，通过全息影像和远在海上城市的蓝灵通话。

    “你问我，我问谁，我也想知道我爸爸到底在火星干什么？你也知道自从群开始，到火星旅游就被禁止了。

    据说火星爆发了瘟疫，估计你爷爷回不来，必须是完全康复的人，才能回来。”

    蓝灵说道。

    “姑妈你那么有钱，为什么不派人过去确认，比如机器人管家。”

    张军问道。

    “机器人过去，没有人类带过去，也是不可能的，严格的来说不是我不想过去找爸爸。

    你也应该清楚爸爸之前是军人，对于从小爸妈都是特殊部队的你自己来说。

    说实话，我从头到尾都不知道我的爸爸是否退伍了。

    更何况我是军人的后代，如果我过去那也不好。

    要不你今年申请退伍得了。

    看可不可以以医生的身份过去。”

    蓝灵突然说。

    “不可能，姑妈你说的话，好像在告诉我你有很多秘密是我所不知道的。”

    感觉到不对劲的张军说。

    “这就是我不喜欢你这个侄子的原因之一，姑妈能告诉你的只有这些了。

    希望你能早点退伍，一开始我就不赞成你爸爸送你去参军。

    我们这个家恐怕除了我不是军人之外，你们都是。

    我讨厌军人。

    再见！”

    蓝灵就这么的停止了与张军全息影像的通话。

    ‘姑妈一定知道什么？只不过她不想插手而已，在军人家庭来说，特别是向我们这样的家庭，一般的亲戚是不能靠近商人的。

    如果是公务员家庭，就更加麻烦了。

    你还是不要为难的比较好，虽然她话里有撒谎的意思。

    不仅是你爷爷去了火星，就连李洋也去了火星。

    刚才a型血的同伴，入侵了商业火星飞行的太空公司，调查到了两年前飞往火星的名单。

    还很意外的发现了，好像在两年前竹林和白雪也去了火星。’

    蓝狐狸说。

    ‘你说什么？你在给我说一遍？’

    张军简直不敢相信自己的耳朵所听到的一切。

    ‘别给我装糊涂，我知道，你知道我话里的意思。’

    蓝狐狸说。

    “我的祖国，我亲爱……”

    ‘你的手机铃声响了。’

    蓝狐狸提醒道。

    “喂？”

    “我是风神，你还在休假，我本不该打电话给的，上面有紧急任务，你必须立刻返回部队！”

    风神说。

    “从我们这里到达基地，可不是立刻可以做到的？”

    张军说道。

    “听到你们大院直升机呼啸的螺旋桨声音了吗？”

    风神话刚落，张军就听到了直升机在小区头顶上转悠。

    “听到了？”

    张军说。

    “立刻到空旷地带，然后爬上去，接你的人你认识！”

    夜莺话刚说完，也就挂断了电话。

    虽然不明白到底是什么任务，需要直升机来接自己，脑袋就差没炸开的张军，只能关上自家大门。

    快速地通过楼梯口中间的窗户，旁边的排污管，犹如蜘蛛侠一般的顺溜之下。

    在所有人都把注意力集中在盘旋在校区绿化地上，放下绳梯的直升机上的时候，张军已经出现在了绳梯的上面。

    在双手抓住绳梯的那一刻，直升机也在呼啸当中，离开了这个小区。

    ……

    “刚才怕上直升机的不是老张家的孙子吗？”

    有人说。

    “四年前他不是去当兵了吗？这估计是回来探亲，又有任务才走的。”

    有人说。

    “这孩子难道也和他爸妈一样进了了不起的部队？”

    有人说。

    “这都是国家机密，大家都散了！散了！”

    有人说。

    “……”

    “不愧是兵王，不到一分钟就爬上来了。”

    让直升机开启自动导航后，作为机长的导弹，摘下头盔出现在导弹伸出手拉了一把张军。

    “怎么是你来接我？你和我可不是一个部队的？”

    张军在爬上来的时候，舱门也就自动关上了，张军问道。

    “我也要到某基地报到，我也是突然接到命令，要到这里来接你是因为顺路。”

    到底看着张军说道。

    “我们还是坐下来说毕竟好。”

    看着外面的景色，张军指着脚下的机舱说道。

    扑！

    扑！

    “两年前的比赛结束后，我就被掉到g省的某太空部队后勤部，你是知道的g省也算沿海省份。”

    导弹看着张军说。

    “东盟会刚刚结束，这我也知道，所以在会议结束后，你也接到了命令，所以过来接我？”

    张军问道。

    “不愧是g省的人，而且我带你去的不是你所在的基地，我带你去的是位于gd省的星际机场。

    我们要去的地方是月球！”

    导弹淡定地说出他们真正的目的地。

    “月亮？这玩笑可不好开？”

    接二连三的听到根本不可能发生的事情，张军整个人都就差没疯掉了。

    “你没听错，我们要去的地方的确是月球。”

    导弹认真地说。

    “用我们的军官证去？”

    张军拍着胸前的口袋说。

    “具体我也不清楚，估计是用我们的代号去吧。”

    导弹看着张军说。

    “到现在我都不知道你的名字？”

    张军说。(未完待续。)