
    相比张军和竹林两个线路最复杂，最难的任务，其他队伍回来的兵没有那么顺利，特别是纳米尖兵部队。

    虽然身体可以被液体金属包裹，相比巨型机器人的动力来源在速度上他们是无法比拟的，即使是这样，竹林他们对于第一代巨型机器人回来的速度和他们相差无几，让他们很不开心。

    “笛子，或许我之前说的话是错的，路线最难的战神竟然第一个回来，我很震惊。”

    刘开运吃着苹果，看着好像有心事的竹林说道。

    啪！

    “这有什么，各有千秋，难道在上课的时候你们的师傅都没有告诉过你吗？在第一代巨型机器人当中最厉害的就是黑神、鲸鱼、银河！

    而且黑神还是鲸鱼和银河的队长。

    至今上面的人都无法复制黑神，我们的战友都是从暴风它们复制和开发出来的，所以在回来的时候，我们不相上下。

    虽然笛子很想要鲸鱼，但是你的蓝鲸也很强，不然怎么可能第二个回来？”

    在他们当中最开朗的车奔驰拍着刘开运的肩膀说。

    “口琴，我能第二个回来，是依靠我和蓝鲸合作无间的结果，而我敢肯定战神不是，我从他的脸上没有看到任何高兴的心情。

    这不是一个依靠自己赢得胜利的表情。”

    竹林看着不远处陆续归队的战友说。

    “他退伍之前可是医生，冷血无情的医生，而且还是个微表情高手，他能让你看得出在想什么？”

    银子看着竹林说道。

    “他的眼睛不会说谎的。”

    接触过张军的刘开运说。

    “十二个名额，扣掉分数，剩下的只有二十个名额了，我们必须淘汰六个人，这次任务失败会被扣掉三十分。”

    车奔驰通过手环迷你电脑，投影出虚拟大屏幕，上面显示着目前分数排行。

    除了战神和竹林是满分之外，他们的战友都是以九十几分左右的成绩过关。

    接下来的九个，分别是：公主、禾苗、导弹、海螺、股神、蓝精灵、美人鱼、星星、灰姑娘。

    ……

    第二天

    “我很高兴看到你们二十个人进入最后的考核，由于只有两个队伍能参加比赛，你们当中却拥有三个计算机方面的高手。

    为了国家的荣誉，我们决定闪电、钢琴和灰姑娘三个人单独进行网络攻击，绝对防御方面的比赛。

    成绩最好的两个人，直接晋级，现在你们身上的分数已经归零！

    你们三个都听明白了吗？”

    风神大步的走在他们面前喊道。

    “听明白了！”

    “萧然，他们三个就交给你了！”

    风神看着站在旁边的萧然说。

    “是！保证完成任务！”

    萧然说。

    “……”

    “蓝精灵、美人鱼、公主，你们三个人都是来自纳米尖兵部队，你们三个也要进行一场属于你们自己的对决，只能留下两个人。

    你们都听明白了吗？”

    风神这回把目标集中在了白雪她们身上。

    “听明白了！”

    “蛇妖，他们就交给你了！”

    风神看着旁边的蛇妖说。

    “是！保证完成任务！”

    蛇妖大声地说。

    “……”

    “战神、雷霆、星辰、白马、笛子、萨克斯、小提琴、口琴，你们八个人当中只能留下四个人，这都是根据海鸟国际侦察兵大赛安排的，所以不会出现打斗留下最后一个人。

    因为，你们都是特种兵，无论是格斗、射击、还是其他我相信你们都是最强的，可现在是二十二世纪，是星际大战的时代。

    你们所参加的不是一般的国际侦察兵大赛，而是五年一次的只有各国没有番号的部队，才能参加的比赛。

    而参加比赛的你们，也不是资历最强，最厉害的兵王，这一点你们谁的心里都非常的清楚。

    最多也就是在没有番号的部队里面的菜鸟兵王而已，但你们代表的是国家。

    你们都听明白了吗？”

    风神指着他们大声的喊道。

    “听明白了！”

    “很好，你们的考官是龙王，相信一起入伍的你们，对于他都非常的熟悉，现在我把你们交给他了。

    希望你们能珍惜这次机会！

    龙王他们就交给你了！”

    风神在跟他们说后，转身看着龙王说。

    “保证完成任务！”

    “……”

    “禾苗！你虽然是个种地的，可你却是敌后的工作者，你的辉煌战绩，我就不说了。

    导弹！隶属于空军，各项飞行技术都是顶尖的，也是空军的兵王。

    海螺！无人机大队的副队长，入伍六年就能够当上副队长，也是兵王。

    股神！航空兵，从某种意义上来说也是空军，但相比导弹，你们都属于一个类型，我也不会让你现在就和他pk，而其他人直接晋级。

    星星！某潜艇部队，擅长据说是保密级别。

    你们都很优秀，一般的淘汰方式，恐怕你们谁都无法接受，等待的你们的将会是一个虚拟现实。

    你们分别以全息影像的方式进入这个游戏，你们隶属于各国军队，你们都是各国军队当中的一员。

    我想看到你们在里面在全部陌生的环境内，随机搭档，如何发挥出你们最强的本事，我们会根据你们在游戏当中的各种参数决定你们的去留！

    你们都听明白了吗？”

    风神大声地看着他们说。

    “听明白了！”

    就在禾苗他们跟着风神到达模拟实验室的时候，最先跟着萧然走的王明、李晓龙和灰姑娘已经开始电子对抗的比赛。

    在他们每个人的身后都有一个来自网络部队的高手进行观摩，这对于他们来说也是一种压力，而萧然却在背后一直盯着他们的各种参数。

    “他们三个相比上一届的的兵强很多，不到一分钟就攻克了洛尔城，上次的最高纪录可是一分五十秒钟！”

    某网络部队的队长说。

    “是吗？”

    “难道你这个网络部队出身的指导员会不知道吗？”

    某网络部队队长说。

    “那都是多少年前的事情了，他们三个都很优秀，为什么就不能一个队伍里面也有两个，为什么这样抉择。”

    对于实力不相上下的三个人，萧然觉得很惋惜。

    “其他人也是，但你应该清楚海鸟国际侦察兵大赛的残酷性，这是关乎国家荣誉的大赛！”

    某网络部队队长说。(未完待续。)