
    咕噜噜！

    “我肚子又饿了，这大雨到底要下到什么时候，我都可以听到旁边那座山山体滑坡了。liudianxing.com”

    星星拖着大脑袋，透过头盔上的灯光，在这夜幕降临的时刻，趴在洞***朝着旁边那座可以看到黄色土层的山说道。

    “笛子，要不你现在吹奏看看，到底有谁知道第二个人参精在哪里？”

    张军看着旁边闭目养神的竹林问道。

    “这下着雷暴雨，就是动物也不会出来。”

    竹林并没有睁开眼睛，随口说道。

    “为什么，我们就不能走进这个洞穴找呢？根据坐标这个山洞也属于搜寻范围。”

    美人鱼灵机一动的看着漆黑洞穴深处说道。

    “先不管这些，我肚子要饿死了！”

    星星的肚皮又哀鸣了。

    “你旁边不是有很多草吗？吃草就可以了，我可以保证没毒。”

    张军看着一路以来都喊饿的星星说。

    “我又不是羊，这草是人吃的吗？你当是当年二万五千里长征？”

    星星不满的朝着张军翻白眼抗议。

    “在你旁边的是牛筋草，可以吃，还可以清热解毒，在旁边的那个是马齿苋，虽然是野菜，但也是中药，都可以吃。

    如果这里的山，以前是梯田，你连马齿苋都不能吃到。

    在南方虽然很多地方都不吃，但在北方马齿苋可是家常菜，如果你上火了，这可是最要的药。

    对你们女孩子可是很好的药材！”

    张军随手摘了一片马齿苋叶吃了起来。

    “星星，说不定洞穴里面还有老鼠，蛇类什么的，想吃什么没有！”

    禾苗看着星星说。

    “我宁愿吃草，也不愿意生吃老鼠！”

    美人鱼做出呕吐模样说。

    “我喝雨水填饱肚皮，你们总没意见吧！”

    星星超级不爽的从背包里拿出具有虑水功能的水壶，开始接雨水。

    “喝完了，我们按照美人鱼的说法，走进这个东西，这里连蝙蝠粪便都没有，的确觉得可疑。”

    张军看着越深入越宽敞的山洞说。

    “我同意！”

    “……”

    “笛子，我觉得为了安全起见，你还是随便吹奏一下乐曲，我怎么觉得这个山洞连只蚂蚁都没有？”

    在星星喝完水后，突然感觉到有一种不舒服感觉的禾苗说。

    “为什么？”

    竹林看着禾苗问道。

    “我的直觉一向很准，不知道为什么，我心里发毛。”

    禾苗说。

    “为了以防万一，你还是吹一下比较好，宁可信其有不可信其无。”

    张军看着竹林说。

    “为什么？”

    竹林看着张军问道。

    “因为从人体潜意识来说，自我的第一感觉不一定是我们想出来的，而是根据潜意识做出的决定。

    往往这第一感觉都是正确的判断。”

    张军看着竹林说。

    “如果问不出什么，在接下来的五天，找食物的任务就交给你们了。”

    竹林表情严肃地看着他们说。

    “没问题！”

    张军说。

    “我也没问题！”

    “……”

    “……”

    随着竹林悦耳的音乐响起，他们的而都听到了来自各种各样的声音，从里面传出来，不一会儿，在他们面前就出现了一大堆美味无比的老鼠。

    “未来几天的烤老鼠肉来了！”

    禾苗眼睛发亮的说。

    “哗啦啦……”

    然而，禾苗话刚说完，这些老鼠哗啦啦的就小时在他们面前，紧接而来的却是一大堆拥有剧毒的蝮蛇出现在他们面前。

    这不得不让笛子再次脆响属于蛇类语言的曲子。

    他们五个人都很自觉的背靠背的聚集在竹林的周围。

    这些蝮蛇只是趴在他们四周的地上，一直在上面转悠，放佛在告诉他们，他们已经被包围了。

    “笛子，你快点把它们赶走，万一被他们咬伤一口，就算战神的背包里面有解毒的血清，不及时救治也会不好的！”

    星星心里犯嘀咕的说。

    “放心，被咬伤你不会死的，这附近的很多杂草都可以解毒，不过一下子被咬伤上百口的话，我可就不敢保证了。”

    张军淡定地说。

    “它们是不会伤害我们的，这里有人参精，在蛇王哪里，要我们跟着它们去找。”

    笛子很淡定的说。

    “蛇王，不会对我们提出什么要求吧？”

    张军有些不敢相信的说，因为这些大多数只会在电视剧中才能看到的场景。

    “这些蝮蛇是人工养殖的，我们只需要进去拿走人参精就可以了。”

    笛子说着，已经跟随蝮蛇的脚步走进洞穴的深渊。

    山洞内他们走路的声音，一直回荡在他们的耳边，也让除了笛子之外的其他人胆战心惊，谁知道这些蝮蛇会不会撒谎。

    大约半个小时候，他们才透过头顶上的头盔上的灯光，看到了藏有数以万计的蝮蛇的洞穴，他们的人参精刚好在他们的中间。

    “这人参精是被某机器人仍在这里的，对于它们来说那上面的味道太难闻了，而且也不知道吞进肚子里面会不会出事，所以它们迫切的希望我们拿走。”

    竹林看着他们说。

    “你上！”

    五个人几乎是异口同声地看向竹林。

    竹林朝着他们翻白眼不说话。

    “笛子你吹奏，我去取，他们要敢动一下，我会让他们全都死！”

    其实说这句话的是他体内，早已经活得不耐烦的b型血说的。

    “那你去！”

    竹林说着已经开始吹奏让他们听起来很欢快的声音。

    虽然自己不害怕蛇类，但是面对这么多毒蛇的目光，张军说一点也不怕那都是骗人的。

    当他伸出手的时候整个手臂都是颤抖的，几乎是在眨眼间的功夫就把人参精从这些蛇身上拿走。

    “谢谢你们！”

    竹林在张军得手后，竟然当着他们的面鞠躬向这些蛇类道歉。

    其他几个人，包括张军都没有说一句话，生怕说错什么话，会让这些蝮蛇有所反应。

    ……

    “这人参精被掉在在狼口中，你们说怎么办？”

    导弹无奈的指着放在狼窝里面的人参精，看着他们说道。

    “神龙，交给你了！”

    刘开运抚摸着神龙的毛发说。

    “嗷――！”

    本来就拥有者狼的血统的神龙在狼面前嚎叫，很快的也得到了回应，神龙就在他们面前调走了让你神经。

    “汪！汪！汪！”

    神龙在第一时间把人参精交给刘开运后，立刻犬吠三声的时候，撒腿就跑了。

    “快跑！”

    “md长这么大，我还是第一次被狼追！”

    “问题是这个岛屿上怎么会有狼？”

    “鬼才知道！”(未完待续。)