
    他们回来的很及时，还没等他们过多的问候，就被带走了。liudianxing.com

    剩下的只有来自mei国、els和华夏国这三个国家的小分队了。

    在被带回地狱岛屿的时候，已经是晚上五点钟了，在他们还没有反应过来的时候，他们二十四个人就被两百个半机械人类追杀。

    他们都拥有属于他们的外骨骼，在二十二世纪，已经很少拥有不是金属骨骼的士兵小户型了，即使有也大多数没出过任务的士兵。

    毕竟最危险的任务都是机器人战士出场的。

    即使是空军，很多任务都是通过机器人和无人机来处理，这都是因为量子卫星通讯的出现。

    被截留的情况很少，被电子干扰的情况，如果是双方国家都拥有量子卫星导航的情况下，自然是拥有的那一方占据优势。

    不过现代战争大规模的战争是很少发生的，大多数属于局部战争。

    更何况在二十二世纪，由于太空垃圾的清理几乎已经向地球一样，可以使用清洁工，完美的清扫太空碎片。

    也以为地球海平面的升高，很多国家和有钱的巨头都在地球的运行轨道上建设太空城市。

    所以作为航天军和太空部队来说，这些太空城市的治安管理是受到地球各国军事打过的管制的。

    虽然在上面他们也称为国家，特别有些公司自立为王，但来自地球的航天大国，怎么可能任由他们在地球跪倒上组建这样的国家。

    所以才会出现了，所在城市最初的创立者所在国家的军队进行管理，一切都受到控制。

    即使有些国家的太空城市已经飞出了地球引力的控制，在真空中漫无目的，还是有计划的航行。

    在自给自足的情况下，的确可以称王称霸，但很多材料还是需要购买还有其他的，所以要完全脱离地球的管制，就必须自行移民其他星球。

    所以在第一批到达火星的人类，在坚持了几年之后，派出去的机器人都发现人类死了。

    而第一批到达火星的人类，据说是某私人公司送去的。

    即使能够达到高端，有些时候，在没有经过改造的情况下，贸然送人去火星是不负责人的。

    发生这样的事情之后，在已经出现等离子发动机的情况下，到达火星需要几个月的时候，各大航天大国，都是先派机器人过去改造火星的。

    这其中还包括，利用导弹让小行星偏离轨道，坠入火星等等相关措施，让火星的二氧化碳增多。

    第一批殖民火星的是不会生病的机器人战士，即使是坏掉了，科学家也会使用脉冲星导航卫星，让机器人维修机器人。

    第一批去的机器人战士主要任务是建立各国的防范宇宙辐射相关设备，还有种植蔬菜等相关，各种科研的工作。

    经过几十年的努力，人类才在二十一世纪末的时候，真正意义上的大规模移民火星，即使是这样，由于在火星的机器人因为都是通过人类远程超控的，大多具有自主意识。

    虽然人工智能无法超越人类，但在火星这些早期去到火星，自行更新的机器人，也建立属于它们的机器人国家。

    不过也由于去到那边的都是第一代机器人产品，所以智能也智能不到哪里去。

    让它们建立国家也只是为人类服务的。

    毕竟一个电磁炮就可以让机器人国整个瘫痪。

    ……

    在这场被半机械人的比赛当中的规则是，不规定整体都活下来，每个人的分数都是独立存在的。

    他们身上都有三根不同样色的感应棒，只要被这些半机械战士抢走，也就失去了继续往下比赛的资格。

    作为第八小分队的成员，星星是第一个被淘汰掉的人。

    海螺是第二个离开他们的人。

    紧接着是即使拥有金属外壳，也无法抵挡住拥有半机械化士兵的铁拳。

    美人鱼和蓝丽妃都是纳米尖兵级别的自然留了下来。

    相反禾苗和张军两个人能够留下来的原因都不一样。

    毕竟在这场比赛，不能使用除了冷兵器之外的武器。

    如果说张军是依靠背包的银针，刺入对方的晕穴让他们失去战斗力，躲过一劫的。

    那么禾苗从头到尾都没打死过一个半机械士兵，这让他们一直很困惑……

    ……

    第十小分队

    导弹隶属于空军，对于为了保护飞行员在高空中皮肤不受到任何伤害，也不会因为任务的时候出现疤痕而结束军旅生涯，他拥有者属于自己的金属皮肤外衣。

    在格斗技术非常厉害的请下，自然也顽强的坚持到最后。

    蓝精灵是纳米尖兵部队的自然留了下来。

    对于刘开运，灰姑娘和李晓龙来说，没有外衣的他们虽然还是干掉了几个机械化少的士兵，还是无法逃脱被拿走决定他们留下来的颜色棒。

    马超由于和神龙配合得当，却出乎刘开运之外的一起坚持到了现在。

    最主要的原因是马超的嗅觉和神龙是同步的，即使刘开运才是神龙的主人。

    在刘开运失去资格的时候，就把神龙交给了曾经和他一起参加军犬培训的神龙，毕竟海龙虽然很厉害，论实力还是神龙更厉害。

    如果说海龙的长处是电子嗅探，那么神龙就是格斗了。

    一人一犬的配合默契，让他们和张军聚集在了一起。

    “战神包围我们的还有三十一个硬茬子，不如我们合作吧？”

    马超看着一样处于紧张状态的张军喊道。

    “现在我可不是队长，丽妃娘娘才是！”

    张军看着刚解决掉。

    “废话少说，我们都是一个国家的，我们这边三个人，你们那边两个人和军犬，刚好够一个小分队！”

    这时候蓝丽妃靠近了他们，或许都知道他们是硬茬子，包围住他们的士兵，在听到他们合作后，竟然也开始讨论……

    “你们谁孙子兵法厉害！”

    蓝丽妃说道。

    “我比较厉害，从小我爷爷就教我孙子兵法，竟然他们已经开始讨论对策，不如我们也和他们玩一玩。”

    禾苗按压这许久未动的拳头，发出咯吱咯吱响声的看着他们说。

    ……(未完待续。)