
    “完蛋了，根本没有办法使用出发之前我给海螺录制的乐曲了！

    其他国家不知道使用了什么办法，把河里所有的仿生鱼，朝着我们还有其他没有出发的队伍靠拢过来了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    竹林看着朝着他们所在的岸边乌压压一片的食人鱼说。

    “海龙也说那是仿生部队的，现在怎么办？”

    张军一时之间没有主意了。

    “你们快看蚊子无人机传输回来的图片，你妹的，和我们一样有着同样遭遇的队伍，竟然拥有十万伏特可以让任何仿生机器人瘫痪的电力，我们现在落后在倒数第二位了。

    你们背包当中有东西，可以让我们安然渡河吗？

    有它们在即使笛子可以让其他鱼群过来，根本不是它们的竞争对手。”

    海螺指着虚拟大屏幕上，蚊子无人机传输回来的画面说。

    “汪！”“汪！”“汪！”

    就在他们拿不定主意的时候，海龙喊出三声的同时，开始在他们面前有节奏的踩着摩斯密码。

    “战神，海龙是你们对的，你应该最清楚它在说什么。”

    竹林在第一时间把目光集中在张军的脸上。

    看到海龙这么做，张军脸上的表情一点也不好看，看着他们几个人，不得不开口道：

    “海龙说，它也可以让他们瘫痪，只不过代价是，到了对岸恐怕它就没有能源支撑它身上的铠甲了，到时候会成为它们的累赘。

    毕竟海龙它也是有分数记在小分队上面，这就是它想要说的问题。”

    “到时候我会保护海龙的，它们对于我来说简直就是一群乌合之众，但我不能保证你们全部人没事。

    接下来的比赛当中，海龙就交给我吧！”

    海螺蹲下身，抚摸着依旧被液体金属包裹住的海螺说。

    “汪！”

    海龙在他们沉默的时候，坐出了它的决定。

    “海龙都决定了，我能不同意它的要求吗？我也会保护海龙的！”

    张军做出了自己的决定。

    “我也会保护海龙的！”

    “……”

    为了安全起见，因为海龙释放的是电力，他们可都不想被电死，几乎是等到海龙靠近黑压压一片的食人鱼仿生战士前面的时候，在被围攻的瞬间释放犬神所有能量，方圆几百米之外的喝水都受到影响。

    甚至还有一些鱼类因为突然被电击，使得整个河面的水都沸腾了！

    黑压压一片的机器人瞬间消失在他们面前！

    也由于喝水的留宿很快，几乎是在不到三分钟的时间内，水温又恢复了正常，可他们的对手却永远消失得无影无踪了。

    海龙身上的铠甲也在第一时间消失在他们面前。

    哗啦啦！

    “海龙，我这就来救你！”

    身为纳米尖兵的美人鱼几乎是在第一时间，在他们面前变身为美人鱼形态，小时在他们面前，出现在海龙他们所在的位置。

    “战神，你们刚才有看到什么吗？这便装也太快了，军装也可以在瞬间消失吗？”

    星星完全傻眼了。

    “不是消失了，而是美人鱼的军装被纳米金属覆盖了！纳米尖兵部队自身就携带液体金属！”

    禾苗说着也跳进了河里，开始告诉武装泅渡。

    哗啦啦！

    “星星，你要跟上我们的速度！”

    张军丢下这句话的时候，人也跟在了禾苗之后，开始追赶已经抱住晕倒的海龙，漂浮在水中间的美人鱼说。

    “是！”

    “……”

    五分钟后！

    扑哧！扑哧！扑哧！

    伴随着踩踏在河岸上的脚步声，蓝精灵远远的就看到已经开始上岸的张军他们。

    啪哒！啪哒！啪哒！

    几乎在第一时间，神龙也做出了属于自己的摩斯密码。

    “神龙告诉我们，战神他们已经帮我们解决掉了，我们必须面对的麻烦！”

    刘开运在第一时间翻译神龙的摩斯密码。

    “到了岸边，打死我都不要从心走他们的旧路，你们难道不觉得丢人吗？”

    蓝精灵转身看着他们说。

    “咔嚓！”

    “我不觉得丢人啊！”

    肚子饿了的马超，从背包取出了一包压缩饼干吃了起来。

    “真不愧是吃货，这可是你七天干粮的三分之一的干粮！”

    知道点马超性格的刘开运朝着张军翻白眼说。

    “放心，只要是热带雨林绝对饿不死，这是战神告诉我的！”

    马超也点也不担心吃的问题。

    “跟在我身后，过河！”

    伴随着哗啦啦的跳水声，在蓝精灵话出口的时候，她人已经消失在他们面前。

    “真厉害，我突然也想加入纳米尖兵部队了。”

    导弹羡慕嫉妒恨的跳入河里说。

    “你可是飞行员，可比我们海军金贵，真会说笑话！”

    李晓龙大声地说。

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    某办公室。

    “希望你已经不在哭泣了！”

    伴随着黑色的灯光变成白色的led灯光，在白雪的面前出现了，之前和白云说话的那个黑影。

    “你是谁？”

    白雪警惕性很高的抹去眼泪，转身面对看起来比之间年长几岁，身穿着黑色军装，没有任何军衔，没有任何肩章的士兵问道。

    “为了不引起不必要的争吵，也为了争取时间，我是你母亲在火星军事基地的战友，同时也是把你爷爷遗言带回来的人。

    你爷爷的遗言，我也听到过，作为一名军人你是知道的。”

    黑影表情严肃地说。

    “白云呢？”

    白雪似乎忘记了黑影没有直接回答她的问题。

    “她已经搭乘宇宙飞船返回火星了，估计一个星期后就可以到达火星，我的代号是黑影。”

    黑影看着白雪说。

    “以我现在的身份，根本不可能去火星取回我爷爷的骨灰！”

    白雪似乎接受了黑影的话，一向冷静的他，很快的目标集中在她爷爷的骨灰上。

    “这是其一，我知道你从小是跟着你爷爷，也就是你外公的，你爸爸是上门女婿，你应该知道，你爷爷是一名很出色的军医。

    你也是学医出身，那边的疫情已经达到了一定的程度，从小到大你都是你爷爷使药的试验品，你的血液跟一般人的不一样、

    经过上面的同意，只要你接受为期一个星期的火星生存环境试练，在一个星期后，我将会带你到火星的军事基地去。(未完待续。)