
    也不知道为什么张军在确定暴龙的面容是真的之后，其他几个都知道在实验室的他们，却不想去追究只有徐立看到一眼和张军一模一样的他。

    如果这是知情不报，或许他们之前所发现的就是知情不报了，更何况人家都有本事入伍了，他们也就没有说什么。

    作为特种兵的他们，也大概猜得出那艘渔船为什么爆炸，有人想让他死，因为按照正常人的逻辑是不可能在一个国家的军队包围之下，还回去拿走他培育的恐龙的。

    让让他纳闷的是，他还配着张军他们游完了一百多公里的距离，还在他们登陆的时候和他们分开了。

    ……

    这个海上城市是每一个月固定在一个位置生存的海上城市，具备一平方公里的规模，所以它大多在公海航行。

    整个海上城市上面的建筑最高十层，还拥有各种各样的海上游乐设施。

    当他们登陆这个海上城市甲板上的时候，他们根据来时候的命令，统一换上了便装，所谓来接他们的人却是机器人。

    完全把他们当游客接待，很快他们的手环上都显示出了他们的分数，然后在根据他们来的时候的小分队人数聚集在一起。

    然而，当他们聚集在一起的时候，这个机器人仍给他们一个手提箱后，就消失在了他们面前。

    “闪电，这开密码箱的绝活就交给你了。”

    看着手提箱上的电子密码锁，张军把密码箱递给了王明。

    “战神你都可以开，为什么每次你都然我干这没技术的活。”

    王明心不甘情不愿的接过黑色的手提箱。

    “这样我们才能学习你如何开锁，更何况现在可是争分夺秒的时候。”

    张军看着王明已经开始在虚拟的键盘上敲击的模样说。

    咔嚓！

    手提箱在他们面前打开了，出现在他们面前的却是一张可以随时随地阅览世界各地咨询的透明连接器，只要你把它贴在身上任何位置。

    “贴在谁的身上合适？”

    王明拿起来只有纸张厚度的连接器看着他们说道。

    其他人都不约而同时的指着王明，没有人开口说话。

    朝着他们翻白眼后，王明把它贴在了右边肩膀的衣服上，随机按下开关，一个虚拟的大屏幕顿时出现在他们面前。

    在确定旁边没有任何监控设备后，他们开始进入俄罗斯方块的游戏，随着通关，他们很快从上面的英文字母得到了他们这次任务的破译密码。

    “这个城市被恐怖分子盯上了，将会在你们未来的二十四小时内发生爆炸，这里面拥有者不知道有多少的定时炸弹。

    按下你们手提箱上的某个开关，它就是一台迷你炸弹粉碎机，你们的手环本身具备搜寻爆炸物的能力。

    如果你们无法在规定时间内阻止这场爆炸危机，在最后关头会有人处理的，我们的人都在密切监控的那个恐怖分子。

    这是一场实战，这上面的定时炸弹拥有一千多个，这上面的蟑螂，蚂蚁都有可能隐藏在这个城市。

    而你们小分队所负责的是这个城市上面，一个名为儿童游乐园的地方，那里可都是孩子，这个游乐园的定时炸弹有一百个位置。

    你们好自为之，如果无法完成任务，直接扣掉八十分！”

    随着王明说出自己破译的密码，所有人都傻眼了，根本不敢相信最后一句话八十分。

    ‘张军，这次拍我的部队出去了，用不到十分钟我就可以把它们全部找出来！’

    上次被竹林抢了风头的b型血一下子就从张军的意识里面冒了出来。

    ‘不可以，这是对我们的考验，你到最后在出来不是更好吗？难道你不想我变得强大吗？’

    张军反驳道。

    ‘我也同意，这虽然是实战，但在没有危险的情况下，你最好不要过多的干涉，大不了下回你先出现。’

    a型血看着b型血说。

    ‘哼！’

    ‘你们真逗，我才懒的理这些，我发现我这个人格越来越不受欢迎了！”

    蓝狐狸无奈的抱怨。

    ‘我可没说！’

    张军说。

    ‘这才是我的好兄弟！’

    ‘……’

    随着进入战备状态，他们五个人开始分头行动，在发现所搜集到的定时炸弹之后，他们会在第一时间聚集在变身成为机器人的手提箱手上。

    可进展并没有他们想象当中的顺利，有些定时炸弹甚至被安装在有了施舍上，他们也只能远程攻击定时炸弹上面的电子系统。

    为了保证安全，他们把这方面的定时炸弹在第一时间通知，可以获得这里所有咨询点王明来处理。

    而王明都能够很出色的完成……

    相比他们，以海螺为队长的女子纳米尖兵小分队，对于她们分配到的两百多个定时炸弹，早就根据它们体表上的纳米外衣派出去的纳米机器人定位找到。

    设下的只是找到它们，然后让手提箱机器人销毁掉，她们就可以在这个城市玩玩了。

    “白雪，你和战神是什么时候认识的？”

    海螺在完成定位之后，在白雪去自己所负责的区域之前问道。

    “为什么问这个私人的问题？海螺队长？”

    白雪纳闷的看着海螺美丽的容颜，一个身材比自己更完美的大美女。

    “我小时候和战神是小学同学，也算是青梅竹马长大的，我就是想知道如果这次你和他都进入了海鸟国际侦察兵大赛，还取得了一定的成绩，你真的会心甘情愿的嫁给他吗？”

    海螺单刀直入的说出自己的真正目的。

    “队长，这个问题我无法回答你，虽然听起来你好像把我当成情敌，我不想知道你们之前发生过什么？

    但我知道这是我和他之间的事情。

    如果是私人问题，我想任务更重要！”

    白雪淡定的指着自己所负责的区域说道。

    “你很聪明，但你应该清楚你背负的东西对于他来说一点用处都没有！”

    了解白雪底细的海螺说。

    “海螺姐姐，你知道我的事情，但我也知道你离开g省之后的事情，虽然战神是你的初恋，但你没有权利干涉我和他之间的事情。

    别以为我对你的事情都不知道！”

    白雪心情超级不爽的丢下这句话，大步的离开海螺的视线。

    (未完待续。)