
    让他们玩玩没想到的是以星星的机械手臂，还有禾苗的智能绳索却可以让他们轻轻松松的在不到十分钟就能翻阅一座大山。

    如果说星星是依靠机械手臂的抓力，让她能够像飞檐走壁一样快速的话，那么其他人利用蔓藤攀登，这对于他们平常的训练也是不可分割的。

    相比星星的机械手臂，禾苗所使用的智能绳索所使用的材料是蚕宝宝吐出来的石墨烯丝制作而成的，细如蚕丝，自然长度是直接到达山顶。

    也由于他们转换的速度超级快，即使在山之间发现了他们的终极，在没有来得及反应的时候，他们已经攀登了。

    主要还是星星和禾苗攀登的时候，都同时带着蔓藤上去，更何况美人鱼是捆绑在禾苗身后的。

    而海龙根本不用它们担心，相比美人鱼的纳米机器人死亡，海龙是拥有备用的铠甲的，这是张军在无意中在背包里面找到了。

    作为救护包，自然就不可能只能够救其他战友的命，自然军犬的命也可以救，不过仅此一次机会而已。

    直到两个小时后！

    “下了这座山，就剩下不到四百米的障碍了，无论是传统的铁丝网还是砖火球，还是独木桥都在等着我们。

    我甚至还看到有人拿着狙击步枪在旁边守着我们。

    这不明摆的让我们在最后关头被扣分吗？

    怎么办？”

    看着虚拟大屏幕上出现的画面，海螺在第一时间提醒他们说道。

    “如果只是训练的时候，那些教官们扫射我们周围没有什么，如果目标是我们根本不可能避免！”

    竹林真心的说。

    “这就需要纳米机器人，还有纳米军犬了。

    现在海龙的外衣还能帮我们抵抗一边的机枪扫射，问题是美人鱼到现在还没有清醒，即使清醒了，全部消耗的她，如果不即使补充组成液体金属的纳米机器人，恐怕就不行了。”

    战神推测着他们目前的情况。

    “对方肯定是狙击手，更何况这四百米障碍根本没有任何遮挡物。”

    禾苗指着虚拟大屏幕上的狙击手说。

    “战神，以你的医术你不能把美人鱼叫醒吗？即使她没那个能力，最起码可以站起来跑到终点。

    以她这种状态冲到终点的话，会被替补换掉的！”

    海螺表情认真地看着张军说。

    “我差点忘记了，我背包里面有针灸用的毫针，我这就给美人鱼针灸！”

    张军快速的从背包里面取出急救包，从里面取出了几根不同型号的毫针，放在手上。

    分别放在头部的相关穴位，不到一分钟的时间，美人鱼才缓缓地睁开了眼睛。

    “水，我想喝水！”

    睁开眼睛的美人鱼摇着头喊道。

    “给！”

    早已经等候在旁边禾苗，一下子就把自己的水壶递到美人鱼的嘴边上。

    “咳！”“咳！”“咳！”

    “慢点喝，没人跟你抢！”

    一旁扶起美人鱼的星星拍着美人鱼的肩膀说。

    在随后，他们把美人鱼昏迷之后的事情，一股脑儿的全都告诉了美人鱼。

    “我背包里面有备用的液体金属，还可以使用一次！”

    美人鱼在听完他们讲诉后，给了他们一个自信的微笑，让他们把她的背包拿过来。

    一直背着两个背包的竹林，很快的把背包还给了美人鱼。

    美人鱼从里面拿出差不多有水壶大小的水壶后，当着他们的面，从里面到处没有任何颜色的透明特体金属。

    当着他们的面喝了起来，而且一口气喝光，更让他们纳闷的是一直关注美人鱼胃部的他们，兵没有发现涨的现象。

    “好了！还是一如既往的难喝，现在我身体里面有拥有很多纳米机器人了，不就是子弹而已，我在中间，我当你们的安全屏障。

    你们只需要以最快的速度超前面狂奔，其他的就交给我来处理就可以了！”

    美人鱼摸着嘴角的水，重新吞进去后，看着他们说道。

    “很期待，我们会努力的，现在我们可以下山了！”

    张军真心的给美人鱼竖起了大拇指，虽然他还是没有怎么明白美人鱼的话。

    “我们一起加油！”

    “……”

    当他们下山的那一刻，远远的主委会的人，包括等候在对面的夜莺也注意到了他们，都在使用虚拟的大屏幕观看着他们如何通过这四百米障碍。

    “我数三二一，我让你们跑就跑，明白吗？”

    站在起跑线面前的美人鱼看着他们所有人说。

    “是！”

    “……”

    “三！二！跑！”

    啪！啪！啪！

    咻！咻！咻！

    几乎就在他们朝着目标狂奔的时候，他们的耳边也在第一时间响起了枪声，可不知道为什么当子弹差点就击中他们的时候，这些子弹都会改变轨道……

    听到和看到这一幕，看到子弹从他们耳边转向，他们一下子信心十足，都以平常在军队训练的一样，一路狂奔！

    在他们狂奔的时候，身后又有一支队伍出现，根据他们肩膀旁边的国旗，主委会很快就确定是来自山姆大叔所在的meig。

    和美人鱼他们一样，扫射在他们周围的子弹，也和美人鱼差不多的效果，可以改变子弹的轨迹，只是与美人鱼不相同的是，这些子弹会拐弯出现在狙击手所在的方向。

    以至于他们不得不停止设计，躲避子弹，甚至有的人受伤了，虽然是空弹，但打到人也是很疼的……

    “华夏国，第八小分队所有人，以全员满分的成绩获得了，海鸟国际侦察兵大赛的第一场比赛的冠军。

    目前比分排在第一位！”

    某机器人主持人介绍着他们的情况。

    就在主持人话刚说完，紧随其后的meig队也成功上岸。

    在这之后出现的是马超他们所在的小分队……

    “根据规定，不能给纳米尖兵，还有海龙不给新的装备，能给你们的就一壶水，和两个苹果，还有休息一个小时的决定。

    一个小时后，你们在继续出发。”

    夜莺看着陆续赶回来的士兵说道。

    “为什么？”(未完待续。)