
    摇曳的紫色精灵一般的‘蝴蝶效应’在适合它的蓝光装备里面，随着具备太阳能充电功能的特殊材质的转动，让它更美了。

    如果说‘蝴蝶效应’的美，是女神一般的神秘，那么在‘蝴蝶效应’旁边同样装置的紫玫瑰就是处在低温情况下种植，不需要任何光照的‘紫玫瑰’了。

    “教授，这‘紫玫瑰’是‘蝴蝶效应’的解药吗？”

    李子欣紧跟在张国庆后面，认真地看着‘蝴蝶效应’和‘紫玫瑰’问道。

    “我看过你的研究数据，在这几天也和你一起进行了相关的研究，还有军方传输过来的来自地球生长的另一种高大变异的‘蝴蝶效应’，虽然变异了，在本质上药效还是差不多的。

    只是用药剂量上有所差别而已。

    根据张洋整理的资料，还有我的分析，要想找到‘蝴蝶效应’的解药，就必须到火星去找。

    ‘紫玫瑰’也只是可以起到缓解死亡的时间而已，更何况两种植物的生长环境都不一样。

    恐怕你和我都要向上面的人申请，在有任务到火星的时候，戴上我们三个，还有医疗团队过去。

    更何况现在去火星，搭乘等离子宇宙飞船去的话也就两天的时间。”

    张国庆转身看着李子欣说道。

    “对于中医来说，大自然就是馈赠，即使是植物也是有天敌的，要在找到‘蝴蝶效应’的天敌就必须到火星去是吗？”

    李子欣问道。

    “没错！”

    “……”

    “爷爷你回来了，来尝尝我特别为你准备的西红柿炒蛋，这可是我亲手为您坐的午餐。”

    李洋端着餐盘放在他们吃饭的桌子上面。

    “还是你好啊，我那孙子从小就是我下厨，要不就是吃外卖。”

    张国庆吸收后，坐在了李洋的面前和他面对面的说。

    “那肯定是您的厨艺比张军好，吃快餐也肯定是他懒得煮饭，我说的对吗？”

    李洋看着张国庆问道。

    “你这孩子真贴心，吃，吃饭！”

    张国庆吃下了第一口饭。

    “爷爷，不知道为什么，我觉得你曾经的学生，也就是让人尊敬的美女大姐姐，我不知道为什么就是不喜欢她。”

    李洋吃着手中的饭，下意识的查看四周没人后，才坐下来，疑惑不已的看着张国庆说道。

    “这里没有外人，也没有监控录像，你说你发现了什么，跟快告诉我。”

    张国庆有些震惊的看着李洋说。

    “我怀疑她很有可能是双料间谍，她拥有外国血统，更何况她在这里待了那么长时间，如果她真是天才，不可能现在找您对不对？”

    李洋脑海里全都是和海龙在一起的时候，学习到的本事。

    “这玩笑可不好开，都别说了。”

    张国庆不想继续刚才的话题，开始埋头的吃饭。

    ……

    一直没有睡觉的竹林，在透过窗户看到层层云雾之下的海岛的时候，他感觉到或许他们的培训选拔的场地就是眼皮底下的海盗。

    “懒虫起床了！懒虫起床了！”

    听着从机长身上传出来类似小时候闹钟声音的竹林，一下子就看到张军他们都睁开眼睛。

    “很高兴看到你们都醒了，看到前方的小岛了吗？”

    机长说。

    “看到了。”

    竹林看着机长说道。

    “不知道你们当中谁看地图的本事最厉害，这个岛屿有三平方公里的面积，看到你们身后的红色按钮了吗？

    你们只需要按下那个虚拟的红色按钮，降落伞就会出现在各位的面前。

    待会你们要伞降到岛上去。

    在没有任何导航系统的情况下，你们没有过多的时间记住这三平方公里的地貌，我只在上空环岛飞行一次，任何让你们跳伞。”

    机长让直升机处于无人驾驶状态后，转身看着他们几个说道。

    “我们来的时候，风神有说过，具体的任务到了您会告诉我们。”

    张军看着机长说道。

    “战神，我才是队长，不要忘记了，是你自己放弃队长的。”

    竹林渺无表情的看着张军说道。

    “抱歉！我只是习惯了！“

    张军一脸无奈的看着竹林说。

    “你们手上只有某狙击步枪，在降落到这个海岛之后，你们除了随时应对从原始森林中冒出来的恐怖分子之外。

    你们曾经的战友，还有其他小分队都是你们的敌人。

    一旦你们谁被袭击，也就意味着你已经死亡，到时候会有人专门来接死亡的人走。

    如果所有人都被袭击，将会被扣掉五分。

    也会根据你们活下来的人数加分。

    如果袭击到平民，同样会被扣分。

    整个执行任务的时间，有三天，也是考验你们野外生存和射击相关的考核。

    你们都听明白了吗？”

    机长看着他们所有人说道。

    “听明白了！”

    几乎是异口同声地说。

    “这里的地图我都记住了，我们也都背上了降落伞，我们降落的地点可以随便挑选吗？”

    已经背上降落伞包的竹林，看着机长说道。

    “可以，但是我只给你们三分钟！”

    机长看着竹林说。

    “九点钟方向的原始森林所在的和总监区域。”

    竹林淡定地回应机长的话。

    “坐稳了！”

    “……”

    三分钟后，六朵美丽的小花一次从他们跳伞后的天空中出现，放眼望过去，在这个三平方公里的海岛四周都出现了美不胜收的场面。

    不明白的还以为，这个岛屿正在举行飞行表演相关的观光旅游节目。

    “你们说现在就射击算不算违规？”

    海螺看着他们所有人大声地喊道。

    “出事了，你负责吗？”

    股神看着海螺问道。

    “我可担待不起！”

    海螺说。

    “都别说了，专心点寻找降落的地点，选择错误的降落地点，那才会出认命。”

    竹林大声地说。

    “……”

    虚拟的大屏幕上，在这个临时的基地里面，张军他们所有人的位置都以红点的方式在大屏幕上闪烁。

    “他们所选择的降落地点都是最佳的，真不愧是王牌中的王牌！”

    龙王指着虚拟大屏幕上的他们说。

    “还差得很远呢？到时候我们就有好戏看了。”

    风神说。(未完待续。)