
    人类聚集定居的地区通常叫做居民地。

    居民地通常按照性质和人口数量的多少来氛围城市、城镇和村落。

    城市通常是某一地区政治、经济和文化中心，一是当地交通枢纽。

    在城市里通常人口众多、建筑高达密集而且坚固，建筑设施较多，交通方便。

    成真相对城市而言的话，范围较小，人口数量少、建筑不如城市高大密集，地下建筑设施也很少，交通较城市便利到是真的。

    对于村落来说，是较小的居民地，人口不多，房屋也差，多平方和院落。

    居民地形，建筑物密集，易于设置障碍，房屋参差错落，观察受到一定的限制，不容易发扬火力，不便于只会。

    城市放我密集，很容易隐蔽，高层现代化的建筑，以及悬浮在空中的建筑，都具备一定的防护能力。

    不过在战争的时候，这些都是导弹攻击的主要目标，很容易倒塌、发生火灾。

    这里各种天然气和水管也容易破裂，引发水灾、爆炸事件和中毒事件。

    不过城市很适合组织立体防御，攻防均很容易，虽然战斗进程比较缓慢，但对于进攻一方来说也是很有利的。

    ……

    “战神，我有些不明白了，为什么这最后一个城市寻找人参精，却带着我们来到了地狱岛附近的海上城市？”

    星星看着根本不知道他们是军人的居民说，这全都是因为他们所有人早在到达这里之前，全部换上了便装。

    “笛子就靠你了，我们兵分两路，我有个朋友刚好住在这里，我去他那边弄点吃的。”

    张军看着笛子他们说。

    “你疯了，我记得我们都没钱，这样不违反规则吗？”

    星星他们朝着张军翻白眼问道。

    “我刚才都看到其他国家队也在这么做了，没事的，他们让我们到这里来，肯定是让我们补给的。

    更何况现在都是第三天的中午了。”

    张军摸着干瘪瘪的肚皮说。

    “你赢了！”

    竹林说。

    “你们谁跟我去？”

    张军看着他们说。

    “我跟你一起去！”

    海螺直接站在了张军面前，说道。

    “你们去吧！”

    美人鱼看着他们说。

    “……”

    看着在与笛子他们分开后，一直以最快的速度往小巷所在方向跑进去的海螺很纳闷，于是开口问道：

    “战神，你这是去哪里啊？”

    “去见我姑姑，我姑姑在我很小的时候，就嫁给了这个海上城市的老板，在我入伍之前，她层楼来看过我。

    所他就居住在这里，就是不知道两年过去了，她还住在这里吗？”

    张军表情严肃地说。

    “蓝灵阿姨一定会在这里的，不然她也不会在这里，不过她那么有钱，为什么住在小巷子里面？”

    海螺纳闷地问道。

    “这是连接地下城市的必经之路！”

    张军说。

    “我知道了，我们要走多远的路？”

    海螺问道。

    “大概三百多米！”

    “……”

    这个海上城市的保安部队，上面的百万格子一般的虚拟大屏幕，一直敞开着，从张军他们登陆这座城市开始，他们就锁定了张军的面孔。

    “快通知董事长夫人，说他要找的人来到这里了！”

    某保安说。

    “我这就通知！”

    “……”

    “真不知道还有机会，在这里见到我那两年多没见的侄子，现在的他可是世界各大恐怖组织追逐的对象。

    就是不知道在服役期间的他，来到这个城市，找我有什么事情。”

    蓝灵看着保安队传输过来的虚拟大屏幕说。

    “需要我们派人过去接他吗？”

    某助手说。

    “不需要，等他到了门口，你们在带着他来到我这里。”

    蓝灵喝着口中一百多年前的红酒说。

    “是我的主人！”

    “……”

    “爷爷，上次来到月球的时候，我就没来到过飞往其他星球的宇宙飞行基地，这就是传说中的反物质宇宙飞船吗？”

    李洋眼睛发亮的盯着，虚拟大屏幕上几百米长的反物质宇宙飞船说。

    “别看了，没看到上面已经在通知搭乘宇宙飞船的我们，到更衣室去让机器人为我们穿上星际旅行的纳米外衣。”

    已经托运好行李的张国庆，指着不远处有机器人把手的更衣室说。

    “我们走，爷爷！”

    虽然遗憾才刚看到就要离开，可对于能够看到失物的李洋来说，真正的反物质宇宙飞船更让他感兴趣。

    “……”

    穿着高科技，贴身的宇航服行走在宇宙飞船走廊上的李洋，现在要多兴奋有多兴奋，也不知道为什么这次开往火星的名单也就几十个人而已。

    “真没想到会在这里见到老爷子你，我们有三十年没见面了对不对？”

    从另一边走廊走出来的白云，远远地看着站在她面前的张国庆问道。

    “的确是好久没见了，你也到火星去旅游，真没想到你还活在这个世界上，而我的儿媳妇却死了。”

    张国庆开门见山的说。

    “她死之前，我们早就不是搭档了，我听说了你的宝贝孙子也参军了。我是不知道您是怎么想的，怎么会让他参军？”

    白云淡定的看着张国庆说。

    “我也听说你的宝贝儿子也参军了。”

    张国庆说。

    “您的消息还是一如既往的灵通，怎么你一个大中医，怎么有兴趣到火星去旅游，旁边还跟着个不认识的小助理？”

    白云站在张国庆面前书。

    “他是我刚刚收养不久的干孙子，叫做张洋。”

    张国庆指着身旁的李洋说。

    “阿姨好！”

    李洋很有礼貌的鞠躬。

    “你会后悔去到火星的，不管您是处于什么样的目的。”

    白云说着走过了张国庆他们，并没有回头看他们的意思。

    “这个世界上可没有真正意义上的后悔药！”

    张国庆大声地说。

    “是吗？”

    “……”

    客厅

    “好久不见了，姑妈！”

    看到穿着很华丽衣服的蓝灵，张军第一眼就认出了姑妈。

    “来快到姑妈这里来！这位小姑娘好像有些面熟她是谁？”

    蓝灵看着旁边的海螺说。

    “你猜！”

    海螺淡定的说。(未完待续。)