
    如果说‘蛟龙’号太空战列舰是不规则形状的话，那么以蓝丽妃为主的无人机小分队所驾驶的就是飞碟形状的飞船。

    除了中间位置是控制室之外，这个飞碟周边都是放置无人机的地方。

    相比整个‘螭龙’号太空舰队的四个小时的速度，直径十五米飞碟的速度，可以在两个多到三个小时内，到达火星稀薄的大气层上空。

    “蓝队长，你连宇宙飞船都会驾驶，我很好奇你到底是在什么部队服役的？”

    王明坐在虚拟大屏幕的控制按钮上，利用脉冲星导航，协助蓝丽妃操控的同时，好奇地问道。

    “不要问你不应该知道的问题，现在是你们学习驾驶飞碟宇宙飞船的机会，可不要错过了。”

    蓝丽妃淡定的敲击着虚拟键盘，编辑着相关程序说。

    “是！”

    看着蓝丽妃的表情，看着站在身后一直注视他们的同伴，王明无话可说。

    其他人，在蓝丽妃的话之后，在瞬间把他们两个包围了起来，眼神专注到了极点。

    ……

    在随处都可以看到沙尘的火星公路上飞快的行驶，追逐着前面汽车队的李洋看着躺在副驾驶位置上的张国庆开口道：

    “爷爷，为什么要我们去支援，越野车后面都藏着什么？”

    “我们是以顾问的身份在部队内工作的，现在我们要去支援的是火星病毒的实验室，接的有传染病的人，带的都是防护服。”

    张国庆逼着眼睛说。

    “为什么这个火星病毒，只针对我们人类，而且有些人类天生就带有抗病毒基因，就比如白雪？”

    李洋问出自己早就想问的问题。

    “很简单，白雪她妈妈怀孕的时候，就是在火星上的，这也让她的基因突变所以才有了抗体。

    反正我们已经打了疫苗，不会有事的。

    虽然在国内疫苗进入医院，要花掉八年甚至更久的时间才能上市，但我可以保证我们的疫苗是绝对有效的。”

    张国庆很有信心的看着李洋说。

    “爷爷是顶级的教授，想不相信都难，我不怕！”

    李洋笑了。

    ‘螭龙’号太空母舰

    “舰长，为什么不派我们过去，派无人机部队过去？”

    看着虚拟大屏幕上，蓝丽妃他们的飞碟a号飞船快速地消失在自己面前，刚进来不久的李斯很不甘心地问道。

    “实验室已经被炸毁，也因为火星上的氧气少，现在爆炸都停止了，某组织的人已经在实验室里面扫荡。

    上面发来的情报是，他们最多会在三个小时内找到躲藏在防空洞内的白云中校。

    如果我们的太空战队直接出现在火星上空，会被其他国家认为战争是我们华夏国挑起的。

    虽然从某种意义上来说，战争已经开始了。

    这也只是消灭恐怖分子的战争，而不是国与国家之间的战争。

    更何况，还不知道火星那边的具体情况。”

    赵高表情严肃地看着李斯说。

    “为什么我们国家只放置五个卫星在火星，而不像在地球一样放十几到几十颗通讯卫星？”

    李斯问道。

    “你是第一次到火星服役你当然不明白，这里距离地球虽然只有七天的时间，对于在火星上建设通讯相关的基地，还是有一定的困难的。

    更何况火星移民，实际上只是为了掠夺火星的资源而已。

    要想让火星改造和我们地球一样，最少也需要上万年的历史，在几十内，能改造城拥有几十米厚度的大气层已经是很厉害的了。

    更别说火星上的通讯卫星，更何况不依赖卫星也可以通过，某技术在火星上空视线无卫星导航。

    无人机去到实验室救人更快，而且不用担心被击落，更具有机动和灵活性。

    更何况新来的有无人机部队的精英。

    没必要你们出手。

    我们只要在规定的时间到达基地就可以了。”

    说到最后，赵高坐在了虚拟键盘面前的椅子上。

    “是！”

    “……”

    mei军火星基地

    “报告长官！有一份来自火星舰队的文件传输过来了。”

    一直盯着虚拟大屏幕上的通讯兵威廉，站起身朝着乔治将军敬礼后说道。

    “说！”

    “华夏国的‘螭龙’号太空舰队，当中的‘蛟龙’号太空战列舰，不久前派出了一艘小型的飞碟a号飞船，正以高超音速向火星行驶。

    火星太空母舰队也开始向火星进发。

    之前是附近的太空中的航天飞机对‘螭龙’号太空舰队进行跟踪，所以才会有这个情报。

    上面让我们务必支援华夏国，否则反恐的成果就归华夏国所有了。”

    威廉表情严肃地说。

    “传令下去，让吉米队长到这里来一趟！”

    乔治将军皱着眉头说。

    “是的！长官！”

    “……”

    els火星基地

    “嗨！张医生我们是过来支援你们的，我们一起去好吗？”

    驾驶着越野车的李洋在转弯的时候，从另一个岔路口，冒出了来自els火星基地的士兵，朝着张国庆挥手。

    “非常感谢，我们的大部队已经泡在前面，我当然欢迎你们的加入！”

    张国庆探出脑袋，看着坐在越野车副驾驶位置上的阿廖沙说。

    “这帮恐怖分子太可恶了，要知道我们的疫苗还是您提供的，眼看着白云博士就要研究对抗病毒的药物就要成功了，竟然出了这么可恶的事情。

    我就不明白，为什么在火星就不能和在地球一样，划分国家，让那些想逃离地球的土豪到这里和自己的国家掠夺资源。

    还带来了恐龙，简直是让人讨厌。”

    阿廖沙发牢骚说。

    “谁让这里路途遥远，火星也没想想当中的那么好，更何况附近还有很多自立为王的航天器国家。

    只有在自己的母星，才能享受到主人的待遇。

    如果不是火星人只有拇指姑娘一样的大小，恐怕我们也不会那么的顺利在火星扎根。”

    张国庆说。

    “你们别说了，这都起了小沙尘暴，你们想到了那边满嘴巴都是土吗？”

    驾驶者越野车的伊万诺维奇大声地喊道。

    “我可不想吃土，我相信阿廖沙也不想！”

    张国庆突然笑着说。

    “哈哈哈哈……”(未完待续。)