
    “导弹，你不是说到gd省的星际机场吗？怎么到了某飞行中队？”

    趴在窗户边上，看着在下面一字排开等着他们的三名穿着空军服饰的士兵说。

    “星际机场是民用的，我们开着军机去你说会怎么样，你还是给我坐好，我要降落了！”

    导弹盯着虚拟大屏幕说。

    “是！”

    “……”

    飞机稳稳地降落在机场上后，他们先后跟迎接他们的三名空军士兵敬礼问好。

    然后，导弹就丢下张军一个人，跟着他们过去进行交接等相关手续。

    两个人再次见面的时候，导弹已经换上了便装，跟着张军还有开着天空飞车的士兵千万gd省星际机场。

    一路上，他们都没有说话，也没什么话可以说。

    ……

    早上十点半种的时候，天空飞车就降落在了相应的停车场上，迎接他们的是张军熟悉的龙王。

    “首长好！”

    “首长好！”

    “从现在开始我不是你们的首长，我是你们的导游龙三，这是你们的旅游证，还有你们的身份证，还有你们的新名字。”

    龙王分别给他们两个人发旅游签证和身份证。

    “龙导游，我们现在就要去赶飞机吗？”

    导弹很快地就进入了状态。

    “我们包机去的，就差你们两个了！”

    龙王说。

    “是……”

    “笨蛋！”

    “……”

    虽然没有过多的询问，但张军和导弹都明白，他们这次的任务一定很大，否则不可能连龙王都出马了。

    所以，在过安检之后，他们就踏上了飞往月球的太空飞机，具备粒子束发动机的太空飞机。

    登上太空飞机后，他们很快就发现了熟悉的身影，旁边的太空空姐，也在他们之间来回穿梭。

    也让他们没有了多余的交流，只是龙王以导游的身份说着无关紧要的事情。

    很快他们就跟着龙王换上了太空服。

    ……

    五分钟后，天空飞车冲出了大气层，他们看到了美丽的地球，还没等他们从看到太空震惊的一幕反应过来，他们又看到了美丽的月球。

    “各位旅客，我是……即将降落在月球某星际机场，请各位旅客做好下机的准备！”

    “……”

    从地球起飞到降落也就花掉了十一分钟，实际飞行的时间也就两分多钟的时间，他们就降落在了月球的星际机场上。

    当他们走进机场候机室的时候，就有月球方面的旅游相关的人接着他们走了，带着他们搭乘着在月球上的汽车走了。

    很快他们看到了华夏国的国旗，看到了属于星际旅行跳板的月球军事基地。

    ……

    “现在你们十个人自由了，都给我老老实实的在这里待着，我要去开会，要记住我刚才跟你们说的话。”

    龙王表情严肃地看着他们五个人说。

    “是！”

    “……”

    “导弹！禾苗！战神！白马！美人鱼！闪电！雷霆！海螺！萨克斯！还有我星星，刚好十个！

    我们这些人，为什么会在月球基地？”

    星星纳闷地指着他们一个个说。

    “汪！”

    “汪！”

    这时候，海龙和神龙从某士兵的手中逃脱，犬吠的出现在他们面前。

    “神龙，我想死你了！”

    刘开运抱住了神龙。

    “两年没见了，海龙我想你了！”

    马超看着海龙说。

    “……”

    “螭龙号太空航母，请求降落！请求降落！”

    一听到这个机械的声音，从来都只是在纪录片，还有星际电影里面看到过太空航母的十个人都震惊了。

    虽然外形有着类似地球上航空母舰的规模，甚至比地球见到的航空母舰还要大一倍，体型庞大的螭龙号太空航母他们都惊呆了。

    他们现在所在的基地还是在月球的背面，如果不是基地里面的灯光，还有螭龙号太空航母号所发出的光亮，他们根本看不到这一切。

    “这个月球的军事基地，比我们想象当中的还要大，如果我的眼睛没有瞎的话，这艘是螭龙号太空航母。

    真实太棒了！”

    星星花痴地喊道。

    “难道一百多年来，终于有外星人要入侵我们地球人的信号了吗？”

    王明脱口而出。

    “白痴，如果是要入侵地球，为什么我们会出现在月球上，要知道月球可是飞往其他星球的跳板。”

    导弹眼睛依旧没有离开螭龙号太空航母说。

    “难道是我们要入侵其他星球吗？我们人类还是很善良的。”

    星星纳闷地看着他们说。

    “我们去的又不是液体星球，还有很多都是海洋的星球，我们这些人都隶属于南部军区，大多数是海军。

    我们这次到这里集合的时间很短，难不成我们要去土星还是木星？”

    导弹看着他们说。

    “你们十个人，跟我到食堂去，这里不是你们应该待的地方！”

    就在他们讨论的时候，一名机器人士兵突然出现在了他们的面前。

    “是！”

    “……”

    当他们遗憾的没有能够看到，螭龙号太空航母降落在机场上的场景，而遗憾地跟着机器人离开的时候，他们的内心是崩溃的。

    ……

    当他们来到这个终年不见阳光的军事基地的食堂的时候，他们都震惊了，这里的食堂里面的美食，简直和他们的基地差不多。

    他们足可以想象在月球里面的那些种植基地的品种一定多种多样。

    对于还穿着从机场出来，换上的太空服的他们，其他身穿着太空服军装的人都用异样地眼睛看着他们。

    直到他们十个人点餐的坐在各自的位置上。

    “我们被人当笼中鸟看了。”

    王明小声地嘀咕。

    “人家是月球部队的人，跟我们可不是一个级别的。”

    美人鱼看着眼前的炒土豆丝说。

    “都别说了，我肚子快饿死了！”

    马超已经开始吃饭。

    “……”

    “各位超级兵王，好久不见，真没想到能够在这里见到各位老兵！”

    刚从螭龙号太空航母上下来的暴风，突然端着餐盘站在了快吃饱的十个人面前问道。

    “你怎么在这里？”

    去参加海鸟国际侦察兵大赛之前，见到过暴风的他们几个人都震惊，张军问道。

    “我说过，我是太空部队的人！”

    暴风说着坐在了他们的面前。(未完待续。)