
    “我们已经把其中一个交给你老爸了。”

    即使是这句话，依旧无法让身为临时队长的蓝丽妃改口离开张军半步，她接到的任务就是不能让他有任何闪失。

    “没药，你不觉得大小姐今天有点反常吗？在昨天见到她的时候，在知道神仙有未婚妻的时候，她明显的没有在缠着他了。

    为什么明明那里那么脏和恶心还在那边。

    如果在旁边帮忙我也就不说了，但是为什么只是站在原地看而已？”

    星星紧跟上美人鱼的速度说。

    “你问我，我也不知道，现在就快到大小姐闺蜜所在的地方了，你们都给我跟上了！”

    眨眼间，美人鱼人消失在了他们的面前。

    “等等！”

    “啊――！”

    完全在所有收入还处在蒙蔽的情况下，恐怖分子双手已经被美人鱼用手铐控制住了。

    “冤……”

    这名恐怖分子刚要喊冤枉，立刻被星星随手携带的姨妈巾封住了嘴巴。

    “哈哈哈哈哈……”

    在观众的笑声中，他们在第一时间把人交给了夜莺他们，在要离开的时候，刚好看到马超他们带着恐怖分子过来。

    没多久他们就完成了交接。

    “小白，问你个事，神医也就是你哥哥，在家里的时候你是不是感觉有被保护的感觉？”

    美人鱼表情严肃地看着马超问道。

    “我哥哥怎么不在这里？大小姐也不在这里？什么意思？”

    马超疑惑不已的同时，脑海里也出现一些有关张军的记忆。

    “就是今天这个恐怖分子任务，抓恐怖分子的时候，你是怎么抓到的？”

    禾苗有点答非所问的问道。

    “我刚刚抓的那个恐怖分子，身上有着普通人没有的味道，被我闻出来的，在加上小精灵的帮忙。

    怎么林木？听你这话，是有人告诉你们的？”

    马超疑惑地说。

    “我们是大小姐的迷你无人机接收到了，好像来自大小姐闺蜜的生物定位，得到的确切坐标，现在其他员工到达老爹那边。

    或许我们准备就要离开这里了。”

    美人鱼说。

    “为什么你说我哥哥被保护？”

    马超还是想知道他们最初的问题。

    “因为，从头到尾，大小姐都没有离开神医的身边，即使是寻找她最好的闺蜜，也一直跟着你哥哥。

    大家都知道大小姐知道你哥哥有未婚妻的。

    即使是她最害怕的老爹，她都不敢离开半步。

    大小姐还有生物定位这样的黑科技，为什么你们没有。”

    星星说。

    “我劝你们现在立刻到我哥哥那边，我哥哥可是神医，他身上有秘方！快带我去找我哥哥！”

    回想着第一次参军入伍的时候，宿舍闻到的火药味，以及张军在游轮的时候被恐怖分子绑架，以及一些列奇怪的事情，还有张军的家事，还有那些奇怪的梦话，一切都让马超感觉到张军很危险。

    “跟我们走……”

    完成了任务的他们，现在只想找到张军，如果再次发生像上次在天堂岛的时候一样，他们几个被抓走的情况，这不是马超能向没有来参加比赛的其他四个人能交代的任务。

    啪！啪！啪！

    在他们十二个人出现在事故现场的时候，所有的一些，包括半个小时之前的血迹，就好像从来没有发生过一样干干净净的。

    就连旋转木马也不见了，他们在第一时间询问附近的商家，得到的答案是被机器人部队清理完毕了，在询问神仙他们的去向的时候，他们说张军和蓝丽妃跟着病人到黑夹子岛屿旁边小岛上的医院去了。

    “不能让大小姐有事！我们现在立刻敢去医院！”

    因为这里人多，为了不引起很多人的注意，美人鱼利用脚下的火箭推进系统的鞋子，消失在了他们面前。

    “我哥哥出了什么事情，不是你们能够担待地起的！”

    马超飞到他们身边的时候说。

    “丢过你堂哥已经让我们很不开心了，现在又丢了两，我们被辞退的时间也就到了！”

    星星一脸无奈的说。

    “……”

    很快他们就降落在了医院所在的地方，这是一个有着十层楼高的建筑物，也让他们想第一时间进去的冲动。

    “等等，黄豆告诉我，他们已经不在这个医院，现在他们位于这个坐标！”

    可以通讯的情况下，一开始就拥有迷你电脑的海螺面前顿时出现了，由b型血留下来的定位纳米尖兵给他们的生物定位。

    “乍回事？”

    他们全部懵懂了。

    “你哥哥，我表哥被坏人绑架了，快报告上面！”

    “……”

    他们在第一时间联络上了夜莺，把他们发现的情况一一报告夜莺。

    夜莺在接到他们的报告之后，让他们立刻回到集合地点，找张军的事情，上级机关单位会处理。

    更何况他们离开黑匣子岛的时间还没到，因为确切的说，还有一名恐怖分子没有找到，fg抓到的恐怖分子，中途逃脱了。

    所有的一切都在告诉他们，他们没有资格去营救他们的战友张军。

    “都是我的错，如果一开始我就和大小姐在你哥哥身边就好了！”

    美人鱼懊恼的真想跳海死算了！

    “别说了，谁知道大小姐会玩阴的！”

    星星说。

    “……”

    位于太平洋某个地方，黑神早就在某个地方呆着，在这个地方，风神的全息影像顿时出现在了黑神的面前。

    “黑神，虽然早就准备好了你出发的是回家是今天晚上，可是你的搭档战神出了点问题，现在需要你作为先头部队去营救他。

    否则你可能这辈子都见不到他了！”

    风神表情严肃地说。

    “你们******都是****长大的吗？”

    黑神生气的咆哮！

    “上面规定，只能你一个人去救！现在正在进行五年一度的海鸟国际侦察兵大赛，你应该知道，你就参加过。

    门我已经帮你打开了，利用你的dna认定系统，寻找到他，我想应该不是难事。

    再见！”

    风神话说完，人也消失在了黑神面前。

    “啪嗒！”

    困住黑神通往外界的深海大门，在风神消失的那一刻打开了！

    哗啦啦！(未完待续。)