
    一句这里可是有女兵，让所有人看笑话一般的看着最多只有两年兵年龄的菜鸟的笑话，毕竟五年才举行一次。

    对于有些当兵两年就退伍，甚至是五年兵退役的兵来说，要参加五年一度的王牌特种部队公海国际侦察兵比赛实属不易。

    当他们目送‘红孩儿’号离开之后，等待着他们的是负责这次参赛总教官是风神，负责监督的是龙王。

    “海鸟国际侦察兵大赛，每五年举行一次，在来的时候你们应该也注意到了，你们都来自没有番号的部队。

    同样各国派出的成员都是没有番号的部队。

    从你们获得代号的那一刻开始，你们的真实名字也就消失了，就连你们的档案也处于绝密状态。

    无论站在这里的一百二十名从各单位送上来的候选人，是否能进入每个国家只能派两支队伍去的决定，一支小分队的成为是六名成员。

    我相信你们都是团队小分队过来的，为了让你们适应国际形式，我们将会对你们进行重新分组，不管你们愿不愿意！

    如果有人有意见，你们可以现在就退出选拔。

    我给你们三分钟的时间考虑！”

    风神的3d全息影像，把手放在身后，对着他们说明选拨的规则。

    对于打散团队的想法，让这二十支队伍震惊了，一下子也沸腾了。

    “这是要选择最优秀的代表国家去参赛，而且还是男女搭配，这个国际侦察兵大赛从来没有在电视上曝光过。

    我不能想象和除了你们之外的人组合会怎么样。”

    王明看着他们所有人说。

    “适者生存，乌鸦嘴你必须适应，如果有一天在战场上，我们全都死光光了，其他小分队也都只剩下一两个人。

    你们唯一能做的就是重新组合一支有战斗力的小分队。

    而不是当个孤独的兵王！”

    马超看着王明说。

    “为什么海龙没有跟我们一起来？”

    徐立突然插话道。

    “海龙虽然是军犬，培养不容易，不跟我们来也是正常，万一出了什么事情，可不好办。”

    徐立看着他们说。

    “肯定会根据我们的各自情况进行重新分组的，更何况都是来自各自军种的兵王，参加的比赛项目绝对会颠覆我们所有人的想法。”

    张军看着他们说。

    “我同意战神的说法。”

    徐立看着张军说道。

    “……”

    “三分钟时间到，现在是自由提问时间！”

    “报告！”

    某男兵第一个不怕死的喊道。

    “说！”

    “报告教官，我想知道这里有女兵，而且数量上根本不够分配，女兵的体力天生不如男兵，对于分配到女兵的队伍来说，这不是不公平吗？”

    这男兵话一出口，立刻让只有两支队伍参赛的每一个女兵心生恨意。

    “报告！”

    某女兵站了出来。

    “说！”

    “女兵也是兵，我不认为在场的女兵都不如男兵，如果他们不服，完全可以进行淘汰制！”

    某女兵说。

    “很好，你们都很有勇气，但是我不喜欢，不喜欢你们的提问，无论是男兵还是女兵，首先你们都是个兵！

    难道你们没听说过一句话，男女搭配干活不累吗？

    如果你觉得吃亏，现在就给我立刻滚蛋！“

    风神大声地说。

    顿时，所有人都鸦雀无声了。

    “你们还有什么意见吗？有就报告，我只给你们一分钟的时间考虑！”

    全息影像的风神指着脑袋上空悬着的虚拟时间说道。

    “很高兴你们都那么听话，没有意见就是最好的意见，在这里你们不过就是一名兵，其他什么都不是！

    你们都看到站在你们面前的机器人抱着的箱子了吗？

    这个箱子里面有一百二十张白纸，里面写着一百二十个阿拉伯数字，前面连着的六个人将会成为新的队友。

    如果你们谁倒霉，抽签到的都是相同类型能力的兵王，我相信你们会有办法度过难关。

    比赛的规则很简单，你们每支小分队都会有一百分，最后分数最高的两支队伍将会代表华夏国参加五年一度的海鸟国际侦察兵大赛。

    你们在拿出白纸后打开，然后通过机器人的眼睛进行扫描，然后你们的代号和数字将会出现在虚拟大屏幕上。

    然后你们各自组队，我给你们一天的交流时间，明天才正式进行淘汰制！

    都给我听明白了吗？”

    风神大声地说。

    “听明白了！”

    “听明白了就给我排队取票，再见！”

    说完风神的全息影像就消失了，龙王和蔼可亲的模样却出现在了他们的面前。

    “你们都没有听到风神的话吗？排队取票！”

    龙王大声的说。

    “是！”

    “……”

    “战神我们排在最后，我们五个人最后取票，到时候我们就知道各自在哪里了。”

    王明拉着张军的背包说。

    “我也同意闪电的提议！”

    “快走！”

    “……”

    8号：战神

    18号：闪电

    28号：雷霆

    38号：星辰

    48号：白马

    “完蛋了，我们全都不在一个地方！”

    在虚拟大屏幕上显示出所有人的序列号后，所有人都不淡定了，每个人的脸上都出现了不高兴的表情。

    “公主都没和我们的战神在一组，最不高兴的就属我们的战神了。”

    白鲸拍着张军的肩膀说。

    “万一让人拐跑了怎么办？”

    王明脱口而出。

    “你这个乌鸦嘴！”

    白鲸拍着王明的脑袋喊道。

    “都给我安静！看到上面的号码后，所有开头的字数的成员进行举手召集各自的队伍，然后解散！”

    龙王的话一出口，所有人都在瞬间安静下来，他的全息影像也在第一时间消失。

    “我是一号，所有人都到我这边集合！”

    “我是七号，所有人都到我这边集合！”

    “我是……”

    “现在我们就是敌人了，比赛结束后，我们依旧是好战友！”

    马超伸出了自己的右手。

    “啪！”

    “我们都是好战友！”

    “啪！”

    “……”

    “好久没见了，还记得我吗？”

    张军刚向七号汇合，就有一名长得很美，身材同样符合黄金比例的女神出现在了张军的面前。

    “我不认识你？你是谁？”(未完待续。)