
    第四天，早上八点钟。

    mei国的乔治和导弹的金雕展开了第一场厮杀。

    战场是在蔚蓝的天空中展开的激烈战斗。

    他们的搭档，都是具有自主意识的变形无人机和它们的名字一样。

    两个人比赛的赛点是飞机坠毁。

    对于拥有金属外衣的他们来说，即使飞机坠毁，只要他们在飞机坠毁的那一刻，成功跳伞就不会出大事。

    他们的搭档所需要做的和真正的鸟一样，找机会让飞机出事，最终的目的是让敌机坠毁……

    “导弹，发射诱饵弹，已经被锁定！已经被锁定！”

    “已经发射诱饵弹！”

    深深的感觉到自己还是无法适应mei国f90战机的导弹，在按下发射诱饵弹的那一刻，却发现诱饵弹不知道什么时候用光了。

    “金雕，我输了，你快走！”

    导弹妥协了！现在的他除了摆脱乔治发射的只能导弹的定位跟踪，根本无法没有了诱饵弹。

    如果战机是来自他熟悉的华夏国战斗机，或许就会不一样了。

    突然，他有一种为什么海鸟国际侦察兵大赛的战斗机，为什么不是自己国家的感觉。

    在这夜幕降临的时刻，乔治很佩服导弹的驾驶高难度动作，巧妙的躲过智能导弹跟踪的能力，可他兵不打算在继续跟他玩捉迷藏，它的导弹也没有了。

    所以，现在他打算按下激光武器，因为他已经摸清楚了导弹的逃跑路径，这可花掉了他很多时间。

    “轰――！”

    响彻天际的飞机爆炸声，这都是因为激光武器烧掉了战斗机的控制系统，短暂的停滞却让导弹击中了f90的尾巴。

    在看到激光束的那一瞬间，导弹也成功的弹射了出去，在爆炸之前，就被他的搭档金雕无人机所搭救！

    最后，成功降落在地狱岛海边的停机场上。

    ……

    第四天，白天的比赛，也就这样结束了。

    在乔治和导弹的比赛结束后，很快的就开始了亚当和禾苗的比赛。

    一个是mei国，家家户户都会在感恩节吃的火鸡。

    一个是华夏国二级保护动物，可爱卖萌的金丝猴。

    也因为他们搭档的特殊性，这场比赛的地点选择在原始深林里面。

    然而，占据天时地利的金丝猴和禾苗却和对方玩起了捉迷藏游戏……

    从一开始，禾苗就知道自己的金丝猴根本不是火鸡的对手。

    禾苗心里非常的清楚，他的搭档金丝猴是为情报而生的，面对这样的火鸡强者他选择让自己不输得那么尴尬。

    他也十分的明白，他的金丝猴和亚当的火鸡都是仿生射击制造出来的。

    他曾经在mei国国家野生动物保护联盟里面，看到过有关火鸡的介绍。

    在短途飞行方面，一只野生的火鸡的飞行速度可以达到每小时八十九公里，比一般的汽车还要快！

    相对于送上感恩节餐桌上的火鸡来说，因为太胖，这样的速度根本是不可能发生的事情。

    ……

    “我说，你还是个男人吗？有种的就和我单挑，老逃跑你还是个勇士吗？”

    对于早就被他的火鸡制服金丝猴的亚当来说，要追上身材比自己矫健苗条的禾苗，他可是吃了不少苦头。

    在这原始森林里面，对于瘦子来说，在藤条与树上穿行可是要风得风，要水得水。

    “你可是纳米尖兵，怎么在这昏暗的原始森林里面，你的眼睛不好使吗？”

    禾苗看着亚当说。

    “你不要逼我！”

    亚当生气了！

    “有本事你就追上我啊！”

    眨眼间，禾苗又消失在了亚当面前。

    “我生气了！”

    亚当这一生气，身体全身瞬间覆盖液体金属，所到之处，挡住他去路的藤条和树木，根本就是以卵击石。

    ……

    “将军，你们的士兵真厉害，我们的士兵从头到尾都在逃跑。

    待会估计那一片制造出来的原始森林就要报废了。”

    夜莺淡定的看着旁边mei国队的某将军问道。

    “从头到尾，禾苗就一直在逃跑，他很擅长逃跑，根本不适合来参赛。

    毁掉还可以重建，今天早上的比赛你们可是输掉了。

    我很期待看到他的士兵！”

    某将军说。

    “看谁会笑道最后！”

    ……

    禾苗笑了，笑得很开心！

    虽然亚当的速度很快，但要开路才能泡的亚当，即使速度再快，也不是禾苗的对手。

    现在的他就像人猿泰山一样，随着藤条飘荡在山谷之间。

    不过就在他逃跑到悬崖之处的时候，下面却是万丈深渊，在悬崖对面山崖边距离这座山也有三百米的距离。

    跳下去就得死，下面却是一个巨大的冒着热气腾腾的沼泽地。

    “亚当，不如我们玩一个勇敢者游戏！”

    走投无路的禾苗举手看着亚当说。

    “哼！你就要废掉了，勇敢者游戏是我们mei国人的专利，没有什么不敢玩的。”

    已经金属状态的亚当，藐视地指着禾苗说。

    “这里距离对面的山顶有三百多米的距离，看谁能在最短的时间到达对面，如果我输掉了我认输。

    如果你输掉了，就是你认输！”

    禾苗指着对面，比他们所在的悬崖低五十米海拔的山顶说。

    “成交！”

    禾苗完全傻了，这句成交亚当人已经消失在他面前。

    禾苗也在第一时间笑了，从又受伤的手环中，取出了吸入蚕丝的石墨烯线，缠绕在一颗大树上。

    在把手环系在腰间，飞一般的飞出了海拔高度在五百米的悬崖……

    虽然下面的沼泽地，禾苗早就知道，在这些照着地的上方，还有很多风化的岩石。

    在抛下悬崖的刹那间，他的降落点却是在以百米外的一个岩石上。

    很稳当的站在了岩石的顶端。

    这时候的亚当，还在绕远路！

    而禾苗却利用岩石来到了对面，海拔四百多米的悬崖之下，开始告诉的攀爬了起来，在这雾气腾腾的悬崖穷啊比之下……

    “将军，你们的勇士，输给了我们的逃兵！”

    “你们华夏国的人这是投机取巧！”

    “据说，你们的军校可是把我们国家的孙子兵法当课本！”(未完待续。)