
    “你们两个怎么现在才回来，现在整个比赛都快要炸锅了！”

    远远的看到他们回来，手上已经拿到人参精的禾苗指着张军和海螺吼了起来。

    “我这不是去借钱买东西，禾苗，还有你们几个到底怎么回事？”

    张军纳闷的盯着他们的时候，招手让海龙站在他这边。

    “笛子刚才比几个陌生人抓走了，我们连反应的机会都没有。”

    美人鱼一脸愧疚的说。

    “到底是怎么回事？”

    张军经过蓝灵的话，在听到他们这样说，有些不淡定的吼了起来。

    “一架飞艇突然从海上城市飞过，眨眼间的功夫笛子就被飞艇带走了，我们在第一时间通知了夜莺。

    然而他们却告诉我们根本没有什么飞艇在附近海域，如果我猜测的没有错的话，很有可能抛弃了飞艇，变身成为潜水艇了。

    夜莺让我们不要轻举妄动，说已经让替补人员在第一时间赶过来了。

    也就是说，比赛还在继续，我们不能因为笛子的失踪，而忘记了责任。”

    美人鱼一脸无奈的说。

    “到底怎么回事？如果笛子出了什么事情，夜莺他付得起吗？”

    张军愤怒了。

    “国家的荣誉比笛子的命更重要！”

    星星豁出去的说。

    星星话刚刚说完，夜莺和另外一名参赛的替补人员顿时出现在他们面前，而这个人，张军做梦都知道她是谁。

    “好久没见，亲爱的看你的脸色那么苍白，有没有想我啊！”

    蓝丽妃一看到张军，一双媚眼立刻发亮的出现在了张军的面前。

    “我已经和我未婚妻订婚了，别在和我说这样的话。”

    张军看到蓝丽妃就觉得恶心。

    “告诉我新娘是谁？”

    蓝丽妃淡定地问道。

    “你没有资格知道，我和你没有任何关系，我凭什么要告诉你。”

    张军现在根本没有心情和蓝丽妃说这些。

    “你……”

    “丽妃，现在不是意气用事的时候，你应该清楚，你到这里来的目的。”

    夜莺看着他们，也盯着蓝丽妃加重语气地喊道。

    “有什么你就快点告诉他们。”

    蓝丽妃表情在一瞬间，严肃了起来。

    “笛子的事情你们就不用担心了，这一切都是安排好的剧本，待会你别把自己丢了就可以了！”

    夜莺话刚落，眨眼间就瞬间移动的消失在他们面前。

    “夜莺……”

    这里是哪里？脖子好痛，为什么我什么都看不见，这里到底是哪里？

    “真没想到白云的儿子，那么快就到手了，这孩子跟我们去火星是对的，没有他，我们还真的无法在火星上展开行动。”

    神秘人a说。

    “老大，声纳显示，我们被人跟踪了，估计是冲着这小子来的！”

    某个小罗罗突然闯进潜水艇内的某个舱门喊道。

    “带着这小子立刻转移位置！”

    神秘人a很不爽的说。

    “是，我的主人！”

    “……”

    三个小时后，夜幕已经降临。

    子弹的声音，一直在被蒙住眼睛，蒙住嘴巴的竹林面前出现，这让他很不安，不是他不想逃跑，而是他身上的防护措施，安保级别都是很厉害的东西。

    砰——！

    门被人撞开了！

    “把笛子脑袋上的口袋扔掉，也把嘴巴的东西弄掉，我可不想把一个飞舞交给夜莺他们。”

    军人a说。

    “是！”

    “……”

    “战神你还在想着笛子的事情吗？这是你最爱吃的绿豆粥，你最好立刻填饱肚皮，不然明天的比赛，我们输掉了，我看你怎么有脸面对公主。”

    海螺拿着绿豆粥蹲在张军旁边，看着不远处的万家灯火说道。

    “一想到公主，我就想吃了，你不用管我了，我明天绝对不会让你还有任何人失望的，尤其是那个丽妃，你可不要让她打扰我。”

    张军斜眼看着不远处的蓝丽妃说。

    “安了，自从我告诉她你的未婚妻是白雪之后，态度立刻一百八十度的改变了。”

    海螺看着张军说。

    “你怎么能告诉她？”

    张军有些生气的喊道。

    “一听到是白雪，她就说她不喜欢你了。”

    海螺指着蓝丽妃一脸忧愁的盯着头顶上的明月说。

    “……”

    “夜莺，从我被人打晕，到现在见到你，我都还不知道到底发生了什么事情，到底怎么回事？”

    这是被神秘军人搭救后，在见到夜莺之后，竹林所要说的话。

    “因为你母亲回来了，所以对你虎视眈眈的人已经开始行动了，我相信你对于火星并不陌生。”

    夜莺淡定的看着情绪乹的竹林说。

    “我不明白你刚才所说的话是什么意思，你怎么认识白云的？”

    一听到白云的名字，竹林整个人警惕了起来。

    “我们都是军人，认识很正常，但我却无法告诉你更多，因为有些事情不能说的。我来到这里只是要告诉你，这些都不是应该你操心的问题。

    更何况，在不久之前，已经有人代替你所演出的角色，毕竟你小时了漫长时间的。”

    夜莺看着竹林说。

    “你们到底想要我做什么？”

    一想到之前对自己说话的神秘人，现在又是夜莺，竹林完全不知道该怎么反应过来了。

    “我的意思是你没有必要参加海鸟国际侦察兵大赛了，从你被绑架的那一刻开始，你已经失去了参赛资格。

    不过有一个更加重要的任务需要你去完成，你愿意去吗？”

    夜莺看着心情超级不好的竹林问道。

    “我有反对的权利吗？”

    竹林叹了口气反问道。

    “军人的指着就是服从命令！”

    夜莺说。

    “……”

    虚拟的大屏幕，上面出现了几名身穿着陆海空天四大军种的高级将领。

    “真的没想到a计划会是因为笛子被抓获而启动的，如果一切顺利那么b计划也应该开始准备了。”

    某高级将领说。

    “这是早就安排好的事情，我只是觉得a计划来的太早了，他们入伍才两年的时间，就要经历这些。

    对于我来说是不应该出现的！”

    某高级将领b说。

    “作为一名老兵，我相信你比我们任何都应该清楚，这个计划是为他们而准备的！”

    某高级将领c说。

    “……”(未完待续。)