
    一句回去我杀了你们，让蓝丽妃知道他应该是他们之中，格斗技术最厉害的兵。liudianxing.com

    蓝丽妃笑了，脑电波一下命令，右手紧握拳头的手，眨眼间变成了石墨烯级别的超高温拳头，一拳打在了劳伦斯的左脸上。

    超高的温度，瞬间让他这张虚假的半张机械脸，融化！

    看到这一幕，所有人的方寸都乱了！

    “大家一起上！”

    “你们耍赖！”

    完全没有预料到从之前一直保持实力的蓝丽妃，竟然还有这一手，他们当中的人高声喊道。

    “从我们提议的时候开始，你们的人已经拒绝了我们的邀请，所以刚才的话不算数！”

    美人鱼在第一时间，一脚踢飞了一名士兵，她也保存了实力。

    咻！咻！咻！

    扑！扑！扑！

    “我也不弱，这是最后三根毫针了，你们要想杀我，先过我们的美女军人兵王在说！”

    看着三名半机械士兵晕倒在自己面前，张军站在了蓝丽妃和美人鱼身后。

    砰――！

    “我也不弱！”

    导弹看着刚解决掉的士兵后，冲着剩下的十几个人说。

    “我们一起上！”

    “……”

    不到二十分钟，他们就解决掉了三十一名，半机械mei国士兵。

    不过这场比赛，是要到达真正的终点才能算赢。

    即使他们打败了他们，现在他们必须以最快的速度到达指定地点进行集合。

    也为了躲避，其他国家留下的漏网之鱼，他们都在以超级快的速度朝着十公里之外的地方行走。

    ……

    “不要动，这是一片沼泽地，现在黑灯瞎火的，从在黑匣子城过来之后，我们的头盔都被收上去了。

    丽妃和美人鱼你们两个谁能在黑夜中看到景象？”

    马超看着他们问道。

    “白马，我们这里就有个天生就能夜视仪的导弹，看到没他的眼睛是蓝色的，并不因为他是混血儿，他根本不是混血儿，天生的。

    导弹，现在你是队长！”

    张军把手搭载导弹的肩膀上说。

    “这个沼泽和之前的沼泽不一样，还冒着热气，恐怖走的路不好走！”

    看着只能通过朦胧月光，看清前面情况的他们，看着冒着热气的沼泽，在这冬天里，导弹有一种不安的感觉。

    “这里有鳄鱼，我闻到了鳄鱼的味道，如果我们不小心踩在鳄鱼身上，就不好了！”

    早就闻到鳄鱼血腥味的马超说。

    “汪！”

    这时候神龙叫了，开始扭动身体，舞出摩氏密码。

    “神龙这是在告诉我们，它可以带我们走出这里，需要导弹殿后，因为它的铠甲可以散发出荧光的绿色。

    让导弹殿后是因为，可以看到它所不能看到的危险。”

    马超在一边翻译。

    “白马，你肚子不饿吗？”

    张军看着马超说。

    “废话，在这里的睡不饿！”

    马超摸着干瘪的肚皮说。

    “这里的鳄鱼肯定不是野生的，到了对岸我们抓一条来吃吧。”

    已经饿得前贴后背的张军扫视其他人说道。

    “我没意见！”

    蓝丽妃说。

    “那我也没意见！”

    “……”

    “汪！汪！汪！”

    “扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”

    “战神你也太血腥了，这鳄鱼身上的皮都被你扒光了，赤裸裸的僵尸现身。”

    透过神龙身上的荧光，海螺看着肉色粉嫩的鳄鱼肉，有一种想吐的感觉。

    “太好了，这条鳄鱼没有寄生虫。”

    张军收起自己的手术刀，没有回答海螺的问题。

    在所有人的注目之下，很快的他们就看到张军从背包里面取出了一个牛皮纸袋。

    在众目睽睽之下，从里面倒出了蒜头和生姜。

    “战神，你什么时候采购的生姜和蒜头？”

    了解张军个性的马超眼睛亮了，对于吃货的他来说，要烹饪是少不了这两样的。

    “在海上城市的时候买的！”

    张军朝着马超露出了诡异的笑容。

    “说吧，难道你想给我们弄叫花鳄鱼？”

    看到过张军处理鱼的导弹很有兴趣的看着鱼说道。

    “这会是烤鳄鱼，这里可没那个条件，我在海上城市的时候，还买了一张大锡纸！”

    张军一脸微笑的从背包里面取出了锡纸。

    “你厉害！”

    做在两米之外闭目养神的蓝丽妃突然喊道。

    “战神，刚刚我看到你杀鳄鱼的时候，鳄鱼血你有留着，这是干什么用的？”

    禾苗好奇地问道。

    “待会我拿鳄鱼血、生姜和大蒜一起放在鳄鱼的肚子里面去。”

    张军指着他已经切好的生姜和大蒜说。

    “为什么？”

    导弹问道。

    “这鳄鱼全身都有药用价值，这鳄鱼血具有消炎、清热解毒、消灭肿瘤等功效，特别是对于肺癌和白血病有一定的食疗作用。

    鳄鱼血中含有一种超级厉害的抗菌物质，不仅可以杀掉病菌，还可以消灭霉菌，甚至一些病毒。

    血液中含有的超氧化物sod和超级缩氨酸sp，对肿瘤细胞具有极强的一直和杀灭作用。

    在某些国家，都有一种小吃就是拿鳄鱼血放到米饭里面去蒸煮，来吃的美味。”

    张军很认真的告诉他们的同时，已经把鳄鱼血、生姜和大蒜放在了鳄鱼的肚子里面去。

    其他人，就只能眼睁睁的看着张军用，手术用的杀菌线给鳄鱼做缝合手术。

    那技术对于他们来说简直就是艺术品。

    裹上锡纸后，就放在了用石头堆起来的，三角形3d形态的建议烤箱上。

    下面烧火，烧的是石头，石头上面是一条以米长的小鳄鱼。

    ……

    “战神这鳄鱼肉真像，这鳄鱼肉又有什么作用，我们这样疲惫的状态下吃了会不会太补了。”

    禾苗很兴奋地看着被封住的烤炉说。

    “不会，鳄鱼肉对于哮喘来说，是一种很不错的食疗作用，具有抗干扰，抗变态反应，增强免疫力的作用。

    还可以治疗慢性咳嗽，补气血滋心养肺，对于风湿病和糖尿病都有食疗的功效。

    我前面说了鳄鱼全身都是宝。”

    张军看着他们说。

    “那你给我们说说，都是什么宝贝？”

    蓝丽妃故意问道。

    “鳄鱼的脚掌，有着和鳄鱼肉类似的功效，主要还是鳄鱼皮具有美容的功效，让你的皮肤细腻，和猪皮一个道理……”

    “那你为什么把皮都扒光了？”

    美人鱼打断了张军的话。

    所有人也一下子把目光集中在张军的脸上。(未完待续。)