
    随着所有的路线根据他们的代号名字的路线出现在他们的面前，每一个人都震撼了，他们的主要路线是跨越整个地球所有公海海域。

    最让他们根本无法相信的是战神，也就是张军的路线是最复杂的，通过白雪认识张军的他们，都非常同情的盯着张军。

    “看什么看，我的黑神很厉害的！”

    张军在出发前朝着他们翻白眼说。

    “黑神不是十五年前就退役的第一代巨型机器人吗？你真的认为它会比我们更加巨大，更加先进的机器人厉害？”

    某老兵表情严肃地盯着张军说道。

    “黑神是最强的！”

    张军大声地说。

    哗啦啦――！

    “战神，我来接你了！”

    更让所有人想不到的是，张军话刚落，无米多高的黑神在哗啦啦的落水声中，出现在了众人的面前。

    “你…你怎么从码头边上冒出来了？”

    张军完全震惊了，就连说话都有些结巴。

    “你不是说我是最强的吗？我的出场方式当然与那些孙辈们更强！

    别废话了，距离出发的时间只剩下十分钟了，你想最后一个出发吗？”

    黑神在哗啦啦的水声中，冒出上半身，用手指着其他同样震惊的人说道。

    “废话！”

    张军看着他们一个个的表情，整个人也有底气了不少。

    “黑神你违规了，我不是让你在地下仓库里面等吗？”

    风神的全息影像突然冒出来，指着黑神说。

    “少跟我说这些，你tm的认为我稀罕来这里陪你们玩选拨游戏吗？少在我面前指手画脚的，你没有权利命令我！”

    黑神一点也不给风神面子，大手一挥过风神的全息影像，即使触碰到的只有空气。

    顿时在场的所有人，除了王明他们，所有人都震惊了。

    “黑神，别小家子气了，我可一直在这个基地，我现在的搭档是蛇妖，你应该见到过。”

    伴随着哗啦啦的流水声，鲸鱼巨型机器人顿时出现在了他们的面前。

    “哼，那小子配吗？”

    黑神看着突然冒出来的鲸鱼说道。

    “我当然不配，但它原来的主人不在这里，这你应该清楚的黑神首长。”

    出现在黑神面前的是蛇妖的全息影像，如果是真人出现在黑神面前，他或许就没有这么淡定了。

    “我能成为鲸鱼的搭档吗？”

    竹林突然站在张军的面前，指着黑白铠甲的鲸鱼说。

    “笛子你疯了，我们可是最新的巨型机器人特种部队的，你这样会让蓝鲸失望的！”

    刘开运大声地喊道。

    “我想试试，第一代巨型机器人和第三代巨型机器人到底有什么差别！”

    竹林表情严肃地说。

    “那样你有可能会淘汰，更何况上面会那么随随便便的给你开小灶吗？如果你通过了，对于其他人来说是不公平的！”

    刘开运大声地说。

    “你不配，你以为你是战神吗？我先走了！”

    原本只是来和黑神打招呼的鲸鱼盯着竹林一秒钟后，伴随着哗啦啦的流水声顿时小消失在众人面前。

    所有人都没有说话，直到他们在蛇妖的全息影像之下，进入地下仓库，小时在黑神和张军面前。

    ……

    “鲸鱼见到你前搭档的儿子你不兴奋吗？我相信他认识你，还知道你很有可能就是他妈妈的战友。”

    蛇妖依旧是以全息影像的形态出现在鲸鱼面前。

    “滚开，别以为我不知道为什么风神把你丢给我，我的主人只能是我认可的人，你永远只是我的战友而已。”

    鲸鱼一点也不给蛇妖面子。

    “你认为我一个纳米尖兵会稀罕和你这个巨型机器人合作，军人的天职是执行命令，别以为我什么都听你的！”

    蛇妖早就受不了鲸鱼的性格了，经过和白鲸的相处他早就知道第一代机器人每个人脾气都很臭的事实。

    “滚！”

    “……”

    看着传输到自己中英系统上的路线，黑神一点也不高兴。

    “我说你这小子到底是造了什么孽，这里是太平洋，你还要穿越北冰洋，那地方冷死了。穿越北冰洋然后又到大西洋，又到印度洋，然后绕道去南极洲，在回到太平洋。

    所有的路线都是各国公海的军事基地，这到底是死亡路线还是什么鬼，真要去，都得在深海下行走。

    还要躲过那些军舰的声纳，这是在阴我吗？”

    黑神超级不满的面孔出现在虚拟的大屏幕上抱怨。

    “你那么厉害，应该不是问题对不对？”

    张军其实心里也没底，毕竟黑神这家伙可不是一般的机器人。

    “容易你妹，难道你不知道世界各国军队的深海潜水器也在深海转悠吗？”

    黑神生气的说。

    “你不是具备隐身技能吗？”

    张军突然想到了黑神的功能。

    “你真的认为我喜欢玩躲猫猫吗？”

    黑神生气了。

    “那你说怎么办？”

    张军说。

    “废话，当然是速战速决！”

    “你就祈祷吧！”

    “……”

    “风神，之前你让我和鲸鱼打好关系，为什么它没有和黑神一样认定竹林也就是飞鹰的儿子当搭档？”

    也参与了a计划的蛇妖看着风神问道。

    “它和黑神可不是一个级别的，飞鹰所擅长的和红狐狸可是不一样的，更何况黑神和鲸鱼根本不一样。

    现在只要保护好他们两个就可以了。”

    风神说。

    “这就是你让他的路线接近各国公海军事基地的原因吗？”

    龙王看着风神说。

    “你不觉得这样的话，我们就不用过多的担心的，恐怖分子如果敢出现在其他国家的军事基地，大多不会飞蛾扑火的去。

    对于这一点我还是很有信心的。”

    风神淡定的说。

    “但是你们不要忘记了，以黑神的速度，要那个这个任务，如果没有任何障碍物的话，只需要一个多小时就可以横跨四大洋，回到基地。”

    萧然看着他们所有人说。

    “你真的认为黑神会那么顺利吗？在这个计划的目标兵不是我和龙王安排的，路线其实是上级首长一手安排的。

    他们还有其他的实验，十五年前我们失去了红狐狸和飞鹰，到现在都好像还是个谜团，在哪里有着某些记忆场景会重现。”

    风神淡定地说。

    “出事了怎么办？”(未完待续。)