
    ‘好无聊，a型血队长，我想出来，我想出来，我想出来！’

    许久没有出现过的b型血突然在张军的意识里面发出声音。

    ‘你想出来暴露身份吗？无聊！继续给我闭嘴！’

    a型血对待b型血的态度，还是一如既往的不好。

    ‘张军主人，我可以破坏掉那些狼群的芯片吗？它们太爱眼了，我肚子度饿死了，你整天喂我吃牛筋草。

    牛筋草上面的化学元素我不喜欢吃！我不喜欢吃！

    我要派属于我的部队出马！’

    无论是张军还是蓝狐狸还有a型血都对于b型血刚才的这句话，非常的在意。

    ‘什么意思？’

    蓝狐狸突然和它们在同一个意识空间里面出现。

    ‘严格的来说b型血的确是我制造出来的第一个复制品，这家伙也很强，一直以来我对于你的帮助都是我管的尖兵。

    还有另外一支庞大的尖兵是b型血的，这家里要出来我可管不了了。

    虽然有时候它还听我的话。’

    a型血眼看着阻止不了的，说出真相。

    ‘真正的真相是你根本不是什么微米机器人战士，你是纳米机器人，复制出来的b型血最开始却是皮米级别的机器人。

    我说的没错对不对，对于这方面我比张军更擅长。’

    早已经看穿一切的蓝狐狸说。

    ‘你怎么不早告诉我？’

    张军在脑海里埋怨的说。

    ‘你一向对微观的东西不感兴趣，相关课程可都是我去看的，就上次的法医助手，还是我亲自出马。

    你有几次是很感兴趣的？’

    蓝狐狸不满的说。

    ‘b型血我很高兴你想出去帮忙，难道你忘记了你们的身份是不能曝光的。’

    张军提醒他们说。

    ‘时间到了，我们出现的时间也应该到了，不要想了。这些狼群是有弱点的，不仅仅是那些黑客高手团队，个别团队里面也有这方面的高手存在。

    你们的设计技能，相关技能在厉害，再次遇到这些狼群是很难生存下来的。

    任何接近我们的狼群，我都有办法让那个它们陷入瘫痪状态，也就是他们的芯片控制系统失控。

    没有任何预警的让芯片燃烧。

    不管你愿不愿意，我有把你送到太空部队去的义务。’

    b型血语气很严肃地说。

    这最后一句话，对于学习心理学的张军来说，具有着很重要的意义。

    ‘义务，你们真的没有其他事情隐瞒我吗？你们真的是复制出来的结果吗？你们真的是只是消除我记忆的机器人吗？’

    张军一下子提出了一连串的疑问。

    ‘你没有资格窥探我的隐私，不管你愿不愿意，我是一定让我的人出去不可。’

    b型血说。

    ‘你可不要乱来，即使你们生存在这里，可你们应该清楚，只要人类的大脑真正的调动起来，你真的认为只是皮米级别的你，会是我的对手吗？’

    对于一直是自己上纳米相关生物工程课程的蓝狐狸来说，人工智能在厉害，也是无法超越人类的。

    ‘我好怕哦，可你应该清楚我们的存在是双向性的，生与亡早就是已经注定的了，你现在根本没有百分之百的把握。’

    b型血一点也不怕蓝狐狸的威胁。

    ‘都不要吵了，太空部队好遥远，我原本只想能代表海军去，太空部队，可以找到妈妈，不试试怎么知道。

    生死我都不怕，害怕这些，想医院的时候又不是没见过。

    你想怎么办，就怎么办，反正不要暴露身份就成。’

    张军妥协了。

    ‘我不喜欢你蓝狐狸，我喜欢张军。’

    b型血笑着说。

    ‘我也不喜欢你b型血，我喜欢a型血！’

    蓝狐狸朝着b型血的全息影像说。

    ‘你想怎么做？’

    a型血看着b型血说。

    ‘待会你们就知道了，秘密！’

    ‘……’

    ‘我们被包围了。’

    走在后面的海螺突然大声地说道。

    ‘周围都是狼群，我们算有在多的子弹也没用。’

    凌晨的光亮，让股神看见了隐隐约约出现属于狼的灰色毛发。

    ‘我有办法对付它们，都交给我一个人来处理！’

    竹林匍匐的看着他们的同时，从后面背包取出了他们之前扔掉的手环外壳，也不知道从什么时候开始在他们面前，在他们面前变成了一台迷你电脑。

    也不知道什么时候开始他手上出现了一个很明显的用刀雕刻而成的笛子，然后把经过改造的迷你电脑上面的相关设备放在笛子身上。

    不怕死的当着他们的面坐了起来，在这一米多高的杂草丛中吹奏起了，类似鹰的叫声摄魂曲。

    伴随着让他们捂住耳朵的音乐声响起，在周围的他们不得不捂住耳朵，也让他们的位置暴露了。

    就连发动狼群攻击的其他黑客高手都震惊了，甚至在第一时间发出原地待命的命令。

    然后不到三分钟的时间内，天空只能怪竟然出现了在太平洋栖息的各类猛禽，当着他们的面捕猎这些狼群！

    对于原本只是设计出来对付人类，还有驱逐效果的狼群，对于数量庞大的猛禽叫声还有视线的干扰，完全蒙蔽了。

    最重要的还是这些猛禽都还是国际级别的保护鸟类，更不可能下出追杀的命令。

    “快走，我大概知道了他们所在的位置，我们来个突袭！”

    对于已经天亮的来说，竹林笑了。

    “你知道他们的位置？”

    张军纳闷了。

    “全都知道，它们会告诉我！”

    竹林以最快的速度消失在他们面前。

    “你跑的太快了！”

    “……”

    ‘哈哈哈哈，还没来得及出手，就被人打个措手不及！’

    现在在张军的意识里面a型血就差笑弯腰了。

    ‘够怪你们，拖延时间！’

    b型血把气撒在他们身上。

    ‘都不要说了，你应该清醒没有过早的暴露身份，张军从入伍的时候就开始被关注，难道你们不觉得竹林这家伙也有秘密吗？’

    蓝狐狸说。

    ‘我们自己的事情都搞不懂，你去想竹林那家伙，不过是和我们以前的指导员一样叫做竹林而已。’

    张军说。

    ‘在华夏国你知道有多少个张军吗？无聊！’(未完待续。)