
    黑匣子城

    这里的一切都让他们感觉到兴奋，现在他们终于明白，为什么这里不允许携带具有联络外面的通讯设备的东西了。

    这里的建筑物除了在地上的会呼吸的4d打印建筑之外，这些各种形状，会根据风力而改变方向，里面的人却感觉不到任何动静的建筑惊呆了。

    先不说这些，更让他们震惊的是，上面天空中都超导的悬浮着各种利用磁场，悬空在黑匣子岛上面的各种类似飞碟，还有各种形状的建筑物。

    难怪要进入这里，必须要黑卡级别的有钱人才能进入这里。

    就连这里的交通工具，也都是天空飞车，都具有磁场作用，悬空飞行的，就连在他们登陆后买到的鞋子都可以让他们如在真空中的时候，不用踩踏地面，利用鞋子，类似火箭相关的悬浮功能，自由转向加速飞行。

    “完蛋了，在这个地方找到大小姐的朋友，简直是天方夜谭，这里所有人的皮肤，或许都经过液体金属美容过的。

    上面给我们的人，恐怕除了骨头之外，或许在外貌上都做了很大的改动，大小姐你那朋友还是特别喜欢整容。

    你让我们来和你玩抓迷藏有些，恐怕只有神医和万倩能做到了。”

    星星眼睛发亮的盯着简直是艺术天堂建筑说。

    “我改变注意了，我觉得到是神医和我，还有没药跟我一起找，你们三个给我去买东西。”

    看到这里，想到夜莺，这已经超出蓝丽妃的预料之外，这让她有一种不安的感觉，即使身上背着已经装上子弹的ak47。

    “为什么？”

    美人鱼不明白的看着蓝丽妃问道。

    “因为我们必须依靠我们所饲养的机器人宠物来找到我们的朋友，你看本大小姐手上的利用体温充电，利用人体辉光粒子进行导航的机器是不是很厉害。”

    蓝丽妃拿出夜莺临走之前给自己的导航机器人，放在自己的手掌心上，只可惜只有一颗黄豆大小，而且还真的是一颗黄豆机器人。

    “遵命，我的大小姐，现在我们要走了吗？”

    故意装出心不甘情不愿的美人鱼说。

    “你们三个去买东西，待会在这里集合知道吗？我给你们的钱都拿好了吗？”

    蓝丽妃傲娇的指着他们喊道。

    “是，大小姐！”

    “神医弟弟，我们走！”

    “是，大小姐！”

    “……”

    “这会要我出场了，张军！”

    察觉到必须自己出场的蓝狐狸，在蓝丽妃说出发的时候出现了，他很清楚自己比张军更适合对付蓝丽妃这老狐狸。

    虽然他早就感觉到蓝丽妃之前对张军所说的话都是假的。

    一切都是为了任务，即使这次临时替换的是竹林。

    他也非常的清楚在十九年前，蓝狐狸来找自己的时候的事情，让他照顾竹林的事情。

    可是现在竹林虽然从夜莺的口中知道，已经没事，对于没有归队这件事情，让他很不安。

    即使现在知道蓝小红在土卫六，但是竹鹰到底在什么地方，他也不是很清楚。

    要想查到更加机密，知道更加机密的事情，他就必须把只会治病救人的张军，变成一个真正意义上的特种兵。

    对于蓝狐狸来说，他非常的清楚如果他这个人格没有出现，如果有人提醒，张军依旧会有着和他一样的一面。

    毕竟他身上可是留着军人世家的血脉。

    “我又不是第一次见到这些建筑，以前开各种国际医疗会议的时候，虽然见过，但的确不像这个黑匣子城一样，如此协调。

    找人，微观都是你的专长，而且我不擅长面对蓝丽妃，你出来我很乐意！”

    张军看着安全屋内的蓝狐狸说。

    “我有一个要求！”

    蓝狐狸表情严肃地说。

    “什么要求？”

    张军有些诧异。

    “我要随时动用ab型血，现在已经不是保存实力的时候了，它们的磁场震荡和你已经处于同一个频率了，而且根本不肯呢个被发现。

    它们说白了，根本不是在你三岁的时候出现的，它们从一开始就存在你的身体里面，为的是保护你不受到任何威胁。

    这是妈妈留给我们两个人的礼物。”

    蓝狐狸说出了，自己藏了十九年的秘密。

    “他说的没错，什么纳米微米，还是其他，其实我们一直在变异，属于原子之下很多级别的了。

    你死我们也会死，这就是为什么一旦派出复制品出去，在规定的时间内会死亡的原因，离开你的身体太久了。

    另一个原因是如果出去的它们，再次回来的话，就会带着对你不健康的东西。

    我知道你或许一时间无法接受，你不觉得其实我们的姑妈知道的事情，好像比我们还多吗？”

    蓝狐狸看着依旧震惊的张军说。

    “你还想说什么？反正ab型血肯定会跟着你一起行动，液体皮肤重组生物打印，我又不是第一次见到。”

    张军看着蓝狐狸说。

    “果然是医学天才，就这么决定了，你最好好好的消化消化，你姑妈和我说过的话，还有最近两年多来所发生的事情。

    你知道吗？”

    蓝狐狸有些不放心的说。

    “反正不会让人格出来的，我没你想象的那样脆弱！”

    张军故意装出很厉害的表情看着蓝狐狸说。

    “那我们现在进行交换！”

    蓝狐狸说。

    “交换！”

    “……”

    超级病毒？细菌？火星？

    它们是为了保护我而存在的，也就是说和实验室所说的一样，妈妈在怀孕的时候，还不知道自己怀孕的时候，曾经到火星上执行过任务。

    虽然只是短短的一个来自拼音的密码。

    跟着妈妈到家里来的那个阿姨到底是谁？至今我都不知道，蓝狐狸这家伙肯定是知道很多我不知道的事情。

    现在我该怎么办？如果这次的比赛我赢得了奖杯，白雪真的答应和我结婚了，我…我如果跟她结婚。

    我真的能够扔下她一个人在地球，自己去送死吗？

    ……

    “公主，我说过多少次了，火星上的大气和气压跟地球不一样，所以射击方面所考虑的风速气压湿度都不一样。

    你必须尽快进入状态，否则你永远也别想代表军方去到那边！”

    某神秘军人指着正在模拟火星环境，处于低重力之下，进行射击的白雪大声地说。(未完待续。)