
    进入这个传说中的恐怖密室，这里虽然没有僵尸，但各种毛骨悚然的血腥场面，还是让他们鸡皮疙瘩冒起。

    “这种让人恶心的恐怖场面，大多数西方国家都是这样，要不就是眼珠子突出，留着血之类的。

    站在我们面前的是一个西方惯性的思维题，你们谁解开？”

    马超通过头盔上的灯光，看着门口上的头脑风暴上面的思维题说。

    “这里好像是我的主场，我小时候就经常被我妈妈逼着看，什么七百道世界思维名题我都可以倒背如流，这个人参精我们拿定了！”

    导弹手指头开始在虚拟的大屏幕上，显示着接替的图案，开始快速移动着上面的数字，不到三秒钟的时间，咔嚓的一声，一个装着人参精的盒子顿时出现在他们面前。

    “真容易，刚才萨克斯说很难的。”

    灰姑娘有些想笑。

    “那是因为导弹是高手，那也不能说明战神他们遇到的和我们一样啊！”

    刘开运朝着蓝精灵翻白眼。

    “……”

    “笛子，这就是你那只青蛙所说的人参精所在的地方？这让我想起了一句成语，坐井观天！”

    星星把脑袋放在直径在六十厘米左右，透过太阳光直射，看着这个只有少量积水的废弃水井说。

    “禾苗你下去挖，我敢确定水井里面有我们要的人参精！”

    笛子十分确定的说。

    “最要注意两边的十块，或许就藏在里面。”

    美人鱼拍着禾苗的肩膀说。

    “没问题！”

    禾苗从背包里面取出智能绳索，三两下就进入了井里面，每一步都是缓慢的下降，观察者其中的砖块。

    没多久，就在他靠近星星所说的有人动过的十块的时候，先用手敲击声响，确认与其他地方不一样后，开始通过匕首，小心翼翼地撬开。

    也就在匕首触碰的瞬间，这块砖块就好像抽屉一样，打开在他面前。

    传说中用木材雕刻的人参精赫然的呈现在他的面前。

    “找到了，这人参精就是用木头雕刻而成的人参！”

    禾苗摇晃着手中的战利品，向他们宣告。

    “快点上来！我拉你一把！”

    美人鱼看着水井里面的禾苗说。

    这一句话，美人鱼本身没有什么，但是对于其他人来说，特别是一路走来都背着美人鱼的禾苗来说，这可就有些变为了。

    “谢了！”

    “……”

    山地是层峦叠嶂、脉络明显，高差大于200米，坡度较大的地标形态。

    这种地形上，地表岩石层裸、露或者距离地表很浅，起伏连绵，多绝壁悬崖，河谷深切，水流喘急。

    居民地区沿着和股份不，密集的大居民地稀少，道路网通常不发达，主要干线公路相比平原、丘陵地形上的少且等级低，而且普渡和方向变化大。

    在这里的植被受到气候和海拔的共同影响很大，更何况地狱道上的山地地形的植被覆盖很不平衡。

    所以才适合魔鬼训练。

    山地障碍作用强，不但可以阻滞敌人，延缓敌人的进攻速度；还可以利用绝壁陡坡、山隘峡谷据壕坚守；层峦叠嶂、蜿蜓起伏，隐蔽条件好；居高临下，便于观察；山回路转，便于设伏，肉地深入，围而聚歼；山地脉络相连，周密计划后，可以做为进和退的据点；能阻止进攻之敌的隐蔽迂回、穿插分割，在山地可以居高扼险，卡口制路，从而对敌实施阻、挡、击、歼，故有利于防御作战。

    山地陡坡谷深，影响部队机动，峡谷关隘，桥梁渡口，瓶颈地带，是攻者必须警惕的陷阱地带；翻山越涧，道路崎岖，不利于机械化部队行动和展开；联络和机动受限，不利于围歼，不利于协同作战，因而指挥不便，难以速决，故不利于进攻。

    “……”

    “我们这都爬了多少个山了，我都快饿死了，你真的确定这个山地地图，人参精所藏在的地点是山隘峡谷？

    我们在这个峡谷里面已经转好几圈了，我们是不是迷路了？”

    灰姑娘再也不想和他们瞎转悠下去了，现在的她只想吃东西。

    “给，这是刚才的烤好的鱼，你就凑合着吃吧！”

    马超从背包中拿出之前藏起来的烤鱼，递到灰姑娘的面前。

    “白马，怪不得你负责烤鱼，原来还吃独食？”

    听着自己肚皮里面的肠鸣音哀鸣，李晓龙口水直流的盯着灰姑娘手中的烤鱼道。

    “我是那样的人吗？这是你的！

    这可是我像战神学的，无论什么时候，他总能做好准备，特别是可以吃的中草药药材，我都帮你们准备了。

    先找到这个人参精，找到了我们就得去寻找美食了。

    现在这天也快下雨了，我们最好找个地方休息。”

    马超分发完后，抬头仰望着天空乌黑的积雨云说。

    “对不起，我误会你了！”

    李晓龙听着马超的理由，羞愧的摸着后脑勺不好意思地道歉。

    “大家都是战友，这以后误会的事情躲着呢？解开就好！”

    马超坐在旁边，看着他们说。

    “白马，你怎么不吃？”

    知道马超是吃货的刘开运很纳闷的看着马超问道。

    “我在之前吃的多了，我不饿！”

    马超看着他们说。

    “让你看着我们吃，怪不好意思的。”

    蓝精灵看着马超说。

    “那我转身……”

    马超这话刚说，天空就下起了暴雨。

    “打开头盔的雨衣模式！”

    “……”

    扑哧！扑哧！扑哧！

    听着脚下泥土与雨水的脚步声，已经打开头盔雨衣模式的张军他们，身上并没有淋湿的痕迹，这些雨滴在接触到军装的时候，都会自动流下去。

    就连脚上所穿的鞋子都具备着防水模式的功能，让他在这热带雨林里面的行走也非常的方便。

    “战神，前面好像有个山洞，我们过去避一避！”

    星星眼尖的指着不远处黑漆漆，没有任何岩石结构的山洞说。

    “这会就让我们的星星当一会向导！”

    海螺突然笑道。

    “好！”

    张军说。

    “哈哈哈哈……”(未完待续。)