
    真没想到，我刚刚被连名字，比没有番号的特种部队更厉害的老兵救走，现在就和他们一起冒充某组织的成员，带着身为俘虏的我，驾驶者潜水艇驶向某组织的老巢。

    毫无疑问，跟竹林一起行动的战友，都拥有纳米尖兵，甚至比一般的纳米尖兵更厉害的东西，因为他们就在他的面前克隆变成了，抓走他的恐怖分子成员。

    本来进入军队就是为了找到妈妈的消息，如果张军真的就是红狐狸阿姨的儿子，他是否知道我无法只的事情？

    从入伍到走到这里，所有的消息都现实我妈妈很可能在火星，为什么却没有见到红狐狸阿姨的消息，一直是我所疑惑的事情。

    现在的我心情简直烦躁到了极点，还记得在我五岁的那一年，在十九年前那天，我最后一次见到妈妈和红狐狸阿姨的时候的情况……

    十九年前

    哗啦啦！

    叮咚！叮咚！叮咚！

    “房子里面没有大人，我是不会开门的，请快点离开，否则我就报警了！”

    正在房间内一个人看着虚拟大屏幕上播放电视剧的竹林，大声地喊道。

    “飞鹰，你没有你家里的钥匙？”

    蓝小红看着自己的搭档，小声地问道。

    “我老爸是个赌鬼，每次都是依靠我邮寄的钱回来，现在估计又到哪里赌钱去了，每次欠赌债都会搬家。”

    蓝小红说。

    啪哒！

    “是妈妈吗？站在门外说话的是妈妈吗？”

    不知道什么时候年仅五岁的竹林，背对着站在门后，眼睛里充满了不敢相信的泪水小声地确认道。

    “妈妈回来看竹林了！给妈妈开开门！妈妈的小宝贝！”

    飞鹰很温柔的笑道。

    “妈妈，你这次回来多久？不告诉小竹林，小竹林不开！”

    虽然很想立刻冲出去抱住飞鹰，害怕伤心的竹林倔强的问道。

    “现在是午饭时间，妈妈带回来了你最喜欢吃的蛋炒饭，外公一般会在晚上六点多回来给你煮饭。

    妈妈等到你外公回来，妈妈就走，这次逗留的时间很长哦！”

    飞鹰此话一出，同样刚刚和蓝狐狸分开不久的她深有感触，不免的眼眶湿润了起来。

    啪哒！

    “妈妈，小竹林好想你！今天可是小竹林的生日，妈妈要给小竹林什么样的礼物！”

    在门打开的那一刻，竹林一下子就抱住了飞鹰的大腿，抬起头，用充满泪水的目光仰望着飞鹰。

    “妈妈要给小竹林的礼物是，美味无比的妈妈牌蛋糕，小竹林也要帮妈妈一起烹饪蛋糕哦！”

    飞鹰抱着小竹林进入了房间。

    “进行身份确认！安全！不需要通知在外面赌博的主人！欢迎回家女主人！”

    飞鹰前脚刚踏入房门，耳边立刻传来电子管家悦耳的声音。

    “你外公还舍得请电子管家，真是让人意外，这房子，这些家具都很现代化，最近外公赌钱赢了不少钱吗？”

    从听到电子管家的声音，在看到应有尽有的家具，原本只打算做个电饭锅蛋糕的飞鹰，看到这些震惊了。

    “前些日子，外公买彩票，中了五百万，然后买了这个房子，现在是我们真正的房子。外公说怕赌博输掉了，所以什么都买最好的！

    所以外公今晚可能要晚上八点钟才回来，冰箱里面什么都有！”

    小竹林一脸兴奋的当着飞鹰的面，打开了家里的冰箱，里面果真应有尽有。

    “真没想到伯父，也有这样的好运！”

    蓝小红笑了。

    “那是****运！”

    飞鹰说。

    “……”

    “鹰，你怎么会在这里？现在的你不应该在部队吗？”

    晚上十一点钟回到家的竹子看到自己的女儿，双手交叉于胸的站在自己面前，惊出了一身冷汗。

    “爸爸，你就是这么的照顾您的外孙的？”

    竹鹰指着竹林的房间说。

    “家里有机器人保姆，还有机器人煮菜机器人，不会有事的，更何况我现在已经不赌钱了，我只是参加了社区的麻将竞技队，刚刚比赛回来而已。

    你总不会希望老爸带着竹林去，把他带坏对不对。”

    竹子换鞋后，硬着头皮为自己辩解的同时，人也快速的越过竹鹰，坐了在沙发上。

    “小竹林已经睡着了，更何况今天可是他的生日，你……”

    “你肯定是顺便回来的，能够等那么久，这蛋糕的味道还是和你参军之前的一模一样，你这次能够等这么长的时间，说明你可能很长的时间不会有探亲假了。”

    竹子看着自己的女儿说。

    “爸，在你变成赌鬼之前，你也是一名预备役军人，您应该明白军事机密的道理，我唯一能告诉你的事情，我可能会离开这里很长的时间。

    很有可能不久后，或者几年后，您会收到不好的消息。

    这张卡里面有我参军以来的所有积蓄，我希望您能谅解我！”

    竹鹰走向竹子，把一张卡放在了竹子的面前。

    “这次的任务一定很重要，好像上次的时候，你也是这么做的，结果等自己的孩子都上幼儿园小班了才回来。

    现在又要走，你就不打算和自己的儿子说什么吗？”

    竹子看着竹林的房间说。

    “现在走是最佳的选择，我先走了！”

    竹鹰转身背对着竹子，看着已经站在门边等候自己的蓝小红说。

    “有本事走了一辈子都不要回来了，这样对于竹林的成长来说，或许会更好！”

    不知道为什么竹子竟然说出了这句话。

    “如果可以，我真的希望你和小竹林就当我死了！”

    竹鹰说着打开了房门。

    “再见！爸爸！”

    “伯父！再见！”

    “……”

    啪哒！

    “外公，妈妈是不是去执行很重要的任务，妈妈再也不会出现在小竹林的面前吗？”

    竹鹰前脚一走，一把鼻涕一把泪的小竹林就出现在了自己的房门口。

    “小竹林，快到爷爷怀里来，你妈妈只是出去执行任务了，如果顺利说不定今年春节休假的时候就回回来。”

    竹子的脸色瞬间洋溢着慈祥的笑容，朝着站在门边的竹林招手。

    “外公……”(未完待续。)