
    “你看到我没心中间的这个美人痣没？我们小时候可是一个大院里面长大的，我爷爷认识你爷爷！”

    大美女猛然间指着自己的眉心，就差一寸就贴在张军的脸上说道。liudianxing.com

    啪！啪！啪！

    张军本能的对这种无害的冲击退避三舍。

    “你还不知道我是谁吗？你真的想让我喊出你名字你才想起我是谁吗？你干嘛站那么远，我是丑女吗？”

    目瞪口呆的大美女十分生气的指着心有余悸的张军大声喊道。

    顿时，原本都不安的所有人都把目光集中在张军和大美女的脸上。

    集合在自己队伍里面的白雪到是十分淡定的盯着张军看。

    “我想起来了，你是我小学同学，小学的时候你是我们班的班长！

    你可是我们班的班花怎么可能是丑女。

    我后退，只是因为我有女朋友了！

    我怕她误会！”

    透过余光偷瞄白雪的张军，豁出去的解释。

    “你死去的奶奶可是和我爷爷定下娃娃亲的，你怎么可以交女朋友！”

    大美女双手叉腰，气势汹汹地喊道。

    所有人都震惊了！

    来的时候有看到张军和白雪拥抱的其他兵，都把目光集中在白雪和张军之间，都露出了看好戏的表情。

    “娃娃亲，现在可是二十二世纪，即使战神欠你们家钱，你也没有资格让他不要女朋友了。”

    不知道什么时候，白雪已经出现在了大美女与张军之间。

    “你谁啊？哪个部队的？我认识他比你先，你们没结婚，我就有追求的权利！”

    大美女毫不畏惧的站在白雪面前。

    “我就说女的会碍手碍脚的，现在新组合还没熟悉，就闹起感情纠纷了！”

    某老兵发牢骚。

    “因为他们是女人！”

    “谁敢在说一句！”

    白雪和大美女几乎异口同声，面露凶光的盯着刚才说话的那两老兵，就差没干架了。

    “战神是我们公主的，就算你爷爷和他奶奶定了娃娃亲，本人不愿意也白搭！”

    看不下去的白鲸大声喊道。

    “你们吵够了没有，现在都晚上五点钟了，都不知道明天选拔是半夜还是早上，所谓的一天时间都不够！

    那个叫战神的，你是个男人的话就尽快解决！”

    某老兵大声地说。

    “对不起！”

    “战神，如果你们小队和我们小队一起通过了，只要休假我就嫁给你！”

    张军刚道歉，白雪就丢下这句让所有人震惊的话，走向她所在的队伍。

    “啪！啪！啪……”

    雷鸣般的掌声，所有人向白雪竖起了大拇指，张军却站在原地一句话都说不出口。

    ……

    在起哄的时候，七号为了尽快进入状态，拉着张军离开了这个集合点，免得耽误时间……

    “现在终于没人了，你们两个最好不要把私人的事情牵扯进来，大家都是成年人，都是特种兵！

    我相信你们两个都是明白人。”

    七号看着战神和大美女说道。

    “对不起！”

    张军道歉。

    大美女却没有说一句话。

    “很好，从现在开始，我们就是第二小分队了，现在我们最好先做个自我介绍，我来开个头。

    我的代号是股神，年龄保密，隶属于航空兵。

    请多多指教！”

    七号股神看着他们说。

    “笛子，年龄保密，隶属于海军。”

    竹林淡定地说。

    “禾苗，年龄保密，虽然我也隶属于海军，可我就是个种地的。”

    身材壮实，有些婴儿肥的禾苗憨厚的看着他们说。

    “导弹，年龄保密，隶属于空军。

    导弹人虽然瘦小，从他身上的衣服隐隐约约也可以感觉到他一身的腱子肉。

    “海螺，年龄保密，隶属于无人机部队。”

    海螺看着他们说道。

    “战神，年龄保密，隶属于海军。”

    张军说。

    “在之前的部队当过队长的举手！”

    股神举起右手看着他们说道。

    还没等股神反应过来，依次举起手的其他五个人，让他吓得不轻。

    “既然大家在之前的部队都是队长，你们说这队长怎么选，任何一个小分队都不能群龙无首。”

    缓过来的股神故弄玄虚地看着他们所有人说道。

    “这个简单，我们现在的这个地方虽然是海上基地，还是可以跑五公里越野的，谁跑得最快谁就当队长！”

    禾苗兴奋地指着基地旁边的人工沙滩道。

    “有病，待会就吃晚饭了，还五公里越野，不如比射击！”

    股神看着禾苗说道。

    “不如剪刀石头布来得快。”

    看不下去的导弹说。

    “我同意导弹的建议！”

    想尽快结束的张军举手表决。

    “我也同意。”

    海螺和张军站在了一条直线上。

    “三比二，我也同意！”

    禾苗说的时候，也站在了张军的旁边，只有股神一个人闷闷不乐。

    “你们都同意了，我就算反对也无效对不对，那么各位准备好了吗？”

    股神无奈的指着他们一个个说道。

    “好了！”

    “剪刀石头布！”

    股神话一出口，所有人都在第一时间伸出了手。

    “不好意思，股神你输了！”

    看着唯一出剪刀的股神，禾苗笑得很傻的说。

    “扑！”

    股神一下子跌坐在了沙滩上，一拳也打在了沙滩上。

    “剪刀石头布！”

    “禾苗你出局了！”

    海螺说。

    “反正我也不想当队长！”

    禾苗也坐在了沙滩上。

    “剪刀石头布！”

    “哈哈哈，导弹你出局了。”

    海螺笑道。

    导弹只是双手怀抱于胸前，继续看，没有和禾苗他们一样坐在沙滩上。

    “剪刀石头布！”

    “哈哈哈哈，你也出局了！”

    导弹看到海螺输掉的那一刻，忍不住的笑出声来。

    “就剩下我们两个了，笛子你可呀手下留情啊！”

    张军看着一向沉重冷静的竹林说。

    “你们谁帮喊一下。”

    竹林看着股神他们说。

    “我来！”

    股神拍拍屁股的就站在了他们两个人之间。

    “我没意见！”

    张军说。

    “剪刀石头布！”

    “我输了，笛子你是队长！”

    张军淡定的看着竹林说。

    “战神你竟敢放水，这不公平，重新来过！”

    竹林不服气的说。

    “愿赌服输，我可不重来……”(未完待续。)