
    再次搭乘宇宙飞船回到地球，再次站在飞机场大门前的李洋拥有着不同的心情，今天没有任何阳光，有的只是灰蒙蒙的阴天。liudianxing.com

    “爷爷，地球的空气真新鲜，现在我们要去哪里？”

    呼吸着空气，李洋伸着懒腰看着站在旁边的张国庆说道。

    “去火星俱乐部，爷爷出钱让你和爷爷一起进行火星居住训练，这样我们到了火星就能够很好的进行科学研究了。”

    张国庆看着李洋说。

    “爷爷你到底有多少钱？如果是私人到火星去的话，那至少也要二十万，不是说上面会加上我们的名额吗？”

    李洋睁大眼睛地看着张国庆问道。

    “星际旅行的费用的确不用我们操心，但在火星上生活可和地球不一样，如果你只想在火星上面的保护基地，就好像在月球的时候一样生活，那就没有必要到俱乐部去。

    但是我们这次去游玩的可不是游玩而已，我们还有其他的事情要去做。

    更何况二十万块的费用，对于很多中产阶级来说，要想奢侈一把也不是绝无可能的事情。

    接我们的空天飞车来了，赶紧的跟爷爷走！”

    看着来接自己的空天飞车停靠在空天飞车所在的停车位上，张国庆大步的走了过去。

    “等等我，爷爷！”

    李洋紧跟在张国庆身后，追了上去。

    “……”

    曾经有人说火星上虽然有大气层，但却稀薄到和地球万米高空差不多的浓度，根本不适合人类生存。

    有人说火星上的空气，含氧量低到甚至可以被无视。

    有人说火星上的空气中有二氧化碳，比重非常高，对于植物的生存环境来说是有毒的。

    有人说火星上虽然也有土壤，却可能有毒，其中包括高阳酸盐，硅酸盐等化学物质。就好像在告诉我们人类，上面根本无法耕种。

    如果人类在火星上生存势必会引起甲状腺和呼吸系统方面的疾病。

    然而一切都只是猜测和推演，还有计算。

    有人说火星上虽然也和地球上拥有一年四季，但昼夜的温差高达上百度，这样大多数上的农作物都会被冻死。

    然而只要对火星进行改造，还有登陆火星之前，地球就模拟过火星的植物，培育出了能够在超级低温下生存的植物和动物，这样也就不是问题。

    有人说火星赤道比较暖和，但地形复杂，不利于登陆降落，赤道地区夜间的温度就和南极差不多。

    也就是在这样的温度之下，在二零五零年的时候，人类已经通过空运企鹅等南极和北极代表的动物传输过去了。

    有人说火星上没有磁场，但是磁场却可以人为制造，早已经是不争的事实，却无法到达人类想要的效果。

    有人说火星上的阳光，表面光照强度不到地球的一半，大气中过多的尘埃，对光照还有削减的作用。

    对于种植和太阳能那个利用都没有好处。

    这一切对于人类来说都不是问题，只要在火星上认为的制造核聚变小太阳就可以弥补，

    大气中过多的尘埃，自从人类战胜了雾霾，这一切都不是问题……

    即使人类为改造火星制作了千年的计划，可是随着科技的进步，计划也就随着时间的退役而缩短了。

    从最开始的送出藻类还有只能机器人出去，到现在火星已经成为移民和跳跃其他星球的中转站。

    在火星上没有国家，依旧和在月球一样属于空间站实验室之类的共同开发领地，虽然也有一些人聚集自觉组建国家，却无法得到来自地球火星联盟国家的支持。

    目前登陆火星的基地和实验城市也都是在火星赤道的位置，结合着太阳帆反射太阳，多种措施，保证着赤道的温度比其他地区的高。

    蝴蝶效应和紫玫瑰也都是在这样的温度下，让古老的火星种子得到发育，得到比在地球种植的植物更高的植物。

    “爷爷刚才那些工作人员带着我们体验了一回，我还是喜欢地球，在火星上生活，虽然走路什么的都很快，甚至可以和僵尸一样走路，但出门都要穿上宇航服。

    而且宇航服还有很多种类型，没有钱的穿的是很原始的笨重的宇航服，有钱的直接覆盖液体纳米金属，虽然全都是量身定做的4d打印出来的。

    爷爷，你是不是根本没退伍啊？

    我跟你那么长时间，知道了很多不应该知道的事情。”

    剩下两个人后，在确定没有任何监控的情况下，李洋看着张国庆说道。

    “你退伍了吗？到部队办理了吗？不要问那么多，等时间到了你自然会知道和明白的。不然什么时候死的都不知道。”

    带着李洋出门买完成的张国庆表情严肃地说。

    “对不起！”

    “再次看到各位我真的很高兴，相信各位对于海上城市所发生的事情，还历历在目，你们大多数人都没有完成任务。

    甚至有的人会抱怨这和事先所说的不一样，但战争来临的时候，很多事情都不是按照我们事先计划好的事情发生的，更何况那是实战。

    然而就在你们执行任务的时候，有三个队伍都在突发事件出现的时候，早就完成了任务。

    下面你们将会看到执行任务的时候，他们工作的景象。”

    风神的全息影像一出现，在向他们说明后，张军他们工作还有其他人工作的时候的画面都出现在众人的面前。

    全场一片哗然，自然反对的意见也就没有了。

    “我相信各位大多数都是从各单位，都是保密级别的部队过来的，都和机器人打交道，下面一个项目也是你们的终极项目。

    你们和之前一样不在是一个团队，而是个人分散的，我相信你们在部队的时候都拥有各自的机器人伙伴，今天我把它们都带来了。

    除了纳米机器人部队的人，其他的都带来了，你们会根据你们机器人的特点，进行着相同难度的任务。

    也就是寻宝游戏，我们给你们的路线距离都是一样的，难度会根据你们所配置的机器人来评估，最先完成任务的十二个人就是我想要的人。

    你们有人要退出吗？”

    当风神大声的说完这一切的时候，一张路线图都出现在了他们配发的只能眼睛上。(未完待续。)