
    “咕噜噜……”

    所有人在听到星星的肠鸣音后，度不约而同时的看向她羞涩的模样。

    “我是真的饿了，从昨天晚上开始，到现在我可是一点也没吃。”

    星星指着头顶上热烈的太阳说。

    “那就先吃饭！”

    竹林跌坐在草地上，从背包里面拿出他仅剩的粮食，一瓶绿豆粥拿出来吃。

    “其他队伍都出发了，更何况萨克斯的能力你也知道，你还真淡定。”

    大概猜测得出竹林在想什么的张军，也从背包里面取出了绿豆粥。

    其他人也拿出了绿豆粥，坐在竹林附近，经过昨天晚上的cqb还有之前的相关之后，他们心里都有底了。

    “安心的吃吧，这个比赛我们绝对是第一！”

    “……”

    “萨克斯，为什么笛子他们不走？”

    扭头看着像春游一样，坐在出发前的草地上吃东西的灰姑娘问道。

    “如果说以前的白鲸是活地图的话，我们队长就是动物之王，任何生物在他面前都是拥有共同语言的。

    这第三场比赛项目是类似定向越野的比赛，只要他想，没有不知道的事情，上面的人在安放这些人参精的时候，任何生物都是可以看到的。”

    李晓龙边走边说。

    “他的确有那个能力。”

    也和他们有过短暂相处的蓝精灵说。

    “只要找到第一个人参精，如果的化学参数是一样的，同样也逃不过我和神龙的鼻子。”

    马超看着他们说。

    “如果都是机器人放的，没有任何味道的，可就不一样了。你任务这场比赛允许军犬参加，他们会想不到吗？”

    导弹看着马超说道。

    “这回我决定让萨克斯当队长，更何况神龙本来就是他的军犬。”

    马超很有风度的说。

    “白马，果然你在战神他们那边是最冷静的一个人。”

    刘开运拍着马超的肩膀说。

    “第一个目标你打算怎么找？”

    灰姑娘看着上面的军事地图说。

    “虽然不可以使用北斗七星卫星导航，但我希望灰姑娘你在最快的速度制造出3d映像的活地图，最好是类似沙盘形式的。”

    刘开运看着灰姑娘说。

    “这没问题，即使制造出来了，也是大框架上的，距离我们要找的人参精，可只是个坐标。”

    灰姑娘边走边说。

    “从地图上面看，我们第一个人参精所在的地方是平原，大家都知道平原是指海拔在两百米一下，高差在五十米一下，坡度平缓。起伏很小的以平潭广阔的地貌为主的地形。

    地形的主要特点是河渠较密，水源丰富，水利设施较完善；居民地密集，经济发达；道路成网，交通便利，农田耕地成片，森林覆盖面积较少，但经济作物发达。

    在我们国家考虑到地理环境，我国一般分为南方平原地形和北方平原地形。

    现在我们所在的地方是太平洋赤道附近的地狱岛，也就隶属于南方平原地形。

    南方平原地形雨量充足，湖泊池塘较多，江河沟渠纵横，以水稻种植为主，当然我可没说他们会在这里种水稻。

    这种平原的地形通常叫做水网稻田地形。

    虽然这种地形平坦广阔，也因为河湖就在稻田之间，主干道路连接较大居民地外，次要道路等级较北方低，所以对于答不对的行动是具有很严重的影响的，特别是装甲部队的越野机动。

    守方一旦控制了交通枢纽、机场、港口、桥梁和重要居民区时，就可以切断攻方的行动路线。

    所以在这里，我们要想找到人参精，就必须找到这里最佳的防守地点，才能找到人参精。

    待会你绘制出图片之后，我们就可以讨论，在第一时间找到人参精所在的位置，而不是只看坐标找。”

    刘开运看着他们一口气说完。

    “我大概听明白了，你的意思是这次的寻宝活动，是根据战争的时候的军事攻防，来寻找人参精的？”

    导弹看着刘开运说。

    “宾果！”

    刘开运看着导弹说。

    “我这就制作地形图，你们也可以和他们一样先填饱肚子！”

    灰姑娘说完，手指头已经开始在虚拟的键盘上飞舞。

    所谓的居民区，也就是之前他们执行cqb的时候的地方，他们所负责的寻宝任务也就在这个居民区。

    也就十分钟左右的时间，计算机绘图高手的灰姑娘就把3d地图制作出来了，经过讨论，他们找到了一栋看起来很破旧，但非常适合防守的房子。

    “白马，我想在确定一次，你真的任务这鬼屋就是人参精所在的地方？虽然坐标是没错，可左边的范围也是直径五十米左右的建筑物。

    周围还有高楼大厦，还有医院相关，甚至还有保安公司，你为什么不任务是保安公司最适合防守？”

    李晓龙指着在他看起来就是鬼屋，其实是密室相关游戏的影业公司。

    “如果攻城，如果是根据地，是我就会选择这个密室，易守难攻，恐怕我们必须经过一番密室之旅，否则很难找到人参精。

    即使战神他们很容易找到相关坐标，要想得到人参精也不是那么容易的。”

    马超看着他们所有人说。

    “既然已经决定，我们现在可以出发了！”

    刘开运摸着神龙说。

    “到底谁会获得第一名，现在可还都是未知数！”

    马超笑了。

    “我的妈呀，笛子你这是干什么？这tm的全部是热带雨林最常见的箭毒蛙，弄不好可是会死人的！”

    听着看着随着笛子如青蛙一般呱呱的旋律响起，在不到十分钟内，这些青蛙立刻神出鬼没一般的朝着这里聚集，星星全身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “海螺，我需要你的全息影像平原地图，还有坐标投影在地上。”

    笛子在看到这些青蛙聚集的差不多收，让之前已经会治好3d地图的海螺说道。

    海螺也在第一时间把这些地图，呈现在他们面前。

    “……”

    然后，竹林很满意的再次吹响不一样的青蛙语言，更让他们惊奇的是这些箭毒蛙很多都在离开，直到他们眼睁睁的看着只有一只箭毒蛙留了下来。

    “跟着它，我们就可以找到，我们所需要的人参精！”(未完待续。)