
    “蓝丽妃你要装睡到什么时候？”

    浑身颤抖的被堆积在被冰块冻住的捕鱼船上的张军，再也装不下去了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “你有那么冷吗？又不是没经过抗旱训练，从里面根本无法打开？”

    同样被捆绑住双手双脚，却没有多少寒意的蓝丽妃说。

    “你是保护我的对不对，你一定有办法让我从这里出去！”

    张军开门见山地说。

    “你怎么知道，我是来保护你的？”

    蓝丽妃有些惊讶。

    “我不是第一次被军方保护了！

    虽然我也不明白具体的原因，但是从登陆黑匣子岛，你就对我寸步不离，这不是军人的作风！

    想办法把我弄出去吧？”

    张军看着蓝丽妃说。

    “别装了，我们在被关进这里来之前，你和我都是被人打晕的，而我是装着被人打晕的，而你却不是。

    你怎么能那么快就清醒过来。”

    蓝丽妃非常的清楚，他们刚刚被仍进这里才不过五分钟。

    “在被打晕的前一秒，我用针灸扎了一下，防晕穴位，所以我也和你一样装睡！”

    其实是被a型血保护的张军，随便撒谎道。

    “对于你对我的了解，不过是个卧底而已，你凭什么认为我能打开这个舱门？”

    透过储藏室里面昏黄的白炽灯，蓝丽妃看着舱门说道。

    “因为你来的时候带了黄豆，你还能感知那些恐怖分子，也就说明者你和美人鱼一样，拥有纳米尖兵的相关功能。

    甚至更厉害，否则你不可能一直在一线工作。”

    张军很快的做出说明。

    蓝丽妃无话可说的白了一眼张军后，张军也听到了类似电锯的磨察声，蓝丽妃就在他面前解开了被人捆绑在后背的特殊绳索。

    在第一时间，在张军的面前，蓝丽妃右手食指，如变形金刚一般的变身成为了迷你电锯。

    一下子就把捆绑住双脚的绳索切割了。

    也在第一时间帮张军完全了切割的工作，他也得到了自由。

    由于张军身上的衣服，具有任何液体绝缘的布料，所以在动手术的时候，抢救的时候，都没有让他除了头发之外，染上鲜血。

    在被扔进这里，在被逮到这艘渔船之前，他们还特地利用机器人把他们身上的血腥味除掉了。

    “不能在这个位置打开，上面一定有人盯着我们，我们从侧面切割！”

    蓝丽妃指着左手边的内壁说道。

    “你的意思是，你的手指头还能把钢板锯开？”

    张军好奇地看着蓝丽妃美丽的容颜问道。

    “你看着就好了！”

    蓝丽妃站在被冰冻住的鱼尸体上，走到一边，在张军的面前，蓝丽妃右手小拇指的皮肤变成了金属外壳，在开花，在到一束光束从小指头上面射出来。

    一下子就射穿了，十厘米厚度左右的钢板，这让他意识到这是激光武器。

    “丽妃，你是微米机器人战士？”

    张军这时候已经站在了蓝丽妃身后。

    “我只是半机械人战士而已，你认为我很小吗？”

    收起激光束的蓝丽妃透过小孔，看着外面闪闪发亮的蓝色波浪说。

    “没有！”

    张军说。

    “待会我激光切割出一个开口后，我们一起跳海，知道了吗？”

    蓝丽妃表情突然严肃的转身看着张军说。

    “是！”

    张军也很严肃地说。

    “闭上你的眼睛，我喊你睁开的时候在睁开，激光不是什么人都可以利用肉眼看到的！”

    蓝丽妃说。

    “是！”

    “……”

    “老大！雷达显示有一巨型物体，正以超高的速度冲向我们的渔船！”

    看着虚拟大屏幕上的雷达显示器，恐怖分子b立刻向身旁一直盯着虚拟大屏幕上的胖子说。

    “我现在已经向上级报告，现在我已经在加快速度，我们这可不是一般……”

    “轰隆隆――！”

    恐怖分子a话还没说完，他们所在的渔船就被什么东西给撞击逼停了！

    伴随而来的是剧烈的船体震荡……

    哗啦啦！

    几乎是同一时间，因为黑神在水下的突然撞击，刚好射穿钢板的蓝丽妃的钢板也掉进的大海里面。

    “睁开眼睛，跳！”

    “是！”

    “砰！”

    “砰！”

    让他们两个纳闷的是，这一前一后几乎是逼着眼睛跳的他们，在接触到冰冷的温度，感受着脚传来的震荡感的时候，眼睛刚睁开，他们已经被人拖入了深海。

    蓝丽妃在第一时间出现潜水外衣模式。

    张军却在第一时间憋气，在憋气的时候睁开眼睛的时候，刚好看到黑神的脑袋，想都没想就当着蓝丽妃的面打开了进入黑神控制室的舱门。

    咔嚓！

    还没等他招呼蓝丽妃进来，黑神就自动关闭了控制室的舱门。

    摆明的就是在告诉张军，它的控制室除了他，绝对不会有第二个能进入这里。

    看到这一幕，看着黑神不怀好意的眼神，蓝丽妃唯一能做的只是，一屁股坐在黑神的肩膀上，通过机械手臂仅仅的怀抱黑神的脖子。

    “我送你们到黑匣子岛！”

    黑神这话一出现，它也消失在了这片海域。

    “轰隆隆――！”

    几乎在同一时间，之前的渔船却在瞬间爆炸，火光冲天！

    ……

    “欧阳，在渔船沉没之前，传过来的监控录像，拍摄到了一只属于举行机器人的手掌。

    根据分析和上次在实验室海域发现的黑神一样，军方竟然出动了黑神，你说怎么办？”

    艾米丽看着欧阳暮雪的全息影像报告着前方的情况。

    “我会让他们展开第二个方案，下一个科目就是举行，巨型机器人大赛！

    我们的人也安排在了其中，毕竟黑神是二十几年前的产物，不会死我们的对手的。

    让附近的兄弟在第一时间打捞黑夹子。

    我不希望华夏国军方到来之前，比我们更早的获得资料。”

    欧阳墓穴话一出，人也小时在艾米丽的面前。

    “再见！”

    “……”

    几乎在不到十分钟的时间内，黑神就把他们两个仍在了黑瞎子岛附近的深海海域，自己就跑了！

    哗啦啦！

    “有声音！”

    “救命啊！”

    “神医！”

    “大小姐！”(未完待续。)