
    mei国：乔治－白头海雕vs华夏国：导弹－金雕

    mei国：亚当－火鸡vs华夏国：禾苗－金丝猴

    mei国：海伦－座头鲸vs华夏国：战神－黑神

    els国：阿廖沙vs美人鱼

    els国：娜塔莎vs蓝精灵

    els国：斯金纳－北极熊vs白马－白龙王

    “神龙呢？怎么不见了！”

    换好衣服的马超第一个出现在集合点的时候，却没有看到之前交给夜莺的神龙，慌了。

    “萨克斯，还有其他人带着神龙回到基地了。

    现在最重要的是，明天早上八点钟准时开始巨型的比赛。”

    夜莺看着陆续到达的他们，指着虚拟大屏幕上的第四天比赛项目道。

    “夜莺，意思就是说，黑神现在就在地狱岛？

    明天的比赛我和白龙是在大海中比赛吗？”

    张军看着黑神的名字问道。

    “没错，没看到搭档的是纳米尖兵之间的比赛。

    比赛的规则很简单，只要一方认输，或者失去战斗力，对方就能赢得比赛。

    根据这个对局，也就意味着，在未来的三天两夜的比赛，只属于六个人。

    你们都听明白了吗？”

    夜莺表情严肃地看着他们说。

    “听明白了！”

    “听明白了，除了美人鱼和蓝精灵留在这里之外，其他跟我去见你们的搭档。”

    夜莺说。

    “丽妃怎么没有在大屏幕上？”

    一直把注意力集中在黑神上面的张军，这时候才发现上面没有蓝丽妃的名字。

    “丽妃本来就是替补人员，但按照大赛的规定，替补人员是无法参加最后的比赛的，所以你们都不要多想。”

    夜莺淡定地看着他们说。

    “真是可惜。”

    蓝精灵说。

    “谁让我们是军人！”

    美人鱼说。

    “现在该走了！”

    “是！”

    “……”

    ‘时间到了，张军。

    现在你必须让自己立刻学会土卫六的所有语言。

    否则你根本无法做到和你妈妈一样的驾驭黑神。＇

    b型血又开始大嘴巴了。

    ‘你到底想说什么？’

    张军郁闷的看着b型血说。

    ‘这不是黑神的最终形态。

    现在你已经站在黑神的控制室，你应该知道它体内没有注入足够的强硫酸。

    他们也想让你在这场比赛当中成长，否则以现在黑神的身体，根本无法去到火星！’

    b型血，一针见血地说。

    ‘什么意思？’

    张军问道。

    ‘没什么意思，你接不接受。让自己快速的接收土卫六的语言？’

    b型血说。

    ‘现在学会根本没有时间了解黑神！’

    张军说出自己的顾虑。

    ‘你没有选择，更何况我都没提条件！你怕什么？’

    b型血说。

    ‘你没有选择的余地，是我就接受b型血的意见！’

    蓝狐狸站在了b型血这边。

    ‘你的确没有选择的余地，如果你无法在短时间内学会，你根本无法加入太空部队！’

    a型血说。

    ‘你们让我想想！’

    身心疲惫，虽然洗了个热水澡的张军，现在心情好不到哪里去。

    ‘给你三分钟的时间！’

    ‘……’

    张军三分钟后，一句我答应你的要求，他人也在b型血进入他的记忆中枢，管理尝试记忆的地方的刹那间晕倒在了黑神的控制室内。

    ……

    由于纳米尖兵比赛一般都很快，主办方决定提前进行比赛。

    对于现在都还和自己的搭档亲密接触的张军他们来说，根本没有机会看到美人鱼和蓝精灵的比赛。

    更何况两个人的纳米尖兵比赛，是可以在集合地点的虚拟大屏幕上看到。

    夜莺也没有打算，打扰他们明天早上八点钟举行的比赛。

    深海

    如果说美人鱼是蓝色尾巴的人鱼公主的话，那么来自els的阿廖沙的变身形态即使来自深海的人与王子。

    321

    伴随着虚拟的字数倒数到一的那一刻开始，整个平静和谐的深海顿时掀起了巨大的震荡。

    两个人变身之后，尾巴的一个甩动，都可以让深海中的圣物四处逃窜，所到之处无不让它们闻风丧胆。

    整个交战过程，就连在虚拟大屏幕上观看比赛的观众，根本都无法捕抓到他们打斗的场面……

    三个小时后！

    两个人从一开始的人鱼公主和人鱼王子形态，变成了两个穿着破损军装的士兵。

    两个人都处于精疲力竭的状态，谁都没有认输的意思。

    就在这时候，美人鱼的脑海里突然想起了张军，很快从张军又想到了之前的比赛的时候，张军利用毫针让半机械人士兵没有参战就晕倒的情况。

    这也让美人鱼不自觉地露出了胜利的微笑。

    手上不知道什么时候，已经出现了一根深海鱼翅……

    这时候，美人鱼也发现阿廖沙手上突然多了一把手枪……

    哗啦啦！

    几乎都是在眨眼间的功夫，两个人都在同一时间内开始攻击对方，不过美人鱼更快！

    不仅躲过了子弹的袭击，还成功的让鱼刺刺入了阿廖沙的晕穴，还当着所有人的面美女救英雄……

    “获得优胜的来自华夏国队的美人鱼！”

    “……”

    很快就到了蓝精灵和来自els的娜塔莎和蓝精灵。

    娜塔莎和蓝精灵都变身成为人鱼公主形态。

    如果说娜塔莎的美人鱼是冰之女王的话，那么蓝精灵就是可燃冰的蓝色火焰之王。

    如果说娜塔莎的能力是让整个海面冰封的话，那么蓝精灵的可燃冰天然气燃烧，却能够让海洋沸腾。

    更何况对于娜塔莎来说占据了天时地利的角色。

    交手不到半个小时，整个海平面上，全部赛冰山和冰凌……

    “认输吧，要不然待会被冻住的就是你了！”

    娜塔莎很认真地指着蓝精灵喊道。

    “我忘记告诉你，这个岛屿之下，可是用有数之不尽的可燃冰矿床，这里才是我的天下――！”

    “轰――！”

    “哗啦啦――！”

    炙热的蓝色火焰在爆炸声中爆发的刹那间，整个海平面上顿时聚满了之前没有被声纳赶走的大小余虾。

    无不变成了一锅热腾腾的海鲜汤，差点把娜塔莎给烤熟了！

    “我认输！”

    全身在第一时间被液体金属包裹，保护起来悬浮在半空中，看着海平面上依旧熊熊燃烧的蓝色火焰，她服输了。

    “不要看不起，我们华夏国的兵！”

    “……”(未完待续。)