
    “我自愿当替补的，相比钢琴在特种部队当过，无论是体力还是格斗，我这个网络部队的在负重三十公斤，十公里武装越野的项目上都无法和钢琴相比。

    我相信在后面的项目当中，会有我发挥的余地。”

    女汉子的灰姑娘站在他们中间说道。

    虽然灰姑娘话是这么说，对于参加选拔过来的其他人来说，这绝对不是心甘情愿的结果，能够走到这里的绝对不是简单的人。

    “我们不会让你白白牺牲的！”

    刘开运朝着灰姑娘竖起了大拇指。

    “我们是一个团队的！”

    马超在他们面前伸出了右手，笑着看着他们说道。

    “啪！”

    “我们是一个团队的！”

    导弹把手放在了马超的手上。

    “我们是一个团队的！”

    “……”

    夜莺在和他们说明相关后，就和灰姑娘搭乘直升机到达十公里武装越野的终点等他们了，而他们根据虚拟的战队，围绕着山顶之下满是蔓藤的悬崖峭壁围坐在一起。

    “我到要看看，军方为我们准备了什么吃的！”

    吃货的马超在坐在自己位置的那一刻，就开始翻背包。

    “唉呀！我的玛雅一个宫保鸡丁的关头，一瓶绿豆粥，两包压缩干粮，一壶水，这七天七夜就给我们这点？

    我死的心都有了！”

    看着背包里面的食物，马超就像个受伤的小孩直接躺在了草地上。

    “白马！你这个吃货，说出来不怕丢人现眼吗？”

    虽然相隔着一个队伍，张军差点没笑出声来的喊道。

    “民以食为天，你没听到夜莺说这地方可到处是毒虫猛兽吗？吃的东西可少了！”

    马超一点也不介意的大声说。

    “怕什么！我们华夏国连河豚鱼这种毒物都吃，你这个吃货还怕找不到吃的！”

    张军一点也不理会旁边各国投过来的白眼，对于二十二世纪，华夏语成为和英语并立的语言是无可争辩的事实。

    “你们不要大声喧哗，还有二十分钟就要进行比赛了！”

    来自yg的某明士兵终于安奈不住了。

    在这位来自绅士之乡的士兵提醒下，在队友的眼神提示下，张军和马超不得不闭嘴。

    然后，他们都开始进入脑电波交流状态。

    竹林：我说战神，你一点也不紧张，这样会让其他国家把我们当对手的，更何况这悬崖峭壁之下，还不知道有什么在等着我们，你太放松警惕了。

    张军：太紧张反而不好，现在可是休息时间，更何况白马说的没错，就那点东西根本不够我们七天吃的。

    你们真的会认为完成了比赛，除了一壶淡水，我们还会得到食物吗？

    这可是传说中的海鸟国际侦察兵大赛，就当成一次高考不就成了。

    海螺：高考，你说的可真轻松，更何况海龙不能通过翻译的跟我们沟通。

    星星：我觉得高考很难，一点也不轻松，海螺你以前读书的时候一定是女学霸！

    美人鱼：别说这些与比赛无关的话，战神这是让你们放松，大家还是说说怎么下山比较好。

    这个山的海拔五百三十一米，下面最高的树木都有五六十米，你们说怎么下去。

    禾苗：很容易啊，我们身后不是有降落伞吗？

    智能的降落伞，一定会到达树冠高度的时候，自动处于静止状态，还会自动收缩，很轻松啊！

    海螺：我是无人机部队的，我的背包里面有抗干扰，还有具备干扰信号的装备，这就是为什么没用的原因。

    这里是最高点，想要依靠北斗七星系统导航根本不可能，一旦比赛开始，除了我们之间的交流，根本没用。

    而且我背包里面的这个干扰信号的设备还是道具，我刚刚才发现。

    这时候的张军，开始想念徐立的爬山下山技术了。

    美人鱼想说话的时候站了起来，目视前方：

    他们事先发给我们的电子地图的确是真的，可只要我们到几十米高的热带雨林下面，要正确的到达制定地点就没有那么容易了。

    我是纳米尖兵部队的，我的眼睛可以看到普通人视力十倍的东西，我就当你们的活地图。

    要想活着去到集合地点可不是那么容易的事情，更何况现在我们都不知道我们面对的对手是谁。

    张军：如果我猜测的没有错的话，你的眼镜上植入了纳米级别的液体眼睛，如果我猜测的没有错的话，不但可以焦距，就连接收信号都拥有。

    你们纳米尖兵部队每个人都配备吗？

    美人鱼：军事机密。

    张军：那我就不打扰你接收讯息了。

    这时候的海螺依旧在背包里翻找着什么，现在她完全可以确定他们每一个人的背包都不一样，在张军之前站起来的时候，她有看到过马超的背包。

    海螺：你们最好看一下，你们各自的背包，好像除了吃的之外，其他东西都不一样，如果刚才的干扰器是假的，那么我现在待在手指上的戒指就是一台量子电脑。

    还配备了一只蚊子无人机。

    经过海螺的提醒，每个人都开始检查各自的包裹，对于他们没有说话，都在翻动背包的行为，也经过刚才马超的唠叨，他们普遍任务他们在找吃的之类的。

    竹林：这些包裹都是为我们特别定制的，我的背包里面除了吃的，竟然有一支笛子。

    张军：什么都别说了，除了我们身后背的枪，我的背包里面全都是急救用品，还有手术刀之类的，我完全成为了你们贴身的军医。

    所有人都在听到张军感慨的时候笑了……

    “各国的精英们，欢迎你们来到海鸟国际侦察兵大赛的出发点，你们的带队军官都已经到达终点。

    我相信在你们的军官都已经告诉你们，你们的背包中拥有可以贴在你们后背上的黑色的abcd四个字母符号。

    还有一把信号枪支。

    在未来的半个小时，阻拦你们前进的都是机器人战士，他们的骨骼比你们的坚硬无比，他们的力气也比你们大，他们不仅仅是这里多样化的猛兽和动物，还有可能是人类的战士。

    一旦你们身上的abce的字母被人抢走，请打响你们的信号强，将会有人过去迎接你们。

    每失去一枚肩章，将会被扣掉一分，你们每个人的分数是一百分。

    如果你们有人在中途牺牲了，或者是无法参赛了，替补你们的战友继承你们的分数。

    希望你们合作愉快！

    这是主委会给各位的友情提醒！”

    一时间所有人都炸开锅了！(未完待续。)