
    “公主，你就别看了，我了解战神，他不会背叛你的。”

    和战神他们分开，来到没人的地方后，白马看着脸色不大好的白雪说。

    “这是我的私事，现在时间紧迫，大家还是自我介绍一下比较好。

    我的代号是公主，年龄保密，隶属于纳米尖兵部队。”

    白雪看着他们说道。

    “我知道了，我叫白马，年龄保密，隶属于海军。”

    马超看着他们说道。

    “我叫蓝精灵，年龄保密，隶属于纳米尖兵部队。”

    李莉莉也开始介绍自己。

    “我叫美人鱼，年龄保密，隶属于纳米尖兵部队。”

    资历比白雪和李莉莉老的美人鱼说。

    “我叫星星，年龄保密，隶属于潜艇部队。”

    星星是一个有着天使脸蛋，魔鬼身材的小萝莉。

    “白马王子，你还真的成了王子，除了你我们全都是女的，我叫灰姑娘，隶属于网络部队。”

    女汉字形象的灰姑娘拍着马超的肩膀调侃道。

    “别乱说，我可不是什么白马王子！”

    马超有些害羞的躲开了灰姑娘。

    “都说只要是个男人，只要进了女人窝都会槟城绵羊，果然是真的！”

    灰姑娘笑着指着马超红红的脸说道。

    “玩笑就开到这里为止，我们必须选出个队长，我可不想当。”

    白雪这话一出口，代表着她已经弃权。

    “我来当可以吗？

    我在我们队的时候，就从来没有当过班长和队长的职务，在潜艇部队清一色的都是男兵。

    我可以当队长吗？”

    星星很兴奋地看着他们说道。

    “有着天使的脸蛋，魔鬼的身材，女汉子的性格，你不当队长真是可惜了。”

    灰姑娘向着星星竖起了大拇指。

    “那就这么说定了，现在我们最好交流下各自的专长，还有制作属于我们自己的新的代号。”

    白雪淡定地说。

    “我可是队长，应该队长先发言！”

    星星笑着说。

    “我这是提意见，我可没抢走你的风头，我也希望你会是一个让我们所有人满意的队长。”

    白雪看着星星说。

    “那是当然！”

    “……”

    到了饭点的时候，虽然大家经过了一个多小时的相处都有了大致的了解，可在吃饭的时候他们却分散开来和之前的战友进行最后的晚餐。

    “白马，你可真有福气，除了你这个白马王子，其他完全都可以称得上是后宫，我们队一个女兵都没有。”

    王明一脸嫉妒恨的盯着正在吃苹果的马超说。

    “要不我们两换换！”

    马超朝着王明翻白眼说。

    “我不要！”

    王明说。

    “你们还有心思开玩笑，如果真的是只有两个小分队去的话，也就意味着我们当中有三个人不能去。”

    白鲸边吃边说道。

    “从明天开始我们就是对手了，我不会手下留情的！”

    王明看着他们说道。

    “没有不散的宴席，更何况只是去参加比赛而已，又不是永久分开，都给我吃饭。”

    张军看着他们说。

    “谁去都一样，吃饭吃饭！”

    徐立说。

    “……”

    “我说滑齿龙，你可要好好的对待它们，才给了我一亿块钱，真是小气鬼！”

    暴龙慵懒的躺在沙滩椅子上，看着滑齿龙把他之前从实验室弄到的恐龙云上了游轮上，抱怨道。

    “你还好意思说，我帮你求来的信息都是你想要的，你还好意思问我要钱！你还是我朋友吗？”

    滑齿龙朝着暴龙翻白眼道。

    “我们只是曾经出生入死的兄弟，现在我们连兄弟也不是，十年了，十年来我们只是合作伙伴关系。

    不要跟我谈朋友！”

    暴龙慵懒的说。

    “懒得和你这缺心眼的说，我要走了，你好自为之，别死了就成，死了你有在多的钱也没用。”

    滑齿龙看着这些恐龙全都走上游轮后，朝着暴龙大声地喊道。

    “不送，我绝对会活得好好的！”

    暴龙依旧没有站起来，不甘示弱地回应滑齿龙的话。

    “再见！”

    铃！铃！铃！

    在训练场打地铺的他们，一听到紧急集合的铃声，所有人都在第一时间爬起来，以最快的速度出现在海滩上。

    当他们所有人到达海滩上的时候，无一例外的他们都发现了，有二十架直升机停靠在机场上。

    风神和龙王的全息影像也出现在了他们的眼前。

    “现在是三点三十五分，看到你们不远处的直升机了吗？它们将会带你们到你们应该到的地方。

    在直升机上，你们每一个人有一个军用背包，里面除了急救包之外，还给你们每个人配备一把狙击步枪，剩下的就是空无一物。

    我现在没有什么要和你们说的，我只希望各位根据顺序到写着你们选出了队长的代号的直升机去。

    到了上面，机长会告诉你们，相关的游戏规则，你们都听明白了吗？”

    风神大声地说。

    “听明白了！”

    “……”

    “解散！”

    随着一声解散，他们除了兴奋还是兴奋，每一个人都在最短的时间内到达各自所在队伍的直升机。

    没多久他们级坐在了直升机，知道直升机呼啸地带着他们离开基地。

    这时候他们才注意到，驾驶直升机的机长不是人，而是机器人。

    “你们可以叫我机长，别看我是机器人，可我也是机器人战士，和你们一样隶属于华夏国的军人。

    不要歧视机器人！”

    机长虽然在忙着进行导航，还是在第一时间提醒他们道。

    “我最喜欢和机器人打交道了，怎么会歧视机长，我就从来没有开过直升机，真是让人羡慕。”

    海螺看着机长说道。

    “那就好，要到达你们训练的地方，两个小时的时间，到了那边天也是黑的，接近降落时间的时候，我在告诉你们你们的主要任务是什么。

    都听明白了吗？”

    机长大声地说道。

    “明白了！”

    “你们都记住手势了吗？”

    股神看着他们确认道。

    “记住了！”

    张军第一个说。

    “记不住，根本没有资格出现在这里不是吗？”

    海螺说。

    “别说了，困死了，我还没有睡够，就被吵醒了！”(未完待续。)