
    “长官，量子雷达刚才出现异常反应！”

    负责检测mei军航天基地水下动静的某上等兵，指着虚拟大屏幕上不一样的波形曲线说道。

    “重复刚才的画面。”

    这位有着少校级别的mei军长官，站在上等兵旁边喊道。

    “是的！长官！”

    “长官，雷子雷达发现大批不明潜水器向我方靠近！”

    另一边，负责另一个区域的另一名上等兵在这名上等兵刚调出监控录像的时候，却把这名长官的所有注意力集中在了他身上。

    “奥尔良你继续确认刚才的反应，我先过去处理那边的情况。”

    长官大吃一惊的叮嘱某上等兵后，快不的走向了另一区域上等兵所在的区域。

    “是的！长官！”

    “……”

    “长官您看……”

    “哈哈哈哈，我是不是很厉害，在经过这个制定区域的时候，我成功甩掉了山姆大叔的跟踪，让那些一直跟踪我们的杂种成为了mei军的跟踪目标。”

    黑神在张军所在的控制室内的虚拟大屏幕上，是无忌惮的狂笑的同时，身体也以很高的速度逃离南级洲的海域。

    “你的确很厉害，你让我一个人在这里学习土卫六的语言，什么事情都是你完成，你不觉得我很窝囊废吗？”

    张军朝着黑神的虚拟影像说道。

    “哈哈哈哈，等你在长大点，你就知道了！”

    “哈哈哈哈……”

    就在黑神狂笑的逃离这一区域的时候，那些一直跟随着在太平洋的时候曾经和黑神战斗过的巨型机器人所获得的黑神金属数据资料的人，却在跟丢的时候，被mei军发现了。

    在第一时间，派出了以核聚变电磁为动力来源的军舰，攻击的武器自然是没有化学物质的弹头，还有纳米机器人在第一时间出去捕猎……

    数字的房间，虚拟的全息影像，再次焦距在欧阳暮雪和艾米丽身上。

    “对不起，又失败了，现在有的已经被mei国军方扣押，现在怎么办？”

    艾米丽一脸忧愁的出现在欧阳暮雪的全息影像面前认错。

    “从一开始的雇佣军跟踪，他们是第十批次跟踪的了，对于世界第二科技强过和军事强过的mei军，想办法从mei军军方下手。

    我不喜欢现在这个关键的时刻，有关我们组织的事情，让全世界都知道。”

    欧阳暮雪说。

    “我这就过去处理！”

    艾米丽说。

    “在你走之前，最好也要打探一下，那个神秘组织已经找到了飞鹰的儿子了吗？“

    欧阳暮雪说。

    “我这就去处理！”

    “……”

    笛子的举行机器人，是具有十米多高，庞大身躯的蓝色铠甲机器人，有一个很霸气的名字叫做蓝鲸。

    现在笛子正位于蓝鲸的控制室内，通过脑电波操控蓝鲸的一言一行，正在rb海里面以蓝鲸的形态前进。

    然而，当他出现在这个内陆海里面的时候，他却发现这附近有来自rb的捕鲸船在是无忌惮的捕杀鲸鱼。

    “我们从进入rb公海海域就一直被这些船跟踪，甚至还在四周出现了潜水器，我总觉得我们的行踪被人泄露了。”

    蓝鲸通过脑电波诉说它所发现的问题。

    “加快速度，我们就到达制定坐标了，如果他们是来杀我的，或者是来抓我的，我会让他们后悔的！”

    竹林话刚落，也在脑海里做出了高超速航行的命令。

    哗啦啦――！

    然而，通过蓝鲸的眼睛竹林发现他们刚刚被潜水艇包围了，根本没有逃跑的缝隙，更何况上面曾经下命令不允许开火。

    看到这一幕，虽然很不喜欢，竹林从控制室里面取出了他随身携带的笛子。

    “蓝鲸，我需要你的高音喇叭！”

    “已经打开！”

    “谢谢！”

    “……”

    一曲曲震人心魄的镇魂曲一出现，四周的海藻，藤壶还有各种水下生物都随着音律而跳动，对于包围住他们的潜水艇进行攻击。

    几乎就是眨眼间的功夫，这些潜水艇和潜水器失去了方向，竹林根本没有下命令，蓝娟九十分默契的以最快的速度朝着目标狂奔……

    也就在这个时候，rb军方出动了战机，还有军用潜水艇在向蓝鲸他们离开之前的海域集结！

    ……

    虚拟的大屏幕上有三个带着面具的人出现在了，一个办公室里面，在进行远程会议。

    他们的耳边，他们都听到了来自竹林演奏的一曲曲震人心魄的镇魂曲……

    “好久没有听到如此让人厌恶和美妙的音乐了，如果不是飞鹰的儿子，是无论如何也无法演奏出这一切的。

    他们的抓捕失败了，我们还拥有第二个方案。

    我希望你们已经做好了准备。”

    某组织a说。

    “这段录音才是我们真正想要的，只要融入我们的最新研究，去火星之行就更好把握了。现在只要是有理想的人都不会把希望留在地球。

    开拓空间城市的业务才是梦想。

    现在rb军方已经出动，要收买他们简直就是轻而易举的事情，我已经让我的人处理了。”

    某组织b说。

    “那我就负责去找执行第二个方案的人，到了那天，就会得到我们想要的人，还有我们想要的一切，真是让人期待！”

    某组织c说。

    “……”

    这时候的黑神已经带着张军来到了他们出发之前的太平洋基地。

    当黑神浮出水面的时候，风神他们早已经等候在那里，等待着张军从黑神的身体里面出来。

    哗啦啦！

    也就在张军刚打开黑神控制舱门的时候，蓝鲸庞大的身躯也出现在了码头上！

    场面要多尴尬就有多尴尬……

    “战神，恭喜你第一个完成了任务，在其他人回来之前，你可以自由行动了。”

    风神看着从战神身上下来的张军说。

    “为什么？笛子都回来了，我相信其他小分队也会回来的！”

    张军说。

    “白痴，让你自由行动就是他们回来的肯定没我和你快！”

    笛子看着张军说。

    “笛子，恭喜你第二个完成了任务！”

    风神看着笛子说。

    “是！”

    “……”(未完待续。)