
    “我靠！这降落伞和我们平常训练的不一样！”

    夜莺话说完，就背上军方为他们准备的背包，在穿戴上降落伞的时候，星星发现这个降落伞不但迷你，就连绳索都是细如钢丝，还拥有感应器。

    “先把它穿上，在一步一步的看我穿装备，在给你们一个一个解释。”

    夜莺面无表情的在他们面前按下上面的感应器，迷你降落伞背包，在他们面前变形金刚。

    自动根据夜莺的身体状况自我调整，然后完美的镶嵌在两臂和两大腿之间，完美的镶嵌在一起。

    “看到旁边这个耳麦差不多的透明装置了吗？把它戴在脑袋上，你们就可以停止手上的所有动作。”

    夜莺一边戴上几乎透明头盔，一边看着他们说。

    也就在这时候，这个耳麦一般的头盔，在他们面前同样上演了变形金刚，伴随着护目镜，相关设备，还有虚拟的数字屏幕，全都显示在眼睛面前的虚拟屏幕上。

    看起来要多科幻，有多科幻。

    完全不用说话，只要使用脑电波就可以操控降落伞，连接的时候降落伞上的感应器一直处于启动状态。

    “这个头盔可以使用脑电波感应降落伞，可以随意通过意识操控！

    按照你自己所想的想法，细如钢丝的绳索，是通过蚕宝宝吞噬石墨烯，吐出来的石墨烯蚕丝，在配合其他研制出来的。

    无论是韧性，还是强度都和石墨烯一样厉害！

    你们之前使用的降落伞成本低，对于这种如实战的侦察兵比赛，你们必须在第一时间就适应任何新装备。

    任何一场战争绝对不会给你准备的机会，无论是第一次，还是第二次世界大战的时候，很多装备和新式武器都是临时为了战争而发明出来的。

    所以，接下来的七天七夜，你们没见到的事情多着呢！

    就你们身上所穿戴的这套军装，都是超级智能化的，到时候你们自己体验。

    现在请你们各自小分队，通过虚拟键盘，调整到属于你们小分队的频道，即使第一小分队没有来自网络部队的，我希望你们不会弱智到，连个编程都编不出的地步！”

    夜莺面无表情地说。

    “我来编程，我可是无人机部队出身的，这七天装备出问题，我还可以维修。”

    海螺想都没想就开始进入编程状态。

    “第二小分队，由于有替补人员，我希望你们的编程不一样。”

    夜莺看着刘开运他们说。

    “是！”

    “我来编辑！”

    隶属于网络部队的灰姑娘说。

    地狱岛是一个面积达一百平方公里的不规则岛屿，贯穿整个岛屿的是一条有着众多支流的热带雨林。

    这个岛屿上唯一的山脉就是夜莺告诉他们的三层楼结构楼房所在的山顶开阔地带。

    在这个热带雨林的地狱岛上，无论你站在任何一个地方，在你的周围或者说你的视野范围内，都很难看到两棵一模一样的植物。

    走进这个绿色王国，如果进了一个生命的迷宫。

    参天绿树枝干交错，也因为树荫太重，这里显得有些阴沉，淡淡的烟霭，给偌大的林子增添了浓密的玄幻色彩。

    对于野生动物来说，这里是个幽闭的迷宫，对于人类来说这里就是地狱。

    根据资料记载，这里已知的哺乳动物和鸟类超出了三万多种，这里的河流还生存者一千多种淡水鱼，大得像大闸蟹一样的毒蜘蛛在这里随处可见。

    这里哟世界上最大的蟒蛇，巨型的鳄鱼，体型庞大的蜥蜴，对于岛屿来说，在世界上你都很难找到其他岛屿上面的物种，能够如此多样化。

    如果你只看到这里生命的多样性，就认为这里很容易生存，那就大错特错了。

    这里的很多植物都是有毒的植物，就连蛇类都是毒蛇比较多，各种生物不是猛兽就是涉毒虫蚁。

    盘根错节的原始森林让你无法看到阳光，哪怕是浩洁的月亮，除非你是在这个岛屿上的河流上……

    “太棒了，只需要用脑电波就什么都不需要我们做了。”

    在跳伞的那一刻，星星的双手和双脚就像青蛙一样往四个方向伸出，都朝着天空做出朝着上方的动作。

    只是通过脑电波下命令，降落伞就打开了，也不需要他们动手收副伞，就连登陆的时候也是根据定位的降落在山顶上两百多平米的山顶上。

    所有人登陆的时候，迷你的降落伞背包，用不到一分钟的时间，重新变回了原来的模样……

    夜莺却在第一时间和负责海鸟国际侦察兵大赛的相关负责人进行登记和确认等相关情况。

    这时候二十个国家的队伍也陆续降落在三层楼结构面前的山顶上。

    在比赛没有开始之前，他们都已经通过眼神在交流。

    没有番号，没有肩章，没有军衔，他们所有人身上所穿的军装都属于黑色，清一色的黑色。

    更让他们无法从衣服上看出对方的相关性格和习惯。

    ……

    “现在的时间是十一月五日，下午三点钟，距离第一场比赛开始还有一个小时。你们都已经登记在册，现在各国的军队都到齐了。

    从现在开始第一小分队，变成了第八小分队。第二小分队变成了第十小分队！

    你们的第一场比赛是十公里武装越野，从这里出发，从悬崖峭壁上下山，你们就可以看到地狱河，首先跨越宽达五百米的河流，然后到底刚才我传输给你们的电子地图上的坐标。

    我还有其他工作人员会在哪里等着你们的凯旋。

    进行短暂的交接之后，比赛继续，你们将会进入第二场比赛。

    至于在这十公里的过程中会遇到什么阻碍，我们也不知道，除了上面的人，带队来的没有一个人知道。

    所以，你们好自为之，死了，你就是烈士，活着也不证明你是英雄。

    我希望你们都要严肃对待，神经也要时刻紧绷着，你们都听明白了吗？”

    夜莺面无表情地说。

    “听明白了！”

    “报告!”

    异口同声的话刚落，马超大声地喊道。

    “说？”

    “我们第十小分队，谁不能去？”

    “……”(未完待续。)