
    知道海螺就是小时候张军邻居万紫千红后，蓝灵就把她给支开了。

    其实很多人一定会问，为什么张军的姑妈会和他自己的妈妈有着同样的姓名，这完全都是因为，他奶奶也姓蓝。

    不过完全和他妈妈没有任何关系的存在。

    “姑妈，你好像从我登陆这个城市开始，就注意到我了？”

    张军在海螺离开后，开门见山的看着坐在自己对面，有着美艳动人的蓝灵问道。

    “何止我注意到你这个侄子，就连陌生人都注意到你，我听说你最近被恐怖分子盯上了？”

    蓝灵开门见山的看着张军问道。

    “姑妈果然是个做大事的人，其实我也不是很清楚，但的确有人要抓我，但是他们为什么要抓我？

    我妈妈真的死了吗？”

    听到蓝灵的话，张军为了节约时间，也不打算拐弯抹角，直接说出自己想知道的事情。

    “我跟你妈妈不是很好，从小的时候你应该就知道了，她是死是活，从来就不关我的事情。

    他们为什么要抓你，因为你妈妈，因为你身上有他们想要的基因。”

    蓝灵喝了一口红酒，润润喉咙后，说道。

    “我的基因？难不成我的基因能拯救世界吗？我虽然知道姑妈你是生物科技公司的研究人员，但你不要告诉我，我是经过基因改造后，出生的人？”

    张军虽然想说a型血的事情，但他又觉得蓝灵，肯定知道他不知道事情。

    “你的确是你爸爸妈妈的孩子，但你身上还有第三种基因，来自火星，是你妈妈拜托我，加入火星某种生物的基因的。

    不过不会让你基因突变的基因，而是让你可以抵御某种会在火星上爆发的抗体基因。

    我虽然不知道你妈妈到底死了没，但我觉得你有必要去火星一趟，如果在军方无法去，那你退伍后，我会送你到火星去旅游。

    或许你就会明白，那些人为什么寻找你了。”

    蓝灵看着情绪有些疑惑的张军说道。

    “你不要告诉我，我身体里面的基因是火星上某种超级病毒或者是细菌，曾经感染过的人的抗体基因？”

    张军很快大概明白了自己现在的身体状况。

    “没错，当年植入这些抗体基因的不止你一个人，据说有三个人。他们也一直被恐怖分子盯着。

    只不过因为你是蓝小红的儿子，所以他们更需要你。”

    蓝灵说。

    “你的意思是我妈妈还活着？”

    张军话里有话的看着蓝灵说。

    “我可没说，不过在你走之前，我还要告诉你一个不好的消息！”

    蓝灵转移话题的看着张军说道。

    “什么不好的消息？”

    张军纳闷地看着蓝灵说道。

    “我爸爸也就是你爷爷，现在并不在g省，你的战友，就是不久之前被送到我爸爸哪里去治疗的李洋也失踪了，完全没有继续回部队服役……”

    “姑妈，这玩笑可不好开！”

    一想到李洋，一想到自己的爷爷出事了，张军的脑海里全部是他所见到的曾经想抓自己的恐怖分子的面孔。

    “官方，政府方面并没有书说失踪，这些都是我派人去调查知道的结果，不过我还要告诉你一个好消息。”

    蓝灵看着张军又转移了话题。

    “我爷爷又找到了？”

    张军能想到的只有这些了，即使他现在的心情超级的不爽。

    “没找到，不过根据情报，在一个小时之前，他搭乘宇宙飞船飞往了月球，并在中转站搭乘反物质宇宙飞船离开了月球。

    目的地是火星和他一起去的还有叫做张洋的人，我不确定他是否是你的战友李洋。”

    蓝灵看着张军说。

    “爷爷他去火星干什么？”

    张军脱口而出。

    “你问我，我也不知道，你也会所说，你在这里找姑妈到底是什么事情？”

    蓝灵再一次转移话题的问道。

    “问你借钱，姑妈你一定知道很多我不知道的事情，你能不能一口气告诉我所有事情。”

    张军在说出目的后，很快的转移话题。

    “抱歉，现在还不是时候，告诉你太多，会影响到你参加海鸟国际侦察兵大赛的。”

    蓝灵突然站起来，面对同样已经站起来的张军说。

    “我明白了，您的意思是我不能一步登天，火星对于我来说是很遥远的距离，而参加海鸟国际侦察兵大赛，如果获得名次，说不定必要的时候，我有机会去火星，对不对？”

    张军脑海里突然冒出了火星的上的场景。

    “你走吧，出去的时候机器人管家会给你一千块人民币，在多也就没有了。”

    蓝灵伴随着咔嚓一声，她整个人就消失在了这个客厅里面，又重新出现在了这个城市的公寓上。

    “姑妈――！”

    蓝狐狸再也憋不住的在张军的潜意识里面冒了出来：

    不可能的，如果你体内有相关病毒的抗体，ab型血这两个纳米以上的机器人，不可能不知道？

    “你们两个知道吗？”

    张军心情不好的说。

    “的确拥有这么一个抗体，不过你身体没有排斥的反应，但我可以确定的是这个所谓的基因抗体不是从其他生物上提取的。

    而是人类自己模仿和制造，适应地球环境，而设计的基因密码。

    所以所，严格的说，你的确是你爸妈亲生的！

    张军：我都快要疯了，你们难道就不考虑考虑我的接受能力吗？

    a型血：我不会说谎。

    张军：骗人！

    b型血：我可以保证，a型血没有撒谎，这就是事实。

    张军不敢相信他们会这样说，只能在潜意识里面回答他们的问题：

    你们两个那么厉害，我需要病毒的图谱，我要确定在我身体的基因真的是我妈妈植入的吗？“

    b型血：我可是从不说谎的人，也不会说谎，虽然我不喜欢你，总是不让我出来……

    “战神你在发什么呆，你姑妈让机器人管家交给了我一千块钱，为什么不去找我？”

    海螺纳闷的出现在了张军的面前，不满意的喊道。

    “没事！”

    “没事就是有事！”(未完待续。)