
    “那水能喝吗？”

    张军直接站起来，指着不远处的沼泽地问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一时间，所有人都无语了。

    “你们别有太多期待，鳄鱼的其他部位功效其实和鳄鱼肉都大同小异，不过这鳄鱼油到是活血化瘀，消炎止痛，美容养颜的东西。”

    张军看着他们说。

    “战神，我就想知道，什么时候能吃？”

    马超摸着干瘪的肚皮说。

    “十分钟后，才能吃，我可不保证百分百没有寄生虫！”

    张军看着他们所有人说。

    “……”

    “真香，这味道就和烤鸡一样！”

    马超兴奋的享受着分到手中的烤鳄鱼肉说道。

    “我到是觉得有海参的味道。”

    禾苗说。

    “别关什么味道，赶紧吃，待会还要赶路。

    我们必须在晚上八点钟之前到达集合地点，我可不想输！”

    想着白雪说拿着奖牌回去，就结婚的张军，可不想让他们耽搁时间。

    “你们小队，每个人的分数都是排行榜前面，我们才应该担心。”

    蓝精灵啃着鳄鱼手掌说。

    “神龙，是不是想萨克斯了，赶紧把这骨头吃了，我都想海龙了！

    我们是战士，明白吗？”

    马超看着眼神有些犹豫的神龙说。

    咔吧！咔吧！

    “这样才是好样的！”

    “……”

    吃饱后，他们先以散步的节奏赶路，大约半小时后才加快速度，在晚上起点四十分的时候，赶到了集合地点。

    到达集合地点后，他们发现第一个赶到的是mei国队。

    “你们排在了第二名，六个过关了还是值得庆幸的，现在我带你们去洗澡。”

    夜莺看着他们说。

    “夜莺，现在可还在比赛，洗澡，别逗我们？”

    美人鱼看着夜莺问道。

    “因为下一个比赛项目，必须干净，难道你不想洗澡吗？”

    夜莺指着美人鱼张兮兮的头发问道。

    “想！”

    几乎是异口同声地喊道。

    “走！”

    “……”

    四周都是树木，泡在雾气缭绕的温泉内，许久没有泡澡的禾苗兴奋到了极点。

    “入伍五年来，还是第一次泡温泉，我几乎已经忘记泡温泉的感觉了！”

    禾苗享受的把双手放在温泉外面的草地上，眼睛上敷着绿色的毛巾，说道。

    “说的好像，你以前经常泡温泉一样？”

    张军看着禾苗问道。

    “我是来自sc省的，我们那的温泉在华夏国也是很有名的，三星堆的发源地。”

    禾苗得意地说。

    “说到三星堆，我想到的却是大熊猫，我做梦都想养一只。”

    导弹看着禾苗说。

    “那你怎么不去学习兽医，然后就可以申请去当保育员，然后就可以天天和大熊猫在一起了。”

    禾苗笑着取下毛巾说。

    “有那么容易吗？更何况我更喜欢飞在天空中的感觉！

    小时候，我爷爷就跟我说过，老天爷给了我一双能看到黑夜的眼睛，不当飞行员是浪费。

    我也一直想当飞行员，大熊猫只是想而已。”

    导弹看着他们说。

    “好像我们都有特长！”

    马超看着他们说道。

    “你给我们说说。”

    导弹看着故作神秘的马超问道。

    “你们看我的嗅觉就比你们好，任何化学材料都逃不出我的鼻子。

    导弹你可以看到很远，看到我们看不到的东西，很厉害，特别是在黑夜的时候。

    禾苗虽然你一直说你是在海军种田的，可我感觉你会是一个很好的将才，只是深藏不露而已。

    战神医学天才大家都知道，可他的匕首和飞刀飞针之类的暗杀技能也是我们无人能比的。”

    马超看着他们一个个说。

    “你怎么不说你是个化学天才，或许你还有很多很厉害的东西。”

    张军看着马超说道。

    “如果我们字拘泥于现在的才干，那都会被淘汰的！

    现在可是终生学习的年代！”

    导弹说。

    “……”

    “丽妃姐姐，我看你不是真心希望我们战神的对不对？”

    一直注意着蓝丽妃，身材同样很火爆的海螺，一边清洗身子一边问道。

    “为什么这么说，你的胸真大！”

    蓝丽妃看着海螺那傲然的馒头说道。

    “讨厌，你的皮肤比可比我水灵！你这是在转移话题！”

    海螺下意识的抱住了自己的大馒头。

    “她那是有任务的，有些话是不应该问的。”

    美人鱼包裹着浴巾，走上温泉的上方，看着他们说道。

    “不多泡会吗？”

    蓝精灵看着美人鱼问道。

    “我们是纳米尖兵，是不能泡太久的！”

    美人鱼提醒蓝精灵说道。

    “我和你们可不一样，我可是经常泡温泉。”

    蓝丽妃看着美人鱼的背影说。

    “那是因为你不是纳米尖兵，你那是机器人部队的尖兵！”

    美人鱼说完的时候，人也消失在蓝丽妃的面前。

    “别怪美人鱼，她这人就这样，估计从昨天开始，看到你的表现后，她有些无法接受你比她强很多。”

    蓝精灵说着自己想所的话。

    “我入伍已经十年了，你们入伍才几年，你们只是经历的少而已。

    你还是出去比较好，你们纳米尖兵的确不适合泡过久的温泉。”

    蓝丽妃淡定地回应蓝精灵的问题。

    “哗啦啦！”

    “那你们两个慢慢泡！”

    蓝精灵眨眼间已经小时在了他们的面前。

    “都说纳米尖兵的兵都是心高气傲的，果然厉害啊！”

    海螺也开始包裹浴巾。

    “你们无人机部队，也很多心高气傲的妹子，你能来到这里，就说明你也很强！”

    蓝丽妃真心的说。

    “那你更厉害，我都不知道你是哪个机器人部队的！”

    海螺说着也站了起来，离开了温泉。

    “再见！”(未完待续。)