
    海伦的离开，是早就想到的事情，mei国军方最在乎的是座头鲸所带来的损失，就连最后两天的比赛也都草草了事。

    毕竟海鸟国际侦察兵大赛所有参赛内容都是绝对保密的。

    ……

    就这样在十二号的中午，他们搭乘着‘红孩儿’号两栖攻击舰离开了地狱岛。

    “待会，带我们各自回到各自部队的直升机将会把我们接走了，能够认识你们真高兴。”

    站在来接自己的直升机面前的蓝精灵说道。

    “我也会记住你们的。”

    禾苗看着蓝精灵和美人鱼说。

    “蓝精灵，别磨蹭了，我们要赶回基地了！”

    早就已经上直升机的美人鱼，探出脑袋看着蓝精灵喊道。

    “我这就上去！”

    蓝精灵看着美人鱼说。

    “再见了！”

    美人鱼冲着张军他们打招呼。

    “再见！”

    “再见！”

    “……”

    美人鱼和蓝精灵他们的直升机刚离开‘红孩儿’号没多久，来接禾苗的军机也降落在了‘红孩儿’号的甲板上。

    “我们一定还会在见面的，还真舍不得你们两个！”

    禾苗临走前，分别给了马超和张军一个大拥抱。

    “一定会见面的！”

    张军说。

    “下次见到，我肯定请你吃大餐！”

    马超笑着说。

    “再见！”

    “……”

    三个小时后

    张军和马超同时出现在了，国际救援特种部队基地的直升机停车场上。

    迎接他们的除了白鲸他们，还有刘开运他们，唯独不见竹林的踪影。

    ……

    “萨克斯，你们的队长在比赛的时候夜莺不是说获救了吗？怎么他还没回来？”

    一阵叙旧后，张军表情认真地看着刘开运问道。

    “具体的我们也不知道，只是知道我们队长调走了。”

    看着刘开运一句话都不想说，看不下去的李晓龙说道。

    “钢琴，我们走，新的队长，已经在叫我们了。”

    刘开运看着李晓龙说。

    “哦！”

    “再见！”

    由于还没有到吃饭时间，风神就让他们回宿舍洗澡，然后休息。

    一回到宿舍马超和张军就迫不及待地去洗澡。

    ……

    “待会，战神那小子回来，你们水告诉他有关白雪的事情？”

    王明看着白鲸和徐立说道。

    “还是我来告诉他吧，毕竟他跟白雪的事情，我比较熟悉。你们之需要准备好绿豆粥就可以了！”

    豁出去的白鲸说。

    “你也要告诉战神和白马，你已经申请退伍的消息了吗？”

    徐立看着白鲸说。

    “上次任务的时候，我的眼睛出现了问题，虽然可以等待克隆移植，我已经不适合在深海中服役。

    我最对不起的是宇航，或许它又要换搭档了。

    这样我就可以退居二线，好好的照顾我和美凤的孩子了。

    我没有遗憾，真的！”

    白鲸表情严肃地看着他们说。

    “逞强，你走了，就剩下我们四个了，都不知道队伍是否完整。”

    徐立一脸遗憾地说。

    “雷霆，你真的任务在这次海鸟国际侦察兵大赛之后，我们还会在这个地方服役吗？”

    白鲸表情严肃地说。

    “你想说什么？”

    王明好奇地看着白鲸问道。

    “保密，等我走后，你们或许就知道了。我还要告诉你们一个坏消息，今晚我就跟着那些退伍老兵离开了。”

    白鲸说出自己必须说出的话。

    “你就不怕张军受不了吗？”

    徐立看着白鲸说道。

    “他刚刚赢得了个人单兵最厉害的奖项，我相信他能够理解。”

    白鲸说。

    “待会他回来，你一个人说！”

    徐立说。

    “刚才，我们不是说好了吗？”

    白鲸说。

    ……

    当张嘉倪和马超洗澡回来之后，张军和马超就从他们的手中强过了绿豆粥，如饿狼一般的三两下就喝光光了。

    “你们按个，怎么一个个表情那么严肃，不要告诉我，我们手上的绿豆粥是你们最后的东西？”

    察觉的出他们脸上的表情，一直不大对劲地张军问道。

    “星辰有两个坏消息告诉你！”

    王明指着白鲸说。

    “能在宿舍里面说一定不是很坏的消息！”

    张军疑惑不已地在丢掉绿豆粥后，看着他们说。

    “我要去很远的地方服役了，如果战神获得奖杯回来，我希望你们告诉他，我配不上他，让他不用等我了。

    我们不适合！拜托你们了！”

    豁出去的白鲸把白雪告诉他的话，一口气说了出来。

    “这玩笑可不好开！”

    张军摇着头，跌坐在了椅子上，根本无法相信自己耳朵所听到的一切，整个人都失神了起来。

    “……”

    最后，还是在徐立和王明的解释之下，张军才接受了白雪离开他的事实。

    也不知道为什么，张军却有一种解脱的感觉，其实他自己也没有把握给白雪幸福。

    一切都是因为，他已经不是之前的张军了。

    “我相信我们的战神军医，会明白你们刚才的用心良苦的，快点说第二个坏消息是什么？

    我可不希望，你们下次在说，会让我们的战神，更加无法接受的。”

    马超看着他们说。

    “第二个坏消息是白鲸因为某保密任务，不得已要退伍了！”

    王明代替白鲸说道。

    “白鲸，你的眼睛出问题了是吗？

    把你的病情告诉我，我给你推荐最好的医生，我不会让你退伍的！”

    从刚才，张军就注意到了白鲸的右眼有问题，可他没想到会严重到退伍的地步。

    现在的他脑海里除了白鲸，还有李洋被迫离开的时候的场景。

    “军方已经为我克隆眼球了，不会有事情的。”

    白鲸笑着对张军说。

    “克隆，在我们去参加比赛的时候，你们到底发生了什么？”

    相比张军的沉思，马超更在乎白鲸的伤势。

    “保密，我也很想说。”

    白鲸说。

    “我要出去一下，最近发生的事情太多了！”

    张军突然站起来说道。

    “战神……”

    “不要去，在比赛的时候，也发生了很多事情！”

    马超给张军让出了一条路。

    “到底发生了什么？”

    王明他们三个几乎是异口同声地问道。

    “和你们一样，这是军事机密！”

    马超表情认真地说。

    “唉，自从进了所谓的特种部队，什么都是军事机密！”

    “活着还有什么意思！”(未完待续。)