
    依靠着随风而起的风沙遮挡，他们在打响第一枪后，就开始以最快的速度在砂岩之间来回切换。

    可伴随而来的却是恐怖分子使用火箭弹，把他们所能隐藏的天然屏障全都炸毁了，现在他们唯一能保护他们的只有风沙了。

    咻！

    “轰隆隆――！”

    在子弹飞过耳边的声音，还有手榴弹之间，在王明快速定位的时刻传输过来的人员当中，他们一次次的射击，直到他们被恐怖分子追赶到了新的天然屏障之下。

    这时候，晴朗的天空已经出现在他们面前，风却停止了，剩下的只是分别躲在暗处的六名恐怖分子，还有躲藏在砂岩之后的他们。

    一直冲在最前面的徐立，小腿还被弹片给划伤了，只是在躲避的时候，进行了简单的包扎。

    在这个只要露出脑袋，就可以炸掉自己的情况下，每个人的呼吸都是急促的，却没有人敢露头。

    现在的他们三个都十分的明白，对付显然轰炸砂岩的手榴弹还有火箭弹已经消耗殆尽，现在就看谁沉得住气，更何况对付是他们的两倍人。

    ‘怎么办？他们不出现，我们根本没办法瞄准，现在我们都无法确定他们身上还有没有手榴弹！

    如果白马在这里就好了！’

    喘息的王明通过脑电波喊道。

    ‘敌不动我不动！他们比我们人多，我们也无法确定他们携带的武器还有多少，我们只能等。

    他们一定也知道我们一定会有援兵，现在就看谁沉不住气了，给我打起十二万分精神，集中注意力定位我们各自的目标。

    一旦出现立刻射击！’

    白鲸眼睛从来都没有已开工自己的目标所在的砂岩说道。

    ‘如果他们也有援兵呢？’

    王明说道。

    ‘即使是这样，我们也只能等，他们早就发现教授不见了，现在都不知道他们怎么样了。

    待会肯定有维和部队的人过来进行支援的，我们国家的维和部队可是很强大的。

    我相信祖国不会抛弃我们的，我们答应过农药他们要活着等待救援的。

    当然我最希望的是干掉最后那六个人！’

    白鲸说。

    ‘我就快渴死了，身上什么吃的都没有了！’

    王明摸着自己不争气的肚皮说。

    ‘我也口渴，我也饿！出发之前的晚餐，希望不是最后的晚餐！’

    白鲸说。

    ‘呸，你们就不能消停点吗？老子肚子也饿，现在除了集中注意力，最好要想怎么突围，一味的等，对我们都没有好处。

    你们现在的态度，很让我失望！’

    徐立说道。

    ‘雷霆，谢谢你的提醒，如果战神和白马在这里，你绝对是被夸奖的那个！’

    现在的白鲸真想抽自己一个巴掌。

    ‘没错！’

    ‘……’

    如果说王明他们那边是真正的拯救人质的活动，那么张军他们现在出发的第二场比赛，同样也是拯救人质活动。

    在这个地狱岛上，还拥有着城市群体，他们在第一时间根据任务的路线，抵达所负责的营救人质的街区。

    等待着他们的将会是一场营救。

    ……

    现在的他们每个人手上都拥有一把只能手枪，还有随身携带的匕首，对于城市战来说，他们身后的狙击步枪，除了击毙劫持人质的恐怖分子，还是手枪比较灵活。

    “我们真的要进入，特别为我们设置的八号街区吗？”

    星星指着阴森森，却开满着太阳能蓝色街灯的街区，心里发毛的喊道。

    “就算里面有丧尸，我们也要进去，如果无法拯救出照片上的小女孩，我可没脸回去见闪电他们。”

    张军看着他们说。

    “说的好像，我们有脸回去面对自己的战友一样。”

    竹林朝着张军翻白眼说。

    “你们可要想清楚，一旦进入这个街区，所有的通讯设备都会进入无效状态，我们的头盔，海域我们的脑电波交流将会无效。

    我们只能通过暗号来进行交流。

    还不知道里面有多少人在等着我们。”

    美人鱼淡定地说。

    “不愧是大姐姐，什么都懂！”

    禾苗看着美人鱼说。

    “我不是你们的大姐姐，要叫我美人鱼！”

    美人鱼很不高兴禾苗这样叫自己。

    “是！”

    依旧舍不得拍去身上布满黄沙的军装的王明他们，在听到耳边传来的呼啸的直升机声响的时候，白鲸在第一时间通过脑电波下命令：

    ‘闪电，就是这些时候，让那个那些迷你纳米机器人，展开行动！’

    “啊――！”

    “啊――！”

    “……”

    伴随着一声声惨烈的尖叫声，他们都在第一时间扣动了扳机，他们都非常的清楚纳米机器人已经通过他们的鼻腔进入了他们的颅内，也意味着它们选择了牺牲自己……

    他们在第一时间冲了出去，与头痛欲裂的恐怖分子展开了最后的枪战！

    “咻！”

    “……”

    “哒哒哒……”

    熟悉的机枪扫射声，伴随着直升机从他们脑袋上飞过的时候，正打算从白鲸的后背开枪的恐怖分子应声倒地。

    千疮百孔的尸体，引得血花四溅的把沙漠染成了鲜红的血色，也让他们三个人解脱一般的软瘫在沙漠上。

    徐立左小腿上的伤口却因为剧烈的运动，一直在流血，这时候才注意到的白鲸和王明在第一时间冲了过去。

    从背包中掏出了，之前张军特别为他们配备的黑墨草粉末，在第十时间撒在了枪口上。

    包扎完毕之后，直升机上面也下来了人，很快他们就被搭乘着军方的直升机离开，也不知道为什么，他们在上飞机的那一刻都睡着了！

    照顾他们的自然是农药他们三个……

    与他们相比这时候的白雪，在这个晚上十点钟的时候，她依旧在观看如何在火星上生活的纪录片。

    陪伴着她的只是让他在最短的时间内，能够适应火星上生存环境的机器人。

    在她背后，却有着一直注意她动向的母亲，还有想带着她到火星的黑影……

    “白云，你明天早上就要出发了吗？不想和自己的女儿多待一会吗？”

    黑影看着一直盯着虚拟大屏幕上的白云问道。

    “我们有选择的机会吗？”

    “没有！”(未完待续。)