
    ‘张军，我的纳米一下的机器人能够不受到任何电磁干扰，现在轮到我出马了，对不对！’

    b型血突然在张军的意识里发出声音。

    ‘你就不怕暴露身份吗？’

    a型血说。

    ‘这不就是cqb吗？你们应该没问题的，用不着b型血……’

    “战神，这个任务没有规定，一定要进入街区才能展开行动对不对？”

    蓝狐狸话还没有说完，竹林就打断了他的思绪。

    “从我们出发的时候，就应该开始了，只是到这里有距离而已，你有什么好想法吗？”

    张军淡定的看着竹林问道。

    “这个地狱岛有很多鸟类，即使在这个街区也有很多鸟类，要想赢得比赛，我们就必须事先知道小女孩所在的楼房。”

    竹林从背包里取出了自己的笛子。

    “你的意思是，你吹奏出鸟语一样的歌曲，和鸟类交流让它们为我们服务？”

    星星看着竹林问道。

    “你们有意见吗？”

    竹林认真地看着他们说道。

    “没问题！”

    张军很爽快的回答竹林的问题。

    其他人也在同时点头确认。

    “……”

    随着游泳的华夏国曲目一出现，他们都听到了鸟类挥动翅膀的声音，不到三分钟的时间，他们就被各种各样的鸟类包围了。

    也不知道为什么，在它们聚集几分钟包裹在竹林周围以后，很快转变曲目的刹那间，这些各种各样的鸟类也都在瞬间消失得无影无踪……

    “笛子，知道小女孩在哪里了吗？”

    美人鱼看着笛子问道。

    “知道了，它们还把地图告诉我了，更何况我还知道哪个位置有敌人，所以战神这场cqb我担任临时队长，你每一件吧？”

    竹林看着张军说道。

    “我没意见，只要能完成任务，让我干什么都行！”

    张军送着肩膀说。

    ‘我有意见，明明就是我先说的！’

    b型血强烈的抗议。

    ‘别逗了，就算你喊破喉咙，也没人会让你行动的，除了张军谁知道你有那本事。更何况人家笛子现在已经找到了人质，还有恐怖分子的位置。’

    蓝狐狸说。

    ‘我同意蓝狐狸的意见！’

    a型血说。

    ‘你们欺负我！’

    b型血被他们这么一说，更不高兴了。

    ‘别吵了，行动开始了！’

    张军说。

    “……”

    在决定竹林是队长之后，他们通过在没有进去之前，先让海螺通过迷你电脑，模拟一下这个街区的环境，然后竹林告诉他们恐怖分子所待在的位置。

    然后，他们进行了长达二十分钟的讨论之后，才开始配合默契的展开行动。

    随着他们进入街区，他们很快就在狙击手无法看到的死角作为掩护，并找时间，确认所负责袭击的目标。

    就这样在他们随机应变，在有海螺出发之前给他们绘制的地图，现在都印刻在了他们的脑海里，所以他们的反击都很顺利……

    解决掉不少人后，他们开始聚集在某居民楼内，根据竹林的说法，小女孩就在这栋楼房的顶层。

    要想成功解救人质，他们就必须进入这栋楼房。

    ‘我们兵分三队，你们觉得怎么样？’

    隐蔽在这栋楼附近的张军，朝着竹林进行手势相关的交流。

    ‘我同意战神的意见，我觉得竹林和战神作为狙击手找到最佳的射击地点，比我们这样冲下去更容易点。

    更何况这附近制高点的恐怖分子已经被我们打掉了，而这里根本无法进行相关高科技的传播。’

    禾苗看着战神和竹林说。

    ‘我没意见！’

    张军摆摆手说。

    ‘我也没意见，战神你有什么看法？’

    竹林看和他们，最后定格在了张军的脸上。

    ‘海龙和美人鱼负责强攻，禾苗和星星负责善后，作为狙击手的我和笛子会根据情况，力求以最快的速度击毙恐怖分子！’

    张军通过动作和手势说，

    ‘我同意你的意见！’

    ‘……’

    在他们展开行动之前，笛子和张军分别朝着位于顶楼窗户，可以对应的聚集点的建筑物的顶楼飞去。

    也因为上面规定不能大头，所以他们只能打这些伪装的恐怖分子的其他非致命部位。

    很快他们就通过望远镜看到了三百米开外的顶楼上的小女孩，还看到了有五名恐怖分子来回在附近转悠。

    守候着已经睡着了的小女孩。

    ‘我的射击成绩比你强，我负责击毙三名恐怖分子，你负责其他两个，你有意见吗’

    竹林认真地看着张军说道。

    ‘没问题！’

    合作分工好好，张军和竹林以最快的速度逃离他们躲藏的走廊。

    美人鱼和海龙却以自己最快的速度冲破这栋大楼的房门，在冲破的一瞬间，他们都展开了攻击。

    在攻击的刹那间，两名恐怖分子的身上冒出了已经死亡的黄色延误，很快美人鱼海龙继续开路。

    一路上几乎所向披靡……

    就在美人鱼和几乎刀枪不入的铠甲的海龙打头阵的冲上去的时候，虽然禾苗和星星也在第一时间击毙恐怖分子。

    却让站在顶楼的五名恐怖分子携带着手榴弹，小时在顶层，在他们小时的时候，竹林和张军才赶到一个制高点。

    虽然不明白为什么少了两个人，但他们还是通过手势进行角楼知道，大概是美人鱼他们的干扰行动成功了。

    然后，他们两个开始是无忌惮的，发挥自己的红长处，在不到一分钟之内，包围在小女孩四周的安明恐怖分子立刻被宣布死亡。

    就在张军他们窃喜的时候，禾苗和星星也在第一时间解决掉了下楼的两名恐怖分子。

    在解决掉这两名恐怖分子之后，他们飞快的速度踏上顶楼的时候，却发现已经死亡的恐怖分子，这时候他们也发现小女孩的肚子上，有定时炸弹。

    这时候他们也确定，他们所要营救的这个小女孩，其实是个机器人，不过这定时炸弹却是真的。

    他们在第一时间呼叫张军，然后张军在定时炸弹爆炸之前的三分钟内赶到了案发现场。

    立刻从背包里面取出剪刀，还有相关可以拆掉定时炸弹的手术刀具，美名其曰酬和着使用……(未完待续。)