
    七天后

    “轰隆隆――！”

    轰鸣一般的爆炸声响起，让整个试验基地瞬间响起鸣响长达二十六秒钟!

    “白雪，跟我走，基地被恐怖分子攻击了！”

    负责保护白雪安全的黑影在听到爆炸声和防空警报的那一刻，立刻程序在了白雪所在的医学实验室面前。

    “这又不是第一次，上面的战友会保护我们的。”

    白雪淡定地关掉显微镜，看着黑影说。

    “已经沦陷了，外面的守卫全都死了，我必须带着你到达安全地带！”

    黑影表情严肃地指着还带着手套的白雪喊道。

    “给我一分钟！”

    白雪白说边脱掉手上的无菌手套。

    “快点！”

    丢下这句话，黑影走出了实验室。

    脱掉身上的手套，丢在通道的时候，白雪按下了处理按钮，手套也瞬间溶解在垃圾桶。

    在第一时间出现在黑影面前――

    “轰――！”

    “快跑！”

    轰鸣的爆炸声几乎是在白雪走出实验室的时候爆炸的，在黑影的一声令下，黑影已经抓着白雪的手在和身后炙热的火焰赛跑！

    啪！啪！啪！

    “放开我的手，我自己泡的更快，你带路队长！”

    白雪边跑边说。

    “跟上了，在泡几圈就进入逃亡通道了！”

    黑影松开白雪的手，加快了脚步喊道。

    “是！”

    “……”

    不到三分钟的时间，在一个拐弯过后，一个巨大的蓝色水池出现在了他们的面前。

    “跳！”

    “哗啦啦……”

    伴随着落入池水中，伴随着哗啦啦的落水声，黑影带着白雪在黑暗的通道上前行。

    作为纳米尖兵的黑影和白雪都在落入水的那一刻，开始了夜视功能，眨眼间就消失在入水的位置。

    同样都出身于海军纳米尖兵的他们，在入水的那一刻，也就意味着速度。

    “轰隆隆――！”

    听着身后传来的爆炸声，感受着水中传来的震荡，黑影率先出现在了一个水流的滑梯通道，跳了下去。

    “跳！”

    “是！”

    哗啦啦！

    黑影滑落到最后，看到亮光的时候，一个巨大的气垫床出现在了他的面前。

    扑！

    扑！

    “关闭逃生通道！”

    “是！”

    “……”

    “这个通道，他们在几个小时之内不会发现的，只可惜上面的科研成果都要落入恐怖分子的手中了。”

    作为这个试验基地最高指挥官的白云，咬牙切齿地看着出现在自己面前的黑影说。

    “他们是两年前带着那些恐龙来到这里，在国内一直在寻找飞鹰的组织吗？”

    黑影看着白云说。

    “根据机器人战士的芯片解密，的确是那些人。

    对我们的攻击完全是因为那些比我们小很多的火星小矮人，已经和第一批到这里的机器人抱团取暖了。

    我们掌握着火星病毒的有效抗体，这是他们一直想得到的东西。

    两年来他们没有被感染，完全是他们从地球带来的防护服。

    这个病毒是我那治好，早就离开这里的丈夫所在的团队放出来的。

    虽然现在他已经被关进的监狱，我都有让这个病毒消失的责任。

    眼看着就要研究出特效药，现在全都毁于一旦了！”

    白云指着虚拟大屏幕上的熊熊大火说。

    “地球现在的气候跟恐龙时代早期的气候差不多，两年的时间，已经让这里成了侏罗纪时代。

    虽然对于各国来说都是可控的，现在已经袭击到我们，也不知道在最近的基地援军什么时候才到。”

    这才是黑影最担心的问题。

    “早知道就不把这个实验室，建立在远离人群居住的地方，最快也要三个小时。”

    白云看着黑影说。

    “难道我们要在这里等死吗？刚才你也说了，几个小时候他们就能够找到这里。”

    黑影一脸担忧地看着白云说。

    “万不得已，到了那时候，我们在集体出逃！”

    白云下了痛苦的决定，现在的她非常的明白，如果出逃，辛辛苦苦保存下来的实验设备，也会被恐怖分子获得。

    “只要人在，一切都不是事情！”

    “……”

    “长官，华夏国那边让我们在第一时间对在东南区的试验基地，进行救援！”

    一名mei国的火星的士兵走进了，火星基地最高指挥官的办公室。

    “通知下去，所有人不要轻举妄动，华夏国方面七天前已经排除‘螭龙’号太空舰队，相信在过几个小时，他们将会降落在位于北半球的太空基地。

    本来火星上就没有国家之分，有的只是划区域的掠夺火星资源。

    是该洗牌的湿乎乎了，上头让我们静观其变。”

    眼睛依旧盯着虚拟大屏幕传输过来的爆炸场面的乔治上校说。

    “是的长官！”

    “……”

    “首长，援兵已经派出去了，在附近的mei国军方刚才发来信息，说他们帮不上忙。”

    某士兵走进指挥所，看着眼睛盯着前方传来的卫星画面说。

    “告诉他们，不惜一切代价一定要保护前方战士和医护人员，还有病人的安全。”

    满头白发的方程中将说。

    “是！”

    士兵很快的小时在方程的面前。

    “首长，你应该清楚那边病人一起回来的话，我们必须设置要隔离区。”

    参谋车速看着方程说。

    “你去安排，我在这里等待‘螭龙’号降落的事情，火星战争已经打响了！”

    方程表情严肃地说。

    “我这就去处理！”

    “……”

    “舰长，你让我来有什么事情吗？”

    蓝丽妃穿着属于自己的太空战衣，手上拿着头盔出现在‘蛟龙’号太空战列舰熊胆面前。

    “刚刚接收到了来自火星北半球谋区域，火星病毒试验基地被恐怖分子摧毁的消息，如果三个小时内，无法得到救援，就有生命危险。”

    熊胆表情严肃地指着传输回来的坐标说道。

    “最快我们到达火星也需要四个小时。”

    蓝丽妃表情严肃地盯着虚拟大屏幕说。

    “所以我决定派出一个小分队出去，你们的无人机正好可以带走所有是实验设备，人方面的救援基地已经派出了救援的队伍。”

    熊胆转身看着蓝丽妃说。

    “现在就出发吗？”

    蓝丽妃说。(未完待续。)