
    “我们这身军装实在是太厉害了，我们可是在水里跑了几分钟，一点都不湿！”

    最后一个上岸的星星，目瞪口呆的盯着自己身上的黑色军装感叹道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “是通过某些物质处理的，只要水原子无法渗透，我们这身军装就永远不会被淋湿，不过肯定很贵！”

    张军整理着湿漉漉的头发说。

    “十公里武装越野，就这条河，还有我们刚才走的路，也就一点五公里，在我们面前的却是一片沼泽地，天杀的都不知道还有什么在等着我们。”

    禾苗看着眼前显然是，因为河流低洼引起的大约五百米宽左右的沼泽地说。

    “这个地狱岛，绝对是有人工的痕迹，不然那么长的河流，怎么会出现面积也就半公里直径左右的沼泽地。”

    竹林眺望着积水和积水旁边犹如蜻蜓点水一般存在的水草说。

    “我们每个人只有一壶水，这里的水不能喝，不过我们除了找到树枝探路之外，我们的食物不多，我们顺便也抓抓可以吃的淡水鱼，你们觉得如何？”

    张军看着他们问道。

    “你也不要忘记了沼泽地也有很多毒草的！”

    美人鱼看着张军说。

    “我们身上还有吃的，就算抓淡水鱼也不是在这个时候抓，万一抓到有毒的鱼怎么办？”

    星星有些担心的说。

    “那是因为你们潜艇部队在陆地上的训练少，对于我们来说可不是问题。”

    张军看着星星说。

    “你可是中医世家出身的，我们可不能比，要抓你一个人抓！”

    知道张军一些底细的竹林看着张军说。

    “战神，确实这活非你莫属！”

    海螺背着从美人鱼哪里接过来，还处在昏迷状态的海龙说。

    “你们谁擅长过沼泽地，我负责你们的食物。”

    张军看着他们几个问道。

    “我负责带路，你们负责跟上，至于愿意在这里抓鱼的你，我可不等你！”

    美人鱼撂下薄有深意的话，已经开始使用自己从岸边找来的枯树枝跑走了起来。

    “战神队长，我们的烤鱼就交给你了！”

    禾苗紧跟美人鱼身后，走进了沼泽地。

    “……”

    不是第一次走沼泽地的张军，看着他们远去的背影，一点也不气馁，从背包中取出匕首，精神高度集中在放在从河里游过来的鱼身上。

    咻！

    哗啦！

    啪！啪！啪！

    在完成萧然交代的解密任务，把相关数据交给牡丹之后，萧然就带着王明行走在基地的走廊上。

    “指导员，你现在要带我去哪里？”

    走了十几分钟还有到尽头的王明，忍不住地跟上萧然的脚步，保持平行的问道。

    “指导员带你去吃晚饭！”

    萧然指着走廊尽头说。

    “指导员，这基地真大，十几分钟才能走到食堂，这里可是海底世界。”

    王明脑海里还是清楚的记得这个军事基地是在深海当中的。

    “到了你就知道了！”

    “……”

    在萧然的带领下，出现在可以吃晚饭，自己心中所想的食堂的王明，饿着肚子走进门内的时候，看到的不是普通的部队食堂，而是一个房间。

    坐在里面吃着快餐的正是他昔日的战友！

    “闪电，你终于来了，在不来我可把你的这份给吃了！”

    刚刚吃饱的徐立，看着突然出现在房间里面的王明，指着办公桌上面的饭盒说道。

    “星辰！雷霆！

    你们两个怎么会出现在这里，而且这个房间除了一张办公桌就是你们坐的椅子，还有饭盒？”

    王明完全不知道到底是怎么回事，脑海里还全都是在比赛结束之后，萧然对他会所过的话。

    “你先吃饱饭，待会我在给你解释，待会还有两个战友要过来，他们就不用吃饭了。”

    萧然看着只能手环上，显示的时间说。

    “为什么？”

    王明接过白鲸递过来的饭盒后，纳闷的看着萧然问道。

    “这我就不清楚了，待会除了两名战友，还有带你们去的队长。”

    萧然看着他们说。

    “队长，是有特殊任务对吗？”

    徐立肯兴奋的看着萧然问道。

    “我可不知道，具体是什么，因为这不是我应该知道的范围。”

    萧然看着他们说。

    “闪电，赶紧吃饭，说不定吃完饭我们的新战友又出现了！也不知道战神和白马他们两个在海马国际侦察兵大赛上怎么样了。”

    白鲸说着说着，就说到张军他们去了。

    “肯定会拿着国际侦察兵大赛的大奖回来的！”

    萧然看着他们说。

    “有战神军医在，绝对会活着回来的！”

    徐立看着他们说。

    “……”

    “战神，这个五百米左右的沼泽地，你给我走了半个小时，你知道我们耽误了多少时间吗？”

    看着张军手中的那一长串的各种淡水鱼，美人鱼超级的不爽。

    “我都能看到晚霞了，现在可是十一月份，六点半天就黑了。差不了多长时间，难道你们在等待的时候都没有听到凄惨的叫声吗？

    这附近肯定有毒蛇！”

    张军一屁股跌坐在比自己还高的草地上说。

    “毒蛇我们绝对不怕，你可是对付毒蛇的高手，我一点也不担心。”

    曾经和张军一起进行过野外生存训练的竹林，又把一个任务交给了张军。

    “你就不擅长吗？你要你吹一曲音乐，那些什么毒蛇猛兽的肯定距离，我们远远的！”

    张军朝着竹林翻白眼说。

    “我们还是找个地方吃晚饭在说吧，得找个适合烤鱼的地方，这地方可不适合生火！”

    星星拍着身边越来越多的蚊子说。

    “啪！”

    “这鬼地方的确是蚊子的天堂！”

    张军一巴掌打在了自己的脸上，一只大蚊子已经一命呜呼的死在了他的手掌上。

    “战神，我刚才看到你在抓鱼的时候，顺便也抓了一些草，你待会可得多制作点花露水！”

    竹林又把歪主意打在了张军身上。

    “待会你可得给我好好的烧开水，我就考虑让你们用上我特制的艾草花露水！”

    张军拍着自己后背的军用背包说。

    “很好用吗？”

    星星站在他们中间问道。

    “艾草的味道可好闻了！就好像艾灸一样！”

    竹林看着星星好奇的眼睛说，

    “艾灸，我用过，我在潜艇部队的时候经常看到那些老兵用来缓解关节疼痛！”

    星星突然兴奋了起来。(未完待续。)