
    海豚一般炫丽的三个身影，在浅海附近的公海进行着类似陆地上四百米障碍的正是公主他们。

    蛇妖还有一旁协助他考核的战友，都在掐着电子秒表，观察着他们的成绩。

    三条美人鱼以最快的速度，取回了恐怖分子手中得到的相关物品往回赶，在回到蛇妖面前的路上，伴随着他们的是随处摇摆的渔网！

    “美人鱼！五分三秒，第一名。”

    “蓝精灵！五分四秒，第二名。”

    “公主！五分五十九秒，我从来没在这个考核场上见到过这个成绩，这是我从未见到过的，蛇妖这就是通过选拔的兵？”

    某特种部队纳米尖兵a，不爽的看着上面的成绩问道。

    “教官，公主是几个月之前才来到纳米尖兵部队的，能走到这里也是依靠她的努力，更何况现在才考核纳米尖兵的相关内容。”

    和白雪关系不错的蓝精灵说。

    “我问你了吗？蓝精灵！她的所有档案都在我这里，你任务她配代表华夏国最高荣誉的纳米尖兵吗？

    蛇妖应该公布考核成绩了。”

    纳米尖兵a看也不看一眼，蓝精灵和白雪就把目光转移到了蛇妖的身上。

    “蓝精灵你真逗，你和白雪也是同一时间进入纳米尖兵部队的，你的成绩可以追得上美人鱼，我知道你和她感情很好，但这里是军队！”

    蛇妖表情严肃地看着蓝精灵，答非所问的说。

    “报告！”

    蓝精灵大声的说。

    “说！”

    “虽然我和公主一样在同一时间加入纳米尖兵部队的，但是我和她不一样，她一直在特种部队服役，我是直接从某纳米研究所出来的纳米医生！

    我在加入纳米尖兵部队之前，就知道了大概的训练方向，我和她……”

    “不要说了，我输了！”

    自尊心一向很强的白雪听不下去的大声喊道。

    “公……”

    “从进行考核到现在，我的成绩就是最差的，蛇妖教官可以公布成绩了。”

    白雪假装坚强的说。

    “我宣布美人鱼和蓝精灵晋级，公主淘汰！”

    蛇妖连成绩都懒得说了，直接通过虚拟传输让他们看到。

    “公主，现在你要跟着我离开这里。”

    纳米尖兵a指着旁边敞开的大门说。

    “是！”

    “……”

    带着白雪离开这个敞开的大门后，纳米尖兵a并没有原路返回，而是在白雪出现在了这个基地的另一个房间里面。

    纳米尖兵a却在把白雪丢在这个房间以后，招呼都不打的就离开了这个房间。

    “好久不见，白雪我的女儿！”

    出现在白雪面前的不是任何人，而是许久没有见到的妈妈的全息影像，这是一个漆黑又带着各种光线的集合体。

    “嘿嘿嘿嘿……从我五岁那一年，你把我丢给爷爷的那一刻开始，我就当作没有你这个妈，现在你还有脸出现在我面前！”

    看到二十一年没有见到的妈妈，白雪失控的指着穿着黑色军装的白云冷笑地咆哮。

    “妈妈是有苦衷的！”

    白云一脸忧愁的走向白雪。

    “比别过来！你敢过来我就敢感染这里的系统。”

    白雪冲着白云咆哮。

    “我不过去，你听我说……”

    “我要离开这里，见鬼的！”

    白雪话一出，人也转身向门口走去。

    “你离开你会后悔的，你爸爸在火星！”

    扑通！扑通！扑通！

    听到白云的这句话，白雪瞬间握住自己刚刚心跳骤停，又快速跳动的心脏，整个人瞬间瘫坐在冰冷的地板上，久久不能恢复过来。

    直到她努力让自己站起来，犹如行尸走肉一般的出现在白云的面前，大声地喊道：

    “你还有脸说爸爸在火星！难道你不知道当年就是你把爸爸赶出家门的吗？难道你不知道爸爸是带着那个别人生的小孩离开家的吗？

    难道你不知道爸爸带走那个小孩之后，你把我交给爷爷的经历吗？

    爷爷是什么人？爷爷和你一样是军人！

    是个经常不能在家里的军人！

    别人有爸爸妈妈，我的爸爸妈妈是基地里面的机器人战士！

    你现在跟我说我爸爸在火星，关我什么事！”

    二十一年前，看着亡魂带着同父异母的弟弟亡魂魄离开的那一幕，白雪至今都无法忘记……

    “爸爸，爸爸不要走！妈妈不在家，爸爸不能走！”

    白雪仅仅的抱着亡魂的行李箱不放手。

    “姐姐，放开爸爸，我们要去找我妈妈！”

    亡魂魄站在白雪的面前天真的喊道。

    “白雪放手，你妈妈已经和爸爸厉害了，放手！”

    亡魂一点感情都没有的把仅仅抓住行李箱不放的白雪的手掰开。

    “爸爸为什么不带白雪走，我对妈妈没感情，这么多年了，都是爸爸在照顾白雪，白雪也要走……”

    “爸爸你也把姐姐带走吧！”

    “啪！”

    亡魂一巴掌打在了白雪的脸上，指着震惊，不敢相信的白雪喊道：

    “魂魄，她再也不是你姐姐了你明白了吗？”

    “你不是我爸爸，我恨你们……”

    “你到底想跟我说什么？难不成他在火星生病了，需要我的细胞，还是其他去救命！我告诉你，做梦！”

    记忆中让她痛苦万分的记忆，让白雪再次失控的咆哮！

    “当年你爸爸和妈妈结婚不是自愿的，当年你被丢的过程妈妈也从交通部门的监控录像看到过，是妈妈对不起你！

    但是爸爸现在真的需要……”

    “做梦！”

    “叮咚！”

    “咔嚓！”

    “你女儿性格好像和小时候差很多。”

    一个突然出现的全息影像的黑影说。

    “如果真的是去救，一个曾经欺骗过我的人，虽然我们的两个人一开始就是错误的在一起，但你应该知道我女儿的血，对于作为被变种病毒感染的他来说，研究出对抗的药物是非常重要的！”

    白云摸着眼泪说。

    “作为一名母亲你真失败，当年为了逃避失败的婚约，自己跑去当兵，丢下年仅五岁的小孩，是我也无法接受。”

    “我结婚那一年才十八岁，我参加的时候是特殊人才，年龄放宽进去的，谁知道又碰上了机遇，你以为我不想回来。

    好不容易从火星任务上回来，你任务我不想她吗？

    不管怎么样，我爸爸会找时间和她谈谈的！”

    白云说。(未完待续。)