
    “看到你们旁边的三个透明装置了吗？这里面是你们穿上纳米太空战衣的装置。liudianxing.com

    我相信你们在相关不对的时候，应该穿过纳米战衣之类的军装。

    我想不用我教你们，你们应该就回进去对不对。

    如果你们不知道，就请说出你们的意见！”

    李斯站在紧急集合，在他面前的张军他们六个人说道。

    留给李斯的只有沉默。

    啪哒！

    “队长，我已经穿上太空战衣。”

    伴随着声音，暴龙已经穿上拥有透明头盔太空战衣出现在他们面前。

    对于在深海服役过的他们来说，这样的衣服或许从某些功能上不一样往，应该和深海潜水服应该有着差不多的道理。

    “看明白了，大你们进去了！”

    同样没有穿上太空战衣的李斯，话落的时候，人已经站了进去。

    “到你们了！”

    暴龙看着消失在他面前的李斯，资者旁边的装置说道。

    “说的好像你是队长一样？”

    王明超级不爽的朝着暴龙翻白眼后，人也消失在了他的面前。

    “……”

    踏进装置里面的王明很快的就发现，自己身上的衣服，包括各种装备瞬间小时在自己的面前。

    这让他想到了量子传输，这个装置让他身上的衣服，还有相关装备，量子化，传输到了另一个地方。

    即使现在他一丝不挂，他除了好奇还是好奇，

    果不其然，不到一分钟的时间内，他身上出现了黑色的纳米太空战衣。

    很快又为他配备了具有激光武器功能的某狙击步枪。

    大腿上，配备着高科技的战术背包。

    就连鞋子的出现，也非常的科幻，甚至还让他一丝不挂的悬空在空中几秒钟。

    当一切就绪后，在叮咚的一声响下，门打开了。

    ……

    相比王明的情况，导弹也经历着相关的量子传输，只不过出现在他面前的是激光枪，还配备了一个战术小背包别在后腰上。

    里面有什么导弹也不清楚。

    ……

    禾苗得到的是一把智能手枪，以及一个战术背包。

    ……

    白马得到的是一个战术背包，还有一把ak47这让出现在他们面前的他很尴尬。

    ……

    美人鱼出现在他们面前的时候，他们发现她的战衣和他们的不一样。

    非常的贴身，而且很符合她纳米尖兵的战衣。

    看起来美呆了！

    ……

    相比美人鱼，张军的太空战衣和其他几个人的一样，之不过他发现他身后背的是医用战术背包，这让他多少有些沮丧。

    “很高兴看到你们在如此块的时间内，接受你们身上的太空战衣！

    还有半个小时，螭龙号太空航母就要到达基地，我希望在一个小时后，你们准时出现在太空机场旁边等候。

    没有什么要说的，都给我去吃早餐，

    你们来的时候也没有行李，所以你们跟着我们到火星的时候，也一样什么都没有。

    你们没有来的时候的假身份证，现在你们以你们的代号跟着我们到火星去。

    任务的具体方案，到时候在跟你们解释。”

    李斯表情严肃地看着他们一口气说完。

    火星某实验室

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    看着窗户外掀起的类似地球雾霾的红色沙尘暴，李洋不由自主地咳嗽了起来。

    “两年了，来到这里两年了，你后悔和爷爷来火星了吗？”

    依旧在认真工作，眼睛一直盯着显微镜下培养皿的张国庆问道。

    “没有后悔，这里的沙尘暴虽然很频繁，由于这里的空气接近真空，所以在大的沙尘暴，在气压低的情况下，跟地球上的完全不能比。

    也就是mp2，5有些高而已。

    只是鼻子还是不适合这里的空气，就好像南方人到北方去生活一样的道理。

    如果不是白雪，恐怕我们已经死了。”

    李洋眺望着窗外的沙尘暴说。

    “白雪，对于你来说她是海军陆战队某特种部队的兵，虽然一直无法知道的更多，你真的觉得她是普通的特种兵吗？”

    张国庆我问道。

    “具体的我也不知道，毕竟我离开的太早了，不过您不觉得她来到这里，是因为她身体里面有抗体吗？

    也正是因为她血液里面的抗体，才让我们很多人有了疫苗。

    所以，我们才能活在现在。

    但是，您也非常的清楚，这个抗体只能在o型血里面有效。

    整整研究了两年，我们才能够体外进行疫苗抗体的制作，但是你我都知道这不完整。

    因为这个病毒还有一个古老的变种存在。”

    李洋认真地看着张国庆说。

    “我听说军方准备派人过来了，如果在他们当中有我孙子的话，这一切都不是问题。”

    放下玻璃器皿，张国庆转身看着火李洋说，

    “爷爷的意思是，他们要来火星了吗？”

    李洋有些激动地看着张国庆说。

    “只是听说有人来，我可没说我孙子回来，只要时间足够，一定会找出解药的

    只是时间问题而已。”

    张国庆话里有话地说。

    “反正我现在除了爷爷，一个亲人也没有了，其实只要您在，让我在火星待多久，我都愿意。”

    这是李洋的真心话。

    “说起来，我已经四年没见到我孙子了。”

    张国庆感慨地说。

    “如果真的和您前面所说的一样的话，迟早他会到火星来不是吗？”

    李洋看着张国庆说。

    “谁知道，说不定那小子现在都退伍了。”

    张国庆笑着说。

    “说的也是，但我希望他没有退伍！”

    李洋很坚定地说。

    “……”

    “我靠，这就是传说中的螭龙号太空航母，真是太棒了！”

    第一次亲密接触地站在螭龙号太空航母面前的王明，兴奋到了极点。

    “闪电别说了，李斯队长还有暴龙那该死的家伙，已经向我们这边走过来了。”

    马超心情不爽地看着正走向他们的李斯和暴龙。

    “你们真的觉得，那小鬼是一年兵吗？”

    美人鱼说道。

    “别说了，被听到就不好了！”

    导弹说。

    “……”

    “立正，向右转，向前走！”

    李斯就这样带着他们踏上了，螭龙号太空航母的台阶上。

    “……”

    “主人，他们终于走了，需要向他们报告吗？”

    王小明抬头仰望着已经飞走的螭龙号太空航母说。

    “呆子，现在传输出去，你是要暴露我们的身份吗？”

    “我错了！”(未完待续。)