
    虽然所有人在来的时候都听说过，海鸟国际侦察兵大赛的残酷性，却没想到死亡却离自己那么近，这也让他们知道，为什么会有纳米尖兵加入的原因。

    美人鱼在他们帮自己贴上字母后，看着他们通过脑电波进行交流：

    如果遇到机器人都交给我来处理，我希望你们相信我的实力。

    张军摸着没有穿上属于它的蓝色战甲的海龙，通过脑电波进行交流：

    海龙具有探测电磁信号的能力，只要有机器人靠近，它就是最好的报警器，它也可以战斗，可以穿上变形金刚一样的铠甲。

    竹林：如果蓝鲸在这里的话，那些小机器人根本不是我的对手。

    竹林的话，让张军脑海里想到了待会他们要横渡的地狱河流：

    笛子，你的背包里面有笛子，待会我们下了山，越过一些原始森林后，就会出现地狱河，刚才夜莺也说了，有五百多米宽，我喜欢你能发挥作用。

    那条河里面一定藏着相关的机器人，我希望你能够想办法让我们能安然的度过。

    竹林看着海螺说：我需要海螺的帮助，她身上有迷你电脑，我也要到现场看看，这里主要的相关生物，让海螺进行录音，我演奏。

    到了武装泅渡的时候，在自动播放，最起码食人鱼之类的可以避免，但我可不保证那些仿生的机器人会放过我们。

    星星：我是潜艇部队的，我相信武装泅渡什么的，你们不一定比我厉害，虽然我是女生，但我也是个兵。

    我的背包里面，有水下迷你导弹，我也拥有迷你电脑，我希望海龙能够协助我，发现定位目标。

    不过我身上的迷你导弹，数量有限，所以我喜欢海龙跟着我，而不是战神你。

    张军想了想，摸着海龙的额头后，很快就得到了相关的肯定，看着星星，通过脑电波说道：

    待会我通过信息传输，把相关的密码告诉你，虽然海龙没有翻译系统，但我们的海龙会摩斯密码。

    星星：谢了，把海龙交给我吧，我背它下去，顺便告诉你们，我刚才发现了一个秘密。

    几乎是同时做出反应：什么秘密？

    ‘只要按下我们胸前的第一个纽扣，我们的衣袖就会变形，然后我们的手指头，手上就会包裹上一层纳米外衣，成了手套。’

    星星通过脑电波说的同时，也在动手操控，眨眼间的功夫，星星身上的军装的袖子果然在变形。

    ‘这样，我们就不用担心待会抓着藤条下山的时候，会伤害到我们的手掌，还可以防止蛇虫咬伤，就是没有没穿的时候透气而已。’

    星星继续说到。

    美人鱼在星星之后，眼睛一直盯着禾苗问道：

    禾苗从一开始我们就知道你说你是来自海军种地的，你背包里面有什么东西？

    一时间，所有人都把目光集中在禾苗看起来憨厚的脸上。

    禾苗淡定地说：我背包里面，三十公斤全部是地瓜，不信你们可以看看！

    禾苗的话，让他们所有人都不敢相信，都在第一时间把目光集中在他身后的背包上，禾苗也十分配合的让他们看。

    在看到地瓜的那一刻，他们不得不相信。

    竹林：我敢肯定你身上肯定有火柴蜡烛之类的。

    禾苗说：的确我的背包中还有一盒火柴！

    “大家好，又亲提醒一下，相信你们都看到了你们脑当上空的虚拟大屏幕上面的十分钟倒计时，我希望各位能各就各位。

    在倒数数字变成零的时候，我希望你们能够在三秒内消失在山顶，否则扣掉一分。

    祝贺各位，在未来的七天七夜的时间，希望在最后的时候，我还能看到你们！

    再见！”

    张军蹲下身，开始寻找适合的藤条，斜眼看着他们通过脑电波说道：

    从现在开始，我们就需要依靠各自的力量下去了，虽然五百米的海拔很让人恐惧，可我们是代表国家出征的。

    我们一定要活着在下面集合，我可不希望为你们任何一个人治疗！

    海螺：我虽然是无人机部队的，我体力一点也不差。

    竹林：不就是五百米吗？很容易！

    禾苗：你们要记得等我，我下山一向很慢的。

    星星：我相信，我虽然背着海龙，但我相信它有十个不愿意，因为它很强。

    美人鱼：我十秒钟就可以到达下面，所以我开先锋。

    星星：美人鱼姐姐真厉害，如果我也是纳米尖兵部队的多好。

    美人鱼：你的艇长听懂啊你这句话，肯定要去跳河了。

    星星：跳海我们艇长都不会死，更何况是跳河！

    ……

    2

    当字数变成1的瞬间，早就抓好各自藤条和下落点的他们，在第一时间开始了行动，在这些行动当中，除了美人鱼、蓝精灵之外其他人都是以最快的速度下山。

    对于出身网络部队的灰姑娘来说，速度相比禾苗还慢，但每一个步骤都显示着她平常的训练强度一点也不弱。

    ……

    被直升机带到某个军事禁区后，被人带到某个办公室里面的白雪，有些不明白为什么自己会被带到这里。

    到现在她的脑海里还全都是突然抛下自己，消失不见的母亲。

    啪哒！

    不知道为什么，眨眼间的功夫原本明亮的办公室，被黑色的光线笼罩，直到他看到一束光，伴随而来的是两年没见到的爷爷。

    “爷爷？您为什么不出来见我，为什么是全息影像？”

    白雪很不理解的看着白饭的全息影像问道。

    “孩子，白雪现在一定已经成为虎鲨突击队的队长了对吗？”

    白饭慈祥的看着白雪说。

    “爷爷你说什么，我不明白？”

    白雪整个人都傻了。

    “当你看到爷爷的这个全息影像的时候，其实爷爷已经死了，这是爷爷在飞往火星之前录下的遗言。

    孩子，自从你大学毕业入伍参军以来，你就很少回家，我相信你也在新闻当中看到，现在去火星的人有着严格的等级制度。

    那是因为现在火星爆发了可怕的瘟疫，爷爷是一名医生也是一名将军，爷爷活了八十多岁已经活够了，所以不惧怕去火星。

    ……

    原谅爷爷的自私，当你看到这个遗言的时候，说明疫情已经得到了控制，我希望你能到火星去把爷爷的骨灰接回来，安葬在老家。

    虽然军队会把爷爷的骨灰接回来，但爷爷不想跟着大部队一起回来，如果你有机会到火星上服役。

    一定要接爷爷回来……”

    “不――”(未完待续。)