
    我可以清楚的感觉到，身体内有无数只蚂蚁从外面钻进我的身体内，让我全身刺痛，这个感觉一直持续到没有感觉。

    当我再次睁开眼睛的的时候，我发现我的具备抗压功能的潜水服不见了，取而代之的是具有超导功能的液体金属覆盖全身。

    我的对手海伦和座头鲸，一直静静地在一百米开外的地方，一动不动，为什么座头鲸比之前高了很多倍？

    难道这是它的第二形态吗？

    不？我好像就是我，黑神不见了？

    我可以感觉到我身边水流的涌动。

    就好像我身体里面的某些东西，让它们震荡，要知道这可是深海。

    我还是我吗？

    这真的是我的身体吗？

    ……

    这家伙到底怎么回事，这个模样就好像恒星塌陷压缩到原子核里面去一样，最终变成白矮星？

    一个重达十吨的庞然大物就在我海伦的面前，便成为了液体金属，并消失在我面前，根本不知道他到底怎么做到，让自己犬神充满了超高速压缩的液体金属。

    十吨，变身成为了，只是覆盖犬神的液体金属，而他本人根本不知道。

    难道这就是欧阳，是凯莉她们一直想要得到的口中的微米机器人吗？

    这哪里是什么微米机器人，纳米级别更上层的怪物，太可怕了。

    我不干了，只要座头鲸一拳打下去，我都不知道会不会有吸收进去的危险！

    还让我在解决黑神后，带着张军到组织，我自己都自身难保了。

    不管了，逃出深海在说！

    ……

    打定逃跑主意的海伦，在轰隆隆的推进器声响之下，眨眼间就消失在了张军的面前。

    可张军却还处在震惊状态。

    ……

    ‘你这个超级大白痴，把身体给我，我代替你比赛！’

    蓝狐狸直接代替了张军，开启液体金属的超导作用，在第一时间让身边的海水分离，突破阻力，冲了出去。

    刚冲出海平面，就冲向了座头鲸！

    咻！

    在所有人都没有注意到的情况下，整个人处于超高速液体金属包裹犬神的蓝狐狸，就这样的如激光武器一样的穿过了座头鲸的身体，

    一个成人大小，直径的空洞，顿时出现在组投机的金属肚脐眼位置……

    “到底发生了什么？”

    士兵a说。

    “华夏国的士兵到底做了什么？竟然让世界是最先进的合金金属在瞬间融化？”

    士兵b说。

    “你们看清楚，黑神的技能里面有激光武器。”

    士兵c说。

    “难道这小子在液体金属的时候，也可以让自身拥有激光武器的功效？”

    士兵d说。

    “华夏国的科技进步到这样了？”

    士兵e说。

    “黑神的动力来源是反物质，反物质的电池可以是纳米级别的，也可以是很庞大的存在。”

    士兵f说。

    “我靠，战神这小子竟然把座头鲸射穿了不说，现在座头鲸整个都失去动力坠入了深海，现在连山姆大叔的潜艇部队都出动了。

    这比赛结束了对吗？”

    眼睁睁地看着座头鲸庞大的身躯，在他们的面前沉入大海，马超根本不相信自己的眼睛所看到的一切。

    “你还真别说，现在张军又恢复了，他进入黑神体内之前，穿的具有超导功能的潜水服，一个人站在海滩。

    我们国家的人不派人过去接他吗？

    人都瘫坐在沙滩上了。”

    蓝精灵看着夜莺吃惊的表情说。

    “我已经通过脑电波通讯，通知上面的人了，这第二形态太超乎想想了，或许他本人也都处在空白的状态。”

    夜莺收起自己吃惊的表情，看着他们说。

    “我怎么觉得战神本身就是个纳米尖兵之上的士兵，或许还是天生的？”

    美人鱼脑海里全都是他第一次到现在张军给他的印象。

    “美人鱼，有些话在自己心里就好了，这里只有我们国家的人，如果你敢在其他国家面前谈论。

    或许就会触犯保密条例，即使你不知道。”

    禾苗表情严肃地看着美人鱼说道。

    “我和美人鱼都是纳米尖兵部队出来的，我们会注意的。”

    蓝精灵看着夜莺说，即使她的心中也有很多疑问。

    “派过去接战神的士兵肯定是机密级别的战友对不对？”

    禾苗突然指着出现在张军面前，穿着黑色军装的士兵问道。

    “保密！”

    夜莺说。

    相比夜莺他们这边的情况，一直没有离开的其他国家的高级将领都震惊了。

    他们震惊着华夏国的军事科技，竟然已经发展到了这个程度，竟然能够将反物质装置进化到分子和原子的程度。

    他们脑海中想象的是，在华夏国军队当中，是不是还有很多和张军一模一样的纳米级别以上，可以吸收金属的士兵存在。

    这场比赛，毫无疑问的张军成为了主角，也是他们担心的对象。

    几乎所有人都在第一时间把他们知道的一切，传输回去给军方高层观看。

    自然作为华夏国的夜莺，也早在第一时间把相关的监控录像，通过量子卫星，这个永远无法别窃取的量子通讯传输回去。

    ……

    碧水蓝天的海滩，炙热的阳光照应在张军苍白的脸上，目光呆滞地望着地平线上突然出现的快艇。

    上面下来了两名穿着他所在的国家的军装，虽然什么都没有，但他知道他们来自他所不知道的部队。

    对于自己身上所发生的一切，现在的张军试试无法接受自己是个纳米尖兵的事实。

    “这是我们的证据，相信你脑袋上带着的通讯装备可以识别。”

    一名士兵掏出自己的电子证件，在张军头盔上扫描。

    “你们是带我回到夜莺身边，还是到黑乎乎的房间审问？”

    张军有气无力地站起来，朝着他们敬礼后问道。

    “比赛还在继续，你说我们会送你到哪里去？”

    士兵a说。

    “快点上传！”

    士兵b说。

    “……”

    “海伦，已经在以最快的速度赶回基地了，现在的她变成了一个逃兵，随着比赛的结束，她也不在是mei国士兵。

    刚才传输回来的画面，你们也都看到了，他超乎我们的想象。

    我们还要抓着他回去让凯莉研究吗？”

    欧阳暮雪看着虚拟大屏幕上面，她至今都不知道是何方神圣的人说。(未完待续。)