
    月球是地球唯一的天然卫星，它和地球一样都不会发光，只反射太阳光。

    月球围绕地球公转，有跟着地球一起围绕着太阳公转。

    月球的自传周期和绕地球公转的周期相同，所以月球总是以同一面向我们，直到星际航行时代，在太空飞船拍出的照片，我们人类才第一次目睹了它背面的芳容。

    从最开始的人类首先在月球上建立空间站，这个空间站包括太空平台，轨道激动飞行器和载人机动飞行装置。

    在然后建立月球基地，也就是张军他们现在所在的基地。

    建立这些基地的同时，也建立了太阳能发电站，月球太空港，月球观测室和月球实验室以及实验加工厂。

    在前面两个问题解决之后，人类又把月球基地作为中转站和补给站，实施人类到其他星球航行的壮举。

    在进行星际航行的时候，也少不了x射线，脉冲星卫星的导航的帮助。

    第一天，在暴龙的带领下他们跟随着暴龙在黑暗区域内行走，直到他们走到月球的另外一面。

    到达终年被照射的一面后，暴龙又带着他们来到了种植有各种各样植物的温室。

    这些温室都是华夏国国有集团的月球农场，由于他们的军人身份，还有这方面也是他们必须体验的环节，也是为了不愉快的事情发生。

    在这个农场行走的他们，特别是张军，很快就被种植在这这里的一个特殊的温室吸引。

    在里面张军看到了‘蝴蝶效应’。

    摇曳的紫色，如梦幻一般的形态，让张军兴奋不已。

    曾经也看到过‘蝴蝶效应’马超，也把注意力集中在它的身上。

    “你们认识里面的‘蝴蝶效应吗？”

    这里的工作人员，看着张军他们问道。

    “我的一个朋友告诉过我，‘蝴蝶效应’是一种流行起来的新型毒品，只要零点一克就可以让人上瘾。

    即使毒瘾发作，也不会出现像其他毒品一样的症状，出现的却是类似吃了伟哥后，所产生的催情药物反应。

    最后，会因为精绝人亡而死亡。”

    张军很认真地看着工作人员问道。

    “你还知道什么？”

    工作人员继续问道。

    “我还知道，这个‘蝴蝶效应’新型毒品，只在上流社会出现，一般的底层人员，根本消费不起。

    一克‘蝴蝶效应’药效不但可以维持七天，甚至还可以让人在七天内不睡觉，可以完全的投入到工作当中。

    一克‘蝴蝶效应’价值一千美金，对于日进斗金的富豪来说，这些根本不是问题。”

    张军重复多年前王明第一次告诉他们的场景。

    “这里可是月球，我还是先从月球跟你们说吧？”

    工作人员看着他们说。

    “为什么，我们对于月球也是有了解的！”

    张军问道。

    “不说，你们就无法知道真正的‘蝴蝶效应’”

    工作人员说。

    “那你说吧！”

    张军无语了。

    “月球是地球唯一的天然卫星，它和地球一样都不会发光，只反射太阳光。

    月球围绕地球公转，有跟着地球一起围绕着太阳公转。

    月球的自传周期和绕地球公转的周期相同，所以月球总是以同一面向我们，直到星际航行时代，在太空飞船拍出的照片，我们人类才第一次目睹了它背面的芳容。

    通过激光测距人类知道月球和地球的距离是384401km。

    月球的平均直径是3474。8km。

    月球表面上的重力加速度比地球小，仅为地球表面重力加速度的六分之一，也就是说，人在月球上的重量只有在地球的六分之一。

    在月球表面轻轻一跳，就会腾空而起，连地球上的跳高冠军也望尘莫及。

    我们用望远镜看到月面上的一些暗区其实是月海。

    月海里没有水，却是广阔的平原。

    月海大部分在月球正面，最大的叫风暴洋。

    月球北面的月海却很少。

    高处月海的地区，科学家们成为月陆。

    月面上也有连绵险峻的高盛三，最高峰达到九千米，比地球上的珠穆朗玛峰还要高。

    月球上布满了大大小小的环形山。

    著名的哥白尼环形山、的低谷环形山都有亮的辐射问，这些辐射问由中心向外延伸，长达一千八百千米。

    月面上还有一些绵延数百公里、宽达几公里到几十公里的大裂缝，如同地球上的大峡谷一样。

    通过空间探测，月球的背面和正面差异很大。

    北面的月海面积较少，环形山较多，地表凹凸不平，起伏悬殊。

    背面约克比正面厚，最厚处达一百五十千米，而正面只有六十千米左右的距离。

    月球上几乎没有大气，只有及其微量的气体，主要成分是氦和氩。

    由于没有大气，月球上没有液态水，因为月球的白天温度高达一百二十七摄氏度，到了晚上就变成了负一百八十三度。

    不过月球的两级区域却有大量的冰水存在，人类可以开发月球水源，以月球为中间站，做更遥远的宇宙航行和探测。

    从最开始的在月球上建立空间站，在到太空平台，轨道机动飞行器和载人机动飞行装置，到现在的建立月球基地。

    现在能够在月球上建立基地的也就有五个国家。

    各国划分好的驻地，现在月球上已经拥有了属于各国的城市。

    相对于地球的生活，到月球去度假旅行，治病成为了最奢侈的花费。

    而张军和李洋所要搭乘的空天飞机，利用的是经过官方批准，以反物质动力来源的空天飞机在太空中飞行的，目的地正是月球。

    从空天飞机诞生的那一刻开始，就是一百多年前的航天大国争相研究和发展的航天运输系统。

    可以说空天飞机是集航天、飞行器、太空运载工具和航天器于一身的载人航天器，经过这么多年的研究，完全可以来回飞行成千上百架次的航班。

    相比一百多年前的空天飞机是从机场跑到起飞，在以超高音速在大气层飞行，直接进入太空，成为航天器，在降落的时候，还可以和飞机一样降落在飞机场上。

    自从反物质相关的清洁能源发动机系统出现后，空天飞机出现了质的飞越，几乎都是以接近光速的速度飞行的。

    从理论上来说从地球起飞到月球只有1.28秒钟。

    由于初速度和降落的时候的缓冲，实际上从地球空天飞机一起飞，到达月球的时间却变成了十分钟的时间。

    相比地球上拥有大气层的保护，许多陨石在进入大气层的时候已经被过滤，月球却是千疮百孔的陨石坑。

    这些陨石坑往往也是月球上城市的居住地，在他们踏上空天飞机的那一刻开始，他们每个人都必须穿上纳米外衣制作而成的宇航服……”

    “小明，你又在和新兵开玩笑了！”(未完待续。)