
    “如果不是海螺的无人机，在活地图美人鱼姐姐沉睡的情况下，我们恐怕会迷路！”

    软瘫的躺在无人机，为他们找到的隐蔽山洞内的星星，有气无力地说道。

    “以往十公里早就结束了，从五点半出发，到现在已经八点了，现在都不知道到底哪个队伍跑在最前面。

    虽然直径上说是十公里，你们说我们可不可以走捷径，出发的时候他们又没有说。”

    倚在洞穴墙角位置的竹林，喝了口水后说。

    “根据无人机的报告，在后面的三公里全都是山峦叠起的山，实际上根本不止三公里。”

    海螺摸着旁边的海龙说。

    “如果从山脚走的话，速度肯定比较快，但我想陷阱肯定多，经历过那么多，为了赶时间，我敢打赌很多国家的队伍，都会选择在山脚下过去。

    通过刚才的经历，这个海鸟国际侦察兵大赛，各国背包所携带的武器都是自备的。

    所以才不会像其他国际侦察兵大赛一样，只排除陆战队一个兵种的兵。

    我觉得我们应该避其锋芒，从山上走，我的背包当中有缆绳，即使是山峦叠起，我们都可以超级快的速度弥补距离的缺失。”

    看了旁边睡得很像的一眼美人鱼后，禾苗看着他们说。

    “你的意思是说，从山顶，或者半山腰之类的，找跟树木，然后利用绳索下滑，然后在下一个，在爬山的时候我们利用蔓藤……

    等等，这里的很多山都有蔓藤，我们可以利用蔓藤爬山，利用蔓藤下山，这样的速度说不定比他们快。”

    张军看着他们说道。

    “现在我们所在的这个山是有很多蔓藤，但也有很多山只有石头和杂草。”

    海螺看着他们说。

    “我的背包里面有套4d打印的金属手臂，只要套上去，爬山对于我来说是轻而易举，你们可以事先用蔓藤搓成绳索，我负责爬到制高点，然后你们在爬。

    这样就完美了！

    唉！好困，我现在好想睡觉！”

    星星说到最后，揉了好几次眼睛说。

    “我也可以帮忙，我背包里面的绳索是智能锁定目标的，不过星星你明明有那么好的机械手臂，为什么之前下山的时候你没用？”

    禾苗看着星星说。

    “一开始就用上了，不怕被人笑话？”

    星星朝着禾苗翻白眼说。

    “那就这么决定了，现在我们最好休息半小时在赶路，说不定有什么机器人还在盯着附近的山。”

    张军看着他们所有人说。

    “我也没意见，让海龙当警戒你们觉得怎么样？”

    竹林揉了下自己的睡眼，看着张军说道。

    “没问题，海龙之前休息的时间足够了。”

    海龙摸着海龙说。

    海龙知道他们正处于隐蔽状态，没有犬吠而是走向洞***匍匐在了洞***说明着它已经同意竹林的建议。

    “……”

    相比张军他们这边的情况，原本通过灰姑娘和李晓龙两个人的无人机避开很多不应该走的环山小路的他们。

    万万没有想到挡住他们去路的却是，身穿各种4d打印机械手臂，脸上带着面积的半机械人部队的人，手持棒球棒的军人。

    “白马队长，我们的对手是三十个人，你说怎么办？”

    对于操控无人机的李晓龙来说，虽然自己的格斗技术并不差，但是面对如此强大，还是机器人的战士，他非常的明白一旦开打，自己手臂就有骨折的危险。

    “大家的头盔都是具备防毒面具功能的对不对？”

    马超一边带着他们后退，一边淡定地问道。

    “刚才我试过了，的确拥有防毒面具的功能！”

    灰姑娘说。

    “那我们一起开启防毒面具的功能，我背包里有曼陀罗花制作而成，可以让人出现幻觉和麻醉作用，类似于毒气的手榴弹。

    你们相信我吗？”

    马超一边通过脑电波打开防毒面具，一边从背包中取出具有曼陀罗花效果的毒气手榴弹。

    “你的意思是，我们先狂奔，然后你殿后？”

    似乎明白了什么的蓝精灵一边后退一边说。

    “没错，三！二！跑！”

    啪！啪！啪！

    “轰――！”

    “轰隆隆――！”

    “……”

    “太棒了！他们全都乖乖的躺在了地上呼呼大睡，他们不会死对不对？”

    已经跑到一个隐蔽性很强的制高点，透过自带的夜视望远镜功能的蓝精灵，把他所看到的告诉他们说道。

    “不会有事情的，军方配备的液体，不会有问题的。更何况又不是什么生化武器，曼陀罗在我们国家可是中草药。”

    马超看着他们说。

    “是致幻剂和止痛剂，我以前在网上和报纸上偶尔看到过。”

    刘开运看着他们说道。

    “他们只是吸入性的吸入曼陀罗花相关气体而已，能起到的只是麻醉的作用，不会出事的。

    在重要里面它可是治疗哮喘，癫痫和慢性惊风引起的抽筋，具有祛风止抽的作用。

    还可以治疗各种疼痛，主要是因为里面含有莨菪烷生物类的生物碱，还含有少量的阿托品。

    根据你刚才的描述他们并没有出现曼陀罗花中毒症状。

    所以，不会有什么问题。”

    马超看着他们再次强调曼陀罗花的安全性。

    “现在我们是在这里等待，还是从另一条路过去？”

    蓝精灵看着马超问道。

    “现在就过去，如果从其他路过去，又不知道有什么在等待着我们，更何况我们都拥有防毒面具。”

    马超说着站了起来，开始往回走。

    “累死了，好想休息一下，不知道为什么都没有看到战神他们？”

    导弹一边跟上马超，一边说到。

    “从出了森林，他们就往山上走了，刚才我的无人机有看到。”

    灰姑娘看着他们说。

    “想那么多干嘛！最重要的是我们现在已经拜托跟屁虫的行列了！”

    蓝精灵很开心的说。

    “就知道你会这么说！”

    李晓龙说。

    “夜莺，能告诉我们，你们到底使用了什么武器，能让所有人在不到几分钟的时间内都昏昏欲睡？

    我敢肯定不是禁止使用的化学武器。”

    rb国某少校说。

    “秘密！”(未完待续。)