
    “不要以为我是个女兵，就认为我好欺负哦，我的座头鲸可是很厉害的。”

    有着小萝莉面貌，有着傲娇气质的海伦，就像个千金大小姐一样躺在类似葛优椅一样的沙发上说。

    在她说话的时候，声音也从座头鲸的嘴巴里面说出来。

    “机器人的大脑永远也无法超越人脑，所以座头鲸就是我，我就是座头鲸。

    让我们痛痛快快的用拳头打一场吧，使用任何火器相关，对于你我来说除了原子弹级别的，恐怕都无法把我们的战友弄坏掉。”

    海伦越说越兴奋。

    “你说的虽然没有错，但海伦你也应该知道，对于如此高超的智能机器人，他们也是有意识的。

    我把黑神当成我的搭档！”

    张军通过省控系统，把自己所说的话说出来，兵没有通过黑神的嘴巴。

    他的手指头也在快速的敲击着键盘，因为张军他非常的清楚，即使可以和黑神脑电波交流。

    但是对于这个拥有地球和土卫六系统的系统来说，是有着很大的难度的。

    毕竟，人类大脑的脑电波和土卫六人的脑电波是不一样的，本身吃的和呼吸的东西就不一样。

    “我听说过你搭档的名字，在二十几年前，它或许是地球上最厉害的巨型机器人战士。

    但现在最厉害的是我的座头鲸。

    它和你的战神一样，没有变身成为各种海洋生物的系统。

    这本身就把它自己局限在大海里面。

    我相信这场比赛，获得胜利的肯定是我！”

    海伦自信地说。

    “赢是会是我们华夏国！”

    张军淡定地回应。

    “我现在不想和你说话，还有十分钟比赛的倒计时就开始了！”

    海伦不逊地说。

    “……”

    ‘打架就交给我来处理，你只需要让地球的系统和土卫六的系统融为一体就可以了。

    你应该清楚如果没有第二形态，根本赢不了，对面这个家伙。

    我刚刚已经悄悄的入侵过它的系统，因为是量子计算机，虽然无法窃取机密文件。

    但根据我的分析，是很厉害的一个系统。

    我相信你能在我撑住的最后，能够启动第二形态模式！’

    黑神很认真地通过脑电波告诉张军，它的想法。

    ‘你确定？’

    张军说。

    ‘我确定！’

    ‘……’

    作为观众的他们，并不是集中在一个地方观看，而是各自在各自国家的帐篷里面观看。

    “从他们身上的金属反光来看，在深海中的座头鲸或许在最新高科技上，的确比黑神的厉害。”

    马超指着虚拟大屏幕上的座头鲸和黑神说。

    “我听说，座头鲸的金属来自火星。”

    美人鱼说。

    “那黑神的金属还是来自土卫六！”

    马超说。

    “可火星是什么星球，土卫六是什么星球，根本不是一个大小。

    一个是行星，一个是卫星，一个大多数是大陆，可土卫六有液体海洋，还不是水组成。”

    蓝精灵说。

    “只能期待奇迹了！”

    夜莺话里有话地说。

    “……”

    321

    比赛一开始，他们都听到了来自深海的军事碰撞声，双方互不相让的打了起来。

    所到之处，手臂一挥动，无不让附近的海洋生物魂飞魄散，就连海地的泥浆都让海水变得浑浊了起来。

    也就进行不到几分钟的时间，它们相互的身上都拥有者凹凸不平的金属外衣，足以可见他们双方的金属硬度都是不相上下的存在。

    ……

    速度相对比座头鲸快的黑神，在座头鲸出现短路现象的时候，黑神贴在在座头鲸的身上，双手还抱住了座头鲸的身体和双臂，让座头鲸动弹不得的时候，下黑手。

    “砰！”

    谁知道座头鲸反应迅速的利用脚掌踩在了黑神的又脚掌上，在黑神分神的瞬间抬起了双肘与肩膀处于平行状态。

    下半身的身体，几乎在同一时间，双膝弯曲，使身体处于略低状态。

    身体在第一时间，略向右转，以最快的速度用肘部疯狂的袭击黑神的侧面，使得黑神在迫不得已的情况下松手。

    座头鲸在第一时间，抓住了黑神右边肘关节上方的部位，左手抓住黑神的右手腕，用尽全身力气将黑神从他的头顶摔下来！

    “轰――！”

    在黑神在剧烈的与深海岩石碰撞的时候，座头鲸已经坐在了黑神的身体上，开始疯狂的击杀……

    看到这一幕，大屏幕面前的所有人都震惊了，甚至夜莺都不敢移开自己的眼睛，额头都冒出了冷汗。

    ‘还没好吗？我就快短路，完蛋了！’

    黑神生气了！

    ‘在坚持三秒钟！’

    张军假装淡定，但也完成了融合，只是迟迟不敢按下变身形态的按钮而已。

    ‘三！二！一！’

    啪哒！

    “……”

    “夜莺到底怎么回事？黑神的身体就这么的在座头鲸的面前化为液体金属了？

    这样不会照成污染吗？”

    马超担心地问道。

    “这到是小事，你们没发现座头鲸整个身体都在一米处的位置，看着他自己都不敢相信的一切吗？”

    美人鱼说。

    “黑神开始第二形态了，验证了我们华夏国的一句古话。”

    夜莺看着他们卖关子说。

    “什么意思？”

    蓝精灵不明白了。

    “都别说了，难道你没有注意到，现在的所谓的液体金属，是被某些超导的特殊磁场隔开起来的。

    不是座头鲸做不成反应，而是座头鲸根本无法靠近。”

    禾苗说着自己的看法。

    “这个玩笑可不好开？”

    夜莺表情很严肃地说。

    “我没有开玩笑的习惯，更何况他是我的战友！”

    禾苗很认真地说。

    “开始压缩了！这难道是金蝉脱销不成？”

    美人鱼越来越郁闷的。

    “刚才已经金蝉脱壳了，现在之等待坐收渔网之利了！”

    禾苗说。

    “在观察一下，否则我会在第一时间派人过去的。”

    夜莺说。

    “……”

    五分钟后，奇迹一般的事情，在他们面前上演了。

    黑神这个重达10吨重的大家伙，在他们的面前消失了，可又没有消失的出现在他们面前。

    就好像退伍之前的他一样！

    ……(未完待续。)