
    倚在自己大脑所制造出来的第二人格蓝狐狸，看着透过血脑屏障出现在自己意识里面的ab型血，张军什么都不想说。

    “你必须接受黑神已经离你而去的事实，确切的说它是为你而生的。”

    a型血表情忧郁地看着张军的幻象说。

    “什么意思？”

    蓝狐狸冷静地问道。

    “蓝狐狸是在三岁那一年，也就是张军失去记忆的那一年前往土卫六的，即使是二十年前，从地球到达土卫六之需要两个月的时间而已。

    其实早在三十年前，地球就接收到了来自土卫六星球，土星人向地球人发射出来的求救信号。

    所以才拥有了土星计划，具体任务是什么，我的记忆也没有。

    因为，你的记忆的确是被消除了的，我和b型血，其实是在你还处在胚胎状态的时候，就被植入了你的体内。

    你应该知道，现在的小孩大多是设计婴儿，也就是对基因编程而出生的婴儿。

    你的爸爸隶属于陆军某特种部队，你的妈妈隶属于海军某特种部队。

    你或许还不知道一个事实，你爸爸其实也是纳米尖兵。

    你妈妈也是纳米尖兵，所以如果通过自然怀孕的话，会有出现缺陷婴儿的情况。

    其实最早的时候，我和b型血是为了保证你没有任何基因缺陷而出现在你身上的。

    我a型血是来自你爸爸身体内的纳米生物士兵，挑选进来的。

    b型血是来自你妈妈体内的纳米生物士兵，挑选进来的。

    这个一直是军方的军事机密之一，至今知道的也只有军方高层。

    在当年，你妈妈在整个恐怖分子，特别是海上相关恐怖分子的世界里面，是赫赫有名的微型机器人专家。

    所以市面上一直传说，你妈妈一定把记忆芯片放在了你的大脑里面，他们都想知道制造黑神的方法。

    现在知道你和黑神融为一体，黑神的意识也消失了，其实你母亲早就知道我们在植入你胚胎的时候开始，又可能会发生变异，

    所以黑神的制造，要想控制住黑神，唯一的钥匙和武器就是你了。

    为什么让你学习土卫六的语言，说白了黑神从第一层面上来说是为国家举行机器人的更上一层楼而制造的。

    所谓的土卫六人和地球人制造的都是骗人的。

    黑神的体内的确有来自作为报答条件，而带回来的属于土卫六的金属。

    所谓的土卫六人的系统，其实都是你妈妈一个人完成的，所以才会出现你母亲失踪的相关传闻不是吗？

    在实验室的湿乎乎，我们都知道了，你母亲是被土卫六星人带走的，母亲到底在不在土卫四还是一个未知数。”

    a型血把它所知道的一切告诉张军。

    “你的意识是，我在融合黑神系统的时候，其实是在消除有关黑神的记忆，也开启了塌陷金属液体化。

    而我的母亲知道ab型血的你们，具有我爸爸和我妈妈身上生物机器人的特性，所以我本身就会吸收金属为我所用。

    黑神体内的反物质电池，也是份子基金别的，现在他们布满了我每个毛孔，只要我想，我就可以成为雷神。

    其实从我出生的那一刻开始，我就是个武器。

    虽然从本质上我是人类，但你们从小就和我融为一体，所以我依旧是个人类，只是天生的武器而已。

    从一开始黑神就知道，她终将会和我融为一体，所以任何人除了我妈妈，还有我自己才能进入控制室。

    它还可以通过dna识别，在很远的地方也能找到我，从一开始它从某种意义上来说的确是为我而生的。

    真是讽刺，难怪从我入伍的那一刻开始，那么多人想杀我，却有不敢杀我。

    他们想要的只是妈妈留下来的相关编辑程序而已。

    从小他们就两地分居，我真怀疑我真的是他们爱情的结晶吗？

    就连相处了几个月的的黑神，现在都被我消除了，现在我城了武器。

    如果以后我和白雪在一起，我们出生的小孩也要像我一样吗？

    待会，就会有来自军方高层的人来询问了，又要签署什么保密协议。

    你们已经完全进化到任何测谎设备都无法入侵的地步，如果他们这么多年来对黑神没有任何办法。

    对于你们，还有现在的我，更是没有任何办法。

    让我入伍，果然是最好的选择，如果我是坏人怎么办？”

    张军痛苦地说出现在的想法。

    ……

    午后

    “我赢了！”

    他们对张军进行相关的讯问之后，就放张军出来了。

    “黑神的第二形态我们都看到了，你变白了！”

    美人鱼看着进入帐篷的张军说。

    “我们都知道黑神和你融为一体了，这个也是我们国家的军事机密，也只是能够在这里说而已。”

    蓝精灵眼睛从来没有离开过张军。

    “你们两个纳米尖兵，在我看来，不会把我当成同伴吧？”

    面对他们两个人好奇的目光，张军一语说中了，她们心中所想的话。

    “我可以摸一下你的皮肤吗？”

    蓝精灵眼睛发亮地说。

    “我也可以吗？”

    美人鱼同样也很期待。

    “不可以，我可是有女朋友的。”

    张军果断的拒绝。

    “让我们近距离观看可以吗？”

    蓝精灵一脸失望地说。

    “我给你们三分钟！”

    张军朝着他们翻白眼说。

    眨眼间的功夫，蓝精灵和美人鱼已经把张军包围住了，眼睛一直盯着张军的脸看。

    两大美女就像海龙一样嗅着张军，看着张军，对于禾苗和马超来说，这简直是无法直视！

    ……

    “你们在干什么？”

    没多久，夜莺走进来，看到这一幕大声地质问道。

    美人鱼和蓝精灵，立刻和张军他们排成一条直线，没有人回答他的问题。

    “今天已经是第五天，今天下午的比赛已经取消，为期七天的比赛，因为mei国军方损失了最先进的巨型机器人。

    最终的比赛，也只是射击方面的比赛，其实就是演习给其他国家看的而已。

    怎么看都是我们国家获得冠军，这已经是毫无悬念的事情了。

    现在所有人都给我去休息！”

    夜莺说。

    “是不是发生了什么事情？”(未完待续。)