
    “战神，你接收到我的信号了吗？”

    已经待在蓝鲸控制室内的竹林，通过脑袋上的只能装备，联络张军。

    “收到！对于我们的对手雷霆和口琴在比赛即将开始之前，我需要和你做一些交流，对于暗号方面继续沿用在岛屿的时候的，我不希望重新学习。”

    同样已经待在黑神控制室内，在回答的同时，依旧在学习土卫六语言的张军回应竹林的话。

    “我说过，在你没有掌控土卫六语言之前，你只能当我和蓝鲸之间的影子。”

    黑神在竹林回答之前向张军生命。

    “口琴能够变形为虎鲸，我们的任务是在我们出去的时候才会传输过来，现在想什么也没用。

    更何况又不能对自己人动手，我们之间不会拥有打斗的机会，你我都清楚我们加入神秘部队的时间用手指头都可以数的出来。

    所以没什么可担心的。”

    竹林并没有听到黑神的话，他们的通讯器不能传达黑神的声音。

    “雷霆的战友是暴风，可以变身为，狮鬃水母是世界上最大的水母之一，扇形躯体两米，触手八组，最多一百五十条，长达35米。

    如果是找东西，恐怕很难说，我都不知道龙王口中的cqb是怎么样的cqb，这里可是深海。

    还有五分钟，就可以出发了，我们还是各自做好准备吧！”

    张军看着虚拟大屏幕的屏幕说。

    “是！”

    “你真客气！”

    “……”

    ‘a型血！b型血，难道你们两个都没有一个人会土卫六的语言吗？按照这样的速度，即使到参加比赛，黑神这家伙都不会真正的和我搭档的。’

    张军在和竹林结束谈话后，开始在大脑里找a型血它们。

    ‘我可以帮你在不到二十四小时内就能学会土卫六的语言，不过你要答应我，在海鸟国际侦察兵比赛的时候，让我有出场的机会，神不知鬼不觉的情况下。’

    b型血抢在a型血之前开口道。

    ‘b型血，我之前可没说过什么都听你的，你应该知道海鸟国际侦察兵比赛代表的不仅仅是个人的荣誉，还有不容任何人玷污的国家荣誉？’

    a型血提出自己的不满。

    ‘你管得着吗？’

    b型血很不满意a型血的话。

    ‘我管不着，随便你！’

    a型血里面，语气有着明显的嫉妒。

    ‘哼！’

    ‘……’

    虚拟实验室

    星星他们五个人一字排开的站在风神面前，等待着他们的最终审判结果。

    “你们四个人都很优秀，在虚拟环境里面，你们都能够很好的适应所在的角色和环境，兵能很好的配合虚拟环境里面的人物。

    我想你们四个人都已经知道谁被淘汰了，我给你们五分钟的告别时间！”

    咔嚓！的响声响起的那一刻，风神也随着陷阱小时在他们面前。

    “股神，我会想你的，希望下次我们还有机会联络。”

    导弹给了股神一个大拥抱。

    “真没想到我们再次合作，会是对手，我也舍不得你！”

    海螺也给了股神一个大拥抱。

    “虽然我们接触的时间不长，但我希望你走得更远。”

    星星向着股神伸出了右手说道。

    “我输得心服口服！”

    股神伸出了自己的手。

    “……”

    随着仓库大门的打开，海水也在第一时间占领了他们促发前的仓库，很快出现在他们控制室面前的虚拟大屏幕上面，都出现了这次任务的地图。

    印象中只有移动六层左右楼房的他们震惊了，出现在他们面前的明明是因为海平面上升而被淹没的城市。

    高楼大厦在大海中看起来就像是鬼城，每个减租屋也就是龙王口中为他们准备的减租，其实就是在这些高楼大厦的鬼城当中给他们安装了照明等而已。

    他们的比赛是分成两个小组，跨越层层建筑物，在最后的建筑物里面获得目标，一个洋娃娃。

    要到达制定的建筑找到洋娃娃，挡在他们面前的是没有地图，只凭借刚刚一闪而过在地图，他们在不受到对方干扰的情况下，到达制定区域获得洋娃娃的就能够拿到入场卷。

    聪明的他们八个人都知道，这次的主要是想看他们协调能力。

    “……”

    面对这样的cqb早已经知道他们考核的是什么的它们，都在第一时间变身成为变身形态，向着他们的目标前进。

    相比徐立他们，根据事先准备好的，黑神在第一时间进入隐身形态、

    竹林也在第一时间吹奏起，吸引在这个海域生存的鱼群，在第一时间知道了他们所在的任务对象的地方，也在第一时间带路。

    早就熟悉竹林技能的口琴，在第一时间通知徐立跟着鱼群走，可对于突然在他们面前消失不见的战神却很疑惑。

    让女儿，伴随着他们的声音，在一个属于黑神的声音停止的他们，暴风的水母的触须也在第一时间到达制定目标。

    然而，当它们到达的时候，隐身形态的黑神早已经把自己到手的东西，拿在身上，并在第一时间显示自己的位置，朝着徐立和口琴他们炫耀.

    “啊――”

    从暴风的身体里面，徐立朝着控制室的天花板失控了。

    “……”

    相比他们这一族在最短的时间内完成了任务，以马超还有刘开运他们的比赛依旧在进行着，从他们在一栋栋废弃的高楼大厦之间，展开的各种障碍，还有避免各自的干扰，这对于一直在监控录像上看着这一切的龙王来说。

    以星辰他们为代表的对抗赛才是真正的cqb……

    在他们的比赛当中，最后的最后一颗，竟然是因为刘开运的大白鲨身体是最小的原因，让它在最快的时间内得到了任务所需要的洋娃娃！

    “太棒了，大白鲨，我爱死你了！白马！”

    通过脑电波指挥者大白鲨的刘开运，开心的转身看着不远处的白龙王大声的喊道。

    “我也爱死你了！”

    “……”

    “我要走了，我会想你和战神的！”

    白鲸给了马超一个离别的大拥抱。

    “我也会想你的，我一定拿着奖杯回来和你们分享的！”

    马超说。

    “我也会拿着奖杯回来的。”

    张军也给了徐立一个大拥抱。

    “我会想你的，我们的战神军医！”

    徐立说。(未完待续。)