
    从来没有看到过如此庞大的举行机器人站在放置机器人地方的八个人，都目瞪口呆的看着让他们兴奋不已的战友。liudianxing.com

    战神、雷霆、星辰、白马四个人的目光都集中在以蓝鲸为代表，比他们的机器人还高出很多甚至一半的举行机器人。

    与他们相反的笛子、斯克斯、小提琴、口琴也和他们一样，看着传说中，只能在纪录片上看到的第一代巨型机器人观看。

    “看到它们是不是很兴奋，它们都是你的战友，由于第一代机器人主要适合在水下进行攻击和活动。

    你们第五代机器人可以胜任除了在太空，真空当中战斗，都很出色，所以要对你们进行考核其实是很不公平的。

    在历年的海鸟国际侦察兵大赛当中，每个小组都会配备巨型机器人出战相关项目。

    说实在的，我更亲睐第五代机器人战士去进行比赛，但是第一代拥有者第五代机器人无法拥有的优势。

    为了公平起见，上面决定考核的方式是第一代机器人战士和第五代机器人战士形成一个组合，也就是搭档。

    悬着战友的方式和之前一样抓阄，不过为了让你们心服口服，你们可以通过我手中的这两边的纸条，选择你想要的主人。”

    龙王犹如变魔术一般，左右手都出现了折叠的白色纸张，放这里他面前的机器人变成的临时工作台上。

    “你们谁先来？”

    龙王看着他们都不说话，指着纸条继续问道。

    “我先来！”

    刘开运举手道。

    “萨克斯，请选择！”

    龙王说。

    刘开运直接走过去，随手就拿起了属于自己的纸条，当场拆开。

    “报出里面的字数。”

    龙王说。

    “三号！”

    “下一个！”

    “……”

    “战神和笛子一组！雷霆和口琴一组！星辰和小提琴一组！白马和萨克斯一组！

    我不管你们愿不愿意，现在的组合很完美，你们有什么意见吗？”

    龙王在他们面前走来走去的大声喊道。

    他们都沉默了！

    “知道为什么刚才我看不起第一代机器人的时候，为什么黑神它们没有做出反应吗？”

    龙王大声地喊道。

    没有注意到龙王会这么问的他们，有些不知所措的选择了沉默。

    咔嚓！

    “因为挡在你们面前的是一扇石墨烯制作而成的透明门口，现在你们才能正式面对他们。

    战神的搭档是黑神！笛子的搭档是蓝鲸！

    雷霆的搭档是暴风！口琴的搭档是虎鲸！

    星辰的搭档是宇航！小提琴的搭档是抹香鲸！

    白马的搭档是白龙王！萨克斯的搭档是抹香鲸！

    相信你们都对各自的战友有了了解，看到我前面的这个虚拟大屏幕吗？上面是你们协作完成的主要任务。

    你们要玩的是深海cqb。

    所谓的cqb基本上包括近身格斗技巧、枪械的配备、装备的佩戴、人员的编组、战斗位置、火力配置、走位、队形、通讯以及其他先进电子器材的相关应用等等。

    我相信在你们以前在特种部队训练的时候，我和你们的教官都跟你们说过，各国的cqb教材和相关理念都是不一样的，所以对于巨型机器人来说，它们也拥有它们的cqb。

    你们都听明白了吗？“

    龙王表情认真的看着他们大声地喊道。

    “报告！”

    不怕死的银子伸出了手喊道。

    “说！”

    “它们可都是很巨大的，cqb可不是那么好玩的，也没有那么多场地？”

    银子很纳闷的说。

    “放心，已经有人在海底世界为你们接下来的比赛，安装了通过4d打印出来的特种金属物质，他们将会在大海为你们弄出环保无污染的相关减租屋。

    顺便提醒你们一句，除了设计相关科目之外，不能使用你们还有你们搭档上的子弹。

    我只欢迎生下来的四个人，你们都看到上面的虚拟大屏幕中的内容了吗？

    上面所说的就是你们今天的任务，现在看清楚了吗？”

    风神指着自己刚刚掉出来的虚拟大屏幕说。

    “看明白了，但又有一些不明白，您的意思是我们要在这些废墟当中一起打败对手？”

    白鲸不明所以的问道。

    “是！”

    “现在请各位机器人战士的主人，以最快的速度登上你们所在机器人的控制仓内，等待你们的将会是一场真正的较量。”

    龙王看着他们大声地说。

    “是！”

    “……”

    “恭喜你们钢琴和灰姑娘你们两个通过的考核！”

    某网络部队的队长看着出现在自己面前的他们说道。

    “报告！”

    李晓龙的表情看起来不对劲。

    “说！”

    “首长，我不明白，为什么在积分上面闪电比我们两个更厉害，为什么我们却直接晋级了？”

    李晓龙一口气说出自己和灰姑娘心里最想问的问题。

    “因为你们两个人的能力足以代表华夏国去参加海鸟国际侦察兵大赛，而闪电他被淘汰是因为他还有其他任务需要他去完成！”

    某网络部队队长说。

    “报告！”

    这会到灰姑娘说了.

    “说！”

    “这不公平！”

    灰姑娘觉得这样的晋级是对自己的侮辱。

    “这个比赛本来就是谁获得第一谁就会被淘汰，你们是军人，军人的天职是服从命令，难道你们都忘记了吗？”

    某网络部队队长表情严肃地看着他们大声地喊道。

    “没有！”

    “没有就跟我来！”

    “是！”

    “……”

    “指导员，为什么我明明赢了，我却被淘汰了！”

    此刻出现在另一个房间，面对萧然的王明一点也不客气的质问道。

    “还记得几个月之前你那五名死去的战友吗？”

    萧然突然问道。

    “指导员，我被淘汰和他们有关？”

    一听到死去的五名战友，王明整个人都呆住了，错愕的问道。

    “上次你们出事的地方的黑匣子破译了，有一些地方不明白，需要你亲自过去破译，顺便也加入他们的行动当中。

    杀害他们的恐怖分子目前正在大西洋海域秘密谋划某个大行动。

    你是唯一的目击证人，也是唯一能帮助他们突围的人，我希望你不要让我失望！”

    萧然看着王明说。

    “这…这玩笑可不好开！”

    天天做恶梦，梦到死去战友的王明还是有些不敢相信自己所听熬的一切。(未完待续。)