
    透过夜视仪，上的色彩成像处理后，在张军和美人鱼他们的头盔上，只能在白天才能看到的风景。

    成千上万的赤红色的岩塔，七零八落地竖立在火山腹地与赤色的沙之间，沉重的存在感压得人透不过气，神秘且诡异，令人毛骨悚然。

    让人一种你永远搞不清楚这里到底发生过什么，蕴藏过多少不为人知的故事。

    “这么恐怖的地方，就是小a口中的家乡，还说什么恐怖分子，这里简直就是鬼城！”

    海螺下意识的哆嗦的说道。

    “那些都是因为沙尘暴，和风沙切割而成的，对于小a他们来说，这是上天恩赐给他们的神！

    以前在周围也有很多他们的家，都被恐怖分子毁灭了，他还说恐怖分子的基地就在这片报骨悚然的地下。

    不信你们应该已经看到，在这些岩塔当中，堆积最多的地方，根本不是他们族人所建造的。

    你们可以派人过去看看。”

    小一在与小a沟通后，看着他们说。

    “海螺你是无人机部队的，对于不被发现的两公里外的那地方紧张侦查，应该没问题对不对？”

    美人鱼看着海螺说。

    “小意思”

    海螺从口袋中，清楚一个盒子，按下某个开关后，属于会飞的火星人无人机，出现在了手掌心上。

    嗡嗡的飞离了手掌心。

    ……

    通过无人机实时监控传输回来的信息，他们很快的就发现，在那栋岩石建筑，看起来也是圣物一般存在的建筑，四周却有着类似会飞的火星人的转悠。

    感觉到危险的海螺，在第一时间让飞出去的无人机返回。

    嗡嗡嗡！

    “对方的无人机采用的是同一频率，如果不是我的无人机反应快，我们或许就暴露了。”

    分析者虚拟大屏幕上的数据，海螺回收了无人机。

    “我们根本无法靠近，更何况还带着这个大家伙，很容易暴露我们的行踪。”

    马超看着一直站在一旁的小a说。

    “小一，问一下小a，还有其他方法，到达那个地方吗？比如地下洞穴之类的。”

    张军看着小一说道。

    “……”

    “他说说，不过他说那是他们家族的圣地，一般人是不能进去的，他不能进去，否则他会被诅咒死的。”

    小一如实的回答。

    “你让小a话地图，我们去就可以了。”

    擅长心理画像的美人鱼可不想就这么的继续采药。

    “……”

    经过小一的努力之下，原本也坚持说如果他们进去的话，也会被诅咒的相关传说的小a，最后还是祝他们好运的选择了拖鞋。

    奇怪的是小a似乎对画图很有天赋，当着他们的面，直接用手指画出了地图。

    看着曲折的洞穴，他们大概明白了小a的意思，一般人进去的话，肯定会运通转向，可对于他们这些人来说，一切都不是问题。

    很快他们出现在了，这个地下长廊的入口，滴答！滴答！的流水声，让他们想到了溶洞，也让他们踏上了路程。

    “战神，我头好疼！”

    刚走到五十米左右的地方，小一突然喊道。

    “白马，我头好疼！有些喘不过气来！”

    小三喊道。

    “我的头好疼！快不能呼吸了。”

    小二说。

    “……”

    “我们快往回跑！”

    感觉到危险的马超在第一时间做出反应，往回狂奔了起来。

    当他们重新出现在小a的面前的时候，看着小一他们痛苦的模样，小a口里全部是诅咒和报应之类的话语。

    ……

    “小一你们不要进去了，我们都没事是因为我们的氧气罩头盔，你们留在这里等我们。”

    美人鱼表情严肃的看着，在出来后没多久就恢复正常的他们说道。

    “你们真的没事吗？”

    脑海里全都是刚才恐怖记忆的小一有些不放心张军。

    “没事，我们的头盔可是很厉害的。”

    张军看着小一说。

    “……”

    “我相信刚才大家都通过头盔里面的纳米机器人，知道了，我们还有火星人吸入的是氦-3。”

    海螺表情严肃地说。

    “氦-3是一种无色、无味、无臭稳定的氦气同位素气体，一般储存在气瓶中的高压气体。

    天然的氦-3含量是1.38x10-6。

    当氦-3含量增加，导致氧气含量低于百分之十九点五的时候，就会引起窒息。

    本来火星空气的含氧量就非常低级，在经过氦-3，所以小一他们出现了反应。

    刚才我已经把发现传输回了基地，恐怕这个天然的氦-3洞穴，已经被恐怖分子知道了。

    大家都知道氦-3是不支持燃烧气体，所以也就没有那么可怕的。

    没有必要担心！”

    美人鱼边走边说道。

    “美人鱼，我突然有一种不好的感觉。”

    张军边走边说。

    “为什么？”

    几乎是异口同声地问道。

    “小a他刚才也说了，那张地图是根据祖上流传下来的壁画画给我们看的，在这当中有一个位置是画着圆圈，会不会是地下湖泊？”

    张军看着氧气罩的虚拟地图说。

    “船到桥头自然直，想那么多有什么用。”

    美人鱼说。

    ……

    “还有十厘米就到尽头了，战友请把我传输回基地，我的任务完成了。”

    当挖隧道机器人完成任务后，立刻开口道。

    相比蓝丽妃，其他人都有些惊讶和震惊。

    “真是厉害啊，也就意味着我们必须手动挖这最后的十厘米。”

    导弹说。

    “没错！”

    蓝丽妃手上在第一时间拿出了量子传输装置，按下某个开关后，这个隧道机器人，眨眼间就消失在了他们的面前。

    “我一个人来挖，你们都没必要插手。”

    蓝丽妃此刻的双全，已经变成了一个隧道机器人的刀片，开始在他们面前挖掘了起来。

    “蓝队长，不需要我们帮忙吗？”

    白雪真心地问道。

    “我的第六感告诉我，上面很危险，所以所有的工作由我完成！你们应该知道，我的兵狼丸功效是可以增加我的第六感。”

    蓝丽妃说。

    “大家都做好战斗准备，谁知道上面是什么！”

    白雪在第一时间下命令。

    “知道了！”

    星星在第一时间做出反应。(未完待续。)