
    a型血负责探测这五个外星人有没有任何间谍芯片的探测。

    经过探测后，才让b型血的人锁定芯片的具体位置，所有的一切完成后，蓝狐狸才开始为他们进行消毒。

    由于张军身体内的纳米生物尖兵没有处在战斗状态，所有导弹的眼睛也无法看到。

    在旁边的李斯和美人鱼也无法看到。

    也因为这些火星人只有二十厘米左右的身高，蓝狐狸动手术的工具不是手术刀，而是用来针灸的毫针。

    在精准定位，在显微镜之下，蓝狐狸以每个人不到五分钟的速度之下，完成了五个火星人的去芯片技术。

    “这芯片小得和蚂蚁一样，放在迷你酒精炉灶里面烧掉很是爽。”

    把去除来的芯片放在一枚毫针上的蓝狐狸，当着他们所有人的面靠毫针。

    “你这超级大白痴，失去了他们的信号，我们也就暴露了。

    赶紧的带上煮好的芦笋和土豆逃亡！”

    马超朝着张军翻白眼站了起来，开始把烤熟的土豆放在背包里面藏好。

    “他们才不敢轻举妄动，毕竟我们只是进入了阿尔法峡谷的边缘，我们还不知道他们的具体位置。

    现在也不知道山姆大叔那边怎么样了。”

    禾苗也已经开始收拾行李。

    “啊――”

    “……”

    “他们估计全军覆没了，我们赶快离开这里，根据声音定位，目测距离我们五百米开外的地方。”

    收拾好一切的李斯看着他们说。

    “这五个外星人怎么办？”

    美人鱼看着张军和李斯问道。

    “这很简单美人鱼姐姐，我们一人带一个，就当是我们的小搭档，他们是这里的原住民，可是有钱都买不到的向导。

    我决定了，我的向导是可爱无比，天真萝莉的小一！”

    蓝狐狸一脸微笑地把火星少女放在了肩膀上。

    “我要小二！”

    暴龙眼疾手快的抓住了小正太模样的小二。

    “我要小三！”

    马超不甘落后的也把帅气的小三放在了肩膀上。

    “我要小四！”

    导弹也把小四放在了脑袋上。

    “我要小五，不过我不会火星语言，怎么办？”

    禾苗一脸纳闷地把小五放在，透明，没有反光功能的氧气罩上之后，看着他们几个说道。

    “暴风，我知道实验室的翻译器是你设计的，赶紧的拿出来分享，你不会到现在还想藏着掖着吧。”

    相比张军，蓝狐狸可是不会放过暴龙的。

    “我说战神，自从你爆发之后，这性格好像有些变了？”

    意向察觉敏锐的暴龙指着张军问道。

    “吃饱喝足了，心情好就这样，更何况老子可是有双重性格的。

    在入伍的时候我就是流氓医生，只是这几年改了，我就看你不顺眼，你能拿我怎么着？”

    蓝狐狸话里有话的斜眼看着暴龙说。

    “你厉害！”

    暴龙已经在翻背包旁边的口袋。

    “给，你们一人一个，但是战神你自己就自带翻译器，我就不给你了。

    回去的时候，你们可要还给我，不然就要掏钱买，这可是我私人的设备。”

    暴龙心不甘情不愿的看着他们说。

    “这么小，直接贴在氧气罩上面吗？”

    禾苗看着只有绿豆大小，接近肤色的翻译器问道。

    “是的！”

    暴龙看着他说。

    “赶紧走，有人向我们这边过来了，那边还在打着，你们还真悠闲！”

    虽然得到了暴龙的翻译器，美人鱼很高兴，但她更在乎他们的安全。

    “走了！”

    李斯第一个人走了出去。

    ……

    为了安全起见，听着偶尔听到的狙击抢射击的声音，在这天寒地冻的半夜，他们怕趴在了低矮的耐寒冷耐盐碱地下面。

    “队长，你说我们要去帮助山姆大叔他们吗？”

    透过望远镜观察前方，偶尔闪烁出星光的导弹问道。

    “你们想去送死吗？上面又没有下命令。”

    用ak47的瞄准镜，观察者前方动静的李斯说道。

    “这里可是超级磁场区域，外面的信号才穿不进来，这里可是死亡峡谷。”

    同样在瞄准的暴龙说道。

    “我们在比赛的时候，虽然人家mei军对我们下手不留情，但他们人还是很好的。

    我觉得我们有必要处于人道主义精神，对他们进行支援。”

    马超淡定地发表张军的意见。

    “现在的风不大，但要进行支援这里除了我和李斯，就导弹能行动。

    你们只能进行火力支援，万一除了上面事情，大家就不好交代了。”

    美人鱼说着张军的看法。

    “我同意白马的意见，要不我和白马一起去，你们看得见的留在这里。”

    张军翻过身，看着他们说道。

    “你疯了！”

    禾苗朝着张军翻白眼说。

    “他没疯，我也没有疯掉，就是是那些恐怖分子投降，或者不投降，在抓住后的情况下，这小子也会帮他们动手术的。

    我的嗅觉可以精准定位那些mei国大兵的位置。

    我们两个的确可以去！”

    马超也翻过身，看着他们说。

    “小一可以在晚上看得见东西，我可以当战神的向导！”

    火星小美女小一大声地说道。

    “小三也很厉害，小三也可以当白马的向导！”

    有着大人模样的小三举起了自己的手。

    “这样你们就没有意见了吧？”

    张军看着他们所有人问道。

    “怎么办？”

    美人鱼看着李斯问道。

    李斯陷入了沉思。

    哎，真是碰到了瘟神，本来出来只是为了侦查b区域的情况，顺便看一下联合部队是真的失踪还是其他。

    顺便看一下战神这家伙在两年前变身之后，在这里会有上面表现。

    显然之前的荧光，虽然不知道是为什么，但刚才还是昏睡过去了。

    放他出去，万一出了什么事情，可不是我能承担得起的？

    等等，他可是有黑神保护，不管了！

    豁出去了！

    ……

    “你们其他人，还有自告奋勇的陪他们去的吗？”

    豁出去的李斯，看着其他几个人问道。

    “去的人太多反而不好，不过白马把你的背包留下，你那口高压锅会坏事的。”

    美人鱼表情严肃地盯着马超背后的背包说道。(未完待续。)