
    两个小时后

    “我是老a！我是老a！听到请回答！听到请回答！”

    蓝丽妃淡定地联系‘蛟龙’号的舰长熊胆。

    进入火星引力范围后，即使拥有几十米厚的人造大气层，还是可以看到这颗看起来荒凉的赤色星球。

    “01收到！01收到！报告所在位置！报告所在位置！”

    来自‘蛟龙’号的回答。

    “已经进入火星轨道，请指示！请指示！”

    蓝丽妃说。

    “目标所在位置已经传输过去，你们见机行事展开救援，我们将会在一个小时后降落在基地……”

    “……”

    “海螺，侦查的任务就交给你了！”

    蓝丽妃盯着虚拟大屏幕上，已经进入火星北半球海螺的无人机说。

    “海螺收到，已经进入制定轨道，画面开始传输。”

    海螺的话刚落，虚拟大屏幕上，立刻现实出海螺所控制的无人机拍摄到，被烧毁的火星病毒实验室的景象。

    “全都覆盖上了，赤色的尘土，从爆炸到现在仅仅过去了两个多小时，就已经让这里被尘土覆盖，刚才一定是掀起了不小的沙尘暴。

    海螺开启热成像系统，确定敌人是否还留在基地里面。”

    蓝丽妃看着满目苍夷的火星病毒实验室说。

    “收到！已经开启热成像侦查。”

    海螺淡定地通过脑电波操控着自己的无人机。

    “大家注意了，在实验室废墟里面移动的不是人类的热成像，根据分析隶属于机器人战士的电源。

    还找到了救援所在的防护所。”

    海螺再次把无人机，所侦查到的相关数据，共享到虚拟大屏幕上。

    “目标有四个，闪电负责一号坐标！雷霆负责二号坐标！萨克斯负责三号坐标！星星负责四号坐标，海螺继续扩大侦查范围！”

    蓝丽妃透过脑电波编辑海螺纯属回来的图片，标注着他们所要发射导弹的目标。

    “闪电收到，已经准备就绪！”

    王明说。

    “雷霆收到，已经准备就绪！”

    徐立说。

    “萨克斯收到，已经准备就绪！”

    刘开运说。

    “星星收到，已经准备就绪！”

    星星说。

    “已经扩大侦查范围！”

    海螺说。

    “发动袭击！”

    蓝丽妃发出命令。

    “闪电收到，发射导弹！”

    “雷霆收到，发射导弹！”

    “萨克斯收到，发射导弹！”

    “星星收到，发射导弹！”

    “……”

    随着导弹发射成功，伴随而来的是轰隆隆的爆炸声，负责侦查的海螺无人机在第一时间传输回来的照片。

    相比氧气充足的地球，火星上爆炸引起的火光在很多的时间内就烟消云散。

    留下的只是一片废墟……

    “我是01！我是01！收到请回答！收到请回答！”

    来自‘蛟龙’号的回答。

    “老a收到！老a收到！”

    蓝丽妃说。

    “立刻收队，第一批赶到现场的地面部队已经到达！

    mei国和els所派过去的援军已经到达！

    让无人机，迅速撤离战场！

    成功撤离后，你所驾驶的飞船，务必停靠在火星基地的太空机场上！

    报告完毕！”

    来自‘蛟龙’号的回答。

    “老a明白！老a明白！”

    “……”

    “蓝队长，这样就让我们撤退，真是不甘心！”

    脱掉头盔的王明不甘心地说。

    “军人就要服从命令，我们只需要完成任务就可以了。”

    蓝丽妃也脱掉了头盔。

    “对方很有可能在我们到达之前，已经拿到了他们想要的东西，之所以留下机器人或许是想赶尽杀绝。

    却没有想到我们的到来，让原本不愿意支援的mei国和自动送上门的els对我们国家进行支援。”

    刘开运说着自己的看法。

    “无论是什么原因，我还是第一次参加战场，以前在潜艇部队的时候，遇到的都是保护科研人员的任务。

    真正发射导弹，袭击中目标的时候，我突然有一种战争很恐怖的感觉。”

    星星脑海里都是导弹爆炸的那一瞬间画面。

    “相比地球的战争，在火星可没有那么多规矩，如果真的要爆发战争，我们到火星来就是打仗的。”

    徐立看着他们说。

    “我到不是第一次参加消灭恐怖分子的任务，现在最重要的是在最短的时间内到火星基地报道不是吗？”

    海螺淡定地盯着虚拟大屏幕上的数据说。

    “已经进入火星大气层！”

    蓝丽妃说。

    “什么感觉都没有！”

    星星说。

    “你还当真以为是地球的大气层吗？在被人类改造之前，火星的大气层几乎不存在，接近真空的环境。”

    王明说。

    “……”

    “爷爷，防护服都给他们穿上了，防护措施也都做好了，我们要回去了吗？”

    李洋看着陆续走进救护车的病人说。

    “白雪和黑影要坐我们的车走，他们还在里面善后。”

    张国庆看着防空洞出口说。

    “要炸掉……”

    “轰隆隆――！”

    李洋话还没说完，从防空洞出口处飞出了连个人影，眨眼间的功夫所有的一切都塌陷了。

    “李洋，好久不见了。”

    白雪看着李洋说。

    “还等什么，上车！”

    看了一眼突然出现在他们面前的白雪和黑影，李洋在第一时间跳上了车。

    即使和白雪没有过多少的接触，但他还是知道张军喜欢白雪的事情，所以他对于白雪还是很客气的。

    “……”

    “我已经按照你们的吩咐，让你们得到了你们想要的东西，两年了，可以带我去见我妈妈了吗？”

    竹林看着背对自己的黑衣人的背影说。

    “从两年前，我们抓到你的时候，你就不在是军人。

    原本我们以为能够在你的身体里面找到答案，却没想到你却没有任何的利用价值。

    即使你在我们的手上，你的母亲，华夏国王牌间谍之一的飞鹰，依旧逼着嘴巴为我们实验室做研究。

    刚才我都看到了你的表现，的确达到了目的，却没有把白雪抓过来，这不算完美。

    不过，看在你那么可怜的为组织卖命的份上，我答应让你见你母亲一面！”

    黑衣人依旧没有转身面对竹林。

    “谢谢，我的主人！”

    竹林说。(未完待续。)