
    呼哧！呼哧！呼哧！

    “战…战…神，你确定你的治疗是对的吗？”

    感受着成千上万只蚂蚁爬进自己的身体，还不能紧张的白海豚，快受不了了。

    “哼，这只是小儿科而已，我每次战斗，都必须要忍受这些。

    又想活得更久，这么点苦就受不了吗？”

    张军脸上的表情，相比白海豚也好不到哪里去。

    “忍着点，你没看到药水越来越少了吗？没看到旁边的污水越来越多吗？

    还有十分钟，我们两个就自由了。”

    张军很认真地说。

    “唉……”

    “你们的战友的医术真的没问题吗？我都听到白海豚很多次的尖叫声了。”

    一直站在门边倾听着的海航很不放心。

    “他的外号，可是战神军医，不要小看我们的战神！”

    马超很自信地说。

    “战神军医的外号，可不是我们给他起的，而是所有跟他在过一个地方的人给他起的外号。”

    美人鱼说。

    “中医世家，医学天才，我不认为战神是那种，没有把握就帮你的战衣治疗的人。”

    海螺白气十足地说。

    “看来，你们对他很信赖，你们合作很久了吧？”

    海航看着他们说。

    “不对，这里除了我之外，其他人都是临时合作的而已。”

    马超看着海航说，

    “哦，这么短的时间就得到你们的认可，看来他很厉害。”

    海航很感兴趣地说。

    “咔嚓！”

    “呼哧！”“呼哧！”“呼哧！”

    “海航，带我回房间，我需要休息！”

    推开门的白海豚，虚弱无比的看着海航说。

    “你把我小白弄成什么样了？”

    看着虚弱无比的白海豚，刚刚还有点信任张军的海航，看着倚在门边喘息的张军质问道。

    “对不起，我没有时间和你浪费时间，你应该感谢我，让他不仅回复了健康，还让某人封印的能力回来了。

    所以他需要休息。

    顺便一提，我饿了，最好给我拿上十人吃的饭量，还可以更多。

    否则，后果自……”

    “还是一如既往的装逼，都累成这样了，看来消耗了不少纳米尖兵！”

    眼疾手快的马超，在张军运到之前，接住了张军。

    “我的战友，为了治疗你的战友，你真的以为消耗的只是药物那么简单吗？

    他也是纳米尖兵，他身体里面的纳米尖兵，你没用钱也买不到。”

    美人鱼帮着马超搀扶着张军，表情严肃地盯着海航说。

    “你们最好也给我们的战神军医，准备上好的房间，否则我不觉得公主他们，会不知道我们在哪里？”

    海螺一点面子都不给海航。

    “知道，你们先等下！”

    海航白了他们一眼后，搀扶着已经进入睡眠状态的白海豚离开了这里。

    “我说，我们是不是太严肃了，难道只因为他们是老兵吗？”

    海航刚离开，马超立刻说道。

    “严格的来说，我们从西半球回来，就没有完全放松过，跟他们这样说话，也是为了主动权。

    更何况，我们还不清楚他们的主要目的。

    虽然他们让我们来了，可我总觉得ja21绝对没有那么简单。”

    美人鱼表情严肃地说。

    “的确不简单，我在这里闻到了很大的火药的味道，这个基地的火药储存量比基地的还要多，这是战争的准备。”

    马超说出，张军进入这里的时候的感想。

    “这也是他们不允许我们进入这里原因，因为白马的火药天才。

    如果不是白海豚，我们根本连进入这里的机会都没有。

    不过我很好奇，他们为什么不让我们见到蓝丽妃和公主他们。”

    海螺看着他们说。

    “谁知道，海螺你恢复记忆以后，我可以感觉到你的身体和之前的不一样。

    我是纳米尖兵当中的纳米尖兵，战神是王牌当中的纳米尖兵，马超可以让我们知道危险在什么地方，海螺你一定是不一样的存在。

    这里需要我们，ja21需要我们。

    我想让我们来支援的他们，一定不希望我们空手而归。”

    美人鱼霸气十足地说。

    啪！啪！啪！

    “你们还真是下定决心来到这里的，分析的还真不错！”

    刚刚回来，听到他们对话的海航说。

    “这也不关你的事情，我们现在需要的是房间和美食。”

    美人鱼一点也不客气地说。

    “你这个女人一点也不可爱！”

    海航看着美人鱼说。

    “在这里我是你的战友，而不是女人！”

    美人鱼很认真地说。

    “跟我来，等他休息够了，美食也准备好了。

    我刚才也和上面沟通过了，你们好像没有休息就赶过来支援我们。

    我给你们一个小时的时间，也给白海豚一个小时的时间，我们的时间都很紧张。”

    海航说。

    “你很识相！”

    马超说。

    “你很明白啊！”

    “……”

    与此同时

    某基地

    “真没想到‘红狐狸’的儿子来到了火星，我都可以闻到了黑神的味道，他就在附近，他就在这附近。”

    科斯特永远也不会忘记，当年自己被黑神和‘红狐狸’羞辱的滋味。

    “科斯特，你不要忘记了，华夏国一直对你的ja21虎视眈眈！当年的‘红狐狸’让我们的基地全军覆没。

    现在的ja21已经不是当年的ja21了，只要我们拿到欧阳余杭研制出的dna生物芯片。

    次声波武器就能像某组织的生化武器一样，为我们所用了。

    你还真的相信，他们带来的芯片会比欧阳余杭这个生物工程师更厉害。

    如果当年不是张老头，不是‘红狐狸’火星早就是我们的了。”

    艾维尔看着科斯特说。

    “科斯特，你说问道了黑神的味道，你的意思就是说他们派‘红狐狸’的儿子来了。

    目的恐怕是引出你而已，黑神的味道，只有‘红狐狸’的儿子和黑神融为一体的时候才有可能出现。

    你真的认为，现在的我们还能对付他吗？”

    赖丽斯看着科斯特问道。

    “小姑娘，你真的认为我们现在无法拿到欧阳余杭的芯片吗？”

    科斯特说。

    “在天亮之前，我们必须拿下欧阳余杭的芯片。”

    赖丽斯说。

    “……”(未完待续。)