
    “出动火星lid直升机离开基地，七个人，他们这是去哪里？”

    站在基地顶层，眺望着基地停车场的竹林说。liudianxing.com

    “我们也是七个人，笛子该走了，蓝队长已经在等着我们了。”

    刘开运看着还站在原地的竹林喊道。

    “你不好奇他们去执行什么任务吗？”

    竹林紧跟刘开运的脚步，边走边说。

    “这些都是军事机密，我们将要执行的任务也是军事机密，队长说了，如果你还放不开，你可以不参加这次任务。”

    刘开运心情沉重地说。

    “这个任务没有我，根本没办法完成，你们怎么可以撇下我！

    你还不了解我吗？我们可是一个队伍的！”

    竹林很不满意刘开运就忘记了，自己曾经是他的队长。

    “正是因为了解你这个闷葫芦，我才怕你出事，没事就进来。”

    刘开运站在电梯边上说。

    “我可是职业军人！”

    竹林笑着走了进去。

    “军人也不是铁打的，是人！”

    刘开运说。

    “……”

    搭乘适应火星环境气候的led无人驾驶直升机，离开基地的李斯他们不到半个小时，就已超声速的速度到达了某组织b区附近的沙漠地带。

    这里的沙尘暴正在施虐，可相对于地球的沙尘暴来说简直就是小巫见大巫，看可以看得清楚两百米之外的地方。

    “在下飞机之前，我要跟你们说一个事。”

    李斯看着他们说。

    其他人都默不作声地盯着李斯，等待着他的下一句话。

    “现在距离b区，还有十公里的路程，b区所在的位置峡谷，由于磁场异常的复杂，所有电子设备进去都会失灵。

    所以作战方式并没有那么科幻，所以才让你们带着ak47来了。

    相较于地球的指北针，在火星也可以使用，在年轮方面，还是树木生长方向你们就别想了。

    即使过去了几十年，很多火星植物都是在搭棚，实验室中种植的。

    在外面的植物，植被大多都是苔藓类的植物，还有沙漠地带的低矮植物。

    待会我们到达的峡谷，里面的植物也是这类植物，最早来到火星的机器人就是带着它们来到这里的。

    要想达到人类的地步，至少还有很长的路要走。

    与其说，我们来到这里是为了剿灭某组织恐怖分子，还有寻找失去联络的联合部队，不如说我们是来这里解放火星人的。”

    李斯看着他们说。

    “那些拇指姑娘一样的小矮人，为什么不和军队的人合作，为什么和这些恐怖分子合作？”

    导弹不明所以地问道。

    “如果你学过历史，那你应该知道，在2025年的时候，人类第一次驾驶等离子太空飞船到火星的兵不是各国的飞船。

    是那些私人公司组织的全世界想太空移民的人类过来的，很大的一部分也就是那些隐藏在背后的恐怖分子集团资助的。

    虽然第一批到达火星的一百多人死了一半，但还是有一半人活了下来，在与火星人接触的过程中，他们成为了第一批移民。

    对于军队正式到达火星却是2030年，而且还是派出机器人部队为主，人类少的人来到这里建设基地。

    对于很多火星人来说，军队是强大的，反正就是误解之类的。

    也因为军队的特殊性，相比那些早就知道火星语言的第一批人类，率先派出机器人的军队有着隔阂。

    第一批来到火星的是mei国的太空舰队，第二批来火星的是els的太空舰队，而我们国家是在登陆月球，在月球建立自己的根据地后，才前往火星的。

    即使过去了几十年，也因为火星人根本不值得我们人类看在眼里，只要他们不妨碍我们的采矿，维持秩序等，一直都是与他们和平共处的。

    可最近几年，上面发现，这些火星人开始被恐怖份子利用，也因为他们身材矮小，经常被当成间谍，潜入基地。

    所以，刚才你们在进入基地的时候，都看到了围墙，还有上面的电网。

    你们也看到了飞鹰的武器，都是为他们设计的，甚至还拥有对电力绝缘的战衣，一旦成功，恐怕整个太空基地的安全很难说。

    所以这次‘螭龙’号，太空舰队，才会带来了很多纳米级别的机器人，为的就是对付被恐怖分子利用的火星人。

    所以，一旦我们进入相关区域，带头的肯定是具有夜视的导弹了。

    我还有美人鱼具备纳米尖兵的能力，所以你们都要跟好了。

    一定要时刻注意脚下，说不定掉在你脑袋的就是拿着迷你武器的火星人。”

    李斯一口气的说完了，他想说的话。

    “那为什么我们不带个铁笼子过来，一发现他们，就把他们关在笼子里面？”

    导弹问道。

    “你傻啊！我们这是去解放火星人的，你当老鼠一样的关笼子，那还是解放吗？”

    禾苗看着导弹说。

    “在暴龙的身上，有具备4d生物打印的迷你手铐和口罩，一次锁定，然后放在我们身后的背包里面。

    暴龙会火星的语言，这就是为什么他一个新兵能够来火星的原因之一。”

    李斯看着暴龙说。

    几乎在第一时间，他们几个都把目光集中在暴龙身上。

    对于马超和张军来说，在实验室的时候发现的翻译器，他们大概也想到了暴龙很可能掌握着类似竹林的技能。

    “李队长，如果我们走后，直升机怎么办？”

    美人鱼指着直升机说道。

    “我之前说过，这是无人驾驶的直升机，所以待会我们离开之后，它就会自动返航。”

    李斯看着他们说。

    “我们背包里面只能用来装火星人吗？”

    禾苗问道。

    “在出发之前，我给你们的背包里面除了急救包和单兵武器之外，还为你们准备了五包的干粮。

    还有两壶水，你们都要省着点吃。

    因为我也不知道在这个区域到底有什么？

    传说这是火星的死亡之谷之一。”

    李斯站起来，看着他们所有人说道。

    “我们一定会活着回到基地的！”

    张军看着他们说道。

    “……”(未完待续。)