
    虽然张军说要让他们准备十个人吃的饭量，在与欧阳余杭商量后，特别为他们准备了二十个人的饭量。liudianxing.com

    这都是他们知道纳米尖兵的饭量大的惊人！

    却没有想到张军这个原本不是吃货的人，一个人在他们所有人的面前，把二十个人的饭量一扫而光。

    肚子依旧干瘪干瘪的，让人猜不透他到底有多能吃。

    “海航前辈，还有吗？”

    张军不好意思地摸着干瘪的肚皮，看着海航问道。

    “你到底有多能吃！”

    海航不敢相信地看着，一颗白米饭都没有剩下的餐桌，震惊了。

    “它们说，你们所有的粮食都不够填饱它们的损失。”

    张军在下一秒，表情严肃了起来。

    “还有一大桶白开水，你的战友都没吃，你好意思把他们的分量也都吃光了。”

    欧阳余杭突然推开门走了进来。

    “他是谁？”

    美人鱼看着突然出现的欧阳余杭问道。

    “他是我们这个基地的头，欧阳余杭！

    你们刚才吃的东西，可是我们整个基地一天的食物。”

    海航大方的介绍道。

    “我帮助了你们的战友，你们有理由为我们减少损失，现在可以启程了吗？”

    美人鱼淡定地说。

    “百闻不如一见，你们四个很强！”

    欧阳余杭看着他们四个说。

    “我很弱，我是四个人当中最弱的一个。”

    马超诚实的说。

    “你还有什么要求？”

    欧阳余杭一下子就听出了马超话里有话。

    “那么，我们走吧！”

    马超很兴奋地说。

    “白马，你确定吗？”

    美人鱼有些不明白地问道。

    “我需要变强，这里有我需要的东西。”

    马超说。

    “这里的火药味很重，我相信你！”

    张军很认真地说。

    “我也相信你！”

    ……

    华夏国火星基地

    实验室

    “爷爷，这就是他们送来的生物芯片，真的可以改变这个生化武器吗？”

    李洋用镊子捏住直径只有一毫米的生物芯片，问道。

    “可以，只要是那孩子手上出来的，绝对不会有瑕疵品。”

    张国庆的脑海里充满了，第一次误闯入实验室的时候的场景。

    “爷爷说的那个孩子，爷爷在很久以前就认识了是吗？

    之前都没有听您提起过？”

    李洋很好奇地问道。

    “我和白雪的爷爷，曾经在一个部队服役过，白雪的爷爷曾经带他到过我们家。

    那孩子的天赋，从那时候开始就已经很天才了。”

    张国庆很高兴地说。

    “这让我很想认识他，能够得到爷爷夸奖的人，一定很厉害。”

    李洋笑着说。

    “你进步也很快，难道你不想成为驾驭它的主人吗？”

    张国庆指着生物化器说。

    “爷爷在手术开始之前，能给他起个名字吗？”

    李洋很认真地说。

    “你不是很舍不得在地球的海龙吗？就叫他海龙你觉得怎么样？”

    张国庆很认真地说。

    “没有人能够代替海龙，我想叫他龙海！”

    李洋笑了。

    “海龙的小跟班，龙海！”

    张国庆说。

    “叮咚！”

    “张教授，一切都准备好了，现在需要的只是手术！”

    走进来的蓝天，表情严肃地看着张国庆说。

    “没有蓝天的帮忙，恐怕这个手术无法进行，他很强。”

    张国庆表情也很严肃地说。

    “我们互相帮忙，你的助手看起来也很厉害。”

    蓝天看着李洋说。

    “谢谢！”

    “李洋，准备好手术器械，我们将会有一场硬仗要打！”

    张国庆很自信地说。

    “是！”

    “……”

    所有人都身穿着反次声波武器的手术服，龙海的身体各部位，也都被各种高科技的镣铐控制着身体。

    麻醉师早就已经做好了麻醉的准备。

    “张教授，一切都准备好了，就等您主刀了！”

    某护士说。

    “好久没有做芯片植入手术了，各位兴奋吗？”

    张国庆说。

    “教授，这玩笑可不好开，做好每一台手术是我们的责任！”

    某助手说。

    “开始吧！”

    “是！”

    “……”

    手术的整个过程，都可以让方程式他们在虚拟大屏幕上看见，一切的一切。

    “欧阳余杭的生物芯片真的可以控制龙海吗？”

    蓝天看着正在进行的手术说。

    “这个生物芯片在他们来之前，已经进行过多次的动物实验，没问题。”

    方程式很有信心地说。

    “如果一切顺利，它就可以成为我们的武器。”

    蓝天说。

    “营长，欧阳余杭那边发来了消息，说美人鱼他们已经出发了。”

    某通讯兵说。

    “让他们要小心，有必要，我们这边会继续派过去支援。”

    方程式说。

    “是！”

    “我很期待海螺的表现，她真的有张国庆说的那么厉害吗？”

    蓝天突然想到了海螺。

    “具体的我也不清楚，她本身也是军事机密，知道的人也相当的少。

    地球方面发来的情报说，我们可以使用。

    她的爸爸妈妈可都是英雄。

    说实话，我并不想看到父母已经为国捐躯了，还让女儿来当兵。”

    方程式说。

    “我看，她除了军队，根本没有地方能接收她这样的存在。她是军队保护着长大的不是吗？”

    蓝天说。

    “谁知道！”

    “……”

    “报告营长，竹林他们已经回来了。”

    某士兵突然报告。

    “让他们到这里来，我也想让他们看看，他们带回来的怪物，成为我方所用的生化武器。”

    方程式看着士兵说。

    “是！”

    “……”

    “让他们来这里看，真的好吗？毕竟他们现在的心态，应该还收到海思战友的情绪之下。”

    蓝天有些担心地说。

    “我不相信他们都是这样弱的战士，他们是龙王特别推荐的人选，我相信他们的眼光。”

    方程式说。

    “希望如此！”

    “……”

    “报告！”

    竹林他们异口同声地喊道。

    “别客气，都别客气，到这里来看看，你们最害怕的东西！”

    方程式指着身后的虚拟大屏幕说。

    在看到龙海躺在手术室上的那一刻，他们都震惊了，根本不明白，明明杀死了战友，还要对他进行治疗。

    “营长，我们的眼睛没有看错对不对？”

    竹林不敢相信地问道。

    “你们的眼睛没有看错！”(未完待续。)