
    “不要动！”

    “可是刚刚笛子传输过来的信息显示，他们那边遇到麻烦了，他们要着的基因武器丢了。”

    王明僵硬的身体坐在超级计算机面前，斜眼看着震惊种的篮丽妃说道。

    “你通过脑电波传输过去，让萨克斯用量子传输装置，把大白鲨召唤过来，大白鲨体型只比你们大一点。

    我相信他们，现在最重要的是，你要敢站起来，在动多点，椅子上的定时炸弹就会让我们两个去见阎王爷了。”

    篮丽妃表情严肃地说。

    “我已经传输过去了，不过这不正是队长你擅长的吗？

    我听战神说过你手指关节变换的工具可是无人能敌的。”

    我要继续回复系统数据了，我相信你能够在规定时间内拆除炸弹。

    我把我的生命交给你了，队长！”

    王明说着的时候，手指头已经开始敲击虚拟键盘，开始工作。

    我要坚强，不能向上次一样拖累丽妃姐姐。

    虽然上次在沙漠的时候，帮老兵们报仇了，我不能让丽妃姐姐看到的紧张的样子……

    小明宝贝加油！妈我想你了！

    ……

    “我一定不会让你和我死在这里的！”

    豁出去的篮丽妃闭上眼睛，坐了几个深呼吸后，眼神瞬间变得专注了起来。

    ……

    “萨克斯，你把我召唤来这个鬼地方干什么？”

    不喜欢待在小房子的大白鲨一出现，看着冒着冷气的各种奇怪装置，冲着刘开运喊道。

    “这个门打不开，我需要你一脚踢开！”

    刘开运淡定地拍着萨克斯的后背说道。

    “这里是哪里？”

    大白鲨看着刘开运和笛子问道。

    “火星，我们没有时间耽搁，对手带走了这些快要成型的基因武器，说白了就是生化武器。”

    竹林在刘开运之前说道。

    “早说啊！”

    “砰――！”

    一项雷厉风行的大白鲨，话一出口，一拳就击打的厚重的金属门上，门在瞬间跌倒。

    出现在他们面前的却是密密麻麻的怪虫。

    “……”

    “笛子！”

    一下子跳在大白鲨的后背，包住的瞬间喊道。

    知道这种类似蜘蛛的怪虫，是某组织研制出来的怪物的竹林在第一时间演奏曲目。

    “……”

    悠扬的曲目一出现，这些怪虫就停止了前进，竟给他们开路……

    “大白鲨为了安全起见，你开路，你绝对会带上你的搭档对不对！”

    笛子冲着大白鲨下命令。

    “少给我瞎指挥，你可不是我的搭档！”

    大白鲨丢下这句话，背着刘开运瞬间消失在竹林的面前。

    相比刘开运，竹林却不能狂奔，他现在只能走在后面，缓慢的演奏，直到他们因为次声波的震荡，五脏六腑震荡而死……

    “他奶奶的，就没一件好事情，他们一件追上来了，这里必须有一个人，你负责操控他们，带着他们到达飞船所在的地方。

    我殿后！”

    小白狐看着手腕上的迷你电脑，消失的红光，懊恼的吼了起来。

    “我不能丢下你一个人！你四了，我怎么像狐狸精交代！”

    小黑熊可不敢丢下小白狐一个人。

    “你是想和我一起死，还是只是被狐狸精骂一顿，我们没有选择的余地。

    就连里面的机器人雇佣兵，都一一败退，你当真以为作为全球科技大国的华夏国的纳米尖兵都是吃素的。

    这次我敢肯定，他们肯定通过新研发的迷你量子传输装置，把巨型机器人传输过来了。

    就和之前，我所看到的一样！

    快走，你想让我们多年的心血付诸东流吗？”

    说到最后，小白狐直接吼了起来。

    “你一定要活着回来，我会在哪里留衣架直升机给你！”

    透过夜视仪看着小白狐的小黑熊看了一眼她后，赶着比直接还高达，还仗着翅膀的生物机器人走了。

    ……

    我一个人肯定会死，不就是巨型机器人……

    狐狸精在离开火星的时候，可是也给我留下了红狐狸巨型战斗机器人。

    我到要看看，到底是谁厉害！

    ……

    ‘雷霆，你听好了，现在才告诉你是有原因的，这里就是a区域基地的能源室。

    里面全都是反物质和核聚变的迷你电池，也是他们在火星上长久存在的原因。

    他们在走的时候，没有引爆是害怕张军受到波及，我们的目的是带着只有一个手提箱大小的东西带走。’

    站在能源室门边的星星，通过脑电波和雷霆交流。

    ‘军人的职责就是服从命令，这些我都知道，你要我做上面，我就做上面。’

    徐立认真地看着星星说道。

    ‘这个密码门已经被我破解了，我数一二三，你就一脚踢开！’

    星星谨慎地看着徐立说。

    ‘ok！’

    “砰――！”

    门被徐立一脚踢开的那一刻，出现在他们面前的却是一只小霸王龙。

    “跑！

    “啪嗒！”“啪嗒！”

    “我们为什么要跑，直接杀掉它不是更好吗？”

    徐立狂奔地说。

    “你的速度快，还是它的快！”

    星星说。

    “拿你说怎么办？”

    徐立说。

    ‘我们过来的时候，前面不是有个陷阱吗？到时候我们巧妙的跳过去，打开那个陷阱，我们就赢了！’

    星星利用外骨骼加快了速度。

    ‘厉害！’

    ……

    “轰隆隆――！”

    这时候刘开运的大白鲨已经和小白狐额红狐狸用火星上的岩石，互相攻击了起来。

    由于在量子传输的时候，无法传输爆炸武器，所有大白鲨几乎是光光的来的这里的。

    相比红狐狸拥有武器，它处于下风。

    不过相比作战经验还是大白鲨占据优势。

    “大白鲨打它的尾巴，狐狸尾巴！”

    刘开运这时候发现红狐狸的尾巴，一直起到了维持它身体的平衡，大声地喊道。

    “你废话可真多！”

    大白鲨冲了过去。

    “有那么容易让你打到尾巴吗？小红狐快跑！”

    小白狐在一旁指挥。

    “哒！哒！哒！”

    小白狐却没有想到，自己会被刚刚赶到这里的竹林扫射，绝望地回头看了一眼竹林后，扑！地一声，倒在了血花四溅的沙地上。

    然而，红狐狸却在小白狐倒下的时候，头也不回的逃命，完全不例会她这个人……(未完待续。)