
    一句保密虽然不能说什么，但对于看到李斯他们都在，却没有看到美人鱼还有马超和战神，王明、海螺和徐立怎么也淡定不下来。

    最重要的还是，他们发现李洋，还有张国庆和白雪表情都不对劲。

    虽然满身疑惑，他们还是在第一时间，被带去问话了。

    ……

    “呼哧！”“呼哧！”“呼哧！”

    “小一，还有大家，我实在走不动了，到底某组织的基地到底在哪？”

    走了两个多小时，在加上之前都没有停止过前进，眼看着就快要到凌晨三点多了，张军耍性子的四脚朝天的躺在在地上喘息。

    “那你睡一觉，我们帮你望风，反正我们已经逃离病毒地带了。”

    相比张军，一直在张军的背包和肩膀上的小一他们，除了困就没其他了。

    “我还是闭目养神几分钟，睡着了，可就真的是等死了。”

    张军说着闭上了眼睛。

    “我也不想死，我帮你望风。”

    小一打着哈欠说道。

    ……

    “蓝狐狸，非常时期，我精神疲惫了，你出来吧，我想睡觉！”

    虽然对小一他们是这么说，可对张军来说，他很害怕马超那个蠢蛋会过来找他。

    “我出来的时间，可是到明天早上，否则我不答应你。”

    对于之前出来没多久就被换掉的蓝狐狸还是很哀怨的。

    “随便你，我已身心疲惫，至于ab型血，只要不违反法律，违反军人的准则和纪律，如果遇到情况。

    必须要用到他们，我没意见，不够在关键的时候，你要到安全屋把我叫醒！”

    把a型血的纳米尖兵放在火星病毒区域的张军，真的真担心他们会过来找他。

    “成交！”

    蓝狐狸一点也不客气。

    “算你狠！”

    张军说完，人在立刻和蓝狐狸交换了身份。

    ……

    在张军进入人格沉睡状态的时候，蓝狐狸立刻和ab型血两个货色在另一个安全屋里面开会。

    “你们两个都不想看张军这白痴，一毫米一毫米的进步开窍对不对？”

    看到ab型血的全息影像，蓝狐狸想都没想就说。

    “我是有这个想法，眼看着其实战争已经打响了，看着他还懵懂的模样，我也看不下去了。”

    a型血想都没想的说。

    “虽然我不喜欢他不让我出场，我到是不觉得一步一步来比较好。”

    b型血说。

    “之前你们也听到李斯那家伙说了，张军可以变身成为黑神巨型机器人的状态。”

    蓝狐狸毫不犹豫地说出自己的想法。

    “之前我有分析过，张军融合黑神类似于白矮星。

    大家都知道，一个恒星到万年的时候，会演化城白矮星，还是中子星活着是黑洞，主要取决于它的质量。

    一般白矮星的质量与太阳质量近似，但是白矮星的半径很小，通常为太阳半径的百分之一左右，与地球大小相近。

    白矮星当中，亿立方厘米的物质约重200吨，而黑神才10吨，也就是说黑神只不过藏着张军身体内小米大小的东西。

    在白矮星内部的高密、高温、高压条件下，与强大引力相平衡的是简并电子气的压力。

    这些都是因为，白矮星内部原子的电子壳层结构都被高压破坏了，之有赤裸裸的原子核和自由电子。

    这些电子都脱离原来的‘几率轨道’，而成为自由电子，于是形成了密度很大的自由电子气。

    我们都知道，院子的一定能量状态，只能允许一个电子占有，低能态占满了，就只能到高能态去。

    当电子密度很高的时候，所有的能量状态都将被电子占满，这样的电子就处在简并态，所以成为简并电子气。

    其中电子速度比光速小得多，叫非相对论性简并气体，其电子压力与电子密度的无份之三次城正比。

    那些电子速度与光速接近的成为相对论简并气体，其电子压力和电子密度的四分之三次方程正比。

    而理想气体的压力与气体粒子数密度的一次放城正比。

    因此，简并电子气的压力比理想气体的压力大得多，相比之下白矮星的辐射压力和原子核压力都不重要了。

    因此，压缩到高密度的电子气体，一般互相间有很高的随机速度。

    这个随机运动速度能够引起比热压力高得多的兼并压力，与白矮星自阴历相抗衡的就是这种电子简并压力。”

    a型血看着他们，表情严肃地说。

    “你说了那么多，我唯一能听懂的就是，你的意思是压缩在张军体内的黑神就是电子简并压力。”

    b型血脑袋头大的盯着a型血说道。

    “自由电子，接近光速，但小，能够做到的也就人类的意识了，是不是说只要我想，黑神压缩到的体内的自由电子就可以让身体变形金刚化？”

    蓝狐狸看着a型血说。

    “差不多，毕竟张军体内有很多反物质迷你电磁，其实说不定还是生物化了。

    要想启动，变成液态金属，所以不可能出现五米高的黑神，最多让张军被液体金属覆盖，随时可以变成大火球的核聚变。

    还是会变成变形金刚的黑神？”

    b型血说道。

    “你刚才不是说你不理解吗？”

    蓝狐狸朝着b型血翻白眼问道。

    “我比a型血还聪明，你真当我是白痴，你问那么多，无非就是想趁张军这大白痴进入深睡眠的时候变身。”

    b型血说道。

    “我在也不想他这样虐待我的身体了，如果变身成为黑神要到达火星人口中的基地，也就是轻而易举的过程。

    这个峡谷可是有一个g省那么大。

    我早就看出来了，否则怎么会有那么大的磁场。

    这在火星上是本不应该出现的，难道这里隐藏着什么惊天大秘密？”

    蓝狐狸说着他在帮火星人做手术的时候，自己所看到的一切。

    “你是不是从那些火星人的表情上，看到了什么？”

    a型血质问道。

    “你不相信就让你的纳米尖兵飞去看啊，因为小速度也不怎么快。”

    蓝狐狸看着a型血说。

    “你厉害！”(未完待续。)