
    后来张军他们从这些，第一次吃到煮熟食物的火星人口中知道，他们在几十年前并没有发展到那么多人。

    几十年前，在地球人没有来到火星的时候，他们主要在温暖的赤道附近生活。

    整个南北赤道两边的火星人，虽然长得都差不多，除了翅膀的差异之外，他们都是依靠赤道附近一些苔藓类植物为生的。

    因为恶劣的天气，这些植物即使在赤道，生存下来变成冰冷的美食也只有百分之一。

    所以，在地球人来火星之前，左边两边的火星人加起来也不过五百多人。

    其实在很长的历史里面，最初的火星人并没有那么迷你，那时候的火星人也和地球人一样差不多的身材。

    只是因为环境恶化，他们才不得已进化到越来越矮的身高，特别是南半球由于沙尘暴比北半球频繁的不是一个级别的，进化出了翅膀。

    由于，第一批到达火星的人是地球来自全世界各地的人，来的第一批人死的也很多。

    活下来的人，根据他们的说法，大多数带头来的人，那些跟随来的人，大多没有话语权。

    他们一开始都躲着比他们高达十倍左右的人类，但还是不避免的被发现了。

    人类大棚里面种植的蔬菜，还有在山区适应种植苔藓类植物，让他们出现在人类的视野里面。

    从最开始的人类好奇，到把他们当成宠物养殖，演变成为了宠物和奴隶，到成为人类的试验品。

    特别是位于南部星球的火星人，因为进化出了翅膀，常常成为实验的对象。

    所以，骨子里他们很恨来自地球人。

    ……

    在过了十几年，各个国家征服的士兵过来了，他们偶尔也抓年迈，有病和死去的火星人当实验对象，但没有把他们当奴隶对待。

    其实他们是知道军队和其他陆续来到这里的地球人不一样，但他们来的太迟了。

    由于人类的出现，植物的出现，他们出现在了人类活动的区域。

    也让他们火星人从出生的那一刻开始，就被植入了可以定位他们位置的芯片。

    所以，他们虽然很想搬到军队区域去住，却没有人敢。

    唯一没有拿他们当活人解剖对象的只有来自华夏国的军队。

    他们偶尔会救到一些逃出来的火星人，或者是生病被抛弃的火星人，都是通过合作的实验方式让地球人研究。

    都是在取出芯片的情况下，可一因为是军队，真正能够成为华夏国军人保护的火星人并不多。

    所以，现在他们吃着张军他们的煮过的芦笋和土豆，让他们留下了苦涩的甜蜜的眼泪。

    “你们五个人都叫什么名字，我来让你们恢复自由吧。”

    张军看着他们五个人说。

    “暴龙翻译！”

    张军看着旁边的暴龙说道。

    “你吸收黑神后，不是可以自带翻译功能吗？”

    暴龙讨厌张军，一直拿自己当翻译机器。

    “我自带翻译，他们几个能听得懂，他们说什么吗？以后你做大保健，我免费为你做可以吗？”

    张军掐着自己的肩膀说道。

    “你赢了！”

    “……”

    “我叫小一！”

    “我叫小二！”

    “我叫小三！”

    “我叫小四！”

    “我叫小五！”

    “……”

    “我现在在这里帮你们动手术，取出你们体内的芯片，你们觉得怎么样？”

    张军说。

    其他人都不敢相信地看着张军，毕竟虽然是大棚这灯光也是昏暗的。

    “暴龙翻译，我背包里面的急救背包有五官科用的反光镜，迷你芯片就等于尘埃一样，没问题。”

    张军淡定地看着暴龙他们说。

    “你厉害！”

    “……”

    五个火星人在听暴龙的反应后，开始叽里咕噜的讨论，最后他们同意了张军的要求。

    ……

    ‘蓝狐狸，这个手术你来做。’

    在他们讨论的时候，张军也在安全屋里面和蓝狐狸讨论。

    ‘你怎么知道他们不是卧底？’

    蓝狐狸很谨慎。

    ‘有我们万年的b型血在，没有什么不可以的，它可是测谎专家，任何生物设备对于它来说都是无效的。’

    张军看着b型血的全息影像说。

    ‘现在想到我了，老子不干！’

    b型血双手怀抱于胸地说。

    ‘我以后保证，保证你的出场率和a型血的一样，更何况现在已经进入了战斗时期，使用你的频率肯定会更高。

    大不了，你让我吃什么，我就吃什么！

    在这个美味很少的火星，马超那家伙的鼻子那么厉害，你想吃什么我都满足你！’

    张军抛出了杀手锏。

    ‘别以为，我那么容易被收买！’

    b型血傲娇地说。

    ‘你想听什么歌，我都唱给你听，你想看什么书，我都给你看。火星基地的数字图书馆可是很大的！’

    张军说。

    ‘一言为定！’

    张军做梦都想不到，b型血回答得竟如此干脆。

    ‘张军，你知道b型血为什么那么兴奋吗？’

    a型血很认真地看着张军问道。

    ‘为什么？’

    蓝狐狸和张军几乎是异口同声地问道。

    ‘从一开始，我们两个人是为了你们汇集到这里的，我继承了你爸爸的纳米尖兵，b型血继承了你妈妈的生物纳米尖兵基因。

    从一开始在入侵方面它就比我强很多倍。

    我们能不断复制还是多亏了b型血，另外一个原因是从小你身体就不好，而你的爷爷是个退伍的老军医。

    你们家还是中医世家，中草药可以是地球上的任何生物和植物，包括动物，矿物质。

    甚至是有毒物质，从小吃药罐子长大的你，就是它的粮食。

    其实，早在你两岁左右的时候，身体已经很厉害了，但为了得到更多的东西，我们就会让你故意生病。

    我们把坏的物质，你也知道是药三分毒，我们把那些有毒的物质，转化为生物金属。

    最重要的是，复制的技术都是b型血教的。

    其实b型血是你妈妈体内，一个被淘汰的纳米尖兵，为的只是保护你的身体。

    我同样也是为了不让你基因突变为生的。

    我复制的同伴，还是依靠它才成为了自己军队的老大！’

    a型血一口气说完。(未完待续。)