
    “疯子是我位这种火星上古草本植物所取的名字，主要原因是拿地球的植物和火星的植物配伍君臣本身就是一种冒险的行为。

    大家都知道，相比地球的植物，在我们改造了几十年后，这些复苏的上古火星植物到是不适应了现在的火星环境。

    所以，相比来自地球的寒冷耐盐碱的植物，它们显得脆弱不少，只可惜我不是植物基因工程专业的。

    疯子一年草本植物，高60到90厘米，上不有白色的长有毛。

    叶子对生，叶片卵形或者是圆形，长3到10厘米，宽2到9厘米。

    先端渐尖或尾尖，基部近似圆形，边缘有粗锯齿，两面呈现紫红色，淡红色，有腺点。

    轮伞花序2花，组成偏向一侧总状花序。

    苞片卵形，顶端急尖或呈尾状。

    花萼钟状，外有柔毛和腺点。

    花冠紫红色或淡红色，花冠筒内有换毛，2唇形，上唇微凹，下唇3裂，雄蕊4。

    小坚果近球星，黄褐色，有网纹。

    花期7到8个月，果期9到10个月。

    在枝叶茂盛的时候采收，除掉杂质，晒干备用。

    味辛，温。归肺、膀胱、肝、脾经。

    具有疏风解表，祛风止痛，消肿排脓，燥湿止带的功效。

    水煎服，具有伤寒混合君庙起到很好的疗效，对各种细菌和流感病毒和皮肤真菌都有抑制作用。

    这就是我使用他配伍的原因。

    其他几位中药都是来自《伤寒杂病论》里面的配方，依照君臣配伍的。

    即使你们有些人是学习西医出身，我相信你们也选修过中草药，你们应该听得懂。

    下面这些是改名患者进入基地后，我为他进行的相关诊断，他的病例我相信你们比我还清楚！”

    原本来到火星，并不是为了火星病毒的张国庆，指着虚拟大屏幕上共享的信息说。

    ……

    叮咚！

    换来一个会议室的门，再次被人推开了。

    出现的是黑影。

    “这里除了我和公主之外，所以两年前来到这里的兵都要到宪兵队去录口供，这个项目上面说了，全部交给张教授负责。”

    黑影这话一出口，所有人都震惊了。

    “这玩笑可不好开？”

    医生a说。

    “军队出现某组织的间谍，本身就是大事，更何况各位研究火星病毒很多年了。

    如果官方没有证据，证明各位是无辜的，更何况现在张教授已经找到了特效药。

    各位要回到地球是很快的事情。

    无论是谁负责，你们觉得这意义还重大吗？”

    黑影表情严肃地扫视他们所有人说。

    “我们走，就让他们来处理。”

    作为火星病毒实验室负责人的白云第一个站了起来，消失在他们面前。

    “唉！”

    “唉！”

    “……”

    “黑影，虽然我和你打交到的时间不长，但这玩笑可不好开。”

    张国庆完全不知道，这到底是闹的哪一出。

    “我们是为了‘蝴蝶效应’的解药来的，眼看着已经快找到解药了，上面让我们接手，这也太牵强了？”

    李洋纳闷地问道。

    “火星病毒实验室，你们别看我是白云队长的跟班，实话告诉各位，我是宪兵队的卧底。

    在军中的无间道，我相信在坐的你们都非常的清楚。

    现在如果是在地球，这个项目的负责人绝对不会是您，张教授。

    您必须负责，更何况公主也找到了相关化学式。

    只要你们合作，我相信很快就能找到疯子当中的化学式的有效成分。”

    黑影表情严肃地看着他们说道。

    白雪和李洋都不敢说话，他们的目光都集中在张国庆身上。

    “我是退伍后，返聘回部队的，我有权选择考虑的时间。”

    心情复杂，已经八十多岁的张国庆看着黑影说出了他的决定。

    “您需要多少时间，您应该知道战争或许已经开始了，时间可不等人。”

    看着手腕上的芯片虚拟屏幕上的时间，黑影说道。

    “十分钟！”

    张国庆认真地说。

    “公主！李洋！我们都出去，给张教授十分钟的时间！”

    黑影看着白雪和李洋说。

    “是！”

    “……”

    “寒山冰雪三九风，伏于深处扎新根。楚天云雨第一雷，便是芦笋破土声。”

    匍匐的趴在大棚外不愿粗的导弹，拥有着夜视功能的他眼尖的发现，出现在他面前的美食就是家乡的芦笋。

    “是芦笋吗？这句诗是什么意思？”

    吃货的马超流着口水，小声地嘀咕问道。

    “春天的元江边上，芦笋悄悄地从广阔的大地上弹出脑袋，它们在春风中额首微笑，在春雨里娇羞藏匿，等待着姑娘们的芊芊细手，轻轻柔柔地采摘。”

    导弹脑海里全都是北国风光的老家。

    “这芦笋虽然耐寒，但是在这火星的盐碱地上，好像根本无法生存。”

    在海军有种地经验的禾苗说。

    “呆子，直到植物基因编程吗？这里的植物早在被送到火星之前，就已经经过基因工程的改良了。

    不过你们就不怕某组织在里面放毒药吗？”

    导弹看着他们小声嘀咕到。

    “有没有毒，只要有我们的大吃货白马在，一切都不是……”

    “有声音，大棚里面好像有火星人？”

    李斯听到声音之后，提醒他们道。

    “火星人怕什么？我肚子要饿死了！”

    肚子一只呱呱的叫饿，张军实在受不了了，他很不满意自己的话被打断。

    “我们先潜伏进去在说。”

    吃货的马超，嗅觉竟然的马超，已经率先爬过去。

    “好样的！”

    张军笑了。

    “……”

    “他们说，他们不会告发我们的，他们都知道了火星人和战神战斗的事情，他们说我们可以随便吃，随便拿。

    但是不能跟我们走，所有在这个区域的火星人都被某组织按照了定位芯片，他们无论逃到哪里都会被追杀。”

    暴龙翻译火星人说的话，看着他们说道。

    “我刚才闻了，的确没有毒，而且我还发现了他们利用大棚的温室效应，收集到的露珠现场可全都是我们的淡水资源。

    整整一大桶啊！”

    马超流着口水说。

    “可这芦笋生吃，会摄入大量草酸，我们可不可以在这里生火？”

    张军看着李斯问道。

    “可以，我带来了酒精生成器！”(未完待续。)