
    刚看到希望之光照应的洞***五支抢的枪口已经对准了篮丽妃的脑袋。liudianxing.com

    “嗨！”

    篮丽妃苦笑地举起了双手。

    “后面的人最好不要轻举妄动，我们的人已经在你们身后了。”

    穿着太空战衣的恐怖分子a，不露声色的俯视篮丽妃。

    “我们是附近的探险队，怎么都想不到，会挖到各位大哥这来！”

    篮丽妃故意装出很害怕的模样说。

    在第一时间，白雪已经通过量子传输装置，把他们所有人的背包，传输回了基地。

    在完成所有动作后，白雪才触碰篮丽妃的后背。

    “扫废话，都给我上来！”

    恐怖分子a指着蛇蛇发抖的篮丽妃说。

    不一会儿，他们四个人，已经一字排开，蛇蛇发抖地站在了恐怖分子面前。

    “老a，头要见他们四个！”

    伴随着稳健的脚步声，一名身穿太空衣，露出脑袋的恐怖分子喊道，

    “都给我老实点，不想死在这里的话，都给我转过身，帮你们戴上镣铐。”

    恐怖分子a朝着他们大声喊道。

    经过相关训练的他们，依旧假装颤抖的转过身，直到他们的脚上和手上分别戴上了镣铐。

    在脚镣的金属碰撞声中，他们跟随者那名突然出现的恐怖分子，出现在一个办公室内。

    四面白墙，一张椅子，一张办工作，一名穿着太空衣，戴着墨镜的男人转身面对他们。

    “好久不见，我亲爱的老婆！”

    除了篮丽妃，其他人都是一脸懵逼！

    “好久不见，既然这是家事，放了我的朋友好吗？”

    篮丽妃不露声色地说。

    欧阳余杭，真没想到你竟然是恐怖分子，亏我等了你整整十年！

    “我从来不知道，当年那个娇小可爱的老婆，竟然是华夏国没有番号部队的特种兵。

    如果不是你的体香，或许我都不知道，会有人能够悄无声息的闯入我的基地。

    你们的太空战衣已经出卖了你们，只有华夏国的兵，才拥有这样高科技的战衣。

    别以为我不知道，你们把你们的相关身份信息已经量子传输回到了基地。

    在这之前，我都不知道我的老婆，从一个萝莉变成了特种兵。

    你藏的好深！”

    欧阳余杭站起身，在篮丽妃四周打转，说着让身后的白雪他们胆战心惊！

    “你不也是，藏的可真够深，当年追我这个大姐姐的可是你，我做梦也没想到你会是某集团的恐怖分子。

    欧阳暮雪是你的亲妹妹对不对！”

    篮丽妃面不改色地质问欧阳余杭。

    这些同意也让，一直站在办公室门边的那名恐怖分子震惊。

    “真聪明，不愧是我欧阳余杭的女人。

    看来你很了解我妹妹，我的出现，让你联想到了皮夹子的照片。”

    欧阳余杭笑着重新坐回了原来的位置上。

    篮丽妃退到了和白雪他们一条直线上，表面她的立场。

    “各位兵王，不要装了，颤抖可不符合你们的形象！”

    欧阳余杭旋转了一圈椅子，笑脸已经变成了冷脸。

    “给句痛快话，你到底想怎么处置我们？”

    白雪豁出去的站出来，问道。

    “我认识你，死去白大头的外孙女，我们小时候也见到过。

    只是你不记得了而已！

    我还在你在虎鲨突击队的时候见过。

    还记得‘小弟弟，给你棒棒糖！你一定很饿了吧！’这句话吗？

    白雪姐姐！”

    欧阳余杭仔细看了白雪之后，笑了。

    白雪脑海里瞬间闪过二十年前的记忆。

    ……

    “小弟弟，你一个人坐在这里等爸爸妈妈吗？”

    八岁的白雪睁着大眼睛，看着蜷缩在墙角处的欧阳余杭问道。

    沉默！

    “小雪，你这孩子…小朋友你迷路了吗？要不要爷爷带你去派出所？”

    白大头说。

    “我被人贩子拐卖，我逃出来了，爷爷你能收养我吗？”

    欧阳余杭说。

    “先跟爷爷去一趟派出所好不好！”

    白大头说。

    “好！”

    “……”

    “白大爷，这孩子的dna根本没有入库，恐怕是个黑户。

    这样的情况，大多数是送去福利院等待人领养。”

    警察说。

    “爷爷，弟弟跟爸爸走了，您就收养他吧！”

    白雪抱着白老头的大腿说。

    “爷爷您就收养他吧！”

    “……”

    “我爷爷同意收养你了！”

    “谢谢！”

    “小弟弟，给你棒棒糖！你一定很饿了吧！”

    “五年后！”

    叮咚！

    “爷爷他是谁？”

    看着白老头带回来的一个男人，白雪问道。

    “余杭，你还记得大伯吗？”

    男人看着欧阳余杭问道。

    “不要带走小阳弟弟，他不是什么狗屁的余杭，他是我的弟弟小阳！”

    年仅十三岁的白雪挡在了欧阳余杭面前。

    “哥哥，我是暮雪！”

    “……”

    “难怪我怎么说余杭和暮雪这四个字那么熟悉，我真是看错你了！”

    白雪不露声色地看着欧阳余杭说。

    真没想到，当年竟然捡回来了个恐怖分子，早知道当年就让他冻死你街边！

    听到白雪这句话，不仅篮丽妃震惊，就连一直当看客的导弹、王明和星星都懵逼了。

    “余杭，这是脑的哪一出啊？一会老婆，一会白雪姐姐！这玩笑可不好开！”

    一直看着听着的墨镜恐怖分子，再也忍不住地站在了欧阳余杭的面前问道，

    “缘分！缘分啊！”

    欧阳余杭突出这两句话。

    “孽缘才对！我现在都后悔十年前的决定了！”

    豁出去的白雪，一点也不给欧阳余杭面子。

    “姐姐，既然丽妃不愿意好好说话，我可不可以问一问，你们费尽心机挖地道，到我这个基地到底要干什么？

    严格的来说，这里是我在火星开的地下公司才对，根本不是什么恐怖分子的基地。

    我们之间，一定有误会。”

    欧阳余杭再次站在了白雪和篮丽妃面前问道。

    “欧阳暮雪，我也知道这个人，她可是某集团的成员。

    五年前，我亲口听到她叫你哥哥，而不是你老婆通过照片揣测！”

    相比篮丽妃，白雪说的话犀利多了。

    “你们当中谁吃了顺风耳的兵狼丸？”

    欧阳余杭越过白雪，指着王明、导弹和星星问道。

    “我就是！”

    虽然害怕，但听了篮丽妃和白雪的话，不知道为什么，王明也大胆了起来。

    “呆子！”(未完待续。)