
    太平洋某实验室

    还是白色的墙壁，还是美丽可爱的迷你植物，不一样的只是这里的很多人都变了，唯一没变的只是依旧美丽的凯莉。

    “长老们让我来看你的黄金比例男神，听说依旧可以实际作战了。”

    两年没有出现在这里的欧阳暮雪憔悴了不少。

    “两年，两年的科技让我把他弄成了纳米尖兵，上次rb那边给了我泰坦星人的基因。

    我让他推迟了两年，现在成果出来了，他会是很好的生化武器，也会是很好的情人。

    现在，上面依旧打算量产了，现在的你也只不过是个传声筒而已。

    当年你杀死了潘金链和孤独，你应该想到会有这样的下场。

    你没有给我带来张军体内的纳米尖兵，我张军制作出来了。”

    凯莉一边说，一边通过脑电波打开了，属于新的实验室空间的大门。

    两年前的黄金比例男神，正穿着白大褂，帅气的在指挥机器人研究员，记录着和两年前的他一样，放在营养液里面的装置里面。

    相比黄金比例男神，这些量产的有婴儿，有小孩，有各种人种，有老有少。

    “凯莉，不要告诉我，这些老人都是你们抓来的人？”

    欧阳暮雪并没有因为凯莉刚才的讽刺，表情上出现任何波动，她比两年前更成熟了。

    “难道你不知道衰老基因吗？这些都是我从一个个细胞里面培养出来的生化武器。

    只要他们进入地球，进入各个国家工作，他们就是我们发展集团成员的强大武器。

    及时被抓到了，也会开启芯片自毁程序。

    他们不用上幼儿园，不用上小学，不用上中学，不用上大学，只要芯片，他们就可以接收到我们想要的知识。

    最重要的是他们绝对服从，绝对不会背叛我！

    是不是亲爱的！”

    凯莉说到最后，吻上了黄金比例男神。

    “我是来验证你的黄金比例男神，是否具备集团所想要的生化武器的，我不认为他们会认同你们两个人啪啪啪！”

    欧阳暮雪依旧面无表情。

    “四年前我就见过你，虽然你来看我，但是我可以感觉到你来过这个实验室。

    很遗憾你的爱人背叛了你，但你可能不知道我和凯莉早在一年前就结婚了，这也是长老们批准的。

    没有找到传说中的战神的纳米尖兵放在我身上，成为我的武器，我还真是要感谢您这些年来的无能。

    我会证明给你看，我有多强！”

    黄金比例男神，在与凯莉温存后，站在了欧阳暮雪面前，发出张军的看法。

    “你的男神的资料我都不知道，长老也不知道，我不知道你给他们看国什么，但我只相信我张军的眼睛。”

    欧阳暮雪行走在这些培养装备之间问道。

    “我不叫黄金比例男神，我有名字，我的名字叫做天赐！”

    天赐很不喜欢欧阳暮雪这样叫自己。

    “意思不就是上天赐给凯莉你的男神吗？我明天就要去火星了，这就是我为什么会出现在这里的原因。

    我相信，上面让你和天赐结婚是因为，我们根本无法提取，也根本无法提取战神体内的纳米尖兵。

    通过海鸟国际侦察兵大赛，海伦传输回来的视频，我相信你也看到了。

    完完全全的进入了原子化的纳米尖兵，实际上已经超越了纳米。

    我需要看到天赐的实战的视频，而不是你把他培养成的男神。”

    欧阳暮雪开门见山地重新站在了凯莉和天赐的面前，脸上依旧没有任何表情。

    “天赐，让她看你黑夹子里面的内容。

    然后，去到火星，看到某组织和张军的对战，她会改变对你的偏见的！”

    凯莉很讨厌欧阳暮雪说的话，说的好像是她的男神不完美一样。

    “我是最棒的！战神出现在我面前，我一拳就可以捏爆他的脑袋！”

    天赐伸出完美的手掌，在欧阳暮雪面前做出抱拳的举动。

    “拿就带我去。”

    欧阳暮雪依旧面无表情。

    ……

    我来了，我又见到凯莉让人讨厌的嘴脸了，前几天艾米丽也死了。

    长老之下的智谋团队，死的死，杀的杀，就剩下我一个人了。

    从红狐狸的儿子在媒体面前曝光，我就一直跟着他跑。

    两年前的海鸟国际侦察兵大赛，让我彻底的失去了他的消息。

    也让凯莉越来越嚣张……

    今天我来了，再次看到了凯莉最完美的作品，天赐。

    无论是皮肤还是五官，还是温柔的嗓音都是那么的完美，只要是个女人或许都会被他迷住。

    可我不会，经历过了那么多事情，我已经不是几年前那个心高气傲的自己了。

    哼！在我看来这个完美男神天赐还是有缺陷的，任何智商都可以通过高科技弥补，唯独情商，是无论如何也无法补上的。

    一旦芯片失控，他还会是凯莉你的完美男神吗？

    所以，我站在了这里，我想看看，你与两年前海伦与战神战斗的时候的场面相比，到底有多强……

    我看到了，我终于在全息影像当中看到了，很强！

    对于一般的特种兵来说，的确不会是天赐的对手。

    变身也很完美，不想一般纳米尖兵一样，固定于一个表象。

    在中东与雇佣兵和恐怖分子的战斗中，能够以一敌百的战绩的确让我认为他是个出色的纳米尖兵。

    在与军队和集团当中的纳米尖兵对战中，会使用策略，估计孙子兵法全都输入芯片里面了。

    虽然是完美的杀人机器，却没有留下活口的迹象，果然是个杀人不眨眼的机器。

    估计能够让他有点情商的也就是凯莉了。

    天赐到底是机器人，还是人类，还只是披着人皮的机器人。

    只不过是个杀人机器罢了。

    ……

    我承认，抛开个人意见，天赐他很强，只可惜没有和军队大规模战斗的战绩。

    没有也难怪，毕竟现在的战争都在外太空比较多，偶尔的也只是在公海城市的小战争而已。

    你到底有多强，一切都得我从火星上回来在说。

    ……(未完待续。)