
    “导弹的手术很成功，下一个！”

    走出手术室的时候，张军几乎要累瘫了，全都依靠ab型血的帮助。

    “战神，你真的没问题吗？”

    刚刚从另一个手术室出来的白雪，看到张军这样子，很担心。

    “我没事，你们到底是怎么回事，一个一个的都给我受伤！让开，我要去给闪电做手术！”

    张军现在唯一想到的是，还躺在病床上，只因为人手不够，而推迟的手术。

    “还是我来帮你主刀，你现在的身体……”

    “公主，这就不用你担心了，刚才我只是休息了一会而已，我现在可是很精神的！”

    把张军踢下去的那一刻，出来的蓝狐狸，还是让张军看起来有些生气，但他十分的明白，张军的这个身体支撑不了多长的时间。

    一切都在依靠ab型血在支持！

    “扑！”

    白雪毫不犹豫的在蓝狐狸的后背砍了下去，并顺利的接下了张军的身体，来了个公主抱。

    “美人鱼，战神就交给你了，闪电受伤我也有责任，交给我来就可以了！

    我来主刀！”

    白雪把张军丢给美人鱼后，走进了手术室的消毒区域。

    “我会照顾好他的，你放心的去动手术吧！”

    美人鱼淡定地说。

    “如果不是在救海螺的时候，消耗了过多的精力，一回来就一台接一台的手术，他也不会累垮。”

    从美人鱼接过张军的马超说。

    “这次的任务，难道你不觉得，如果我们留在某几天的地下城市，或许比现在更惨！”

    美人鱼说。

    “咔嚓！”

    “张教授出来了，我先把战神安顿好，你去看看海螺的情况。”

    马超看着美人鱼说。

    “没问题！”

    “……”

    “水…我要喝水！”

    “公主，你快进来，战神醒了！”

    一直守候在张军身边的美人鱼，在张军清醒的那一刻，立刻跑到刚刚给王明做完手术的白雪喊道。

    “这是你要喝的水！”

    马超搀扶起刚刚睡醒的张军，给他递上了水。

    “咕噜噜……”

    张军，接过马超送过来的谁，毫不犹豫地喝光光。

    “战神，闪电的手术已经成功，你现在没事吧？”

    白雪走进病房的时候，很淡定，就连对张军的这句问候也都是不动声色的。

    “谢了！我没事！”

    张军笑了。

    “战神，现在我必须要告诉你一件事情。”

    看着他们，美人鱼还是觉得自己必须说出口。

    “是海螺的事情吗？”

    说到海螺，张军眼神暗淡了起来。

    “虽然因为你的纳米尖兵，海螺在回到基地的时候，有了一线生机，但你爷爷说，如果她撑不过三天。

    恐怕永远也不会清醒过来了。

    换句话说，如果不是你和冥王，她早就死了。

    所以，你最好要做好最坏的准备。”

    美人鱼很认真地说。

    “我想见我爷爷，你们能出去把我爷爷叫过来吗？我想和爷爷单独说话。”

    张军很认真地看着他们说。

    “我会告诉张教授的，大家也都出去吧。”

    明白张军意思的白雪，第一个做出表率。

    “谢谢！”

    “……”

    几分钟后

    “爷爷，海螺的问题，仅仅只是三天后的事情吗？”

    张国庆刚进来，张军立刻开口问道。

    “试试上，冥王自己也没有意识到，自己想战斗的欲望，在没有取得海螺同意的情况下，强行代替海螺形式战斗本身就是个错误的。

    所以才会受到如此重伤，我相信那些纳米尖兵从你身体出来的时候一定很痛苦。

    但这个过程，你都可以感觉到他们的出入，而在那场战斗当中，海螺完全没有准备的机会。

    如果是在十几年前，或许就不会有这样的后果，我就不应该派海螺和你们一起去。

    你找爷爷来这里，肯定是因为你认为海螺有生的机会吗？”

    张国庆看着张军说道。

    “黄泉花，我认为黄泉花可以让冥王恢复属于冥王星的能力。

    爷爷你研究过我带回来的火星居然，你大概也知道黄泉花和地球的灵值有着相同的效果。

    一朵黄泉花，可以让如此巨大的人成长得如此健壮，皮肤也很好。

    我认为，休博海螺肌肤的问题，可以从黄泉花入手。”

    张军很认真地看着张国庆说。

    “想发很不错，黄泉花的确拥有让皮肤再生的能力，如果真的如你所想的话，三天后，海螺可能真的能撑过来。”

    张国庆看着张军说。

    “那爷爷，现在就去研究吧，我不想浪费海陆的时间。”

    张军很认真地说。

    “小时候，你一直嫉妒爷爷，一直去照顾海螺，恐怕你也一直记住了海螺。

    从一开始你就认为她是你的姐姐了，不是吗？”

    张国庆欣慰地看着张军说。

    “爷爷，这个玩笑可不好开！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    “战神，看前辈给你带来了什么？我们特别为你准备了三十人吃的东西，要不要大吃一餐！”

    张国庆前脚一走，后脚海航和白海棠就推着餐车出现在了他的眼前。

    “我爱死你了海航前辈！”

    看到食物，张军眼睛发亮了起来。

    ……

    “好久不见，余杭！”

    蓝天推开欧元余杭的病房说。

    “好久不见，队长！真没想到是在这样的情况下见到您。”

    手上的欧阳余杭看着蓝天说。

    “我来这里是想告诉你，现在你自由了，完全可以回到地球了！”

    蓝天很认真地说。

    “可是我妹妹还在某集团里面，现在即使我见到我妹妹，也无法洗清她是恐怖分子的事实。”

    欧阳余杭看着蓝天说。

    “我们接到情报，在过两天，你妹妹将会到达火星！”

    蓝天说。

    “即使见面，我们也不是一路人了。”

    欧元余杭说。

    “但是，你却不知道，其实你妹妹是军方，派过去的卧底！”

    蓝天说。

    “这玩笑可不好开！”

    欧阳余杭完全不敢相信自己耳朵所听到的一切。

    “你听到的没有错，欧阳余杭，你妹妹是卧底，所以你们还是会相遇的！”

    方程式走进病房的那一刻，说着他所知道的一切。

    “如果是真的，为什么她要来火星。”(未完待续。)