
    “闪电你怎么了？我看你哆嗦好久了？”

    篮丽妃惊出一身冷汗的看着，突然在自己面前颤抖的王明问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我听到了不应该听到的东西，好恐怖！”

    王明牙齿已经开始打架的颤抖。

    “闪电的兵狼丸效果是顺风耳，你听到了什么？”

    李洋有些惊讶的让王明躺在床上，开始为他诊脉。

    “没事，你到底听到了什么？”

    李洋在众人的目光下，向其他都服用了不同功能的篮丽妃他们报告。

    “我听到了次声波，可以让我害怕的次声波，我要见公主！我要见公主！”

    王明惊恐地喊着白雪的代号。

    “我这就过去，你们在这边看着！”

    感觉到不妙的李洋，很快消失在他们面前。

    其他几个人，都处在惊恐状态当中。

    ……

    当李洋以最快的速度到达，已经睡去的海螺所在的病房的时候，当他把一切都告诉白雪他们后，他们都震惊了。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “公主，我又听到，我又听到那个声音了！

    我又听到那个声音了！

    我在虎鲨特种部队的时候，那些死去的老兵不是某恐怖分子杀掉的，真正杀死他们的次声波武器。

    我又听到那个声音了！

    我又听到那个声音了！”

    对于处于保密相关内容的白雪，一听到多年前对王明特别申请辅导的时候的记忆，顿时涌入所有相关的记忆。

    “不是兵狼丸的问题，你们都出去，这是军事机密，你们谁都不能在这里，关掉所有监控设备！”

    一听到是虎鲨的事情，曾经是虎鲨特种部队一员的白雪比谁都明白事情的重要性。

    “公主要断掉监控设备，这可不符合规定。”

    黑影说道。

    “你就告诉方程式，这是ja2i。或者我和闪电，立刻返回地球！”

    白雪表情异常严肃地盯着黑影说道。

    “ja21？张教授你听说过吗？”

    从来没有听到过的黑影，完全懵懂了，看着淡定的张国庆问道。

    “我们只需要向方营长报告就可以了，你是公主来的时候，才当她的贴身保镖了，闪电都吓成这样了。

    我真后悔给他使用顺风耳了。

    我们走吧！”

    张国庆看着还没有反应过来的篮丽妃他们说道。

    “闪电！”

    在海鸟国际侦察兵大赛的时候，曾经以为的任务，现在徐立也懵逼了，他知道他必须离开。

    “走，这不是你应该知道的事情，你们所有的人都是！”

    王明颤抖的看着徐立说道。

    “……”

    “方营长，赵高舰长，还有各位，你们都听说过ja21吗？”

    通过脑电波联络所有人后，张国庆和黑影出现在了基地的会议室。

    “我知道！”

    突然一个一直义务到火星来帮助的退伍多年的老兵，突然停止通讯相关的工作，站在了他们所有人的面前。

    张国庆虽然知道有这么一个人，但每次来到这里他都只是负责码字。

    也就是完善整个基地的网络安全，而且还是个八十岁的老头，比张军小几岁。

    “你是？”

    张国庆疑惑地看着他问道。

    “他叫蓝天，是特别申请到火星的返聘老兵，曾经是虎鲨突击队的队长，来这里有着特殊任务的。

    黑影你可以出去了。

    老张你也可以出去了。

    我会让白雪带着闪电到这里来的。”

    方程式拍着张国庆的肩膀说。

    “唉，看来这不是我所能参与的任务，但是闪电服用了兵狼丸，而且是新的配方，虽然可以保证没什么后遗症，但万一。”

    这才是张国庆最担心的问题。

    “不会有事的，ja21强大到我都不敢触碰。”

    方程式放慢速度，一个字一个字的说给站过去和黑影听。

    “黑影，我们走吧！”

    “是！”

    “……”

    十分钟后

    自从来到火星基地，就没见过这么大场面的白雪，不知道为什么，浑身的不舒服。

    相比白雪，闪电的身体依旧在颤抖，但比之前好多了。

    “比我们在监控录像上看到的好多了，公主不亏是个不可多得的心理医生。”

    方程式冲着白雪微笑。

    “你叫闪电对不对！”

    不知道什么时候，蓝天依旧抓住了闪电颤抖的双手。

    也不知道为什么，这一抓住，王明突然有一种温暖的赶紧，身体僵硬了起来。

    “是！”

    王明说的很小声。

    “来不要害怕，你应该感谢张国庆那老头让你服用了兵狼丸，我本以为这辈子都着不到它了，却没想到竟然还有活着回来的人。

    却没想到你还拥有如此清醒的记忆，很多人在遇到它的时候，都会只记得颤抖，而记不住频率。

    次声波武器是一种可以杀人于无形的武器。

    就在刚才我调出了你的档案。

    原来你爷爷是五十年前和我一起在部队生活过的战衣。

    也难怪你会记得！”

    蓝天这话一出口，闪电整个人完全清醒了过来，不知道为什么，连他张军也不知道。

    在场的其他人，也都震惊了。

    “爷爷，这玩笑可不好开，我爷爷只是个扑通的门卫。虽然现在我爷爷还活着，他可是当了五十年的门卫。

    也就是个小保安！”

    王明完全震惊震惊了！

    “公主，你可以回去了，这孩子的心理问题解决了。

    你虽然也参军过相关的任务，但你妈妈在临走之前，说过，万一遇到ja21相关的事情，请你不要插手。”

    安抚好王明后，蓝天又抛下了重磅炸弹。

    “我不要！我爷爷的死和ja21有关对不对？我奶奶年轻的时候也是在部队死的！

    我知道ja21，为什么就凭一个退伍的老兵的叮嘱，您要剥夺我的权利！”

    脑海里全都是到达火星后，爷爷遗体的记忆，曾经看到过奶奶死的时候的面容的她，是医生的她非常的清楚。

    “不管怎么样，你必须向上面申请，我会给你这个机会，但现在不属于你的时间。

    请你离开！”

    蓝天的表情不容任何一个人拒绝。

    “公主，你还是离开比较好，作为一名……”

    “是！”

    没等方程式说完，白雪敬礼丢下这句话就走了。

    “……”

    “这样真的好吗？”(未完待续。)