
    “我知道你们可以吃什么了！”

    小三在他们琢磨着吃什么的时候，突然喊道。

    “小三，是你们火星的食物吗？”

    马超眼睛发亮地盯着跳到张军手臂上的小三问道。

    “不是，是你们华夏国的食物，我小时候被某组织种植的一个农业专家那里当过奴隶。好像是一种叫做沙枣的东西。

    我偷偷的吃过掉在地上的沙枣可好吃了，甜甜的，吃一点我可以一天不饿肚子。”

    小三脑海中幻想着自己第一次吃到沙枣的时候的幸福模样，手舞足蹈的对他们说。

    “那你知道在哪里吗？”

    吃货的马超，眼睛发亮地问道。

    小三很开心的朝着他们三个人点头。

    “我们把火星上的沙枣全都偷了，你们说怎么样？”

    张军脑海里全都是中医古籍上有个沙枣的药方。

    “适可而止，如果他们种有几十亩，你吃得完吗？”

    美人鱼眼神犀利地看着张军说。

    “如果他们被抓了，这沙枣也浪费，不如我们吃了！”

    张军说的越来越小声，谁让肚子里的b型血依旧在抗议补充能量。

    “小三别管这变成超级纳米尖兵的白痴战友，带我们去找沙枣。”

    马超把小三放在了肩膀上，看着他指的方向走了起来。

    “我告诉你们沙枣是一种喜欢阳光，难寒，喜欢干冷气候的植物，对土地的适应性特别的强。

    在我们国家也就西北沙漠荒凉、盐碱地区才有的树种，而且还是西北城市绿化树种。

    具有抗旱、抗风沙，奶盐碱，耐贫瘠的特点，不多相比火星的低温，肯定经过植物基因编程了。

    有五到十米的高度，应该很容易找到对不对小三？”

    张军边走，边跟上马超的脚步问道。

    “职业病，职业病！”

    马超摇着脑袋喊道。

    “最矮的也有十米，很高，我听那个专家说，是因为你们地球的地心引力比较重。”

    小三转身看着张军说。

    “看来和人类学习了不少嘛？”

    美人鱼笑道。

    “嘻嘻！”

    “羡慕，小时候我一直种土豆来着。”

    小四说。

    “你们知道吗？

    在我们国家西北地区很多农民都是用沙枣来养羊的，所有那边的羊肉才是华夏国最顶级的。

    我去过那边旅行，哪里吃沙枣长大的羊不仅肥壮，而且味道超级棒，所产的羊奶也是很好的美味。

    有的人还会用来养猪，完完全全的绿色无污染。

    这人吃了身体也特别好，特别是在寒冷季节。”

    马超留着口水说。

    “吃，就知道吃，一点营养也说不出来，就知道吃！”

    张军故意提高声调地喊道。

    “你现在不也变成吃货了，不过是个只会吃，不讲究味道的吃货。

    我可是知道沙枣的木材，还可以制作农具和家具的。”

    马超不福气的说。

    “那你一定不知道也是燃料的主要来源之一，烤羊肉的时候。”

    张军说。

    “那你肯定不知道沙枣的花粉可以提炼成香精，变成化妆品。

    沙枣粉，还可以酿造酒、醋、酱油和果酱很多没事，树留的眼泪还可以支撑沙枣胶。”

    马超和张军杠上了。

    “那你肯定不知道沙枣的果实对于身体虚弱，神志不清，腹泻有要用价值。

    也不一定知道树皮可以治疗胃病，泄泻，白带和慢性支气管炎和治疗烧伤烫伤，外伤出血。

    叶子可以治疗痢疾，腹泻和肠炎。

    花可以治疗咳嗽。”

    张军装逼的说。

    “你们够了，一个是吃货，一个是中医世家，说的好像我什么都不知道一样。”

    美人鱼冲着他们两个喊道。

    “待会我可要带走，你们都别拦着我。”

    对于在g省长大的张军来说，西北地区遍地都有的沙枣可是奢侈品。

    “你厉害，你不会想负重三十公斤的沙枣进入基地对不对？”

    马超回头看着张军说。

    “你们怎么不说，说不定我们吃饱喝足之后，mei军和els的飞机，已经把地下几十米的基地给轰炸出来了。”

    美人鱼朝着他们翻白眼道。

    “他们也不会白痴，这些导弹，如果不是里面有纳米机器人在帮忙，你认为在磁场干扰的情况下，精确打击会那么准吗？

    现在估计已经进入探测状态，不然mei军那些家伙，还一直跟着我们屁股走。”

    马超淡定地指着身后的方向说。

    “我们突然转方向到深林所在的方向，他们不会认为基地就在森林对不对？”

    小五突然从张军的背包中冒出脑袋问道。

    “鬼才知道，我们又不是他们肚子里的蛔虫。”

    美人鱼说。

    “什么是蛔虫？”

    小五天真地问道。

    “蛔虫是人类身体里面寄生的线虫，大多数是粉红色和微黄色，体表会有横纹，熊虫的尾部通常是卷的。

    在地球的弄成乡下的地方，很多小孩子都拉过，是人类最常见的寄生虫，感染率高达百分之七十。

    不过都有特效药。”

    张军科普道。

    “我没得过。”

    马超得意的说。

    “那是因为你从小就是贵公子，我是穷样长大的，孤苦无依，我爷爷老是很忙，我爸妈常年不在家，你不会知道我的感受。”

    说到这里，张军特别的心酸，脑海里全都是五岁的时候，最后一次见到妈妈的模样。

    “说的好像，一辈子都很顺利一样，我一个化学天才别学校劝退，还有着不为人知……不说了！”

    马超现在都是在实验室的时候，见到的相关资料。

    “说的好像，你有什么秘密一样？”

    小四看着马超说。

    “要你管！”

    马超说。

    “亚当，他们好像一点也不着急，一路上有说有笑的？”

    跟了张军他们一个上午的威尔士，再也受不了了。

    “都跟到这里了，难道要回头吗？

    那边可都还处在战火分飞的状态，上面让我们跟着华夏国的队伍，我可不想被误炸死！”

    亚当从背包中拿出一包黑巧克力吃了起来。

    “哥们，不能吃独食，给我一块。”

    威尔士眼睛发亮地盯着，亚当包装里面的另一块巧克力问道。

    “……”(未完待续。)