
    “砰――！”

    “该死的！被发现了！”

    小白狐火山爆发的双手拍案而起的把双手拍在了桌面上。

    “在a区，可是只有我们两个大活人，他们最快也要三天才能到达。”

    明白小白狐什么意思的熊胆，把双手从虚拟键盘上移开，看不出任何表情地看着小白狐说道。

    “主人，有人入侵a区，小b已经把入侵者所在区域的监控录像传输过来！”

    机械甜美的警告声，刚出现，在这个控制室内就出现了虚拟大屏幕，蓝丽妃一群人已经出现在了a区东南方向的某个入口位置。

    “展开猎杀行动！”

    小白狐震惊的同时，下命令。

    “沙沙……”

    负责安全防护的机器人还没有说完，连说话都在听到杂音的瞬间，烟消云散。

    原先的虚拟大屏幕也出现了，编程程序。

    “他们当中有计算机高手，我来对付他，你开着第二道程序，小b已经死了！”

    小黑熊表情严肃地在投入战斗的同时，提醒小白狐道。

    “我这就让他们有来无回！别以为就他们b区能捕获猎物！”

    小红狐话刚落，人也在瞬间进行量子传输。

    “……”

    “如果不是因为火星的卫星还处在比较落后阶段，恐怕要入侵成功也是很难的事情，他们已经发现了我们。”

    手指头依旧在超高速飞舞的王明，根本没有时间抬起头看他们说道。

    “开启太空战衣隐身模式，除了热成像系统，他们根本没办法看到我们。”

    蓝丽妃按下太空战衣右边肩膀上某个区域之后，身上的太空战衣瞬间变成了火星的赤色。

    “a区域有很多不为人知的东西，据说守护在这里的只有两个地球人，其他全部是机器人杀手。

    隐身模式，只能让我们骗过没有改功能的机器人而已。

    现在，最重要的是王明，你必须攻破他们的防疫系统，让这些机器人没有办法联络总部。”

    竹林在第一时间做出反应。

    蓝丽妃虽然不爽他抢了自己的指挥权，但还是很认可他的说法，所以没有开口。

    “我知道藏身的地方，它们已经在向我们进攻，你们跟在我后面就对了！”

    星星突然朝着相反的方向狂奔，因为这个所谓的a区域其实是个绿洲，只是常年的沙尘暴让这里成为卫星无法观察到的区域。

    “星星，你是怎么知道它们正在向我们靠近的！”

    海螺很感兴趣地问候的时候，也从身后排除了无人机对周围的环境进行监控。

    “我的听力很好，我还听到了水滴的声音，这个峡谷肯定有一个很好的藏身之所，跟着我泡就对了！”

    星星边跑边说。

    “你厉害！”

    “……”

    “他们也发现了我们，而且还跟丢了，小黑熊你可要努力，如果你输了，我们占据的有利情况就完蛋了！”

    在另一个控制室，指挥者机器人战士的小白狐看着之前的入口，没有看到蓝丽妃他们，简直要气炸了。

    “你给我安静点，对方可不是一般的黑客！你只要负责把他们抓住就可以了，难道你就只会对我吼吗？”

    小黑熊早就看小白狐不顺眼了。

    “哼！”

    “……”

    “隐蔽！”

    马超在喊出声音的同时，人也迅速的躲藏在两边的巨石上。

    虽然不明白为什么，其他人也都在第一时间分别在两边隐蔽。

    李斯在第一时间通过事先准备好的手势进行交流。

    李斯：怎么回事？

    马超：我闻到了火药的味道，这附近有埋伏，我们走错路了。

    张军：白马他是化学天才，在军队的时候就是个火药专家，他说有危险，就百分百有危险。

    李斯：到底怎么回事？

    马超：我们现在已经进入了阿尔法峡谷的中部地区，就好像之前发现的一样，这里有军队走过的痕迹。

    在我们进入这里的时候，我们都发现痕迹不见了。

    我还闻到了火药的味道，我怎么感觉这一代会不会有很多火星人？

    说实话我闻到了，在火星病毒实验室一样的味道和火药味。

    看着马超的手势，其他人都震惊了。

    禾苗：李队长，你说怎么办？

    美人鱼：我没有看到热成像。

    马超：他们是迷你火星人，恐怕热成像不一定有效，说不定他们都是冷血动物。

    张军：我们看到过有关火星人的纪录片，大家都知道这里的温度很低，在晚上的时候，事实上火星人的确有冷血动物的特征。

    根据某个国家的科学解剖的结果显示，它们的体表温度地低于绝对零度以下，甚至更低。

    所以，红外线还是其他热成像探测都没有用。

    ‘呆子，你们已经被包围了，我可以看到他们。’

    张军刚通过手势说完，b型血突然在他的大脑里冒出了这句话。

    李斯：我的听力很好，你们让我听听。

    李斯给他们打手势之后，立刻开启顺风耳的功能，在打开这个功能后，他整个人瞬间石化了。

    美人鱼：李斯怎么了？

    李斯：如果我们在走六百米，我们就会被一群说着火星话，成千上万拿着迷你激光武器的火星人射穿。

    美人鱼：对于那样功率的激光武器，对于我和你来说根本不会造成伤害。

    美人鱼打手势结束后，立刻开启脑袋上头盔的激光发射装置。

    其他人，看到后，也在第一时间做出同样的动作。

    李斯：对于其他人来说，就是你们可就不好说了。

    导弹：我身体里面有液体金属。

    张军：我不是纳米尖兵，但只要我看到外星人，你给我准备的毫针还真能百发百中。

    美人鱼：他们在利用我们不会对火星人痛下杀手的弱点。

    禾苗：我可没那个能力，我也不是纳米尖兵，但我们身上的战衣能不能对抗激光武器，我就不知道了。

    暴龙：战神，只需要你一个人就能够让它们集体晕倒。

    张军对于暴龙的手势很少纳闷，也很紧张。

    张军：你什么意思？

    所有人都把目光集中在暴龙身上。

    暴龙：你们不是参加过海鸟国际侦察兵大赛吗？

    张军：那可是保密级别的，你怎么知道？

    暴龙：真的是保密级别的吗？

    张军：什么意思？(未完待续。)