
    在这里七个人，恐怕除了李斯之外，其他五个参加国国际特种兵大神的人，除了导弹之外，其他四个可都是看到过的人，都看到过张军变身的模样。

    “卡尔！

    我真不明白，我们为什么要来这里，看那些该死的联合军到底是死是活，等火星太空舰队来的时候，直接毁掉掉这个基地不是更爽吗？”

    就在他们僵持的时候，他们听到了mei国口音的英语，让他们所有人都清醒了过来，提高警惕。

    李斯：开启隐身模式，都给我爬到巨石后面，真的倒了八辈子霉，遇到这队瘟神。

    张军：我们不能看着他们一个小分队去死。

    导弹：队长做的队，从他们开口说话的时候，或许已经暴露了身份，说不定他们一直被人跟踪。

    我们必须静观其变。

    禾苗：我同意张军的说法，我们不能看着他们去送死。

    美人鱼：我排除纳米战士出去，告诉那六个呆瓜。

    李斯：你傻啊！

    我们身体内就只有六个可以派出去的纳米尖兵，都派出去了，到下面如果我们有谁失踪了，可就不好了。

    美人鱼：李队长，你身上不是还有六个吗？

    李斯：我不管你了！

    a型血突然说道：我看到了，美人鱼的纳米尖兵，比我们大很多啊。

    b型血：它们能和我们比吗？我们可是进化了二十五年。

    蓝狐狸：你们最厉害，赶快给我们现场直播啊，光让美人鱼和李斯看见可不行。

    a型血：它们已经跌在了mei国士兵的耳朵上，开始通过好像在国际相关的密码进行交流。

    b型血：他们听到后，完全震惊了，正在找你们。

    蓝狐狸：张军，这里是超级磁场空间。

    根本不会有生物监控之外的东西跟踪他们，如果有ab型血也会发现。

    你让李斯和美人鱼开启五百米范围内的热成像扫描，还可以开启金属探测器扫描。

    他们身上肯定有。

    在蓝狐狸的提醒下，张军在第一时间通过手势和他们进行交流。

    可却没想到，会有一双大眼睛出现在他的面前。

    在张军的眼睛里，第一反应是，这家伙是顺风耳。

    张军在第一时间使用摩斯密码，跟这个mei国大兵进行交流。

    在然后，张军看到了在海鸟国际侦察兵大赛的时候，见到过的人。

    那就是曾经在海鸟国际侦察兵大赛和禾苗是对手的亚当，他的战友是火鸡。

    亚当：很高兴再次见到你禾苗！

    我们都是敌后侦查的兵，我们可没被人跟踪，这里是超强磁场区域。

    你们怎么确定六百米之外的地方有火星人？

    禾苗：你们当中不是有人是顺风耳吗？仔细听听。

    看到禾苗的摩斯密码，刚才第一个发现张军，有着如斯瓦辛格一般健美的mei国士兵劳尔，开始认真了起来。

    不到三秒钟的时间，他也得出了他的结论。

    亚当：战神的能力很厉害，你们华夏国不是一直对火星人都很友好。

    这里我们能交给你们处理吗？

    我们可不想因为你不愿意而当逃兵。

    劳尔：亚当，这是怎么回事？

    亚当：在海鸟国际侦察兵大赛……

    这马超他们还没开口，这个美国大兵就把海鸟国际侦察兵大赛，海伦和张军对战中的事情一五一十的说出来了。

    这也让刚刚否认自己是纳米尖兵的张军很尴尬。

    张军只能向李斯求救。

    李斯：我听力也很好，你们如果不想面对那些火星人，我劝各位现在立刻离开。

    我的听力也很厉害，最好离开这里一公里以上，否则我不保证不把那些火星人引到你们身上。

    劳尔：你，看不起我们mei国军人……

    亚当：队长，现在可不是意气用事的时候，我们来这里的任务可不是这些。

    其他队员也在第一时间支援亚当，虽然他们很不福气李斯口中的警告，但他们在内心真的很想看到亚当口中的张军。

    最后，劳尔带着他们消失在了他们的面前。

    美人鱼：这样放他们走，他们就抢在我们面前了，你真的打算让张军一个人出去应付成千上万的火星人吗？

    李斯：他身上的毫针根本不能够使用，但我知道黑神的武器就是激光武器，只要战神这家伙让黑神复活，一切都不是问题。

    李斯这句话通过手势一出现，其他人都惊呆了，包括张军体内的ab型血还有在场的所有人。

    张军：李队长，你到底知道什么，我所不知道的事情？

    李斯：我知道的也不多，理论上黑神是死了，但你可以变身成为黑神的身体，毕竟你身上的某些东西，是压缩成原子结构的。

    能压缩就能释放出来。

    美人鱼：这玩笑可不好开、

    李斯：严格的来说，他可比我们厉害很多倍。

    张军：你们说的真容易，我可什么都不知道。

    李斯：纳米尖兵身上的所有武器，都是通过脑电波也就是意识进行操控的，只要你敢想，没有做不到的事情。

    张军：来火星的时候，上面的人都跟你说了什么？

    李斯：军事机密。

    张军：我不相信除了我之外，你和美人鱼没有办法对付他们。

    他们只是被人利用，自以为很厉害的火星人而已。

    a型血：绝对不能在没有经过实验的时候出现，你死了，我们也就死了！

    b型血：还是让我来处理掉他们吧，我可以操控他们所有火星人。

    在你身体内的纳米尖兵可不止上万个士兵。

    蓝狐狸：你们都是白痴吗？张军你答应李斯的要求解决掉那些火星人，之不过出马的是b型血的队伍。

    ab型血：还是我们蓝狐狸聪明。

    马超：李队长，这玩笑可不好开，虽然在海鸟国际侦察兵大赛的时候，我们都看到过战神变身的模样。

    但没有经过实验的给过，我不能让我的战友去冒险。

    导弹：虽然我没有看到，但我也不同意贸然的冒险。

    禾苗：我保持重力意见。

    美人鱼：我想看看。

    一时间，所有人都在等待着张军的回答。(未完待续。)