
    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “这是演的那出戏啊，拔掉黄泉草，冒出了一个巨人！”

    拔腿就跑的张军，一边狂奔，一边扭头看着，身后的之前小一他们说的火星巨人。

    “我们为什么要跑，直接用ak47杀掉不是更好吗？”

    马超边跑边说。

    咔嚓！

    哒！哒！哒！

    一听到马超的话，逃跑毫无问题的美人鱼，立刻转身，扫射火星巨人与他们直接的空隙。

    “吼吼吼……”

    这一扫射，火星巨人是停止了追逐，却在他们面前拍着胸大肌，乱吼乱叫了起来。

    他们三个人在第一时间，让纳米机器人关闭声音系统。

    小一他们却躲进了他们的背包当中，捂住耳朵。

    哒！哒！哒！

    美人鱼淡定的继续想四周扫射。

    这个火星巨人，见到他的狮吼功对地球人无效，懵逼的一屁股坐在了洞穴上。

    引发在不小的震动。

    ……

    他们就这样你看看我，我看看你的互相对视。

    “小一给我出来。”

    张军拍着背包喊道。

    虽然心不甘情不愿但，小一还是在第一时间爬了出来。

    “我…你是让我帮你们当翻译吗？”

    小一站在张军的肩膀上问道。

    “废话，别告诉我，你们不会和他们沟通。”

    海螺面无表情地指着，一个个冒出脑袋的火星人说道。

    “其实黄泉花只会长在有巨型火星人附近，因为黄泉花是他们一天的食物。

    我们拿了他的食物他很生气。

    每天，他们都为了寻找黄泉花为生。”

    小二说出了实情。

    “我说你们五个，能不能把所有的事情一次性说清楚，这样我们才好应对突发情况。

    你们到底还有什么瞒着我们？”

    美人鱼一边用ak47对着巨型火星人，一边问道。

    “没有了，我们真的没有了。”

    小四说。

    “小一翻译！”

    看着他们一个个愧疚的脸，张军把目标转移到巨型火星人身上。

    “是！”

    小一说。

    “问他现在的想法。”

    张军说。

    “……”

    “他让我们把黄泉花还给他，这是他明天的粮食，否则他会一直跟着我们。”

    小一说。

    “小一他支持黄泉花吗？”

    海螺问道。

    “也不是，只是黄泉花和你们兵狼丸有着类似的功效，一天不用饿肚子的好事。”

    小一说。

    “你告诉他，我们拿一包冬枣跟他交换，足以够他吃一天的了。”

    张军摸着自己背包中放置冬枣的位置说。

    “我试试！”

    小一说。

    “……”

    “他说，你们想要毒死我吗？”

    小一一脸无奈地翻译。

    “这是你的晚餐！”

    张军从背包里面取出冬枣，给了小一一个。

    吧唧！吧唧！吧唧！

    “……”

    “好家伙，这是给你的，不要跟着我们走了！”

    得到小一的翻译后，张军心疼的把冬枣丢给了火星巨人。

    火星巨人也爽快的接住了张军的冬枣。

    “告诉他，冬枣的种子不能吃。”

    张军说。

    “……”

    吧唧！吧唧！吧唧！

    “他说很好吃，他还问，我们要继续寻找黄泉花吗？”

    小一说。

    “废话，你告诉他是，顺便问他是不是知道哪里有很多黄泉花。”

    美人鱼看着小一说道。

    “……”

    就这样，你一句，我一句翻译之下，这个巨型火星人告诉了他们一个秘密。

    其实在几十年前，地球人没有来到火星的时候，这里很多火山深处有很多黄泉花。

    自从十年前有一批地球人来到了这里，然后对他们进行屠杀，抢走了他们的家园，还烧光黄泉花。

    让他们很多族人都死了，所以他们只能躲进这里，所有看到他们的时候他才会那么的激动。

    不知道为什么，他突然觉得他们和他们不一样。

    ……

    知道这些的张军他们，立刻意识到了事情的严重性，很有可能是恐怖分子在这个地方建立基地。

    如果对方也知道这里有氦-3，那后果可是不可估量的。

    然后，他们继续让小一他们翻译。

    “小一，你问问他，他知道那些人现在住在哪里吗？”

    美人鱼看着小一说。

    “……”

    “他说他知道，那里可是他以前的家。”

    小一心情沉重地说。

    “让他带我们去，我们保证他的安全。”

    美人鱼说。

    “美人鱼姐姐，我们来这里的目的是采集黄泉花，如果现在去恐怖分子那边，恐怕不太好吧？”

    马超担心地问道。

    “待会在跟你们说，小一你继续翻译。”

    美人鱼看了他们一眼后，继续叮嘱小一。

    “嗯！”

    “……”

    “他说他去，而且从这个洞穴就可以到那个基地，不过他有一个条件！”

    小一说的时候，还是很谨慎的，毕竟他们提条件的时候，他们也是狮子大开口的。

    “什么条件？”

    美人鱼问道。

    “你要什么条件？”

    小一说。

    “……”

    “他说你们到基地后，要顺便帮他救人。”

    小一说。

    “没问题，只要条件允许的话。”

    美人鱼说。

    “……”

    就这样，张军他们四个人，又多了一个同伴，一个名为小a的火星巨人。

    “美人鱼，你不觉得刚才没有和我们商量，就决定帮火星巨人救人，你想过我们的安全吗？”

    海螺让他们断掉翻译器后问道。

    “对不起，这点我承认是我的疏忽，但是你却不知道，我们在阿尔法峡谷执行任务的时候，小一他们告诉我们，这个奥林帕斯山有氦-3的存在。

    你应该知道氦-3是什么，所有无论是那个组织，我们都有义务去看。

    否则，火星就成为了那些不是国家的人的星球了。

    这对于我们，还是地球上的其他国家来说，都不是好事。”

    美人鱼道歉的同时，也把原因分析给海螺听。

    “氦-3你有像方程式他们确认吗？”

    海螺继续追问道。

    “上面早在他们说之前就知道了，你刚来火星没多久，所有不了解。在到火星之前，我来到过火星。”

    美人鱼表情严肃地说。

    “美人鱼说的没有错，我们之前的任务的时候就知道了。”

    马超帮忙说话。

    “海螺你别怪他们，你不知道氦-3的事情，有这样的疑问很正常，在这里我们是战衣也是一个团队。”

    张军很认真地对海螺说。

    “我知道了！”(未完待续。)