
    在知道一公里外的地方，方圆五百米外都有纳米机器人相关在周围巡逻之后，他们沉默了。

    “唉，还是我来挖个地洞吧。”

    篮丽妃唉声叹气地通过脑电波说。

    白雪：这玩笑可不好开，挖地洞，火星上的岩石还是很坚硬的。

    王明：一公里啊，即使丽妃姐姐你的手很厉害。

    导弹；蓝队长，肯定有自己的办法。

    篮丽妃：当然不是我挖，我带来了量子传输装置。

    我刚才，已经向上面申请到隧道机器人！

    一小时可以前进一公里，王明只需要在这里等待就可以了。

    王明：真不愧是队长，我爱死你了。

    篮丽妃：我已经结婚了！

    ……

    篮丽妃离开天空摩托之后，就按下了量子传输装置，不到两秒钟的时间，在他们面前就出现了一个和动漫当中的贪吃蛇一样的机器人。

    “蓝队长，这个贪吃蛇机器人也就只有一米长，怎么看都不可能在一个小时内挖通一公里隧道的机器人。”

    围绕在机器人面前的王明问道。

    “贪吃蛇隧道机器人里面，也有量子传输装备，这些泥土会传输回基地，王明只需要跟在它后面进去就可以了。”

    篮丽妃很淡定地说。

    “王明的天空摩托怎么办？”

    导弹问道。

    “待会，王明只需要开启智能导航系统，无人驾驶，它们会张军回基地。”

    篮丽妃淡定地说。

    “真厉害！”

    “……”

    哗啦啦！

    听着耳边传来的哗啦啦的水声，在这个类似地球死海的地方，从它们进入湖里的那一刻，就看到了很多小鱼在它们周围游动。

    这样他们很震惊，为了保持安全的距离，他们相隔都很远。

    最终，依靠的也是竹林敏锐的嗅觉。

    两个人只能依靠手势进行交流，毕竟这里的磁场太诡异了。

    大概游了一个小时后，他们才湿漉漉的上岸，在太空战衣自动清洁的情况下，两个人躲在了一个他们认为安全的地方。

    两个人在第一时间，翻出隐形斗篷，然而出口却是一个已经关闭的大门。

    两个人花掉了很长的时间，才解开你了上面的五芒星古老的门口。

    当两个人走出折扇门的时候，出现在他们面前的是明亮，干净的走廊。

    顺着小黑熊的味道，他们身边偶尔会经过某组织的成员，但他们都不像巡逻的雇佣兵。

    就好像在告诉他们，他们一点也不担心这里会暴露一样。

    直到，两个人出现在了小黑熊的办公室，两个人就躲在办公室的角落里，他们在开会。

    “你们听好了，在过十二小时，赫连小分队就要进来了。

    不管我们这个基地有多安全，为了以防万一，所有出入口都给我守好了。

    他们发现我们不在南半球了，肯定会在整个火星搜索我们的行踪的，这些经过颠簸的生化武器也开始不安了起来。

    这里的磁场比阿尔法峡谷还要强烈，要让他们安静，就必须有仪器，所有今天晚上没事不要进入实验室。

    免得在他们拿到排斥的药物回来的时候，出状况！”

    小黑熊表情特别严肃地扫视所有人说。

    “小黑熊，我负责安保的工作，你就放心吧！”

    某组织a保证道。

    “吃的就交给我吧。”

    某组织b说。

    “……”

    没多久开会的人都散去了，小黑神却气急败坏的指着门口指桑骂槐了起来。

    在沙发上躺了半小时，才拿着钥匙走出了办公室。

    竹林他们在门关上的一瞬间，也走出了办公室。

    两个人就这样的让太空战衣的鞋子，处于完全无声状态，垫手电教的跟在小黑熊后门。

    走了很长时间，才到了一个石门面前，在经过犹如魔方一般的旋转之后，在轰隆的声音下，门打开了。

    这时候小黑熊却站在门前，一动不动，好像在想着什么。

    刘开运想都没想，提醒竹林后，两个人在小黑熊之前溜了进去。

    他们前脚刚进去，后脚门也就关上了！

    “你们两个跟踪我们那么久了，你们就好好的给我在里面当人质，还真当我们从头到尾都不知道，你们一直在跟踪我们。

    竹林，在你让那些火星人出现混乱的时候，我就知道是你在搞鬼！

    别当我这两年了和你的相处，都是白痴！

    在家！”

    小黑熊很满意在家的杰作后，头也不回地走了。

    “这里除了通风口，什么都没有，我们完蛋了。”

    刘开运有些失去冷静地说。

    “你用你的手臂撞击这个门试试！”

    竹林看着刘开运说。

    “砰――”

    “……”

    无论刘开运如何撞击，也都无法让这个利用石墨烯制作而成的门口，即使兵狼丸的能力在大，也无法让没有任何金属的刘开运得到强化。

    “现在怎么办？”

    刘开运失望之极地跌坐在冰冷的地板上说。

    “我们还有量子传输装置。”

    竹林说。

    “可以传输吗？”

    刘开运有些不敢相信。

    “量子都可以穿透地球，你在这里会没有用吗？你只要把大白鲨召唤过来，我们就肯定能打开这扇门。

    还可以让大白鲨带着我们走！

    他们在这里的武器，除非导弹炸弹，不然根本不能动大白鲨一根毛。”

    竹林给刘开运科普道。

    “那我现在就把大白鲨召唤到这里来……”

    “现在还不是时候，我们必须等到他们放松警惕的时候，刚才我们的动静都太大了。”

    竹林淡定地打断了刘开运的话。

    “还是队长厉害，我们现在干嘛？”

    刘开运看着竹林问道。

    “当然是回家！”

    “这样好吗？”

    “没什么不好的！”

    “……”

    相比他们禾苗现在已经见到了，过来支援他的火星老兵，在与他们进行交流后，很快他们出现在了之前的湖泊面前。

    为了避免被发现，他们使用了可以对抗磁场的机器人，先进去探测，然后在开始行动。

    没多久，这些机器人就上来报告，他们发现了通道。

    并在第一时间掌握了，这个基地入口的大概位置。

    为了安全起见，他们决定先让这些迷你机器人进去卧底，在展开下一次救援活动。

    ……

    “真的没问题吗？”

    禾苗有些不放心的问道。(未完待续。)