
    王明说出自己是顺风耳的下场，就是和导弹他们被关在了一个房间里面。

    “余杭，你留下她们两个，你也要想清楚。”

    在支开所有人后，这个办公室只剩下欧阳余杭、墨镜男，还有她们两个大美女。

    “时间到了，海航你不觉得在这样下去，我们真的和我妹妹所在的某集团，挂钩了。

    我可是合法的星际商人，我可不希望我最爱的女人。

    我最想报答的姐姐，对我失望！”

    欧阳余杭很认真地扫视海航和篮丽妃她们说道。

    “闪电，绝对不会出错的，你还知道我在虎鲨待过，你只是个合法的星际商人笑话！

    小时候，我亲眼看着你大伯，带着欧阳暮雪来找你的。

    现在又把我们抓了，还知道那么多军事机密的事情。

    这玩笑一点也不好开。”

    白雪大胆地反驳道。

    “蓝小姐，你不打算说点什么吗？”

    相比白雪的大胆，一直看着篮丽妃和欧阳余杭的海航问道。

    “这是我们的私事，更何况本来来到这里，就是白雪的结果。

    你们知道的比我们想象当中的多，有些事情不是我能涉足的领域。

    现在最起码我知道，你们不会伤害我的战友。”

    篮丽妃不露声色地看着他们两道。

    “说什么都没有用，我知道你们要找的是ja21！”

    欧阳余杭抛出了重磅炸弹。

    篮丽妃和白雪虽然表情上没有出现什么变动，可她们两在内心是震动的。

    “你们到底是什么人？一般的集团和个人，是不可能知道那么多的。”

    白雪大声地质问道。

    “老婆，白雪姐，你们都站在这里很久了，不觉得累吗？

    不如大家坐到沙发上，有话好说。

    如果你们坚持带着镣铐在那里站着，我是不会告诉你们，为什么知道ja21的。”

    欧阳余杭给海航使眼色后，坐在了刚才从地底下，突然生气了的沙发上。

    对于很想知道的她们两个，不得不走向了沙发，两个人还特地记在了一个位置上。

    “唉，真是羡慕，找了那么多年的老婆，还等到了姐姐，真幸福。”

    海航突然有些羡慕起了欧阳余杭。

    “你这辈子的理想不是单身贵族吗？怎么想结婚了？”

    欧阳余杭笑着说。

    “切！”

    海航说。

    相对于他们两个人的对话，篮丽妃和白雪只有干着急的份.

    “我相信能够在这么短的时间内说出ja21的事情，你们也应该清楚我们用量子传输装置，把我们的东西都传输回去了。

    你们不想被包围的话，最好配合。”

    篮丽妃不露声色地说道。

    “蓝天，知道吗？蓝天是我的养父，九年前我从你身边逃开，是因为我的大伯父被抓了。

    蓝天是那次行动的队长，是他把我从你身边带走的。

    如果我继续留在你身边，你会被杀。

    这也是为什么你参军的原因，是我让你父母让你参军的。

    虽然早在三年前我退伍了，可我一直被某集团追杀。

    所有我才来火星了，我也是ja21的一名特工之一。

    作为没有番号的军人，我想你们比我还清楚，特工是允许兼职的。

    如果你们还不相信的话，接下来我就让你们相信。

    海航，做好准备了吗？”

    欧阳余杭看着身旁，已经带上全息影像头盔的海航说道。

    海航做出ok的手势后，蓝天还有方程式他们的全息影像，顿时出现在他们面前。

    “……”

    在全息影像，消失的那一刻，篮丽妃和白雪还是有些不敢相信，自己所听到的和所看到的一切。

    久久没有反应过来。

    “即使是这样，我的战友还是听到了ja21所发出的声音。”

    相比篮丽妃，白雪回复的时间比较快。

    “相信，我们的人，已经让你们的战衣回复了正常，现在估计闪电的家伙，已经在监听了。

    之所有闪电在基地的时候，能够听到ja21的次声波，完全是因为实验的结果。

    如果我说的没有错的话，恐怕某集团就要到火星来了。”

    欧阳余杭表情严肃地看着她们说。

    “那就快把我们手上和脚上的东西解开，有你这么对待姐姐和老婆的吗？”

    白雪生气地说。

    “这才是我认识的白雪姐姐！”

    欧阳余杭看着海航说。

    “这么心疼！”

    通过脑电波遥控，篮丽妃和白雪身上的镣铐瞬间解开。

    哐当！哐当！

    咔嚓！咔嚓！

    “冷死了，带我们去看看，口说无凭！”

    回复自由的白雪，可不是说一两句好话，就会妥协的人。

    “你可以和海航去，我还有话要对丽妃说。”

    欧阳余杭很认真地看着白雪说道。

    “我也去，我现在不想跟你这个骗子说话！”

    篮丽妃有些赌气地说。

    “丽妃说真的，你还是和余杭说比较好，这么多年都没有提起离婚，你不就是一直在等着他吗？

    毕竟我跟他相处过五年，骨子里还是个不赖的人。”

    白雪认真地看着篮丽妃说。

    “白雪，你有男朋友了吗？”

    “白雪有人了，你最好不要打她的主意，他可不是你能人惹得起的人物。”

    曾经和张军合作过的篮丽妃，可不想张军出现情敌。

    “我可不是特工，余杭是，我还是军人！”

    海航很认真地回应篮丽妃的问题。

    “这是我私人的问题，我们走吧！”

    一想到张军，白雪就不知道怎么办，突然不露声色起来。

    “那家伙到底有多厉害？”

    海航突然很感兴趣。

    “就是个流氓！”

    “……”

    “阿嚏――！”

    “md谁在说我坏话，难道是不好的预感？”

    张军郁闷地说。

    “说不定是公主想你了！”

    马超话里有话的说。

    “你想多了！”

    张军说。

    “都不要说话了，我感觉到了前面的空气流动不一般，或许快要到出口了。”

    一直没有说话的美人鱼说。

    咔擦！

    在第一时间，张军和马超把ak47放在了腋下，警戒了起来。

    滴答！滴答！

    啪！啪！啪！

    ……

    “萨克斯！萨克斯！可以召唤大白鲨了！”

    竹林拍着刘开运的脸喊道。(未完待续。)