
    “轰隆隆――！”

    “扑！”

    “白马，你也太不注意了，差一点你就要死了！”

    眼看着马超快要被机器人战士杀死，张军在千钧一把之际公主抱的把马超给抱走了。

    下一秒，美人鱼手指肿的激光束，已经射穿机器人战士的芯片所在。

    “白马，武器用完了，难道你除了炸弹，武器之外，忘记了你的战友吗？”

    美人鱼看着被张军放在不远处的马超说。

    “谢谢你的提醒！”

    马超说着，立刻从背包中取出了量子传输。

    “出来吧，我可爱无比的白龙王！”

    马超把量子传输装置跑向天空的时候，白龙王也在第一时间出现在了这里。

    “白马，快上去！”

    解决掉一个机器人战士后，张军喊道。

    “让我帮你们打扫战场！”

    马超笑着走进了白龙王的控制室。

    “白龙王，这里不是大海，你也可以战斗吗？”

    到达白龙王控制室后，马超问道。

    “没问题，只不过在大海中更容易行动而已。”

    白龙王说。

    “第二形态！”

    “是！”

    “你们都散开，让我来解决这些垃圾！”

    白龙王变身成为皇带鱼的那一刻，十五米半径内的机器人，都在第一时间被三百六十度的榴弹炮袭击。

    所到之处无不炸弹连连！

    在第一时间给白龙王让路的张军他们，无不被白龙王长达十五米的身躯，原本应该在深海中横行的的皇带鱼形象的白龙王出尽了风头。

    不到半个小时，这些机器人战士，都已经成为了亡魂。

    “碰――！”

    “……”

    剩下的只有，依旧在和冥王战斗的科斯特，就在他们把注意力集中的他们身上的时候，他们发现冥王明显处于劣势。

    “白马，你的白龙王的原本形态，不是有弓箭射击吗？”

    张军跳在皇带鱼的中间喊道。

    “是，这就变身为原来的形态。”

    张军在第一时间，离开了白龙王的身边，马超也在第一时间让白龙王恢复城原来的模样。

    “咻！”

    “还是第一次在深海之外，看到白龙王的特种金属弓箭，完全射穿了科斯特举行机器人的铠甲。”

    美人鱼兴奋地说。

    “冥王也有了反抗的机会，我到是担心海螺的身体，是否能支撑得住。”

    相比美人鱼关心的方向，张军更关心海螺。

    “白马，你还是不要射箭了，直接过去帮海螺一起打倒科斯特，我害怕海螺的身体。”

    白海豚突然喊道。

    “知道了！”

    回答白海豚话的刹那间，白龙王一拳击打在了科斯特的巨型机器人身上，然后不知道为什么，冥王却在他们面前晕倒了。

    “海螺！”

    “海螺！”

    美人鱼和张军在第一时间飞奔过去，用尽犬神力气接住了即将倒下的海螺。

    她的身体却也在第一时间，变成了海螺的身体。

    “战神，救救她，强行变身的结果，快让她的身体无法适应……”

    “不――！”

    张军在第一时间把海螺带走了！

    “你们掩护张军带着海螺离开，科斯特就交给我来处理！”

    马超通过白龙王喊道。

    “知道了！”

    “……”

    把海螺放在没有战斗的地方的时候，张军在第一时间确定海螺还有呼吸和心跳的时候，立刻向体内的ab型血谈判。

    在第一时间ab型血愿意排除纳米机器人对海螺进行治疗。

    根据她因为突然爆发液体金属，所造成的情况，也只能它们能够治疗的事情了。

    “我说，你们两个就不能联络上面的人过来支援吗？白龙王恐怕也不是科斯特的对手，毕竟白龙王的设计属于大海。”

    张军在一边释放纳米机器人，一边对着负责警戒的两个人说道。

    “‘螭龙号’太空母舰已经在赶往这边了，或许是在基地那边拖住了脚步，应该快……”

    “海航，不用说了，‘螭龙号’太空母舰已经到了！”

    白龙王兴奋地指着东方的航空母舰说道。

    几乎就在‘螭龙号’太空母舰出现的刹那间，激光武器在第一时间爆发，强大的威力，一下子射穿了科威特控制室的心脏！

    在剧烈的金属撞击声中，支撑到最后一刻的白龙王，应声倒下。

    美人鱼在第一时间跑了过去，把马超从控制室里面弄出来，然而，白龙王的身体却无法让他能够正常的站立。

    “白龙王――！”

    剩下的只有马超的哀鸣。

    在处理完科斯特之后，‘螭龙号’太空航母，里面派出了几艘蝶形飞船下来后，没多久就消失在了他们的面前。

    在处理白龙王的事情说，上面动用了两字传输，把白龙王传输回了地球进行维修。

    是否能重新服役，一切都是未知数。

    尽力对海螺进行救治的张军，在保住海螺的命后，也跟随着他们走了。

    即使到了飞碟上，张军也一直守护在海螺的身边，直觉告诉他在不快点回到基地，很有可能就会有生命危险。

    没有谁比他还清楚，最熟悉海螺的就是自己的爷爷。

    ……

    相比他们这边的情况，其实在蓝丽妃解决掉莱斯利他们后，在赶到生物芯片地方的时候，遇到了大批机器人雇佣兵的攻击。

    王明和徐立都让举行机器人通过量子传输装置，把他们的战友叫了出来。

    在攻击的时候，还是发现他们的战友，与来自科斯特组织的举行机器人有着本质的差别，毫无例外的他们都受伤了。

    如果不是‘螭龙号’太空母舰即使赶到，恐怕他们根本无法阻挡这些恐怖分子，也没有机会出现在火星基地的病房里面。

    当张军带着海螺回来的时候，张国庆刚好完成龙海的手术。

    张国庆在第一时间接手了海龙的手术。

    相比王明他们，张军还没来得及休息，就开始对导弹进行抢救，相比王明和徐立的机器人战士。

    导弹的机器人，简直无法比你的，甚至他的搭档为了保护他，已经消失了。

    张军在第一时间帮助他进行了，手术清楚弹片对他身体的伤害手术。

    所有的一切，都是在高强度工作下完成的。

    ……(未完待续。)