
    “请求进入火星轨道！”

    “请求进入火星轨道！”

    “……”

    “上百艘商业飞船申请，根本来不及！”

    驾驶太空战机出去，即使暴龙的火星轨道上的迷你卫星，依旧无法阻止和识别到底那艘商业飞船属于某组织。

    “根本无法阻止了，上面让我们负责引导他们进入火星轨道，暴龙的迷你卫星负责定位所有商业飞碟的去向。

    西半球的飞碟密切注意。”

    这些都是从熊胆的‘蛟龙号’太空战列舰发出来的信息。

    “刚才也接收到了，在不久之前，基地派出了‘螭龙号’太空航母，攻击了制造定向次声波武器的组织。

    现在所有的设备都属于我们国家了，恐怕其他国家已经人心惶惶了。”

    暴龙操控着属于张军的卫星跟踪系统说。

    “伤亡也很多，为什么我们要到这里，如果我们和他们在一起，或许就不一样了。”

    李斯说。

    “你那么确定吗？现在这些商业飞船有很多并不是某组织，各大太空城市的间谍飞船也很多。

    他们的方向是我们追踪的目标，就像这艘飞船一样，从一开始它的方向是向西半球飞过去的。

    不知道为什么改变了轨道，有必要让他们去注意一下。”

    暴龙指着虚拟大屏幕上的一艘商业飞船说。

    “我这就报告下面的人注意！”

    李斯开始联络熊胆。

    “……”

    “李斯，迷你卫星消失了……”

    “轰隆隆――！”

    火星上稀薄的空气，总是让爆炸的声音消失得很快，但还是在第一时间监控的卫星给拍摄了下来。

    “通讯方面传来消息，刚才监控的商业飞船自爆了，我们对它失去了控制。”

    李斯很遗憾地看着，消失在暴龙虚拟大屏幕上的红点说。

    “我现在只想赶快完成任务，下面的估计已经派出调查小分队出去了。

    俄罗斯和美军的太空航母也快要到了。”

    暴龙不露声色地说。

    “想多也没用！还是认真的干活比较实在！”

    李斯说。

    “……”

    “笛子！萨克斯！禾苗！美人鱼！你们四个人接下来要完成的任务，都清楚了吗？“

    方程式，看着即将出发的他们四个人问道。

    “清楚了！”

    几乎是异口同声地回答。

    “……”

    在告别方程式后，他们驾驶着太空摩托离开火星基地，朝着商业飞碟追回的区域奔驰。

    “美人鱼和我们一起出去执行任务，你放心得下他们吗？”

    竹林在太空摩托进入卫星走动导航后，问道。

    “如果是蓝丽妃带队，你才有资格这样说，我们对除了海螺，其他人可都是很健康的。

    即使他们都手上了，只要我帮得上，任务是必须的，我们是军人不是吗？”

    美人鱼淡定地说。

    “发现相关化学成分，大家跟上！”

    吃了张国庆超级嗅觉禾苗，闻到了来自暴龙卫星收集到的味道。

    “收到！”

    “……”

    火星西半球

    险峻的四头山种穿行的四个人，每个人都手持着武器在山谷之间行走。

    “真是失败，从进入火星轨道，就被华夏国的迷你卫星跟踪。在放弃飞船，达成天空飞车到这鬼地方，还得抛弃，换上新的太空战衣。

    顺势还真他妈的大！”

    狐狸精超级不爽地边走边说。

    “我早就说过了，华夏国的科技力量是无法被低估的，不过我们逃离了他妈的追踪。”

    赫连狙击边走边说。

    “现在最重要的是从另一个通道进入新基地，基地已经暴露了，他们等着我们把这些生物芯片送过去。

    火星混乱就可以开始了，你们想要的战争。”

    山本小泉拍着背后的背包说。

    “战争早已经打响了，几个小时之前制造ja21的组织已经被彻底的摧毁。只要他们想，或许我们都得死。”

    艾尔担忧地说。

    “这些都不用担心，这些就是大国的担当，这样的武器都是封印的，除非威胁到国土的安全。

    虽然可以看得出mei军和els，还有联合国家的担心。

    他们也无可奈何，不是吗？

    那些装备，早就不在火星基地，都被传送回了地球。

    他们的量子传输有那个能力。

    除了人类，他们自己，什么他们都敢传输回去。

    杀人机器也不例外。”

    山本小泉说。

    “大家都要小心了，这一带是某集团的底盘，我们从这里过本身就是违反规定的，还是谨慎一些比较好。”

    赫连狙击在第一时间，为自己披上了隐身斗篷。

    “老头，这回你说的对了。”

    狐狸精紧随其后的为自己披上了隐身斗篷。

    “……”

    “他们已经到达火星了，刚才发来信息，他们大概三个小时候就能到达基地。”

    某组织a看着小黑熊说。

    “这样很好，现在这些生化武器的状态，也处在最佳的状态，我们复仇的机会来了。”

    小黑熊很兴奋地说。

    “别高兴的太早，小白狐的死，你认为狐狸精会轻易放过你吗？”

    某组织b说。

    “最多骂一顿，她能拿我有什么办法，现在可是非常时期。”

    小黑熊心情一下子跌到了冰点。

    “别说了，在他们来之前，我们必须准备好几十台手术室。”

    某组织a说。

    “真是麻烦，这样的手术也是需要时间的，如果华夏国方面冲进来，可就不好了。”

    某组织c说。

    “他们还不敢，刚刚手势掉了ja21正是大伤元气的情况，不会轻举妄动的。”

    小黑熊说。

    “希望如此！”

    “我们跟丢了！他们把天空飞机丢了！”

    看着眼前的五艘太空飞机，美人鱼很失望。

    “禾苗你在确定一下，看看有没有他们遗留下来，不属于这里的气味，我们不能放弃。

    要知道龙海的破坏力，你们都看到了，我可不希望在有人牺牲。

    如果那些生化武器一出来，后果不是我们能承担得起的。”

    美人鱼说。

    “我闻到了，是香水的味道，他们当中有女人。

    不过他们走的地方，好像很难，全压峭壁！”

    刘开运指着不远处，山峦叠起的山路说。(未完待续。)