
    美人鱼他们刚回到基地，就被叫到了方程式控制中心。

    然后，他们把ja21的相关情况一说，他们也都觉得派他们去，是不是多此一举。

    “张教授，你来了，你还是给他们解释一下比较好，一个个都想着火星巨人的地下城市。”

    蓝天看着出现在控制中心的张国庆说。

    “如果美人鱼和马超不想去也可以，但是战神你必须去，因为只有你会配伍‘蝴蝶效应’的秘方。

    你应该在来之前，就已经想到了，如何配备黄泉花，从小你就有这个天赋。”

    张国庆看着战神说。

    “张教授，我告诉你配比就可以了。

    那边真的等着我回去。”

    张军依旧惦记着二十四小时候会消失的情报。

    “来不及了，在与你们这次搭档的人当中，有人在三年前，因为一次紧急任务，必须使用‘蝴蝶效应’。

    如果不是爷爷这几年，一直调养，早在一个月内死了。

    现在黄泉花的出现，从你们量子传输，还有带回来的黄泉花，都证明有效果。

    可那个人的体质不一样，你的身体里面有纳米尖兵。

    如果是你的话，能够做到精准定位。

    让他完全康复。

    你必须去！

    你是军人，只要给你下命令，你敢抗命吗？”

    说到激动之处，张国庆声音越来越亢进。

    “我去！我去！”

    连军人就要服从命令都搬出来了，张军只能答应。

    “你们两个同志，是要跟着战神去，还是等待出兵。”

    蓝天看着美人鱼和马超说。

    “战神去，我也去！”

    一开始就想支援的美人鱼肯定没意见。

    “累死也要去！”

    马超耸耸肩膀说。

    “……”

    实验室

    这个实验室，全都是各种各样的药材，张军看得有些兴奋了起来。

    “李洋，真没想到，你才是我们家的接班人，一定以后一定是个好大夫。”

    张军很真心的看着李洋说道。

    “我虽然考取了医生证，我更想当药剂师，开药店，所以我很喜欢跟着教授。

    你才是当医生的天才，当兵可惜了。

    如果是当军医，也一定会和教授一样是特种军医。”

    李洋说的很认真。

    “李洋，现在张军就是你弟弟，别客气！

    别一口一口张教授的，你现在的户口可是在我们家门下。”

    走进来的张教授说道。

    “说的好像，爷爷不认我这个不肖子孙一样！

    说到不肖子孙我爸爸更不孝吧？

    你知道他现在在哪里吗？

    你说有这样当老爸的吗？

    儿子入伍四年都不跟我见一面。”

    张军话里有话地说。

    “我也想知道那兔崽子在哪里！别给我提到他，一提到他我就想死！”

    张国庆恨铁不成钢的说。

    “爷爷好像我当兵，也四年没见面了，想想我还真不孝顺！”

    张军摸着后脑勺说。

    “你……”

    “你们两个就别争了，战神你忘记自己来这里是干什么的了？”

    听不下去的李洋打断了他们之间的对话。

    “我要看紫玫瑰！蝴蝶效应！黄泉花的化学式，还有粉末各种相关的显微镜数据。

    还有在我回来的所有数据！

    最好，把你口中的那个病人的资料都拿给我看。”

    张军，一想到自己到这里来的目的，表情严肃了起来。

    “这就是你要的资料，上面只给你一个小时的时间。”

    张国庆打开迷你电脑，投影出了虚拟大屏幕。

    大屏幕上呈现出了紫玫瑰！蝴蝶效应！黄泉花的图片，各种化学成分的化学式也列在了下面。

    在来就是各种实验数据，还有白海豚的相关数据。

    ……

    “李洋！爷爷，我想一个人看，你们能不要打扰我吗？”

    张军开始下逐客令。

    “可以，不过监控录像可是不会骗人的！”

    张国庆话里有话的说。

    “知道了！”

    “……”

    相比他们这边的情况，现在已经趴在小黑熊实验室上空的笛子他们三个，正瞅着怎么进去。

    特别是大白鲨这家伙，如果不是通风口的金属不错，估计现在就已经掉下去了。

    他们很快的用手势进行交流。

    竹林：好像小黑熊这家伙，在某些人来到火星之前，是不会出去的。

    刘开运：怎么办？我们总不能趴在这里？

    大白鲨；很简单，我用激光武器把他弄死，就什么事情都没有了。

    竹林：我同意，恐怖分子不值得同情。

    刘开运：把他弄晕倒就可以了，就是能晕倒的程度。死了很多情报也就断了。

    大白鲨：我也同意把他晕倒，我只要穿过他的晕穴就可以了。不过激光武器还是会让他受伤。

    笛子：你看着办，开始由你决定。

    大白鲨：知道了！

    这个时候的小黑熊，显然已经有些疲倦，正在做最后的数据调和。

    在他闭上眼睛，打哈欠的瞬间，大白鲨的激光束进入了他颈部的某个穴位。

    “扑！”

    人立刻流血的晕倒在他们面前。

    在第一时间，大白鲨打破了通风口，他们两个人也出现在了这个实验室。

    看着这些高大威武的火星人和人类的生化武器，他们是有些恐惧的。

    特别是他们都长着翅膀！

    如果打起来，除了枪战，可是会亏本的！

    “估计已经有人发现这边出事了，这里有报警系统！”

    在下来的时候大白鲨就后悔了。

    “现在怎么办？”

    刘开运看着竹林问道。

    “先把他们其中一个量子传输回去，我们从外面逃走！”

    竹林冷静地说。

    “可是人是不能传输的，万一变异了怎么办？”

    刘开运说。

    “他们可不算是人了，在说我们整个装置传输回去，就不会有问题。”

    竹林很认真的说。

    “我同意笛子的意见，更何况我们现在没时间了。”

    大白鲨说。

    “那我要开始了！”

    竹林拿出了量子传输装置。

    “……”

    不到两分钟的时间，一个生化武器就消失在了他们面前！

    “这到底是什么？”

    一个看守量子传输器械的老兵震惊了。

    “快来人啊！”

    “……”

    “我相信接收的士兵一定吓死了，因为我们根本没有通知他们。”

    竹林借助大白鲨的身体爬上了通风口后说道。

    “误会肯定很快解开的！”

    大白鲨说。

    “他是怕变异！”(未完待续。)