
    “真没想到你也有退伍的一天。”

    在对篮丽妃他们带回来的生化武器和火星病毒会议结束后，白雪来到了白云与她约定的地方。

    “火星的星空是不是很美，好像从小到大从来没有和你一起看过星星。”

    白云答非所问的趴在栏杆上，仰望着美丽的银河系。

    “来火星两年，你也是第一次和我一起看星星，你对我真的有感情吗？”

    对于白云，白雪还是没有多大的感情。

    “我退伍的原因你大概也猜得出来了，我的团队里面出了间谍，我必须得负责。”

    叹了口气，见到白雪对自己的态度没有多大的改观，她放弃了。

    “不说这些，你退伍回去要回老家吗？外公外婆可都是死了的，你就带着我的外公和爷爷的骨灰回去吧！”

    白雪突然看着白云答非所问地说。

    “虽然他原来是喜欢你带回去，现在我带回去也是一样。

    我回去，可能要接你弟弟过来一起生活，你爸爸回地球后，又找了个女人结婚了，去年有了自己的孩子。”

    白云说出她一直不敢告诉白雪的秘密。

    “早在被抛弃的时候，我已经不知道他是谁了。虽然我来火星的一个目的也是为了救他和弟弟。

    你真的认为那个从小不在你身边长大的弟弟，会搬过去和你一起住吗？”

    白雪看着白云说。

    “你爸爸很有钱你应该是知道的，其实在我来火星基地的时候，你爸爸就已经在火星上展开星际贸易了。

    所有我和你弟弟相处的时间，比你长很多。

    我知道我欠你很多，所有爸爸连骨灰都希望你带回去，而不是我！”

    说到这里白云眼睛里充满了泪花，也因为氧气罩头盔，却无法抹去眼泪。

    “唉，我终归是要回地球的，如果这是爷爷所希望的，还是我亲手把爷爷的骨灰带回老家吧！”

    白雪看着白云说。

    “刚刚降落在飞船机场上的太空战舰，虽然是到火星中转的，待会妈妈就要和他一起走了。”

    看到有着五芒星模样的太空战舰，降落在机场上，白云说话的声音都有些沙哑了。

    “我记得，如果是中转的话，是为了安装能够回到地球的能源，你还是赶紧过去吧。

    我待会还有工作。”

    白雪说出这句话的时候，声音也有了些许的变化。

    “我从他们那边知道，你对张老头的孙子有感情，虽然我们两家没有什么来往。

    现在的他是纳米尖兵，甚至更厉害，能带你离开火星的也只有他了。

    你来火星的这两年，所获得的医学研究成果，还是心理医生，大家都有目共睹。

    也因为你提升就适合在火星生活，我害怕你会和妈妈一样，要长期在火星工作。

    如果你和他确立了关系，就有机会回地球继续服役。

    你应该知道，像我们这样没有编号没有番号的兵，是有规定服役期限的。

    即使退伍了，哪一天国家需要就得回到军队。

    我知道，从一开始我就知道来到这里大战神，他不属于火星，就好像他的妈妈一样。”

    白云脑海里都是在军队的时候和红狐狸是死对头的新兵生活。

    “你知道战神的妈妈是谁？”

    白雪对于张军的妈妈的身份一直很在意。

    “我不知道你对战神的妈妈了解多少，但是对于我们来说，这是不能说出口的军事机密。

    那孩子，前途无量，我希望你慎重考虑你们之间的关系。

    从他到这里，你的心情一直不好。

    我也不反……”

    啪嗒！啪嗒！

    “白队长，接你的太空战舰快要离开了，方连长让我通知你离开。”

    某火星老兵突然出现在了他们的面前。

    “我这就和你过去！”

    白云虽然很不甘心话被人打断但她还是义无反顾的跟着，来接他的老兵头也不回地走了。

    “呜呜呜……”

    白云走后，还不到一分钟，白雪整个人已经瘫坐在阳台边的地板上抽泣。

    脑海里都是来到火星之后，跟白云一起工作的场景，不是还有全家在一起的时光，虽然并不是什么美好的回忆。

    ……

    啪嗒！啪嗒！

    “谁？”

    正在发呆的白雪听到脚步声，抬头喊道。

    “唉，伤心到我的脚步声都听不懂了，果然有亲戚关系的不适合在一个单位。”

    黑影倚在门边的墙上，双手怀抱于胸，看着初生的蓝色太阳说道。

    “天亮了，你来这里是要告诉我什么好消息吗？”

    白雪看着无事不登三宝殿的黑影，站起来说道。

    “之前，美人鱼他们传来了消息，他们着到了战神，还说战神那小子在els面前装逼了。

    装逼到某组织的成员闭门造车的地步。

    mei军和els的部队，还有联合部队的增援都已经到达阿尔法峡谷。

    一个和g省一样大，一般智能武器无法进入的地区。

    正在进行大规模扫荡，他们不会立刻回来。

    具体的那也是军事机密。”

    黑影转过头，看着眼睛依旧红彤彤的白雪说。

    “你应该跟着我妈妈一起退伍，从我来到火星你就是我的小尾巴！”

    白雪指着黑影说。

    “谁让你是解决病毒的关键人物，你死了，如果无法着到对付火星病毒的化学物质，很多人都得被迫离开这里。

    我当然宁愿当你的小尾巴！”

    黑影笑了。

    “对于我来说你就只是个大哥哥！”

    白雪笑着说。

    “怎么也比不上你梦里的流氓医生！”

    黑影说着这句话的时候非常的认真。

    “你知道什么？我和他之间有着很多问题。”

    说到张军，白雪脸上的表情又变得不好了起来。

    “走吧，无论你和他是什么关系，反正在火星我就是你的小尾巴。

    张教授可是个很好的老师！”

    黑影话里有话的说。

    “我一定努力的学习祖国医学的！”

    白雪说。

    “哈哈哈哈……”

    “阿嚏！”

    “哪个wbd在背后说我坏话！”

    一大早被喷嚏吵醒的张军，很不爽地大声喊道。

    “醒了，就来吃我刚刚热好的土豆，火星的太阳真漂亮！”

    马超已经不客气的吃起了，还有些温度的土豆。

    “给我一个！”

    “吃货！”(未完待续。)