
    一双和蜻蜓一样的翅膀，完美的男神一丝不挂的出现在量子传输装置里面，看守的火星老兵，张大嘴巴，简直不敢相信自己所看到的一切。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “啊――！”

    反应过来的刹那，他狂奔的消失在量子传输装置站点里面，以最快的速度，出现在了方程式所在的控制室里面。

    “报……报告……”

    “扑――！”

    推门而入的老兵，还没有说完，整个人就晕倒在了方程式和蓝天他们的面前。

    “去把张教授叫过来！”

    方程式在搀扶起老兵的时候说。

    “是！”

    “派人立刻到量子传输装置那边去一趟，恐怕出事了！”

    方程式吩咐负责通讯的老兵说道。

    “是！”

    “……”

    一个小分队的火星老兵赶到量子传输室站点的时候，他们都听到了类似玻璃开裂的声音，随着声音望去――

    他们都听到和看到，一个特殊的装置里面，站着一丝不挂，有着翅膀的人，正在冲着他们微笑。

    哗啦啦！噼里啪啦！

    伴随而来的是，这个装置破碎的声音，下意识的他们举起了手中的武器，然而就在这一刻，他们所有人瞬间动弹不得。

    然后，齐刷刷的晕倒在他的面前，就好像之前的那名火星老兵，晕倒在方程式控制室一样……

    碰！碰！碰！碰！

    在这名生化武器展开行动的这一刻，在这个量子传输室站点外，作为防御时候措施的特殊金属板开始发挥作用，在第一时间把这里封不住了。

    沙沙沙……

    “报告营长！已经关闭两字传输站点的所有出口。”

    某火星老兵报告。

    “很好，继续监视！”

    方程式表情严肃得说。

    “是！”

    “……”

    看着虚拟大屏幕上，突然消失的监控画面，看着之前定格的照片，方程式表情严肃地看着张国庆问道：

    “张教授，这个恐怕是竹林他们传输过来的生化武器，恐怕他们无法消灭某组织的生化武器，还有全面进攻。

    所以才出此下策，把这个危险的生化武器传输回来了。

    如果这个生化武器只是半成品，那么某组织飞船所带来的重要芯片，恐怕会让他们跟强。

    现在，根本没有人能够靠近量子传输控制站，现在都不知道里面的人怎么样了。

    您有什么办法对付他吗？”

    方程式很认真地看着，依旧在通过实验设备，检测某老兵身体的张国庆说。

    张国庆没有直接回应方程式的问题，而是继续整理着他发现的相关数据，而是继续自己的本职工作。

    在如此短的时间内下结论，这是他无法坐到的。

    半个多小时后！

    “他们的意识都出现了幻觉，这个生化武器所使用的类似控制脑电波，让他们产生幻境的次声波。

    要想靠近他，就必须立刻做出防止脑电波，次声波的服装才能控制他。

    我相信蓝天一定为ja21设计了，应对次声波的战衣。

    要想解救里面的人，就必须让解救的人穿上对抗次声波的战衣。

    这就是我观察的结果，你们也可以提出不同意见。”

    张国庆很认真地看着他们所有人说。

    “我们都不是医学专家，对于这些相对于您知道的更少，如果这样可以救人质，没有什么可以理由不试试！”

    方程式很认真地看着张国庆说。

    “次声波战衣，早就准备好了，现在开始捕猎活动，你们不觉得很好玩吗？”

    蓝天看着他们说。

    “我可不敢说，我刚才所说的是他的全部，我希望你们在进去的时候，最好带着可以干扰脑电波相关的装置。

    到不如说，为了以防万一，要用最可靠的武器让他，成为我们的研究对象。”

    张国庆再次提出自己的意见。

    “真厉害，不会是特种军医退伍的！就按照张教授所说的去做比较好！”

    蓝天真心的佩服。

    “现在我可以回到实验室去了吗？战神带回来的火星巨人小a我还要进行实验。”

    张国庆表情严肃地说出自己的要求。

    “没问题！”

    方程式有些尴尬地说。

    “谢谢，方营长！”

    “……”

    在第一时间，方程式按照张国庆的说法，让那些穿着次声波武器，手上带着干扰智能枪支的他们，在门打开的那一刻冲了进去。

    让他们一群人，看到这个生化武器已经把他们的战友吃了的场面的时候，所有人都震惊了。

    就在这一震惊的时刻，他们根据方程式的命令，在第一时间引爆了电磁炸弹，所有的器械，包括这个生化武器，也在第一时间狂暴了起来。

    这是，一直等候在外面的纳米尖兵部队的人，泡了进来，开始和这个生化武器战斗。

    来回几个会和后，才控制住了这个生化武器。

    为了安全起见，蓝天也特别为他准备了，属于他的实验装置，虽然在这之前一切都是为了ja21准备的。

    所以，在这个时候，学以致用，还是让他赶到欣慰的。

    ……

    在然后，一群人聚集在了这个生化武器的面前，作为一个男人，他们都对于这个一丝不挂的生化武器很不舒服。

    最后还是决定在他敏感的部位，投影出了一条裙子，免得辣眼睛！

    “真没想到蓝天，也是个大国工匠，竟然能够设计出如此精妙的装置。”

    眼睛一直盯着这个装置上，虚拟大屏幕的张国庆，真心的看着站在自己旁边的蓝天说。

    “张教授，您真是过奖了，我们的年纪相差不了多少。

    我希望，您能够在最短的时间内，摸透这个生化武器的一切，这样我们才能反攻。

    相信您也知道，在火星轨道上，拦截不知道是不是某组织的商业飞碟是很困难的事情。

    所以请您无比完成，敢才我所说的一切。”

    蓝天很认真地拜托张国庆。

    “我会尽力，但我需要时间。”

    张国庆，很爽快的提出自己的意见。

    “你要多少时间？”

    方程式问道。

    “最少也需要两个小时以上，具体的时间，我不敢向各位保证。”

    张国庆很认真地说。

    “这些都不是问题！”

    方程式说。(未完待续。)