
    “唉，穿着太空战衣，戴着氧气头盔吃饭一点也不方便，从外面穿过薄膜的透明外壳，还得让头盔里面的机器人把食物送上我们口中。

    让我有一种吃软饭的感觉。”

    对于喜欢亲手把食物送进自己嘴巴里的马超来说，这顿早饭非常的难熬。

    “不想被太空辐射，你就脱掉头盔吃。”

    美人鱼朝着马超翻白眼说道。

    “白马，还有吗？我肚子好饿！”

    吃光了马超烤的土豆，又吃光了昨晚偷盗的菜后，张军可怜巴巴地看着马超手中的土豆说。

    咔嚓！马超手中的土豆，犹如放入水中一样的掉进了头盔内，石墨烯材质透明的机器人，在第一时间把土豆送到了马超的口中。

    “我恨你！”

    张军指着马超喊道。

    “你刚才吃的是我的十倍，你好意思说出这句话。”

    马超朝着张军翻白眼的同时，吐出了舌头。

    “我们三谁当队长，他们是不打算派人过来支援了，因为mei军、els，还有联合部队的援军都在扫荡了。

    我们三不会被误认为敌人，你们说怎么办？”

    因为纳米尖兵，美人鱼可以来去很快，所以联络外界都依靠美人鱼。

    “以前当队长的都是战神这货色，我没兴趣当队长，美人鱼姐姐你比我们老资格，不是你当就是战神当。”

    马超喝水的时候，也是机器人从里面利用身体的抽屉接过，然后喂马超喝。

    “我不够美人鱼姐姐冷静，还是美人鱼姐姐当吧！”

    从来没有想过当老大的张军，无所谓地看着美人鱼说。

    “老娘也不当，你在这里的时间长，就应该你当！

    在海鸟国际侦察兵大赛选拔的时候，也是你当队长，在这里自然也是你当队长。

    我可不想当！”

    美人鱼双手怀抱于大馒头之下，把皮球踢回了张军那边。

    “之前els攻打对面那座山的时候，小一说，哪里可以直通基地”

    张军指着前面的山脉说。

    “你当我是傻子吗？不过是被炮弹袭击过的岩石，一个山洞我都没看见。”

    美人鱼指着明显发生活炮战的山说。

    “昨晚那地方els的小分队的确一直把火箭弹扫射到那边。”

    张军重复地说道。

    “我可以作证，不过要挖地洞从这个方向过去的话，需要十公里的距离。”

    一直在旁边看着他们的小一摸着后脑勺说。

    小一这话一出口，张军下巴差点没掉下来，直接把小一从后面的背包中抓了下来。

    “你给我说清楚！”

    “就是十公里，如果绕道走的话，要一百公里，相比之下很近了！

    我没有说谎啊！”

    小一很委屈的趴在张军的手指头上哭诉。

    “你们五个，都给我把这个基地的地形图给我立刻画出来。”

    美人鱼淡定的指着小一还有其他火星人说。

    “没有纸和笔，更何况我们那么小，你们要看不是要放大镜吗？”

    小二，看着美人鱼说道。

    “你们通过口头说，我在脑子里面画！改变策略！”

    美人鱼很快的转移方式。

    “……”

    随着小一到小五，一人一句话的描述，美人鱼他们很快的就知道，这个基地深度达到了一公里的距离。

    也就意味着即使他们在怎么轰炸，也炸不到基地下面。

    就好像白蚁窝一样，是深不见底的地方。

    这个基地拥有八个门，是根据华夏国传统的先天八卦图所挖掘的地下长廊。

    在这里，即使有人进入其中，也会因为不懂得奇门遁甲生死门相关，而被永远困在里面。

    也就是说这里面有着生门与死门之争……

    “你们的意思是说，你们每天在里面有时候也只能在走廊上走，他们从来没有让你们进入这个基地的办公室，还有实验室？”

    美人鱼画好地图好，盯着他们五个人问道。

    “美人鱼姐姐，我们这五个只是小时候从里面出来过，现在我们在阿尔法外围帮人种植大棚蔬菜，你们认为我们能有机会进入吗？”

    小四很认真地看着美人鱼说道。

    “美人鱼姐姐，我刚才大概听他们的描述在我的大脑里也出现了画面，我知道怎么进去，也知道怎么出来！”

    张军十分自信地看着美人鱼和马超说道。

    “吹牛也不打草稿，要进去可是有八个洞穴的门，他们会在八个门安装很多机关暗器，都是根据八卦来设计的，你说的真容易。

    这一切都是因为这个峡谷磁场很厉害，所以采用了来自地球华夏国的八卦来设计机关。

    我听他们说，在你们华夏国恨多古墓不是机关算尽吗？”

    小五很认真地指着张军说道。

    “我战神，从小是医学世家，对于阴阳五行，这里没有人比我厉害。”

    张军拍着胸、脯说。

    ‘你装，你继续装逼，到时候还不是让小a出马，在加上我蓝狐狸。从小就你和爷爷学习医术，让我学算命的奇门异术。

    你继续吹，继续装逼！’

    蓝狐狸在安全屋强烈的抗议。

    ‘你不就是我吗？呆子！’

    张军调侃道。

    ‘是又如何，没有我，你人为你会很顺利吗？’

    蓝狐狸说。

    ‘小b肯定很乐意的！’

    张军说。

    ‘你赢了！’

    ‘……’

    “我们的战神军医，你最厉害，现在我们从哪个方位走？”

    马超看着美人鱼和张军打破尴尬地喊道。

    “乾卦！”

    “上上签的卦象，你赢了，我们走吧！”

    对于八卦也是有些了解的美人鱼，指着乾卦所在的方位说着的同时，人也开始走了起来。

    “美人鱼姐姐，你也会？”

    马超问道。

    “作为一名华夏国人，每个人都知道的不是吗？”

    美人鱼头也不回地说。

    “我的确略知一二。”

    马超尴尬地说。

    “我说亚当，你真的要我们跟在华夏国那三的后面，这太tm丢我们国家的脸了！”

    威尔士心不甘情不愿地跟在亚当后头，问道。

    “那个战神不是普通的士兵，他可以在关键的时候，变身成为超级纳米尖兵的存在。”

    亚当表情严肃地说。

    “吹牛的吧？”(未完待续。)