
    某组织新基地

    手里捏着火星人奴隶和机器人雇佣兵传回来的消息，位于南半球的小黑熊整个人都已经软瘫地躺在沙发上动弹不得。

    叮铃铃！

    “喂！”

    看到是卫星电话，小黑熊整个人彻底的惊醒了过来。

    “我是赫连狙击，我们将会在二十四个小时后到达火星最后的基地。

    我希望你和新基地的所有人，给我立刻整体搬迁到东半球的奥尔库斯陨石坑。

    别问我们为什么这么做，整个b区域让人一锅端了，还放走了大量的火星奴隶。

    连他们身上的芯片跟踪器都被人弄出来了，你们太让我失望了。

    虽然你想说b基地跟你没关系，我不认为即使位于南半球，你们没有支援的任务。

    我的话也就说到这里了，在让人那些军人一锅端了，你们都给我自杀死算了。

    然后，我们远程操控让那些生化武器顺便把你们杀了。

    被抓的人已经把你们的消息曝光了，好自为之！

    啪嗒！”

    “哐当！”

    听到这样的话，可怜的小黑熊一股脑自的让张军的额头与沙发旁边的茶几上的钢化玻璃来了个亲密约会。

    ……

    “赫连老头，你说的太多了，现在华夏国已经开始在火星的轨道上设卡了。

    所有火星周围的太空城市的飞船，还有我们这样的飞船只要进入火星轨道，都要接受华夏国的‘蛟龙’号战列舰的调查。”

    狐狸精很不满意地说。

    “那还不是因为，进入火星的飞船少得可怜，只要我们联合其他飞碟，同事进入火星轨道，即使排除飞船，也无法组织我们登录东半球的基地的。”

    卡尔很自信地说。

    “上面的那些人，可不喜欢。”

    李明浩说。

    “不喜欢也必须喜欢，他们都毁掉了我们两个基地，这场战争的爆发是肯定的了。”

    狐狸精说。

    “我们从来没有在华夏国的名单上出现过，一点也不用担心，即使刚好装上枪口，我们有的是时间逃亡。

    不就是一艘上也飞碟而已。”

    山本小泉淡定地说。

    “你们继续，我要去睡会。”

    和他们合不来的赫连狙击选择了回避。

    “那么老了，就不应该出来凑热闹！”

    狐狸精对待赫连狙击的态度依旧很恶劣。

    “等你老了就会明白我的感受了。”

    赫连狙击头也不回地说。

    “那也是我的事情！”

    狐狸精说。

    “……”

    在接到赫连狙击的电话后，小黑熊在地上时间通知了基地里面的所有人，开始了整体搬迁。

    ……

    “蓝队，在我们东南方向，有电子通讯活跃。”

    虽然心情很沉重，对于负责通讯相关的王明来说，发现信号这样的问题还是轻而易举的。

    “我们还没遇到ja21出现的坐标，距离ja21至少还有三分之一的路程，你确定你搜索到了？”

    篮丽妃通过脑电波说。

    “确定，我还听到了大型机械搬运的声音。”

    王明很确定地说。

    “星星你的是千里眼，闪电你报一下坐标，让星星看。”

    篮丽妃很快的下命令。

    “是！”

    王明说。

    “是！”

    星星说。

    “坐标……”

    王明说。

    “受到！”

    星星在听到坐标后，立刻朝着坐标所在的方向望去，这一看，刚好看到一脸愁容的小黑熊叮嘱他的车队离开的场面。

    “我发现了在某组织a基地逃走，名为小黑熊的恐怖分子。

    王明现在是继续执行任务，还是继续追。”

    星星惊出一身冷汗地说。

    所有人在第一时间沉默了。

    “ja21的任务更重要，如果你们要派人过去看，要慎重考虑！”

    白雪提醒他们道。

    “笛子、萨克斯、禾苗你们三个人过去执行新的任务。

    等下我会向上面请求支援。”

    篮丽妃在第一时间下命令。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    在接到命令后，除了纳闷的禾苗，竹林和刘开运到是在最快的时间内飞走了。

    虽然纳闷，一脑子的疑惑不解，禾苗还是以最快的速度跟上了他们。

    在跟上他们后，竹林开始和禾苗沟通，为什么他们会重视这个任务的原因。

    “听起来很有挑战性！”

    禾苗说。

    “是的，别死了就好！”

    刘开运说。

    “还没开始，你就说死了，这可不是什么好事！”

    禾苗说。

    “我这是做好最坏的打算！”

    刘开运说。

    “在我们加入不知道名字的特种部队的时候，已经把生死置之度外，难道是你害怕客死异乡！”

    禾苗说。

    “谁不想死在地球，死在火星那可就不好了。”

    刘开运说。

    “你们别说了，你们听到什么声音了没有？”

    竹林的兵狼丸效果是超级嗅觉。

    “什么声音都没有，我们又不是顺风耳，难道你听到了什么？”

    刘开运问道。

    “我闻到了，人的味道，那不属于我们国家的味道，还有火药的味道。

    恐怕之前美人鱼他们出发去的地方有结果了。

    我们这是要撤退吗？”

    竹林担心地说。

    “现在我就和蓝队长联系！”

    作为临时队长的禾苗说。

    “快点！”

    很快禾苗就把他们发现的情况发给了篮丽妃，篮丽妃也在第一时间联络上了方程式，得到的答复是，必须赶在他们之前赶到。

    这次一定要获得优先权，一定要拿到最核心的东西。

    他们会派机器人士兵过去支援他们。

    ……

    “蓝队长，刚才禾苗和你说了什么？”

    白雪感觉纳闷地问道。

    “遇到了其他国家的军队，恐怕战神已经脱离了危险，这是联合军队和mei国和els方面的军队过来消灭某组织的新基地。

    上面已经派人过去支援他们了。

    这已经不是我们和你应该担心的问题了。

    最重要的是ja21。”

    篮丽妃淡定地说。

    “没错！最重要的是ja21。”

    星星说。

    “……”

    也就在这时候，张国庆带着张军出现在了方程式的面前。

    把所有事情都告诉方程式后，他们那边也获得了一向秘密任务……

    “刚回来，就又出去执行任务，我刚洗澡完！我现在只想好好的睡一觉！”

    马超唉声叹气地说。

    “我爷爷给了我很多兵狼丸，可不是一般人能吃到的！”(未完待续。)