
    “轰隆隆――！”

    一枚导弹击中了，位于火星背部某沙丘上，伴随着沙尘和瞬间即灭的火焰，在地下的某个实验室里响起了警报。

    “轰隆隆――！”

    第二枚导弹继续袭击。

    “空袭警报！空袭警报！请所有人迅速撤离！迅速撤离！”

    “该死的！”

    竹林口中的主人，冒出这句话的刹那间，全息影像也瞬间消失在竹林的面前。

    这时候竹林才主意到，自己一直面对的竟然是幻象。

    “轰隆隆――！”

    伴随着第三枚导弹袭击，爆炸点出现在了基地不远处的位置，来不及反应的竹林跌倒在了地上。

    妈妈！

    脑海中喊出妈妈后，竹林立刻爬起来，朝着他早已经知道的关押地点狂奔。

    “噼里啪啦

    ……”

    “轰――！”

    还没狂奔几步，基地的所有供电设施全部被摧毁，所有门都打不开了，所有的一切都被黑暗淹没。

    竹林在第一时间戴上了，在他成为卧底的时候，上面的人给他的具有联络功能的智能隐形眼镜携带在眼睛上。

    随着眼镜上的智能生物发电纳米电池，感应到热能，在三秒钟内开启了通讯，在第一时间联络上面的人。

    ‘狸猫呼叫仓鼠！狸猫呼叫仓鼠！’

    竹林在恢复夜视功能的时候，一边泡，一边通过脑电波联络他的联络人。

    “仓鼠收到，请立刻传输诱饵位置，我们将会为你打开通道，到时候会有人过去接你！”

    仓鼠说。

    ‘是！’

    竹林在第一时间，通过脑电波调出了，他早就画好的关押飞鹰的地图，在第一时间传输了出去。

    啪哒！

    “奔跑吧，这里的所有控制系统，已经在我们的掌握之中，目测在前方的路，你将会遇到十名恐怖分子。

    祝你好运！”

    仓鼠说。

    “是！”

    “……”

    竹林在第一时间，从衣服内取出他一直待在身上的笛子，没有任何武器的他选择吹奏曲。

    随着悠扬的音乐响起，整个实验室打开的门口，冲出了数不尽的恐龙，都在朝着飞鹰所在的牢笼方向狂奔。

    竹林很快的跳上了一只迅龙的背部，向着飞鹰所在的地方前进。

    ……

    “滑齿龙，我们被包围了，这些恐龙都失控了，他们抛弃我们了！”

    翼龙捂着右肩膀上被导弹残片袭击到的手，看着滑齿龙正在试图打开门口。

    “这哥们根本无法打开，外面全部是恐龙，它们狂奔的泡过，也没有听我的命令，子弹都无法打开这个门。

    或许我们就只能等着袭击基地的人抓住了。”

    滑齿龙绝望地看着竹林从自己的眼前走过。

    “本来想来火星创造属于自己的王国，却没想到却被竹林这杂种给打脸了！

    就让我死在这里吧，或许我们就应该听暴风的不要插手这些事情。”

    翼龙懊悔的躺在了地板上，透过实验室内的荧光灯，仰望着漆黑的天花板说道。

    “我来帮你包扎伤口，如果被军队的人抓到，我们就说我们是被抓来的，更何况竹林那小子也没见过我们出国实验室。

    我们只是把恐龙带到火星而已。”

    滑齿龙开始帮翼龙包扎伤口。

    “你任务他们会信吗？”

    翼龙说。

    “信不信，我们也不是某组织的人。不会死的！”

    滑齿龙说。

    “我们在国内的时候抢过霸王龙，没有被人抓到证据，或许应该是安全的。我好后悔来到这里。”

    翼龙说。

    “血……”

    “啪哒！”

    “我们是华夏国的军人，举手投降！”

    翼龙话还没说完，门就在他们面前打开，几把智能手枪已经指着他们的脑袋。

    “我们投降！”

    “不要开枪！”

    “……”

    在恐龙的带领下，竹林出现在了这个地牢里面，与其说是地牢，不如说是一个超级先进的武器研制实验室。

    在这个透明的实验室里面，他做梦都能够梦到的妈妈的背影就出现在他的面前，她的妈妈一直埋头在实验室当中，完全没有被周围的震荡而影响。

    这让竹林有一种，她到底是全息影像，还是妈妈的感觉。

    “我是仓鼠！我是仓鼠！听到请回答！听到请回答！”

    ‘狸猫收到，狸猫已经看到诱饵，可是诱饵很冷静，我不确定是不是真实的。’

    竹林声音有些颤抖地回应仓鼠的话。

    “啪哒！”

    “量子生物对比已经在进行，确定属于飞鹰的dna，她是你的妈妈，快进去吧！”

    仓鼠说完的时候，整个通讯也就完成了。

    ‘是！’

    ……

    “谁？”

    门打卡的那一刻，飞鹰抬起了头，看着一直盯着自己的竹林，她突然有一种熟悉的感觉。

    “……”

    浑身颤抖的竹林没有说一句话，只是在她的面前演奏起了音乐。

    “哐当！”

    在听到有着家味道的音乐的那一刻，飞鹰手中的镊子与地面来了个亲密接触。

    “你…你是……小竹林？”

    飞鹰不敢相信地抬起自己颤抖的右手，伸出食指指着竹林结巴地问道。

    “妈――！”

    “小竹林！”

    两个人就这样的拥抱在了一起。

    “……”

    “小黑熊，如果不是我紧急启动量子传输，你恐怕已经死在c区基地了。

    真没想到两年前抓到的飞鹰的儿子，竟然就是间谍，在信息中断的时候，机器人战士捕抓到了他叛变的画面。

    两年前，你们在抓他的时候，难道就没有经过调查吗？”

    看着在从量子传输回来的小黑熊，已经开始在超级计算机面前分析竹林从试验基地找到的实验数据，突然走进这个房间，只有一米高，身穿黑色西装西裤的小男孩质问道。

    “小白狐，我已经找到了火星病毒解药的化学式，即使失去飞鹰，就因为竹林那小子，飞鹰在这两年内帮我研制出了足够的高科技武器。

    足够我们开创属于我们的火星集团区域。

    没有人知道我们的真面目，一切都还是掌握在我们手中。”

    小黑熊依旧没有把目光从虚拟大屏幕上移开。

    “你还真的淡定，翼龙和滑齿龙那两天才现在已经被华夏国的士兵带走了！

    以牺牲附近机器人佣兵的代价，换来了这个消息，现在我们对c基地已经失去的任何联络。”

    白狐狸很不满意小黑熊的态度。

    “在他们没有开口之前，杀掉他们就可以了！”(未完待续。)