
    “哐当――！”

    “这个陷阱下面的金属板，我们就这么的杀了一只霸王龙，会不会遭到报应！”

    星星看着黑漆漆的地下室，只能看到霸王龙热成像的星星说。

    “把它弄进陷阱可是你的主义，更何况在地球它根本不应该存在，如果不是那些疯狂的科学家，它们不会出现在不属于它们的世界。

    它们根本不应该出生，你真的确定这小家伙四了吗？”

    徐立盯着霸王龙的身形说。

    “墨菲定律，我们还是赶回去比较好，免得又会出现上面幺蛾子！”

    星星说着，沿着陷阱的边界跑了起来。

    “等等我！”

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    早就知道反物质电池不是一般电池的星星，在看到犹如超导一样悬浮在干冰作用下上方，排列整齐的反物质电池她还是震惊了。

    “星星，它们都悬浮着，你说一个手提箱的确可以带走，但是直接抓着不会有问题吗？”

    徐立看着星星问道。

    “咔嚓！”

    星星的手上出现了一个正方形的盒子，在不断的如变形金刚一样的不断变大，直到在它们面前变成了一个手提箱。

    “太神奇了，你们潜艇兵都标配这样的正方形折叠盒子吗？”

    徐立兴奋得仔细打量着，打开的直径在五十厘米宽，高四十厘米，长七十多厘米的箱子问道。

    “没错，毕竟这些年，潜水提一直在深海作战，有时候会带回很多东西，这个石墨烯智能4d打印技术，在特定的条件下会变形的箱子可是很厉害的。

    我们只需要把旁边制造的干冰放到箱子里面去就安全了。

    这些直径在一厘米的反物质电池，可以拿在手上，只不过没有超导安全而已。

    放在箱子厘米之后，他们依旧处于超导的状态。

    不过在走出这个实验室的路上，你可要当好护花使者，如果不是你的格斗技术很厉害，队长是不会让你和我搭档的。”

    星星这时候，已经眼睛发亮的打开干冰储存罐，因为太空战衣的原因，她并没有觉得太冷。

    “我来帮你！”

    徐立走向星星说道。

    “好！

    “……”

    “着到红蓝线了，md竟然是使用石墨烯特别制作而成的线，一般的见到可减不开。”

    篮丽妃氧气罩里面全是冷汗。

    “我已经解密到三分之二了，你在我面前变身就可以了，如果是纳米形态，就一定能减掉。”

    王明眼睛一直盯着虚拟大屏幕说。

    “美人鱼，也只是外衣而已，你还真当真我是神仙啊，我背包里面有专门减掉的工具。”

    篮丽妃说完，软瘫的跌坐在地上，感受着太空战衣内来不及散去的湿漉漉的感觉，开始喘气了起来。

    “还有五分钟的时间就爆炸了，反正你已经着到了，多休息两三分钟没关系的。”

    王明淡定地说。

    “看你调皮的，说真的，如果可以重新选择，我不会当特种兵，失去的东西太多了。”

    篮丽妃感慨地说。

    “但我知道，丽妃姐姐你绝对不会后悔当兵！”

    王明说着真心话。

    “噗嗤！嘿嘿嘿！”

    “我又有动力了！”

    “嘿嘿！”

    “……”

    ‘我要减掉了！’

    篮丽妃通过脑电波说。

    ‘我准备好了！’

    王明说。

    ‘三！二！一！’

    ‘咔嚓！’

    ‘……’

    “解脱了！好想睡觉，但又不知道笛子那边怎么样了。”

    篮丽妃整个人已经四脚朝天的仰望着，黑暗的天花板感慨道。

    “你现在就可以联络他们。”

    王明说。

    ‘……’

    ‘笛子，你们那边情况怎么样了，我这边还差点时间。’

    篮丽妃通过电子传输过去，通过脑电波交流。

    ‘死了一个某组织小头目之一，有一个带着生化武器跑了，王明跟丢了！

    对不起！’

    竹林在那边懊恼的报告。

    ‘这里沙尘暴那么大，又是晚上，把某组织小头目的实体带回去，之前给你的小盒子还在对不对。’

    篮丽妃遗憾地说。

    ‘还在。’

    竹林说。

    ‘装好后，我劝你们在回去，说不定有半成品，还是其他在实验室里面。

    他们离开的很紧急，说不定回留下什么。’

    篮丽妃说。

    ‘太棒了，队长，这我怎么没想到！’

    竹林说。

    ‘……’

    ‘他们失败了，不过啥四了一个小头目，现在我让他们返回去观看，还有什么留下的东西。

    如果没有这个定时炸弹，或许我过去帮忙的话，就会是不一样的结局。’

    篮丽妃有些自责地说。

    ‘墨菲定律，该发生的事情总会发生，我很快就结束了。

    你怎么不关心下星星他们那边的情况。’

    王明转移话题道。

    ‘唉，一定是刚才拆弹太久了，我这榆木脑袋！’

    篮丽妃很生气地说。

    ‘原来我们队长也有这么可爱的一面！’

    王明笑了。

    ‘你也很可爱！’

    ‘……’

    “刚刚队长和你说了什么？”

    放好最后一个反物质电池的徐立看着星星问道。

    “问我们任务完成了没有。”

    星星笑着看着徐立说。

    “任务还没有结束，我们还没有出去不是吗？

    我可是你的保镖！”

    徐立笑着说。

    “你怎么不说是我星星的骑士！”

    星星笑了。

    “说的好像，你想让我当你的男朋友一样！”

    徐立笑了。

    “讨厌！”

    “……”

    “md，刚才到c区域1289大棚的机器人报告，里面的芦笋和马铃薯都被人偷走了！”

    某组织a愤怒地就差没把手中的生物感应器丢掉。

    “那五个奴隶怎么说？”

    某组织b说。

    “不见了，现在他们还在和mei国的蠢货交战，我怀疑是华夏国的那个战神！

    传说中某集团必须要得到的红狐狸的儿子！

    现在偷菜都偷到老子身上了！

    要命的还是，现在我们根本不是他的对手！

    上面的人要我们在三天后撤离这里，之前派出去的奴隶，到现在还没有回来！”

    某组织a说到这个，更气氛了。

    “会不会出什么事了？”

    某组织b突然有一种不安的感觉说道。

    “你别乱说！”

    “……”(未完待续。)