
    三分钟的时间，只是历史重演而已，就好像最初的酒精消毒一样，云里雾里的一切，美呆了。

    就好像火星人获得重生一样，三个人空空如已的背包，装上了火星人。

    几个人手上的4d打印盒子，变成了，人手两个的手提箱。

    然后，他们大大方方的走出了这个实验室。

    那些会飞的火星人跟着他们已经走出了这个实验室。

    却非常幸运的遇到亚当他们，也因为他们，他们很顺利的出去，他们依旧没有如愿的和火星人交上朋友。

    其中一个原因就是他们无法沟通。

    其实，那么多火星人飞出去，其他国家的人是很反对的，但也碍于是华夏国发现的某集团基地，他们也无能为力。

    根据地球各国在火星的联合国要求，但凡是在星际之外的地方，发现恐怖分子，所获得的战力品，第一个进去的拥有最优先的选择权。

    张军虽然是队长，但整个谈判过程都是美人鱼进行的，他们选择的是所有火星人，还有某集团的菜园子。

    ……

    “营长，美人鱼传回来了消息，他们的优先选择权是某集团的菜园子和火星人！”

    某通讯士兵，向方程式报告。

    “菜园子？火星人？”

    方程式完全懵逼了。

    很快他就看到了，美人鱼传输回来，某集团所有蔬菜大棚和种植基地的所有照片。

    “营长，我们这一年的后勤补给不用地球不给了。”

    某老兵笑了。

    “好多土豆和芦笋，还有沙枣，各种各样的都有，难怪怎么打都打不掉。”

    蓝天也笑了。

    “你们只看到了吃，难道你们看不到其他国家带走的各种高科技设备，各种武器，各种科技人才吗？”

    方程式一点也高兴不起来，因为炮弹可比蔬菜值钱。

    虽然蔬菜在火星上也是高物价。

    “我到是觉得让火星人站在我们这边没什么不好的。”

    蓝天说道。

    “老蓝你有什么想法？”

    方程式让蓝天坐在沙发上说话。

    “从他们发回来的图片上来看，这些火星人成千上万，还有南半球的火星人，虽然他们矮小迷你，但却是飞毛腿。

    就好像我们地球的老鼠和小强一样，拥有着很强的生命力，怎么消灭都难。

    更何况他们拥有属于自己的语言，也拥有一定的战斗力。

    飞鹰所遗留下来的武器研究，正好可以向上面申请成立一支火星人部队，也是不错的选择。

    他们比我们更了解这里，如果开发位于西半球的奥林帕斯火山的氦-3，将会取得很大的进展。

    一般的大型机械是无法进去的，一旦撬动了火星的火山，都不是大家所愿意看到的事情。

    这也就是为什么，我们都很少去那边开发矿产资源的问题。

    是时候了。”

    蓝天分析者他想要的结果。

    “我会向上面反应结果的，如果通过的话，火星基地的规模……”

    “……”

    “好久没有吃到上等的烤土豆了，好美味啊！”

    马超看着通过吸收空气中的二氧化碳，转化为乙醇燃烧的装置上的高压锅，口水早就流了一地。

    “你们猜我在这个这里着到了什么？”

    蓝狐狸突然拖着一行李箱的东西，出现在了他们的面前，神秘兮兮地看着他们说道。

    “不用说，肯定是吃的，看你嘴巴上还有苹果的残渣，一定快把人家一个果园给吃了。”

    马超指着蓝狐狸嘴边的残渣说。

    “我靠，小美机器人，你怎么能不帮我弄掉！”

    蓝狐狸立刻抱怨负责喂饱张军的机器人抱怨。

    “你用你身体里面的生物电池帮我充电，我就帮你，我快没电了。”

    小美趴在氧气罩头盔上，抱怨。

    “好吧，别把我弄疼了！”

    “啊！你个天杀的！”

    脖子瞬间传来的刺痛，让蓝狐狸失声尖叫了起来。

    “活该！”

    “……”

    在火星人和美人鱼他们吃饱喝足，还有方程式派过来的火星士兵进行交接仪式后，其他火星人都被飞碟带回了基地。

    只有小一他们五个人，跟着他们回答了基地的宿舍。

    ……

    “爷爷，怎么不见公主，她去哪里了？”

    刚回来，张军就到实验室去找张国庆。

    “他们去执行新的任务了，公主也去了，属于军事机密级别的，什么都不要问我，问我也无法回答。”

    张国庆摆弄这‘蝴蝶效应’干燥的粉末说。

    “篮队长他们小分队也都出去了，为什么海螺留下了了？

    为什么海螺住在病房里面，还是单独存在的？”

    没有了白雪的相关消息，张军把话题转移到了海螺身上。

    “你应该知道，你爸爸告诉过你有关海螺身世的问题对不对？”

    张国庆把‘蝴蝶效应’倒在一个培养皿之后，看着张军说。

    “爷爷，那可是军事机密，你怎么知道？这可是我和老爸之间的秘密。”

    张军震惊了。

    “那是因为你爷爷我曾经是军人，你也是在入伍之后很久才知道的。但你却不知道，这个军事机密的负责人是你爷爷。

    其他的我也不方便说，我只能说海螺回复记忆了。

    所以，你和她那没有过的童年，也就不存在，更何况她比你还大，根本不是比你小的妹妹。”

    张国庆说。

    “比我大四岁而已，有什么大不了的，反正现在任何军事机密我也不想知道。”

    来到火星经历过很多事情的张军，可不想在招惹什么麻烦了。

    “爷爷，你到火星来是研究‘蝴蝶效应’的解药吗？”

    张军转移话题地问道。

    “军事……”

    “我不问，我不问，我只是觉得‘蝴蝶效应’的解药应该和紫玫瑰有关，我来到这里也有一段时间了。

    我还从火星人那里知道了‘蝴蝶效应’是mei国某个已经死了的科学家找到的。

    也从火星人那里知道了，很有可能是‘蝴蝶效应’配方的植物。

    你要不要听一听！”

    张军开门见山的说出，来到这里的真正目的。

    张国庆整个人都震惊了，

    “孩子，这玩笑可不好开？”

    张国庆表情严肃地看着张军说道。(未完待续。)