
    “好久不见！”

    见到做梦都想见到的白雪公主，站在长廊上眺望着‘蝴蝶效应’的张军都不敢正眼看白雪，他在害怕白雪拒绝。

    “我想取消两年前的承诺，我不嫁给你了！”

    白雪努力装出一副无所谓的表情，看着她做梦也想见到的张军的侧脸。

    “我，我们就不能只谈恋爱不结婚吗？”

    虽然在到火星之前，早已经不敢奢望爱情，可在听到白雪的声音的那一刻，他再也控制不住心跳加速的心脏，喜欢他的心情，转过身盯着白雪那深不见底的大眼睛，像个孩子一样地问道。

    “不以结婚为前提的恋爱就是耍流氓！难道你不知道吗？”

    这回到白雪回避了，张军炙热的眼神，她选择了眺望‘紫玫瑰’.

    在她的眼睛里，‘紫玫瑰’就和她一样是一朵滴血的玫瑰。

    这样的回答，只要是个人都知道，这是在拒绝，这让张军心情滴落到了极点，眼神不由自主地看向了摇曳的‘蝴蝶效应’。

    “我们不是一个世界的人，我也没资格成为一个好的母亲，没有美好的未来，所以我们不可能在一起。

    我爷爷在两年前死了，两年前我是为了爷爷的骨灰来到这里的，我至今也没把爷爷的骨灰带回去。

    你来到这里是为了平息争端的，争端结束你就要走了。

    而我却很有可能一辈子就待在火星了。”

    用余光一直看着张军的白雪，终于忍不住地开口了。

    “如果有下辈子，下辈子你愿意当我的新娘吗？”

    一辈子就待在火星，让张军的脑海里出现了土卫四和土卫六的模样，他突然好想哭。

    “我们都是成年人，没有下辈子，即使有一切都是原子，尘归尘，土归土，我有我留在这里的理由。

    这两年，我和你爷爷也打过交到，还是知道一点你的事情，我妈妈也认识你爷爷。

    你们家也是军人世家，你有一个很厉害的妈妈。

    你想去找妈妈对不对？

    我可以答应你这辈子除了你都不会嫁给另外的一个人。

    可我却不能嫁给你！”

    “咻！”

    白雪丢下这句耐人寻味的话，利用自身是纳米尖兵的能力眨眼间消失在了张军的面前。

    ‘你这呆子，你听到了吗？你的黄金女神说，她答应你这辈子都不会嫁给另外的一个人，她这句话是在告诉你，她愿意等你，也愿意等待那个她和你都能在一起的时间。

    能够说出这句话，还逃跑，说明你们很难在一起。

    她能知道你家里的一些事情，知道你妈妈还活着，或许在她背后的家族，有着很大的关系。

    现在是坟场时期，你真的喜欢她的话，就必须做出抉择。’

    蓝狐狸在白雪消失后，立刻在安全屋里面冒了出来。

    ‘我会努力活到她成为我老婆的一天！’

    张军笑了，笑得很开心。

    ‘有我们在你的身体内，你想死，我们还不让呢！

    不要忘记了，黑神为你所做出的牺牲，它可是高智能机器人，能够牺牲自己，让你变得更强，你就不能浪费生命。

    你的女神很强！也很难追！’

    b型血突然冒出来说。

    “战神，刚才我看到公主哭着走出实验室，你对她说了什么？”

    海螺突然冒出来，质问张军。

    扑通！扑通！

    “我也哭了！”

    张军指着自己之前红彤彤的眼睛说。

    “我也不想关你的事情，我是来看爷爷的，刚才我看到你的队长了，他让你尽快过去你们的集合点。”

    海螺说到最后，表情突然严肃了起来。

    “谢谢！”

    “……”

    “唉，如果当年我们家没有搬家，你会为我哭吗？”

    所谓的集合地点，其实就是基地特别为他们小分队准备的会议室。

    叮咚！

    “对不起，我来晚了！”

    门一打开，看着所有人突然转身面对自己，张军想都没想，立刻道歉。

    “我们也是刚到，事情紧急，之前也没有发通讯装备给你们，快点坐在前面的椅子上，要关灯开会！”

    李斯面无表情地说完的时候，等也莫名其妙的关掉了。

    一个3d的火星山脉地图顿时出现在他们的面前。

    通过画面的转换，放大缩小，张军他们看到了发生过小规模战斗的场面，也看到了满目苍夷的场面。

    等也在他们看完后，亮了起来，出现在他们面前的是平面的虚拟大屏幕。

    “这是位于火星南北半球之间的赤道，也是最容易生存的地方，火星最适合宜居的地方。

    在半个小时之前，前方发回来情报，我们的邻国rb和其他国家的联合部队，袭击了某组织的b区域基地。

    这是我们从来没有得到的过的存在，在这里他们找了很多年，都没有找到。

    这次我们空袭某组织c区域基地，或许是他们急红眼了，这下子一直对我们有正当理由袭击某组织的els和mei国已经不甘寂寞了。

    他们的太空舰队都已经在以最快的速度开外火星。

    现在他们或许已经排除小分队，潜入该区域。

    传说c区域是某组织，拿最高身高只有三十厘米左右的火星人，来做人体实验的实验室。

    根据c区域笛子母亲所在的实验室，所有的武器都是为火星人射击的武器，更何况都是半成品的武器。

    不知道为什么，在爆发空袭之后，某联合部队对外也失去了联络。

    失去联络的原因只能有几个：

    第一，被某组织消灭了。

    第二，成为了俘虏或者试验品。

    第三，死了。

    第四，他们成功突围的找到了相关基因武器和怪物。

    第五，不可预测！

    现在发表一下你们的看法，我想听听你们的意见！”

    一口气说完的李斯，看着坐在自己家面前的六个人，表情严肃地开口道。

    “李队长，不会是告诉我们，我们即将过去救援联合部队的兵？难道发现失踪了，他们不会派出部队吗？

    els和mei军都出动了，真的只是救援吗？

    如果里面真的藏着基因武器，这个组织恐怕来火星的时间不可能只有两年的时间。”

    禾苗说出自己的看法。

    “宾果！现在我们出发！”

    “……”(未完待续。)