
    狐狸精他们在靠近新基地，某个重要关口的时候，却被突然串出来的几条狗给拦住了去路。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “你们违规了，不是说不可以从这里过吗？”

    某集团a在第一时间，冲天而降的出现在他们面前。

    “相信你们也知道，我们在躲什么？我们不能过去，也不可能从暴露的路线过去。”

    赫连狙击掀开隐形衣，说道。

    “你们做好交罚金的准备了吗？”

    某集团a说。

    “我们也不想和你们开打，交钱是最好的方法不是吗？”

    赫连狙击说。

    “现场转账，一个亿！”

    某集团a开口道、

    “打！”

    一听到一个亿，狐狸精想都没想，瞬间变身成为半机械人，子弹想他们扫射过去，狗和集团的人，也在瞬间倒下。

    “狐狸精，你太鲁莽了，你知道你这抢一开，会有什么后果吗？”

    山本小泉生气了。

    “快走吧，在他们赶到之前，你们就别装了，我们身后跟着华夏国的军队！”

    狐狸精直接扔掉了隐形衣，跑了起来。

    “那就快走！“

    “咻――！”

    吃了顺风耳出来的竹林，毫不犹豫的一枪射穿了卡尔的后背。

    “卡尔！”

    狐狸精一把抱住拉尔，拖着他躲在了旁边的局势旁边。

    “我们走暗道……”

    反应过来的赫连狙击，眨眼间消失在了竹林他们的视野里面。

    “跟上我的脚步！”

    禾苗在第一时间追了上去。

    “早知道我也吃嗅觉的兵狼丸，现在已经到他们面前了。”

    美人鱼说。

    “说的真好听，那个狐狸精是半机械人，那个卡尔也是，如果不是笛子的精准定位，不可能偷袭成功。”

    禾苗说。

    “你怎么不说，是另一帮人让他们失去了警惕。”

    刘开运说。

    “……”

    “他们都死了，华夏国的人也追了上去，上面的人让我们不要插手华夏国和某组织的事情。

    虽然他们手中的生物芯片很重要，但是如果他们活不到运用，对于我们来说还是利大于弊的。

    只可惜，我们死了五个兄弟和五条狗。”

    某集团q说。

    “我们就不要追上去了，刚才头打电话来说，有一辆飞碟正开往我们这个方向。”

    某集团w说。

    ……

    “赫连老头，你先带着芯片走，他们四个，交给我们来处理就可以了！”

    面对喊在他们面前的四个人，狐狸精斜眼看着赫连狙击说。

    “你们怎么办？”

    黑暗狙击并不想走。

    “这是命令，如果芯片无法送到，你应该清楚张军会牺牲什么！”

    山本小泉喊道！

    “你们保重！”

    眨眼间赫连狙击就消失在三岔路口的山洞当中。

    “那个蛇精病，是我的对手！”

    美人鱼瞬间变身成为第三形态，出现在了蛇精病的面前。

    “大白鲨！”

    刘开运在第一时间，打开量子传输装置。

    “我们的对手是那个rb人，大白鲨！”

    刘开运把目标锁定在了山本小泉身上。

    “我和笛子负责这个受伤的半机械人。”

    禾苗拿出了某步枪。

    “哐当！”

    “……”

    美人鱼在第一时间和狐狸精开打了起来。

    洞穴在崩溃，让他们不得不把战场转移到了外面，特别是大白鲨和山本衣服的大战。

    美人鱼和狐狸精的战斗，也都蔓延到了附近的石头山。

    相比他们，一开始竹林和禾苗就解决掉了卡尔，在第一时间追感到赫连狙击……

    就在他们追赶赫连狙击的时候，美人鱼却被狐狸精突然冒出来的激光抢，给射穿了腹部，在剧烈的撞击，撞击在了一座山上。

    整个人在一瞬间，以抛物线的形式掉了下来。

    “扑――！”

    “总算赶上了！”

    徐立的暴风在第一时间变成成为了水母的形态，长达三十五米的触手，很精准地接住了美人鱼的身体。

    “轰――！”

    “雷霆带着美人鱼返回基地！”

    仓鼠毫不犹豫的在给了狐狸精致命一击后，大声地喊道。

    “是！”

    徐立在第一时间，为了保护美人鱼的身体，让暴风把美人鱼手上的部位隔绝了起来，为的只是不让她身体内的血液，飘荡在空气当中。

    凭借暴风的速度，眨眼间就消失在了他们的面前。

    “仓鼠，萨克斯快不行了！”

    有着天生听觉和千里眼的星星，指着一公里外战斗的刘开运，所在的方向喊道。

    “你张军当心点！”

    同样是纳米尖兵的仓鼠，眨眼间就消失在星星的面前。

    当，仓鼠赶到现场的时候，大白鲨正作用它残缺的身体，抵挡住山本小泉的疯狂攻击。

    “砰――！”

    仓鼠出现的刹那间，一拳击打在了山本小泉的脸上。

    “轰隆隆――！”

    巨大的冲击，让山本小泉的脑袋和仓鼠的拳头一起击打在了火山上！

    在山本小泉身体掉落在山脚下的那一刻，仓鼠毫不犹豫的想山本衣服的身体疯狂的扫射！

    直到在他变成了血肉模糊，还有金属破烂。

    “他没事吧？”

    处理完，山本小泉后，仓鼠眨眼间就出现在了刚刚赶到这里的星星面前。

    “大白鲨的残害，已经传输回地球，他恐怕不行了。”

    星星帮助刘开运包扎着早已经消失的太空战衣说。

    “只不过受到一点太空服设，估计还死不了，我先送他回去！”

    仓鼠从星星手中接过刘开运的身体，眨眼间消失在了星星面前。

    “唉，这里只剩下我一个人了，我这是该回去……”

    就在星星纳闷的时候，他收到了仓鼠发来的，立刻返回的命令。

    ……

    “轰隆隆！”

    “门关上了！”

    禾苗眼睁睁地看着，在自己面前关掉的石门喊道。

    “水，快跑！”

    竹林看着从门上冒出来的水，拉着禾苗往回狂奔了起来。

    “这是要断我们的后路！”

    禾苗边跑边说。

    “逃出去在说！”

    竹林加快了狂奔的速度。

    “真是见鬼了，不知道他们怎么样了！”

    禾苗边跑边说。

    “张教授，你一定要救美人鱼！”

    徐立冲着刚要走进手术室的张国庆喊道。

    “他不会有事的，她可是纳米尖兵！”

    张国庆丢下这句话后，关上了手术室的门。(未完待续。)