
    火星的火山和地球的火山，除了重力较小，还能让火山张的很高之外，却缺乏明显的板块运动。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    让火山在火星上是以热点为主的存在，不像地球一样是火环的构造存在。

    火星的火山主要分布于塔尔西斯高原、埃律西姆地区和零星分布在南方的高原上。

    但是，位于火星的西半球却耸立着一个醒目的特征，中央是塔尔西斯高原，高约14公里，宽6500公里，伴随着盛行火山作用的遗迹，包含着五座大盾状火山。

    分别是奥林帕斯山、艾斯克雷尔斯山、帕佛你斯山、阿尔西亚山和亚拔山。

    在这五大火山当中，也分布这很多零星的小火山。

    如果说北半球是适合人类生存的平原的话，那么南半球就是类似月球的陨石坑群，西半球就是火山的天堂，东半球就是奥尔库斯陨石坑为主的地貌位置了。

    奥林帕斯山是太阳系最高的火山。

    奥林帕斯山火山口深度高达三公里，顶峰高二十六公里，平均高度二十二公里，是地球上珠穆朗玛峰的三倍。

    它的外形就是一个巨大的盾牌。

    奥林帕斯山地的面积比一个yg还大，顶上的火山口能容纳两个国际大城市还绰绰有余。

    更可怕的是奥林帕斯山位于活火山区域，在过去的数百万年来它一直在长大。

    奥林帕斯山是一座由于大量喷发和容颜层叠堆积形成的巨型火山。

    由于火星上的地引力和非常微弱的地表地址结构活动，促进了奥林帕斯山这座巨型火山的形成。

    这个火山周围几乎都围绕着四千米长的悬崖峭壁。

    奥林帕克斯山高达二十五公里，基底部宽约六百公里，顶部的喷火口直径达到八十公里，是火星表面上最大的火山的寄生火山堆。

    （寄生火山堆是指附生着在大【老】火山堆上的较小【新】火山堆，当某个火山堆形成后，在其新通道附近喷出并堆积形成新的火山堆。）

    不过火星上的火山活动早在大约两百多万年前停止。

    但很多科学家都不排除奥林帕斯火山重新喷发的可能性，就好像地球的黄石公园超级火山一样。

    “……”

    “最重要的是那四千米长的悬崖峭壁，的确不是一般人能够开采的地方。”

    美人鱼话里有话的说。

    “美人鱼姐姐，说的好像我们国家早就知道的一样。”

    马超看着美人鱼说。

    “嘘！这可是国家机密！”

    美人鱼表情严肃地说。

    “如果没有好处，你们…你们真的不愿意帮我们吗？”

    原本信心就不怎么满的小五说出奥林帕克斯山的时候，以为应该可以，却没想到美人鱼会这样说。

    “你们如果帮我们，我们肯定追谁你们华夏国的军队，我们跑的很快，我们还会飞，我们一定是你们国家最好的间谍和通讯兵的！”

    某个看起来很年老的火星人突然跪在他们面前喊道。

    他这一出口，所有人都连锁反应的跪在了他们的面前。

    一时间，让他们根本没办法做出反应，就连小五他们也都跪在了他们的面前。

    “我有一个提议！”

    蓝狐狸一脸微笑地喊道。

    此话一出口，所有的人都懵逼了，简直不敢相信张军的耳朵。

    “你们都帮某组织干过农活对不对？

    你们知道所有吃的大鹏对不对，如果在结束之后，你们告诉我在哪里，让我…让我们吃个饱饭，我就勉强答应你们。”

    蓝狐狸扫视他们所有人说。

    “战神你疯了！”

    美人鱼说。

    “战神你疯了！”

    马超说。

    “这可是成千上万的火星人。”

    美人鱼说。

    “现在的时间可不够。”

    马超说。

    “黑神是十吨的体重，能够在我的身上，你任务，他们有是十吨重的体重吗？”

    蓝狐狸很认真地看着美人鱼和马超说道。

    “导弹说过，他看到了很多，数不清的萤火虫，如果你能够创造奇迹，我没有意见。

    但是你应该清楚，如果他们的芯片一旦离开了，虽然磁场大，但不代表不被人发现。

    我们的处境很危险。”

    马超表情很严肃地说。

    “我们意见没有选择，反正我们国家很喜欢援助很多国家，我们帮一下火星人，也没什么大不了的。

    我想根本不需要我们帮忙对不对，到时候二氧化碳生成乙醇，在变成水的时候，都是你的了。”

    美人鱼说。

    “我知道这里哪里有你们能喝到的淡水，白马那么厉害一定知道有毒没毒。”

    小二很认真地说道。

    ‘a型血你也来帮忙，张军你帮他指导，别给我装睡。’

    b型血很认真地说。

    ‘知道了，我知道上回损失了不少，我怎么可能不出血。’

    a型血心不甘情不愿地说。

    ‘没问题！’

    张军说。

    “真不愧是我的战衣，真不愧是华夏国的特种兵，你们两个负责警戒，我来动手术。”

    蓝狐狸很认真地向他们敬礼。

    “别给我们玩这一套，我们又不是你的首长，我们可是一个团队的！

    虽然我们看不见，但拜托了！”

    美人鱼说的很真心。

    “拜托了！”

    “……”

    每一次纳米尖兵从张军的身体里面出来，都免不了受到比生孩子还要痛苦的情况，为了不在他们面前丢脸，张军和蓝狐狸几乎是咬牙切齿地等他们出来。

    一个个小牢笼在他们马超门面前，咔嚓！咔嚓！的打开，一个个镣铐也在第一时间打开。

    也因为这里拥有很多医疗设备，ab型血都通过在他们类似看来很梦幻的方式，让医用酒精一点一点的减少。

    汇聚到火星人的身上，然后消失不见，美轮美奂。

    然后，在根据蓝狐狸和张军的命令，开始精确确定芯片的位置。

    在取出芯片后，都放置在原来的牢笼边上。

    整个过程，整整花掉了一个多小时……

    “战神，快点，我已经听到mei军和els，还有联合部队相关的声音了，鬼才知道，他们什么时候会注意到这里。”

    马超闻着越来越浓密的火药味道说。

    “给我三分钟！”

    “……”(未完待续。)