
    “战神起来，快起来，出大事了！”

    当蓝狐狸还沉醉在与ab型血如何唤醒黑神变形建刚功能的时候，他被小一叫醒了。

    “我还没睡够十分钟呢？能……”

    “轰隆隆――！”

    蓝狐狸故意拍着带着氧气罩的头盔，试图遮掩的时候，耳边瞬间传来火箭弹的声音。

    “到底怎么回事？”

    睁开眼，转身看着东南方向一闪而过的火光后泯灭的峡谷，已经开始天崩地裂的巨石向山谷之下的冰河滚落。

    “哒哒哒……”

    “咻！”“咻！”

    虽然有人说过雾霾可以对抗激光武器，可是对于天空的来说是，对于地下来说，只要看得见依旧不会妨碍激光武器的使用。

    让蓝狐狸做梦都想不到的在听到爆炸的那一刻，他会接二连三的听到机枪扫射的声音，听到步枪和狙击枪的声音。

    甚至还看到红外线，激光枪，总之好像什么武器都出现了。

    这时候，蓝狐狸才注意到，这五个叫醒自己的火星人，现在已经躲在他的背包内瑟瑟发抖了。

    “不会是山姆大叔他们回来反攻某组织b区域对吗？”

    蓝狐狸完全处在震惊的状态，看着这一切他都以为自己眼睛瞎了。

    “绝对不是之前你们救过的mei军，你可以用望远镜看一看！”

    小一看着某组织竟然使用起了强灯，提醒蓝狐狸道。

    小一的话提醒了蓝狐狸，蓝狐狸通过望远镜看着前方的时候，很快他的眼睛就焦距了不远处露出的太空战衣上。

    直到他看到了一面白兰红的国旗的时候，那立刻直到和某组织战斗的是来自els的兵展开了厮杀。

    透过被袭击中的位置，蓝狐狸很快就知道，向对方发射火箭弹的来自els的兵。

    “我说小一，刚才火箭弹打中的位置，是不是可以更快的到达基地的真正地方？”

    蓝狐狸扭过头，看着一直趴在背包上的小一问道。

    “没错，的确是来自你地球els的军人，袭击的那个地方，可以缩短一段距离。

    不过要想从打出来的洞穴穿过去，大多会死无全尸。”

    小一很认真地回答蓝狐狸的问题。

    这是绝好的机会，跑过去装逼一下，也是看看变身成为黑神的程度到底如何……嘻嘻，张军这回……

    “小一！小二！小三！小四！小五！”

    在内心偷笑的蓝狐狸突然表情严肃地侧脸，盯着他们一个个喊道。

    “战神，你怎么了？表情好严肃，刚才我说错什么话了吗？”

    小一小心翼翼地看着有些陌生的蓝狐狸问道。

    “你们五个一字排开的站在我的背包上面！”

    蓝狐狸打着坏主意的卸下背包，放在了自己面前，蹲下身看着他们几个说道。

    五个火星人看到如蓝狐狸如猎物一般的眼神，让他们内心紧张到颤抖，每个人都不由自主的吞咽口水。

    蓝狐狸很快的伸出手，穿过他们的身边，从里面拿出了医疗包，取出缝纫的线，剪断，然后在下面绑着装碘伏的瓶子，在他们眼前晃悠。

    “你们告诉我，你们看到了什么？”

    “绳子！”

    “瓶子！”

    “……”

    “很好，你们可以睁大眼睛盯着瓶子看，不要眨眼睛！”

    蓝狐狸说。

    哈哈哈哈，火星人果然单纯，这样就被我催眠了！

    哈哈哈哈哈！

    ……

    搞定火星人后，蓝狐狸毫无顾忌地朝着正处在战火纷飞的前方，完全没有匍匐的意思。

    黑神如果你真的和我的大脑融为一体，如果你真的在我大脑的某个角落，就回应我的意识，我要和你融为一体。

    我要变成黑神你的一部分，如果你真的是为我而生的，那你就请为我服务，我需要你的力量，我想成为变形金刚！

    蓝狐狸在意识里唤醒藏在大脑里面黑神压缩液体金属的刹那间，蓝狐狸整个脑袋立刻传来头疼欲裂的感觉，让他不由自主地兴奋了起来。

    然而，这样的感觉，却把张军唤醒了。

    ‘蓝狐狸，你在搞什么鬼？头疼死了，作为主意识的你，肯定比我还疼，你到底在干什么？’

    被痛醒的张军不爽到了极点。

    ‘哈哈哈哈，你就给我看好了，好好的感受一下吧，不愧是主人格，竟然把你这沉睡的家伙唤醒了。

    感觉到了吗？感觉到皮肤都被液体金属灌溉的感觉了吗？

    感受到身体上的重力了吗？

    感受到压力了吗？

    感受到力量了吗？

    我感受到了！’

    蓝狐狸通过意识在张军面前兴奋的狂笑！

    ‘我看不到ab型血，如果你们两个不在我的安全无面前出现，不给我现场直播，我保证除非我死，我才让你们出来！’

    感受不到的张军，给了ab型血下通缉令！

    ‘a型血，这是你的专长，让那些该死的家伙，给这个让人讨厌的张军看现场直播！’

    b型血超级不爽自己被张军威胁了。

    ‘请看！’

    亲眼看着自己的身体被液体金属包裹，亲眼看着自己的身体被金属外壳包括，直到他犬神漆黑，直到他看到了一个迷你黑神出现在自己的面前。

    这时候的张军想起了李斯之前说过的话……

    难道？难道？这就是我召唤黑神的方式？

    ‘我给你解释原因吧！’

    a型血察觉到了张军内心的疑惑，开口问道。

    ‘希望你能让我满意。’

    张军表情严肃地盯着a型血的全息影像说。

    ‘……’

    然后，a型血把之前跟蓝狐狸所说的话，再次重现在张军的面前，也让他明白了他变身成为黑神的整个过程。

    ‘这感觉真是太棒了，我要去当超级英雄，我要去支援els军队！’

    蓝狐狸说着，眨眼间消失在了之前的位置，出现在了，挡在了els军队与某组织的雇佣兵团面前。

    两方人马虽然距离有两百米左右的距离，但看到位于中间，霸气十足的蓝狐狸，两方的人员都呆住了。

    “我是为了支援els军队来的，你们这些恐怖分子，是我要捕猎的对象！”

    兴奋到了极点的蓝狐狸话一出现，眨眼间人已经出现在了恐怖分子们面前。

    这机器人到底是谁？

    为什么要救我们？(未完待续。)