
    为了安全起见，在美人鱼他们离开后，亚当和威尔士进了手势交流模式。

    威尔士：亚当，我们在这里等，这可不是个明智的决定。

    亚当：奥姆他们已经过去让上面的人过来支援了，我们又没有向导，即使没有监控系统，你认为在这个危机重重的基地，我们能活着回去吗？

    威尔士：那他们为什么敢？

    亚当：看到没，他们的天空战衣具备隐身模式了，如果我们的太空战衣也是就好了。

    如果不是我们刚来不久，我们这都是用他们淘汰的太空战衣，你认为我真的会下这个决定。

    威尔士：是我太冲动了，在进来的时候，我已经留下了小卡尔机器人，相信它很快就点着奥姆打进来了。

    亚当：昨天晚上一晚上没睡觉，就守着他们，你帮我把风，我先睡会。

    威尔士：好的！

    ……

    其实他们的太空战衣并没有隐身的功能，他们也是穿着别人穿剩下的，他们能够隐身完全是他们的背包中都拥有隐身斗篷。

    只不过他们的太空战衣现在处于静音模式，也就是说走路的时候不会发出声音。

    随着他们越来越深入，每一条走廊都有很多个路口，就好像八卦阵一样。

    然后，美人鱼又开始让小三，把他以前走多的地方在描述一遍，然后他们又得到了地图。

    直到，他们出现在了人少的地方，很快他们老到了小三口中装着他很多同伴尸体的实验室。

    也因为门锁都是暗器之类的，所有开锁这样的技术活他们都交给了万能军刀一般的美人鱼。

    两三下就技术娴熟的解决掉了。

    然后，他们小心翼翼地推开门，出现在他们面前的是，空无一人的实验室。

    很快他们看到了一个写在黑板上的通知。

    紧急通知

    所有研究人员都做好撤离的准备，所有人都必须到各大门去加强守卫，两天后某组织的领导就过来了。

    到时候会掀起一场革命，为了各位的安全，请各位研究人员，非战斗人员做好武器训练。

    免得到时候怎么死都不知道……

    张军开始通过触碰其他人的身体，敲打摩斯密码说道：

    太棒了！

    他们是一个挨着一个走的。

    美人鱼：没人真好，但是火星人呢？

    小五开始贴着美人鱼的耳朵说道：“这个地方火星人不能进来的，放心吧，没人。”

    其他人，也都在第一时间告诉了相关情况。

    美人鱼：那我们进去吧。

    ……

    当他们进去的时候，完全被里面的场景震撼了。

    很多火星人的实体被切割，被冰冻，甚至进行着各种各样的实验，都泡在了类似福尔马林一样的液体里面。

    看到这些的小三他们，都在不由自主地颤抖。

    如果说走进实验室的第一间房间，看到的是这样的场景，那么他们走进第二间房间的时候，看到的却是让他们颤抖的场景。

    在这个实验室里面，冒着寒冷的寒气，很多火星人的胚胎都被冰冻在各种各样的透明装置里面。

    看到上面的文字，张军他们都清楚的知道，这是人类和火星人胚胎的结果。

    也就好像在告诉他们，这是个化学基因武器实验室。

    看着这些他们心情异常的沉重。

    很快他们又出现了第三间实验室，看到的却是和小一他们差不多身材，却仗着翅膀的火星人揭破室。

    他们就是小一他们口中的南半球的火星人。

    看完这些，他们又看到了胚胎实验室，大概也猜得出到底是什么回事。

    在一个实验室同意的冰冻者南半球火星人的身体。

    看完这些后，原本他们以为这就结束了。

    很快他们又看到了各种一个迷你动物的身影。

    又看到了来自地球各种生物的冰冻标本。

    这更让他们确定这兼职是一个生物基因武器的实验室。

    不过让他们赶紧到纳闷的是，很多都是半成品，也就意味着还有这很多他们不知道的存在。

    只不多那个地方，已经被篮丽妃他们给弄没了。

    ……

    就在他们想要离开的时候，不知道为什么小一他们都在第一死回家告诉他们，让他们救救他们的同伴。

    在小三的指引下，他们走了很长的路，长到他们听到了mei国军方在轰炸基地的声音。

    直觉告诉他们，mei军的援军来了。

    但还是无法组织他们进入小三所在的又一个地下室，直到他们面前出现了一个类似古墓的门前。

    上面有着一个机关，必须懂得奇门遁甲之术，方能解开的门口。

    美人鱼：看来不是一般的人能够进入这里。

    马超：战神，你能解开吗？

    张军：没问题，你也不看看，我可是中医世家来着。

    马超：就交给你了！

    ……

    ‘蓝狐狸，到你出来了！这我可没你在行！’

    张军虽然站在这个门面前，暗地里却已经在和才是这方面行家的蓝狐狸谈判。

    ‘我有一个条件！’

    蓝狐狸话里有话的说。

    ‘现在什么时候了，万一有个万一我们就全都完蛋了！’

    张飞军大声地抗议。

    ‘说的好像我都没有经过体能训练一样，说的好像当兵的时候，我都没出来训练过一样，说的好像我都不把他们当战衣一样。’

    蓝狐狸生气了。

    ‘仅仅是这个实验室，否则免谈！’

    张军摊牌道。

    ‘不干，在这个基地里面我都要参加，打不了在用到你的时候，我叫你出来。

    不然门打不开……’

    ‘你就死定了！’

    b型血突然打断了蓝狐狸的话。

    ‘你们会让我死吗？’

    张军不服气的说。

    ‘但是蓝狐狸可就不保证，我们也不保证你的战友能够平安的或者离开这里。

    你真的天真的以为，mei军他们会在乎你们的死活吗？’

    a型血说道。

    ‘你们厉害，我拖鞋！’

    张军很郁闷的拖鞋。

    ‘……’

    咔嚓！

    蓝狐狸：美人鱼门打开了，现在推门进去吗？

    美人鱼：你的速度有点慢，不过还是让白马确定一下，里面是否有什么神经毒药！

    马超：交给我吧！(未完待续。)