
    咯吱！咯吱！咔擦！咔擦！

    “你们真够逊的，竟然被人当人质，就不怕说出去丢脸吗？”

    大白鲨一出现，让他们两个人大男人面红耳赤。

    “一言难尽，你能一拳打破这层混合着金属的岩石门吗？”

    刘开运认真地对大白鲨说。

    “你们是真傻，还是假傻，如果外面是恐怖分子的底盘，这样惊天动地，那么想死吗？”

    大白鲨很不满意他们的表现。

    “我们错了！”

    几乎是异口同声地低头认错。

    “我身上可是有激光笔，这点小儿科，只要弄掉锁扣，这门唉怎么开就怎么开。”

    由于大白鲨的身体，有着对抗磁场干扰的功能，很快的开启扫描功能。

    在第一时间发现了，这道门的关键位置，大方在走向门前。

    在他们面前，太高手，食指也就变成了激光束……

    啪嗒！

    门就在他们面前打开了。

    有着和他们差不多身高的大白鲨，开启静音模式，第一个走了出去，并通过转动眼珠子，让他们出去。

    啪嗒！

    他们刚走出去，门也就关上了，幸运的是，这一带都没有人。

    幸运的是，小黑熊没有收走他们的背包，他们重新拿出了隐形斗篷，也给大白鲨盖上去了。

    在他们出发之前，开始用手势进行交流。

    竹林：大白鲨，你扫描一下这里的地图，我们想找到存放火星人和地球人结合的生化武器实验室。

    大白鲨：什么意思。

    于是他们，开始把他们到这里后，发生的事情，统统告诉了大白鲨。

    大白鲨也在第一时间，开始扫描这个基地，通过眼睛让他们看到，大概的绘图。

    竹林：我们必须去小黑熊，所在的实验室，不过从正面肯定进不去。

    刘开运：对抗电池干扰的实验室，无论如何，肯定有个出风口的。

    大白鲨：我知道出风口在哪里，也就是俗称的狗洞。

    竹林：好样的！身体小也有身体小的好处啊。

    大白鲨立刻给竹林投出了一记白眼。

    这一记白眼，让竹林感叹智能机器人其实也很人性。

    ……

    看着停靠在自己手上的无人机，虚拟大屏幕上的相关数据，老兵a开口道：

    “小1探测到了大白鲨的电子信号和刚才基地传输过来的量子传输数据一致。”

    “现在你们打算怎么办？”

    禾苗淡定地问道。

    “先把问题反馈给上面先，不要着急，说明笛子他们已经开战行动了。”

    老兵b淡定地说。

    老兵a这时候，已经通过脑电波，把相关的数据传输回去。

    很快，他们就得到了反馈。

    “上头，让我们静观其变，已经决定派出类似大白鲨，对抗磁场干扰的机器人战士过来。”

    老兵a淡定地说。

    禾苗叹了口气，开口道：

    “早知道我出来通知你们，就跟着他们进去了，在这里等，还真是不爽。”

    老兵a说。

    “我们理解你的心情，越面对这样的情况，我们必须冷静，免得给他们添麻烦。”

    老兵b拍着禾苗的肩膀说。

    “别在这里站着，还是到飞船里面暖和暖和，这里太冷了。”

    老兵a指着看起来空空无一，却被隐形斗篷盖住的飞碟说。

    “我肚子饿了，老a！”

    老兵b笑了。

    “真佩服你们的心态，竟然还能笑得出来！”

    禾苗紧跟老b的身后，跟了上去。

    “不笑，难道哭吗？哭也没用！还不如开怀大笑！”

    老兵a掀起隐形斗篷一角说。

    “……”

    透过夜视仪图像转换，看着眼前好像会呼吸的金属门，他们三个人心情都不好了。

    开始通过手势进行交流。

    美人鱼：这扇门，虽然好久没有使用过了，但却是个海绵的金属门。

    不是一般恐怖分子，能够拥有的高科技技术。

    张军：你或者我，可以先派纳米机器人进入探测情况。

    马超：我同意战神的意见。

    美人鱼：你的纳米机器人，或许更能够让他们无法探测，我的都是地球的金属。

    张军：地球的金属，纳米级别的，他们也不一定吧，美人鱼你太谨慎了。

    美人鱼：别犹豫了，现在不是开玩笑的时候。

    马超：我同意美人鱼的意见。

    ……

    张军：“小a，你都听到了对不对？”

    小a：“都听到了，我派纳米尖兵出去！”

    张军：“谢了！”

    小b：“不是应该我的人出去吗？”

    蓝狐狸：“现在可不是开玩笑的时候。”

    小b：“我知道了！”

    张军：“抱歉了！”

    小a：“他们已经出去了。”

    小as的纳米机器人，透过缝隙穿透这扇门的时候，呈现在它面前的是一个狭长的走廊。

    通过上面的装备探测，它可以确定，这个走廊的灯，会随着人走而亮起来，也就意味着，一旦有人走进这里，就有可能被发现。

    电力消耗突然升高，系统会在第一时间提醒。

    不管有没有监控录像，都可以知道这边有人。

    走过这一个走廊，出现在纳米机器人面前的是，一个地下城市，先进到太根本不敢相信，这里充满了氧气。

    所有人都穿着便服，也就意味着他们如果走进这里的话，很快就被发现。

    随着纳米机器人，越走越远，把所有的东西传输回来给小a。

    在由小a传输给张军，张军在通过脑电波，转换相关，传输到迷你电脑，在转换出来投影在虚拟大屏幕上。

    看到这一切的他们都惊呆了，更对于张军的纳米机器人另眼相看。

    “现在可以让它回来了吗？不过它也无法回来了，还是让它继续在里面转悠比较好。”

    张军看着美人鱼和马超说。

    “很正常，我的纳米机器人出去，过了一定时间，也是回不来了。如果是覆盖在身体表面的那就不一样了。

    我觉得，我们还是把这里发现的情况，传输回基地比较好。

    通过虚拟大屏幕上的影像资料，这不是一般恐怖分子，能够建造的商业帝国。

    里面居住的人，除了火星上的移民，背后肯定有着更大的集团。

    更何况，我相信你们都看到了，黄泉花开在了很多街道上。

    那里有我们想要得到的解药！”

    美人鱼认真地看着他们两说。(未完待续。)