
    “白雪，在黑影带着你离开火星病毒实验基地的时候，你明明就研制出了火星病毒的特效药，你为什么不向上面报告？”

    只有鸡蛋高度，只有在魔幻电影当中才会存在的精灵模样，有着一对类似蜻蜓翅膀的拇指姑娘正趴在白雪的笔记本面前，一脸严肃地看着白雪问道。

    “小牡丹，真是越来越厉害了。

    你知道吗？能够攻破火星病毒实验基地的防护网，能够发射火箭弹袭击火星病毒实验室，为的就是夺取特效药。

    知道我的特效药研究成果接近成功的人，除了我妈妈和黑影，就没有其他人了。

    黑影和妈妈都是搭档，他们不可能出卖我，我怀疑在我们的团队当中有间谍。”

    坐在椅子上，继续研究化学式的白雪，抬头看着一年前自己救了被丢弃在附近，名为小牡丹的火星少女说道。

    “这就是为什么，你没有和蓝队长他们出去执行任务的原因吗？在实验室里面的可不全都是正是军人。

    好多都和战神的爷爷一样是被军队请来的专家，没有军籍的人员。

    难道问题出的他们身上？”

    小牡丹眨着一双大眼睛，拖着脑袋看着白雪问道。

    “这的确是一个原因，但也不能没有证据说下滑，我想让你帮助我调查实验室过来的幸存者可以吗？”

    突然想到什么的白雪看着牡丹说。

    “整个基地病毒试验区全都是三百六十度无死角的监控录像，恐怕我无能为力。”

    牡丹一脸遗憾地说。

    “你可以通过中央空调进入，只要在他们的房间上方的中央空调进行窃听就可以了。”

    白雪指着头顶上的中央空调出口，看着小牡丹露出一脸坏笑。

    “我怎么没想到，早知道以前在基地的时候，我就要经常在中央空调住就好了，这样就不用躲避其他人了。”

    牡丹兴奋地说。

    “傻孩子，中央空调可是细菌的温床，是个人都不会在中央空调居住。

    现在刚好是工作的时间，战神和蓝丽妃他们也都出去执行任务了。

    如果真的有间谍的话，他们一定会想办法把信息传输出去的。”

    白雪把小牡丹放在肩膀上，扭头看着她说。

    “那是你们人类的电器，我可是一点都不知道的！”

    小牡丹双手怀抱于胸的傲娇了起来。

    “火星人，也是很厉害的！”

    白雪看着已经飞起来的小牡丹说道。

    “现在可以开始行动了吗？”

    小牡丹冲着白雪吐出可爱的舌头，指着中央空调的通风口，兴奋地指着中央空调出风口问道。

    “可以行动了，我会让纳米机器人为你护航！”

    白雪朝着小牡丹伸出了大拇指。

    “我就知道白雪不会让我一个人去冒险的！”

    丢下这句话，小牡丹已经透过出风口，消失在了白雪面前。

    “叮咚！”

    这小牡丹刚消失在自己面前，就听到身后的门铃声，让白雪的小心肝颤抖了一下。

    “叮咚！”

    门打开了，出现在白雪面前的是黑影。

    “有什么事情吗？”

    白雪问道。

    “今天下午，刚到这里的一名病人，使用了张教授的新配方之后，奇迹一般的恢复了健康，血液里面完全找不到火星病毒。

    白队长让我通知你，立刻到病房内集合。”

    黑影面无表情地说。

    “为什么，现在才通知我？”

    虽然已经是晚上七点多钟，但是白雪很不高兴他现在才告诉她，不过打从心里她是高兴的。

    因为，小牡丹可是戴着迷你相机过去的。

    “因为你妈妈一直在质疑，毕竟白队长和你都是西医，张教授是传统中医。

    你是知道的，中西医之争从来就没有停止过。

    就抗体方面，虽然前期使用了你的抗体进行研究，他们身上所使用的疫苗不是我们这边研发的。

    不过，就我个人来说，这不是我这个门外汉应该说的话。

    我们现在可以走了吗？”

    刚进来的黑影指着身后之前关上的门说道。

    “废话！”

    “……”

    在去到会议室的时候，白雪特地通过脑电波通知了小牡丹，并在第一时间把黑影调到安全部门去了。

    ……

    会议室

    从白雪进入会议室，他们就开始医学方面的大讨论。

    所有人都戴上了cr相关的头盔，可以让他们以全息影像的出现在虚拟现实的病人面前，各种资讯的交流都是以全息影像进行的。

    即使他们都只是坐在会议桌的椅子上，可对于通过脑电波操控的头盔来说，完全不是问题。

    双方最后，上升到了中西医技术共享的地步。

    虽然白云很不高兴，但她也不得不接受，张国庆的配方所照成的后果，比她们的理想。

    但，还是对于药方对火星病毒起到作用的化学物质感兴趣，所以他们必须找到药方当中相关化学式。

    如果能够通过化学物质合成提取是最好的，要不然只能从中草药中提取，特别是来自地球的植物的话，会非常麻烦。

    在白云提出这个问题的时候，张国庆却说，在他的配方当中了加入了一剂，因为他们让火星变得湿润之后，在上古时代的种子发芽的火星植物。

    “张教授，我想知道您口中的火星植物是什么？”

    白云表情很认真地盯着张国庆问道。

    其他相关研究人员也在第一时间把目光集中在张国庆身上。

    “你们真的想知道？”

    张国庆卖关子地看着他们说道。

    “张教授，这里有没有其他人……”

    “叮咚！”

    “啊――！”

    在实验员1话还没说完的时候，门突然打开了，出现在他们面前的是黑影，还没等他说完，他身旁的一名研究员2已经被黑影一拳打晕了。

    所有人，除了白雪，所有人都用疑惑的目光盯着黑影。

    “黑影，你的速度可真快，我们已经收拾掉了在外面接头的人，把人交给我们来就可以了！”

    几乎在没有听到门打开声音的情况下，宪兵队就出现在了他们面前。

    “到底怎么回事？”

    作为这次会议的负责人，张国庆看着突然出现在自己面前的宪兵队队长黑猫问道。

    “人我们先带走了，待会黑神会给各位解释！”(未完待续。)