
    “联络不上欧阳他们了！”

    驾驶者天空飞机的海航说。

    “我们现在的任务你应该清楚，我相信他们会度过危机，那么估计已经血流成河了。”

    早就有准备的白海豚说。

    “什么意思？血流成河，我们应该回去支援他们？”

    一想到白雪在那边，张军就不淡定了。

    “军方的支援也快到了，这不是我们应该关心的问题，现在已经接近目标，我们立刻停止前进。

    不然我们就有被发现的危险。

    距离目标还有五公里的距离。”

    海航第一个把天空飞机停了下来。

    “战神，海航前辈说的没有错，我们现在的主要任务是到某组织的总部，这是王明好不容易得到的地址。

    我们不能浪费，无论他们现在发生了什么？

    都已经不关我们的事情，作为一名特种兵，一名军人我想你比我更明白。”

    美人鱼也在第一时间把天空飞机听了下来。

    “我知道了！”

    “……”

    “我和白海豚都是纳米尖兵，你们有人要背上马超才能走。”

    做好天空飞机的掩护之后，海航表情严肃地看着他们说。

    “我来！”

    张军毫不客气的蹲在了马超的面前。

    “拜托了！”

    “走！”

    五分钟后！

    “这里就是坐标所在地，这里除了沙漠什么都没有，还是情报有错误。”

    看着赤红色的沙漠，除了沙漠还是沙漠，张军问道。

    “没有错，我们跟他们打交道多年了，这个路需要白马去开路。他的化学味道能够帮助我们。”

    白海豚看着马超说。

    “是是，我带来了很厉害的家伙！”

    马超说着，立刻从背包里面拿出了一个四方形装置，放在了手掌心上。

    “这是什么？”

    美人鱼很好奇地问道。

    “沙漠炸弹，可以在一瞬间改变这里的空气格局，让这里掀起沙尘暴，让这片沙漠消失。”

    海航笑着说。

    “你还真会挑选，不过还是把他交给我们任何一个人跑出去比较好，否则那就不好玩了。”

    白海豚站在马超面前说。

    “给！”

    当马超把沙漠炸弹交道白海豚手上时候，他就像个棒球投手一样，把沙漠炸弹抛了出去，距离他们所站的地方，足有一公里的距离。

    “轰隆隆――”

    在爆炸的那一刻，风在咆哮，一切都在进行，让他们不得不站在一起，保护马超不受到任何伤害。

    “哈哈哈哈……”

    马超笑了。

    “你是笑我们都成了土人吗？”

    在爆炸声停止，在风停止咆哮之后，听着马超的的小声，张军笑了。

    “快看，有人出现了，一个地下基地已经出现在了我们面前。”

    美人鱼大声地喊道。

    “哈哈哈哈哈……”

    科斯特肆无忌惮的狂笑了起来，站在巨型机器人控制室里面的他，闻着黑神的味道，这让他兴奋到了极点。

    “那是什么？”

    张军对于眼前类似黑神的巨型机器人，错愕了。

    “科斯特！他是ja21的发明者，这个巨型机器人的主要武器就是次声波，恐怕还有很多我们所不知道的功能。”

    白海豚下意识的哆嗦的说。

    “你们都后退，你们不会是他的对手，把他交给我冥王吧！

    我不在乎谁是科斯特，我在乎的是，他身上的味道我喜欢！”

    让他们所有人想不到的是，这个声音，这个怕气十足的声音，竟然是从海螺的口中说出来的。

    当他们把目光看向刚才海螺所站的地方的时候，海螺不知道什么时候，已经变成了和白龙王和黑神一样的巨型机器人。

    就连海航和白海豚都震惊了。

    “你是哪里冒出来的狗、杂、种！不要妨碍我杀了‘红狐狸’的儿子！”

    科斯特很不满意冥王出来抵抗。

    妈妈？红狐狸？

    “你认识我妈妈！你知道我妈妈在哪里吗？”

    不知道为什么，豁出去的张军，已经站在了化身为冥王形态的巨型机器人的肩膀上，质问这同样强大的科斯特。

    “都给我去死！”

    科威特话一出口，医术激光瞬间飞向张军所在的位置。

    “给我去死！”

    然而，在ab型血采取行动的刹那间，海螺，冥王控制的身体，已经一拳击打在了科斯特控制的巨型机器人身上。

    “你到底是何方神圣！”

    “战神，给我立刻回来！”

    不用马超说，ab型血和蓝狐狸已经控制住了张军的身体，重新回到了更安全的战场上。

    “对不起，让你们担心了，我们只能交给自称冥王的家伙。”

    蓝狐狸看着他们所有人说。

    “你确定你是战神？”

    听着说话不一样的声音，一向敏感的白海豚觉得有些不一样。

    “我当然是战神，现在他们打的那么厉害，我们来这里就是看他们两个人打架吗？”

    蓝狐狸说出他的疑惑。

    “现在基地正在被他们攻击，留在这个基地的恐怕除了一些雇佣兵，就只剩下他，还有一些不知名的机器人了。

    我们要着的东西，就在下面，如果不打败他，你真的认为我们进地了这个基地吗？”

    海航说。

    “什么都不用说了，他的巨型机器人同伴已经出来了，到我们出场了！”

    白海豚在一瞬间，变成了和大白鲨差不多的机器人。

    “我也应该变身了！”

    美人鱼也变身成为了第三形态。

    “我线上了！”

    海航也变身成为了纳米尖兵，冲向了他的敌人。

    “战神，我身上有很多炸弹，他们不会伤害到我的，你是战神的另一个人格对不对。”

    马超说出，张军很久之前早就想说出的话。

    “你很聪明，但最好不要多嘴，我就放你一个人战斗！”

    蓝狐狸眨眼间已经消失在了马超的面前。

    “真是个不可爱的家伙，我还是喜欢以前的战神！”

    马超说着，身上已经放置了各种炸弹。

    手上也出现了，专门对付机器人战士的激光枪，冲向小型的机器人战士。

    ……

    就在他们交战得热火朝天的时候，却不知道，有人正在附近，透过军用望远镜窥探着这一切。

    “真没想到‘红狐狸’的儿子那么厉害，更让人厉害的还是那个自称冥王的人，她到底是什么样的存在。”

    神秘人说。

    “科斯特这家伙我早就看不顺眼了，这已经不是我们能插手的事情了，华夏国的太空航母已经从基地出发了！”

    某人说。(未完待续。)