
    苔藓是地球上最早出现的陆生植物，不通过种子发芽，而通过孢子传播的苔藓很多产，是它们提升了地球大气中的氧气含量。

    根据科学家的研究报告，大约在地球4。7亿年前，苔藓类植物就在地球上迅速的蔓延，成为地球首个稳定的央企来源植物，让智能生命得以繁衍。

    地球大气中出现氧气是在距今二十四亿年前，被称作大氧化事件。

    不过从无到有，到发展到现在地球大气中的含氧量地球整整花掉了二十亿年的时间。

    也就是四亿年前才达到了地球的含氧量。

    根据科学家的推测，是森林提高了地球的氧气水平，

    相比树木，地衣和苔藓为人类贡献的氧气占据百分之三十左右。

    在地球上苔藓植物的拼字大约有两万多钟。

    苔藓植物自古就有自然界拓荒者的美誉。

    这是因为，许多苔藓植物都能够分泌一种液体，这种液体可以缓慢地溶解岩石表面，加速岩石的风化，促进土壤的形成，所以苔藓植物也是其他植物生长的开路先锋。

    苔藓植物还能让沼泽地变成普通的泥土路，素有“地表塑型师”的美誉。

    这完全是因为，泥炭藓、湿原藓等极耐水湿的苔藓植物，在湖泊和沼泽地带生长繁殖，他们的衰老的植物体，会随着时间逐渐死亡和腐烂，并沉降到水底，时间长了，植物一体就会积累越来越多。

    从而使苔藓植物不断地向湖泊和沼泽的中心发展，湖泊和沼泽的净水面积就会不断缩小，湖底逐渐太高。

    最后，让湖泊和沼泽变成陆地。

    许多种类的苔藓植物还可以作为土壤酸碱度的测试。

    那都是因为不同的酸碱度的土壤，会长出不同品种的苔藓。

    苔藓由于都是群集生长和垫状生长的苔藓植物，也因为植株之间的空隙很多，所以苔藓具有良好的保持土壤和储蓄水分的作用。

    有些苔藓本身具有大量储存水分的功能，就比如沼泽地当中的泥炭藓就可以吸收自己身体二十倍的水分。

    古时候还有人拿晒干的苔藓当火烧，还可以拿来吃。

    ……

    “他们开始往回走了，恐怕到不了我们想要找的地方，更何况我们走过来的时候，还发现了某些苔藓被踩踏的足迹。

    即使这些沙尘掩盖住了，也因为时间太短，与旁边的不一样，我敢肯定之前联合部队出现在过这里。

    现在我们该怎么办？我们没有理由跟着他们在回到源头。”

    导弹把自己所看到的告诉他们。

    “你们猜，我在峡谷下面的河床边上发现了什么？”

    透过望远镜眺望峡谷之下河床边的播磨里面的温室说道。

    “我看看！”

    马超也在第一时间掏出了自己的望远镜。

    “我的乖乖，这不是温室大棚吗？”

    马超下意识的摸着自己干瘪的肚皮，看着满是沙尘的大棚说道。

    “能看到大棚说明什么？”

    张军看着李斯他们说。

    “说明，有人在这一代生活，但不代表就是他们b区所在的中间。”

    李斯回应张军的话。

    “你们说里面种了什么？”

    马超留着口水说。

    “肯定是耐碱性的植物，比如在一百年前研制成功的海水稻田。”

    禾苗说。

    “真不愧是种地的，什么都懂。”

    张军看着禾苗说。

    “大家都知道火星上的水是卤水，在地球的盐碱地，尝尝会出现白色的盐霜，在峡谷两边的河床上，透过月光的反射我们都可以看到。

    大多数情况下，当土壤中的氯化钠和硫酸钠含量较多的时候，就会被叫做盐土。

    当土壤中的碳酸钠和碳酸氢钠较多的时候，被称为碱土。

    火星大多数土壤属于盐碱土。

    大家读书的时候都从生物书上看到过，在这样的土里很多植物都无法生存，甚至是植物界的毒药。

    也因为植物的耐盐性一般都比较低，一般情况下土壤中含盐浓度达到百分之零点五以上，许多植物就无法生存。

    可在地球上还是有很多具备较强的抗盐能力，能在盐土上顽强的生长，科学家都称他们为盐碱植物。

    盐碱植物具有各种抗盐方式和巧妙的防盗本领，应验了‘八仙过海各显神通’这句话。

    所以，在火星上出现这样的植物大棚并没有什么奇怪的。”

    禾苗这个在公海种地的海军可是知道很多的。

    “你们还真别说，你们猜我这视力不错的人，又发现了什么？”

    张军笑了。

    “你能看到五百米开外的地方，在加上望远镜，你又看到了什么？”

    知道张军视力不错的马超问道。

    “两千多米外的地方有山峦叠起的森林，李队长你是第几次来火星的？”

    在与黑神合体之后，视力比以前好的张军，看着李斯问道。

    “我一直都是地球轨道上的太空国家之间服役的，到火星这边来是第三次，不过逗留的时间都不长。

    你想说什么？”

    李斯所有所思地问道。

    “这里的植被绿化不仅仅是苔藓，还有从地球带来的耐盐碱的树木，比如枣树，我相信禾苗知道的更多。”

    放下望远镜，张军看着禾苗说道。

    “虽然在火星有树木没什么大不了的，可你要说在这鸡不拉屎、鸟不生蛋和乌龟不上岸的地方有森里我可不相信！”

    李斯迷惘的掏出了望远镜。

    “队长，你最好开启纳米尖兵功能，否则还不如我这个天生视力好的人。”

    张军说。

    “我也看到了，他们真是太厉害了。”

    导弹很震惊地说。

    “这有什么奇怪耐盐碱的树木，有很多的，比如榆树、栾树、刺槐、桂香柳、桑树、火炬树、山桃、金银木、月季和石榴等等树木都有。

    这里是火星，要移民，这些都是必备的，没有什么不可能！”

    禾苗说。

    “变深山老林了，而且摆在我们面前的有两条路，你们说走哪一条，直觉告诉我有一条肯定是处处陷阱。”

    美人鱼看着他们说。

    “石头！剪子！布！”

    暴龙突然伸出了手。

    “幼稚！”

    张军朝着暴龙翻白眼说。

    “那你说怎么办？”(未完待续。)