
    我不能参与，为什么我不能参与，这可不是普通的次声波武器。liudianxing.com

    通常利用次声波杀伤有生力量的非致命武器。

    次声波也就是频率低于二十赫兹的声波，在空气中衰减小，穿透力强，能使人和动物的躯体和器官与其发生共振，产生移位和变形造成损伤。

    次声波武器主要氛围神经型和器官型两种。

    神经型的次声波武器能强烈的刺激人类的大脑，使人神经错乱。

    器官型的次声波武器，能够使人强烈的腹痛，甚至内脏破裂。

    这些作用早在二十世纪就已经进入世人面前，是fg人发现并命名的结果，然而早在古代，华夏国的阴阳家和道家早已经洞察阴阳。

    从发现到现在已经过去了一百八十多年，各国都没有在正式战场上大规模使用的迹象。

    完全都是因为次声波武器虽然是一种很强大，很厉害的武器，但却存在故友的致命缺陷。

    以至于，很多军事爱好者，一些不知道的人都以为次声波武器是伪命题。

    然而，外行人并不知道，次声波并不是很容易聚集成束，事先定向聚焦发射是非常困难的事情。

    才会导致，一旦发射次声波武器导致的结果往往是敌我不分，容易误伤，更何况在空旷的环境中，很难昌盛高强度的次声波。

    以至于在声纳方面，次声波输给了超声波。

    另一个原因，次声波很长，长到定位都困难的地步。

    最后，次声波它聚焦尺寸超乎想象的大，一般很难事先。

    虽然不实用，但是由于次声波武器对环境、自然生物和非战斗人员，所产生的巨大的破坏作用，所以是否应用于战场，各国都是又爱又恨的阶段。

    这也只是其中原因之一，除了敌我不分之外，只要次声波炸弹一旦爆炸，瞬间，在方圆十几到几十公里的地面上，所有的人都将会被杀灭，无一幸免。

    直到，直到五十年前，各国军方都无法破解的次声波武器难题，被某集团破解了。

    让次声波有了和超声波一样焦距的结果，一时间所有国家的特种兵都对拥有着这个武器的某集团的恐怖分子闻风丧胆。

    也让这个集团，一瞬间成为，恐怖分子家族的毫无争议的第一。

    即使是这样，各国也不会让某集团如此是无忌惮的威胁到世界和国家的安全。

    声波的传播介质，除了空气、水、金属、木头等弹性介质也都能够传递声波，他们都是声波的良好介质。

    然而，在真空状态中，却因为没有任何弹性介质，也就无法在真空中传播了。

    所以，只要认为的制造真空，次声波武器也就没有任何作用。

    即使拥有了让手动攻击所在的地方，在第一时间让一个地方短时间内处于真空状态还是能够做到的。

    在战斗腹胀，比如机器人战士去打击都是一个方式。

    即使各国军方都做好了准备，但还是无法完全对于代号为aj21次声波发射装置。

    虽然自然界当中，狂风暴雨的时候，炸弹爆炸的时候都会产生次声波，但是这些核弹之类的一旦到了太空威力将会减弱。

    这里头也有次声波的功劳。

    虽然，一时间各国科学家都对次声波定向传播进行了军事竞赛，还是没有人能够做到。

    直到各国能够进行星际旅行，发现了高智能的外星人。

    相比火星的迷你火星人，在太阳系里面，还拥有者人类未知的高智能生命体，就好像次声波一样。

    不借助相关装置，就无法探测它的存在。

    按照道理说，接近真空状态的火星，并不适合次声波传播，因为人类的到来，还有人类居住的环境需要氧气。

    在火星上出现有关aj21迹象的各国军方，一直想找到某集团的基地，一直无法吖找到。

    某集团的aj21自从人类真正商业开发火星的时候，他们也把aj21带到了火星。

    如果是专门针对军事基地的话，对于需要氧气还有减租存货的来说，还是能让少量的次声波对相关进行伤害，

    以至于发展到了，对方不会使用高效的次声波，而是影响脑神经的次声波武器。

    能够让人类的大脑产生震荡，失去记忆，甚至脑死亡。

    通常与之对抗的特种兵，大多会失去记忆，活着记忆错乱。

    往往恐怖分子离开的时候，自己拥有了不一样的记忆，而且终生具备心里攻击作用。

    在很多与某集团的斗争当中，有很多士兵都死在了他们的手上。

    所以，这次闪电所听到的声音，让我很在意，难道是ja21变得更加强大吗？

    以至于现在出现在了基地周围，如果是与人类的震荡一致的话还好发现，可是王明所听到的，恐怕是仪器所探测不出来的。

    具体是什么目的，现在或许他们都没有头绪，不过有了王明的超级听力，他们应该会发现某集团的基地。

    也就意味着抢在各国军方之前，率先得到ja21的秘密的机会。

    无论如何为都要成为首发的人员，白云你凭什么决定我的未来……

    “唉！”

    “咕噜噜……”

    “战神别走了，虽然就快要到达基地入口了，可我的肚子饿了，我想吃东西。”

    吃货的马超一边听着自己的肠鸣音，一边行走在队伍的最后说道。

    “小一，这附近有蔬菜大棚吗？”

    同样也出现肚子饿，仰望着蓝色的太阳，也让张军感觉到了闷热，毕竟火星的昼夜温差可是很厉害的。

    “这附近没有！”

    小一很诚实的回答。

    “各位，我突然有个好主意。”

    美人鱼听着自己的肠鸣音，停止前进，看着张军的背影说。

    “什么办法？”

    两个人，还有火星的五个人，都在第一时间盯着美人鱼，就差没流口水了。

    “去问山姆大叔要，他们都跟了我们多长时间了。”

    美人鱼露出奸诈的表情，指着身后的mei国小分队说。

    “这可是违反纪律的！”

    马超给美人鱼泼冷水。

    “那你有什么高招？”

    美人鱼朝着马超翻白眼说。(未完待续。)