
    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “别以为我这样就会原谅你消失九年的事情，我也不会这样就答应你的要求，我要去见我的战友。”

    莫名其妙被欧阳余杭关进某个放假，强迫休息的蓝丽妃很不满意他这么做。

    “你的战衣都没事，不会有事的，更何况公主都把事情给弄清楚了。”

    欧阳余杭推开门，指着还在睡觉的白雪说。

    看到白雪他们在睡觉，王明一个人在监听，这让篮丽妃很无奈。

    “公主，该起床了！”

    蓝丽妃大步的走向白雪喊道。

    “蓝队长，看你的脸色，看来休息的很好。

    你们是否和好我不知道，但你们可别在火星上怀孕就好。”

    白雪伸着懒腰说。

    这句话让蓝丽妃瞬间脸红，欧阳余杭反而在后面偷笑，也把徐立他们给吓醒了。

    “这玩笑可不好开，我和他之间还没有和好，我来着你是公事不是私事。”

    蓝丽妃很不满意地盯着白雪说。

    “上面让我们帮他们保护这里，这里也是火星基地的一部分，不相信的话，你让他们联络方营长。”

    白雪很认真地看着蓝丽妃说道。

    “眼见为实，我要见方营长！”

    蓝丽妃毫不犹豫地说。

    “没问题！”

    “……”

    “还让我们站在这里等多久，为什么不让他们直接到基地这边来，让我们在这里等他们。”

    白海豚倚在小火山上，仰望着火星上难得一见的星空说。

    “那个战神，真的能把你治愈吗？听说他是张老头的孙子，仅仅二十五岁的家伙。”

    海航说。

    “我也不知道，让张老头治疗那么多年了，现在突然告诉我他孙子可以救我一命，还是很让我高兴的。

    在来这里之前，我度娘了，他的确在入伍之前是g省的急诊科医生，来参军的理由只因为医闹。

    你不觉得一个根本不是医闹的医闹，真的能让一个天才医生落寞吗？”

    白海豚说。

    “你问我，我问谁？怎么说人家也是军人和医学世家出身的贵公子。和我们这些孤儿院长大的人可不是一样的存在。”

    海航说。

    “你真的认为他是在养尊处优的环境下长大的吗？要知道成为没有番号部队的军人的儿子，童年一向都不好。

    父母长期不在身边之类的。

    我到是很期待看到他们。”

    白海豚说。

    “你刚才不是在抱怨等久吗？”

    海航笑了。

    “他们来了，就快要到了，我听到了属于天空飞车的声音。”

    白海豚说。

    “你这个天生的顺风耳，说说，他们要多久才能到达这里？”

    海航很是期待的说。

    “十分钟！”

    “……”

    十分钟后！

    “暗号！”

    美人鱼不露声色地盯着白海豚和海航说道。

    “吃葡萄不吐葡萄皮！”

    海航说。

    “确认完毕！很高兴认识二位老兵！”

    美人鱼依旧不露声色。

    “你们当中谁是白海豚，你们不觉得在这样的地方汇合，很不应该吗？”

    张军开门见山地看着他们两问道。

    “你就是战神，作为一名天才医生，难道你不知道我们两个谁是病人吗？”

    海航看着对于他来说，很没礼貌的张军说。

    “对于我来说，你们两个人都不是很健康，对于所有生活在火星的人都一样。

    相比在地球，我们的身体都会因为火星的环境而改变。

    我需要一间无菌的房间，不然我无法对你进行治疗。

    不然，我的培养会很不高兴。”

    张军开门见山地说。

    “难道不是吃解药后就能好的吗？”

    白海豚看着张军问道。

    “你太天真了，也不想想你病入膏肓多少年了，我需要一间房间，一间没有细菌的房间。”

    对待治疗环境，张军一向要求很高，更何况是这种机器人带着药物进入另一个人身体的情况。

    一定要绝对无菌。

    “我们不明白，你们为什么无法提供一个房间，如果是这样的话，我们就要报告基地，你们不需要我们进行支援。

    我们是放弃其他任务过来支援你们的。”

    美人鱼开门见山地说。

    “是可以给你们提供，不过你们要答应我们一个要求。”

    面对张军和美人鱼的咄咄逼人，海航不得不妥协。

    “什么要求！”

    美人鱼不露声色地问道。

    “蓝丽妃他们的小分队在我们现在的基地里面，我们这方面的某个老兵，希望你们不要和他们见面。”

    海航表情很认真地说。

    “为什么，难道他们和我们见面了，还会闹情绪吗？”

    海螺冷冷地问道。

    “你们来的时候，他们没有跟你们说过ja21的情况吗？”

    海航问道。

    “知道啊，也知道ja21对于公主和闪电来说意味着什么？你们在害怕他们想跟我们和你们一起去执行任务吗？”

    马超看着他们两个说道。

    “你们这四个人怎么回事，每个人都那么咄咄逼人。”

    海航看着他们四个人说。

    “我们只是认真的对待这次救援而已。”

    张军说。

    “我们答应你们的要求，不提出要见蓝丽妃他们。”

    美人鱼看了张军他们一眼后说。

    “跟我们来！”

    “……”

    跟着他们走了大约一公里后，张军他们才跟在他们后门，进入他们所谓的基地和他们看到的地下城市一眼很漂亮。

    很快，其他人都去休息了，只剩下张军和白海豚。

    “白前辈，我希望你和我先去洗澡，穿上无菌服，我带来了。”

    张军指着通过真空包装的手术服说。

    “看起来很恐怖！”

    白海豚说。

    “因为你的病已经很久了，我需要我体内的机器人从身体里面出来，然后它们在进入我调配好的解药进入你的身体。

    进行精准定位的治疗，这一切都是因为，不在地球，没有那么多专家制造医用纳米机器人。

    你应该相信我，二不是怀疑！”

    张军表情严肃地说。

    “听起来好恐怖，好像要把我和你连在一起一样。”

    白海豚开玩笑的说。

    “很抱歉，我并不打算搞基，我可是有结婚对象的！”

    张军说着，走向了卫生间。

    “我可不是同志，我喜欢的可是女生，你这家伙一点幽默细胞都没有！”

    白海豚笑了。

    “彼此彼此！”(未完待续。)