
    看到马超摇头之后，蓝狐狸推开了门，出现在他们面前的除了一片漆黑，就是各种有热量的器械。

    咔嚓！

    门被小一他们集体关上了。

    蓝狐狸他们瞬间惊出一身冷汗。

    啪嗒！

    灯开了，出现在他们面前的却是之前张军战斗的时候的火星人，还有很多长着翅膀的火星人。

    看到张军的那一刻，这些被戴上迷你镣铐的火星人，这些还全身包扎，伤痕累累的火星人抱团瑟瑟发抖了起来。

    这个关押他们的地下室空间，足有一个篮球场那么大，分别被装在类似养殖户养殖的兔子之类的笼子里。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    相对于蓝狐狸他们震惊的表情，小一和小三在关上门后还反锁了门栓。

    “小一怎么回事？”

    蓝狐狸表情严肃地看着跳在旁边桌子上的他们问道。

    “我们害怕有人进来，我们害怕！”

    小一说道。

    “他们是在害怕，被发现之后，他们的同胞都会死，为了以防万一的绝对安全。”

    美人鱼说道。

    “你们想让我们帮你们什么？”

    马超看着小一问道。

    “我们想让战神帮他们动手术取出芯片，我们就自由了，我们不想在当你们人类的奴隶。”

    小五大声地喊道。

    “你们获得了自由，难道要反我们人类吗？”

    美人鱼表情严肃地问道。

    “没…我们没……我们会对华夏国，还有对我们好的国家的人好，对于那些杀害我们火星的恐怖分子绝对不会妥协。”

    小五有些结巴，没有自信的喊道。

    其他火星人听到小一和小五的话后，都在一瞬间停止了恐惧，他们都惊呆了，根本不敢相信自己耳朵所听到的一切。

    ‘让我的人帮他们动手术，不过没好处我可不干，他们那么厉害，一定知道哪里有吃的！’

    b型血突然闹腾了起来。

    ‘现在没心情和你说话，没看到谈判还没结束吗？’

    蓝狐狸很不满意b型血的插嘴。

    ‘哼！’

    “在这里能够动手术的人，就我们三个，如果说白马可以利用嗅觉定位，美人鱼可以使用纳米尖兵定位。

    我的确身体里面也有黑神的纳米尖兵，但从我们认识到现在不到两天的时间。

    你们拿什么让我们相信你。”

    蓝狐狸冷静地扫视他们所有人说。

    “氦-3，你们知道氦-3对不对？”

    一直很少说话的小二开口了。

    说到氦-3地球人的第一反应就是月球。

    来自地球的科学家都知道氦大部分集中在颗粒小于五十微米，富含钛铁矿的月壤土种。

    根据科学家一百多年前的估计月球的提供量是七十多万吨的氦-3。

    光这些氦-3所产生的电能，就相当于一百多年前发电量全球总发电量的七千倍，意味着七千年才能用光。

    可那只是一百多年前的预算，对于现代文明，用电量是一年比一年大的，这些远远无法满足人类的需求。

    超级电容的产生，也意味着电力已经所向披靡，高科技的发展，大量的机器人需要靠电力为生。

    太空城市，各种太空旅行都需要这些能源。

    所有人类已经无法满足月球的氦-3能源。

    更何况氦-3在月球的提取是一个极其复杂的过程。

    人类要将月球的月土壤加热到700摄氏度以上，才可以从中提取氦-3，运输的成本也很高。

    高成本也意味着高消耗电力。

    在2060年的时候，人类才开始第一次让月球的氦-3为人类所使用。

    当时的科学家完全充分考虑了在月球上开采、排气、同位素分离和运回地球的成本，当时氦-3的能源偿还比是250左右。

    （根据一般偿还比率，偿还的比率大于一，也就意味着有偿还能力也就越强。）

    这个偿还比和轴235产生的核燃料（偿还比20）、地球煤矿开采（偿还不到16）相比和核聚变利用水氘氚核聚变（偿还100）相比，是相当有利的一件事情。

    更何况，从月壤土种提取一吨氦-3，可以得到大约6300吨的氢、70吨的氮和1600吨的炭资源。

    这些副产品对维持各国月球基地来说，也是必要的存在。

    人类只需要每年发射2到3艘载重一百吨的宇宙飞船，从月球上运回的氦-3就可以让全人类使用半年。

    它的运输费只相当于传统核裂变发电的几十分之一，相当于核聚变发电的五分之一。

    第一个运回氦-3的国家，正是华夏国。

    氦-3在还没有可以从水中氘氚核聚变的时候，一直是被世界公认的高效、清洁、安全和廉价的核裂变发电燃料。

    这都是因为使用氦-3的热核反应堆种没用中子（氦-3与氘进行热核反应只会产生没用放射性的质子），所有使用氦-3作为能源不会产生辐射，不会为地球带来环境危害。

    对于月球上氦-3能源过度开发之后，外星能源一直是各国掠夺的主要目标，特别是没有生命存在的星球。

    所以各国对于航空航天的投入都是最大的，为了解决能源的问题，为了地球没有因为能源引起战争，对于各大航天大国来说。

    这是个致命的诱惑！

    也是各大建立太空国家的终极目标。

    “你们火星人如果真的知道氦-3的话，不可能让我们人类为所欲为，即使你们很小。更何况他们还不是军队的人。”

    对于氦-3马超比美人鱼和张军更了解它的作用。

    月壤土钛铁矿，赤红色的土壤，这对于马超来说，有着很大的魅力。

    “别看我们小，我们的嗅觉也是很厉害的，你们的人有从月球带氦-3能源到火星。反正我们就知道在哪里。”

    小二说。

    “为什么你们不告诉某集团？把我们当傻子吗？无论是人类还是火星人，还是外星人，在被剥夺权利之下，总有人会说出了。”

    美人鱼的话相当的犀利。

    “那是因为，我们还想我们火星人能活在火星上，更何况那个地方不是一般的财团能够提取的。

    位于火星的奥林帕斯火山，虽然在过去两百多万能没有喷发，但你们人类说过会有觉醒的可能。

    他们还不想死，没有技术的话。”

    小五说。(未完待续。)