
    赫连狙击在关掉石门，放水之后，整个人已经虚脱的瘫坐在冰冷的地板上。

    巡逻到这一带的机器人雇佣兵在第一时间通知，有人闯入基地的信号，如果不是赫连狙击身上的证件，恐怕他就要被误杀了。

    “这里面是生物芯片，让那些医生都给我立刻进行手术，没有时间了。”

    在见到小黑熊的那一刻，赫连狙击把身后的背包，递给了小黑熊。

    “你们拿去，赫连队长就交给我来处理就可以了！”

    结果背包，小黑熊随手就把它给在某组织a.

    “我一定会让它们为我们报仇的！”

    某组织a接过背包，叮嘱后，就消失在了小黑熊的面前。

    “您打开了水牢？”

    把赫连聚集搀扶着起来的时候，小黑熊才发现赫连狙击打开了水牢。

    “有追兵，不打开水牢，对于那些有巨型机器人的特种兵来说，这扇门根本不堪一击，现在带我到食堂去。

    我需要点吃的，然后在告诉你一些事情。”

    赫连狙击边走边说。

    “这就为您带路！”

    虽然，一脸疑惑，小黑熊还是先把赫连狙击带到了厨房。

    ……

    “蓝鲸！”

    “禾苗跟上了，快点进去！”

    “咔嚓！”

    “咳！”“咳！”“咳！”

    “好久不见了，真没想到两年后，还能够见到你！”

    蓝鲸透过监控设备，看着躺在控制室的竹林和禾苗说道。

    “如果不是出发前，方营长告诉我，我恢复了军籍，恐怕你就见不到我了。”

    竹林喘着气，看着虚拟大屏幕上的蓝鲸说。

    “这个洞穴真大，大到足以容纳我的身躯，需要我飞身一跃，带你们出去吗？”

    蓝鲸扫视着四周的环境说道。

    “让我静一静，让我想一想，这里距离我们逃跑的地方，最多五百米，我需要你帮我们干一件大事。”

    竹林突然想到了个好主意。

    “笛子，你打算让蓝鲸冲击某组织的基地？这玩笑可不好开？”

    禾苗有些担心地说道。

    “禾苗，我记得你的搭档，不是一只金丝猴吗？”

    竹林突然打起了禾苗的主意。

    “没错，可我的搭档，只适合侦查，你让它冲锋陷阵，如果在地球还可以。

    在这里可不适用！”

    禾苗很认真地说。

    “我就是让它给我去搞情报的，让它回到基地，把我们这边的情况说清楚。

    在这里，属于超强磁场，现在我们根本不知道外面发生了什么？

    更何况我们根本联系不上美人鱼她们。”

    竹林说出自己的担心。

    “那我试试！”

    禾苗拿出了属于自己的量子传输装置。

    “金丝猴！”

    “我靠！这里是哪里，禾苗我好久没有见到你了。”

    金丝猴一出现，立刻就保住了禾苗的大腿。

    “我也很想你，但是现在没有时间让我们两个团聚。”

    禾苗一脸严肃地抱起了金丝猴说道。

    “这里是洞穴，还是在水中，这是什么鬼地方？”

    金丝猴这时候才注意到，虚拟大屏幕上显示的情况。

    “这里是火星，我们被困在了一个洞穴里面，我们打算让你……”

    “我一定会完成任务的，你们等着我带答不对来救你们！”

    在明白了，禾苗让自己过来的意图之后，金丝猴很高兴的站在，变形金刚后的量子传输装置上。

    “……”

    “有机器人战士传输过来！”

    “有机器人战士传输过来！”

    “咔嚓！”

    “我是来自地球的金丝猴xxx。”

    在火星老兵打开金丝猴的量子传输装置后，金丝猴立刻报告自己的编号。

    “金丝猴，我们没有接到接收的命令，你是怎么传输过来的？”

    火星老兵例行公事地问道。

    “带我去见方营长，我有重要的事情要回报！”

    金丝猴霸气十足地说。

    “你先跟我去登记！”

    火星老兵说。

    “快点，我的战友还在火星西半球苦苦挣扎，消息穿的迟到了，你和我都担待不起！”

    金丝猴边走边说。

    “我知道了！”

    在回应金丝猴的问题后，火星老兵也在第一时间，通知了通讯班的人。

    “……”

    这时候，几乎在相同的时间内，刘开运被送进了手术室。

    也因为金丝猴是通过量子传输回来的，所以回来的速度是飞碟所无法比拟的！

    没多久，方营长他们就见到了金丝猴。

    当金丝猴把它所知道的一切都告诉方营长他们后，方营长在第一时间让仓鼠带着徐立、星星和三名火星老兵过去火线支援。

    必要的时候，派出‘蛟龙号’战列舰。

    ……

    火星卡斯城

    在排队面试的过程中，莫名其妙出现在他们身后的孙晓东，一直跟在他们的屁股后面，就连面试的时候，他们三也是连号的。

    “我说孙晓东，你为什么非要死皮赖脸的和我们一起面试。”

    就快到自己的时候，马超再也受不了孙晓东一直在耳边嘀咕，简直比王明还乌鸦嘴。

    “我刚刚到火星找工作，就碰到你们这两个华夏国的退伍老兵，要在几个月前，我们也是战友。

    我刚才也看了你们的表哥，你们也是几个月前退伍的。

    都是战友，别那么客气！”

    孙晓东，嬉皮笑脸地说。

    “我们两跟你是一个军的吗？我们两和你是一个基地的吗？我们两和你是一个单位的吗？

    这八百年前我们就不是战友！”

    马超大声地说。

    “那我们都是华夏国的人，这出门在外靠朋友不是吗？”

    孙晓东十分委屈地说。

    “小超，别跟他磨叽了，前面的那三个出来了，很快就到我们三了！”

    张军看着他们两说。

    “小军，不是我想说，就是这小子欠揍！”

    马超指着孙晓东十分不爽地说。

    “29！30！31号！”

    机器人从面试办公室里面走出来喊道。

    “到我们了，赶紧起来！”

    张军看着他们两说。

    “请跟我来！”

    “麻烦您了！”

    “……”

    当他们三个走进办公室的时候，这里面只坐着一个人，这个让正是十八岁的方正太！

    “董事长好，我是今天面试的小军！”

    张军鞠躬说。

    “董事长好，我是今天面试的小新！”

    马超鞠躬说。

    “董事长好，我是今天面试的孙晓东！”

    孙晓东说。(未完待续。)