
    “小一你确定我们没有走错吗？”

    匍匐的趴在满是尘土的地面上的张军，小声地问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “只要白马的嗅觉定位没有错，我带的路就不会有错，你们仔细听，是不是听到哀鸣声了？”

    小一趴在张军的耳朵上说。

    “继续带路，估计不远了。”

    马超小声地说。

    “嗯！”

    “哒！哒！哒……”

    马超刚说完，刺耳的机枪扫射声顿时传来，也让你们确认了mei军的位置。

    “这些白痴，这样不就暴露身份了，为什么不用狙击抢一枪一枪的打。”

    张军抱怨道。

    “估计死人了，快点！”

    马超加快了匍匐的速度。

    三分钟后。

    “唉，总算到……”

    “谁？”

    还没等他们到达刚才所在的位置，刚说话的马超就发现他们，透过昏黄的月光，还有夜视仪很快的确认站在他们面前的是亚当。

    “兄弟，别乱开枪，我们是来支援你们的。”

    马超朝着亚当招手的同时，人也坐在了地上。

    “咯吱！”

    “他们都四了，就剩下我和中弹的劳尔了。”

    确认是马超后，亚当整个人直接跌坐在地上。

    “我是医生，让我帮劳尔看病。”

    张军在第一时间爬到了亚当的眼皮底下。

    “你是战神？”

    亚当不敢相信张军还有这样的好运气。

    “我背后有急救包，在海鸟国际侦察兵大赛的时候，你应该看到国我的表现。”

    张军看着不远处的劳尔说道。

    “跟我来！”

    亚当想都没想，就把他们带到了大腿中弹的劳尔身边。

    “你们没带止血凝胶？”

    看到一直在渗血的太空战衣，张军震惊了。

    “我们队伍的军医是掉进山谷里面死了。我没有急救包，你知道这火星的气候接近真空，如果撕开战衣，收到辐射的后果。

    我宁愿让他死，也不要让他暴露在太空辐射之下。”

    亚当说出了理由。

    “什么都别说了。”

    张军在第一时间，从背包里面去除了止血凝胶，放在了太空战衣上，只能希望能透过太空战衣的缝隙渗透进去。

    并在贴上凝胶后，从背包里面拿出了个土豆，削皮后，把土豆片放在了凝胶上面。

    在第一时间用医疗绷带为他捆绑.

    “亚当，虽然我很想立刻去除他大腿的子弹，如果不是因为射击距离遥远，他右腿就废掉了。”

    张军包扎结束后，看着亚当说道。

    “现在怎么办？他们随时会着到这里来。”

    亚当身体一直在颤抖。

    “我们掩护你们离开这一带，护送你们出去，到时候就靠你们张军了。”

    张军真心地说。

    “只要离开阿尔法峡谷，我就能联络我的上司……你们为什么不跟我们一起走？”

    亚当说到一半，停顿之后，看着他们问道。

    “还没找到失踪的联合部队，据说这里一直关押着火星人，拿火星人和人类坐实验。

    我们还有任务！”

    张军说道。

    “我们来的时候上面也是这么说的，这里的人都是魔鬼，你们还是和我们一起走……”

    “有陌生的味道，我们现在必须走，否则一切都晚了！”

    闻到陌生味道的马超，突然严肃地看着他们说。

    “你背着劳尔，我们殿后！”

    张军搀扶起已经陷入昏迷状态的劳尔说。

    “是！”

    “……”

    “老a，人不见了！估计被华夏国的士兵救走了，现在该怎么办？”

    某机械雇佣兵向上面报告。

    “蠢货！你们有本事抓得到战神吗？”

    某组织a说。

    “是谁？”

    “就是让成千上万火星人，闻风丧胆的华夏国军人！”

    某组织a说。

    “没有把握，为什么我们不使用火星病毒，让他们生病，然后把他们抓走吗？”

    “你是呆子吗？这样方圆一公里以内的人都必须离开这一区域！”

    某组织b说。

    “我们穿着防护服，更何况火星病毒一直存在空气当中，我们只是增加浓度而已，更何况我们三天后就放弃这里了。”

    “他说的没错！就这一决定吧！”

    某组织c说。

    “立刻准备吧！”

    “这就去办！“

    “……”

    “我已经把劳尔和亚当送出去了，为什么你们一个个眼神那么奇怪。”

    刚刚动用纳米尖兵能力，带着劳尔离开的美人鱼看着他们一个个不一样的表情问道。

    “刚才李斯用顺风耳听到，他们想要抓住我们和张军动用了，火星病毒武器。

    我们刚来，谁都没有接种没有上市的抗体。”

    禾苗表情严肃地说。

    “拿还楞在这里干什么？还不快走，直接让白龙王过来，带着我们一起走就可以了。”

    美人鱼盯着马超说道。

    “我留在这里，你们回去打抗体针，我身上有天生的火星抗体。”

    张军豁出去地看着他们所有人说道。

    “这玩笑可不好开，我们一起来的，肯定要一起回去。”

    马超惊出一身冷汗地盯着张军说道。

    “刚才李斯说了三天后，他们就撤走了，在国几个小时就天亮了，也就只有两天的时间，你们接种抗体有效最快也要一个星期。

    现在时间根本不够，我一个人在这里，那些火星人太可怜了。

    实话告诉你们，我妈妈在生我之前也是军人，和我一样的军人。

    我是在火星怀孕的，所有我和小一他们一样，有天生的抗体。

    我不会有事的！”

    张军豁出去的把张军的身世说出来。

    “现在你说什么我都不相信，跟我们走！”

    马超可不想听这些话，对于他来说张军的命，比任务重要。

    “没有时间了！我说的都是真的，不信你问李斯，我就不信他真的什么都不知道！”

    张军和马超拉扯的时候，看着李斯喊道。

    “队长？”

    马超在第一时间呆住了。

    “战神的档案里面，的确显示她妈妈怀孕的时候他的确在火星待过一段时间，的确具备抗体。”

    李斯很认真地说。

    “md早知道穿防护服战衣过来了！”

    马超现在简直气炸了！

    “我答应你们，我会看到你们穿着防护服战衣过来的！”

    张军表情严肃地看着他们说。

    “我会保护他的！”

    小一大声地说。(未完待续。)