
    越听下去，黑影越觉得毛骨悚然，按道理来说小时候的记忆，深挖出来的话，也只是看到和听到的记忆而已。

    为什么就连不在的场景也会有记忆，在白雪轻柔细雨的根据程序的唤醒海螺深层记忆的时候，黑影开始通过脑电波进行交流。

    ‘你确定这是她的记忆？还是那个所谓的冥王星人根本没有被封印记忆，只是强迫关闭了海螺的记忆开关而已。

    我都怀疑那家伙一直在我们身边，现在我需不需要把张教授带过来。

    我在加派人手过来给你。’

    黑影胆战心惊地说。

    ‘快去吧，听得我都害怕。’

    白雪说。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    叮咚！

    ……

    ‘碍事的人终于走了，你是纳米尖兵对不对，你和他不一样对不对？’

    ‘你是谁？’

    黑影前脚一离开，后脚白雪就通过意识听到了这个声音。

    ‘我叫冥王，反正你们都叫我冥王星人，这是我给张军取的名字。你为什么要唤醒我新娘的记忆，我讨厌你！’

    听到这句孩子气的话，白雪震惊了！

    ‘海螺是军人，你真的从来没有被征服过吗？’

    听着语气没有伤害的白雪试探性地问道。

    ‘这个身体本身就不是我的，但是我的记忆会影响到海螺的记忆，我可以随便出入海螺的身体，但是不能离开十米远的地方。

    反正他们也检测不到我的存在。

    张老头让你带那么多兵过来，不就是怕我压制住那么多年，暴走而已。

    实话告诉你，我不是怀人，我也可以说是一名军人。’

    冥王说。

    ‘这不会是缓兵之计吧？我可没那么好骗，在刚才的询问当中，海螺好像小时候喜欢过张军。’

    白雪心痛地问道。

    ‘那是张老头为了保护我老婆，才故意编造的！在实验室被养着的时候，可是我一直陪伴着她。

    她是我的，我讨厌张老头费尽心机想毁掉海螺的记忆。

    当我无能为力阻止这一切的时候，我就成了孤儿的存在，她不在听到我的声音。

    我恨死张老头了，但自从她爸妈死后，自从她离开实验室的时候，看着他在养父养母家里过得很幸福。

    我就决定一辈子默默守护着她，谁跟我抢我老婆我跟谁急。

    在说，张军那家伙喜欢的是你，我亲耳听到的！’

    冥王说。

    ‘如果我叫醒她，她的记忆会全部恢复，你人为你还是小时候的你吗？

    你有自信，她喜欢根本看不到你的存在吗？

    你能承受得住吗？

    我问的是真心话。’

    作为一名心理医生，白雪突然有些同情冥王。

    ‘张老头快来了，我不会闹事，即使我很强，强到让你们真个基地瘫痪。

    我希望，我们刚才的谈话，你不要告诉任何人，因为你根本不是我的对手。

    反正你老是拒绝张军，我不认为他一定会保护你不被我伤害。’

    冥王提高语气说。

    ‘我可是他的女神，我不会说的，我从小过的也不如意，她肯定可以看到，赶紧到不一样的你对不对？’

    白雪猜测道。

    ‘张老头来了，秘密！’

    “海螺，你又看到了什么？”

    白雪问道。

    “叮咚！”

    “我看到张爷爷，张爷爷告诉我，告诉我会过得很……很幸福……”

    海螺留着泪水说。

    “可以唤醒了，刚才黑影已经把相关记忆告诉我了！

    如果那家伙真的一直存在，却没有做出什么事情，或许事情已经超乎了预料，为了安全期间你们几个机器人战士，控制住海螺的身体。”

    张国庆看到已经接近他彻底封印记忆的那段话，不知道为什么相比黑影的担心，他到是有种往好处发展的感觉。

    即使他还让机器人战士控制住海螺，这一切都是为了以防万一。

    白雪看到它们各就各位后，开口道：

    “海螺当你听到我咳嗽的时候就睁开眼睛。”

    “咳咳！”

    “白雪姐姐，我害怕！”

    让所有人没有想到的是，海螺一睁开眼睛，看到围绕在周围的机器人，她突然有一种四成相似的恐怖感觉。

    哭着向白雪求救。

    一改军人风范的海螺，在睁开眼睛，流着泪水，看着自己的时候，白雪抬头看向了同意震惊的张国庆。

    “还记得张爷爷吗？小海螺！”

    张国庆没有让机器人战士后退，面露慈祥笑容问道。

    “张爷爷，我害怕，小时候，就经常有机器人这样，我恢复记忆了。

    冥王他不会伤害任何人，张爷爷你是知道的！

    你一直在保护小海螺，海螺一直知道，可是冥王冥王真的只是个普通的冥王星人而已。

    我拥有他所有的记忆，他不会伤害所有人的！

    我以一名华夏国特种兵的名义向您保证。

    现在你拿什么仪器来检测都可以。

    我不是恐怖的生化武器，我和某组织的不一样。

    张弟弟，我终于知道了，我比他大，他也是不一样的存在。

    我和冥王都是军人！

    我不想在回实验室了。

    我是一名军人。

    我想继续当兵！

    我不想在活在实验室里面！

    这样对我和冥王都不公平！

    ……”

    面对不断开口，不断哀求的海螺痛哭，别说张国庆就连黑影看着都心酸。

    但，作为负责人的张国庆，还是把海螺送到了临时为她准备的病房，展开了相关身体检测。

    “海螺你是华夏国的一名军人，现在体检也和以前不一样，只要你进入这个只能检测装备，一切都好说。”

    张国庆表情认真地指着类似培养液的机器说道。

    “这就是小时候，张爷爷设计的装置吗？”

    脑海中冒出小时候看着张国庆设计装置的时候的记忆。

    “是的，相信张爷爷不会欺骗小海螺的。”

    张国庆像小时候一样，抚摸着大海螺的脑袋。

    “那我进去了！”

    “……”

    “张教授报告出来了，各项指标都超乎人类的体征，和之前的体检报告不一样。

    是不是解开记忆，也意味着原本属于寄生的相关功能也解开了？”

    白雪表情认真地看着张国庆问道。

    “……”(未完待续。)