
    ‘我说张军你别给我颤抖啊，你让我的人像个生孩子一样的出去吗？’

    b型血超级生气地在张军的大脑里吼了起来。liudianxing.com

    ‘是个人都会紧张啊，你让我调整呼吸在说，背后那六个人正用望远镜看着。

    说不定周围还有人用望远镜看着，说不定有某步枪指着我的脑袋。

    是个人都害怕！’

    听着自己狂跳的心跳声，想让自己冷静下来，对于张军来说可不是那么容易的事情。

    ‘那换我出来！’

    一向冷静的蓝狐狸说。

    ‘不行！我要自己来，总依赖你，我还是华夏国的军人吗？

    我还是特种兵吗？’

    张军一听到蓝狐狸要代替自己，不知道为什么心里就是超级不爽。

    ‘那就给我拿出一个兵王的模样！’

    蓝狐狸大声地喊道。

    “是！”

    这一声喊出来，连李斯都能听到的喊声，立刻让周围成千上万的火星人听到了。

    “……”

    顿时，这个峡谷山道，犹如苍蝇入侵一般，奏鸣曲一般的声音一出现，张军就被他们包围了，每个人手上都拿着激光枪。

    ‘开始吧，b型血，我交给你了！’

    张军不知道为什么，即使被四面楚歌了，他的心跳身体竟然全部恢复了生理指标。

    ‘给我闭上眼睛，会很痒！’

    我的妈呀，这到底怎么回事，好痒好疼――！

    ‘打死都给我忍住，你现在都瘫坐在地上了，绝对不能乱动，否则就前功尽弃了！’

    b型血很不满意地说。

    ‘我知道了！’

    张军只能咬牙切齿的忍。

    妈妈救命啊！

    ……

    然而，在他们所有人出现的时候，不知道为什么导弹的眼睛内出现了无数个，犹如萤火虫的荧光一般的亮光出现在他的眼睛内。

    仿佛进入了萤火虫一闪一闪亮晶晶的世界。

    “李斯，我看到了，从张军体内出来的纳米尖兵，很多，多到我都不知道有多少了？”

    导弹把自己所看到的一切，都说出来。

    “不可能，我都没看见！”

    李斯震惊了！

    “我也没看见，你是怎么做到的。”

    美人鱼也震惊了。

    “导弹的眼睛和你们的不一样，他这是天生的，如果张军体内的纳米尖兵所善法的热量是冷光的话。

    那么他的眼睛能感受到的肯定和你们不一样。

    更何况我可以感觉得到，导弹根本无法看到它们的真实面目。

    我说的对吗？”

    禾苗看着导弹说道。

    “我只看到了萤火虫在夏天的时候，尾巴一闪一闪出现的荧光，战神不简单！”

    导弹兴奋地说。

    “还是给我们直播吧！”

    李斯虽然也很想知道，但只能听到的他，很不甘心地说。

    “这些应该都在反射火星人的激光武器，具备了反射效果，这些火星人都在自杀，不过最多让他们受伤，死不了人。”

    导弹看着激光反射过后，对于火星人身体的射穿，每一幕都让他不敢相信。

    “……”

    “导弹，我很想问你，为什么你突然能看到这些？”

    在海鸟国际侦察兵大赛的时候，从头到尾都和导弹是一个队伍的禾苗，一脸疑惑地问道。

    “我虽然不是很纯粹的纳米尖兵，可我是空军，现在的空间都自带液体外衣，我想是我很想看到，所以基因突变了。”

    导弹说出自己也想不到的理由。

    “你真幸运，你的液体外衣出现自主意识了，你已经是纳米尖兵了！”

    美人鱼的眼睛里面充满了嫉妒。

    “你们真厉害，这里的人随便一个都可以把我打死！”

    暴龙眼睛发亮的盯着他们所有人说道。

    “别以为我不知道你也很厉害。”

    美人鱼话里有话的盯着暴龙说。

    “大家都是战友……”

    “别说了，那些火星人正在以很快的速度逃走！”

    李斯突然喊道。

    “……”

    “我是不会伤害你们的，我知道你们听得懂华夏语，因为某组织是华裔，我们华夏国的军人是不会伤害你们的。

    我希望你们不要在帮助那些人了，不然下回我们真的是真正的敌人了！

    ……”

    “闪电你快点，他们已经在靠近这边了。”

    一直在通过无人机，密切监视周围环境的海螺看着已经全身冒冷汗的王明喊道。

    王明兵没有回答海螺的问题，眼睛一直没有离开虚拟的大屏幕。

    “海螺继续监视，星星已经给我们找到了后退的山洞，只是要走水路而已，别着急。

    着急只会让闪电分心。”

    心口不一的蓝丽妃表情严肃地看着海螺说道。

    “嗯！”

    心情很紧张的海螺只能相信王明了。

    “……”

    虚拟的大屏幕上显示着机器人佣兵所在的各个方位的监控录像，看到现在定格的画面，看到它们传输回来的数据小白狐笑了。

    “所有的飞行机器人都给我听好了，如果你们能够完成捕猎任务，回来我都给你们撞上反物质生物电池！

    开始围攻！”

    小白狐笑了。

    “是！”

    “……”

    “不好！大批的飞行无人机正在向我们大规模前进！”

    星星惊出一身冷汗地喊道。

    “别开玩笑，我的无人机可什么都没看到？”

    海螺心跳加快地看着星星说道。

    “火星的地下海洋可是很丰富的，我在部队的时候就是一个活者的声纳，另一个出口是水路，他们从水路过来了！”

    星星解释到。

    “这里可不是大海！”

    徐立也很纳闷。

    “只要有震荡，我的耳朵都可以听到，我们必须立刻撤离！”

    星星看着他们大声地说。

    “闪电，怎么样了！”

    蓝丽妃不得不看着王明问道。

    “我还需要十分钟的时间，就可以搞定。”

    王明眼睛依旧没有离开虚拟的大屏幕。

    “他们五分钟内就可以到达这个洞穴。”

    星星大声地喊道。

    “星星带路，我们走，你只能边走边码字了！”

    蓝丽妃看着星星喊道。

    “只能这样了，我也不想死在这里！”

    “……”

    “小白狐，你那边怎么样了，我这边快要完蛋了，对不起！”

    小黑熊懊恼的看着密密麻麻的数字在自己面前飞舞，却无计可思的向小白狐报告他这边的情况。

    “你这个……”(未完待续。)