
    “好久没看到这么美的银河系夜空了，就连火星上的卫星也那么美，好像永远留在火星看星星。”

    到达c区的阿尔法峡谷边缘的时候，已经是夜幕降临，禾苗贪恋地眺望星空感慨道。

    “说的好像，我们地球的环境很差一样？”

    暴龙跟在禾苗后面说。

    “那能一样吗？如果地球的大气层是天的话，那么火星的大气层就是地，是无法相比的！”

    张军看着朦胧月光下禾苗的背影说。

    “即使火星有两个卫星，你也只能看到一个，我还是喜欢我们美丽的月球。”

    美人鱼边走边边说。

    “你们还有心情看风景，现在已经开始没信号了。”

    李斯突然停止前进的看着他们说。

    “意思是，我们已经到阿尔法峡谷了？

    这个峡谷还真的是除了苔藓类植物，很多地方都很荒凉。

    不过我听说，火星的峡谷都是盐水冲刷而成的，也就是卤水。”

    导弹看着前方的峡谷说。

    “火星上的液态水本来就是卤水，必须经过提取才能喝。

    说到喝，我肚子都饿了。”

    马超摸着干瘪的肚皮说。

    “李队长，要不我们先找个山洞安顿下来，白天在找可以吗？虽然有导弹的天生夜视仪，但我总觉得不踏实。”

    张军看着李斯说。

    “导弹，就按照战神说的办！”

    李斯看着导弹说。

    “大家都趴下，有人正在用手电筒巡逻。”

    导弹说的时候，人也蹲了下来，幸苦他们所站的这个位置，刚好是悬崖峭壁的上面。

    “你确定是人吗？”

    李斯在趴下的时候，小声地嘀咕问道。

    “前方五百米的地方，虽然不能使用电子设备，可是望远镜还有微弱的月光，足以发现闯入这里的人。

    而且还是半机械人，大家都知道，如果是生物电力驱动的话，这次磁场是无法受到影响的。

    所以，我们还是小心点比较好。”

    导弹担心地说。

    “导弹，你不要忘记了我和李队长都是纳米尖兵，使用的是生物电力启动。”

    美人鱼小声地说。

    “那现在我们是待在这里，还是跟在他们屁股后面走？”

    张军淡定地问道。

    “我觉得还是原地待命，我们现在在峡谷的制高点之一，而且这里的植被最高也就二三十厘米，不利于隐藏我们的行踪。”

    导弹说道。

    “我到是觉得，等他们超出导弹的视力范围的时候，我们在跟进，这样就不会被发现了。”

    开启纳米尖兵模式的美人鱼，看着前进微弱的手电光说。

    “我同意美人鱼意见！”

    导弹说。

    “我也同意！”

    禾苗说。

    “那就原地待命，饿肚子的就吃点干粮！”

    李斯小声地看着他们说。

    “太棒了！”

    “……”

    火星南半球

    听着耳边传来的呼啸沙尘暴声音，在黑夜里蓝丽妃让他们打开了太空战衣，荧光模式。

    “蓝队长，我们这样不会暴露身份吗？这黑灯瞎火的，我们只能依靠夜视仪看得见一点。”

    星星说道。

    “何止是黑灯瞎火的，我都快冷死了。”

    海螺哆嗦的说。

    “如果不是太空战衣，你现在就冻死了，要知道在黑夜的时候火星白天的温度可以达到三十度，所以你们白天到达火星的时候和地球没什么感觉。

    现在的温度是零下100度，如果不是因为我们地球让火星的平均温度上升，现在估计在这南半球至少也有零下一百度。

    这太空战衣能够保持在零度的温度你应该偷笑了。”

    蓝丽妃看着手腕上的迷你电脑显示的温度说。

    “笛子，你确定某组织的a区在这沙尘暴施虐的南半球？”

    星星看着旁边的竹林说道。

    “恐龙们在死之前的大脑记忆的确是这样的，就在南半球，更何况即使在南半球，在这低气压之下，在大的沙尘暴也不比地球的厉害。

    在沙漠中都能生存的沙漠国家都可以，更何况这小巫见大巫的沙尘暴。

    如果是土星的沙尘暴，我到想立刻滚回地球。”

    竹林看着星星说。

    “现在至今为止，就没有人类敢进入土星，是个人都知道土星在大旗下是没有岩石表面的，全都是以液态存在。

    之不过土星上面有一个岩石固态的核心而已。

    就土星上最高的风俗可是高达每小时一千八百公里。”

    蓝丽妃看着他们说。

    “我们要继续走吗？”

    星星看着自己全身的沙尘，心情一点也不好。

    “当然要走，距离a区域可是还有十公里的距离，而且火星上的重力可没我们地球的大，我们走起来的速度可快了。

    到了那里，恐怕就会看熬我们恐惧的东西了。

    跟何况，我们人类早就拥有了对于天气的天气武器，要告别沙尘暴小气候也是可以的。”

    王明终于开口说话了。

    “别废话那么多了，赶紧的走，我就剩下两瓶水了，我可不想渴死在火星！”

    刘开运喊道。

    “这地方，难怪连火星人也不住在南半球！”

    海螺边走边说。

    “错了，火星人可是有翅膀的！”

    蓝丽妃边走边说。

    “这玩笑可不好开，你们说火星人只有二十到三十厘米高我信了，可还有翅膀，别骗人？”

    曾经看到过火星纪录片的徐立可不信。

    “那是在北半球的火星人，在南半球的火星人是拥有翅膀的，还可以在沙尘暴的时候飞行！

    就好像漫画里面的小精灵一样。”

    蓝丽妃说。

    “我们会不会被火星人一直监视着？他们那么小，我们不会早就暴露行踪了吧？”

    星星惊出一身冷汗的说。

    “有我在，只要是任何生物出现，都逃不过的的感应。”

    蓝丽妃淡定地说。

    “如果队长不是纳米尖兵我们该怎么办？”

    海螺说。

    “用你的无人机！”

    蓝丽妃说。

    “我没带无人机过来啊？”

    海螺纳闷地看着蓝丽妃说。

    “你的背包里面就有一架可以抵抗超强台风的无人机。”

    蓝丽妃语出惊人的说。

    “这玩笑可不好开！”

    海螺不敢相信地拍着自己后背的背包说。

    “是纳米级别的无人机，你们的背包都是我为你们准备的，我说的话你们能不相信吗？”

    蓝丽妃说。

    “我们身后都有无人机？”

    星星问道。

    “你们每一个人的背包都不一样，除了美食！”

    蓝丽妃说。(未完待续。)