
    颠簸的皮卡后车厢一下子进来了四个人，还有背包。

    这让美人鱼他们三个从上车，眼睛依旧盯着，不按排理出牌的亚当。

    后车厢后面，全部是真空包装好，一小袋一小袋的沙枣，如果不是加高的顶棚，他们的行踪就要曝光了。

    四个人你瞪我我瞪我的分别坐在沙枣上，由于不能说话，这让现场的气氛异常的尴尬。

    然后，聪明的美人鱼想到了摩斯密码。

    美人鱼：你兼职就是丢了你们军队的脸，说话不算话，你们五个人分开也就三个人和两个人。

    你这是闹的哪一出。

    亚当衣服理所当然的用手指敲击：

    那是你说的，我有说ok吗？不上来，我怎么知道，你们是不是在算计我们？

    咯吱！咯吱！咯吱！咯吱！咯吱！

    相对于他们两个人的剑拔弩张，通过马超万能嗅觉后，他和张军在他们两个人面前一口一口的吃了起来。

    听到吃东西的声音，亚当懵逼的看着他们喊道：

    你们疯了，如果这果子不能吃怎么办？

    马超不回应，朝着亚当露出傻逼的表情，继续吃着美味营养的沙枣。

    其他五个火星人，自然也都已经想享受着来自沙枣的美味。

    咯吱！

    美人鱼也吃了起来，才不管这mei国老。

    亚当看着他们一副爱理不理的模样，小心翼翼，胆战心惊的吃起了沙枣。

    亚当试吃一口后，甘甜不腻的味道，让他也和张军他们一样大吃特吃了起来。

    也因为他们都戴着氧气罩，即使吃东西，也不会很大声，即使是他们听到的也很小声。

    ……

    看着跑道上停靠的只能有一个乘客，完全封闭状态，特别为火星等大气层稀薄的星球特别制造的天空摩托，能够加入寻找某集团ja21所在地的队伍让白雪很高兴。

    其实她很清楚，她能够加入这个小分队，完全是因为他们害怕闪电出现精神不稳定，才让她加入了这个小分队。

    眼前的天空摩托，可以变成真空状态，他们每个人的鼻孔里面都放置着可以让他们随时随地呼吸的超级压缩氧气。

    一次使用可以够他们一天的用氧量。

    就连他们的太空战衣，也都是双层的，一切都是预防ja21定向次声波的攻击。

    这件真空太空战衣，可以在感受到次声波的刹那间，开启真空模式，一点声波无法在真空中传播，也就无法对他们产生危害。

    当然，制造的成本是普通太空战衣的两倍。

    每一辆天空摩托都是赤红色的，一切都是为了伪装而准备的。

    也由于所采用的动力来源来自电力，所以不会有过多的噪音，也就让他们具备了稳定性。

    “闪电！导弹！篮丽妃！白雪！禾苗！星星！

    你们看到了站在你们旁边的天空摩托了吗？虽然你们经过了两个小时的练习，已经完全掌握了在遭遇电磁炸弹的时候的手动操控。

    你们应该知道在火星，南半球的环境比北半球的环境恶劣。

    你们身上的兵狼丸药效只有两天的时间，如果两天后你们依旧没有完成着到ja21所在地，你们必须在最后的时间赶回来。

    现在的火星，虽然战场在阿尔法峡谷，但不代表那些正赶往火星的恐怖分子不加入这个战场。

    因为军方的开战，其他居住在这里，来自地球，占山为王的大集团，已经开始了各自的算盘。

    南半球虽然环境恶劣，但也有不少人在那边。

    我相信你们都已经携带了暴龙设计的火星人翻译器，我希望你们也能够和火星人交朋友。

    现在是早上十一点零三分，你们在过七分钟就是你们出发的时间，告诉我，你们有信心完成任务吗？”

    方程式看着手腕上的时间，冲着他们大声地喊道。

    “有！”

    “……”

    看着跑道上天空摩托一辆一辆的离开，站在实验室病房走廊上看着的李洋转身看着张国庆问道：

    “爷爷，他们这次去会平安的回来吗？那些兵狼丸还处在实验阶段？”

    经过王明的恐惧后，李洋还是有些担心。

    “放心，你爷爷是什么人，这些我心里有数。更何况闪电的问题不是药物本身，而是他身体的感受。

    如果是一般人，吃了千里耳兵狼丸，不一定会听到次声波，毕竟在火星也是存在很多次声波。

    即使大气层的含氧量低，但沙尘暴还是会引起很小的次声波，只是对于我们来说是无害的而已。

    只是闪电，曾经遇到过相同的频率，身体在第一时间反应而已，潜意识的赶紧永远比我们想象当中的强大。

    你是不是有些羡慕他们？”

    张国庆曾经对当过特种兵的李洋问道。

    “说一点也不羡慕那都是假的，但我现在更想向您学习祖国医学，即使以后不在军队，已经自学医学本科的我，现在可也是有华夏医学资格证的。”

    李洋笑着对张国庆说。

    “张教授，海螺醒了！”

    黑影在走廊的尽头，推开门看着他们两个人说道。

    “我们这就过去。”

    “……”

    “海螺，你终于醒了，你的各项检测都没有问题，军方选择相信你和冥王。

    你自由了，但你还是军人，可不是能批准你退伍的。”

    张国庆话里有话的说。

    “我这辈子都不会退伍的！军队是我的家！我刚才看到篮丽妃他们飞走了，为什么不叫醒我，我是他们当中的一员。”

    海螺站在窗前，看着消失在她面前的太空摩托说。

    “你的身体是没有问题，你的心理评估却没有完成，更何况这不是你能插手的。

    公主也去了，是一向连我和黑影都不能知道的军事机密行动。

    具体的我也不能和你说。”

    张国庆认真地说。

    “黑影，你不是公主的保镖吗？为什么你不去？”

    从进入火星基地，就看到黑影总是跟在白雪后面的海螺问道。

    “我可没有抢走战神女朋友的念头，我们只是上下级关系，更何况有些机密任务也是我所不能知道的。

    每个人都有秘密不是吗？”

    黑影认真地看着海螺说。(未完待续。)