
    咻！咻！咻！

    融入了火星的颜色，即使是天空摩托透明的防护罩，在外面看来依旧是赤红色的。

    对于坐在里面，早在一开始就设定程序，朝着今天早上定位的方向飞的透明来说，从里面看到外面去，却是无色透明的。

    其中原理，只有设计者知道了。

    他们都可以通过脑袋上特殊的装置，进行水域他们的局域网聊天。

    “太棒了，这感觉，真tm的爽呆了，这速度，这风景，这沙尘暴！”

    星星眼睛发亮的盯着虚拟大屏幕上的导航路线，兴奋的抓着手动操作方向盘，虽然他知道是只能机器人在驾驶，但还是无法演示她内心的激动。

    “那么兴奋，等这个任务结束后，星星你不如留在火星基地当巡逻兵得了。

    整天都可以开天空摩托。”

    白雪通过脑电波传输自己的话。

    “公主，我一直有个疑问，你好好的军医，心理医生不当，跑来和我们一起执行任务，真的只是给闪电治疗吗？

    我到是觉得他在从方营长那边回来后，完全回复到了正常，更何况我本身也有心理资格证的证书。

    我不认为在紧急心理处置上，会输给你！”

    篮丽妃一点也不客气地问道。

    “你们谁都没有比我了解ja21，无论是从什么角度上来说，我认为我都有资格参军。”

    白雪很不喜欢篮丽妃的问题。

    “那是因为闪电之前不明白，所有才会出现本能的反应，ja21虽然我是第一次听说，但是对于次声波武器相关。

    当兵的大多都会知道一二，虽然不知道你们口中的ja21是什么，但还是从新闻，各种渠道听说过，某集团研制出了具备定向的次声波武器。

    不要拿我们当白痴！”

    篮丽妃其实很不甘心白雪加入了她的队伍。

    她总觉得是她抢了海螺的位置，然而她却不知道海螺的情况。

    “那是你自己说的。”

    白雪很不爽地说。

    “两个大姐姐，你们都是我最尊敬的人，别吵了，到南半球，到我听到的位置，还远着。

    我们只带了一点吃的，谁知道教授说的除了喝水，其他东西都不用吃，到底能坚持到什么地步。

    更何况这又不爽普通的兵狼丸。

    都别吵了好吗？”

    听着他们火药味越来越浓烈的味道，王明终于忍不住了。

    “谁跟她吵了，我只是就事论事。”

    篮丽妃说。

    “没有吵啊？”

    白雪说。

    “……”

    哗啦啦！

    “这地下水好冷啊，还都是盐碱水，会不会对我们的太空战衣造成伤害？”

    摸着这冰冷的地下水，威尔士颤抖地说道。

    “人家火星人，都可以憋气的从这里出去，难道穿着十万块一件的太空战衣，就会出问题？”

    马超朝着威尔士翻白眼说。

    “你……”

    “威尔士别冲动，毕竟是他们带我们走的。”

    亚当抓住威尔士的肩膀说。

    “我带路，你们只要跟上我的速度就可以了，这里可是很长的！”

    具有飞毛腿的火星人小三，看着他们说。

    “他在说什么？”

    听不懂的亚当问道。

    “我带路，你们只要跟上我的速度就可以了，这里可是很长的！”

    马超重复道。

    “谢谢！”

    “哗啦啦！”

    小三第一个跳进了水里面。

    “哗啦啦！”

    进入地下水中的火星人，就好像剑鱼一样，瞬间消失在他们面前。

    为了照顾马超，美人鱼拉了他一把。

    ……

    “都别先上去，我闻到了不一样的味道，所有人都重新进入水中。”

    马超在浮出睡眠后，在第一时间提醒他们道。

    “别吓人！”

    威尔士鄙视的看着前方空无一人的山洞说道。

    “白痴！”

    三个人，还有火星人在第一时间都淹没在了地下水面。

    虽然不明白为什么，但亚当还是在第一时间把威尔士乖乖的重新回到水中。

    果不其然，几分钟后，他们都在水中听到了脚步声，和声音。

    “这是让人讨厌，我们这个二基地可是在地下几十米，上面的军队他们在怎么着也着不到的。

    让我们闭门不出两天，真是在干嘛？

    来到火星这么多年，从来没有这么窝囊。”

    某雇佣兵说。

    “唉，我想地球了，我想回家，在火星虽然自由自在，虽然工资也高，收入也高，我还是喜欢地球。”

    某雇佣兵说。

    “除非你整容，否则你一回到地球，立刻有人把你送进监狱！”

    某雇佣兵说。

    “唉！”

    “……”

    “哗啦啦！”

    “他们总算走了，在下去我可受不了这天寒地冻了！”

    威尔士第一个从水中冒了出来。

    “哗啦啦！”

    “白马，你怎么知道有人靠近，而且还是那么长的时间？”

    走上岸，藏好后，亚当看着马超问道。

    “军事机密！”

    马超看着亚当说。

    “现在我们还是分开吧？”

    美人鱼双手叉腰的看着他们两个人说。

    “你们有火星人当向导，我们没有，反正我是跟定你们了。”

    亚当厚着脸皮说。

    “我受够了，别以为你们华夏国是第一科技强国，可我们国家也是第一军事强国！”

    威尔士受不了了。

    “这当跟屁虫和科技强国和军事强国有什么关系？”

    张军双手叉腰的看着威尔士说。

    “你…你这是对我们军人的侮辱！

    亚当，打死我不当他们的跟屁虫，我相信奥姆他们已经带着上面的人来了！”

    威尔士再也受不了了。

    “唉，我们还是分开吧，你们继续走，我们等在这里。”

    亚当叹气的说。

    “为什么不走，亚当你个胆小鬼，你个懦夫！”

    威尔士开始一堆亚当咒骂了起来。

    “够了！你在大声点，我们全都完蛋了！”

    美人鱼生气了！

    “别管他们两个，小三带路！”

    马超朝着他们翻白眼后，看着肩膀上的小三说。

    “是！”

    “……”

    ‘蛟龙’号太空战列舰

    “李斯，已经锁定了几艘飞往火星轨道的商业飞船，上面让我们做好例行检查的准备。”

    熊胆看着走进来的李斯说。

    “恐怕他们的身份都洗白了。”

    李斯说。(未完待续。)