
    “我们被包围了。”

    他们刚踏出洞穴门口，星星做梦都没想到，除了水下的家伙，这天空还盘旋着众多机器人雇佣兵。

    “你们快走，我来对付他们。”

    徐立摆着双手指关节，站在他们面前说。

    “徐立，你可不是纳米尖兵，我来对付他们！”

    蓝丽妃挡在了徐立面前。

    “蓝队长，你看我手上的是什么？”

    徐立不知道什么时候从口袋中取出了，一个乒乓球大小的盒子说道。

    “量子传输盒子？”

    蓝丽妃震惊了。

    “冰果，你们快走！”

    徐立通过脑电波按下了量子传输按钮。

    “砰――！”

    “交给你了，我们跑！”

    蓝丽妃感受着暴风突然冒出来踩踏在山洞口产生的震颤，在沙尘当中下了命令。

    “我们在a区等你雷霆！”

    刘开运走的时候大声地喊道。

    “好的！”

    这时候徐立已经打开了暴风的控制舱，看着他们离开的刹那间人也走了进去。

    这时候水下机器人雇佣兵也在第一时间出现，由于暴风的出现，还有小白狐对于暴风突然出现的迟疑，给了徐立让暴风变身的时间。

    “暴风，这里虽然不是大海，但我相信不是生物的你变身成为狮鬃水母状态完全不是问题！”

    徐立在第一时间给暴风下命令。

    “哈哈哈哈哈，真没想到这里的颜色和我一样，我喜欢！”

    暴风狂暴的话一出口，在附近的机器人雇佣兵在眨眼间飞被震飞了起来。

    狮鬃水母变身形态，扇形的躯体两米多长，八组触手，一百五十多条，长达35米的作战范围，一下子把小白狐弄瞎眼了……

    这时候王明也功课了小黑熊，所有的联络在一瞬间中断。

    对于扇状躯体都是机枪眼的狮鬃水母来说，对于每分钟射速高达5000发子弹的他来说，一切都是那么的简单！

    哒！哒！哒！

    不到一分钟的时间，拥有者赤色身躯的暴风就把包围他们的机器人雇佣兵，弄瘫痪了！

    “暴风，天空还有那些会飞的！”

    即使这样，徐立还是在第一时间发现了，利用火箭推进器起飞的纳米雇佣兵逃亡的场面。

    “小意思我的触手，可是三十多米长！”

    暴风话一出，长长的触手，几乎是在眨眼间就把这些纳米尖兵统统抓住了。

    “就地处决！”

    伴随着徐立狠心的命令一下，哗啦啦的零件掉落在绿洲上的树叶声，让他很兴奋。

    “我爱死你了暴风，这可是我们第一次实战，你太棒了！”

    一向木头脑袋的徐立，现在已经在暴风的控制室里面，控制不住的跳了起来。

    ……

    “雷霆真是太帅了，如果我也是巨型机器人特种部队的就好了。”

    从远处看着这一切的星星简直兴奋到了极点，特别是暴风的铠甲颜色和火星的沙土几乎一模一样。

    如果不是绿洲，这完全就是暴风的主场。

    “笛子，之前就在火星当卧底我就不说了。

    闪电！萨克斯！你们两个也是举行机器人特种部队的兵，你们有带量子传输装置吗？”

    蓝丽妃兴奋地看着王明和刘开运问道。

    “带了，出发之前，赵高让我们不到万不得已的时候不能用。

    笛子是因为在地球那边恢复自由需要时间，更何况已经两年没使用了，所以没有得到。”

    刘开运，看着竹林说。

    “太棒了！有了它们拿下a区就是轻而易举的事情！”

    蓝丽妃兴奋地说。

    “你们高兴的太早了，这么重要的a区域，为什么只有两个人守护在这里，为什么除了那两个人，其他都是机器人佣兵。

    这里按照我看来最多是个军火库，真正的某组织总部根本不在这里。”

    海螺淡定地看着他们说。

    顿时，所有人都陷入了沉默。

    ……

    “我早就发现你们了，为什么没有继续前进，这都到a区的大门口了，你们在担心什么？”

    把暴风通过量子传输传输回地球的徐立，出现在他们面前的时候，纳闷地看着他们一个个的表情问道。

    “你那么漂亮的解决掉了他们的机器人雇佣兵，失去了监控系统的他们不会轻举妄动的，更何况现在双方都处于双盲状态。”

    蓝丽妃回过神后，回应徐立的问题。

    “那你们在想什么？”

    徐立担心地问道。

    “刚才海螺说这里很有可能是某组织的军火库，我们的沉默都认为是默认了，毕竟本身飞鹰的确是武器专家。

    我们如果把这里变成我们国家的，也就是得到了武器库而已。”

    蓝丽妃看着徐立说。

    “火星人？实验室，会不会b区才是他们的总部？”

    刘开运灵光一闪地说道。

    刘开运这话一出现，所有人都下意识的把目光集中在笛子身上。

    “我或许可以在这里找到，我妈妈真正的死因，我这个卧底当得真失败！”

    笛子故作坚强地看着他们说。

    “这不是你的错，我就是专业做卧底的，你能在某组织待两年已经很厉害了，我亲眼看着一个个战友在我面前死去……

    我都活过来了，我相信你能跨过这道坎！”

    蓝丽妃脑海里全都是那些死去战友的一幕幕。

    所有人，包括笛子听到蓝丽妃动之以情的话，都沉默了。

    “我会努力学会和丽妃姐姐一样强大，我们可以进入了吗？”

    笛子指着前面的一个入口说。

    “没有我，你们可进不去，这里的锁可都是智能的，需要破译。

    虽然监控系统被我控制了，但要打开独立运行的这些门，还是需要手动的。

    我不得不佩服他们的计划！”

    王明指着门说道。

    “有你在真好！”

    “……”

    从火星人逃离，到他们出现在张军面前，到他们把身上所有能吃的东西送到张军嘴巴里的时候，他们都在咽口水。

    “还有吗？”

    狼吞虎咽的把能吃的都吃了的张军，可怜巴巴地盯着他们的背包问道。

    “我这个吃货把能出的都给你了，你听听我的肚皮已经在抗议了。”

    马超愁眉苦脸的指着自己哀鸣的肚皮说。

    “对不起，不如我们去偷菜吧！”

    张军语不惊人死不休的突然说道。(未完待续。)