
    “轰――！”

    “妈――！”

    如果不是美人鱼即使赶到，如果不是美人鱼在一百分之一秒的时间内，抱着满身是血的竹林离开，恐怕竹林已经和自爆的飞鹰一起死了。

    “轰隆隆――！”

    自曝引发的冲击波，还是让旁边完成袭击任务的无人机爆炸了。

    即使保护住了竹林不被弹片袭击，如果不是美人鱼自身携带的纳米液体金属即使修补头盔，恐怕在这低氧情况下，距离死亡也不远了。

    “妈――！”

    挣脱美人鱼怀抱的竹林发疯一样，狂奔向已经完全熄灭的爆炸现场，明明刚才还是火光冲天，现在已经全部泯灭。

    咻！

    就在美人鱼无奈的看着竹林在早已经五马分尸，变成血肉模糊的尸体边的模样的时候，在他们的上空出现了直径在五米大的飞碟。

    直到它停靠在旁边的空地上，从上面下来了四个人，他们每个人都认识消失了两年的竹林。

    赶过来支援的时候，他们也知道了竹林是卧底的事实。

    “怎么办？”

    导弹看着颤抖的拼凑着飞鹰尸体的竹林，看着刚刚走向他们的美人鱼问道。

    “我已经向上级报告，我又不是心理专家，我也不知道怎么办？“

    美人鱼看着他们说。

    “战神，你是医生，你去说说。”

    马超看着张军说道。

    “现在我去，也没用的，或许只有负责联络他的上级才能让他恢复点神志。”

    张军脑海里全都是小时候见到飞鹰的时候的场景。

    虽然飞鹰的身体已经被五马分尸了，但那头颅还是完整的，虽然布满了血迹，但张军还是可以确定，竹林抱着的就是三岁那一年见到的阿姨。

    “……”

    “翼龙――！””

    “滑齿龙――！”

    “呆子！”

    在暴龙眼睁睁的看到翼龙和滑齿龙面色苍白的在机器人士兵押送上来接他们的军车上的时候，倒下的刹那间，在奔向他们的刹那间，李斯就抱住他，出现在了五百米开外的地方。

    “轰隆隆――！”

    伴随着轰隆的爆炸声，两个人在他们面前自爆了，就连接他们的军车，还有机器人都被巨大的冲击波给震飞了。

    方圆三百米米开外的地方，无不遭到了自杀式爆炸袭击！

    天空也掀起了赤色的沙尘，让人无法看到在几秒内熄灭的地方，到底发生了什么。

    “他们……他们死了！”

    暴龙看着赤色的沙尘，整个人软瘫在了李斯的怀里。

    “扑！”

    “我可不当你的暖宝宝，他们早就已经不是你的战友，早在两年前你已经提醒过他们。

    现在除了军方的人，还没有人知道你是卧底的事情，某组织肯定也认识你。

    我真后悔把你带到这里来了，你应该庆幸他们两个人身上没有监控装备，只是拥有信号显示他们的位置。

    我们的对手太狡猾了，刚才在战神那边，也传来了爆炸，还有人死了。

    你最好以最快的时间调整好情绪，机器人打理战场的机器人战士已经冲了进去。

    你没有必要过去成为它们的包袱。

    我给你十分钟的时间，然后我们一起返回基地。”

    李斯推开暴龙，指着手腕上的迷你电脑上的时间说。

    “是！”

    “……”

    “哈哈哈哈……”

    “他们都死了，飞鹰也死了，估计竹林那家伙也死了，是母亲就会一直在一起，所以没有人会妨碍我们的计划。”

    小黑熊看着消失在虚拟大屏幕的红色闪光说。

    “我给你三天的时间，研制出火星病毒的特效药，上面的人已经通过别的方式来火星了。”

    小白狐淡定地看着小黑熊得意忘形的模样说。

    “他们来到这里需要三天的时间，我会在三天内完成任务的。”

    小黑熊关掉通讯器，站起来面对有着正太面容，让他很火大的小白狐说。

    “我继续监视各国军事基地，你最好能完成！”

    小白狐转身消失在了小黑熊的面前。

    “去你ma的！”

    小白狐一消失，小黑熊狠狠地踹了一脚，放在旁边的机器人继女一脚，发泄情绪。

    “亲爱的，人家好疼！”

    “……”

    mei军火星基地

    “长官，前方传来消息，某组织神秘c区的基地被华夏国的军队袭击了，在袭击发生半个多小时后，又发生了两次爆炸。

    具体的伤亡和原因，目前无法掌握。”

    通讯簿威廉看着一直盯着虚拟大屏幕传输回来的画面的乔治上校报告。

    “打击恐怖分子一直是我们存在火星的理由，是他们先袭击华夏国的火星病毒实验室，我们只有支援的权利。

    却没有提起战争的权利，更何况火星太空舰队在六天后就到达火星了。

    吩咐在前方的吉米队长收队，以免引起不必要的误会！”

    乔治若有所思地说。

    “是的！长官！”

    威廉说。

    els火星基地

    “阿廖沙！伊万诺维奇！

    你们报告的情况我都已经向正开往这里的‘丹尼尔’号太空母舰队的舰长说明了情况。

    你们现在可以去休息了，我们没有必要参与到华夏国他们当中去。

    更何况我们两个国家一向很友好！

    在没有上面的命令之前，无论是mei军，还是其他国家，都不敢轻举妄动，更合理这里的太空基地，最厉害的也就我们国家，还有华夏国和mei国。

    所以，你们现在可以回去休息了！”

    卡拉切夫将军说。

    “是的！长官！”

    “……”

    “今天真是上演了很经常的好戏，终于爆发了战争！

    我们只需要做好收割‘蝴蝶效应’和‘紫玫瑰’的准备就好了。

    他们也真够傻的，竟然主动袭击华夏国的火星病毒基地。”

    某恐怖分子a说。

    “地球方面传来了消息，红狐狸的儿子已经不在海军服役！”

    某恐怖分子b说。

    “什么时候的事情？”

    某恐怖分子a质问道。

    “半个多月前！”

    某恐怖分子b淡定地说。

    “为什么现在才报告？”

    某恐怖分子c突然走了进来。

    “因为在军队里面的间谍在发出报告的时候，已经被华夏国军方击毙，现在整个集团在海军高层的卧底，已经全线崩溃！”

    恐怖分子d的全息影像突然出现在他们的面前。

    “……”(未完待续。)