
    “火星的大气远比地球大气稀薄，气压仅为地球大气压的百分之零点五到百分之零点八之间。

    火星的大气的主要成分是二氧化碳，占据百分之九十五。

    现在被人类改造变成了百分之九十，氮占据百分之三，水蒸气含量少得可怜，一起是百分之零点一，现在变成了百分之一。

    队长你这酒精生成器，不会是要把二氧化碳变成酒精的对吗？”

    导弹问道。

    “没错，只不过收集的话就太慢了，我背包里面有干冰，生成器里面有催化剂。”

    李斯指着已经拿出来的生成器说。

    “我读书的时候在历史教科书里面看到过，那些科学家是利用嵌入碳尖峰的铜纳米颗粒支撑的催化剂。

    在使用1.2伏的电力将悬浮在水中的二氧化碳转化为乙醇的。

    而且，产生的反应异常的复杂，基本上是逆转燃烧过程，初始转化率有百分之六十三。”

    导弹看着他们说。

    “呆子，那是历史，现在可以让二氧化碳百分之百的转换，待会等着吃乙醇烧出来的芦笋就可以了。”

    马超看着导弹说。

    “白马说的没错。”

    李斯这时候打开了装置。

    “火星的气压不到地球的百分之一，你们真的以为能吃上开水烫过的芦笋吗？”

    禾苗看着他们说。

    “还真当我们是白痴！

    学过物理的都知道，谁的费电和气压有很大的关系。

    我们地球上的标准大气压是101。325kpa，是火星的一百多倍。

    在这样的气压之下，水的沸腾温度的一百度，也就意味着，只要点燃，水就会立刻沸腾。

    当气压升高的时候，谁的沸点也会升高，当气压降低的时候，谁的沸点也会降低。

    这完全是因为水面上的大气压会阻止水分子的蒸发，一旦气压升高，也就意味着需要水汽，就意味着需要具备更高的气温才能达到沸点。

    当气压降低的时候，水面上的防护铠甲就变少了，谁就能够在温度很低的情况下蒸发沸腾。

    这样的温度是无法煮熟食物的，更别提杀菌了。”

    美人鱼朝着他们翻白眼说。

    “一切都不是问题，我背包里面有个高压锅。”

    马超很快的从背包里面取出，一个直径在三十厘米的高压锅出来。

    “队长，这就是你为白马准备的高压锅？”

    暴龙傻眼了。

    “废话，不带高压锅，在火星会死人的！”

    李斯朝着暴龙翻白眼说。

    “……”

    “真没想到这个大棚里面除了芦笋，还有土豆在这里种着，看来有是经过基因编程的结果。”

    去取水的时候，在大棚的后面，马超发现了已经可以收获的土豆，兴奋到了极点。

    “没毒的话，给我一个生的！”

    张军看着马超说。

    “土豆生吃可难吃了？”

    马超看着饿死鬼投胎的张军说。

    “我这不是为了你们好，如果有人受伤，或者扭伤了，这土豆可是会救命的！”

    张军从马超手里抢过一个土豆说道。

    “那你说有什么用？”

    导弹看着张军说。

    “马铃薯对胃病有好处，可以治疗湿疹，烫伤，还有消肿的作用，而且见效快。”

    张军看着他们说。

    “别说了，快削皮，乙醇都快提取好了。”

    李斯看着他们说。

    “你们就不怕，某组织突然给我们一个导弹吗？”

    暴龙突然看着他们说道。

    “那些火星人还在这里，这里是大棚，他们发现不了的。”

    美人鱼说，

    “我们肚子也饿了，待会我们可以吃一下你们地球的美食吗？”

    几十名负责这个大棚的迷你火星人，其中一个可怜巴巴地看着暴龙说。

    “我跟他们说说！”

    “……”

    半个小时后

    他们眼睁睁地看着张军把这一锅全都吃掉了，他们只能另外煮一次，只是这时候的张军彻底的吃饱喝足了，在他们面前睡着了。

    “战神，还真能睡，也不怕出事。”

    导弹羡慕嫉妒恨的说。

    “他这是补充能量，只要是纳米尖兵都经历过。”

    美人鱼感慨地说。

    “……”

    “公主，我立功了，你要给我什么奖励？”

    小牡丹看着从开会回来，就一直在解剖从张国庆哪里带回来的疯子问道。

    “你先睡觉，明天我给你做我们华夏国的老面馒头！”

    白雪眼睛依旧没有离开显微镜，一边工作一边说。

    “你就不能睡觉吗？现在都晚上十一点多了，你今天都累了一天了！”

    小牡丹虽然很高兴，但是她更担心白雪的身体。

    “在看一会我就睡觉！”

    白雪说。

    “那我先去睡觉了！”

    小牡丹躺在了白雪的大床上。

    “……”

    “现在他们已经进来了，我们现在要做的是以最快的速度，把这些军火给运出去。”

    让星星他们想不到的是，现在小白狐和小黑熊却在与他们对立的方向搬运着军火。

    “我已经一个个的让那些机器人赶到这边帮忙了。”

    小黑熊一脸无奈地说。

    “都别说了，我们谁都不会预料到，现在华夏国的军方，竟然能量子传输举行机器人了。

    可以见到，他们的生物电池到达发达到了什么地步。

    我们必须尽快离开这里，几天后到达的那些长老，只能……”

    “你们到底在搞什么鬼？为什么无法联络上，基地被你们怎么了。”

    小白狐的话还没说完，在他们面前就出现了某组织神秘人物a的全息影像。

    “你是通过卫星给我们传信息的吗？”

    小白狐问道。

    “废话，到底怎么回事？”

    神秘人物a质问道。

    “事情是这样的……”

    小黑熊开始解释原因。

    “你们全tm的都是废物，尽快给我转移那些设备，我们去的时候如果没有见到，你们都得给我去见上帝！”

    听完小黑熊的描述，神秘人a简直要气炸了。

    “我们一定会完成任务！”

    小白狐低头道歉。

    “我们一定会完成任务！”

    小黑熊道歉道。

    “我们在三天后就到了，你们最好在最快的时间内完成任务，到了新的基地，火星就是我们的了！”

    神秘人a说。

    “我们一定会……”

    “再见！”(未完待续。)