
    叮咚！

    黑影身后跟着一名机器人战士走进心理治疗室，刚好看到白雪在调整室内的灯光。

    “黑影你来了，怎么只让一个机器人战士过来，张教授不是说要两名机器人战士吗？”

    看着黑影身后编号为234机器人的战士说道。

    “有必要两名机器人出动吗？拿是张教授太紧张了，毕竟海螺是他以前战衣的女儿。”

    黑影淡定地看着白雪说。

    “还是在呼叫一名机器人老兵过来，万一出了什么事情，可不是你我担待得起的，她的身份一直属于国家机密。”

    白雪很认真地看着黑影说。

    “好吧！”

    黑影露出一脸无奈的眼神，通过脑电波通知235机器人战士过来。

    “为了安全起见，我用张教授所教的针灸麻醉技术，让她暂时处在麻醉状态，双手双脚我都按照张教授的要求给烤上了手铐和脚铐。

    如果说战神是无法预测，也可以说是纳米尖兵后代万分之一的后遗症，那么从一开始就出现基因缺陷的海螺。

    身体内属于冥王星金属制造而成的超智能纳米机器人，可不是纳米容易控制的。

    至少战神传说种的土卫六，泰坦星人的基因是假的。

    那么属于面王星微生物出生的海螺，在火星上就是她的主场。

    我们必须在她大脑内的纳米机器人，控制她的意识中枢之前，让海螺回复记忆。

    她就可以和战神一样拥有主导权。

    毕竟，在厉害的人工智能，都无法比数以亿记的神经突触相互比较的。

    我看过她在无人机部队的履历，在无人机部队大多数是男兵的天下。

    而，她一个女兵无论是体能，还是各项格斗技术，还有身体素质方面都不是其他男兵能相比的。

    对于她之前说自己没用，拿是因为现在在她身边的都是纳米尖兵，没用察觉，也被均分可以回避的培养，让她缺少了属于自己的自信。”

    白雪通过虚拟大屏幕，为黑影分析着她让他准备两名机器人战士过来的原因。

    “能够这么的保护起来，从一开始可能海螺就是一个试验品，后来发现错了，还是其他原因，选择让她幸福的成长。

    张教授以前在部队的时候是特种军医，类似于生物生化领域的专家。

    他的战衣，估计也是个疯狂的科学家。

    如果，我是说如果。

    如果，海螺是因为她父母的突然死亡，而失去了控制他身体里面的超级纳米机器人，当时海螺还小，无法控制所有封印起来也说不定。”

    黑影说着自己的看法。

    “封印，我爸妈怎么不让我封印，从某种程度来说她太幸福了，我从小可是生活在恐惧当中，她真是幸运多了。

    张教授选择让你和我来进行让她回复记忆，也是因为我和你都是纳米机器人。

    为的就是以防万一……”

    “公主！你给我说清楚，以防万一什么？”

    海螺突然睁开眼睛，全身颤抖地盯着白雪和黑影大声地喊道。

    让毫不防备的白雪和黑影心脏狂跳。

    “不可能，我都有按照程序……”

    “没有不可能！我的爸妈，不我的养父和养母可都是和张爷爷一样是军医退伍的！

    从小我就是扎针针灸长大的，因为我身体不好。

    对于和我失去十年时间的张爷爷来说，在这点上他是缺失的。

    我是华夏国的军人，我没有回复记忆，但你们刚才所说的一切我都听到了。

    我是搞无人机人工智能的，或许从一开始我养父养母就知道，我终究会有面对的一天。

    我经过反人工智能的训练，所有你直接对我进行心理治疗就可以了。

    反正你们都已经做好了，我爆发的准备。”

    海螺说完闭上眼睛的那一刻，泪水流了出来。

    “叮咚！”

    “你的第六感真厉害235机器人战士过来了。”

    黑影心情沉重的看着海螺说，现在他已经在后悔，为什么不多叫几个人过来。

    从海螺的泪水当中，他看到了不确定因素。

    “要不，我们在多叫几个人过来。”

    白雪就像是心有灵犀一样，看着黑影说。

    “拿我在叫两个机器人战士过来。”

    黑影说。

    “我没意见，反正我小时候也没公主你想的那么好，我从小是做着噩梦长大的，直到我参军，军队里面的心理专家对我进行心里指导后，才没有继续做噩梦。”

    海螺虽然闭着眼睛，但眼泪却不争气地流了出来。

    “黑影，我从小也接受过相关的治疗，你最好叫上三个，出现这样的状况，我想海螺你肯定是从童子军开始服役的对不对？”

    从小在军队长大的白雪惊出了一身冷汗。

    “是的！我想你并不了解我所有的档案。”

    海螺睁开眼睛看着白雪说道。

    “它们已经赶过来了。”

    黑影心事重重地说。

    “叮咚！”

    “这回来的真快！”

    “我们开始吧！”

    “是！”

    “……”

    一个小婴儿

    几个穿着无菌服装，看不清模样的人正围着小女婴转悠。

    “海天！美味！

    你们两想清楚了，如果把带有冥王星生物基因的超级纳米机器人，植入你女儿体内虽然可以让她生，但也会变成不可控制的生化武器。”

    “张连长，您是纳米机器人的权威，这孩子是在星际旅行的时候，在毫不知情的情况下，受到了冥王星的特殊辐射。

    如果能够让这孩子活命，我什么都愿意，您应该知道这次任务之后，我们暴露了，也就能活十年了。

    这已经不是换器官就能活下去的问题。

    我不能让我们家唯一的血脉就毁在我这一代。

    这一辈子美味已经无法怀孕了。”

    海天几乎是用恳求的眼神看着他的连长张国庆。

    “即使是人工子宫，我们两个的基因，也有无法预料的事情发生、

    到时候生出来的是什么，我都不敢想象，我可以确定这孩子是在地球的时候就怀上的。

    因为在出发前……”

    “我知道了，你们要做好准备。”

    张国庆看着海天还有其他人说。

    “在决定生下她的时候，我已经做好了准备。”(未完待续。)