
    商业飞碟

    “小白狐死了，a区域埋在了火星的沙漠，b区域现在处在全面封锁状态。

    华夏国！mei国和els的军队都在向阿尔法峡谷聚集。

    红狐狸的儿子，已经和黑神融为一体，就是不知道某集团是否还想抓住他。

    还有两天零十个小时，我们才能赶到火星。

    小黑熊带着那些九成品的生化武器到了新的基地。

    如果我们赶到火星的时候，b区域的那些家伙全军覆没了，我们在火星干的事情也就全部曝光了。

    火星病毒的配方是得到了，可代价已经超乎我们的想象。”

    山本小泉指着从小黑熊那边的迷你卫星传输回来的画面，看着飞船内的四名同伴说。

    “小黑熊这家伙，有说小白狐是谁杀死的吗？”

    狐狸精摸着额头，悲痛欲绝地问道。

    “好像是华夏国新来的小分队，在火星上从来没有见过他们，可以肯定是巨型机器人部队的人。”

    山本小泉看着有着美丽容颜，蛇精病脸的狐狸精解释。

    “狐狸精，你堂妹的死，我们一定回像华夏国讨回公道的。”

    卡尔看着狐狸精说。

    “我们爆发战争吧！在地球我们是恐怖分子，可火星不是他们说了算的。”

    蓝狐狸扫视其他四个人站了起来。

    “其他比我们更厉害的集团，都只是在太阳系宜居带之间弄太空城市，事实上大家都知道，在太阳系维持星际警察地位的还是各国军队。

    在火星上爆发战争，的确是可以让他们不敢轻举妄动，毕竟他们在火星上也就一个连级的单位。

    如果不是火星改造计划不是那么容易，如果不是火星整天mp2.5的沙尘暴，或许就会不一样。

    本来我们这次来火星就是让生化武器大干一场的，来一场战争我没意见！”

    山本小泉淡定地说。

    “我和红狐狸打过交道，如果她的儿子，所携带的保护基因的纳米机器人真的很厉害的话。

    生化武器就不在是没有天敌。

    在某集团向地球所有组织下了，不能动红狐狸的儿子的命令后，我调查国他的资料。

    一个天才的急诊科医生，一个医学世家，他姑妈还是世界百强集团的老婆。

    爸爸虽然知道叫做张毅，但没有人知道他在陆军是在哪个部队服役的，更不知道真面目。

    更何况，在这个人皮面具横行的年代，我不认为，我们见到的他是真正的他。

    如果对方也是纳米尖兵……”

    “赫连狙击你到底在跑怕什么？是因为你更年期了吗？还是你怕了！”

    狐狸精看着这个他们所在的某集团，担任他们小组队长的赫连狙击一直看不顺眼。

    毕竟，在他们五个人当中，其他年龄都不超过三十岁，他一个六十岁的老头在这里叽叽歪歪让她超级不爽。

    知道的人，都知道赫连狙击就是个傀儡。

    “我和赫连队长意见一样，如果是小规模的战争我同意，如果大规模的和三大军事大国交战，我不认为他们不会展开大规模攻击。

    火星人一直在我们这边，怕什么？

    他们可不会想背上掠夺的名号。

    只要火星人一直在我们这边，他们根本不敢下黑手。”

    李明浩吃了一口炒年糕看着他们说道。

    山本小泉看了一眼李明浩，通过脑电波切换虚拟大屏幕的画面，很快各种讯息共享就出现在了他们的面前。

    “看到这个画面了吗？这是abc拿三个蠢货发给小黑神的鸡毛信截图，有五个火星人奴隶失去了控制。

    不知道是哪个国家的人，能够精确的取出了他们体内的芯片。

    如果不是一般的基因工程专家，是无论如何都无法做到的。”

    山本小泉淡定地指着这张图片说。

    “不用想了，帮他们五个人恢复自由的是红狐狸的儿子张军，在军队里面的代号是战神。

    根据在海鸟国际侦察兵的时候，还有被华夏国军方抓住的间谍留下了的信息。

    他还有一个战神军医的绰号。

    他不是简单的急诊科天才那么简单。

    大家看到这张成绩单了吗？这是张军在大学时代的相关成绩，在基因工程，生化方面也有选修。

    成绩在学校排名第一，从大一开始，就从未是第二。

    如果你们坚持发动战争，上面的家族又没有出声，我配合你们展开行动。

    我会对这次行动负责。”

    赫连狙击在同事，通过迷你电脑，投影出画面，开始指着有个张军的资料说。

    “资料和档案也会造假，更何况小黑熊刚刚发来的信息里面，也有在得到火星实验室的数据后，已经合成特效药了。

    只要我们释放火星病毒，他们的战斗力立刻减半。”

    卡尔说。

    “拿你一定不知道，在华夏国的技术成员当中，某个间谍也被抓了，在他被抓之前，传出了的信息是张军的爷爷。

    也就是红狐狸的公公，已经研制出了特效药。

    火星病毒不在！”

    山本小泉说。

    “拿你之前不是说得到了配方吗？为什么现在又说这个事情，就是两年前来到火星的张国庆教授对不对？

    他不是军人？”

    李明浩疑惑地质疑山本小泉的话。

    “这是他的履历表！”

    山本小泉调出了张国庆的履历表。

    “有二十年的空窗期，我层次到g省所在的医药大学进行国实地考察，他的履历表有水分。”

    赫连狙击说。

    “就是因为这样，我们更有理由把红狐狸的儿子杀掉，如果让华夏国掌握他变身的能力，恐怕比纳米尖兵厉害几倍甚至很高。

    特别是没有被只能芯片控制的人。

    我还是认为我的观点。”

    狐狸精表情淡定地看着他们所有人说。

    “撇开华夏国不说，我担心的原因还有一个，拿就是某集团，他们的人你们也敢动吗？

    绝对不能杀死张军的！”

    李明浩说道。

    “我tm的早就看他们不顺眼了，我受够了，为什么我们组织什么都要受制于某集团！”

    狐狸精生气了。

    “合纵连横，如果我们打破了，就会被统一六国！”(未完待续。)