
    “你见过我对不对？”

    白雪看着从她进来的那一刻，一直低头的竹林问道。

    “你是战神那家伙的相好，我认识你，我也知道你以前是学心理学的，两年前和我一起来到的火星。

    在你来到这里之前，你应该知道了我的相关情况，什么都不要说，我只是需要时间冷静。

    给我一个小时的冷静时间，我之需要你在我的精神鉴定报告上，写上合格两个字。

    然后，我带着你们去寻找某组织的b区。

    我一定要调查清楚，他们为什么在我母亲内放置反物质生物炸弹！

    为什么，让她制造杀人机器。

    为什么我母亲明明是纳米尖兵，为什么自爆能够让她死亡！

    她死了！我整整找了他二十几年！”

    竹林一抬头，就是一连串没有感情的话，眼睛一直盯着白雪。

    “我来火星之前也是纳米尖兵，刚才我看到了美人鱼，她已经更新换代。

    你妈妈二十几年前的确是纳米尖兵，可纳米尖兵的液体金属使用过度，活着达到临界值，就和普通机械士兵没有什么区别。

    更何况二十几年前的技术，没有现在厉害。

    估计，妈妈被抓住之前，肯定和某组织经历过一场大战。

    至于，为什么你妈妈会出现在火星，为什么她要心甘情愿的在不泄露国家机密的情况下，研究武器。

    或许要从你的舅舅说起！”

    白雪淡定地回应竹林的话。

    “你说谎，我根本没有舅舅，我妈妈可是独生女！”

    听到白雪的最后一句话，竹林整个人震惊地脱口而出。

    “那你应该知道，你妈妈是由你外婆一个人带大的，也就是单亲妈妈。

    其实根据你妈妈的档案，你妈妈有一个龙凤胎的弟弟，只是从出生的那一刻开始就被迫分开了。

    至今不知道你妈妈的母亲是谁。”

    白雪说着自己也是在半个小时前知道的事情。

    “你不要告诉我，我那或许根本不存在的舅舅就在某组织里面？”

    竹林质问道。

    “在两年前，军方高层就曾经通过刷脸技术，找到了你舅舅，通过指纹系统，通过dna数据库的对比，他的确是你舅舅。

    根据在某组织卧底的高层情报，在某组织的高层有你舅舅的位置。

    只可惜，知道的资料也很少，因为派过去的卧底，在一个月前因公牺牲了。

    线索也就中断了。

    对于其他有关你舅舅家里的信息也就这么多了。

    所以，我给你冷静的时间只有三十五分钟，我现在就离开这小黑屋。

    如果三十五分钟后，你想开了，我会在你的精神鉴定上打合格。

    然后，就会有相关部门过来对你进行讯问。

    你能接受我的条件吗？”

    白雪看着竹林问道。

    “我答应你的要求，为了我的未来，为了我们家的历史，我必须振作起来！”

    竹林很认真地看着将要离开的白雪说道。

    “再见！”

    “啪哒！”

    “……”

    华夏国火星基地某实验室

    “爷爷，什么时候李洋变成了你收养的孙子了？

    我刚才问了这里的老兵，你们是从外面聘请进来的技术军人。

    为什么你的这个实验室，随处都可以见到‘蝴蝶效应’和‘紫玫瑰’在这个温室里面？

    这里的蝴蝶效应’和‘紫玫瑰’都比地球种植的要大，但我也不是第一次见到在火星环境下生存的它们。”

    能够单独见到张国庆的张军虽然很高兴，但心中的疑问还是占据了上风。

    “你也应该知道李洋送到我那的时候的身体状况，即使康复了，也是无法参加高难度的工作的，更何况这是他本人的意愿。

    当然，收他当孙子也我提出的。”

    张国庆喝着茶坐在张军对面说道。

    “为什么？”

    张军的脑海里依旧记得李洋在离开他们的时候，还有他们一起战斗的时候说过的话。

    “因为你爷爷让他看到了，军队所无法看到的事情。

    更何况即使是合同兵，李洋自己也很喜欢。

    我相信你不是为了这个问题，出现在爷爷面前的。”

    了解张军性格的张国庆说。

    “你为什么来火星？”

    张军问道。

    “国家机密！”

    张国庆淡定地说。

    “国家机密？那我要问你一个问题，为什么……”

    “……”

    “你的确是你爸爸妈妈的孩子，但你身上还有第三种基因，来自火星，是你妈妈拜托我，加入火星某种生物的基因的。

    不过不会让你基因突变的基因，而是让你可以抵御某种会在火星上爆发的抗体基因。

    我虽然不知道你妈妈到底死了没，但我觉得你有必要去火星一趟，如果在军方无法去，那你退伍后，我会送你到火星去旅游。

    或许你就会明白，那些人为什么寻找你了。

    这段话，就是姑妈亲自告诉我的，我一只不漏的说给你听。”

    张军表情严肃地说。

    “她又不是军人，当然不知道，你身体内有的只是能和黑神融为一体的纳米机器人。

    从你出生的那一刻开始就注定了你的命运。

    爷爷可以向你保证，你身体里面绝对没有火星的基因。

    也因为你母亲在火星待过，你和公主一样，拥有对抗火星病毒的抗体。”

    张国庆表情严肃地说。

    “爷爷，我知道公主也来这里两年了，即使你们之间有交流，也知道她身上有抗体，没有理由两年来都没有攻克火星病毒？”

    张军看着张国庆问道。

    “火星病毒基地的主要负责人不是爷爷，爷爷到这里来的目的不是这个，其他的都是军事机密！”

    张国庆表情认真地说。

    “爷爷，那你知道我已经和黑神融为一体了吗？”

    张军表情异常地严肃。

    “什么时候开始的，不可能那么快？”

    张国庆对于张军的问题，简直是震惊到了变傻的地步。

    “当年基因编程的时候，发生了点意外，其他也是军事机密。”

    张军看着张国庆说。

    “叮咚！”

    听到门铃声，张国庆在第一时间通过脑电波遥控，打开了这个实验室的大门。

    “战神！你女神找你！”(未完待续。)