
    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “来到火星，好久没有这么畅快的逃跑了！”

    听着后面传来，越来越紧迫的声音，竹林异常的兴奋。

    “你们还不快点，没看到有人已经在等我们了吗？”

    大白鲨指着，早已经等候在进入超级磁场范围的禾苗他们说。

    “这么想让我把你送回地球吗？”

    刘开运边跑边说。

    “无所谓！”

    “……”

    砰――！

    “该死的，老子又被这臭小子摆了一道！”

    在实验室里面被医生弄醒的小黑熊，气愤到了极点，也就意味着这里也不安全了。

    “jb12失踪了，赫连他们到这里的时候，我们该这么解释？”

    某组织a说。

    “老实说，现在的局势已经不是我们能控制的了，都怪c区域那些家伙，抢夺解药太过分了。

    现在各国基地军队都处于战备状态。

    如果说华夏国的主要目标都是暗中进行的。

    那么其他国家已经在居民区展开大规模的扫荡。

    在那边潜伏的人员，恐怕也不安全了。”

    小黑熊表情严肃地扫视他们所有人说。

    “赫连，他们到火星轨道至少还有十个小时，我们能撑得住吗？

    如果传输过去的jb12闹出了人命，对于我们来说可是毁灭性打击。

    华夏国的导弹武器，可以甩开磁场干扰，只要他们舍得的话。”

    某组织b说。

    “他们不敢，其他国家都不敢，更何况现在他们没有正当的理由，我们现在最重要的是，查看所有通往外界的通道。

    我不希望刚才的事情再次发生，很不巧jb12在他们当中是最差的实验题。”

    小黑熊说。

    “但也让他们知道了，jb12也就是生化武器的威力。

    如果他们让地球送来特种军医队伍，我们的胜算就很难说了。”

    某组织c说。

    “一般的速度要到达火星需要7天，在快的速度也要五天，他们来不及了。”

    小黑熊很自信的说。

    “是吗？你要知道ja21那边的某家族，好像有新的动作了。”

    某组织c说。

    “那不管我们的事情，毕竟他们被华夏国，各国军方追了那么多年，都那么相安无事那就太便宜他们了。

    原本就不是怎么厉害的组织。

    只因为有了ja21老是让我们保护他们。

    现在都还没有找到那孩子。”

    小黑熊不客气的说。

    “那孩子，据说就在火星，这是上头今天刚刚发来的情报，所有他们也要展开行动了。”

    某组织d说。

    “散会，现在也不是说别人的时候，我们自身都难保。

    更何况某集团据说已经派人过来了。”

    小黑熊看着他们说。

    “他们来了不是更好吗？火星早就应该掀起一场轰轰烈烈的战争了。”

    某组织a说。

    “真是让人期待！”

    “……”

    ‘蛟龙’号太空战舰

    “同一时间到达火星的太空飞碟，越来越多了。

    现在我们要怎么办？他们的速度在加快，或许他们接受到了来自基地下面的消息。”

    李斯看着熊胆说。

    “你和暴龙驾驶太空战机小分队，在火星轨道上进行巡逻，只要他们一靠近，就展开调查。

    我不相信他们到底能调动多少商业飞船。”

    熊胆说。

    “要不要请mei军和els方面帮忙？”

    李斯说。

    “他们现在都在忙着在移民城市进行扫荡，不可能对我们进行支援。

    更何况他们的太空航母，也将会在某组织的人来之后的两天内到达这里。

    他们不会帮助我们的。”

    某参谋说。

    “李斯，你让他们做好模拟战斗的准备，现在只能走一步算一步了，如果动用太空战机，也就意味着火星战争是我们华夏国挑起的。

    我们担负不了翘起战争的骂名。”

    熊胆说着张军的烦恼。

    “我明白了，舰长！”

    李斯笑了。

    “去吧！让暴龙好好发挥他的高科技发明。”

    熊胆说。

    “是！”

    ……

    飞碟在逃离火星西半球

    “你们在不回来，我就要被你们吓死了！”

    禾苗看着他们说那个人站在张军面前，整个人瞬间松了口气。

    “你们知道你们传输回去的生化武器，闹出了人命吗？”

    相比禾苗，对于失去战友的老兵a来说，可是很难受的。

    竹林、刘开运和大白鲨连也在瞬间黑了下来。

    “到…到底发生了什么？”

    刘开运浑身颤抖地开口问道。

    “a，不要说了，这也不能怪他们，如果他们没有把那家伙传输回去的话，死的人或许会更多。

    上面不让……”

    “b到底发生了什么？

    死人了，我们传输回去的时候，可是完全的关在特殊装置里面的…不可能！”

    想不到会死人的竹林，整个人都不淡定了，还打断了老兵b的话。

    “ab你们两个人闹够了没有，他们刚来火星，在国内执行的任务和我们不是一个类别的。

    他们死了固然很伤心，但我们现在要做的是保持冷静。

    我们的任务是把他们三个人安全的带回去。

    我可不希望他们回去的时候，变得毫无斗志，那样他们就白白牺牲了。”

    老兵c表情严肃地站在了他们的面前。

    竹林、刘开运、禾苗和大白鲨只能看着老兵c嘴巴里却一句话也说不出口。

    他们内心能想到的只是，那句：我可不希望他们回去的时候，变得毫无斗志，那样他们就白白牺牲了的话。

    他们不能这样，他们不能因为意识的墨菲定律，二阻断了自己继续战斗的勇气。

    作为一名军人，他们必须这么做。

    在执行紧急任务的时候，在必要的时候，是必须要抛弃战衣的，这样只是为了不让更多的人牺牲！

    在来之前，在成为特种兵之前，他们就有了相关的教育。

    ……

    “abc！我绝对不会让他们白白牺牲的，我们绝对不会在敌人没有倒下之前放弃的。

    我们要回去把所有的看到的事情，都告诉张教授！

    无论让我们干什么都可以！”

    竹林豁出去的看着他们所有人说。

    “我也是！”

    刘开运喊道。

    “我也是！”

    禾苗喊道。

    “我也是！”

    大白鲨说。(未完待续。)