
    “我说，你们两个难道不知道，我们后面跟踪了五个mei国士兵吗？”

    走了一段路的马超，实在憋不住地开口问道。

    “不要说我坏，到时候就拿他们当诱饵。”

    张军皮笑肉不笑地看着前面的悬崖峭壁说。

    “不要说姐姐不提醒你，这八卦门可不是那么容易进去的，让他们帮我们挡住后面的暗器也不错！”

    美人鱼淡定地跟在张军的后面说。

    “你们厉害，我说不过你们两个！”

    马超直接认输了。

    ……

    华夏国火星基地

    “丽妃姐，为什么我们不能去支援战神？”

    王明心不甘情不愿的在温室里面，帮助张国庆控制疯子所需要的红光，问着在旁边喷雾的蓝丽妃说道。

    “你在基地里，看到‘蛟龙’号战列舰了吗？”

    蓝狐狸到是很认真的帮助疯子喷雾。

    “丽妃姐姐的意思是，他们不是两天后到达吗？估计熊胆舰长他们，出去星海捞针的锁定靠近火星太空轨道的可疑分子。

    一旦发现隶属于某组织的恐怖分子，然后通过激光武器相关，让对方死无葬身之地。

    然后，我们就可以到火星轨道上，指挥机器人收集太空垃圾。”

    正在除草的星星说。

    “人家卫星相关，都自动回收太空垃圾，即使这样，也不需要到你。”

    蓝丽妃不客气的看着蓝丽妃说道。

    “我都快成采茶姑娘了。”

    在一边采茶的刘开运皮笑肉不笑地说。

    啪！啪！啪！

    就在他们六个人纠结的时候，在这个温室突然响起了三巴掌。

    战神的爷爷？

    六个人几乎在同一时间在内心读出了这句话。

    “别一个个看着我这个老人，就好像看宠物一样。”

    看着他们一个个惊呆的表情，张国庆开玩笑道。

    “对不起！”

    几乎是异口同声地。

    “是我突然过来的，你们六个人在帮我这个老人一个忙好不好？”

    张国庆露出慈祥地微笑看着他们六个人说道。

    “爷爷你笑的好奸诈，不就是让他们当最新研制的兵狼丸的实验品吗？”

    尾随其后走进来的李洋，看着张国庆皮笑肉不笑地说道。

    “李洋，这玩笑可不好开？”

    王明下意识的捂住了自己的肚皮。

    “你以为是蝴蝶效应吗？

    白痴！在没有研制出对应‘蝴蝶效应’的解药之前，当然不会拿你们当试验品。

    战神的爷爷在军队的时候，可是特种军医，专门研究中医兵狼丸。

    虽然无法向‘蝴蝶效应’一样，可以一个星期不吃不喝，还有着怪力的效果。

    但是，爷爷的兵狼丸，可是可以让你在两天内除了不吃之外，完全不用睡觉，还可以让你全身充满意想不到的特殊金手指。

    你们要不要试试，反正我是很兴奋，第一次看到的时候。”

    李洋吊儿郎当的吊着他们的胃口说道。

    “激将法，我才不上当！”

    王明依旧摸着自己的肚皮说。

    “我很愿意成为张爷爷的试验品，我听说过军队里面的特种军医，超厉害的说！”

    蓝丽妃完全抑制不住自己激动的心情，眨眼间，人已经出现在张国庆的面前，露出一副抱大腿的模样。

    “哇，有那么厉害吗？我也要当实验品！”

    看到蓝丽妃这么兴奋，一向少根筋的星星眼睛也发亮了起来。

    “我也加入，张爷爷！”

    竹林很淡定地说。

    “好期待，队长说的绝对不会错的！”

    刘开运也很期待。

    “你们都这样说了，战神的爷爷，你不会介意我出言不逊对不对？”

    王明还是抵不住蓝丽妃口中的那句话，让他莫名兴奋了起来。

    “也让我加入吧，来到这里总感觉我这个无人机的特种兵一无是处，希望战神的爷爷能给我一个惊喜！”

    一直在看着外面风景的海螺，转身看着张国庆说。

    “好久不见，小海螺，长大了。”

    张国庆看着小时候在一个大院长大的海螺说。

    “小海螺小时候有一个特长被封印起来了，小海螺不记得了吗？”

    张国庆看着以前的战友的女儿说道。

    “爷爷，这玩笑可不好开，说的好像我失去记忆一样？”

    不知道为什么海螺听到张国庆这句话后，心脏不知道为什么疼了起来。

    “你小学之前的记忆，都是爷爷特地为你创造的乐园，是时候让小海螺知道真实身份的时候了。”

    张国庆表情突然严肃了起来。

    扑通！扑通！扑通！

    “扑！”的一声，接受不住心脏更加猛烈的狂跳，短时间内脑供血不足的海螺晕倒在了蓝丽妃的怀里。

    “海螺！”

    星星一脸忧愁的喊着海螺的名字，无助的看着张国庆，不明白他为什么要这样说。

    “这是军事机密，抱歉！不能像各位特种兵解释，现在能帮我把海螺带到心理治疗室吗？”

    张国庆扫视他们所有人说。

    “爷爷？”

    连李洋都震惊了。

    “公主会协助我完成的，你们应该知道公主是学习心理学出身。”

    张国庆看着他们说道。

    “哦！”

    “……”

    蓝丽妃似乎听出了什么，很快的就把海螺带到了心理治疗室，白雪早已经等候在里面。

    “放心把海螺交给我和张教授吧！我会让海螺活生生的出现在你们面前的！

    张教授还是和你们一起去进行试药的实验。”

    接过海螺的白雪表情严肃地看着蓝丽妃说。

    “拜托你了！”

    “……”

    “为什么也让我和你一起出来，为什么我们会出现在‘蛟龙’号战列舰上？”

    暴龙斜眼盯着站在自己旁边看火星的李斯问道。

    “那是因为你成为太空兵的经验不足，上面让你这次能够操控飞船的机会。”

    李斯看着暴龙说。

    “你真的会我认为，我们会与两天后到这里的某组织对战吗？这里可是太空，速度都很快的？”

    暴龙看着李斯问道。

    “那是因为我们已经掌握了，确切的消息，到火星来的人不仅仅是某组织，附近太空城市的很多人都想分一杯羹！”

    李斯说出带这暴龙来到这里的真正目的。

    “你的意思是，让我有太空作战的经验吗？”

    暴龙看着李斯说。

    “你之前一直在敌后工作，不觉得在前方工作会更酷吗？”(未完待续。)