
    “我发现信号坐标了！”

    一直监听的ja21信号的王明站起来，大声地宣布。

    “在哪里？”

    白雪眨眼间，就出现在了王明的面前。

    “……”

    “让欧阳余杭过来，我们要出发了！”

    在确定目标后，白雪对着一直守护在旁边的机器人战士说道。

    “你们刚才的发现，我已经传输给欧阳老大，不过他告诉我，你们不能轻举妄动。

    这里已经被封闭起来了，你们出不去，一切都得等老大的到来！”

    机器人战士说。

    “这到底是怎么回事？”

    蓝丽妃心脏就差没跳停了。

    “请看，你们应该认识这四个战友对不对。”

    就在蓝丽妃担心的时候，欧阳余杭的全息影像立刻出现在了他们面前。

    看到海航、白海豚他们两个和美人鱼他们正赶往，王明发现的目标的时候，他们一脸的懵逼。

    “你给我说清楚，这到底是怎么回事？他们来到这里支援为什么没有告诉我们？

    为什么去ja21基地的不是我们？”

    白雪简直无法接受这样的情况。

    “因为他们四个比你们强！”

    欧阳余杭毫不保留的说。

    “不会是因为我和蓝丽妃的原因，才让他们来支援的吗？我记得我们出发的时候，他们也拥有属于张军的任务。”

    蓝丽妃很不满意欧阳余杭的回答。

    “上面已经决定你们在这里和我们一起守护这个基地，现在恐怕ja21的恐怖分子，已经在赶过来的时候。

    我的情报员说他们已经出发了，我需要你们的力量守护这里。”

    欧阳余杭说出他的真正目的。

    “他们来这里，除了杀掉你，还有什么？”

    白雪看着欧阳余杭说。

    “生物芯片，作为医生的姐姐，我相信你对生物芯片很熟悉。”

    欧阳余杭说。

    “你的意思是？小时候你就对，你的意思是你的生物芯片是他们的目标？”

    回想起小时候的时候去，在白雪的记忆里面，欧阳余杭一直对生物制品很感兴趣。

    “他们比我们强这个理由我不能接受，相比生物芯片，恐怕战神更适合。”

    白雪淡定地说着自己的判断。

    “轰隆隆――！”

    “他们来了，你们最好在最短的时间内，穿上真空太空战衣，战争已经开始！”

    咔嚓！

    欧阳余杭全息影像消失的那一刻，在他们的旁边立刻出现了真空太空战衣，门也在第一瞬间打开。

    紧接着整个基地的灯光，瞬间暗淡，什么都看不见。

    所有人在第一时间，穿上了具有夜光功能的真空太空战衣。

    咔嚓！

    “导弹，带着我们杀出去！”

    相对于夜视仪，蓝丽妃更相信导弹。

    “是！”

    从他们出去的那一刻开始，通过某种通讯方式，他们一直和欧阳余杭取得联系。

    不过他们要到欧阳余杭所在的实验室，所到之处全都是各种各样的雇佣兵，所到之处舞无不血流成河。

    直到，他们满身是血的出现在欧阳余杭所在的位置。

    “嘿嘿，救你的人终于来了，告诉我生物芯片放在哪里？”

    赖丽斯手中所携带的武器，正是白雪多年前曾经看到过的手枪式次声波武器。

    “如果我猜的没有错的话，你就是国内一直通缉的赖丽斯，你手中的武器是次声波手枪。

    你们要的是他的大脑，要的是他的芯片。

    如果你让他死了，不觉得可惜吗？”

    白雪心脏一直扑通扑通的跳动，现在的她看起来完全的霸气十足。

    相比白雪的淡定，蓝丽妃在很短的时间内，还是有些不知所措。

    相比其他地方，这个地方的灯是亮着的。

    “你是谁？”

    从来没有在地球上露出真面目的赖丽斯，对于白雪知道的她的情况让他很震惊。

    “公主，他们都叫我公主。”

    白雪淡定地靠近赖丽斯。

    “姐姐，快带着丽妃他们走，不要管我！”

    “给我闭嘴！”

    “扑！”

    欧阳余杭话刚出口，人已经被赖丽斯一拳给击倒了。

    “认识我的人，绝对不能活在这个世界上，我要让你们全部……”

    “你的武器对我们身上的太空战衣来说，都是无效的，赖丽斯你的哥哥杰克可是死在我的手上。

    你不觉得我很厉害吗？”

    白雪淡定地说道。

    “赖丽斯，快点！没有时间和他们说那么多，我们必须尽快着到生物芯片，直接解决掉他们！”

    突然跑进来的艾维尔说。

    “你人为，你会是我的对手吗？”

    蓝丽妃看到欧阳余杭倒下的那一刻，瞬间变身，手也瞬间抓住了艾维尔的后脑勺。

    看到蓝丽妃瞬间变身成为百变金刚，一般的怪物，却不是美人鱼形态的白雪震惊了。

    同意震惊的赖丽斯，在一瞬间扣下了次声波……

    “神龙摆尾！”

    更让导弹他们想不到的是，白雪瞬间变身成为了小龙女，一个神龙摆尾让赖丽斯还没来得及扣下扳机，就晕倒在了他们的面前。

    “丽妃，那是你的第三形态，我这也是第三形态，让他们看到真是让人害羞！”

    白雪霸气十足地看着比震惊恐怖多了的蓝丽妃说。

    “他们两个就交给你们了！”

    蓝丽妃瞬间回复之前的模样，身上的真空太空战衣，也消失了，只见她抱起了欧阳余杭的身体。

    “这里不是久留之地，我们必须尽快着到生物芯片。”

    徐立看着他们说。

    “问题是我们根本不知道生物芯片在哪里？”

    王明说。

    “啊――！”

    “老婆你没事吧？他们……他们……”

    被蓝丽妃刺入某个学位，惊醒的欧阳余杭看着倒下的赖丽斯和艾维尔完全震惊了。

    “没有时间了，我们需要到你的生物芯片所在位置，他们的援兵恐怕也要到了。

    我们也很强！”

    白雪霸气十足地看着欧阳余杭说。

    “老婆，放我下来，我带你们去！”

    根本不敢相信，自己在这里守护多年的基地，却是被蓝丽妃和白雪他们拯救了，一时间让欧阳余杭很没面子。

    “带我们去，现在可不是开玩笑和闹别扭的时间！”

    蓝丽妃早就看出了欧阳余杭的心思。(未完待续。)