
    随着他们越来越靠近，越来越靠近小三口中的沙枣基地，马超一句话也说不出来。liudianxing.com

    “小三，这全副武装的人在这片沙枣基地守着，旁边还都是高达五米左右的围墙，这某组织到底想干什么？”

    美人鱼透过望远镜观察五百米开外的沙枣基地说。

    “这是某组织请分散住在火星上的人类看守的，表面上和某组织没有关系，实际上他们都是请来的。

    这些沙枣全都会供应给某组织。

    不对外贩卖的！”

    小三有些害怕的看着美人鱼说。

    “等等，你们猜我看到了什么？”

    同意通过望远镜观察者沙枣基地的张军，发现了有一辆漆着赤红色油漆，装着赤红色轮胎，总之一切都是赤红色，类似军用的重型皮卡车从侧门开了出来。

    “小三，你也看看，他们这是去哪？”

    马超看向张军所看的方位后，抓着小三放在望远镜前面说道。

    “他们这是把货物送到某组织去，估计是你们的人轰炸，他们这是为自己准备食物。”

    小三说。

    “兵贵神速，粮草先行，真是厉害！又出来了三两，我们不如和他们搭个顺风车！”

    美人鱼笑了。

    “恐怕后门的mei军大哥，可不会答应，那狙击枪瞄准镜的反光我都看到了。”

    这时候张军的望远镜已经开始往后瞄了。

    “我过去和他们沟通！”

    眨眼间，美人鱼消失在了他们面前。

    “……”

    “谁？”

    美人鱼一出现，五个人的小分队的mei军士兵，已经把枪口对准了保持三米距离的美人鱼身上。

    “亚当，我们在海鸟国际侦察兵大赛上见过，我是华夏国的军人，我之前还救过你同伴的命！”

    美人鱼淡定地自报家门。

    “都把抢放下，她就是之前救过劳尔的华夏国士兵。”

    亚当发现是美人鱼的时候，快速的让他的同伴收起了抢。

    “您好，再次感谢你救了我的命和我战友的命，你们发现我们一直跟着你们了吗？”

    亚当一脸抱歉地看着美人鱼问道。

    “从你们一开始跟踪我们就发现了，我过来是让你们不要轻举妄动，他们是为某组织供货的雇佣，或者本来就是一伙的。”

    美人鱼说。

    “你怎么知道？”

    威尔士色眯眯地盯着美人鱼问道。

    “我们抓到了几个火星人奴隶，他们现在是我们的向导。”

    美人鱼说。

    “他们身上可都是有定位芯片的。”

    亚当惊出了一身冷汗。

    “芯片已经被我们的人弄掉了，很安全。”

    美人鱼说。

    “那你来这里做什么？美人鱼！”

    亚当说。

    “你们会一直跟着我们对不对？或者现在你们想打劫一下他们。”

    美人鱼指着不远处的马超，还有沙枣基地问道。

    “那边的雇佣兵，我们肯定打不过，但从里面出来的那三车，就不一定了。”

    亚当说出他们刚才的目的。

    “我奉劝你们不要这么做，我们准备搭顺风车，就是躲在货物后门和汽车底盘下面。

    这里是超磁场地区，没有办法通过设备检测，更何况在到地方的时候，可以跳车。”

    美人鱼说。

    “你们三个人，我们五个人，三辆车下面，如果路程遥远，那……我可不敢！”

    一想到火星的尘土，虽然带着氧气罩，但一想到很可能被撞死，威尔士说什么也不愿意了。

    虽然他喜欢美女。

    “白痴，我说的是躲在后车厢里面，没看到封闭的后被车厢吗？难道你们mei军，连敲门都不会？”

    美人鱼笑了。

    “成交，不要浪费时间了，他们快到我们对面的开阔地带了。”

    作为队长的亚当他非常的清楚，这个交易对于他们来说百里无一害。

    “亚当！”

    “……”

    “美人鱼姐姐，他们没把你吃了！”

    马超看着再次回到身边的美人鱼说。

    “他们不是我的对手，带队的是亚当，什么事情都好说。

    现在我带着你们两个过去！”

    美人鱼眼疾手快的左右抓住了他们后背的背包，领着他们眨眼间出现在了皮卡车必须经过到处是岩石的开阔地带。

    “美人鱼姐姐，你在不松开，我就快喘不过气了。”

    张军用尽吃奶的力气说。

    “对不起，我忘记了，死不了的！”

    美人鱼看着马超和张军痛哭的表情，立刻放开了把他们勒住的背包。

    “咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    两个人在同事，大口的呼吸着太空战衣里面重新输送氧气的氧气。

    ……

    “她不是一般的纳米尖兵，我们五个都是纳米尖兵，可不要输给了华夏国！”

    亚当话刚说完，人立刻消失在了威尔士他们的面前。

    “唉，我肚子都快饿死了！”

    威尔士也消失在了他们的面前。

    “……”

    “你们来了，我们分好目标，我们进入第一辆车，你们最后两辆车，不要碍事！”

    美人鱼看到他们出现在他们后门后，立刻小声地声明。

    “你们华夏国不是有句话叫做，后来者居上吗？什么都不知道的我们，才不想出风头。”

    亚当淡定地回应美人鱼的话。

    “那就好！”

    美人鱼丢出这句话，就让马超和张军挪地方，桑耳开始小心翼翼地开花。

    “你们五个，其实你们火星人虽然小，但是速度超级飞快，号称飞毛腿对不对？”

    美人鱼在他们围坐在一起之后，看着五个小人说。

    他们你看看我，我看看你之后，然后点头了。

    “你们都给我听好了，这是********，你们谁爬过去，跳在车上，然后打开后备箱的钥匙，这样你们的任务也就完成了。”

    美人鱼说。

    “美人鱼姐姐，这会不会太勉强了。”

    马超心疼的抓住了小三。

    “我们五个人要一起上！”

    小一说。

    “真棒！”

    “我告诉你们……”

    根据美人鱼告诉他们的方法，五个人几乎在几秒钟之内就消失在了他们的面前，透过望远镜他们看到他们犹如青蛙一样，跳上了皮卡车，之后的就什么都看不到了。

    “我们回来了！”

    在他们回来的时候，他们都震惊了，速度如此之快，仅仅使用了八分钟的时间，就解开了五百米之外的问题。

    “……”(未完待续。)