
    走进a区基地里面的他们，意外的发现，所有的灯光都被人关掉了。

    他们只能开启氧气罩头盔里面的夜视仪功能，穿梭在基地。

    他们开启了手势对话模式。

    篮丽妃：两个人一个小组，我和闪电一组、雷霆和星星一组、笛子和萨克斯一组。

    所有人都在第一时间，做出ok的手势。

    相比张军那边没有通讯，进入基地的他们分为三个小分队，分别进入三个区域。

    篮丽妃和王明组合，除了联络他们之外，其实她非常的清楚，来到这里还有另一个任务。

    所有他们在分开后，他们就按照王明在攻克系统的时候，所获得的整个某组织a区基地所有地图。

    所有他们现在的交流，通过脑电波进行交流。

    ‘我和你单独去执行任务，笛子其实他也有他个人的任务，早在来的时候星星也接到了属于她们的任务。

    你也应该知道，进入特种部队深似海。’

    篮丽妃拿着智能手枪边走边说。

    “咻！”

    “砰！”

    扣动ak47班级，瞄准机器人雇佣兵的芯片位置的王明，一点也不手软。

    ‘队长，你不说我也知道，你带我去哪里，我就去哪里，有时候有些事情不知道才是最好的！’

    王明射击后，ak47又回到了腋窝下。

    ‘去控制室，我需要你组织超级计算机的崩溃，我要里面的数据。

    你应该知道我在说什么？虽然你让整个超级计算机瘫痪了，但不代表它就是你的，更何况在切断电源的情况下。’

    篮丽妃脑电波说的时候，又一个机器人雇佣兵死在了，激光枪的抢下，如果不是他们的氧气头盔上拥有芯片自动搜寻系统。

    恐怕要对付这些机器人雇佣兵，可不是那么容易的事情。

    ‘不说了，到处是机器人战士，如果遇到有防备的高级机器人，可就不是一枪能解决得了的了。’

    王明看着已经开始打开又一扇只能电子门的篮丽妃说。

    ‘这门交给我了，你帮我掩护。’

    篮丽妃手指头已经开始在虚拟键盘上飞舞。

    ‘是！’

    “我们两个可都不是纳米尖兵，我的暴风来到这里会杀死的我。”

    面对把他们包围起来的机器人，徐立问道。

    “别当我是傻子，你和我来的时候，背包里面都装有机械外骨骼，只要按下开关，压缩的液体外骨骼，就会定型成为我们的双脚和双手”

    与徐立背靠背的星星笑了。

    “我也拿出来了，我们开始吧？”

    徐立说着从背包中取出四个绿豆大小的小颗粒，分别贴在两双手的肩膀位置，还有大腿关节位置。

    不到十分之一秒内，就好像4d液体打印一般，顺着他们的太空沾益，把他们的双手双脚以类似剪纸雕花技艺一般的布满他们的整个外部。

    “三！二！一！开打！”

    “哐当！”

    “……”

    在打击当中，徐立一直是个格斗高手，对于程序设计出来，即使拥有自主意识的机器人雇佣兵，在灵活运用它们根本不是徐立的对手。

    相比徐立的游刃有余，具有天生声呐功能的星星，就好像蝙蝠一样，利用回声定位的原理都躲过了机器人雇佣兵的攻击。

    星星虽然是小萝莉，可没一拳打中的都是机器人雇佣兵要害。

    “砰――！”

    “呼哧！呼哧！”

    “还剩下一个，好像是他们的分队长，让给你了。”

    喘息的星星依在墙角边，看着大汉都没除一点的徐立说道。

    “让女孩子收场，可不是我的作风！”

    徐立说着，一圈打了过去。

    这个机器人队长也不是吃素的，打手一下子就抓住了徐立的拳头。

    双方开始不分上下，相互欣赏的交战了起来。

    “哐当！”

    “……”

    真厉害，真不愧是特种部队出身的，如果我一开始不是在潜水艇服役，即使是女生，我荧光也不会解决掉五个机器人雇佣兵就累成这样。

    每一招，每一式都是那么的干净利落，不像普通的格斗技巧，到是有点和狼一样。

    每一拳都讲究着策略，真帅！

    ……

    ‘我们要去寻找的是火星人生化实验室，萨克斯你不会害怕对不对？’

    笛子在和篮丽妃他们分开后，并每一在第一时间告诉刘开运他们要去的地方。

    而是在到达王明给他的地图，所在的生化实验室走廊上的时候，才通过脑电波和他交流。

    ‘大不了一死！

    不过是和电视剧里面的丧尸一样，更何况火星人那么小，怕什么。’

    刘开运冲着笛子露出了信任的微笑。

    ‘实话告诉你，我也是在无意当中看到过，它们不是一般的火星人，具备人类和火星人的基因武器。

    你先穿上外骨骼，如果里面的空间够大，你就呼叫巨型机器人。’

    竹林看着刘开运说。

    ‘我已经穿上了，你也穿上吧！’

    动作迅速的刘开运看着竹林说。

    竹林笑了，拿出属于自己的外骨骼。

    ‘萨克斯你开门，我想我应该可以驾驭他们。’

    早在进行卧底的时候，就偷偷的研究这些人类基因和火星人，基因混合在一起的基因碰撞频率，研究属于张军的次声波武器的竹林想试试。

    ‘你早说啊，早说我就不会那么紧张。’

    一听到竹林要使用次声波笛子演奏，刘开运更有信心了。

    ‘三！二！一！’

    通过激光枪，刘开运在第一时间溶解掉了，不是智能钥匙的门栓。

    “砰――！”

    刘开运在第一时间，用尽全身力气，利用外骨骼一脚踢开了门。

    人也在第一时间，躲在门在两边。

    竹林也在第一时间吹奏属于基因武器的火星人。

    “……”

    没有发现任何动静之后，竹林继续演奏，刘开运谨慎的走了进去。

    出现在他们面前的不是竹林口中的火星人。

    而是被搬空了的冰柜……

    “我们来晚了，他们跑了！”

    刘开运震惊地喊道。

    “我现在立刻联络闪电他们，你着出口，他们绝对是在这间实验室走的。”

    竹林失望的收起笛子，在第一时间联络王明他们。

    “该死的！”(未完待续。)