
    利用兵狼丸的效果，紧紧跟在着一行人身后，赶着生化武器的竹林他们，却在小黑熊他们停下了的时候，看到了一个直径在两百米左右的冰封湖泊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “都说陨石坑都是生命之源，这个陨石坑下面竟然有冰封的湖泊，他们好像要进去了。

    我们怎么办？”

    禾苗面无表情地说。

    “这里没有信号，我们还是跟下去，在派个人回去报告比较好。”

    刘开运谨慎地说。

    “只能这样了。”

    竹林说，

    “你问到什么特殊的味道吗？”

    禾苗问道。

    “无色无味的二氧化碳的味道，什么味道都没有，他们已经开始用器械撬开冰块了。

    大晚上的，他们不冷吗？”

    刘开运说。

    “说不定他们现在已经和某集团干上了，我有些后悔来这里了。”

    竹林说。

    “之前，你不是非常乐意跟着吗？你后悔的是没有进入a区域。”

    禾苗说。

    “这到饭点的时间，肚子不饿，不知道为什么心痒痒的。”

    竹林说。

    “兵狼丸的副作用。”

    “……”

    看着用着火星赤红色土壤，伪装成为小火山，有着人工雕琢的建筑，星星心情越发沉重了起来。

    篮丽妃通过脑电波交流：星星，发现了什么？

    星星：我仔细看了一公里之外的那座山，不是真正的火山，有着很明显的人工装饰的痕迹。

    王明：蓝天在检测的时候，的确是这个坐标，我听不到在基地的时候的频率。

    白雪：除了沙尘暴的声音，你在仔细听听就没有其他了吗？

    王明：我在听听。

    ……

    王明：没有，我确定没有。

    导弹：出发之前，我有带上，类似南半球火星人的无人机，要不让它去探测一下。

    王明：如果海龙在这里就好了。

    篮丽妃：你可是网络专家，这里的卫星也不是梁紫薇星，没有任何保密的措施，你完全可以展开探测一下。

    王明：我怎么没想到，你们等等。

    说完，王明在第一时间，手指头已经开始在虚拟键盘上飞舞。

    ……

    ‘蛟龙’号太空战列舰

    “舰长，不知道为什么，附近太空城市的飞碟，正在向火星轨道袭来。

    根据脉冲星导航卫星发来的情况，足足有二十一艘太空商业飞船。

    不排除这是某组织和某集团搞的迷魂阵。

    如果不分敌我的开火，将会掀起太空战争。”

    李斯看着虚拟大屏幕上的点说。

    “既然他们想当漏网之鱼，那么我们就当猎人。只要他们有意的避开我们的追中，特立独行的进入火星轨道的飞船。

    百分之九十会有问题。

    到时候让赵高排除太空战绩拦截排查就可以了。

    如果真的是，在排除火星部队就可以了。

    如果可以随随便便的摧毁，我到是很乐意，可我们是合法公民。”

    熊胆表情严肃地说。

    “继续盯着他们的动向吗？”

    暴龙说。

    “那还用说！”

    “……”

    婀娜的身姿，闪烁着赤红色的荧光，在黑暗的地方，显得那么的美丽、高贵和典雅。

    一时间让他们三个人惊呆了！

    “好美的一朵花啊，有着玫瑰花的美丽容颜，紫薯的叶子，美丽的身姿，真想立刻放在花瓶里面供着。”

    马超蹲在这朵花面前，就差没把它吃了。

    “这就是我们要着的黄泉花。”

    小一扫视他们所有人说道。

    “白马，别流口水了，闻闻看有没有毒。”

    美人鱼提醒道。

    “没毒！”

    马超想都没想，就把这棵只有三十厘米搞的黄泉花，抓在了手中。

    “打开量子传输装置，别看了，这一颗都不知道能救多少人。”

    美人鱼看着马超说。

    一脸舍不得的马超，从背包中取出，类似保温杯大小的量子传输装置，犹豫了好久，才把黄泉花放进去。

    按下红色按钮之后，眨眼间就消失在了他们面前。

    ……

    “特别提醒！特别提醒！有新货到！有新货到！”

    “特别提醒！特别提醒！有新货到！有新货到！”

    刚刚推开实验室的李洋，刚走进实验室就看到，量子传输装置的机器人系统报告，人也立刻出现在量子传输装置面前。

    看着里面没得惊人的火星植物，李洋震惊了。

    这是他第一次见到有着和火星土壤一样的花。

    反应过来的时候，他已经跑向了实验室，张国庆所居住的放假。

    咔嚓！

    “张爷爷！张爷爷快起床，战神他们把火星人口中的黄泉花，传输过来了！”

    门一打开，李洋立刻大声地叫了起来。

    张国庆猛然从床上坐了起来，不敢相信地盯着李洋确认道：

    “你把刚才说的话，在说一遍！”

    “战神他们把火星人口中的黄泉花，传输过来了！”

    李洋兴奋地重复之前的话。

    “快带我去看看！”

    张国庆掀开被子，站了起来。

    李洋也在第一时间，跑过去帮忙。

    “……”

    “如果我们都进去了，出来的时候，没有工具，我们可是出不来的。”

    看着他们一个个消失，禾苗突然想到了一个致命的问题。

    “你的意思是说，我们现在必须派一个人，走出这个超磁场区域，通知他们？”

    刘开运看着禾苗说的。

    “我到是觉得禾苗你是最适合的人选！”

    竹林很认真地说。

    “就因为我的能力是飞毛腿吗？”

    禾苗苦笑道。

    “没错，你跑的快，我不是纳米尖兵，我可跑不快！萨克斯有着惊人的臂力，如果有个万一，或许能出来。

    如果是三个人的话的确没有两个人，更容易逃亡。

    你知道，在执行任务的适合，特别是危险的任务，不能少于两个人的。”

    竹林说的很认真。

    “那就这么说定了！在家！”

    禾苗眨眼间就消失在他面前。

    “他早就做好了这个打算！”

    刘开运看着禾苗消失的背影说。

    “他很聪明，我们走吧！”

    竹林看着已经完全消失的小黑神他们说。

    “会不会冷死！”

    刘开运开玩笑说。

    “大冬天的时候，下雪的地方，一般冰封的湖里的温度都有十几度的，下面的河肯定比我们现在的温度低。”

    竹林说。

    “希望如此！”(未完待续。)