
    少说老子也是个纳米尖兵出身，这到底是哪个国家军队中的机器人部队？

    我可以肯定这家伙绝对是纳米尖兵和传统的机械外壳部队的，刚才那口气，怎么有点像隔壁有钱的华夏国的士兵？

    看那手法，看那挥动的拳头，完完全全就是华夏国格斗技术的套路，还有华夏武术。

    每一拳头都是袭击到他们的致命位置。

    真是太棒了，而且都是在对手没有反应过来的情况下ko的……

    就在els这些特种兵无意间变成看现场直播吃瓜群众的时候，蓝狐狸现在是爽到了极点，所挥动的每一拳都是那么的游刃有余。

    对手的拳头对于蓝狐狸来说简直是蚂蚁在身上爬，直到最后一名某组织雇佣兵倒在自己的面前。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    还很不专业，又是军人形象的狂笑了起来！

    ‘蓝狐狸――！’

    ‘你给我闭嘴！’

    ‘你代表的是华夏国军人！’

    ‘给我立刻滚出els士兵的界限！’

    ‘……’

    张军彻底的无语了。

    蓝狐狸也在第一时间，消失在了els特种兵面前……

    如果说变身成为黑神是脑袋痛的话，那么恢复自己身体的时候，就和在海鸟国际侦察兵大赛一样犹如数千只蚂蚁进入身体的煎熬。

    而承受这一切痛苦的不是蓝狐狸，而是取而代之的张军。

    ‘蓝狐狸你给我记住！’

    张军只能在意识里面咆哮！

    ……

    如果说els特种兵是吃瓜群众的真正现场直播的话，那么躲藏在透过机器人雇佣兵那边投影出来蓝狐狸，英勇战斗的画面的某组织abc三名领导差点没吐血。

    “刚才是谁同意放火星病毒的，人现在都泡在我们家门口是无忌惮的战斗了。

    我做梦都知道这是曾经和我交过手的黑神的面目。

    真没想到传说红狐狸的儿子以后会接收黑神的传说是真的。

    难怪某国际组织，一直拼命的想要得到这小子。

    你们说怎么收场！”

    某组织a就差没当场发飙了。

    “在那之前，没有人说他还能变身成为黑神，谁都不知道他还有这个能力。

    这不是判断失误，只能说是阴错阳差，”

    某组织b解释到。

    “现在已经来不急了，我们回去守护家园。”

    某组织c说。

    ……

    “老a，刚才基地新的总部发来了鸡毛信。”

    突然走进会议室的某位有着标志的身材，两只上下窜条的大馒头出现在了某制止大老的面前。

    所谓的鸡毛信，其实是小黑熊通过火星人作为快递送到他们的手中的。

    当看到某组织a区域的基地自毁……

    所看到的这些，都让他们三个人忍不住的后悔……

    某组织a看着他们两个人，表情严肃地扫视他们所有人问道：

    “现在该怎么办？还有两天地球总部的那些人才到？”

    “我们现在要做的是，以最快的速度离开这里。”

    某组织b说。

    “什么意思？”

    某组织c说。

    “光黑神化的战神已经让我们失去了那么多，现在根据上面的消息，华夏国的第二梯队军方已经出现在阿尔法峡谷边缘。

    现在来的人越来越多了，我们没有那个美国时间和战神纠缠。

    不然，横竖都是死！”

    豁出去的某组织b说。

    “现在让所有人都退回来，关闭基地通往外界的出入口，有陌生人靠近，全部格杀勿论！”

    某组织a终于意识到危机。

    “……”

    相比他们，现在的张军和被蓝狐狸催眠昏迷的火星人已经进入了呼呼大睡的梦乡当中。

    之所以会出现这样的景象，完全是因为有着ab型血的存在。

    本身张军就是一个超级武器！

    ……

    这时候的美人鱼和马超已经在第一时间出现在阿尔法峡谷的上空，透过过人的嗅觉，马超可以很快的精准定位，到底张军有没有来过任何区域。

    直到他们出现在张军所在的区域。

    在寻找张军的时候，他们碰到了els的小分队。

    在双方相互交流之后，他们很快就确定了，在els特种部队口中的黑神就是战神。

    虽然不明白，但也感叹张军变身成为黑神的时候，竟然如此装逼！

    ……

    与此同时

    虚拟的大屏幕，宽大的会议室里面聚集了所有人。

    “这名少女的法医解剖已经结束了，她大脑里面的记忆芯片已经被破坏了，能不能修复就交给网络部队的各位了。”

    站在会议室讲台上的张国庆说。

    “张教授，全息影像上的芯片，我们网络部队的尖兵已经在研究了。”

    网络部队的某少校说。

    “下面是蓝队长带回来的人类和火星人的变种生化武器婴儿，现在各位所看到的这名婴儿已经在基地诞生。

    翅膀已经出现萌出状态，也就意味着它具备着南半球火星人的特征。

    他们弹跳力，他们的爆发力，都超出了我们的想象。

    如果和我们国家最强的兵王战斗的话，他们绝对是王者。

    如果和纳米尖兵对战的话，将会出现不相上下的场面。

    大家都知道火星人虽然迷你，但他们的皮是很厚的，犹如北极熊的皮毛一般是不会湿透的。

    具体会进化到什么程度，也是无法估量的，毕竟他现在还处在婴儿状态。”

    张国庆介绍着自己所观察到的结果。

    “……”

    “经过两个消失的攻坚战，我和我的团队，发现张教授的配方对于火星病毒，是解药！

    经过我们对于张教授疫苗的效果，虽然没有经过很长的时间观察，但可以想象它未来的场景。

    张教授的医术是我们无法达到的高度，我们愿意以虚心的态度向张教授学习！”

    白雪说到最后，朝着已经坐在第一排上的张国庆鞠躬。

    “……”

    哗啦啦！

    “谁？”

    突然出现的落水声，瞬间把张军整个人给惊醒了。

    “你好意思给我在这里睡大觉，万一你出了什么事情，我怎么回去向你的爷爷交代！”

    马超在张军站起来的那一刻，给了张军一个痛快的马式拥抱。

    “对不起，我…我不是故意的，你能不能不要……”

    “哈哈哈哈！”

    “……”(未完待续。)