
    “还有一公里就到基地的入口了，我要去通知mei国的兵吗？”

    小一在张军的耳朵内小声地低估。

    张军也在第一时间，通过摩斯密码告诉他们。

    美人鱼：吃饱喝足了，下车。

    张军：我让小一他们去通知他们。

    马超：让他们一起去，有个照应。

    亚当一脸的羡慕：我也好像要一个火星人当跟班。

    “小一你和你的同伴去把那四个mei国大兵叫醒，让他们跳车！”

    张军小声地低估。

    “知道了！”

    “……”

    美人鱼看着他们消失后说：想得美，这五个火星人可都是有主人的。

    亚当不敢相信，一脸忧愁：那他们的主人呢？

    张军：军事机密！

    马超这时候已经推开车门：可以开始跳车了！

    美人鱼：跳吧！

    因为火星上的重力和地球的不一样，马超很轻松的就消失在他们面前。

    “……”

    “我说各位mei国友军，目测几百米就到达某组织的基地了。

    你们是先走，还是我们先走，我可不想和你们一起走。

    我可不想跟各位走。”

    美人鱼吃着沙枣指着已经消失，并做好关门措施的皮卡车说。

    没等亚当回答，看到美人鱼他们人手一袋的吃着沙枣，下意识的摸着干瘪的肚皮问道：

    “亚当，这水果能吃？”

    “能吃，我帮你们几个家伙带了很多，一人一袋。”

    看着他们流口水的模样，亚当从背包中取出了沙枣，发到了他们手上的时候，也咯吱咯吱的吃了一颗。

    “真好吃，就像蜂蜜一样！”

    威尔士就差没狼吞虎咽了。

    “我说你们刚才没把我们美人鱼的话听进去吗？是你们先走，还是我们先走。”

    张军双手叉腰的指着都在享受美食的他们喊道。

    “我们队长说，让我们一直……”

    “威尔士！”

    开心过头的威尔士话一出口，立刻被亚当打断了话。

    “感情是拿我们当炮灰，跟在别人后面占便宜，你们好意思吗？”

    美人鱼指着他们几个人喊道。

    “一起走！”

    奥姆说。

    “唉，甩不掉了，走吧！”

    看着头顶上的蓝色太阳，感受着三十度的高温，马超沿着皮卡车的轨迹走了起来。

    “……”

    眼睁睁地看着基地的门被打开，看着皮卡车消失在他们面前，看着关门之前，里面站着的持枪的机器人雇佣兵，躲在延时之后的他们只能干瞪眼。

    “虽然没有监控系统，但要进去必须拍门，门打开，我们就暴露了。

    根本没办法进去。”

    亚当看着他们说道。

    “小一有狗洞吗？”

    张军突然看着小一问道。

    “什么是狗洞？”

    小一懵懂的盯着张军他们问道。

    几个人你看看我，我看看你，都在等待着张军的解释，虽然他们都在努力不笑出来。

    “就是建筑施工种由于漏振等原因产生的比较大的混意图几个欧的空洞，俗称为狗洞猫洞穴。

    其实很也可以很简单，就是一条狗能穿过的洞穴就是狗洞。”

    张军看着小一说道。

    下一依旧是一脸的懵逼，听不懂张军在说什么。

    “战神，你直接告诉小一就是有没有后门，也就是空洞进入基地不就可以了？”

    马超无语的看着张军说。

    这么专业的建筑学术语，我都差点听不懂了。

    “有一个，不过是水路！”

    小三突然说道。

    “你这么知道？”

    美人鱼问道。

    “我以前不是在沙枣基地工作吗？又一次他们送货，我为了吃沙枣跳了上去，那时候因为年龄还小，没有被装入定位芯片。

    我也是和这样进去的，然后进去之后，我就和他们分开了。

    东逛西逛，后来发现当我迷路的出现在基地门的时候，门关掉了。

    然后我发现基地有一个地下河，所有我知道你们的狗洞在哪里！”

    小三大声地说。

    虽然小三说的很多，但是对于亚当这些和他们一样，来火星不久的人来说，根本无法知道他们五个人到底在说什么。

    “他这个小三火星人，他刚才说了什么？你们一个个表情那么严肃？”

    亚当终于忍不住地问道。

    美人鱼他们几个人翻白眼后，决定告诉他们：

    “你们是硬闯，还是有人以最快的速度消失在这里，去报告你们的上司？还是跟着我们走水路。”

    “让我们考虑考虑！”

    亚当丢下这话，就和他的战友到一边说话去了。

    ……

    这时候的皮卡车已经在卸货清点状态，也因为最后一个跳车的时候，他们都把踩烂的沙枣带走了没有让他们起疑心。

    不过mei国方面的那辆车，却让他们看到了和装车的时候不一样的场景，在看到前面的时候，他们发现不对了。

    三个司机开始聚集在一起窃窃私语，为了保住性命，他们选择了闭嘴。

    毕竟，即使他们的沙枣基地，距离基地有十公里左右的距离，即使火星的环境接近真空，由于人类的进入。

    声音传播虽然不能在真空当中，但他们脚下的打的还是可以传播的，所有他们还是能够听到导弹爆炸的声音，他们不得不闭嘴！

    ……

    “我们想好了，我和威尔士和你们一起走水路，他们三个回去！”

    亚当表情严肃地看着他们说。

    “为什么不是两个人回去，三个人太不寻常了。”

    张军赶紧到他们在打着什么鬼主意。

    “我们乐意，军事机密。”

    亚当说。

    “随便你们，小三带路！”

    美人鱼看着马超肩膀上的小三说。

    “是！”

    小三敬礼后说。

    “有没有兴趣加入域我们华夏国的军队，成为火星上第一个火星人士兵？”

    马超突然想到了个好主意，盯着小三问道。

    “可以吗？真的可以吗？”

    小三兴奋了，其他几个也特别的兴奋。

    “我可以帮你们申请，可不可以不是我们能决定的！”

    美人鱼看着可爱的小三说。

    “太棒了！”

    小三整个人就差没跳起来了。

    “别高兴的太早，我们只是一般的士兵！”

    张军朝着马超和美人鱼翻白眼说道。

    “战神，你这人真不会说话！”(未完待续。)