
    滴答！滴答！滴答！

    海螺戴着氧气罩，平静地躺在病床上，她的四周沾满了，关心她病情的人。liudianxing.com

    “爷爷，使用黄泉花后的效果果然比预想的要好。”

    张军看着皮肤越来越白里透红的海螺笑了。

    “没事就好，估计明天就可以醒过来了。”

    张国庆用手电筒，查看海螺的眼睛后说道。

    “真是太好了，害得我担心死了。”

    马超说。

    “咚咚！”

    就在这时候，李斯出现在了病房门口。

    敲门声，让他们所有人把目光集中在李斯的身上。

    “战神！白马！公主和蓝丽妃你们四个出来，有任务！”

    李斯不露声色地说。

    一时间所有人的脸色都变得严肃了起来，刚刚吃饱休息了很少时间的他们，心情郁闷到了极点。

    但作为一名军人，他们必须有所行动。

    当他们跟随李斯出来，来到一间房间的时候，徐立和星星早就站在里面等着他们了。

    还有一名他们不认识的人，站在这里。

    “给大家介绍一下，这位是仓鼠，原来是笛子的联络人，最近刚调过来帮忙。”

    李斯介绍着眼前这位，有着虎背熊腰强壮身体的仓鼠说道。

    “大家好，以后大家都叫我仓鼠就可以了。”

    仓鼠不露声色地向他们打招呼。

    “你们应该知道，美人鱼带队去搜寻自爆的上也飞碟，需要跑人过去支援。

    将会由仓鼠带队，现在念到名单的人，都站在仓鼠这边。

    雷霆！星星！你们两个人跟仓鼠一起去支援笛子他们。”

    李斯指着徐立和星星喊道。

    “是！”

    “……”

    送走仓鼠他们后，暴龙也加入了他们当中，知道他们五个人都登上了飞碟上面，在飞碟的控制室面前。

    “看到这些画面了吗？”

    李斯指着虚拟大屏幕上，有个某集团的地下城市说。

    “我和白马都见到过，是不是小一！”

    因为某些原因，小一成为了唯一能跟他们出去执行任务的火星人。

    “我没有看到过。”

    小一很诚实地回答。

    “这个你们口中的地下城市，其实是连接着位于北半球边缘的一个城市，根据你们说的氦-3，事实上，不久之前就已经发现了。

    已经确定了共同开发的战略，不过这的确是某集团所在的底盘。

    这座地下城市的开发者，根据调查隶属于某集团，却没有证据。

    所以，决定让各位乔装打扮后，进入里面去寻找照片上的这五个人。

    着到他们隐藏军火的军火库，除掉后患，其他方面我们真的没办法阻止，这个披着羊皮的国际集团。”

    李斯不露声色地说。

    “即使某组织将会被全面毁掉，有生化武器出来，也没办法阻止吗？”

    白雪问道。

    “他们都死了，这里一家独大的也就是这个组织了，或许他们已经放弃了火星也说不定。”

    暴龙说。

    “五个人，五个地方，我们才六个人，根本不够两个人一个小组。”

    蓝丽妃说。

    “还有四个人也来了，你们可以出来了！”

    李斯按下某个开关后，海航、白海豚和欧阳余杭都出现在了他们面前。

    “我还以为三位回地球了。”

    马超看着海航他们说。

    “哪有那么容易，说的好像ja21所在的组织，消失我们就可以回地球养尊处优一样。”

    海航看着他们说。

    “好久不见！”

    出现在他们面前的是风神。

    “风神，你是来告诉我白龙王报废了吗？”

    马超看到风神的时候，表情都不好了。

    “还真的退役了，节哀！”

    风神说。

    “人都到到齐了，现在分搭档！”

    李斯看着他们说。

    “李队长，我有个提议。”

    马超看着李斯说道。

    “什么提议？”

    李斯说。

    “不如抓阄的选搭档如何，这样才公平。”

    马超看着他说。

    “我也同意，免得有人不开心。”

    欧阳余杭看着蓝丽妃说。

    “好吧！”

    很快一名机器人便带着数字纸张，出现在他们的面前，让他们选择。

    “战神和马超！”

    机器人说。

    “太棒了！”

    马超一下子抱住了张军。

    “公主和暴龙！”

    机器人说。

    “多多指教！”

    白雪和暴龙握手。

    “风神和李斯！”

    机器人说。

    “老班长，真没想到这辈子还有机会和您合作。”

    李斯看着风神说。

    “如果不是这边出事了，我才不想来火星。”

    风神说。

    “蓝丽妃和欧阳余杭！”

    机器人说。

    “……”

    “海航和白海豚！”

    机器人说。

    “……”

    就这样，以战神和马超、公主和暴龙、风神和李斯、蓝丽妃和欧阳余杭、海航和白海豚，五个小队出发了。

    当他们的飞碟降落在北半球的卡，斯城飞碟停车场的时候，他们就分开了。

    每个人都戴上了属于他们的人皮面具。

    ……

    姓名：方正太

    星球：地球

    国家：华夏国

    年龄：十八岁。

    简介：

    三年前因为继承权，来到火星卡斯城，接管死去的父母遗留下来的家族企业，方氏集团。

    方氏集团主要经营火星的铁矿石事业，在火星制造钢铁，运输回地球的生意。

    三年，仅仅用三年的时间，这个十八岁的少年，就在卡斯城占有一席之地。

    据说，卡斯城最大的赌场就是他开的。

    ……

    “方氏集团，招聘会！”

    马超很认真地念着这几个字。

    “我们去当这小子的保镖，你说怎么样？”

    站在火星上最反话的城市，站在方氏集团的办公楼面前，他们很幸运的赶上了招聘会。

    “我们是退伍老兵，当然有资格成为这小子的保镖！”

    不知道什么时候，马超的手上已经出现了两张招聘表格。

    “小一你真厉害，这么快就给偷到了招聘表格。”

    马超看着站在他肩膀上的小一说。

    “小一可是我的火星人宠物，你这么能这么使唤！小超你太不地道了。”

    张军从马超手里拿过了一张数字招聘表格。

    “你们两个也是来招聘保镖吗？我靠，你们好时髦，我也想买火星人来当宠物，好可爱！”

    在他们两个人没有反应过来的使唤，一名长得很帅，提个不错的人，突然站在他们两个人面前喊道。

    “你谁啊？”(未完待续。)