
    火星西半球

    看着飞碟离开，看着这些周险峻的悬崖峭壁，马超想死的心都有了，不由的仰天长啸：

    “苍天啊！这鬼地方什么吃的都没有……”

    张军看着马超这模样，想都没想就把兵狼丸贴在了马超氧气罩头盔上，纳米机器人很快的送进了，这个吃货的嘴巴里。

    吧唧！吧唧！吧唧！

    “战神，这是什么？真好吃，在给我几颗！”

    马超一脸笑嘻嘻地看着张军说。

    “想得美，这是我爷爷给我的兵狼丸，一颗可以让你在二十四小时内，不吃东西都不会肚子饿。”

    张军走向美人鱼，还有临时加入他们的海螺。

    “我先留着，我可是纳米尖兵。”

    美人鱼接过兵狼丸，随手放在背包里。

    海螺一脸兴奋地拿起兵狼丸，就往氧气罩头盔上送。

    吧唧！吧唧！吧唧！

    “真好吃，真不亏是张爷爷制作的兵狼丸，还是一如既往的好吃！”

    海螺笑了。

    “说的好像，你以前天天吃一样，无人机部队都很忙吗？”

    美人鱼疑惑地看着海螺。

    “秘密！”

    海螺朝着美人鱼吐出舌头。

    “小二啊，你给我说清楚，看不见首尾的悬崖峭壁，我敢肯定百分百位于奥林帕斯山的范围，我们可不是来着氦-3的！”

    张军把小二从背包里面抓出来说。

    “黄泉花，本来就是生长在奥林帕斯山，周围四公里的悬崖峭壁之间，这里是火山聚集的地方，也是火星平均温度最高的地方。

    你们还要不要找！”

    小二抓着张军的大拇指，大声地喊道。

    “难怪出发之前，方营长给我那么多量子传输装置盒子，原来是让我们来这里采药！”

    看着前面峰峦叠起，几千到几百米的悬崖峭壁，美人鱼想死的心都有了。

    “我终于明白战神的爷爷，为什么会给我们那么多兵狼丸了。”

    马超一屁股坐在了火星的沙土上。

    “我们舔一口就能一天不吃东西了，你们就别抱怨了！我们也想休息，这不就是为了人类和火星人的友谊在服务。”

    小三坐在马超的肩膀上抱怨。

    “真不愧是，有什么样的主人，就会有什么样的仆人！”

    美人鱼看着马超说。

    “小三可不是我的仆人，他是我的战友！”

    马超投给美人鱼一记白眼。

    “这里你们不觉得很安静吗？”

    海螺看着他们说道。

    “就我们几个，不安静才怪！”

    张军看着海螺说道。

    “不知道为什么，我总觉得，我们已经被人顶上了，而且就在这悬崖峭壁之中。”

    海螺感慨的说道。

    “什么意思？”

    感觉海螺话里有话的美人鱼问道。

    “你们应该问的不是我，而是他们。”

    海螺指着他们身上的火星人说。

    五个人，你看看我，我看看你之后，小四不得不看着海螺问道：

    “你真厉害，你吃了什么特殊功能的兵狼丸吗？”

    “这不是你们应该问的问题，如果你们谁想让我的战友，还有伤害到我，我会让你们后悔带我们来这里。”

    海螺面无表情地说。

    ‘就是这样，他们隐藏着秘密。’

    冥王在海螺脑袋里吹风。

    “海螺，你这话听起来，我全身疙瘩都冒出来了，有什么就直说。”

    张军下意识的摸着右手说。

    “其实在火星上还有另一种人，和比你们高大一倍，是巨人，他们生活中这些几百万年都不会喷发的火山之间。

    氦-3不是我们北半球的宝藏，是有着赤色皮肤，浑身长着赤色毛发人的宝藏。

    我敢打赌，你们的人见到过他们。

    不过他们没有我们的语言体系，反正遇到他们会被你们口中的‘蝴蝶效应’毒死！

    你们人类是通过提取‘蝴蝶效应’的相关化学成分，制造毒、品的。

    对于我们和他们来说是毒药。”

    逼不得已，小三说出了实话。

    巨人？比人类高大一倍，听起来的确很可怕，可作为不是一般人的他们来说，这都不是个事情。

    “如果是普通的人类，听起来的确很可怕，可我们是军人，职业军人。

    如果我说的没错的话，他们是生存在火山的深部，洞穴可以保暖，说不定里面还有很多我们所不知道的火星植物生存。

    这就是为什么张爷爷给我们那么多，可以强化我们身体和力量的原因，让我们在采药的时候，有足够的能量逃跑。

    我们身上的太空战衣，足以让我们不会被毒杀。

    这也就是为什么人类进入了火星，他们也不敢招惹人类的原因。

    小三口中的语言体系应该是，文字相关，即使是土著也有着属于他们张军的语言。

    比如肢体语言，象形文字。”

    马超淡定地说。

    “那你有没有闻到什么味道？”

    张军看着马超说。

    “肯定不是人的味道，我们在的地方又不是火山深部，更何况我的鼻子不可能闻到几百米开外的地方。

    我又不是神仙！”

    马超鄙视地看着张军说。

    “海螺，我听说在我们从阿尔法峡谷回来之前，你经历过蜕变，这就是为什么你知道有人活动的原因？

    你来的时候，肯定有属于我们不知道的任务，对不对？”

    美人鱼很认真地看着海螺说。

    “既然知道是任务，就不要多问，我也不会说。”

    海螺淡定地说。

    “问题是黄泉花只有火星人知道，你说是跟着他们走，还是你带路？”

    美人鱼继续追问道。

    “我可不知道黄泉花是什么，当然是他们带路，说的好像我都不相信他们一样。

    说不定几百年来，他们一直把那些长着皮毛，很高大的火星人当神仙一样崇拜。”

    海螺提高音调的说。

    小一和小五在海螺说出这句话的时候，每个人脸上的表情都是复杂的。

    “我们其实也很想看看他们长什么样子，我们从小只是从那些会飞的火星人口中，知道他们的存在。

    黄泉花，也是他们带我们来看过几次，因为他们会飞，我们不会。

    所有，只要有人‘蝴蝶效应’中毒了，他们就会让会飞的火星人到这边来采花。”

    小五终于说出了实话。(未完待续。)