
    看着小一到小五一个个认真的表情，看着张军坚决的表情，脑海里全都是国家、责任和荣誉这三个字，他们选择了抛弃。

    本来想通过马超的量子传输让白龙王过来，却没有注意到这里的磁场根本没办法，最后还是李斯和美人鱼带着他们离开这里的。

    到达外面的时候，他们刚好看到mei国的飞碟过来接他们。

    本来亚当邀请他们一起离开的，可是他们选择了等待，毕竟在火星他们和mei国向来不是很友好的存在。

    大概过了半个小时候，某老兵亲自驾驶飞碟把他们接了回去。

    ……

    在他们离开后不久，张军就被小一他们带到安全的地带了，实际上就是带着张军到达阿尔法基地。

    毕竟他们放火星病毒，不可能放在基地那边，只是他们走的并不是很快，也不敢。

    其实，张军非常的清楚，无论他体内有没有抗体，能够把病毒吞噬的b型血，绝对不会把它们放在眼里。

    还没进入张军的身体，就统统被杀光光了。

    特别是在美人鱼他们离开之后，他们把之前偷到的菜，都给了张军一个人，够他吃很久的了。

    ……

    “我们真的没有白回来一趟，这些全都是火星人和地球人基因的胚胎，这好像跟b区域直接坐实验的不一样。

    这些估计还没有成为婴儿，所有他们没有带走，也带不走！

    虽然大部分被破坏了，可是却忘记了，还有一个落网之鱼，我们要不要带回去。”

    刘开运兴奋地盯着有六十里面高，特殊材质透明的人造子、宫说道。

    “我刚才已经联络蓝队了，他们那边已经提取好数据，我这里还有个盒子，都带走！”

    竹林说着手上的百变金刚石墨烯盒子，在眨眼间变成了箱子。

    “太棒了，我这就装进去！”

    刘开运兴奋地说。

    “我帮你！”

    就在他们都准备好离开的时候，或者正在离开的时候，基地的地板突然摇晃了起来。

    ‘所有人立刻撤离这里，我是所有的人都召唤巨型机器人，我们没有时间了！’

    就在感到震动的刹那间，篮丽妃在第一时间通过脑电波向他们下命令。

    “是！”

    “十万伏特！快点出现！”

    王明在第一时间拿出量子传输装置，喊道。

    “搞什么鬼？你怎么把我带到这么危险的地方！”

    刚一出现，十万伏特立刻抱怨了起来。

    “没有时间了，这里就快要坍塌了，打开控制室，带着我和蓝队长离开！”

    王明表情严肃地直接抱住了十万伏特的大腿。

    “唉，快点上来，真的要保不住了！”

    拥有着作战经验的十万伏特也严肃了起来。

    “是！”

    王明说。

    “……”

    在进入控制室后，十万伏特在第一时间变成电鳗形态，瞬间爆发强大的电力，让挡住他们去路的建筑物开出了一条路，眨眼间消失在了这个地方！

    “太棒了！”

    几乎在同一时间徐立的水母也在第一时间，以变身形态出现在了他们的面前。

    “轰隆隆――！”

    在最后爆破声之下，大白鲨才背着笛子和刘开运冲了出来，甚至拿两人身后还拿着行李箱，可见在逃亡的时候比他们两个惊心动魄多了。

    ……

    “唉，终于脱险了！”

    “你们没事真的太好了，你们不知道留我一个人在外面……”

    看着被流沙吞噬的某组织a区域在张军面前毁于一旦，刚刚死里逃生的刘开运直接四脚朝天的躺在了沙地上。

    不一会儿他全身就覆盖了一层尘土。

    没多久，他们的巨型机器人战友，都没有在第一时间返回地球，而是带着他们离开这里。

    ……

    虚拟的大屏幕

    有一个人正注视着消失的区域，只不过因为沙尘暴的影响，他没有看到逃亡的篮丽妃他们。

    “小白狐，不要怪我没有救你，是你让我走的。

    我让基地自爆，也是为了帮你报仇，这样狐狸精至少就不会杀了我了。

    为了这些杀人机器，我们在这里守护了十年，得到的结果却是你的死亡。

    虽然我平时和你关系不太好，失去你这个同伴，我还是很心痛的。

    现在我就给你烧纸钱！”

    小黑熊一边烧着冥币，一边说。

    就在这时候，看到美人鱼他们回来，却没有看到张军身影的张国庆还有白雪不淡定了。

    在听到他们说明原因后，张国庆根本没有心思继续做什么狗屁的临床实验，说他要带着解药和机器人战士去救张军。

    “爷爷，你都八十几岁的人了，我身体里面有抗体，我相信您的配方，我去支援战神！”

    李洋看不下去的拉住了张国庆。

    “我也相信战神爷爷的配方，现在我就喝您的配方预防，我也要去！”

    马超在看了张国庆的实验报告后，毫不犹豫的说。

    “我也去，我虽然第一次认识张爷爷，但我是纳米尖兵，我的纳米外衣会保护我，更何况我刚刚充电了。”

    美人鱼毫不犹豫的站了出来。

    “美人鱼，你就带着白马两个人去，李洋不能去。

    只有职业军人才能去，更何况你都几年没碰抢了，根本不适合去，张教授还需要你的帮助。”

    华夏国军事基地负责人方程式看着他们下命令。

    “这玩笑可不好开？”

    李斯说道。

    “你不能去，你说的问题我们必须有所安排，你应该知道这个重要性！”

    这适合赵高突然出现了。

    “舰长！”

    李斯不淡定了。

    “根据最新消息，mei军决定排除战斗机过去，我们这边也支援他们张教授的解药，他们说他们信任中医。

    所有无论如何我们也要派人过去。

    更何况我们的邻居els的军人，去了一个人也没回来，到现在都没有消息。

    我们必须去支援，上面决定让飞碟去，让你们在最短的时间内到达。”

    方程式下命令道。

    “是，我们一定完成任务！”

    马超说。

    “我们一定完成任务！”

    美人鱼说。

    就在他们出发的时候，篮丽妃所带领的他们也出现在了基地的门前，看着飞碟离开他们很郁闷。

    “李洋，他们这是去哪里？”

    “保密！”(未完待续。)