
    被吃掉只剩下骨头的那六名小分队队员，在第一时间成为了烈士，这而对于每一个在外星服役的人来说已经是家常便饭。

    有些星球上的外星人，他们的生存环境和地球也有着本质的区别，没有氧气不代表不能生存。

    他们还是在第一时间，排除了后事处理小组，把他们的尸骨进行相关的保存，并通过dna测定进行身份识别。

    “海螺，看到这个生化武器有什么感想？”

    在海螺他们没有出发之前，张国庆看着依旧被困在特殊装置里面的生化武器说道。

    “你的意思是，冥王能够战胜他吗？”

    海螺不露声色地说道。

    对于现在的海螺来说，现在她对冥王对自己身体带来的情况，还只是存在十年前。

    对于拥有对人产生定向次声波作用，让人产生幻觉的生化武器，让他来说有些压迫感。

    海螺：冥王，你可以做到绝对真空组织他吗？

    冥王：他不是我的对手，如果真的按照他们说的，加入特殊芯片，高智能化的话。

    即使是相互对战，要想获胜也是很难的。

    毕竟好久没有进行过相关测试了。

    叮咚！

    “爷爷，你还要借海螺到什么时候，如果真的需要，我们三个人去支援就可以了。”

    对于现在的海螺，张军还是有在意的，这次去支援，他不想让还不稳定的海螺去。

    “战神，你也知道我的相关过去，你是个医生，难道是对我的身体状况不放心吗？”

    早已经察觉得出张军对待自己态度的海螺问道。

    “没什么，突然知道你比我大，很不习惯而已。”

    张军不好意思地说。

    “你们去吧，不要担心这边的情况，虽然有人牺牲了，对于军人来说，你们应该要学会习惯。

    你们这次去支援，恐怕也凶多吉少。”

    从王明的惊恐，到白雪的反应，还有虎鲨前队长，相关都让张国庆对于ja21很担心。

    特别是之前生化武器杀人事件，使用的也是次声波。

    或许ja21本身就和某组织之间，有着意想不到的联系存在。

    “爷爷，如果我死了，你可要保护自己。”

    张军走出门前说道。

    “它们会让你死吗？死了就当为国捐躯，作为一个军人，早就看淡生死。”

    张国庆不露声色地说。

    “李洋是个很好的哥哥，他就拜托您了！”

    张军丢下这句话，门也就关上了。

    “叮咚！”

    “爷爷，刚才你们之间的对话我都听到了，战神或许只是一时想不开。”

    李洋看着张国庆说道。

    “自从他从火星西半球回来后，在经过这些，在看到刚才死的那个小分队，他只是要我做好失去他的准备而已。

    毕竟除了这些之外，他还有必须要去做的事情，这孩子一直对她母亲的死耿耿于怀。”

    张国庆一脸无奈地说道。

    “我有听说过一点，关于战神母亲的事情，她或许没死是吗？”

    李洋有些担心地问道。

    “军事机密，这不是我们能公开讨论的问题。”

    张国庆说。

    “看来，相对于我失去父母，在很多人关心下长大的我来说，他比我过得并不如意。”

    李洋说道。

    “小时候的他，可能更加的空虚，作为一名医生，我通常都是二十四小时待命的，对于他我一向都是放羊的管理。

    我也不是个称职的爷爷。”

    张国庆说。

    “他已经长大了，现在的他已经可以独当一面，爷爷你也应该放下了，这或许才是他所希望的。”

    李洋仰望着生化武器说。

    “要不要和我一起把这个还没有智能化的生化武器，为我所用。”

    张国庆面露兴奋地表情说。

    “看来爷爷当年，并不是一般的特种军医。

    您的笑容让我感觉到了兴奋！”

    李洋说。

    “现在的你不也是吗？我发现你学习的心态，越来越认真了。很想让他和那些军犬一样，成为同伴不是吗？

    爷爷希望你把对待军犬的态度，用在这些生化基因武器身上。

    对于现代战争来说，很多武器看起来是不能触碰的东西。

    但是你没有，将会有被毁灭的危险。

    这就是我们特种军医存在的理由。”

    张国庆兴奋地说。

    “爷爷是想让我在军队，继续干特种军医吗？”

    李洋有些期待的说。

    “严格的来说，你的军籍是没有撤销的，不然你不可能和我一起出现在火星基地。

    爷爷没有强迫你的意思，只要你高兴，着到自己真正想要的东西就好。

    那孩子，好像着到了属于他的东西。

    所有，刚才他到死亡的问题的时候，我是很搞笑的。

    生死有命，即使现在大家的寿命都在延长，但有时候过长的生命，也是一种煎熬。

    没有目的，没有目标的话，日子就会很难过。”

    张国庆说。

    “我大概也有了方向，有一天我会让爷爷骄傲，这样看来战神真是个不称职的孙子。”

    李洋笑了。

    “我们开始科研吧！”

    “是！”

    ……

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “战神，你刚才对爷爷所说的话，我并不认同，你应该说爷爷我会活着回来看你的。”

    海螺很不满意张军刚才对待张国庆的态度。

    “小时候你在爷爷的身边，比我还多，别抱怨了！

    我的苦恼，你或许永远都不会知道，从小在爱当中长大的你。”

    张军，对于小时候的事情还是记忆犹新的，特别是张国庆接到电话立刻走的情况。

    “你好像知道的事情也很多，我的事情你也只是从侧面知道而已，不是吗？

    别把自己说的那么可怜！

    说的好像我活得很容易一样！”

    海螺很不满意张军这样的态度。

    “是吗？我很期待待会你的表现……”

    “我说你们两个从刚才开始，就说个不停，这样对我们接下来的任务没有好处。”

    听不下去的美人鱼打断了张军的话。

    “美人鱼队长，抱歉！”

    海螺说。

    “这深真空太空战衣，穿在身上一点也不舒服，重量在增加。”

    马超打破气氛地说。

    “比起背负三十公斤重，跑十公里越野轻松多了。”

    张军笑了！

    “这才是我认识的流氓医生！”

    “白马――！”(未完待续。)