
    相比要在高空中飞行的后来者，他们的天空摩托速度快多了，在最短的时间内到底了小黑熊他们搬家的基地。

    “笛子，他们都装好车了，他们还没来，你这狗鼻子到底有多远啊？”

    刘开运让天空摩托处于隐身状态后问道。

    “张教授说十公里外的东西都可以，更何况他们应该没有确定的坐标。”

    竹林眼睛一直盯着小黑熊说。

    “还有那些会飞的火星人当守卫，我们该怎么办？”

    禾苗说道。

    “禾苗你之前不是说，战神他们收买了火星人吗？你也去去！”

    竹林回头看着禾苗问道。

    “人家战神那是把他们体内的芯片弄掉，人家才心甘情愿的，难道你吹笛子也能让火星人臣服于你？”

    禾苗看着竹林说道。

    “有意思，禾苗把暴龙给你的火星人翻译装置给我，我要让他们听命于我。”

    竹林露出诡异的笑容说。

    “这样我们的身份就曝光了。”

    禾苗说。

    “次声波武器你知道吗？火星人的听力好像也很不错，我找到了能让他们听我的话的音乐。

    他们会不得不违抗某组织，也不会暴露我们的身份！”

    竹林看着禾苗和萨克斯说。

    “反正你的音乐我从没明白是什么意思。

    禾苗把翻译器交出来比较好，反正用完了肯定还你！”

    刘开运看着禾苗说。

    “我那可是向暴龙那家伙买的，你的那个真以为那家伙会送给我？”

    禾苗脑海里都是暴龙把翻译器给自己的时候，说过的话。

    “废话那么多，快点！”

    竹林看着快走了的他们说道。

    逼不得已，禾苗只能把贴在头盔上面的翻译器贴在了竹林的头盔上。

    “好了，你可以随便用了。”

    禾苗说。

    “谢了！”

    竹林说。

    “现在还是你来当队长比较好，就好像之前参加海鸟国际侦察兵大赛一样，谁的能力强谁当。”

    禾苗很大方的看着已经出发的队伍说。

    “在他们离开一千米之后，我们要远路到前面的火山口，到前面的陨石坑，到时候次声音乐武器也就开始了。”

    竹林说道。

    “你厉害！”

    “……”

    半小时后

    mei国相关的国家都到达了，没有被毁掉的新基地，面对只有机器人雇佣兵守护，他们很快的就功了进去。

    然而，这个本来就空空无疑，当作后勤仓库用的地方，却让他们收获很少，这让他们大为火光。

    ……

    凡是作战所谓声战，就是虚张声势迷惑敌军，扬言进攻东西而袭击西面，扬言要袭击这边暗中却攻打这边，迫使敌人无法防御。

    这样就可以做到我放索要进攻的恰是敌军没有防备的地方，

    兵法说：善于进攻，就能使敌军不知如何防守。

    听着竹林演奏的旋律，让禾苗想到了这是一首根据《百战奇略》当中的《声战》的词汇，而且还是军哥。

    “我说，这不是《百战奇略》当中的《声战》吗？这演奏的有效果吗？和蚊子声音一样小！”

    禾苗纳闷的躲在陨石坑内，问道。

    “待会你就知道了，那些会飞的火星人，已经开始混乱了，你还是冒出脑袋看比较好。反正距离那么远，他们看不到我们的。”

    刘开运低头看了一眼禾苗后说。

    “我看看！”

    这不看还好，禾苗这一看，就看到这些火星人发疯了一样的四处乱串，直到一个个的掉落在飞驰当中的卡车后面。

    没多久，他就看到小黑熊他们的车队来了个紧急刹车，所有人都停车下来观看情况。

    一个个脸色都不对劲的开始交头接耳起来，发疯似的继续开车逃跑。

    然后，一个个消失在他们面前。

    ……

    “竹林咋回事？”

    禾苗看不明白竹林这是怎么回事。

    “我们过去收尸，他们都处在了晕倒的状态。”

    竹林拿出了四方形的盒子。

    两个人看到后，都明白了他的意思。

    ……

    “真可爱，你肯定是演奏了属于他们的催眠曲，但这催眠曲也太霸气了！”

    禾苗一边把晕倒过去的火星人放在行李箱里面，一边说。

    “旋律对就是了，你管是什么样的曲目，一样的曲子，不同的人听了感觉都不一样的。”

    竹林看着禾苗说。

    “真厉害，我听他们说，你这是祖传的？”

    禾苗看着竹林说。

    “你才知道，这已经不是公开的秘密了！。”

    竹林说。

    “我们把火星人放进去，打包好后，放在天空摩托后面继续追吗？”

    刘开运晕倒。

    “我们把他们丢在陨石坑，让基地的支援老兵到这里来拿，我们继续跟踪。”

    竹林说。

    “真厉害！”

    “……”

    半个小时后

    “他们到底在里面放了什么，重死了？”

    第一个走下飞碟的华夏国老兵a拖着沉甸甸的行李箱说。

    “据说是火星人！”

    第二个下来的老兵b说。

    “你怎么早说。”

    惊出一身冷汗的老兵a，立刻通过通用的密码，打开了这个行李箱。

    看着摆放在他们面前的火星人，吓得他们以为都死了，立刻利用通讯装备联络总部。

    很快，他们才知道这些火星人只是晕倒而已。

    ……

    驾驶者天空摩托追击者一直往东开的他们的时候，都是通过脑电波进行交流的。

    竹林：他们这是到底是去哪里？如果闪电在这里就好了，顺风耳啊！

    禾苗：你们的都好牛逼，我的能力是飞毛腿。

    刘开运：我的是铁拳，一拳就可以把你们一个个杀死。

    禾苗：我看他们要去的地方，应该是位于东半球的奥尔库斯陨石坑。

    竹林：那地方好像有一个地方有着超强磁场，一般人没有任何保护是不能进去的。

    禾苗：看来在基地的时候，有关火星的资料，你看的很多。

    刘开运：我们这身都能对抗次声波武器，更不用说磁场了。

    竹林：进入的话，我们的天空摩托就要进入手动模式了。

    禾苗：难怪他们用的是传统的大卡车。

    ……

    “我靠，难道大卡车进去也会失灵吗？他们都在骑马了？”

    到达奥尔库斯陨石坑边缘的时候，禾苗发现了一个惊人的事实。

    “我们也把天空摩托藏起来比较好，我们都戴上隐形斗篷。”

    刘开运说。

    “厉害我的哥，竟然能想得出这样的好主意！”(未完待续。)