
    和上面基地沟通后，美人鱼表情严肃地告诉张军他们，他们必须回去支援篮丽妃他们。

    “现在回去，这里怎么办？”

    张军问道。

    “你担心你的纳米机器人？”

    马超问道。

    “二十四小时，它们只能在这里待二十四小时。”

    张军很认真地说。

    “上面说会派其他部队过来，这不是我们能插手的事情，先回去支援篮丽妃他们。”

    美人鱼再次说道。

    “他们有什么任务，为什么要我们支援，让其他老兵过去不可以吗？”

    马超问道。

    “你问我，我问谁，我们从阿尔法峡谷之后，才回到基地不到几个消失就来这鬼地方。

    我也很不爽，不过上面让我们把那个火星巨人小a带回去。

    说是让你爷爷当实验。

    肯定管吃管住。”

    美人鱼很认真地说。

    “实验？关键是人家就愿意吗？”

    张军有些反感。

    “肯定不少拿他来分尸，在说有个黄泉花的事情，小a可是很了解的。”

    马超说。

    “先出去在说！”

    张军说。

    ……

    叮咚！

    “公主你来了，蓝队长呢？”

    正在看着王明听仪器的徐立，看着刚刚走进来的白雪和海航问道。

    “有些私事，我相信你们大概也明白了，我为什么会在这里。

    对于蓝队长，你们懂的！”

    白雪话里有话地说。

    “王明知道。”

    星星笑着说。

    “有什么发现吗？”

    白雪盯着虚拟大屏幕上，波形问道。

    “很微弱，但不确定在哪个方位，需要时间。”

    王明放下头盔，看着白雪说道。

    “我是应该叫你白雪！还是公主？”

    海航笑着问道。

    “你继续！”

    白雪对王明说。

    “当然是和他们一样叫我公主，来的时候你没听到蓝队长说的话吗？”

    白雪不露声色地面对海航的笑脸。

    “你想追公主？”

    王明和徐立几乎是异口同声地扭头质问。

    海航看着他们震惊的表情，听着他们的话，冲着他们笑道：

    “白雪的男朋友是你们的战友……”

    “你们两个不要多嘴，这是私事！”

    白雪看着王明和徐立喊道。

    “是！”

    王明在第一时间，从新开始监听。

    “是！”

    徐立很识相的想看好戏。

    “叮咚！”

    这个监听室响起了门铃声。

    “请进！”

    “叮咚！”

    “老大让你和公主过去一趟，有情况！”

    进来的是一个机器人。

    “我知道了，你在这里看着他们，有什么事情在像我报告89！”

    海航冲着白雪笑后，人也消失在了他们的面前。

    “是，我的主人！”

    “……”

    “会不会出了什么事情？”

    星星看着关上的门，问道。

    “这里不是我们的地盘，我想睡会，你们也睡吧！”

    白雪伸个懒腰说道。

    “我一个人工作就可以了，你们要养精蓄锐。”

    王明说。

    “是！”

    叮咚！

    “小白，你也来了，出了什么事情？”

    推门而入的海航，看着有着正太脸蛋，身材不错的白海豚说。

    “刚才蓝天说了，在监听室内的闪电，发现了不一样的次声波，只是他一直找的是当年的ja21而已。

    王明一直以来的目标都是ja21，现在那边已经确定了位置。

    位于南半球的南极。

    他想让我们三个人当中的一个，带领过来支援的三个人去。”

    带来消息的白海豚说。

    “支援？为什么，我觉得他们几个也很不错？”

    海航不明白的坐在他们面前问道。

    “你也知道篮丽妃是我老婆，我不想她有事，我好不容易才等到她。

    白雪，曾经救我一命的姐姐，我也不想她出事。

    其他三个，如果有一个不在，是不可能的。

    更很快，我们这里也不安全了，如果不是我们早就有警戒，如果不是我闻到了她的味道。

    否则，他们进来我们都不知道。”

    欧阳余杭说出原因。

    “来支援的那三个人很厉害吗？”

    海航问到。

    “这是他们的档案！”

    白海豚把张军他们的资料，呈现在虚拟大屏幕上。

    战神：

    入伍四年，没有番号的特种兵。

    入伍之前是名天才医生。

    他就是传说中黑神等待的主人，现在已经融合为一体。

    具体能力，不明！

    其他不详！

    美人鱼：

    入伍十年，没有番号的纳米尖兵部队。

    可以变身为美人鱼。

    其他形态不详。

    白马

    入伍四年，没有番号的特种兵。

    入伍之前是个化学天才。

    搭档巨型机器人。

    擅长和火药打交道。

    其他不详！

    “四年？入伍四年的兵就能来火星，现在都没人了吗？

    即使是黑神的主人，也不过是个***而已。

    为什么不派基地的老兵过来？”

    海航，很不满意他们的资料。

    “没看到不详吗？虽然他们入伍时间不长，但第一年就参加了虎鲨突击队。

    然后到国际救援特种部队，在到没有番号的部队。

    还参加过海鸟国际侦察兵大赛，冠军就是战神！

    我还听说融合的时候，就是在两年前的海鸟国际侦察兵大赛上。”

    白海豚不露声色地说。

    “哼，来就来吧，我到要看看他们三个有多厉害。”

    海航说。

    “如果他们三个不来，我老婆的确很厉害，白雪也不错，其他三个据说他们一起是一个队伍的。”

    欧阳余杭说。

    “我去！”

    虽然不满意张军他们，他还是做出了决定。

    “为什么不是我去，我对战神感兴趣，反正你对他们三那么的不满意。”

    白海豚笑着说。

    “就你，你去了，受得了吗？我不管，我去！”

    海航鄙视的看着白海豚说。

    “就因为我是正太脸？”

    白海豚说。

    “要不，我向上面申请，让你们两个带队去，我和我老婆他们在这里。”

    欧阳余杭说。

    “听着好像不错，不过白海豚的能力。”

    海航还是不想让白海豚去。

    “我经过张国庆教授治疗后，已经好了一大半了，更何况他们已经带着黄泉花过来到了。

    更何况，战神是军医。”

    白海豚说。

    “你的意思是‘蝴蝶效应’的解药找到了？”

    海航震惊地说。

    “只要战神回到基地，和张教授沟通，应该就会有。”

    白海豚也不确定。

    “他们现在不在基地？”(未完待续。)