
    “爸爸妈妈你们回来了，小海螺又听到那个声音了！”

    两岁的海螺，跑过去抱住刚刚回来的海天和美味。

    “太棒了，小海螺那你有没有和爸爸告诉你的一样，跟它做朋友。”

    海天抱起小海螺，抱在怀里，挤出一抹微笑问道。

    “爸爸妈妈是很厉害的军人，小海螺脑袋里面有个纳米机器人，小海螺今天和它说了很多话。

    它说不想和我做朋友……”

    扑通！海天震惊的那一刻，小海螺从他的怀抱中滑落下来。

    “爸爸！”

    “爸爸在和妈妈玩游戏，爸爸怎么可能让小海螺掉到地板上，让屁屁开花！”

    美味身手敏捷的接住了受到惊吓的小海螺，笑道。

    “可是，可是爸爸刚才的表情好恐怖！”

    被美味抱在怀里的小海螺，懵懂的指着回复过来，皮笑肉不笑的海天问道。

    “你爸爸拿是演技好，平常爸爸妈妈经常这样和你玩，难道你不知道这是冷幽默！”

    美味心虚地抚摸着海螺稀疏的头发，坐在了客厅内的沙发上。

    “告诉爸爸，它为什么不想和我们的小海螺做朋友。”

    海天看着美味把小海螺固定在大腿上后，深呼吸后，蹲在在小海螺的面前，小心翼翼地问道。

    “它说我的命是它的！它说它我要当它的新娘！

    爸爸纳米机器人那么小，也可以和小海螺结婚吗？”

    小海螺纳闷地看着海天说。

    扑通！扑通！扑通！

    不仅是海天，就连美味的心脏都在狂跳！

    “爸爸妈妈，你们怎么了？你们的表情好可怕，小海螺那么小，小海螺怎么可能嫁给纳米机器人！

    根本不可……”

    “小海螺――！”

    实验室

    “老连长，你可要救救这孩子，两年前植入的生物，是有生命的吗？它…它竟然说要当小海螺的老公。”

    海天紧紧地握住张国庆的手，依旧掩饰不住自己颤抖的身体。

    “随着人造太阳的出现，太阳系的很多冰系星球，都处在改造计划之内，冥王星类似土卫六。

    冥王星也存在大气，氮气占据主导地位，和地球差不多，只不过大气层异常的小，却也是蓝色的大气层。

    比火星好多了。

    一开始派去冥王星飞船是从2090年开始的，拿时候去的是机器人，制造了氧气。

    就连水熊都可以在太空中生存。

    如果泰坦星上的人是无色透明的，或许冥王星上的人是寄生的存在。

    小海螺使用的是来自冥王星的金属，是新兴区域也就是斯普特尼克平原，那片区域充满氮冰、一氧化碳和甲烷组成的冰层。

    在这个平原下面还有一个一百多公里深的液态海洋。

    是小行星撞击冥王星才导致的结果。

    地球最初也是小行星撞击，才开始的变化。

    如果…如果冥王星上存在着以原子量子化存在的生命体，看不见的生命体，除非把它从小海螺体内抽离出来。

    但，你是知道的，及时能看到，就好像中微子一样幽灵一般的存在。

    你们去到冥王星，虽然暴露在冥王星当中，我只能推测寄生的条件是婴儿。

    所有，你们两个人，还有其他去过的其他国家的宇航员都没事。

    这一切也只是我的猜测，你们可以选择相信，或者拒绝。”

    张国庆说出和张军所在团队研究的结果。

    “扑！”“扑！”

    听到最后，海天和美味两个人在他们面前晕了过去。

    “老连长，你的意思是这孩子，就是那孩子其实很有可能，是那颗小行星带来的太阳系之外的生命。

    唉，就连我们地球人……

    你们之前说的，我的孩子和那个披上纳米尖兵的孩子和小海螺一样是个两岁的孩子。

    却因为量子相关化，是和我的孩子一起成长的。

    也就是说小海螺所看到的电视剧，他也会看到。

    这结婚，新娘是不是可以解释为，小孩子玩过家家？”

    绝望的接受现实的海天，很认真的看着张国庆的眼睛问道。

    “有这个可能，谁都没有把握，更何况他和小海螺是一起学习华夏语的。

    在智力方面，肯定超越人类的，但谁又知道。

    根据土卫六，我又不知道那边团队。

    这样吧，我就实话告诉你，我们研究出的方案就是，让地球的纳米尖兵进去，把冥王星金属元素的纳米机器人抓出来。

    但不能分离不知道以原子，还是其他类似中微子形式存在小海螺体内的存在。

    更何况这需要接住航天中心相关科研保密单位，或许……

    你必须接受这个事实，我认识另一名孩子方面的专家，你们可以选择利用人造子宫，在生一个孩子。

    我会帮你们抚养长大。

    小海螺，我也会帮你们带大。

    只不过，你们必须接受，小海螺在十岁之前，必须在这个研究机构长大。

    可以保证，在十岁之后，彻底阻断小海螺和冥王星人存在。

    氮是组成生命氨基酸的元素之一。

    其实，小海螺为了很有可能会拥有两个基因存心在武器。

    所有，她的人生……”

    “老连长什么都不要说了，我接受，接受你的要求！”

    一直在一旁不敢出生，颤抖不已的美味站起来说道。

    “这孩子如果继续存在下去，后果……”

    海天其实在这时候，已经有了杀死海螺的念头。

    “她是我们的孩子，即使在实验室长大，是我们造孽的结果，我们必须为它买单！

    我们是军人，虽然退伍了，但我们是军人！

    军人不能扼杀生命。”

    美味说。

    “……”

    “这是保密协议，以及你们死后，虽然现在军方以及尽量延长你们的生存年限，也就是你们过世后，安排好的收养家庭。

    至于，你们想要生的那个正常的孩子，我知道海天你和你爸爸的情况，我想他会接受他唯一的孙子。”

    张国庆说到最后，表情异常的严肃。

    “我爸那个脾气！”

    海天不敢想象，脑海里还是他把他姐姐当唯一亲人那时候的场景。

    “如果你爸爸不愿意，我们也会安排。你也知道我们家的情况，不适合收养，但钱的问题不用担心。”

    张国庆说。

    “那我签约！”(未完待续。)