
    “你们六个人都当过兵对不对？”

    吃饱喝足以后，方正太看着他们问道。

    他们沉默，代表着默认。

    “你们六个人当中，有三个在陆军服役过，有三个在海军服役过，我希望在海军服役的那三个能够站起来。”

    方正太看着他们说道。

    张军和马超在相互对望后站了起来。

    孙晓东，紧随他们之后，也站了起来。

    “你们三有谁会开潜水艇吗？”

    方正太问道。

    面对这个问题，张军他们三个，没有一个人敢回答。

    “会不会开潜水艇，好像并不违反军事机密对不对，更何况你们的资料上，只说你们在海军服役过。”

    方正太表情严肃地盯着张军他们三个问道。

    “报告老板，我只是一名普通的海军陆战队的兵，别说潜水艇，我连军舰都不会开！”

    张军第一个说道。

    “报告老板，我和小军是一个部队出来的！”

    马超很快的跟上你了张军的节奏。

    “你呢？”

    方正太把最后希望方在了孙晓东身上。

    “我虽然不是潜艇部队的，但我的确会开，但也只是简单的皮毛而已，为什么一定要会开潜水艇？”

    孙晓东小心翼翼地说道。

    “不管是不是皮毛，只要你会开就行，我要你在四个月内，在到达土卫四的时候，就让他们几个会开潜水艇。”

    方正太指着他们说道。

    “但是，老板你是知道的，各国的潜水艇开的方式都不一样。”

    孙晓东听到方正太的话，整个人都不好了。

    “放心，潜水艇都是根据土卫四的最低温度而设计的，潜水艇开的方式只要掌握，其他国家什么都是大同小异。

    这些我相信你自己都不担心。”

    方正太很快的回应孙晓东的话。

    “在火星上生存不是比土卫四好吗？为什么要到土卫四去？”

    孙晓东大胆地问道。

    “没惹想去的地方，才是最佳的场所更何况土卫四可是一颗光照不错的星球。”

    方正太并没有责备孙晓东地说道。

    “我无力反驳，现在可以带我去看一看潜水艇吗？”

    孙晓东大胆地问道。

    “……”

    浩瀚的星空，在月光照映下的大海，还是那么的美丽。

    “白雪，从你从火星休假回来，每天晚上你都站在这里看海，难道你就不考虑一下你的婚事吗？”

    白云看着依旧站在游轮上的白雪喊道。

    “婚事，你在回地球之前你不是想让我接受张军吗？”

    白雪厌恶地扫视白云说。

    “那孩子到现在还没有消息，说不定已经在火星那一场战役死了。

    你爸爸介绍的对象，可是整个华夏国最富有的十个家庭之一，你嫁过去……”

    “什么都不用说了，在还没有找到他的dna相关之前，我是不会承认他死的！”

    白雪头也不回的越过白云喊道。

    “超高温的爆炸，别说dna就是一粒尘埃都没有，你要守活寡一辈子吗？”

    白云大声地喊道。

    “他是纳米尖兵，是‘红狐狸’的儿子，他不会死的！”

    白雪在回房间之前，转身冲着白云吼了起来。

    “妈，你这是逼着姐姐回军队吗？”

    “她不回去，怎么去找你姐夫！”

    “……”

    第二天，白雪就背着行囊回部队了。

    由于之前一直在火星服役，回来也没有安排好单位，所以白雪回的部队是在公海在国际救援特种部队。

    在这里，她看到了几个熟悉的身影。

    “星星，你怎么会到这里报到，你不是潜艇部队的吗？”

    白雪看着刚刚走下快艇的星星问道。

    “我一直没有休假，我这次到这边来，是为了参加土卫四之行的选拔，你不也是吗？”

    星星纳闷地盯着白雪问道。

    这时候白雪才明白，白雪出尔反尔的给她介绍对象的动机。

    “废话，我未婚夫说不定就在土卫四。”

    白雪看着星星说。

    “原来战神就是你的未婚夫，真没想到我们还能够再次见面。”

    海航走向白雪他们旁边问道。

    “那也不关你的事！”

    白雪朝着海航翻白眼说。

    “如果不是因为余杭，我才不管你这个名花有主的人。”

    海航狡辩道。

    “都别吵了，这次的选拔对于深海部队和潜水部队的人来说，具有很大的优势，大家都要做好觉悟比较好。”

    白海豚看着他们说道。

    “我听说这次选拔是实战！”

    远远的就看到他们的美人鱼说。

    “美人鱼，三天你的伤就好了？”

    星星看着美人鱼问道。

    “我可是纳米尖兵，恢复的速度自然很快。”

    美人鱼拍着自己受伤的部位说。

    “要过去登记了，亏你们还有心情在这边聊天。”

    突然出现的竹林，指着不远处，排着的长队说道。

    “竹林，看起来你心情很好。”

    没有了代号，叫名字舒服多了。

    “萨克斯清醒了，我能不高兴吗？我可是带着他的祝福来到这里的。”

    竹林若有所思地说。

    “看到你们真高兴！”

    相对于他们，刚刚登记完毕的海螺朝着他们打招呼道。

    “我们组成一个小分队的话，肯定是天下无敌的。”

    美人鱼看着他们说道。

    “我们怎么能和海螺比我，她啃食很强大的。”

    白雪话里有话的说。

    “海航，为什么没看到欧阳余杭和蓝丽妃？”

    竹林看着海航问道。

    “我跟你很熟悉吗？这是他们的私事，我没有义务要告诉你！”

    海航显然非常讨厌，别人问朋友的隐私。

    “你应该问我才对，他们两个退伍了，说不定现在在哪里挑选结婚的日子呢！”

    美人鱼看着他们说。

    ……

    随着门的打开，他们所有人都在第一时间看到了，方正太口中的高科技潜水艇。

    “好新，这是个制造上市没多久的潜水艇吗？”

    孙晓东看着长度在一百多米的潜水艇问道。

    “这是知识产权的东西，从来就没有上市过，这是它第一次与世人见面！

    所以我需要你开潜水艇的智慧。”

    方正太表情严肃地看着孙晓东。

    “黑色的身躯，完美的弧度，这绝对是一艘简单的潜水艇。”(未完待续。)