
    华夏国火星基地

    “为什么？我也要离开火星！”

    李斯不明白，风神虽然因为是救了自己死了，让他这样离开，他不甘心。

    “你的身份已经暴露了！现在已经不是我们能掌控的局势了。

    如果说我是火星基地的负责人的话，那么负责太空安全部门，才是最高的负责人。”

    方程式说。

    听到太空安全部门这个名字，李斯什么都明白了，他选择沉默。

    “我知道你有疑问，上面没有让战神呢和白马两个人退出，虽然我不明白是什么原因。

    我们能够知道氦-3的事情，全靠战神的情报，你不觉得我本身就是失职吗？”

    方程式眺望着火星的星空说。

    “您的意思是，不久之后，您也会回地球？”

    李斯疑惑不已地问道。

    “谁知道，说不定就死在火星了！十年了，我已经爱上这里的星空了。在地球可没有这么美丽的银河。”

    方程式贪恋的仰望星空说。

    “为什么，我没有见到暴龙？白雪说是暴龙带着她离开的？”

    李斯转移话题地问道。

    “从暴龙进入太恐怖对开始，你不觉得奇怪吗？

    进入太空部队，可不是一个一年兵能够进入的地方。”

    方程式说。

    “他在相关科学技术方面的成绩的确很优秀，如果真是那样，我也无话可说。”

    李斯说。

    “很多人都认为，他是靠你的关系进入太空部队的，其实你自己比谁都清楚不是吗？

    现在的他，真的是小时候那个你所认识的他吗？”

    方程式穿透看着李斯说。

    “说实话，从再次见到他的时候，已经是十年后。”

    李斯这时候才注意到，自己其实和暴龙并不是很熟悉。

    “所有，这里已经没我们的事情了。”

    方程式说。

    ……

    “余杭，你妹妹那么厉害，一定会没事的。”

    海航看着欧阳余杭说。

    “能够让我们离开，自己消失的那么快，回来的时候我就知道她安全了。

    我真不是一个称职的哥哥，从来都是，即使是十年前也一样。”

    欧阳余杭仰望火星的星空说。

    “从我们三个来到火星就没有后悔过不是吗？

    现在你老婆也找到了，上面让我们放开，我们就必须放手。

    从……”

    “那个火星巨人，后面跟着的好像是张教授的跟班？

    李洋不是要跟我们一起离开火星吗？

    大晚上的他们怎么能出来？

    这是要去哪里？”

    白海豚翻过栏杆，从二楼跳到了一楼，直觉告诉他，他们要逃走。

    海航在第一时间，通过脑电波发布警报。

    “你们要去哪里？”

    白海豚眨眼间就挡住了他们的去路。

    白海豚话刚落，火星巨人打手一甩，就把白海豚抛出百米之外的地方。

    在所有人还没有反应过来的刹那间，火星巨人竟然长出了翅膀，带着飞出了基地。

    这时候，接到紧急情况的，相关部门，在第一时间做出反应。

    虽然火星巨人的速度很快，但却早就被张国庆放下了定位芯片，张国庆在第一时间通知了方程式。

    赶过去的飞机，一直跟踪锁定，发射导弹袭击！

    “轰隆隆――”

    在巨大的爆破声种，火星巨人和李洋消失在了虚拟大屏幕上。

    为了安全期间，甚至还动用了，嗅觉无人机大队，为的就是确认火星巨人和李洋的生死。

    ……

    “真没想到，三年来，我竟然培养了一个白眼狼。

    恐怕他带走的是‘蝴蝶效应’的配方，我们都知道如果不是高层人员，是无法从基地内部把信息发射出去的。

    恐怕‘蝴蝶效应’的配方，已经泄密了。”

    张国庆说。

    “你真的确定秘方完全成果了吗？我记得彻底治愈白海豚的是您孙子，从头到尾他都没有来得及和您交流。”

    蓝天看着张国庆说。

    “这到没有，但是主要的成分，他知道。”

    张国庆说。

    “张教授，中药配伍只要用错一味药，或者是多和少，都会对药效大打折扣。

    我相信您比任何人都了解。

    刚才网络部队已经发回来了相关数据，的确有信号向外面发出去，恐怕从一开始他就做好了牺牲的准备。

    我也看过李洋的资料，当年在虎鲨突击队的时候，渔船里面只剩下他一个人，什么事情都是他说了算。

    从这一点上，即使最后他对于白猫太郎的态度，但已经无法否认他是间谍的事实。”

    蓝天指着虚拟大屏幕刚刚传输过来的数据说。

    “他们这样做，暴露李洋的身份，或许是我们要回地球了，这就是为什么上面的人让我们退出的原因。

    如果不是白海豚，恐怕我们损失的更多。

    毕竟，海螺的相关数据他也知道一点。

    即使在最后您可以分开了，但我不任务他不知道。”

    蓝天说。

    “人都死了，空气中也确定了他的dna，现在已经没有必要在纠结下去。”

    张国庆说。

    “你们太大一了，难道你们有没有想过，很有可能死去的只是李洋的克隆体呢？”

    暴龙突然出现在他们背后说道。

    “什么意思？”

    所有人都在瞬间把目光集中在暴龙的身上。

    “这是我的纳米卫星，刚刚从卡斯城传输回来的数据，他现在正大摇大摆的在卡斯城购物。

    或许从他来到火星的那时候开始，就注定了。

    现在我的人，已经在跟踪他了。

    我真心的希望海螺，或者更多的人……”

    “轰隆隆――！”

    暴龙的话还没有说完，他们就现场直播的看到了，有人在和暴龙口中的李洋在战斗，还有人在一旁接应李洋。

    在然后就是一场厮杀，直到李洋死在了卡斯城。

    ……

    “这才是他真正的死亡，不过这个画面你们也看到了，芯片已经转交给了这个人。

    现在我们的人，应该已经在追踪这个人。

    如果不是我们，后果肯定会更严重，重要的是人死了。

    我来到这里的目的只有一个，各位首长，各位前辈，不要等到明天，请尽快离开这里。

    mei军和els的太空航母都已经在轨道上，接下来会更多。”

    暴龙扫视他们所有人说。(未完待续。)