
    蓝狐狸和张军做梦都想不到，蓝小红会拒绝离开土卫四的请求，理由只是她习惯了在土卫四的生活。

    让张军带着来到土卫四的人离开这里，这里的人鱼即使在怎么进化，也不会进化成为人腿。

    作为一名医生，她比谁都清楚。

    土卫四除了深海，其他地方都很难生存，即使拥有高科技，在没有任何利益的情况下，是很难维持的。

    对于在外面等待蓝小红的张军来说，当他听到蓝小红不肯跟张军回地球的时候，放下了狠话。

    张军：b型血，你告诉我妈，如果她不跟我回地球，我就要毁掉土卫四。

    告诉她，我已经和黑神融为一体，逼急了，我什么事情都做得出来！

    蓝狐狸：我无话可说，我也很伤心，我也很想立刻把这里的所有人类带来的文明，拳都毁掉！

    可是张军，你想过没有，你是一名军人！

    你是华夏国的军人，难道你想和他们一样，在火星的时候，对火星人所做的一切吗？

    你想过那些没有野心的土卫四星人的感受吗？

    妈妈或许有她的苦衷，如果强行带走妈妈，后果，肯定是当年那些带走她的土卫六的人。

    他们，为什么带走妈妈，他们就是想变得强大。

    而，我们的妈妈却做到了。

    如果你不是军人，我也不是军人，我tm的立刻就把这个实验室给炸掉！

    你自己好好想想吧！

    a型血：我无话可说。

    b型血：你喜欢，你乐意就炸吧，反正大不了退伍，我也很失望！

    “啊――！”

    听到蓝狐他们的话，一想到张军这么多年来，被很多人骂是个没有爸爸妈妈的孩子，所有的怨气，随着类似仰天长啸的吼声出现，整个土卫四的底下海洋，附近的所有人鱼都能听到。

    或许现在隐身是黑神状态，喊声甚至让他们感觉到了，像地区发生三级地震一样的震动。

    这些人鱼都听得懂人类的语言，更因为蓝小红，知道这是华夏语，几乎所有人在第一瞬间，不由自主地惊恐。

    他们都没想见到，地球的人类只是一句吼声，就能让整个土卫四为之震颤。

    ……

    嘭！

    哗啦！

    “我的咖啡！”

    突如其来的震动，也影响到了，冰面上的太空航母，放着咖啡的桌子一抖动，蓝莓一脸失望的看着掉在地上的咖啡、

    “大小姐，我来处理！”

    旁边的保镖在第一时间，帮忙收拾。

    “真没想到黑神的狮吼功，那么厉害，我们果然不是战神的对手。”

    正在看书的诸葛小亮看着他们淡定地说道。

    “我早就猜到了，蓝狐狸是一名军人，从她失踪到现在已经二十五个年头。

    回去如果继续在部队，对于她的上司来说很麻烦。

    如果退伍，对于已经与地球隔绝二十五年的她来说，恐怕会成为穿越者。

    二十五年前的地球，可没有现在高科技。”

    方正太舔着冰激凌说。

    “这就是为什么，生的不如养的一样，从小蓝狐狸就没有尽到一个作为母亲的责任。

    她不愿意回去，或许还有这个考虑在里面。”

    紫烟说。

    “管那么多干嘛，反正我们也快要离开这里了，就当失去自由之前的星际旅行！

    该吃吃，该喝就喝！”

    陈小东品着手中的老白干说道。

    “这酒你最好别喝了，免得治疗的时候，会成为禁忌。”

    紫烟看着陈小东说。

    “我才喝了一口，还不知道那臭小子什么时候回来！”

    陈小东一听到治疗，立刻把老白干递给了保镖。

    “我要去睡觉了！”

    蓝莓站起身说道。

    “待会在来个地震，我不信你睡得着？”

    方正太说。

    “要你管！”

    “……”

    哗啦啦！

    相比他们这边，在地震的时候，孙晓东和马超所在的地方，由于靠近水，整个入口处都塔防了直径一米左右的宽度。

    “我的妈呀，差点就掉进去了！”

    孙晓东，反应孙素地说。

    “这是战神的声音，会不会出什么事情了？”

    马超担心地说道。

    哗啦啦！

    “不会，要我是土卫四的人鱼，我也不会得罪你们的战友！”

    小妹妹在马超说话之后，浮出了水面，说道。

    “到底发生了什么事情？”

    马超捞起小美人鱼问道。

    “好像是蓝小红不肯跟战神回地球，不知道什么原因他就大声的吼了这一声。

    如果他是一个好兵，华夏国的好兵，他这么做我可以理解。

    如果是我的主人，早就把这里夷为平地了。”

    小美人鱼淡定地说。

    “我听说，战神从小就是爷爷带大的，小时候也因为爷爷工作比较忙，几乎都是吃百家饭长大的孩子。

    从知道自己妈妈死了，到知道自己妈妈还活着，到终于着到了妈妈，妈妈却不肯跟自己回去。

    巨大的反差，在加上军人的荣耀，让他不可不吼！

    这不是一般人能够做到的。”

    孙晓东淡定地说。

    “你从一开始就调查过我们对不对？”

    马超表情严肃地看着孙晓东问道。

    “不了解，我怎么保护你们。我早就知道你和陈小东的事情，只不过当调查小组知道真相的时候他已经去火星了而已。

    蓝小红不愿意回到地球的愿意，我是理解的。

    她可是被绑架到土卫四二十五年了。

    其实，军方一直知道，只是为了土卫四的人鱼，才勉强不动手的。

    我们国家真是太好了。

    如果啊mei国，早就踏平土卫四了！

    顺便进行深海移民！”

    孙晓东说着张军的想法。

    “如果我是战神，或许我也会这么做，但是他这一吼，对于人鱼来说，不是宣战吗？”

    马超看着孙晓东说。

    “我相信，蓝小红她会知道这么做，这么说人家当年也是兵王之王！”

    孙晓东说。

    “你和我们差不多大，你知道的还真多？”

    马超看着孙晓东说。

    “我也是军人之家，其他就不能告诉你了，军事机密！”

    孙晓东说。

    “……”

    会议室

    “那个披着机器人战衣的人类，一直蹲坐在实验室面前，你们说这么办？”

    人鱼a说。(未完待续。)