
    吧唧！吧唧！

    “你这臭小子知道我刚从火星回来，休假回来的你，难道不知道你儿子在哪吗？”

    喝着白粥的张国庆，看着推门进来就对自己质问的张毅问道。

    “我这次休假，是因为队里说您刚从火星回来，害怕您一个人在家出事，您在火星惹事了？”

    张毅刚坐在椅子上，就为自己乘上了热乎乎的白粥。

    “你没看新闻吗？火星近段时间都禁止移民和旅游了，你当是什么好事？”

    张国庆细嚼慢咽的吃起了酸姜。

    “我在月球基地也有认识的战友，他们说一个多月前那小子去了火星，怎么没和您一起回来。”

    张毅吃着咸菜问道。

    张国庆沉默了。

    “看您这表情，难道那小子闯祸了？”

    张毅纳闷地看着张国庆问道。

    “你儿子生死未卜，如果还活着的话，现在估计在某集团的‘土星’号太空航母上。”

    张国庆朝着张毅翻白眼说。

    “老爸，别逗了！‘土星’号太空航母前几天，才刚开始进行太阳系卫星科考，电视上都播放着。

    某集团怎么可能有太空航母。”

    张毅压根就不相信张国庆说的话。

    嘭！

    张国庆一手拍在旁边的椅子上，表情异常的吓人。

    “爸，别跟我说这是真的，如果是真的，那我儿子现在在哪里？”

    很少看见张国庆生气的张毅，好像相信是真的了。

    “我看是人家司令员看你无法接受事实，才让你休假回来让我解释的，告诉你，你儿子到土卫四去找你老婆了！”

    张国庆豁出去了。

    “这玩笑一点也不好开，土卫四？”

    张毅完全懵懂了，对于他来说早在张军五岁的时候，蓝小红已经是个死人。

    “我是海军，我知道的肯定比你多，在说下去就是泄密了！你能知道的权限也只有这些！

    想知道更多，有本事自己调查！

    反正儿子是你送去参军的，你就必须对他负责！”

    再也不想看到张毅这张脸的张国庆，在剧烈的撞击声中，把自己关在了房间里面。

    ……

    丢下一句，爸你保重之后，张毅只是留下了一个机器人执事就马不停蹄的返回部队。

    即使回到了部队，经过交涉，张毅能确定的也只是，欧阳暮雪得到的情报而已。

    在知道张军真的在某集团的太空航母上平安的消息，张毅整个人才松了口气。

    对于说是在土卫四上，二十年没有见到的老婆，他有着说不出的滋味。

    作为一名军人，他非常清楚这意味着什么，所以他很快的就投入到了新的任务当中。

    虽然，领导们都劝他休假够一个月，但他无法回去面对张国庆。

    ……

    对于张国庆来说，没有了李洋的陪伴，看着家里的机器人，他选择了申请返聘回军队当顾问。

    他不能让在火星对于‘蝴蝶效应’的研究成果，出现瑕疵，毕竟治愈白海棠的是张军。

    到现在，他都没有来得及和张军沟通秘方的相关成分。

    如果盲目推广解药秘方，或许会带来很大的后果。

    也会让使用‘蝴蝶效应’提高效率的人更多。

    没几天，军方就接受了张国庆的申请，不知道为什么，海螺这家伙成为了特种军医的新兵。

    据说是因为冥王的原因。

    这或许也就是为什么，海螺没有去土卫四的原因之一。

    如果说，在这里遇到海螺并不稀奇，但是就连徐立和王明他们都申请调到了特种军医。

    对于他们来说，回来，或许是需要时间疗伤。

    也是对于他们选拔失败的惩罚，张国庆明白，他们不属于这里，迟早都会离开的。

    能让他想到的只是，或许是因为张军的缘故，才让他们对特种军医感兴趣。

    不过，按照竹林的话说，他为的是学会制作兵狼丸。

    或许兵狼丸的魅力真的很大，能让这么多战友过来。

    ……

    “看来，战神的那些战友，都在担心失去了李洋后的张教授的精神状况，所以才调到特种军医当新兵的。”

    龙王仰望着浩瀚的星空说。

    “虽然我们没有去到火星，但也可以想象在火星上发生了什么。相处了两年多时间的养孙子，一下子变成了军事间谍。

    这是我们无法想象的，毕竟李洋曾经也在我们的眼皮下工作。”

    虎鲨突击队的某人说。

    “快的话至少要一年，才有可能回到地球，上面给他们的时间都不多。”

    龙王说。

    “那就让他们都多休息一会吧。”

    “……”

    两个多月后。

    某集团的太空航母上陆续发生了，丧尸事件！

    “所有使用过‘蝴蝶效应’在没有‘蝴蝶效应’的继续补充之后，他们使用了‘蝴蝶效应’解药的配方。

    然而，也就是这些使用过‘蝴蝶效应’解药配方的人，出现了类似精神病一样的症状。

    他们都出现了幻觉，然后吃人肉。

    以至于，出现这一状况的人，都被枪杀。

    太空航母上的人，只要手上没有‘蝴蝶效应’的人无不人心惶惶。

    甚至还有人提出，立刻返航！

    然而，这些提出的人都死亡了！

    为了安定民心，他们杀光了那些戒断者。

    然而，就在他们以为只要不继续使用‘蝴蝶效应’就没事的时候。

    在这五大家族的继承者当中，就有五个人都在使用‘蝴蝶效应’的存货。

    他们虽然也很想返航，可他们都明白，只要他们返航，肯定是有去无回的。

    然后，他们让航母上的所有医生集中在一起，让他们研究秘方，到底错在哪里？

    这时候，距离土卫四也只是七天的路程而已。

    对于还拥有几个月‘蝴蝶效应’使用量的他们来说，如果这些庸医都无法实验成功，那么就只能让土卫四上面的‘红狐狸’想办法了。

    “幸苦，我们三都没有买那兔女郎的‘蝴蝶效应’否则我们全都死翘翘了。”

    马超心有余悸地看着这些庸医进行实验。

    “那也不关我们的事情，我们都自身难保了！”

    张军睁眼说瞎话说。

    “小军，你就不会想办法吗？”

    孙晓东问道。(未完待续。)