
    告别李洋之后，张国庆并没有去看刚刚做完手术的刘开运，而是走到了特别为海螺二准备的病房。

    海螺的嘴巴上，依旧戴着氧气罩，心电功能都处于正常的状态。

    “冥王，我知道你听得到我说话，别装了！你在ja21的时候，自告奋勇的和科斯特进行交战。

    只不过是为了让海螺的皮肤再生而已，这个再生的能力你把希望放在了我身上。

    你却没想到，如果不是我孙子，你和海螺早就见阎王爷去了。”

    张国庆不露声色地坐在海螺的病床前说道。

    “张教授，你还是那么的一如既往的聪明，你的孙子明明拥有战胜科斯特的能力，却没有很好的利用。

    您不觉得很可惜吗？”

    冥王说。

    “战争是可怕的，可往往战争却是实现和平的最高级方式。我不喜欢战争，我的孙子自然也不喜欢战争。

    他到能够进化到什么程度也不是你我能决定的。

    我现在只想知道，你有没有兴趣会会火星人和人类的生化武器。”

    张国庆内心还是对于龙海不放心的。

    “你在害怕龙海会出问题吗？”

    冥王说。

    “是也不是，答不答应就一句话！”

    张国庆说。

    “成交！但你总得着个理由让我活着的出去不是吗？”

    冥王说。

    “一切都交给我吧！”

    张国庆说着站了起来，走出了这个病房。

    ……

    ‘冥王，这是不是有一种重生的感觉！’

    海螺突然喊道。

    ‘你的战神弟弟真的很厉害，不仅使用黄泉花让你的身体恢复了正常，还让你能够在我出现的情况下恢复了自己的主导权。’

    冥王说道。

    “你不是自认是我老阿公吗？怎么不喜欢一个不听话的老婆吗？”

    海螺说。

    ‘太听话了，就没意思了不是吗？离开火星之后，我们也要一个孩子吧？’

    冥王说。

    ‘这样的我们，还能生孩子？’

    海螺震惊了。

    ‘到时候你就会知道了，雌雄同体一样可以怀孕！’

    冥王笑的很诡异。

    ‘希望不是怪胎就好！’

    海螺说。

    ‘你在害怕我吗？小时候你可不是这样的！’

    冥王说。

    ‘现在我能够和你对话的时间很短，我需要时间。’

    海螺说。

    ‘我给你时间，但是在对战特殊的敌人的时候，必须是我的主场！’

    冥王主张张军的权利。

    “没问题！”

    “……”

    吧唧！吧唧！吧唧！

    “好久没喝到绿豆粥了，真是让人怀念，果然绿豆是最好的星际食物！”

    吃饱喝足的张军摸着肚皮说。

    “苹果才是美味！”

    马超不知道吃了多少个苹果。

    “你们两个都是吃货吗？”

    孙晓东看着他们两个人吃着白米饭问道。

    两个人都很有默契的起身离开！

    “你们等等我……”

    中午的时候，他们三个出现在了方氏集团。

    这时候他们才发现，这小子的保镖除了他们三个之外，足足有十五个人之多，还有一名贴身保镖一直跟在他的身后。

    在没有得到任何指示的情况下，他们都坐上了天空飞车，开往他们所不知道的放心。

    与此同时，其他小分队所跟踪的目标，也都在向张军他们所飞的方向前进。

    不到最后，没有人知道他们要去的地方是哪里……

    “蓝鲸！开始行动！”

    竹林的一声令下，巨型机器人状态的蓝鲸一拳就把之前关闭的石门，击破――

    “轰隆隆！”

    整个基地的人都震惊了，包括赫连狙击和小黑熊。

    “还有五分钟！还有五分钟他们就能够拥有自主意识了！你们给我不惜一切代价组织那个巨型机器人！”

    赫连狙击在第一时间，通过全息影像通知所有人。

    “他们会给我们五分钟吗？现在整个实验室都处在崩溃的阶段，要不要提前！”

    小黑熊惊恐地看着赫连狙击说。

    “死也要守护住他们，我们没有退路，你也没有！”

    赫连狙击不露声色地说。

    “那我就和你守护在这里，死就死吧！”

    豁出去的小黑熊说。

    “……”

    任何武器攻击，对于在水中的蓝鲸来说，一切都是徒劳的，在蓝鲸冲破石门的那一刻开始，整个基地已经被泡在水中。

    凭借禾苗他的嗅觉，很快他们就老到了实验室，这时候也是五分钟倒计时的最后几十秒钟。

    随着蓝鲸挥动拳头，整个实验室瞬间崩溃，就连关押在里面生化武器瞬间冲破牢笼！

    “啊――！”

    “……”

    各种声音的几何体，瞬间让整个基地处于万劫不复的状态，整个基地瞬间沦陷，淹没在巨大的湖泊当中。

    蓝鲸也在第一时间变身成为蓝鲸状态。

    然而，一切似乎都是徒劳的，在基地沦陷的时候，他们别四面楚歌了。

    这时候赫连狙击和小黑熊，他们所有人也都被生化武器吞进了肚子里面。

    蓝鲸在第一时间发动机枪扫射，然而对于它们来说，这些都是无痛无痒的存在，他们的翅膀让他们躲过了蓝鲸的射击。

    “哒哒哒！”

    这时候仓鼠所带的天空战机小分队，也出现在了基地的上空，双方开战激烈的战斗起来。

    对于这些天空战机来说，他们就是鸟类！

    不到十分钟的时间，就有五艘战机消失在湖泊当中。

    ……

    “我快支撑不住了，赶紧把我量子传输回基地，你们打开控制室进入星星的潜水提！”

    感应到星星所驾驶的潜水提搭档的蓝鲸说。

    “只能听你的了，你要在地球等这我回去！”

    竹林心不甘情不愿地说。

    “嗯！”

    蓝鲸回应竹林话的时候，一个装置出现在了他们的面前，竹林和禾苗也在第一时间走了进去。

    舱门刚刚关上，蓝鲸就把他们弹射了出去，张军却没有在竹林打开量子传输的情况下，冲向了对于他来说最厉害的生化武器！

    “轰隆隆――！”

    “蓝鲸！”

    咔嚓！

    就在竹林和禾苗趴在窗户上，看到蓝鲸和生化武器来了个自我毁灭程序的时候，竹林只能撕心裂肺地喊着蓝鲸的名字！

    ……

    “终于赶上了！我带你们离开！”

    星星一边操控着虚拟键盘，一边喊道。(未完待续。)