
    蓝狐狸：“这家伙太可疑了，我们已经没有那么多时间浪费到他身上。liudianxing.com

    睡觉在一个房间我就不说了，连上厕所他都跟着。

    这人会不会就是方正太派来的奸细。”

    a型血：“我怎么看着这家伙，到是像其他四个某国际集团头目，派过来的卧底。”

    b型血：“不如蓝狐狸你给他来个催眠！”

    张军：“我举双手赞成！”

    蓝狐狸：“现在你的身体是我的了。”

    ……

    蓝狐狸作为主人格的时候，他们刚好位于宴会厅的卫生间旁边。

    “小超，我尿急了，我要上厕所，你要吗？”

    蓝狐狸拍着马超的肩膀说。

    “要！”

    马超很双开的回答。

    “我也要去！”

    孙晓东说。

    “跟屁虫！”

    “……”

    蓝狐狸：“小a这里有监控系统，有人吗？”

    a型血：没有，他们看来还是保护张军的隐私的。

    哗啦啦！

    “我说，孙晓东，你以前在海军的时候，到底是什么兵种？”

    蓝狐狸看着孙晓东问道。

    “这是军事机密你不知道吗？”

    孙晓东开始走向洗手台说。

    “那你知道军事机密，好像对于军种的种类并不限制。”

    蓝狐狸说。

    “反正是军事机密。”

    孙晓东说。

    “那你告诉我什么是军事机密。”

    蓝狐狸看着孙晓东的眼睛说。

    “你干嘛那么认真，什么是军事机密难道你不知道吗？”

    孙晓东有些恐惧蓝狐狸盯着张军的眼神。

    “我就是从你口中，知道你想象当中的军事机密！”

    蓝狐狸的眼睛依旧没有离开孙晓东。

    “那我也问你，你想象当中的军事机密是什么样子。”

    孙晓东有些火了。

    “你看着我的眼睛，你看着我的眼睛我就告诉你！”

    蓝狐狸指着自己的眼睛说。

    “看就看，怕什么！”

    “……”

    “告诉我，你是谁？”

    在确定孙晓东陷入催眠状态的时候，蓝狐狸在马超盯着门的时候，开始展开询问。

    “我是孙晓东！”

    孙晓东说。

    “这肯定不是你的真名，你的真名叫什么？”

    蓝狐狸继续问道。

    “我靠，你到底是谁？竟然想从我的大脑里获取军事机密，没门！”

    孙晓东的声音变了。

    “你又是谁？不要告诉我这家伙是双重人格？”

    蓝狐狸继续问道。

    “军事机密！别浪费力气了，不管我是谁，赶快把他弄醒！”

    孙晓东说。

    “信不信我现在就能知道你是谁！”

    蓝狐狸滑落的时候，大手已经抓住了孙晓东的脑袋。

    “你要干什么……”

    蓝狐狸：“小b行动，看看这家伙到底是何方神圣。”

    b型血：“终于到我出手了。”

    ……

    b型血：“我靠，这家伙和我们一样是纳米尖兵，这家伙绝对不是扑通的人。

    蓝狐狸：让你的人撤退！”

    “最好不要在挣扎，我知道你是纳米机器人。”

    蓝狐狸用尽最大的力气，捏着孙晓东的头颅说。

    “哪个王八蛋在里面，开门！”

    “喊什么喊，没看到我们正在玩3p吗？”

    在马超打开门的时候，张军喊出声的时候，他们三个人都在做穿上衣服的动作。

    “变态！”

    “……”

    晚上

    “现在这个房间的监控系统都已经进入睁眼瞎状态，你们两个有什么需要和我解释的吗？”

    对于别敲门声强行唤醒的孙晓东来说，现在的他心情不爽到了极点。

    “我们只是想确认你的身份，因为你tm的跟我们太紧了。

    你根本不爽什么退伍军人，你压根就没有退伍！”

    张军爆发了。

    “说话小声点，说不定隔墙有耳！”

    孙晓东说。

    “你刚才不爽说，进入眼瞎状态吗？何来隔墙有耳。”

    马超看着孙晓东说。

    “我高兴，我乐意，你们能拿我怎么样，既然你们大概也猜得出了我的身份。

    你们到底是怎么样？是报告？

    还是你们也不是退伍军人，你们的人皮面具还真tm的假。”

    孙晓东完全也豁出去了。

    “很好，大家是一路人我很高兴，我不知道你的任务是什么，但请你不要妨碍我们的任务。”

    张军拍着手，看着孙晓东说。

    “我该死的任务就是保护你们两个的安全，我见鬼的喜欢跟着你们两个！”

    孙晓东还是全部说出来了。

    不知道为什么，现在的他整个人完全范松了下来，才不管他们的躺在了床上。

    “保护我们，在火星基地我们可从来没见过你？”

    马超反问道。

    “我和你们不是一个部队的，你们当然不知道是我，既然大家都打开天窗说明白了，也就没有什么顾忌的了。

    只希望你们两个不要在到达土卫四之前，轻举妄动就行。”

    孙晓东看着他们两个说。

    “到底是谁拖后腿还说不定，说的好像张军是大爷一样。”

    马超这时候也躺在了床上。

    “哼！”

    好汉的星空，没有一闪一闪的波动，有的只是好汉的星空。

    “暴龙，你接收到信号了吗？”

    同样踏上了飞往土卫四太空航母上的欧阳暮雪说。

    “还没有，估计没有着到机会，更何况他们距离我们太远了。

    到了相关的地方，一定会接收到信息的。

    他可是我最好的搭档！”

    暴龙淡定地说。

    “我们国家的脉冲星导航，在土星轨道上，还是很少的，到时候一切都很难说。”

    欧阳暮雪说。

    “如果你不相信我的人，但你的人，你总该有消息吧？”

    暴龙看着欧阳暮雪说。

    “很遗憾，我的人已经发回了信息，她还接触到了你的人，还有战神和白马他们三个人。”

    欧阳暮雪盯着暴龙说道。

    “你厉害，真不愧是专业干卧底的！”

    暴龙认了。

    “没有什么事情，我就要去睡觉了。”

    欧阳暮雪看着暴龙说。

    “既然你都联络上他们了，我肯定要向其他人报告，还是你张军报告。我相信你的信号也是刚接收到不久。”

    暴龙话里有话的说。

    “这就用不着你担心了！”

    说完，欧阳暮雪头也不回的离开了这里。

    “……”

    “爸！你怎么能一个人回来？张军这臭小子呢？”(未完待续。)