
    三个人站在军方为美人鱼他们准备的房间的时候，不知道为什么，他们有一种莫名的紧张敢。

    “你们都不开门吗？”

    星星看着白雪和美人鱼说。

    “你为什么不开？”

    两个人异口同声地说道。

    “我开！”

    星星二话不说，右掌心已经贴在了，掌纹扫描虚拟大屏幕上。

    叮咚！门打开了！

    “三位大美女好，我们三是你们的火星战友。”

    面对一字排开的挥动着翅膀，悬空对着她们三敬礼的火星人。

    现在，她们终于知道，自己刚才为什么没有想打开门的冲动。

    “我叫小玲，是美人鱼的搭档，我是女的！”

    调皮可爱的小玲朝着美人鱼飞舞。

    “我叫小芳，是白雪的搭档，我也是女的。”

    有些拘谨的小芳，看着白雪介绍自己。

    “我叫小刀，是星星的搭档，虽然我是男的，但我一定不会偷看你换衣服和洗澡的！”

    大男孩的小刀，说的脸都红了。

    “哈哈哈哈，男的，你敢偷看我洗澡，还早八百年呢！”

    星星狂笑之后，一把抓住小刀，拽在了手心，走进了房间。

    “……”

    摆放好行李之后，他们三个人坐在圆形桌子面前，三个人的眼睛都没有离开三个迷你火星人。

    “你们明明，刚成为我们国家的军人不久，怎么也会和我们一起进行太空任务？”

    白雪疑惑不已地问道，

    “我们火星最低温度和土卫四相近，我们不怕冷！

    我们小，适合进行侦察任务！

    我们会飞，我们有头脑，所以我们来了。

    更何况，你们把火星弄得不适合人类生存了，我们想出去看看世界。

    所以，我们参军了。

    不能总让你们人类到其他星球去旅游和生活。

    我们火星人也一样可以！”

    小芳冷静地分析者他们出现在这里的原因。

    “只有你们三个成为候选人吗？”

    星星看着小刀问道。

    “不是，很多人，只是我们被安排和你们一个小组。

    在说和你们一起去土卫四的也不是你们四个人。

    更何况，还要在其他卫星上放下一两个人和设备不是吗？”

    小刀站在星星面前说。

    “你们都会什么？”

    美人鱼看着他们问道。

    “我们这一个多月来，进行了侦查通讯，还有我们在火星当奴隶的时候，我们也知道很多某集团的事情。

    我相信，我们会对你们有用的。”

    小玲朝着美人鱼吐舌头说。

    “以后，你就坐在我的肩膀上，跟着我行走和执行任务。”

    美人鱼笑着把小玲抓在了手里，把她放在了右边的肩膀上，看起来拉风多了。

    白雪和星星也在第一时间，把他们放在了肩膀上。

    这完全是因为，他们都接到了，集合的脑电波信号。

    “我们走！”

    “……”

    吃饱喝足以后，张军他们三个人，就被美女机器人拉去换上了，配得上上路社会的西装革履。

    三个人，在加上那三位顶头上司，六个人一出现，就引来了众人的目光。

    “你们三个，可以随便逛逛，最好在最短的时间内，熟悉这里的情况。

    这样才可以更好的保护我，不要以为上了太空航母，一切都安全了。”

    方正太在进入会场后，转身对着他们三个小声嘀咕道。

    “是！”

    三个人话一出口，都很整齐的后退到了人群之后，毕竟他们三并不是什么大帅哥，最多只是酷毙了的存在。

    相比孙晓东，从走进这个会场的那一刻开始，马超和张军的眼神一直在变。

    这里让他们都问到了，熟悉的上路社会毒、品‘蝴蝶效应’的伟大搜。

    显然，他们在拿到所谓的解药之后，已经开始肆无忌惮的使用这些可以让人精神百倍的东西。

    为了进行交流，也因为这里也有很多人拿火星人当宠物，所有小一很安全。

    现在张军和马超只想帅了孙晓东，好说话。

    ……

    “我说孙晓东，我们到哪你总跟到哪，你没听到老板说让我们随便逛逛吗？”

    马超朝着孙晓东翻白眼说。

    “你们两个丢下我，就是好同事，好朋友吗？你们难道有什么不可告人的秘密？”

    孙晓东话里有话的说。

    “有秘密的是你这家伙吧？是个正常的人也不会屁颠屁颠的跟着我们走。”

    马超随手拿起一个水果拼盘，优雅的吃了起来。

    “他们三个，也是经常在一起，为什么我们三就不能在一起。

    先声明，我可是男的。”

    孙晓东向他们两个严厉的抗议。

    “三个保镖，有没有兴趣来一点‘蝴蝶效应’只需要一千块，你们就能够在一个星期内，不吃不喝的伺候你们的老板。”

    就在他们争执的时候，一名穿着兔女郎装扮，馒头汹涌的金发美女，指着餐盘上白色的粉末说。

    “亲爱的兔女郎，我们不需要你的‘蝴蝶效应’要知道，吃了这家伙断货了，可是会死的。”

    孙晓东一把搂住了兔女郎，色眯眯地说。

    “讨厌，难道你不知道，在出发之前，华夏国的特种军医已经研制出解药了吗？

    要不，你们认为，我会卖那么便宜？”

    兔女郎推开孙晓东的怀抱，娇滴滴地说。

    “怎么得到的解药，不会是你瞎编的吧？”

    张军装出一副疑惑不已的眼神说。

    “那还不是有门路，你们到底要不要买？”

    感觉到寒意的兔女郎，突然翻脸道。

    “我们没钱，美女你表错情了！”

    张军冷冷地说。

    “抠门货！”

    “……”

    “小军，你不买也别妨碍我泡妞啊！”

    孙晓东很不高兴的看着把人吓跑的张军喊道。

    “那样的货色，也值得你付出，你果然和我们不是一国的！”

    张军吃着手中的绿豆糕说。

    “那是你们不会交际，这只是逢场作戏而已，关键的时候，她们或许可以为我们的安保工作，提供必要的情报。

    你们还当真的以为，老板只是让我们随便逛逛吗？”

    孙晓东表情严肃地说。

    “就你离开，有本事不要跟着我们。”

    张军故意提高声调说道。

    “哼！我就跟定你们了！”(未完待续。)