
    八个人在蓝小红离开后，又聚集在了一起。

    “战神，你还真是个笨蛋！

    如果我是你，我肯定打死都让你妈妈回地球。

    以你妈妈的资历，还有你妈妈在土卫四的科研，回到地球搞深海科研，绝对是第一！

    你又是在军队，你妈妈也在军队，还是有很多机会见面的。

    但是在土卫四，除非土卫六有战争，否则还真难得一见，毕竟你并不属于太空部队。

    我说的肯定没错，不是吗？”

    蓝莓傲娇的看着送走蓝小红的张军。

    “虽然我不知道你小时候是怎么过来的，如果你现在也是军人，或许你就会明白了。”

    心情沮丧的张军，并不想和她多说有关蓝小红的问题。

    “当兵？我才不稀罕，你妈妈都走了，应该对我们进行治疗了对不对？

    更何况，在过几个小时你们的人就过来了。

    到时候，临时变卦不救我们了，那可就不好办了。”

    蓝莓看着张军说道。

    “在那之前，你们必须请我吃一顿，超级豪华夜宵，我就开始治疗你们。”

    张军一脸微笑地看着他们说。

    “没问题，你要把这里的食物都吃光光，我都不反对！”

    诸葛小亮看着张军说。

    “我等着你们上菜！”

    张军让马超给自己找来了一张，葛优椅子。

    ……

    吃饱喝足之后，张军就自己到病房内，配置好药方，熬制一大锅后，放在了宴会厅中间。

    “不要告诉我，你要在这里对我们进行治疗，不需要对我们进行针灸麻醉吗？”

    紫烟看着张军问道。

    “我带来的毫针都用在爱丽丝身上了，你们人多，我要一次性进行治疗，实话告诉你们。

    如果使用配方对你们进行治疗的话，我没把握要多久的疗程。

    你们之前，也看到我装神弄鬼了。

    你们那么聪明，一开始肯定是怀疑了。

    你们不知道，我是忍着多大的疼痛，对爱丽丝进行治疗的。

    成年上万的纳米尖兵，从自己的身体内出来，爬进药里面，在进入到你们体内，进行精准定位治疗。

    所以，你们也要做好和我感受的觉悟！”

    张军淡定地看着他们说道。

    他们五个人你看看我，我看看你，根本不敢相信，他口中的很多纳米尖兵从身体里面出来的恐怖感觉。

    “我知道，你为什么要吃那么多饭菜了，吃进去可以复制纳米尖兵，你tm的还真的是个可以毁灭星球的武器！”

    诸葛小亮感觉他们从头到尾就被耍了，他们彻底的输了。

    “中药一般都是趁热喝的，我没意见！”

    方正太看着张军说道。

    “长痛不如短痛，我也豁出去了。”

    紫烟看着蓝莓说。

    “我没理由和爱丽丝是一个货色！”

    陈小东说。

    “如果我很疼，你们一定要保护我。”

    蓝莓看着身后的保镖说。

    “我们一定会尽最大的努力，帮助大小姐的！”

    保镖异口同声地说。

    “我就知道，你们最好了！”

    蓝莓看着他们笑了。

    “你们最好先放松，什么时候开始，我不会告诉你们的，因为疼痛会告诉你们！”

    张军看着他们说的时候，开始让ab型血，他们开始行动。

    “……”

    “啊――！”

    “痒死了！”

    “疼死了！”

    “……”

    听着他们撕心裂肺的喊叫声，看着他们在各有一子上滚床单，马超和孙晓东选择了回避。

    他们的理由是，不想看到他们自虐。

    其他五个人的贴身保镖，只能只能在一旁给他们擦拭额头上的冷汗，其他根本帮不上忙。

    相比他们，由于经历过很多次，所以并没有他们那么凄惨。

    ……

    在张军，对他们五个人进行治疗的时候，蓝狐狸却出现在了安全屋里面。

    蓝狐狸：张军，你变得很坚强了，也是我该离开的时候了。

    听到这句话，张军只能把治疗的任务交给ab型血了。

    张军：不是说好的要一起面对吗？你不能丢下我一个人！

    ab型血这时候，也把工作交给了部下。

    a型血：你别走了，如果以后张军，遇到某些事情，无法应付怎么办？

    b型血：是啊，你怎么可以放心让张军一个人活在这个世界上？

    张军：留下来好吗？

    蓝狐狸：你已经长大了，你也学习过心理学，你是知道的，我就是你，你就是我。

    张军：我不要这样！我不要你离开！

    蓝狐狸：再见……

    张军：蓝狐狸！

    a型血：别喊了，他已经消失了。

    b型血：他真的走了，连安全我都消失了。

    张军：不要――！

    a型血：你可是军人，难道你要让那个他们中断治疗吗？

    b型血：蓝狐狸走了，还有我们监督你的行为！

    ……

    随着时间的流逝，随着药物不断的下降，张军在最后的时刻，晕倒在了大厅！

    其他五个，也不约而同时的在结束的时候，晕倒了。

    五个人都在在保镖的搀扶下，找到了太空航母的医生进行诊断。

    马超和孙晓东在第一时间，确定张军的情况。

    “没事，只是太累晕过去了而已，我来照顾战神，你去让厨师做饭！”

    马超看着孙晓东说。

    “我和你先把他送回房间，就让那些医生见证战神的医术，然后我在到厨房去让他们准备早餐。”

    孙晓东抓住了战神的一只胳膊。

    “我们走！”

    马超笑了。

    ……

    相比他们这边的情况，他们五个人的家庭医生，都震惊了。

    相比爱丽丝的情况，他们五个人的治疗，更加的彻底。

    不到半个小时，他们五个人相继在补充葡萄糖和生理盐水之后，清醒了过来。

    “医生，我体内的‘蝴蝶效应’还在吗？”

    诸葛小亮看着医生问道。

    “少爷，你的身体比以前还要健康，效果比爱丽丝还要好十倍。”

    医生淡定地说。

    “他有那么厉害吗？不过是依靠纳米尖兵而已？”

    诸葛小亮看着医生说道。

    “这很难说，纳米尖兵虽然很厉害，但是如果没有高超的医术，是无法配出完美的配方的。

    要知道药剂，里面的中草药成分，份量将会影响到药效。

    他做到了。

    所以，他很厉害。”

    医生很佩服的说。

    “……”

    相对于诸葛小亮，其他人的情况，也都大同小异，这让他想起了之前，张军向他们提议的，帮他们打工的事情。

    ……(未完待续。)