
    土卫四是一个平均直径为1118千米的星球。

    土卫四主要是由冰组成的，它是土星卫星当中密度排行第三的星球。

    第一位是土卫二、第二位是土卫六。

    它们的内部大多数是含有硅酸盐的岩石。

    土卫四的表面温度是负一百八十七度。

    自传和公转周期都是六十五小时，四十一分钟，与地球的月球一样是同步自转。

    土卫四的账面有很多的陨石撞击坑，而且比较亮。

    它的反面比较暗，是因为这些陨石撞击坑上，覆盖着明亮。细小的条纹遮盖住了。

    这些所谓的条纹是冰的悬崖。

    土卫四的主要地址形态有：峡谷、线条和陨石撞击坑。

    土卫四上面的陨石撞击坑和月球上的陨石撞击坑并不相同。

    图为上的陨石撞击坑的边缘并不明显。

    科学家人为，这得很可鞥呢是随着时间的推移，冰衰落了而已。

    在图为的陨石撞击坑当中，还有位于中央的山峰存在，足以可见土卫四上的冰并不脆弱。

    在冰覆盖的星球大多在宇宙射线的作用下就会形成氧气。

    土卫四的表面温度很低，覆盖有厚重的冰层，它所在的位置有很强的辐射。

    当辐射线击打这些冰层的时候，就会把冰分解为氢气和氧气。

    其中，氢气逸失到太空当中，氧气会留下来，在土卫四周围形成一个气体层、

    相比地球的大气层，这层气体非常的稀薄，甚至不能称为大气层。

    在很长的时间内，很多人都认为土卫四的表面由大片冰层覆盖，不适合生命生存。

    现在不但发现了有氧气的存在，还发现在在冰层底层之下约一百公里的伸出却存在着一个巨大的地下海洋。

    土卫四的外壳和内壳之间存在着水深几十到上百公里的底下海。

    据说这个底下还围绕着卫星的整个岩石内核。

    虽然，土卫四的冰层表面，总是那么的安静，不像土卫二一样，拥有着蒸汽间歇泉的存在。

    可经过人类登录土卫六，把土卫四和土卫二作为居住一名的时候，一切也都在发生改变。

    在月球这样寸草不生的地方，都能够建设的如此现代化。

    更何况拥有海洋和氧气大量水，还有土卫六源源不断的资源运送了。

    毫无疑问，要想在土卫四生存，底下还是关键。

    所以，潜水艇才是在冰星球上的霸主。

    ……

    圆圆的大眼睛，在漆黑的海洋里面，散发着晶莹一般的荧光。

    一头长发及腰的秀发，随着身体的扭动，在这散发着荧光的海洋世界里，随波涌动。

    覆盖蓝色铠甲，在荧光的反射下，斑斓多彩，优美的摆动着人鱼尾巴。

    一个个晶莹剔透的氧气水泡，不时从美人鱼的尾巴飘荡。

    海里的人鱼成群结队的对着气泡进行追逐嬉耍，就好像他们每天必须完成的功课一样。

    雌性和雄性人鱼的胸前都覆盖着温柔似水的鳞片，让他们又如穿上了天生的比基尼一般，亮丽风采。

    追逐嬉耍就好像来自地区的晨练一般，很快消失殆尽，人鱼群体散去后，出现在他们面前的是一间间散发着黄色光亮的海底建筑物。

    这些建筑物都是海底岩石，建筑而成，还有这适合渗水的透明材质的特种玻璃。

    一名美人鱼，推开了某个房子的门口，由于压力平衡，并没有任何阻力。

    里面除了类似吊床的床，其他都是类似地球高科技的电视机，电脑之类的家电。

    灯也是防水的，电线是在石墨烯的基础上，研发出来的水线。

    所谓的水线，就是把水放在微笑的碳纳米管内，即碳纳米管的直径，从一点零五纳米变化成为一点零六纳米。

    这样水的冰点就会产生差异，也能够让水能够在一百零五度左右结冰。

    由于水在室温下稳定的电热性能，所有科学家才会用水开发取代电线，变成了水线。

    传导性比传统电线强很多倍。

    原本，在土卫四，深海虽然有建筑，却没有灯光。

    这些美人鱼孤独的在土卫四和土卫二，以及其他水下海洋星球孤独的活着、

    自从人类登录了土卫六，带着土卫六的资源来到了土卫四，还有其他土星的卫星一切都改变了。

    拥有着不亚于人类智力的美人鱼外星人，在土卫六那些对于人类来说透明无形的人帮助下。

    他们把华夏国，最顶尖的特种材料，特种军医带到了土卫四。

    让土卫四的深海世界，发生了天翻地覆的变化。

    利用海底可燃冰，利用人工光照，让海洋里面的氧气越来越丰富，原本平静的土卫四厚厚的冰层，也出现了溶解的情况。

    这就是为什么，他们选择土卫四作为未来居住地之一。

    相对于土卫四的人鱼外星人，现在的‘红狐狸’蓝小红却穿着属于她张军的贴身潜水战衣，住在唯一没有水的深海城市里面。

    在这个类似迪尼斯童话世界的乌托邦，美丽的水下城堡大楼内部，也有很多人鱼外星人在为蓝小红工作。

    他们愿意答应某集团的要求，完全是因为，他们能带来比蓝小红更高科技，更能让土卫四扬眉吐气的高科技。

    一切都只是利益，某集团想要新的家园，他们想要变得强大。

    只要有海洋，就是他们未来入侵的战场。

    但他们依旧热爱他们的星球。

    由于在这个水下城堡里面没有水，所有美人鱼的尾巴，虽然能站力，却无法长期生活在没有水的地方。

    所有，蓝小红特别为他们研制出了，能够让他们的鱼尾巴，保持湿润继续工作。

    科技可以改变一切，这就是为什么某科学家，一直不欢迎外星人的原因之一。

    如果真的存在宇宙大爆炸，其实在很多很多年前，所有的人和生物不是一家人吗？

    ……

    “小红教授，在过几个月您就可以回到地球了，我相信您离开这里后，一定会想念我们的。”

    男性美人鱼看着在埋头工作的蓝小红说道。

    “你们就别开玩笑了，那些恐怖分子的话，真的值得你们信任吗？”

    蓝小红淡定地回应。

    “为了土卫四的发展，我们必须这么做，就好像当年土卫六他们把您送给我们一样。”

    某女性美人鱼说。(未完待续。)