
    我是军人！

    这句话，让张军哑口无言。

    ……

    “两天后，我就离开土卫四，作为一个母亲，我觉得你有必要陪我两天！

    否则我不知道，我会做出什么事情。”

    豁出去的张军，决定赌一赌。

    “篮教授，我们国王说了，只要你不离开，你爱在上面住多少天都没关系！”

    某人鱼将军a说。

    “是啊，篮教授，快点答应他！”

    某人鱼说。

    “篮教授求您了！”

    某人鱼说。

    “……”

    虚拟的大屏幕上显示着，张军带回他们从未见过的中年美女、

    “这个就是‘红狐狸’？”

    刚刚睡醒的蓝莓，看到和张军他们三个人，还有皮肤白皙的蓝小红的时候，吃惊地问道。

    “百分之九十九点九，肯定是‘红狐狸’这是没有任何争议的事实。

    皮肤白了很多，一定是在深海里面待久了。

    有几个当兵的女兵皮肤是白里透红的。”

    紫烟说道。

    “有啊，那些文艺兵，还有那些办公室的兵，好像网络部队的兵蛮多也白的！”

    方正太说。

    “我关心的是，战神回来，是不是要立刻给我们做手术。”

    诸葛小亮说。

    “这也是我关心的话题。”

    陈小东说。

    “人已经到门边了，在不去开门，各位后果自负，这飞船可是我们的，即使坐牢了，也是我们的财产。”

    方正太看着他们说。

    “你怎么不去开？”

    陈小东朝着方正太翻白眼道。

    “我去开，我就去开！谁怕谁！”

    方正太朝着他们吐舌头后，走向了通往门的通道上。

    “唉，我们要准备美食吗？”

    蓝莓看着他们说道、

    “刚才，我已经让厨房准备了。

    这样的结局肯定不是最好的，你们真的认为‘红狐狸’会跟我们回去吗？”

    诸葛小亮看着他们所有人说。

    “不会！最毒是住两天，等华夏国的太空部队到而已。”

    蓝莓说。

    “说的也是！”

    紫烟说。

    “都别说了，人正向我们这边走来！”

    陈小东提醒他们道。

    ……

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “伯母好！”

    在张军他们出现的时候，除了方正太，其他四个，集体向蓝小红问好。

    “小军，这到底怎么回事？”

    蓝小红吃惊地看着他们说。

    “我没有告诉您，他们是某集团的继承人，也是某集团的最高领袖吗？”

    张军话里有话的说。

    “他们怎么可能乖乖的听你的话。”

    蓝小红还是很震惊。

    “他们中了‘蝴蝶效应’的毒，解药的配方在战神的手里。

    不然，我们能那么快到的着到您吗？”

    孙晓东抢在张军之前回答道。

    “配方是什么？”

    蓝小红很感兴趣地看着张军问道。

    “你跟我回地球，我就告诉你！这是属于国家机密！”

    张军表情严肃地看着蓝小红说道。

    “你们是准备要自首的对不对？”

    蓝小红看着他们问道。

    “不愧是兵王之王，开口就是职业病。

    不自首，也是死，留着青山在不怕没柴烧！”

    诸葛小亮看着蓝小红说道。

    “今晚要不要尝试一下，阿姨的手艺！”

    蓝小红突然眼睛发亮的看着他们道。

    “不会有毒吧？更何况我们已经让厨师准备，今天的晚餐了？”

    蓝莓小声嘀咕道。

    “你们五个人的父母我都见过，曾经也是对手，我不会毒死你们的。

    如果你们不吃，我煮给我儿子他们三个吃就可以了。

    我在部队的时候，在炊事班待过一个月。”

    蓝小红看着他们很认真地说道。

    “我自己吃我自己的！”

    娇生惯养的蓝莓说。

    “你们呢？”

    蓝小红看着其他人说道。

    “我不怕死！”

    方正太笑着说道。

    “反正现在都中毒了，在中毒我也无所谓。”

    陈小东赌气的说。

    “我和蓝莓一起吃淑女餐！”

    紫烟看着蓝莓说。

    “我到是要看看，兵王之王所做的菜到底有多好吃！”

    诸葛小亮说。

    “……”

    一个小时后

    蓝莓和紫烟的食物是经典的法式鹅肝酱，牛排，还有红酒。

    蓝小红所烹饪的食物有，宫保鸡丁、烧鸭、苦瓜炒鸡蛋、红烧鲤鱼和空心菜。

    “这是bj烤鸭吗？”

    方正太留着口水问道。

    “白痴，你见过bj烤鸭，是这样上桌的吗？这是我们g省的烤鸭！”

    张军不客气的啃着烧鸭腿说。

    不知道为什么，吃着吃着，张军哭了。

    其他人，也不知道为什么，也跟着张军一起哭了起来。

    ……

    虽然这些菜色很平常，很家常，让他们有了家的味道。

    最后，蓝莓和紫烟也试着品尝蓝小红的家常菜。

    吃过后，这两千金大小姐也哭了起来。

    在然后，在蓝小红的安排下，他们玩起了老鹰抓小鸡的游戏。

    在后来，他们都睡着了，蓝小红和张军走出太空航母。

    两个人在外面聊了很长的时间，很长……

    一大清早，蓝小红就为他们熬制了，美味无比的皮蛋瘦肉粥。

    蓝小红，一整天都给他们讲在土卫四上面发生的事情，他们也都听得津津有味。

    在这些话语中，似乎就是说给张军听的，也让他知道了，蓝小红留下来的原因不仅仅是因为她是华夏国的军人。

    而是，她对这里的人鱼产生了难以割舍的感情！

    ……

    “妈，你走吧！还有二十个小时，他们就要登陆土卫四了。

    这里需要你，你给我一天的时间，已经足够了。”

    吃过晚饭后，张军和蓝小红又单独在了一起。

    “你长大了，也成熟了，你真的不打算让我多留一会吗？”

    蓝小红有些不舍地说道。

    “你认为，你在和我待下去，你真的舍得走吗？”

    张军看着蓝小红说。

    蓝小红没有直接回答张军的问题，只是静静地看着张军，什么话都没有说。

    仿佛在告诉张军，她想永远记住儿子的模样！

    “妈，给我一个母亲的拥抱好吗？”

    张军看着蓝小红说。

    “来，儿子到妈妈的怀里来，妈妈在给你讲故事！”

    蓝小红笑着坐在冰面上，向着张军张开了拥抱。

    就像小时候，蓝小红带他去公园的时候一样。(未完待续。)