
    三天后

    “我说你们两个能不能陪我说点话，我们都被关在这里三天了，这三天外面不是各种炮弹声，就是各种高科技碰撞的声音。

    我们是不是必须得在这等死啊？”

    被人关在伸手不见五指的金属房间里面，即使声音沙哑，口渴难耐，孙晓东还是忍不住了。

    “三天啊，你肚子不饿吗？每死一个人，就有人消失在这里，说不定我们都得死在这里。

    如果是动物，早就自相残杀，你还是省着点力气，继续活着吧。”

    某保镖说。

    “我们肯定有人能够活着出去，从一开始说不定老兵就想看着我们自相残杀，我们没有，只因为我们这十几个人都是军队出身。

    他们这样是考研我们吗？”

    对于现在的孙晓东来说，其实早在进入他第一次饿肚子的时候，张军早就给他吃了一粒药丸。

    不知道为什么，到现在他肚子也不是很饿。

    “大家还是别开玩笑了，没有饿死的我们，大家都有着类似兵狼丸的东西。

    没有食物可以活得很久，但是没有水那就很难说。

    即使我们一直在喝尿，进行所谓的循环。”

    某保镖b说。

    咔擦！

    就在这时候，这个金属房间内的等亮了，作为训练有素的兵，他们都在第一时间用手肘挡住了眼睛。

    为的是让眼睛逐渐适应光线，而不是让眼睛受伤。

    严重的据说会失明！

    “‘土星’号太空航母，即将起飞，即将起飞。

    请各位旅客，请各位工作人员，做好离开火星的准备。

    三分钟后，开始倒计时！”

    “‘土星’号太空航母，即将起飞，即将起飞。

    请各位旅客，请各位工作人员，做好离开火星的准备。

    三分钟后，开始倒计时！”

    听到不断重复的机械甜美声音，这些活下来的人都震惊了！

    甜美没有人敢睁开眼睛，所有人的心脏都在狂跳，甜美就这样莫名其妙的要离开火星了。

    隐隐约约当中，他们被机器人给捆绑在了，类似太空椅子上，直到飞船起飞进入倒计时。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “……”

    就在土星’号太空航母即将起飞的时候，其实各国军舰正在火星太空上，与另一艘也是很庞大的太空航母在进行作战。

    土星’号太空航母所在的位置，与各国对付的太空航母也有着东南西北距离的区别，唯一能解释的只有，他们都种了声东击西的计谋。

    ……

    当各国的军事卫星，监控到有太空战舰离开火星轨道的时候，他们依旧和目标的太空航母进行纠缠，根本来不及过来拦截。

    要知道在太空当中，如果速度够快，接近光速，眨眼间的功夫，就会失去所在目标的行踪。

    更何况是相差十几分钟的距离！

    ……

    “土星’号太空航母，依旧离开火星轨道，正在进行超速航行，目标保密，请各位老板做好后续安排。

    免得各位带来的人都饿死了！

    任何一个太空尸体，进入太空，都很有可能让卫星，小行星存在生命。

    请妥善做好尸体的管理工作。”

    听着让所有人报骨悚然的话，不知道是谁提议的，这时候距离出发已经过去了一个多消失，他们集体张开了眼睛。

    出现在他们面前的是打扫干净的白色金属房间，捆绑在他们身上的是让他们接受相应重力冲击的太空椅子。

    他们几乎都在同一时间解开了身上的东西，也不知道是不是长时间不动的原因，他们站起来又坐了下去。

    “大家都不要担心，赶紧给自己的身体按摩，让血液循环，待会我们就可以走了。”

    作为医生的张军，在第一时间喊道。

    “现在就剩下我们六个了，十四个人，死了九个，到现在我都还能闻到他们实体的味道。”

    保镖a说。

    “如果不是之前我带了兵狼丸，早死了，要知道在黑市，可是一万块一颗。”

    保镖b说。

    “大家都吃了，不吃，我们都不能活到现在！”

    孙晓东说。

    “咔嚓！”

    这时候门被人推开了，走进来的是个美女机器人。

    “各位保镖，我带各位去洗澡，请跟我来，掉队的会死人！”

    这话一出现，美女机器人立刻转身走了，刚刚按摩恢复的他们，只能一瘸一拐的跟上去。

    没多久，他们就都站在了雾化洗澡相关的装备里面。

    当他们从这些装备里面出来的时候，出现在他们面前的是属于，这些恐怖分子的太空战衣，虽然穿起来没有军队的舒服。

    “你们都穿好了吗？这门打不开！”

    孙晓东指着门说道。

    “肯定要美女机器人来开门，现在我们已经不是我们了。

    早知道我就不来火星了，他们说在火星当保镖有很高的工资，我才来的。

    现在连命都不是自己的了。”

    保镖c说。

    叮咚！

    “请各位保镖跟我到餐厅，去见我们的主人，不要耽误时间，否则怎么死的都不知道。”

    美女机器人一出现，出口就是如此毒蛇。

    好像已经习惯了的他们，已经无所谓了，更何况兵狼丸的效果也在消失，现在他们真的只想大吃一顿。

    当他们出现在餐厅的时候，等候在他们面前的却只有方正太，还有那三名贴身保镖。

    “欢迎各位成为的的保镖，其实那场保镖招聘到现在才是正式的录取，你们要知道想成为我的保镖可不是那么容易的。

    在你们在屋子里面待的时候，是我在保护各位，如果不是我，你们早就成为了火星战争的牺牲品。”

    方正太话刚说完，在他们面前就出现了一个巨大的虚拟大屏幕。

    上面播放的都是各大军事基地被攻击的方面，当然也有被各大军事基地的人攻击的地方。

    唯一没有收到任何太空攻击的地方就是卡斯城，不过在内部战斗的画面，也让他们感受到了战争的血腥。

    也让他们看到了战争的可怕，更让还在张军口袋里面的小一颤抖。

    “各位别拘束，现在就可以和我一起享受美味的食物了！”(未完待续。)