
    “我们站在观望，不立刻返回基地真的是好事吗？”

    站在某个位置，利用军用望远镜看着，湖泊内的仓鼠他们战斗的禾苗说。

    “我们三都不是纳米尖兵，来的时候仓鼠留让我带着你们离开了。”

    星星看着远处说。

    “为什么李洋会带着龙海过来，现在它完全听李洋的吗？”

    看着一直被机器人战士保护的李洋，还有在和其他生化武器战斗，处于势均力敌状态下的龙海，竹林问道：

    “具体的我也不清楚，不过现在明显的我们处于劣势，其他国家的军队也过来了。”

    星星指着天空飘过，印刷着各国国旗的太空战舰说道。

    “恐怕是仓鼠让他们过来支援的！”

    “咻！”

    竹林话刚落，他们脑袋上瞬间出现一束光，从他们身边插件而过。】

    “轰隆隆――！”

    听着轰隆隆的爆炸声，刚才的光，变成了冥王状态的海螺。

    “我说那是海螺没错吧？”

    曾经从马超他们的描述当中，听到海螺变身形态的竹林不敢确认地说道。

    “好厉害，海螺不是明天才能恢复吗？这家伙到底是谁？”

    禾苗郁闷地说。

    “不管是谁，现在那些在最后两分钟，被我们打扰的生化武器已经处于下风，各国的太空战舰也不是吃素的。”

    禾苗淡定地说。

    “我们在站在这里，迟早会被波及到。”

    感受着冥王的力量，地动山摇的感觉让星星想撤退。

    “走！”

    “……”

    相对于竹林他们，对于过来支援，不如说过来分一杯羹的mei军和els，还有联合部队来说，海螺就是个障碍。

    这些生化武器已经很强，看到海螺更强，他们有一种到最后攻击海螺的感觉。

    然而，不知道为什么，这些生化武器，开始融合为一体，这些盘旋在上空的防护电磁干扰的太空战舰出现了不稳定。

    “强磁场干扰，强磁场干扰！”

    “立刻撤离！立刻撤离！”

    “……”

    各国的战机，包括仓鼠带的小分队接收到这样的警告后，都在第一时间撤离，剩下的只是海螺和那个融合入成的大怪物大战。

    哐当！碰！

    ……

    “真没想到事情已经超出了我们的计划范围，某组织的生化武器，虽然现在看起来占据上风，我不认为华夏国不会采取行动。”

    某神秘人a说。

    “卡斯城那些家伙也采取行动了，现在的情况看来，恐怕已经无法按照原计划执行了。

    我们也该走了，怎么看都是无法蔓延到我们那边去。”

    神秘人b说。

    “仓鼠，龙海竟然也被吸收了，我们现在是不是要立刻报告给张教授，或许我们可以很快的解决掉那个怪物！”

    九死一生的被仓鼠保护着离开的李洋说。

    “我刚才已经把情况，传输回去给方营长了，具体的我也不知道！”

    仓鼠心有余悸地说。

    “我们就这样离开吗？星星他们好像早就离开了！”

    李洋看着仓鼠说。

    “想死的人，才想留在这里，这已经不是我们能够涉及到的领域了！”

    仓鼠看着依旧在和怪物搏斗的海龙说。

    “轰隆隆――”

    就在仓鼠话刚说完的刹那间，整个飞船都在震动，在不远的地方掀起了红色的腥风血雨……

    “刚刚到底发生了什么？”

    仓鼠在快速逃离的时候，调出了监控录像。

    开始放慢地回放。

    “我的天啊，那是导弹，而且不仅仅是一枚导弹那么简单，而是三百六十五度的导弹袭击。”

    仓鼠完全震惊了。

    “还不是一个国家的，恐怕是基地的人和其他国家一起商量的结果。”

    某老兵a说。

    “我们国家派出去的那个巨型机器人也死了吗？”

    某老兵b说。

    “……”

    “如果不是我的速度够快，我就要被你们害死了！”

    眨眼间就回到基地的海螺，很不满意他们仅仅提前通知他三秒钟的时间撤离。

    “那是因为张教授相信你的速度，现在你不是活着回来了吗？”

    方程式看着海螺说。

    “好了，回来就好，现在爷爷要对你进行全身检查！”

    张国庆站在基地门口，看着海螺说。

    “我要吃黄泉花！”

    海螺看着张国庆说。

    “没问题！”

    “……”

    “继续使用她真的没问题吗？刚才仓鼠传输回来的监控录像我们都看到了。”

    蓝天有些担心地说。

    “你是害怕他和龙海一样吗？那不一样，龙海是植入了生物芯片的结果，而她拥有自主意识。”

    方程式说。

    “不管结果如何，现在其他国家的人，已经过去打捞宝贝了，我们还是袖手旁观吗？”

    某参谋长说。

    “那鬼地方你想去，我就派你去，毕竟人家也是出力解决的！

    我担心的到是李斯他们会不会有事！

    卡斯城那边的事情，还是让我有些担心。”

    方程式说。

    “现在他们五个小分队，都在往西半球飞去，或许要进入的就是战神他们所说的地下城市。

    先在最好让他们按兵不动的比较好。

    而且好像，不仅仅是我们国家，还有一些我们不知道的人参与了进来。

    毕竟火星不是我们国家说了算的！”

    蓝天说。

    “ja21结束了，在过两天您也要回地球了，这些事情已经不用您操心了。

    您现在最重要的是带着那几个伤病，回到地球，接受最好的治疗。

    只不过，经过这次之后，他们恐怕再也无法进行太空旅行了。”

    方程式一脸忧愁地说。

    “我和他们一样，但即使他们回去了，还是可以在部队服役，即使退伍了，也会得到很好的待遇。”

    蓝天说。

    “我们进去吧，他们恐怕就快要全部回来了！”

    方程式看着不远处的机场说。

    “……”

    “我说，我们这都飞了那么长时间了，这里还是地下隧道，我们这是要去哪里？”

    孙晓东终于憋不住了。

    “全部是无人驾驶，你问我们，我们问谁？”

    马超朝着孙晓东翻白眼说。

    “反正我们不会死的！”

    张军淡定地说。

    “是不会死，我就怕我们会被卖猪仔！”(未完待续。)