
    卡斯城某处

    “除了战神和白马，其他都全军覆没了，你的身份也曝光，是时候该归队了。”

    暴龙拍着欧阳暮雪的肩膀说。

    “你和公主搭档，你在送她回去后，出现在我面前，就是为了说这句话吗？”

    欧阳暮雪看着十年未见的暴龙说。

    “当年，如果不是我们，‘红狐狸’也不会被土星人带走。

    这么多年，我知道你在某集团，过的还是很不错的。

    被发现也只是让他们惊慌失措而已。

    刚才战神发现了很了不得的东西，他的纳米尖兵让我们知道了，他们想要去土卫四。

    带着火星的氦-3能源离开这里。

    现在各国都在保护这仅剩下的资源，但足以够他们在土卫四生活到他们死了。

    即使是这样，我最喜欢的还是地球。”

    暴龙眺望着在卡斯城内行走的熙熙攘攘的人群说。

    “我哥被带回基地了吗？”

    欧阳暮雪问道。

    “嗯，回去了，被他们带回去了，或许他现在已经知道了你的安全。

    他回地球更好，他和蓝丽妃都适合在地球。

    这样你们家就有后了。”

    暴龙说。

    “说的好像姐姐我很疯狂一样，当年‘红狐狸’消失的时候，你才三岁，现在他们要去土卫四。

    我们也要让他们知道去土卫四并不那么容易。

    我的人已经在大厅他们的太空航母所在的火山群了。”

    欧阳暮雪说。

    “你所在的暗影小分队吗？”

    暴龙说。

    “你还是不打算，动用到你自己的队伍吗？”

    欧阳暮雪跳下天台的栏杆，头也不回地走下天台的大门。

    “必要的时候，现在还不是时候，我也要继续易容了。”

    暴龙说。

    “能够见到你真面目的人，还真的tm的少，即使在军队的时候，你的模样可不是现在这样。”

    欧阳暮雪说着消失在了暴龙的面前。

    “彼此彼此！”

    暴龙说着，手上出现了一个四方形的量子传输装置。

    眨眼间，变身成为了属于卡斯城的天空飞车出租车。

    ……

    虚拟的房间，数字的房间。

    诸葛小亮、蓝莓、紫烟、方正太和陈小东在一次聚集在一起。

    每个人的形象都是虚拟的，这是属于他们自己基站的绝对网络。

    “我听说你们都被人跟踪了，都让他们逃跑了。”

    方正太看着，陆续出现在虚拟房间，里面的人说。

    “如果不是欧阳暮雪，这个早就被发现的人，如果不是她出现的太晚，她早就死在了某组织的基地里面。

    所有，从一开始，我们的情报就被人知道了。

    不然，她不可能活着在我眼皮底下，就走了她的哥哥。”

    诸葛小亮慵懒地依在虚拟沙发上说。

    “为什么不把她杀了？”

    方正太说道。

    “我没那个能力。”

    诸葛小亮淡定地说。

    “与你们相反，追我的人是我的风神叔叔，他来这里兼职就是送死的！我敢肯定带走他的李斯已经死了。”

    蓝莓抱着虚拟电子狗说。

    “他可是你亲叔叔。”

    紫烟看着陈小东提醒道。

    “他是叔叔，就不应该不顾家人反对去当兵，还当了和家人作对的并，至少也要给我们家族一些情报。

    死有余辜，他来到这里就是要送死的！”

    蓝莓面无表情地说。

    “紫烟，我听说你在被发现的时候，让人偷梁换柱一般的离开了，亏我还一直以为，你们的保镖是最厉害的。

    现在看来，也很差！”

    方正太看着紫烟问道。

    “白雪，白雪姐姐的脸，我做梦都会梦到，我做梦可能放走她。

    厉害的是跟他在一起的人，我根本不知道他到底长什么样。

    我怀疑，他就是十年前公海实验室的真正主人。”

    紫烟无可奈何地说。

    “白雪，好像她在军队里面的代号是公主。

    一个有着不一样家庭背景的女人。

    火星才是她的家，好像有人这么说过。

    火星病毒就是因为她而被破解的。

    她还真的是个不应该出现的人。”

    陈小东指着虚拟大屏幕上出现的白雪照片说。

    “小东，我听说跟踪你的人，是几年前‘蝴蝶效应’中毒的人，现在能完好无损的出现在你的面前。

    说明‘蝴蝶效应’的解药秘方就在华夏国的手中。

    只要我们的人拿到了这个秘方，我们就可以真正的离开火星了。”

    方正太说。

    “海航和白海豚，他们的确有本事在被我发现后，安全的离开，现在估计已经回到了火星基地去复命。

    那个卧底，是不是也要离开火星了，如果他回到了地球，那么‘蝴蝶效应’解药的秘密，就很难得到了。”

    陈小东说。

    “神风”号，最快也要明天早上才从火星基地起飞，只要我们没有行动，他们一样会按兵不动。

    现在他们没有理由和证据抓我们。”

    蓝莓淡定地说。

    “放心，那个战神，还有其他人带过去的火星巨人，是我们的人，他会着机会着到那个人的。”

    方正太说。

    “他们做梦都不会想到，我们会派让他们实验的火星巨人过去当卧底。”

    紫烟说。

    “大家还是要小心点为好，毕竟现在是非常时期。”

    陈小东看着他们所有人说道。

    “接下来你们都要小心，会议进行的时间越长越不安全，如果在地球拥有量子卫星就不会这样了。”

    蓝莓说。

    “这就是各国军方，牵制我们的武器，散会！”

    方正太第一个消失在了他们的面前。

    “从头到尾，他怎么没被跟踪？”

    蓝莓看着方正太消失的位置说道。

    “说不定，他们就潜伏在他新招聘的那些保镖里面，我们还是当心一点比较好！”

    紫烟说。

    “我听说，在不久前，他刚刚把保镖给杀了，不知道是不是你口中的保镖！”

    陈小东说。

    “谁当他的保镖谁倒霉，一不小心就会死无葬身之地，是个人都不会去选择当他的保镖当卧底！”

    诸葛小亮说着，人也消失在了他们的面前。

    “如果做过相关调查，的确不会有人傻到去应聘方正太那家伙的保镖。”

    蓝莓说着人也消失在他们面前。

    “就剩下我一个人了”

    紫烟也消失在了这个房间。(未完待续。)