
    因为b型血的纳米尖兵，除了导弹之外，没有人能看得见，所有整个治疗过程中，张军一直在装神弄鬼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    对于站在病房外，透明玻璃墙的吃瓜群众来说，却是不一样的感受。

    “从头到尾，我只看到张军在爱丽丝的身上，来回摇晃，这不会是在骗我们吧？”

    蓝莓指着就像个法师做法的张军问道。

    “那是你不知道，我们战神可是中医世家，他这是用气功治疗，没看到那黑乎乎的药，一直在减少吗？”

    马超故意提高声调说道。

    “气功？为什么我没有看到气流流动的模样？”

    紫烟问道。

    “一定要让你看到吗？说不定他的气功很温柔。”

    孙晓东说道。

    “说那么多有什么用，只要没有效果，他就得死！”

    陈小东说。

    “你杀得了战神吗？”

    孙晓东看着陈小东说道。

    “杀不了他，我就先把你杀了！”

    陈小东朝着孙晓东翻白眼说。

    “我好怕，你敢动我，马超一定会引爆身上的炸弹的！”

    孙晓东抓着马超的肩膀说。

    “跟屁虫，你想死，我可不想死！”

    马超眼睛依旧没有离开张军。

    “我们可是一个战壕上的队友，你怎么可以这样，回去我看你怎么对你的顶头上司交代！”

    孙晓东生气了。

    “这里除了我和张军，还有我们军队的人吗？没有！

    你就等着死吧，早就受不了你了。”

    马超想惩罚一下孙晓东，之前被他像狗皮膏药一样的贴着，实在让人讨厌。

    “没良心，战神不是那样的人！”

    孙晓东瞬间松开了马超的手。

    “哼！”

    “……”

    虽然说，马超的话是开玩笑的，可对于某集团的五个人来说，却是重大的发现。

    从方正太的话，他们知道，从一开始张军和马超就嘘喜欢孙晓东。

    从讨厌孙晓东，到和孙晓东的态度改变，这也让他们更加确定，还有军方的人在这里里面。

    这让他们更觉得，本来就没有胜算的事情，他们输得很惨！

    国家，还真是一个沉重的名词，要想制造属于自己的帝国，即便是他们五个。

    即使在土卫四上站住了脚跟，真的能对付，天生就适应土卫四的人鱼吗？

    如果是类似地球的星球，比如火星或许就会不一样。

    大海，是土卫四的生命源泉，而人类是属于陆地的。

    孙晓东和马超两个人闭嘴之后，他们就没有在说话了，只是躺在沙发上，看着张军装神弄鬼。

    ……

    蓝狐狸：你到底要装模作样奥什么时候，都半个小时了。

    你还真当真和白海豚一样？

    a型血：你不累吗？

    b型血：我都要兔血了。

    张军：好了，好了！

    在蓝狐狸他们的命令之下，张军停止装神弄鬼后，朝着玻璃外的吃瓜群众挥手示意。

    然后，当着那些医生的面，吸收后，大摇大摆的走出了手术室。

    “你们可以让里面的医生，进行检测了。”

    张军看着他们说。

    “我怎么感觉，你一直在装神弄鬼？”

    方正太看着张军的背影说道。

    “张军却确认，我饿了，我要吃饭！”

    丢下这句话，张军头也不回的往厨房的方向走去。

    “唉，我们还是原来的我们吗？”

    蓝莓一脸的无奈。

    “别叹气了，我们进去确认。”

    紫烟拍着蓝莓的肩膀道。

    “从小到大，我就没有受过气，真是报应！”

    蓝莓气氛的跟在了紫烟的后门。

    “……”

    当他们进入的时候，早就开始进行检测的医生惊呆了，根本不敢相信自己所看到的成果。

    在爱丽丝的血液里面，根本着不到任何有关‘蝴蝶效应’的痕迹。

    而且各项生理指标，比之前正常的时候，还要更好。

    这让他们怀疑，这个世界上真的有气功存在吗？

    ……

    这下子他们彻底的被张军政府了，眼看着两天后就要登录土卫四，他们什么心情都没有了。

    然后，他们跟着张军坐在了一章桌子面前。

    “战神，我们五个人，你先帮谁治疗，你要多少吃的，我们都给你！”

    不想死的蓝莓第一个讨好道。

    “我这两天只想吃喝拉撒，我决定在登录土卫四之后，在给你们进行一次性的治疗。

    我怕你们反悔，在说你们现在又没有什么症状。”

    张军喝着美味的绿豆粥说。

    “我们又打不过你，武器方面马超又帮你管着，而且这飞船里面还有你们军队的间谍。

    我们除了回地球坐牢，我们还能干什么？”

    陈小东朝着张军翻白眼道。

    “至少我要见到我妈妈，我才帮你们。

    万一到时候，你们拿我妈妈要挟我，到时候可就不好说了。”

    张军话里有话的看着他们说。

    “更何况，我们军方的部队，也要在我们登录土卫四之后的两天内，才能到达这里。

    我们才没有那么傻！”

    马超吃着苹果说。

    “你们赢了！”

    陈小东彻底彻底的服了，现在开始大口大口的吃着绿豆芽。

    “你吃那么多绿豆芽不怕胃寒吗？”

    张军看着陈小东说道。

    “我们现在都上火了，吃绿豆芽降火，你自己不是老是喝绿豆粥！”

    陈小东赌气的说道。

    “虽然我吧知道，以后你们要在监狱里面呆多久，但你们总有出来的一天不是吗？”

    张军看着他们说道。

    “出来的时候，你孩子都上大学了！”

    紫烟说。

    “那时候，你们也一定还是很有钱对不对？”

    张军看着他们说道。

    “有钱那也不关你的事情。”

    蓝莓看着张军说。

    “说不定到时候我都退伍了，我想到你们集团去当个小保安。

    希望到时候，你们已经成为合法的集团了。”

    张军很认真地看着他们说。

    “就你这医术，害怕没钱，你在逗我们吗？”

    方正太说。

    “你怎么知道我喜欢当医生，难道我就不能在我儿子上大学的时候，去过自己的人生吗？”

    张军反问道。

    “别跟他瞎扯，他是想跟我们攀关系！”

    陈小东朝着张军翻白眼说。

    “我发现，你一点也不可爱！”

    张军说。

    “你也不可爱！”(未完待续。)