
    两天后

    “好冷啊，你们到底有没有联络土卫四人啊？不要告诉我和土卫六一样，看不见摸不着。”

    张军哆嗦的问道。

    “别装了，穿上太空战衣不说，就你那身体，会冷到哪里去。”

    蓝莓看着张军喊道。

    “难道你不冷吗？我要见到我妈，我才给你们解毒。”

    张军盯着蓝莓说道。

    “想见你妈，你得跟我们到一个地方去，哪里有液态水，没液态水，你别想见到土卫四的人。

    我们降落的这地方，没有其他国家的军事基地，大多数都在土卫二弄军事基地。”

    方正太看着张军说。

    “还不带路？”

    马超扫视他们所有人问道。

    “我们让机器人和你们一起去，反正我们得回去，谁过去，自己想办法把自己老妈抢回来，那才算本事。

    他们答应我们在土卫四定居，是让我们提供技术，交换你妈妈的。

    也就是说你妈妈对于他们来说没有利用价值了。”

    陈小东大声地说。

    “机器人在哪里，现在就带我去见我妈妈。”

    张军扫视他们四个人问道。

    “把小鱼放出来。”

    诸葛小亮看着紫烟说道。

    紫烟的手掌心出现了，一个类似乒乓球大小的金属球体。

    当着他们所有人的面，犹如变形金刚一般，在他们变成了一条小美人鱼。

    “我很欣赏你们用美人鱼当我的向导！

    只有金鱼大小的美人鱼？

    你们这是拖延时间，还是你们命很长？”

    张军质问道。

    “它跑的可是和你的小一一样快，只不过它是用双手跑，现在它已经跑了，在不追上去，你可就找不到你妈妈了。

    我们一起死！”

    陈小东指着已经跑的小鱼说，

    “你们够狠！”

    啪！啪！啪！

    ……

    “我可不想去当美人鱼的炮灰，那些人鱼可比我们人类大一倍！”

    蓝莓转身走向太空航母。

    “无论如何我们都不会死的，只要我们国家的太空航母一到，他说什么，都会为我们治疗的。

    我才不会没事帮他找妈妈。”

    诸葛小亮紧随蓝莓之后，走进了太空航母。

    “是让他吃点苦头了，不过我好像听说，战神在部队服役的时候，虽然是海军，但如果是黑神的效果。

    深海，对于他来说应该没问题。”

    方正太，跟在他们后面说。

    “那两逗比也跟去了，他们会成为战神的累赘也说不定。”

    紫烟也跟在了他们后面。

    “谁管他们，我们还是该玩的玩，该享乐的享乐，这次回去都不知道要关在监狱里多久。”

    陈小东现在想到的是如何去玩和在监狱的生活。

    “现在没有死刑，只要有发明创造，努力减刑，等他儿子上大学的时候，我们还真能出来了。”

    方正太说。

    “回去也要四个月，我们还有时间。”

    蓝莓说。

    “我要去吃东西，我才懒得和你们在这瞎扯！”

    诸葛小亮朝着厨房的方向走去。

    “小亮，你什么时候也和那两一样变吃货了？”

    紫烟说。

    “在不吃，他们来了我们可不能吃了，我要把最好的食材都吃光光！”

    诸葛小亮说。

    “我也去！”

    “我也去！”

    “……”

    跟随着小美人鱼的脚步，大约半个小时左右的时间，他们的面前出现了一个冒着热气腾腾，直径在三米左右的冰洞面前。

    “小鱼，你带我们来这里，我很感激你，你不要告诉我，从这里下去就可以见到我妈妈？”

    张军一脸严肃地看着和小一站在一起的小美人鱼说。

    “我的主人没有联络他们，联络他们，那就不好了。

    但是我能带着你去找你妈妈。”

    小美人鱼说着，跳进了温暖的水里面。

    “我们在上面等你，你不是变身为黑神状态，就可以在深海里面遨游吗？”

    马超看着张军说。

    “我们会在这里守着的，我们出来的时候，带了食物。”

    孙晓东看着张军说。

    “你快点，等被土卫四的人鱼发现可就不好了。”

    小美人鱼看着张军说。

    哗啦啦！

    “……”

    “说实话，作为一名军人，我还真羡慕战神。”

    在张军消失后，孙晓东说。

    “有什么好羡慕的，连生小孩都要害怕基因突变，我一点也不嫉妒，我们各有各的长处。

    战神从小也不是养尊处优的长大的。”

    马超看着孙晓东说。

    “你厉害！”

    孙晓东朝着马超竖起了大拇指。

    “不是我厉害，而是从我们当兵那会，我就认识他了，我知道。”

    马超说。

    “……”

    从进入地下海洋里面，张军就变身成为了黑神模式，所到之处，如果不是眼睛里面的夜视系统，进入这里，除了荧光的植物，真的是睁眼瞎。

    随着他们越来越深入，张军看到了很多美人鱼，一下子他就变身为隐身状态。

    看到张军隐身了，美人鱼也只能继续行走，因为它知道张军会跟上它的。

    在这个梦幻一般的世界上中，张军虽然很兴奋，但他还是知道，自己到这里来的目的是找到妈妈。

    大约过了半个多小时，小美人鱼才带着张军出现在了，城堡一般的建筑物面前，之可惜他们进不去。

    “我就把你送到这里了，我要回去了，被发现我就死了。”

    小美人鱼看着张军说。

    “死了，我也带着你回去，修好就可以了。”

    张军看着小美人鱼说。

    “我不要，虽然我是机器人，但是我也有意识的。”

    小美人鱼说着，消失在了张军的面前。

    ……

    张军：小a你想办法进去查看一下，我妈妈在不在里面？在想办法把我弄进去。

    b型血：为什么不是我进去，我可是你妈妈曾经的纳米尖兵。

    蓝狐狸：就让小b去。

    a型血：我没意见！

    张军：那就你进去吧。

    ……

    这次b型血派出去的纳米尖兵，其实也是自己的克隆体，虽然没有本体厉害，足以能够让蓝小红知道它来了。

    b型血的克隆体进去后，几分钟之内，它就锁定了蓝小红的dna信息，出现在了蓝小红所在的实验室。

    “谁！”

    一个人在实验室里面的蓝小红，警惕地喊道。

    b型血的克隆体：“我在你的耳膜里面，我相信你已经察觉到了，我是当年你放入张军的身体里面的b型血的克隆体。

    如果你听到了我的话，就跟着我走出这里。”(未完待续。)