
    开会的将军，相比前几天的嚣张，现在全都哑口无言了。

    他们做梦都想不到，地球的纳米尖兵，现在已经进化到足以毁灭一个小型星球的地步。

    在他们商讨相关的时候，对于在实验室里面的人来说，却是人人自危。

    虽然城堡实验室，没有进水的现象，可里面的相关设备，已经七零八落。

    这些人鱼都聚集在了大厅里面，他们都不明白，为什么明明是到土卫四定居的某集团，怎么派出了纳米尖兵过来。

    “大家不要害怕，只要有我在，他是不会伤害你们任何一个人的。”

    蓝小红很认真地看着他们所有人说。

    “你认识外面那个人？”

    人鱼a说。

    “他是我儿子，他想让我跟他已经回地球。”

    蓝小红认真地看着他们说。

    所有人都震惊了，震惊到不敢相信蓝小红所说的话，因为她根本没有出去。

    “你们这些愚蠢的人鱼！”

    b型血的克隆体，突然提高很多倍的音调，大声地喊道。

    “鬼？鬼……”

    “……”

    “大家不要害怕，只是人类的纳米尖兵而已，有我在，它不会伤害你们的。

    现在，只要你们放我出去和我儿子说清楚就可以了。”

    蓝小红看着他们说。

    “没有国王的命令，我们谁放你们出去，会立刻死的！”

    人鱼b瑟瑟发抖的说。

    “如果你们不放我出去，说不定你们整个星球的人，都会死！”

    蓝小红表情严肃地扫视他们说有喊道。

    “主人，你一定不知道，战神从小就有什么，如果失控，我可不管哦。”

    b型血的克隆体说。

    其实这句话是b型血故意说的，谁知道会不会多出一个人格。

    这也是在对蓝小红的警告。

    一听到主人这两个字，原本就知道蓝小红很厉害，却因为无法回地球留下了的他们，都慌张了。

    更何况，整个星球的命，都掌握在他们手中。

    “你们都听到了吗？如果你们不让我出去，我儿子做出什么事情，我可不敢保证。

    二十五年，足以让地球的科技突飞猛进！”

    蓝小红看着他们说。

    “那你出去，我们放你出去！”

    他们当中最有资格的美人鱼豁出去了。

    “……”

    就在他们打开没有水压的门的时候，那些人鱼国王相关的人，刚好赶到，他们都把蹲坐在海底下发呆的张军包围住了。

    “你们怎么敢把‘红狐狸’放出来！”

    一听到‘红狐狸’这三个字，张军立刻站了起来，也因为突然挥动，也因为b型血的报复，掀起了不少震荡。

    让这些人鱼，四处逃窜！

    “b型血，别做的太过分了！”

    蓝小红发话了。

    “人家都说妈妈是最心疼儿子的，有你这样做妈妈的吗？”

    张军一开口就是质问。

    “我真的无法跟你回地球，这里需要我！”

    蓝小红看着已经黑神化的张军，她还是有些完全不敢相信。

    特别是b型血的克隆体出现的时候，她也是震惊的，她没想到当年为了防止儿子基因突变，而植入的纳米尖兵，竟然进化了。

    “别给我说二十年没回地球，会无法适应地球的生活，你有想过爸爸的感受吗？

    你有想过死去的外公外婆的感受吗？

    你想过你的兄弟姐妹吗？

    你想过我这么多年是这么活过来的吗？

    爸爸一年只回来一次，而且还是不定期的。

    爷爷一天到晚的都有科研，我一个人是这么活着过来的！

    因为你，我都不是我了，我早就从蓝狐狸那里知道了！

    如果不是因为我是军人，你信不信我要杀光这里所有的土卫四人！

    是他们抢走了我妈妈！”

    张军咆哮的吼了出来，吼出了二十年的心酸！

    这些人鱼，听到张军的话后，眨眼间的功夫，所有人都消失的无影无踪、

    “蓝教授，你还是跟他回地球吧，我不想家园毁灭！”

    土卫四的国王通过海螺喇叭，从看不见的地方，喊道。

    “他们都说你可以跟我回家了，妈妈现在我们回家！”

    张军很开心的听到了这句话。

    “孩子，我很高兴，你已经长大成人了。这里的很多设施都是你妈妈一手带出来的。

    他们平常除了对我态度有些不好外，其他什么的都没有亏待过妈妈。

    如果妈妈回到地球，妈妈也无法和你住在一起。

    我是被土卫六的外星人绑架到这里，帮助土卫四的人鱼建设家园的。

    军方，也一直知道，一旦发生站在，这里的人鱼还有土卫四将会受到污染。

    我不希望我一个人的自由……”

    “别说了，你就是自私，你就是舍不得在这里的荣誉……”

    张军的话还没说完，就被张军打断了，现在他几乎快崩溃了，蓝狐狸也不方便插手。

    毕竟，张军才是主人格。

    “啪！”

    然而，蓝小红却在所有人的面前，变身成为了美人鱼纳米尖兵，狠狠地甩了张军一巴掌。

    “你给我清醒点，你知道你现在代表着什么吗？你代表着地球！

    你代表着华夏国！你代表着军队！

    难道你人为，那些外交官，在任期的时候，难道你人为古代的时候，那些远嫁的公主等等。

    她们真的是心甘情愿，离开自己家的家乡吗？

    我回去了，我的身份也不好定位。

    这二十年来，我没有不想你和你爸爸。

    这么多年了，我早就应该告诉你一个事实。

    早在我们在部队的时候，在很多时候我们不在一起的时候，我们已经离婚了！

    所有，你不用担心！

    在很早以前，我当上没有番号的特种兵的时候，我的兄弟姐妹，他们都当我死了！

    请你也当妈妈死了！”

    蓝小红一口气说完。

    虽然她打了张军，虽然她撂下了狠话，虽然表面看起来绝情，可她的内心却在颤抖。

    “我学过心理学，你别骗我了，你在说谎！

    你的心在告诉我，你想回地球！”

    张军吼了起来。

    整个土卫四又是一次震颤。

    “因为我是华夏国的军人！因为我是军人！”

    蓝小红也吼了起来。

    “……”(未完待续。)