
    蓝狐狸：这艘太空航母，已经全部布满了我们设下的眼线，我们之需要把他们的‘蝴蝶效应’消失。

    我们就可以占据上风了。

    张军：b型血现在就看你如何把药房的中草药弄到手了，特别是黄泉花全部偷光光。

    b型血：你还不如说吃光光，然后让我的人去帮他们治疗就可以了，到时候我们就是太空航母的霸主了。

    想什么时候回地球就回地球。

    想到土卫四就到土卫四，然后光明正大的接回你的妈妈。

    蓝狐狸：到时候，我也要出场，我们两个人轮流跟换人格，让他们无所适从。

    b型血：你们不要忘记了，马超。

    我感觉马超从宴会的时候，就开始有些不对劲，我劝张军你最好跟他沟通，否则如果我们的计划出了什么幺蛾子。

    可不是我们所希望的。

    张军：马超不可能是卧底和间谍。

    b型血：他的确不是卧底和间谍，但是他有事瞒着我们。

    a型血：我赞同b型血的说法。

    蓝狐狸：除了马超，还要做好孙晓东的工作。

    张军：你们好烦！

    蓝狐狸：见到了你老妈，或许我就会消失了，到时候你想有人烦都不可能！

    张军：只要我愿意，你可以不用消失啊？

    蓝狐狸：消失是我说了算的，你心理学是怎么学的！

    张军：

    ……

    张军在第一时间找到了马超，然后马超告诉了他一个惊人的事实。

    原来当年，马超别退学的原因就是实验室爆炸，并不是因为马超失误而亲戚的，真正的凶手就是这五个集团头目之首的陈小东。

    当年，陈小东和马超是学长和学弟的关系。

    在某实验室的时候，他在某个实验室哪里，看到了哪里一直在接收者某些信息的东西。

    也让他知道了，那次爆炸的真正原因。

    这两个月以来，他一直想要找个机会当面质问，可随着他调查的越来越多，更让他知道了整个太空航母的武器系统，都来自他的设计。

    在其中，很多都是当年他科研的成果。

    也让他知道了，让他退学，想要的只是抢走属于马超的专利。

    不如说是研究成果。

    所以这些天，马超一直觉得，是自己的武器让这个集团，在短短的三年事件，变得如此是无忌惮。

    现在，他唯一想看到的是，他如何死在没有‘蝴蝶效应’的情况下，如何死在他面前。

    但经过仔细想想后，如果真的死了，会不会有很多人跟着一起死。

    ……

    “这里的人，除了那些被骗来的人和我们，其他人都应该去死。

    我已经让我体内的纳米尖兵去偷‘蝴蝶效应’了，你最好做好配合我就可以了。

    绝对不会发生屠杀。

    更何况，剩下的也没多少人了，都是买不起‘蝴蝶效应’的人。

    你之需要在关键的时候，让这里的所有武器系统，失灵就可以了！”

    张军拍着马超的肩膀说。

    “小军，我想向你接小一可以吗？”

    马超看着张军肩膀上的小一问道。

    “你要借我干坏事吗？”

    小一侧着脑袋，露出笑容问道。

    “你觉得我是那样的人吗？”

    马超向小一伸出了右手。

    “小一，你就跟着他走吧。”

    张军侧脸看着小一说。

    “我一定会完成任务的！”

    小一朝着张军敬礼后说。

    ……

    相对于马超，孙晓东到是没有什么故事，只是说了一句，我会尽力配合你们演戏就打发走了。

    土卫四

    深海，某童话般的建筑。

    里面游荡着数十个人鱼。

    他们正游荡在海水当中，开着会议。

    “在刚才，接手打so了，开往我们星球的信号，他们要到了。”

    人鱼a说。

    “真的要把蓝小红交出去吗？”

    人鱼b说。

    “白痴才会把蓝教授交出去，还有很多东西是我们学不完的。

    我们只要把一个克隆的蓝教授交出去就可以了。

    我们的克隆技术，已经可以达到炉火清纯的技术。

    说不定在不久的未来，我们的尾巴就能够进化成为双腿，

    到时候，我们就可以超越人类，成为太阳系最高等的生物存在了。”

    人鱼c说。

    “你说的好简单，人类的科技可是领先我们很多的！”

    人鱼a说。

    “那都是借口，只要有天才出现，追不追得上都只是时间和机会的问题。”

    人鱼c说。

    “我们还是投票表决，到底要不要交出就蓝教授比较好，否则出了事情，可不是我们能够担待得起的。

    到时候鱼王怪罪下来，我们都得死！”

    人鱼a说。

    “好投票，现在开始投票！”

    “……”

    “扣下蓝教授，大家还有什么要说的吗？没有就散会！反正他们几天后才能到达这里。”

    人鱼b说。

    ……

    城堡一般的实验室。

    “蓝教授，鱼王要请你过去一趟，请立刻换上深海潜水服。”

    人鱼研究员a说。

    “给我几分钟的时间，我就跟你去。”

    蓝教授看着人鱼研究员说。

    “我在这里等您！”

    人鱼研究员a说。

    “这么快就要把我送回地球吗？”

    蓝小红看着他们说道。

    “你很聪明，请配合我们的行动。”

    研究员a说。

    “我知道了，不管我做什么，你们都不会让我活着回地球不是吗？”

    蓝小红扫视他们所有人说。

    “这可是您说的，什么都不用看了，我们走吧！”

    研究员a说。

    ……

    三天后

    a型血：我已经偷梁换柱的换走了他们的‘蝴蝶效应！’

    b型血：是我好不好！

    a型血：你最厉害！

    张军：可以展开行动了，药房的配伍你们都也吸收了，只是时间的问题而已。

    蓝狐狸：等会我去谈判。

    张军：不是说好，两个人一起去吗？

    蓝狐狸：你记忆真tm的好。

    ……

    虚拟的房间，虚拟的大屏幕

    “我们这里有间谍，现在只能在虚拟的房间里面说话才是最安全的！”

    陈小东扫视他们所有人说。

    “你什么意思？”

    蓝莓问道。

    “意思就是我们的‘蝴蝶效应’都消失了，我们就快要死了！”

    紫烟说。

    “你们说的是我那三个保镖吗？”(未完待续。)