
    啪哒！啪哒！啪哒！

    行走在繁华的地下城市，张军他们一帮人保护着方正太来到了，地下室的地下室，然后就没有他们的事情了。

    紧接着，相继有人走进这个地下室，账目特别的数了一下，先后总共包括方正太正好是五个人。

    这五个人好巧不巧的正好是照片当中的五个人。

    张军和马超开始通过小一进行交流。

    张军：现在怎么办？

    马超：李斯他们肯定就在附近，我们之需要静观其变就可以了。

    张军：我派纳米尖兵出去看看。

    马超：太棒了！如果我也是纳米尖兵就好了！突然好羡慕你！

    张军：在某些方面，我还羡慕你呢！

    马超：你快点行动吧。

    张军：嗯！

    ‘小a，拜托你了！’

    张军说。

    ‘没问题，偷听我最擅长了！’

    小a说。

    五个人分别坐在圆桌面前，每个人的表情都异常的严肃，每个人身边都有一名贴身保镖。

    “大家都是三年前来到这里继承遗产的，我们合作的时间也有三年了，不觉得火星的环境，已经越来越不适合我们生存了吗？”

    说话的是有着圆形脑袋，典型富二代的诸葛小亮。

    “他们一定做梦都想不到，刚刚到达的商业飞船已经带着氦-3资源，源源不断地离开了火星。

    从一开始就是我们的祖辈发现了火星的氦-3资源，自从去年华夏国发现氦-3资源的存在后，各国都想分一杯羹。

    如果我们一直遵守着共同开发的屁话，恐怕分的时候，我们这些企业说什么也是竞争不过他们的。

    说什么，这会威胁到火星的安全。

    不多大家都知道，仅仅依靠这些小型飞船，要把氦-3全部运走，相比大国之间的化学量子传输装置，还是差的很远。

    所以，我们只能通过飞船带走。

    现在正是我们离开火星的最佳时机，现在他们都在对付其他组织，没有时间管我们。

    大家三年前一起集资建造的超级太空航母，所搭载的氦-3足以够我们在土卫四过上上百年的时间。

    说实在的不仅仅是土卫四，土星的很多卫星其实都适合人类生存。

    如果不是太过遥远，火星绝对不会成为主角。

    那边虽然冷，可对于我们来说一切都不是问题。

    你们都做好了准备吗？”

    坐在诸葛小亮旁边，也是他们当中年纪最大，有着虎背熊腰身材的陈小东，打开着土星卫星的全息影响，说着他们早已经准备好的计划。

    “相信，我们和土星人的合作不会出差错，我们给他们想要的能源，他们给我们想要的适合人类居住的场地。”

    有着小萝莉面容的蓝莓说。

    “你们都准备好了，需要携带的行李了吗？如果都准备好了，在他们制造与军队冲突的时候，我们到太空母舰所在的火上腹地集合。”

    打扮得像个洋娃娃小傲娇的紫烟说。

    “我们五个人都学习过飞船的驾驶技术，我希望大家都要做好相关操作的准备，到时候我可不希望我们的团队当中有不必要的叛徒出现。

    太空航母的操纵者只能是我们，而不是工程师和科学家！”

    方正太证明道。

    “我听说你新招聘了不少保镖，难道就是为了清洗不必要的人吗？难道你就不害怕他们当中就有间谍？”

    诸葛小亮看着方正太说。

    “对于都经过身体改造的我们来说，即使他们有人是间谍，你认为他们会活着报告吗？”

    方正太显然对自己的身手非常的有自信。

    “不要浪费时间了，现在我们应该说一说，那个一直被土星人关押的老太婆‘红狐狸’怎么办？”

    紫烟转移话题道。

    “他们的意思是让我们把‘红狐狸’送回地球，为的就是报答她的改造之恩！”

    蓝莓说。

    “我们怎么可能把她带回地球，在交接的时候，随便克隆易容一个，让地球的人打发那些土星人就可以了。

    直接把她杀了不是更好，不过是个特种兵而已。

    不过是个军医方面的科学家而已。

    杀了就可以了！”

    陈小东说。

    “’红狐狸‘的问题是解决了，我们来想想如何对付土星人，毕竟他们是原住民！”

    诸葛小亮说。

    “这还用说，先按照他们的要求，找机会把他们消灭掉就可以了。这次去土星我们怎么可能傻到之带氦-3过去。

    该带的武器和人都要戴上，我们的太空母舰可是比其他国家的太空母舰大两倍。

    这是我们的祖辈在加上我们三年的努力，才建设出来的太空航母。

    一点它遨游在太空当中，我们也就和地区的各个国家树敌了。

    所以，我们绝对不能掉以轻心！”

    陈小东表情严肃地扫视他们所有人说。

    “那我们就开始讨论，我们各家都要出什么武器，还有各种生活用品，还有对付军方跟踪的相关设备。”

    方正太表情严肃地看着他们说。

    “……”

    当小a听到，他们说要杀掉‘红狐狸’的时候，他都不敢告诉小b，生怕小b一个冲动，出去把他们五个人都给了结了。

    最后，小a还是决定，等他们会议完全结束后，才把纳米机器人所看到和所听到的，投影到张军的记忆当中去。

    这样他就可以明明白白的接收了。

    相对于张军一直想找到‘红狐狸’的心情，小a也有考虑在内。

    所以，小a只能等待。

    ……

    这时候，在张军他们站在门外警戒的时候，一直跟踪着他们到这里的李斯他们八个人，却已经聚集在了这个地下城市，这个地下室所在的集团对面的餐厅吃饭。

    “如果不是白马和战神在里面，恐怕我们现在都不知道躲在哪里。除了生物机器人，一般人根本无法进入这个集团。”

    李斯看着诸葛集团的大楼说。

    “现在说什么都没有用，只能等战神他们出来了。话说他们怎么会成为了方正太的保镖！”

    蓝丽妃纳闷地问道。

    “今天早上的时候，方氏集团刚好在招聘保镖，他们这也是顺水推舟！”

    李斯说。(未完待续。)