
    在会议结束之后，方正太是第一个走出地下办公室的，很快他们十几个人就走出了诸葛集团的大楼。

    刚走出大楼，张军和马超都看到了坐在对面餐厅的李斯他们。

    很不凑巧的方正太却带着他们，大摇大摆的走进了对面的餐厅，直接走了进去，出现在位于顶楼的总统包厢里面。

    也因为a型血一直不肯说，它到底听到了什么，也因为没有相关的设备，他们无法把他们所知道的事情告诉李斯他们。

    这时候，他们八个人也都跟着先后出来的其他人走了。

    不过，小a还是告诉了张军，他们的会议内容和氦-3有关。

    所以，在他们上包厢之前，张军就让一直躲藏在他们身上的小一，把他们所掌握的情况告诉李斯他们。

    由于方正太所请的保镖叫，除了那三个一直守护在他旁边的保镖之外，其他人都是新人，所以才会出现这场迎新宴。

    “各位从中午的时候，就成为了我的保镖，我非常感谢各位能够成为我的保镖。

    同时我也要告诉各位，我可能在一个星期内，就要离开火星，所以我希望各位都要做好离开火星的准备。

    如果你们当中有人不愿意离开火星，我现在就让你们走，还可以得到一笔不小的辞退金！”

    当所有的菜都上桌后，方正太不露声色地扫视在场的食物个新人道。

    “老板，我想问一下，如果是离开火星，您要去哪里？是回地球吗？”

    某保镖a问道。

    “回地球，我们方氏集团就是个中小企业，你认为我会回地球吗？”

    方正太看着某保镖a说。

    “木星的卫星之一吗？”

    某保镖b说。

    “有这个可能，去不去，就难说了。”

    方正太答非所问地说。

    “难道是天王星的卫星？”

    某保镖c问道。

    “只有有冰的地方，说的好像我都会去一样。”

    方正太说。

    “海王星呢？”

    马超问道。

    “海王星能住人吗？”

    方正太反问道。

    “我忘记说卫星两个字。”

    马超说。

    “我到是觉得土卫四不错！”

    张军扫视他们所有人说道。

    “为什么？”

    方正太说道。

    “瞎猜的！”

    张军不怕死地说。

    “哈哈哈哈哈……”

    “问了那么多，说了那么多，我去的地方，就是你们收的地方当中的一个，都很冷！

    所以，你们十五个人，想离开的请站起来！”

    方正太不知道为什么狂笑了起来，狂笑之后，表情异常严肃地看着他们开口道。

    这一问，所有人都面面相觑，久久没有人回应，都在观望。

    毕竟，好不容易次应聘成功。

    “我在问一遍！”

    方正太扫视他们所有人道。

    “老板！对不起，我一家老小都在火星……”

    “咻！”

    在所有人没有反应过来的时候，一枚子弹已经从某保镖f的印堂位置，贯穿过头颅，镶嵌在包厢内的金属板上。

    “扑！”

    某保镖f也应声倒在了椅子上，鲜血直流！

    “还有人想回家的吗？”

    方正太旁边的贴身保镖a喊道。

    所有人都没有出声，所有人都不敢看向保镖f，他们知道自己上了贼船！

    ……

    没多久，就有机器人收尸大队，进入包厢把保镖f的尸体带走了，椅子和地板也都扫得干干净净。

    在这样的情况下，方正太让他们吃饭。

    即使晚班的恶心，即使腹部翻江倒海，他们还是硬逼着自己，把所有的东西都吃进肚子里面去。

    直到，他们重新搭乘在天空飞车上，离开这个地方。

    也就在他们上车之前，小一也重新回到了张军的口袋里面。

    ……

    “你们有想过逃跑吗？要劫持这两天空飞车对于我来说是轻而易举的事情。”

    孙晓东看着左右两边的张军和马超问道。

    “只要是在火星，你认为我们逃得了吗？

    更何况我们现在所说的每一句话，这天空飞车上的智能机器人，都已经告诉了那三贴身保镖。”

    张军完全不把孙晓东方在眼里，眼睛一直望着窗外。

    “我想睡一会，如果你想劫持的话，到点的时候，把我们扔下就可以了。

    我们可还想着活着离开火星。”

    马超看着孙晓东说。

    “我从头到尾有说，我真的想逃跑吗？别小看人！”

    孙晓东看着前面说。

    “那就给我闭嘴，我现在不想说话！”

    张军说。

    “……”

    就在这个时候，小a让张军假装睡着，他们开始了属于他们的家庭会议。

    小a在第一时间，把纳米机器人所看到的一切都传输到张军的记忆里面，当他们所书殴打话，都源源不断的成为张军记忆的时候。

    当张军听到‘红狐狸’这三个字的时候，他猛然地睁开了眼睛。

    为了以防万一，蓝狐狸在第一时间接替了张军，再次闭上了眼睛。

    这些对于其他人来说，张军不过是做了个噩梦惊醒过来而已。

    在安全我里面他们吵翻了天，只有张军一个人默默的躲在安全我的角落里，想着终于确定了自己的母亲在土卫四的事实。

    想着如何把自己所听到的事情，传输回基地，想着要怎么保护‘蓝狐狸’不被他们杀死。

    想着怎么杀掉方正太！

    争吵到最后，蓝狐狸看着张军说道：张军，现在不是意气用事的时候，你是个军人！

    张军：我知道，我是一名军人，我妈妈也不希望我因为他失控。

    蓝狐狸：这就好，我可不想又多出一个人格。

    b型血：待会肯定到我出场了对不对？

    张军：什么意思？

    b型血：我可以变身组合而成他们能够看得见的纳米尖兵，我可以把消息带出去！

    蓝狐狸：太棒了！

    张军：不要高兴的太早，不能原封不动的告诉他们，也不能把我妈妈的事情说出来。

    如果我爷爷知道了我妈妈的事情，那就不好办了。

    ab型血：我们明白！

    蓝狐狸：等下了车b型血你就出发！

    b型血：不是我出发，而是我的手下！

    张军：你的手下很牛逼，我突然爱死他们了。

    蓝狐狸：无事献殷勤！

    “小军醒醒！要下车了！”(未完待续。)