
    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “我要吃东西，还是你们谁想和我单挑！”

    消耗过多纳米尖兵的张军，出现在宴会厅的时候，霸气十足地扫视他们所有人喊道。

    “我说张军，你就不怕我们在饭菜里面下毒吗？”

    方正太不客气的嘲讽道。

    “我靠，你们知道我的名字，真是tm的好，任何毒物进入了我的身体，都会变成我的原料！

    你们肚子应该也饿了不是吗？

    顺便一说，那个狗屁的人工合成的天赐，已经死了！”

    张军随手拿来一张椅子，翘着二郎腿，扫视他们所有人说道。

    “不如大家一起吃个团圆饭，顺便把到了土卫四之后的事情，谈清楚。

    我不相信，你们不知道我们国家，也就是真正的‘土星’太空航母，已经出发了。”

    孙晓东毫不客气的也给张军弄了张椅子。

    “没问题，我到要看看，这最后的晚餐怎么吃，反正我们就快被‘蝴蝶效应’弄死了！”

    蓝莓赌气地说。

    “现在能救你们所有人的命的是我，配方，真正的配方掌握在我的头脑里。”

    张军也给马超弄了张椅子，这样，他们三个就连成了一条直线。

    “虽然，我们知道你入伍之前，是个天才医生，但不代表不是军医的你，很厉害！”

    紫烟不敢相信他所说的一切。

    “原来李洋那个叛徒没有告诉你们，我们的战神军医才是只好白海豚的人吗？”

    孙晓东霸气十足地说。

    这时候，所有人都不说话了，每个人都在打着张军的小算盘。

    都开始对身边的保镖窃窃私语。

    没多久，他们三个人的面前，就出现了好几张桌子。

    很快，各种美味佳肴，包括宫保鸡丁等美食，都摆上了餐桌。

    “你们要不要过来一起吃，好像还不够。”

    张军看着慢慢一桌子菜口水口流出来了。

    “我们自己吃，你们要吃多少，我们就给你们多少。”

    诸葛小亮装出很大方的模样说。

    “没毒，完全可以放心的吃。”

    马超问着这些化学物质说。

    “你就不怕这些读物，无色无味吗？”

    孙晓东范文马超说道。

    “放心，我的眼睛可以看到化学式，那是我一直没有告诉任何人的。

    所有我的学长才会嫉妒我，我一直隐藏了起来。”

    吃货的马超，毫不犹豫的大吃特吃了起来。

    “马超，不装逼你会死吗？”

    诸葛小亮很方案马超这样说。

    “反正你这土豪，就要回地球坐牢了，不装逼更待何时。”

    马超吃着美味的白米饭，完全不爱护诸葛小亮的感受。

    “你――！”

    “成王败寇！都别说了，我肚子也饿了。”

    “……”

    就在这时候，那个潜伏在太空航母上的间谍，在第一时间把张军所看到的一切，都发给了土星号的龙神舰长。

    看着合成出来的最后晚餐的画面，龙神他们，还有很多高级将领都震惊了。

    也就是说，只要他们登录土卫四，就可以把他们这些犯罪分子给带走了。

    这样他们有一种挫败感！

    “看来，当年让‘红狐狸’的儿子参军还真是走对了。”

    神龙看着他们说。

    “当年，我记得把他弄到海军的时候，海军那些高级将领可是很不喜欢。”

    太空将领a说。

    “抱歉，我就是其中之一，真没想到他是如此的可靠。

    真是有点羡慕，爸爸妈妈都是那么厉害的兵王当中的兵王。

    要是这次任务完毕后，回到地球，他会不会被调到我们太空部队？”

    太空将领b说。

    “谁知道，说不定很多人抢着要他，特别是特种军医那帮老家伙。”

    太空将领a说。

    “现在我们还不能放松警惕，要继续跟踪观察。”

    神龙看着他们说。

    “不到最后一刻，谁都不知道会发生什么。”

    太空将领b说。

    “……”

    吃饱喝足后，张军很快的就提出了要睡一觉，然后就不欢而散了。

    “你们真的要继续忍受张军，这臭小子吗？”

    陈小东受不了了。

    “刚才的战斗你也看到了，完完全全是黑神不假，更何况他体内，有着比我们高级很多倍的纳米尖兵。

    如果我们的情报，还有档案都没有错的话，他爸妈都是纳米尖兵。

    我相信你们对于纳米尖兵后代相关的传言，也都一清二楚。

    现在的我们根本不是他们的对手。

    更何况，没有人比我了解我那学弟，对于武器相关的天赋有多厉害。

    当年，怎么就没把他给炸死！”

    诸葛小亮现在不知道有多后悔，一想到刚才马超装逼的模样，他真想死了。

    “战神军医，果然是中医世家，张老头到火星基地的时间比张军早。

    而他才到火星没多少天，就完成了这个目标，看来还真的有两把刷子。”

    方正太不得不服。

    “你们谁先当试验品？”

    蓝莓看着他们几个人说。

    “废话，当然是先拿那些手下当试验品，你们谁想当，反正我不想。”

    紫烟，看着他们所有人说。

    “那现在开始选人，这小子清醒后，他总要做个表率！”

    陈小东说。

    ……

    “现在几点了？”

    刚睡醒的张军，揉着眼睛看着左右床铺上的两人问道。

    “你还真当这里是地球，反正你睡着已经过了八个小时了，他们等着你去配药方。”

    马超看着张军说。

    “药方？所有的药不是被我们偷走了吗？”

    张军看着他们说。

    “别废话了，你早就做好了打算，不要告诉我你什么都不知道。”

    马超朝着张军翻白眼说。

    “淡定，淡定，反正到土卫四还有三天的时间，着什么急。”

    张军掀开被子，走进了卫生间。

    “你说的真简单，我们也要起床了，大家一起去。”

    马超走下床说。

    “你们两个想撇下我吗？”

    孙晓东看着他们说道。

    “白痴――”

    白色的病房，白色的金属，一切都是白的。

    太空航母上的医生，都一直排开的等候着，张军带着药材过来，可他们等到的只是张军而已。

    “怎么？看到我不开心吗？难道你们想偷东西吗？”

    张军很大方地看着他们说道。.

    .(未完待续。)