
    公海某军事基地，正在进行一场陆海空上百名军官和士兵正在进行一场集体婚礼。【全文字阅读.】

    所有新郎新娘都坐在位置上，聆听婚礼的一个个主角在台上讲述他们的爱情故事。

    没多久，就轮到张军和白雪走上了讲台。

    两个人都有些害羞的走上了讲台。

    “让我们热烈的欢迎……”

    “战神！白马！暴龙……

    以上名单的人，火速集结到‘红孩儿’号战列舰，有紧急任务……”

    白雪和张军两个人在听到念到自己的名字后，在第一时间鞠躬抱歉，眨眼间消失在众人面前……

    “大家不要紧张，对于我军，历史上的集体婚礼当中，这样的事情很常见！

    让我们祝福这一对新人，以这样的方式，告诉大家，只要国家需要，哪怕我在哪里，我一定会立刻加入战斗！

    让我们用掌声祝福他们！”

    主持人表情严肃地说。

    啪！啪！啪！

    ……

    他们两个小分队，登录上‘红孩儿’号，战列舰上面之后，他们就进入了某个秘密会议室。

    某个高级将领，向他们讲授了，他们聚集在这里的原因，并没有向他们透露更多的内容。

    然后，他们又被关进了那个小黑屋。

    “战神，我们是第几次待在这房间里面了？”

    马超看着张军说道。

    “不记得了！”

    张军摇头说。

    “还是那些人，不同的只是我们都成熟了，今天战神还和公主结婚了。

    这刚结婚，就碰上这样的事情，你们也算在我们这一年兵的第一了。”

    竹林看着张军和白雪说。

    “要不，明年你也找个女朋友结婚试试！说不定也会遇上这好事！”

    白雪笑着看着竹林说。

    “明年我也要着一个结婚！”

    马超说。

    “我……”

    “咔嚓！”

    还没等张军说完，门被人打开了。

    “所有人都带上这个帽子，要转移地方！”

    开门头戴着面具的老兵，一进去，就冲着他们开口道。

    习惯了的他们，也都乖乖的带上了，什么都看不见的面具，刚戴上，他们就被电晕了！

    ……

    当他们所有人，再次睁开眼睛的时候，他们已经出现在了某火箭基地上。

    随处都可以见到火箭，还有太恐部队，火箭部队相关超级酷的太空战衣。

    “好多军种，还有其他部队的人从飞机上下来，这个任务是不是很大？”

    被人从天空飞车上摘掉帽子后，星星感叹的说。

    “你们没看到那些很像潜水艇的迷你太空潜艇吗？

    这次的任务，绝对不会在地球，这里可以发射通往月球基地的相关太空飞船。”

    暴龙扫视这里的局势说。

    “你话可真多，谁都不许讨论，都给我老实点，否则现在就让你们带着降落伞，给我跳海！”

    开着天空飞车的老兵，大声地喊道。

    “是！”

    没多久，他们就降落在了这个基地上，他们被扔在了训练场上，很快陆续有人被送到了这里。

    “我靠！这不是战神和白马吗？你们也在这里？”

    美人鱼看到张军的时候，眼睛都发亮了。

    “今天是我和公主的婚礼，你都没来参加，你还好意思说。”

    张军看着美人鱼开完笑的说道。

    “除了你们基地的人，我看我们这群人里面，有几个能来参加你的婚礼。

    现在你和新娘都在这里，我们去参加你的婚礼，我们还能遇到吗？

    大家说是不是！”

    美人鱼起哄道。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “……”

    “叫什么叫！当我们这里是什么？

    都给我闭嘴！”

    又是在关键时刻，在张军和白雪不好意思到准备妥协的时候，又被一直站在外面站岗的老兵给打断了。

    “你们两个今天的运气真不错！出丑的时候，都有人打断！”

    马超看着他们说。

    面对旁边的老兵，所有人都只能皮笑肉不笑。

    ……

    没多久，他们就被陆续被赶上了太空飞船上，在不到几分钟的时间，他们不分先后的陆续抵达位于月球上的基地。

    “我们这是第二次被带到这里了，基地比几个月之前好看多了。”

    走下太空飞船的张军，看着他们感慨道。

    “上次是某星球，不知道那么多人到这里，难道要爆发星球大战吗？”

    徐立说道。

    “还是闭嘴的好，待会就有人要我们闭嘴了。”

    星星看着徐立说。

    “看到前面的兵了没有，他们走的方向是食堂，看来我们要大吃一顿了。”

    马超留着口水说。

    “你这个吃货，难道你就不怕，这是最后的晚餐吗？”

    张军看着马超说。

    “不怕，有你在，我什么都不怕！”

    马超笑着说。

    “你们终于来了！”

    孙晓东朝着马超他们招收道。

    “几个月不见，你这小子变得瘦了！”

    马超和张军异口同声地说。

    “还不是暴龙给虐待的！”

    孙晓东指着赶去参军张军婚礼，不得不和他们一同出现的暴龙说。

    这时候，同一个飞船的人，都把目光集中在暴龙的脸上。

    “看什么看，没看到我这么年轻的将领吗？”

    暴龙不爽的看着他们说。

    “切！”

    “少得意，谁是谁的下级还不知道！”

    “你以为你是谁啊？”

    ……

    吃饱喝足后，他们又踏上了，太空航母舰队，所有人都不知道他们的目的地是哪里，知道的只是他们只需要执行命令就可以了。

    三个多月后。

    “所有士兵请注意，飞船即将登陆土卫四！飞船即将登陆土卫四！”

    “所有士兵……”

    “土卫四……土卫四……战神！我又可以吃到‘红狐狸’阿姨的宫保鸡丁了！”

    一听到土卫四这三个字，吃货的马超兴奋的抱住了张军！

    “恭喜啊！你又可以见到你的妈妈了。”

    孙晓东看着张军说。

    “到时候，你可不要嫉妒我哦！”

    暴龙笑着说。

    “她是我妈妈，我怎么会嫉妒你！你嫉妒我还差不多！”

    张军笑得花都开了。

    “战神，你不打算把你的老婆介绍给我婆婆吗？”

    白雪楼主张军的脖子，生气的说。

    “哈哈哈哈！”

    所有的人都笑了。

    Ａ型血：Ｂ型血，你又可以见到你的主人了。

    Ｂ型血：你应该说是战友！

    张军：哈哈哈哈！

    