
    ‘土星号’太空航母

    “看到下面的地球了吗？越来越远了，仿佛一只手掌就可以捏爆地球！”

    站在‘土星号’太空航母，走两边上，眺望渐渐远去的地球。

    “我们这去的最终目标是土卫四没有错，这次军方打的是考察的目标，所以我们根本不不可能，在四个月后到达土卫四。

    待会还要到木星的卫星去逛一逛，然后留下一个小分队进行考察。

    在结束之后，我们才能开外木星的另一个卫星。

    按照出发前我们所看到的计划，我们最快也要到半年后，才能到达土卫四。”

    美人鱼站在白雪面前说。

    “那也只是美人鱼姐姐的猜测，现在谁都不敢保证，我们会推迟他们两个月到达土卫四。”

    星星说着自己的意见。

    “这次能够去土卫四的只有我们四个人，真是不敢想象，当海航他们听到名单的时候，完全傻眼了。”

    美人鱼转身，开行行走在预定好的属于他们三个人的房间。

    “等等我，土卫四是个平均温度在负三百多度的冰星球，相对于男人，女人更适合在寒冷地区生存。

    这就是为什么北半球的很多国家盛产美女的原因。

    所以这次去土卫四的人当中，女兵占据主角我一点也不奇怪。”

    白雪边走边说。

    “好深奥，如果我是学医的就好了。”

    星星紧跟在他们身后说。

    “……”

    一个月后

    虚拟的大屏幕，虚拟的房间，所有的一切都是全息影像的虚拟，就连张军他们在里面也全都是虚拟的存在。

    “孙晓东，你射击的这个虚拟的海战游戏当中多久，我们到底还要在这虚度光阴多久，我已经厌倦了。”

    张军看着虚拟的孙晓东问道。

    “你以为我愿意，更何况太空旅行总是寂寞的，你愿意待在虚拟游戏里面学习潜艇战术，还是宁愿出去看方正太脸色。”

    孙晓东看着张军说道。

    “说实话，我想念地球了。”

    马超打着哈欠说。

    “啊！现在赶紧完成，明天就要和那三逗比进行比赛了，如果我猜测的没有错的话，如果我们三输掉了就是死亡！”

    因为在游戏里面所说的话，都不会被方正太听到和看到，张军说话的时候也是毫无顾忌。

    “我好怕啊，他感觉杀了我，我肯定在我死之前杀了他！”

    马超气氛的说。

    “你完全可以现在出去，然后拿上一把激光枪，射穿老板的天灵盖，我们在劫持这艘太空航母，我们就可以回家了。”

    孙晓东一口气说完。

    “我们三都是海军，他们那三个陆军还是你教出来的徒弟，你真的会认为我们会输掉吗？”

    张军看着他们两个说道。

    “输掉，还是赢，我现在一点兴趣都没有，我只想吃饭。”

    马超摸着干瘪的肚皮说。

    “你一个人继续玩吧，我肚子也饿死了！”

    张军说。

    “我也去，最近你们两个总是丢下我一个人。”

    孙晓东说。

    “你眼睛瞎了吧！”

    “……”

    第二天

    “一个月的时间，我给了你们一个月的时间，第一小分队abc是在我的高级顾问团队之下，完成的模拟游戏。

    你们第二小分队是自我学习，今天将会是决定你们那个小分队活下来的机会。

    我希望你们都要认真对待。

    不要存在侥幸的心里。”

    在进入模拟舱之前，方正太高高在上的坐在最高处，俯视着他们六个人道。

    “老板，我们是您的最高古文集团培养出来的，我们绝对会比杂牌军强！”

    保镖a信心满满地说。

    张军他们三个选择沉默。

    “我不想听废话，给你们一分钟的时间，给我立刻进入战备状态！”

    方正太指着位于他们中间，一直在倒计时的原子时钟说道。

    ……

    “开始！”

    从进入模拟战场的那一刻开始，张军他们的潜水艇就处在黑暗当中，一直在和对方捉迷藏。

    对于保镖abc来说，他们是在害怕，而对于张军他们来说，这一切也只是个开始。

    我们索要做的也只是放长线钓大鱼而已。

    在这个虚拟的世界里，这一个多月以来，他们已经熟悉了这个漆黑的深海世界。

    所以，他们选择潜伏在黑暗当中。

    只要抓住机会，他们就会开炮，让对方粉身碎骨……

    “轰隆隆――！”

    随着爆炸声袭来，方正太所看到的现场直播画面，进入了火光充天的模式。

    随着烟雾散去，随着风在减少，直到烟消云散，出现在他们面前的却是保镖abc所负责潜水艇的残渣。

    不到半个小时，整个比赛也就结束了。

    张军他们在第一时间解开了头盔，出现在了方正太面前。

    相比他们，那三个人却迟迟没有出来面对死亡！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    他们也因为他们的犹豫，在没有得到回应的时候，方正太让他的三名贴身保镖，把他们三个都杀了。

    收尸大队在第一时间出动，直到这里又恢复到了以往的平静。

    ……

    “你们在未来的三个月时间，除了必要的训练之外，你们要学会跟我在上流社会生活。

    你们的考验也仅仅是开始而已，如果你们让我不满意，你们都将会是死亡！”

    方正太发狂地看着他们所有人说。

    张军他们选择了沉默。

    “你们都耳聋了吗？难道没有听进我刚才所说的每一句话吗？”

    方正太不高兴的吼了起来。

    他们三个再次选择了沉默。

    “你们三个超级大白痴，回应我的问题，难道会让你们死吗？”

    方正太终于爆发了。

    ”老板，现在我想去吃东西，否则我无法继续为您工作。“

    孙晓东一点礼貌都没有的说道。

    “你们还真的学会顶嘴了！”

    方正太非常的不爽。

    “从招聘的时候开始，我们三个就是这样，难道你认为这样的我们，不配当您的保镖吗？”

    张军表情严肃地盯着他们所有人说道。

    “我们走，我不想看到他们，他们爱吃什么都为他们准备！”

    “是！”

    “今天的饭好好吃！”(未完待续。)