‘神风’号太空巡洋舰

    看着大规模的相关高科技装备，陆续被机器人战士装上‘神风’号太空巡洋舰，李洋有着很多疑问。

    “爷爷，我们也要走吗？

    黄泉花虽然军方从卡斯城买了很多回来，我们就真的现在就要走了吗？

    感觉就像是避难一样，为什么不等战神他们回来？”

    站在实验室的门口，李洋眺望着，准备离开火星的‘神风’号太空巡洋舰问道。

    “你自己应该也已经感觉到了，在火星将会有一场更大规模的战争。

    虽然这也只是我的猜测，希望我的猜测是错误的！

    没有街道回到地球的命令，就算是我，也不能因为个人原因，让我自己的孙子跟我回到地球。

    更何况，一开始就是为了‘蝴蝶效应’的解药来的，现在解药弄到手了，其实我们早就应该回到地球。”

    张国庆不露声色地说。

    “不看了！不看了！我们要打包好所有东西，能够量子传输的量子传输，不能够量子传输的只能自己整理了。”

    李洋扭头看着满屋子的设备说道。

    “对于精密的仪器，要小心的包装。”

    张国庆尾随李亚光之后，走进了实验室。

    ……

    “美人鱼姐姐，真没想到我们是站着来到火星的，却要躺着回地球，我真想立刻见到杀妖的未婚妻。

    这样我们就可以站着回地球了。”

    作为最后一个，被机器人战士抬着弹夹，进入‘风神’号太空巡洋舰的王明来说，这并不好受。

    “你姐姐我，刚刚从鬼门关清醒过来，肚子上的皮肤和肠子都变少了，我也想赶快回到地球，进行克隆相关的服务。”

    躺在王明旁边病床上的美人鱼说。

    “现在我就想快点回到地球，接受最好的特种军医的治疗，我想重新上战场。”

    被金属片弄伤，让自己全身筋脉受伤的导弹，苦中作乐的说。

    “你们还别说，我和星星都没有事情，我们也要回到地球，这根本不公平。”

    徐立指着星星说。

    “如果你是，还有我们都是纳米机器人，肯定得留下来。我们留下来也之会添麻烦而已。”

    坐在刘开运病床前的竹林说。

    “如果是这样的话，为什么白马没有和我们一起回去，我还听说风神也去了。”

    禾苗扫视着所有病号说道。

    “或许是他们到卡斯城后，发现了很重大的问题，他们来不及撤退，所以白马才没有跟我们回去。”

    徐立扫视他们所有人说。

    “反正快要走了，我们在这边唧唧歪歪的也没有用啊，只能期待他们都能平安的回到地球！”

    星星走向窗户边，眺望着基地说。

    “海螺呢？怎么没有见到海螺？”

    美人鱼这时候才注意到，海螺没有进入这个病房。

    “海螺和我们不一样，我进来的时候，看到她被单独推进了另一个房间。”

    王明看着美人鱼说。

    “为什么？”

    美人鱼问道。

    “军事机密！”

    竹林他们三几乎是异口同声地说。

    “你们按个一定知道什么？”

    美人鱼说。

    “知道也是一辈子的秘密！”

    禾苗说。

    卡斯城郊区

    “你们两个跟了我半天了，在跟下去有意思吗？”

    诸葛小亮在保镖们的包围之下，霸气十足地冲着东南方向吼了起来。

    一直跟踪诸葛小亮的蓝丽妃和欧阳余杭两个人惊出了一身冷汗，依旧站在原来的位置一动不动。

    “上！”

    诸葛小亮一声令下，围绕在他身边不保镖瞬间少了三分之二。

    在然后，他们与蓝丽妃和欧阳余杭展开了生死抉择的战斗。

    对于蓝丽妃来说，这些保镖简直就是小菜一碟，对于羡慕的他们两个来说，既然身份暴露了，只能带着诸葛小亮回去交差了。

    然而，就在这时候，诸葛小亮通过虚拟电话，拨通了某个电话，在几乎不到三分钟内，四面八方出现了上百个机器人雇佣兵。

    在蓝丽妃与最后来的这些机器人战士雇佣兵对打后，她就清楚，他们两个恐怕无法离开这里了。

    “死也不要投降，真没想到我们两个会死在一起！”

    逃生无望的欧阳余杭说。

    “呸！我还想活着回去，给我继续战斗，找机会在逃跑！”

    相比欧阳余杭的悲观，蓝丽妃还是在试试。

    “你们所有人都给我立刻停止攻击他们，否则你们的老大就会脑袋被射穿！”

    欧阳暮雪就这么的滚光明正大的在某个制高点，通过红外线定格在诸葛小亮的额头上。

    “暮雪，果然长老们让你们来是对的，真没想到你到达火星的第一天，就拿着激光枪指着自己的同伴。

    你就不怕被封杀吗？”

    诸葛小亮，并没有组织这些机器人，而是霸气的回应。

    “他是我哥哥，我只要你把我哥哥和我未来的嫂子离开这里，否则我真的会开枪的！”

    欧阳暮雪撂下了狠话。

    “我可爱的暮雪，原来这位华夏国的战士，就是你寻找了多年的哥哥！

    什么话都不用说，就冲你是叛徒，我答应方你哥哥和你哥哥的老婆走！

    给他们让出一条道。”

    诸葛小亮给欧阳暮雪面子说。

    “还不快走！等着我们三个一起死吗？”

    站在聚集位置的欧阳暮雪，看着他们两个发愣的模样，吼了起来！

    “我们这就走，我一定会回来救你的！”

    抛出去的时候，欧阳余杭还是回过头来看看自己的妹妹。

    “别回来了，直接回基地，我相信你们应该清楚，这里根本不是你们能够应付得过来的！”

    欧阳墓穴大声地喊道。

    “是！”

    就这样蓝丽妃和欧阳余杭很的级逃离了诸葛小亮的包围圈，欧阳墓穴也第一时间逃跑了。

    ……

    “再见！”

    并不想继续和诸葛小亮相处的欧阳暮雪，很聪明的就安全而退。

    “方营长，刚才我接到密报，蓝狐狸和欧阳墓穴回来了，具体问他们也不说。”

    某通讯员说道。

    “你们最好展开地毯式搜索，必要的时候，让他们也离开那边。”

    美人鱼说。