
    龙神是‘土星’号太空航母的舰长。

    从在某集团的航母上，他们大概知道，发生了什么。

    所有的人都进入了战备状态。

    ……

    “白雪，真没想到能够在这里见到你。”

    在散会后，在这个太空航母上，黑影想不到会在这里看到白雪。

    “我都不知道，你也进入了这次选拔，现在还没有分队，你也有火星人当搭档吗？”

    白雪边走边说。

    “战神在那边好像很厉害，要展开我们所不知道的行动。

    你选的人，还真没错！”

    黑影边走边说。

    “黑影，你要继续当白雪的保镖吗？”

    星星看着黑影说。

    “要不要我介绍个大帅哥给你。”

    黑影看着萝莉面容的星星说。

    “我已经有喜欢的人了。”

    星星大声地看着黑影说。

    这里所有的人，都在准备为登录土卫四，或者在靠近土卫四轨道的时候，就开始战争而准备。

    每一个人的心中都是紧张的，毕竟相比地球陆地战争，在太空中死亡，很难得到救赎。

    ……

    某集团，太空航母

    陈小东、方正太、紫烟、蓝莓和诸葛小亮都坐在，这个宴会厅的不同地方。

    每一个人都有一章不一样的葛优椅。

    直到，张军他们三个人出现在他们的面前。

    “老板，你叫我们来有什么事情吗？”

    刚走进来，张军就朝着方正太的方向走去。

    “你们三就站在中间好了，现在你们都是大爷，别以为我们都是傻子！”

    方正忒指着张军喊道。

    “我很高兴，你们这么快就察觉了，真没想到各位还是很聪明的。

    如果在过几天，登陆土卫四的时候才发现，各位真的会无力回天了。

    你们的‘蝴蝶效应’，你们的中药材，你们的武器系统都在我们的掌握当中。

    特别是诸葛小亮大老板，我相信你一定认识我的战友。”

    蓝狐狸霸气十足地指着身后的马超介绍道。

    “小超？你是马超？”

    听到蓝狐狸的介绍，诸葛小亮依旧部位所动的躺在葛优椅子上，眯着眼看了很久，想了想才说道。

    “是又如何，如果不是学长，我也没有装逼的机会。”

    马超淡定地站在蓝狐狸身边说、

    “你想怎么样，告诉你们，这里，这个宴会厅到处都是我设计的炸药，要死大家一起死。”

    诸葛小亮淡定地说。

    “你真的这么认为吗？”

    马超淡定地扫视他们所有人说。

    “小超，我已经把这里所有的炸弹都拆除了，你好厉害，果然是个化学天才！

    这样，这艘太空航母就是我们的了！”

    下一按照之前，张军说的话，很兴奋的就爬上了张军的肩膀。

    “什么――”

    五个人几乎是异口同声，目瞪口呆的从葛优椅上站了起来。

    “你以为我们会上当吗？”

    从震惊恢复过来的诸葛小亮故作镇定地说道。

    “不信你试试！”

    马超很淡定地说。

    “即使是这样，你们真的认为，就凭你们三个人，一个火星人奴隶就能战胜我们所有人吗？”

    诸葛小亮说。

    “我们试试！”

    张军话一出口，人依旧出现在了诸葛小亮的身后，一根毫针依旧放在了他太阳穴的位置。

    “你到底是谁？”

    见过大风大浪的诸葛小亮，不敢相信地问道。

    “我就是你们一直要着的战神！”

    蓝狐狸毫不忌讳地介绍着自己。

    所有人都震惊了，着了那么多年的人，竟然在这里出现。

    啪！啪！啪！

    “真没想到，你就在这里，天赐想不想杀掉他。”

    拍着手掌，凯莉从地板上出现在了他们的面前。

    他的完美男神，天赐紧随其后的出现在了他们的面前。

    “这是要单挑吗？”

    王晓东很感兴趣地说道。

    “战神，放了诸葛小亮，你和这个某集团的最高作品，单挑，让他们死了反抗的心！”

    马超淡定地说道。

    “这里有角斗场吗？”

    眨眼间，张军就重新回到了原来的位置。

    “有，你们跟我来！”

    “……”

    所谓的角斗场，却是穿着太空战衣，鼻子塞进氧气设备，出现在派出去的平行飞船上战斗。

    这时候的蓝狐狸，有了上次的经验之后，完全变成了黑神的迷你版本。

    天赐也在第一时间，让液体金属包裹全身，双方展开了变形金刚一般的战斗。

    “你叫凯莉对不对，制造出这么完美的男神，现在的脸可被完美战神给打残了。”

    马超指着虚拟大屏幕上，已经凹陷的天赐左脸说。

    “液体金属，会在很短的时间内修复，你还当真我的天赐是破铜烂铁！”

    凯莉很不满意马超对于自己男神的想法。

    “我靠！你的男神的命根子没了！”

    孙晓东大声地喊道。

    果不其然，天赐的命根子现在正徘徊在太空中，变成了太空垃圾，平行在格斗场的上空。

    “没关系，接上去就可以了，现在克隆技术那么发达。”

    凯莉皮笑肉不笑地说。

    “我的妈呀，你的天赐被我们战神抛出了亲历之外！”

    小一兴奋的在马超肩膀上跳动。

    “信不信我现在就杀了你们两个！”

    凯莉生气的拔出了手枪。

    “你最好不要轻举妄动，否则大家一起起。”

    马超掀起了自己身上的西装，里面全不是反物质炸弹。

    “你怎么弄到反物质炸弹的？”

    诸葛小亮震惊了，因为这艘飞船上根本没有反物质的存在，动力来源是核聚变。

    “黑神的动力是什么？你们会不知道吗？”

    马超微微一笑地说。

    “小亮，终止比赛，否则……”

    “咻！”

    “真是白养了这家伙四年，制造出来的就是这样的废物！”

    诸葛小亮毫不犹豫的给了海螺一枪。

    “扑！”

    “你就这样对待你的手下吗？你果然一点都没有变！”

    马超转身看着诸葛小亮说。

    “现在我们五个人的命在你们手上，即使我们被抓回地球，你真的认为在没有死刑的这个世界。

    我会如何，或者就有希望，更何况我们还年轻。

    大家都给我继续躺在葛优椅子上。等待战神的回归！”

    诸葛小亮话里有话的消失在了他们面前。(未完待续。)