
    ‘土星’号太空航母，降落在土卫四上面的时候，相对于山寨版，体积大五分之一的太空航母显得更加的高端大气。liudianxing.com

    很多人鱼都冒出水面，偷偷的头盔来自地球第一科技强国的太空航母。

    相较于某集团的太空航母，华夏国的太空航母更具备战斗的意义。

    “战神，你跟我来一下！”

    暴龙拉着张军离开其他人说奥。

    “有什么事情吗？”

    张军很请的看着暴龙问道。

    “我想见见你老妈，我刚才看到孙晓东了，他说你能让见到你老妈？”

    暴龙很认真的看着张军问道。

    “见我老妈可不容易，你和我差不多大，你怎么认识我妈妈？”

    张军狐疑地盯着暴龙问道。

    “你妈妈曾经是我的救命恩人，虽然我从来没有见过她，但我知道，小时候，如果不是你妈妈我就死了。”

    暴龙很认真的看着张军问道。

    “我老妈在深海里面，要去一趟可不容易？”

    张军看着暴龙说道。

    “我们不行，但孙晓东说，只要你去那些人鱼才有可能让你老妈出来。”

    暴龙说。

    “你藏的可真深，这次还带队过来？”

    张军看着暴龙说。

    “战神，白雪着你！”

    马超远远的看着张军喊道。

    “答应我，待会去着你妈妈，不然我不走了！”

    暴龙抓着张军的太空战衣恳求道。

    “我答应你！放开手，我老婆丢了，你这辈子都别想见到我妈妈！”

    张军朝着暴龙翻白眼道。

    “祝你好运！”

    “……”

    张军出现在白雪面前的时候，心情特别的紧张，生怕白雪又会对他说，我们不适合。

    “我们结婚吧！回到基地后，我们就申请结婚！”

    白雪看着张军走进张军，距离大概一米左右的时候说道。

    张军瞬间呆住了，当他反应过来的时候，已经给了白雪一个公主抱，笑着带着白雪转圈……

    “看着我都想结婚了。”

    星星季度十足地说。

    “你和徐立不是相处的不错吗？回去你也和白雪一样，大胆的向他求婚！”

    美人鱼看着星星说道。

    “我会害羞的！”

    星星脸红红的说。

    “少骗人了！”

    “……”

    在与星星分开之后，张军就和暴龙申请去着蓝小红了。

    因为时间关系，上面只给了他们一个消失的时间……

    相比上次小美人鱼带着去着蓝小红，这次张军的速度快多了。

    在张军告诉蓝小红的时候，在说着暴龙告诉他的事情后，蓝小红毫不犹豫的答应了张军的要求。

    “妈，我还是您儿子吗？暴龙让你出去，你就出去。”

    张军嫉妒的说。

    “这是属于国家机密，不要以为你老妈在土卫四就没有工作要做了。

    很多事情我想你应该比我还清楚。”

    蓝小红说。

    “我就是后娘养的！”

    张军说。

    “我还真希望我是后娘！”

    蓝小红说。

    ……

    当两个人出现在土卫四的冰面上的时候，暴龙看着出现在张军面前的蓝小红，不知道为什么他竟然哭了起来。

    看得张军都不好意思的站在很远的地方看。

    b型血：你不让a型血过去偷听吗？

    张军：小一已经在那边了。

    a型血：小一回来了。

    “小一，你怎么回来了？”

    张军看着已经爬上肩膀的小一问道。

    “你老妈周围都是纳米剑气如，我根本无法靠近，我是被赶回来的。

    还真的是军事机密。”

    小一说。

    张军：你们说，即使是军事机密，为什么老妈要告诉我这是军事机密？

    a型血：你变聪明了，你妈妈这是告诉你，以后或许有任务的时候，你还会有机会见到你妈妈。

    b型血；更何况，现在你都不知道还是不是海军。

    张军：管那么多干嘛？军事机密，反正不是一般人能够知道的东西。

    ……

    “你们聊的有半个小时了，我就像个外人一样，我都不知道到底暴龙是你儿子，还是我孩子了。”

    张军酸溜溜的看着蓝小红和暴龙说。

    “你妈就是你妈妈，好像我要抢走你妈妈一样，你妈妈的确是我的救命恩人，这可不是骗你的！”

    暴龙真心的说。

    “那些人鱼一直在看着，我先回去了，来儿子给妈妈一个拥抱！”

    蓝小红向张军张开了双臂。

    “妈妈，真不知道下次见到您是什么时候，我这被子还能够在见到您吗？”

    张军说。

    “军事机密！”

    蓝小红说。

    “哈哈哈哈……”

    “暴龙，你们到底是什么部队？孙晓东我就知道他不是一个简单的人！”

    张军边走边看着暴龙说。

    “秘密，反正很小的时候我就是军人了。”

    暴龙看着张军说。

    “唉，看来还是新兵连好啊，还是当新兵的时候单纯！”

    张军感叹道。

    “别感叹了，集合的时间快到了。”

    暴龙眨眼间就消失在了张军的面前。

    “真不够朋友！”

    “他是你朋友吗？”

    ……

    张军他们回到原来的地方后，黑影他们已经在安排接管某集团的太空航母。

    现在的方正太他们，已经被送上了军方太空航母上关押。

    所有接管某集团太空航母的兵，都不是张军和美人鱼他们认识的兵，直觉告诉他们，这些兵和他们不一样。

    大多数的年龄都比他们大，即使也有年龄比他们小的兵。

    这一切都让张军想到了娃娃兵，只有那些天才才能够破例参军的兵。

    ……

    “战神，土卫四那些美人鱼是不是很美？”

    美人鱼坐在餐桌上，看着张军问道。

    “你们没看到她们探出脑袋吗？”

    马超看着美人鱼说道。

    “看是看到了，没看到他们的鱼尾巴。”

    星星遗憾的说。

    “那就想办法留在太恐部队，以后土卫六有什么事情，说不定这里就是我们的后花园。”

    马超看着星星说道。

    “白马，你一定是知道，很多我们不知道的事情？”

    白雪看着马超说道。

    “只是不小心偷听到的，这是军事机密，我不能说，说了，我就会上军事法庭了。”

    马超小声地嘀咕道。

    “唉，最近怎么都是军事机密，就我们见到很多接管某集团太恐部队，突然冒出来的兵，问他们什么，他们都说不知道。”

    星星抱怨道。(未完待续。)