
    “我需要的是保镖，看到前三个出去的吗？身上都带有点伤，你们三个教授，我想看看，你们谁更厉害。”

    方正太，双手怀抱于前，看着他们说。

    “我反对！”

    这三几乎是异口同声地说。

    “你们三个认识？”

    方正太不露声色地指着他们三个问道。

    “我们两认识，我们不认识他！”

    张军和马超，几乎是异口同声地说道。

    “在门前的时候，我们不是认识的吗？更何况我们以后就是同事了！”

    孙晓东很不满意他们的解释。

    “我是老板，你们拒绝，不想要这份工作了吗？”

    方正太加重语气地问道。

    “作为一名保镖，应该以雇主的安全为重点，而不是什么事情都绝对服从！”

    孙晓东大方地说。

    “作为一名保镖，如果刚才我们三打起来的话，我不保证您的安全，更何况保镖讲究的是团队合作。

    我不相信您只招聘一名保镖！”

    马超淡定地说。

    “作为一名保镖，如果我们三个打起来，我必须保护您的安全，但却无法保证我是否过关。

    我想您需要的是一个有聪明的保镖。”

    张军淡定地说。

    “你们三个很会说话，但是如果你们只会耍嘴皮子，我看不到你们真正的实力，我一样不会雇佣你们。”

    方正太看着他们说道。

    “很简单！”

    又是异口同声。

    “你说！”

    面对他们再一次的异口同声，方正太指着马超说道。

    “让您那些躲在背后的保镖和我们打一场，不就可以了！我们赢了，我们就是您的保镖！”

    马超霸气十足地说道。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “好大的口气，你们真的认为，你们会是我们的对手吗？”

    “哼！”

    “三个臭皮匠，还想翻天了！”

    伴随着三个装置出现，三名带着墨镜，西装革履的保镖，出现在了他们的面前。

    孙晓东什么都没有说，只是在脖子上做出了一个杀头的动作。

    “上！”

    方正太喊道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    出手不到三秒钟，这三名保镖留已经被这三锁喉，动弹不得地趴在地上。

    “这样可以了吗？我们的老板！”

    马超看着方正太说。

    “松手，你们过关了！”

    方正太不露声色地说。

    然而，当他们三个人松手的时候，这三保镖并不福气，也是不到三秒钟的时间，被他们一掌击晕在了冰冷的地板上。

    “什么时候可以上班？好像您招聘的不仅仅是三个人？”

    孙晓东问道。

    “今天中午，带着你们的行李，出现在人事部。”

    方正太说。

    “谢谢！”

    “……”

    “终于可以呼吸到新鲜的空气了，真没想到这卡斯城，可以不用戴头盔自由行走。”

    马超刚走出集团大门，立刻大喊大叫了起来。

    “那还不是因为头顶上的苍穹，不然你认为真的可以在这里自由的呼吸空气吗？”

    张军指着头顶上种植着绿色的植物说。

    “你们两个要去哪里？”

    孙晓东拍着他们两个人的肩膀喊道。

    “我们不认识你，去哪里也不关你的事情！”

    马超撇开孙晓东的手，咬牙切齿地说。

    “中午我们就是同事了，这样我们的关系还不好吗？”

    孙晓东兴奋地说道。

    “在那之前，我们什么都不是，我们走小新！”

    张军头也不回地踩踏在台阶上。

    “我跟定你们了！”

    “……”

    与张军他们相比，现在白雪他们也都接近了各自的目标，只是相比张军他们，他们都是采用跟踪的方式。

    “风神前辈，我还是不明白，您为什么会来火星？”

    李斯一边看着智能眼镜上闪烁的白光，一边问道。

    “巨型机器人，接二连三的报废，我想看看战神的可能性！

    不要告诉我，你什么都不明白！”

    风神说。

    “您大可风风光光的退休，来到这里又如何，要淘汰的迟早要淘汰不是吗？”

    李斯淡定地说。

    “如果真的可以，我到开心！”

    风神说。

    “我们的菜要逃走了！”

    李斯看着消失的闪光说。

    “着回来不就好了！”

    “……”

    “李洋，对于龙海你可要好好的利用利用，到了那边，有个万一，我已经叮嘱仓鼠要保护你了。”

    张国庆有些放不下的叮嘱李洋说。

    “放心，我以前也是特种兵，更何况我这是远程操控的技术活。”

    李洋给了张国庆一个大拥抱。

    “保重，我就不等到你出发了、”

    张国庆心理还在惦记着刘开运的伤势。

    “爷爷一定要把萨克斯救活，哪怕不能当兵了！”

    李洋朝着张国庆说。

    “每一个士兵，爷爷都要救活。”

    张国庆，说完人也消失在了他们的面前。

    “真是让人羡慕，我也想我爷爷在身边，这回我把我的搭档也带过来了。”

    星星看着李洋说。

    “你们两个还真悠闲，赶紧上飞船！”

    带着一个小分队的老兵队长，冲着他们两个说道。

    “是！”

    “……”

    “这些手术都进行的很顺利，只可惜狐狸精他们看不到了。”

    赫连狙击不露声色地说。

    “那也是没办法的事情，如果不是狐狸精把某集团的人给杀了，华夏国方面也不会提前展开行动。

    他们是死有余辜！”

    小黑熊一点也不同情他们。

    “看来你很讨厌狐狸精，不过现在可不是高兴的时候，还有半个小时，它们就要开始苏醒了，拥有着智慧的生化武器。

    将会为我们扫去屈辱！”

    赫连狙击笑得很开心。

    “如果顺便把卡斯城给毁掉，不是更好！”

    小黑熊贪恋的说。

    “那样，你和我在没有离开火星之前，就会死了！我们的目标是各国的基地，上面让我们对军方展开全面战争。”

    赫连狙击说。

    “这样某集团不是捡了便宜吗？”

    小黑熊有些不明白。

    “我也不知道，这是上面的意思，说不定他们和他们直接有着什么见不得人的计划。

    我们从一开始，我们的命就不属于我们了。

    进入这个组织的一开始，我们的命的确已经不属于我们了。”

    赫连狙击说。(未完待续。)