
    一整个晚上，夏晟都没有跟任何人应酬，很巧妙地避开了每一个想接近他的人。

    其实就算戴了面具，认识他的人也肯定能认出他，出类拔萃的贵公子，往人群里随便一站，就算不看脸，光凭身材和气质都已经鹤立鸡群。

    花桃跳舞跳得累了，从侍应生的托盘里拿了一杯香槟，躲到露台去歇息。

    不多一会儿，夏晟也跟了出来，手里拿着一碟水果。

    露台很宽阔，延伸成一个大大的半圆，放了一张懒人鸟巢吊椅，旁边还有一张铁艺圆桌。

    花桃就侧躺在吊椅上，脱了高跟鞋，微皱着眉头揉脚趾。

    纤巧的玉足露在层层叠叠的裙摆间，莹润细嫩。

    夏晟笑了，把那碟水果放到桌子上，低头看她：“你也不怕被别人看到。”

    “看到了又怎样？”花桃仰起头，狐狸面具遮挡了眉目，红唇微弯，露出一个梨涡浅笑，“反正丢的是夏先生的脸。”

    谁都知道她是他带来的人，她是他的女人。

    夏晟摘下面具拿在手中，似笑非笑地看着她：“你这样的服务态度，小心我投诉你。”

    花桃笑道：“来啊，来投诉啊，我就是老板。”

    夏晟说：“我给你的工作室差评。”

    “不要。”花桃立刻挺直腰板坐好，把脚也放了下来。瞅着他说：“我刚才就是开个玩笑。”

    夏晟眨了眨眼，笑道：“我刚才也是开玩笑。”

    昏暗的灯光下，碧绿的眸子宛若价值连城的翡翠，其间流转着淡淡笑意，华光潋滟。

    花桃不动声色地移开视线。

    夏晟的笑容自带滤镜功能，愣是在灯火昏暗的夜色中笑出璀璨夺目的效果。

    花桃端起高脚杯，喝一口82年的香槟压一压剧烈的心跳。

    夏晟懒懒地靠在露台栏杆上，看远处万家灯火，仿佛每个窗户都开出一朵暖色的花。

    花桃边吃水果边喝酒，仰头靠在吊椅的椅背上，发出满足的感叹。

    “总算是体验了一把有钱人的感觉。”

    夏晟转头好笑地看她：“这就满足了？”

    “是，我的虚荣心就针尖那么小，很容易满足。”花桃举起高脚杯，眉眼弯弯地笑道，“为知足常乐干杯。”

    然后，花桃愣住了。

    因为夏晟凑了过来，嘴巴贴在玻璃杯口，稍稍用力，酒杯便在她手上慢慢倾斜，晶莹剔透的液体流进了他的唇齿间。

    “醇酒美人，我也知足了。”夏晟直起腰，勾起嘴角，露出一抹懒洋洋的笑。

    花桃晃了晃酒杯里剩下的香槟，心情大好。

    知道自己是美女和被一个阅尽美女无数的资深玩家称赞为美女是两个不同的概念。

    夜风徐来，两人独占这一方宁静，竟比在里面轻歌曼舞要来得舒畅。

    花桃终究忍不住好奇地问：“你为什么都不跟其他人应酬？”

    夏晟捏起一颗葡萄放进嘴里，他的手指修长匀称，非常漂亮，像艺术家的手。

    “应酬很无聊啊。”夏晟微微眯起眼睛，唇角上挑，光看他的表情，就能想象那颗葡萄有多甜美多汁。

    花桃也拿起了一颗葡萄扔进嘴里：“那夜夜笙歌、醉生梦死就不无聊？”

    夏晟转头盯着花桃看了好一会儿，乐不可支地大笑起来：“不无聊啊，我喜欢。”

    花桃想，这个花花公子真的没救了，但转念一想，每个人都有选择生活方式的权利，他不过就是私生活糜烂，又没有作奸犯科，好歹是个奉公守法的渣。

    至于被他祸害的女人……好像自身也好不到哪里，与其说是被祸害，还不如说勾搭成奸。

    花桃虽然贪财，但也不是为了钱什么都可以做，夏晟要是玩弄了良家少女再来让工作室帮他把人甩了，花桃绝对不干。

    这种昧着良心的钱，不如不赚。

    只能说物以类聚，夏大少看上的都不是什么好女人，真是什么锅配什么盖。

    “你就不担心你弟弟坐正后你一无所有？到时候由奢入俭难，你要怎么过日子？”花桃忍不住假设。

    夏晟叹气道：“对啊，到时候真凄凉。”

    花桃想，还知道有危机感，脑子里也不全是精虫。

    然后夏晟下一句说道：“所以现在就要得快乐时且快乐，今朝有酒今朝醉。”

    花桃：“……”

    夏晟拿过花桃手里的酒杯，仰头一饮而尽。

    “为一去不复返的美好时光干杯。”

    花桃：“……”

    夏晟仰起头，看向广袤的夜空，他的嘴角微微勾着，露出张狂不羁的笑，额发被风吹起，碧绿的眼眸却没有丝毫笑意。

    他的面具拿在手上，脸上，还戴着一张。

    花桃突然发现，这个看似浪荡纨绔的富家公子，其实不如表现出来的那么无知快活。

    她看了看他手里空空如也的酒杯，有点不满：“你好歹留一点给我。”

    夏晟转过头，姿势优雅地捏着酒杯，递到花桃面前：“我把这一杯夜色送你。”

    晶莹的水晶杯，在昏暗的灯光下泛起一层淡淡的光晕。

    花桃说：“谢谢你的夜色，那我也还你一杯夏夜凉风。”

    夏晟哈哈大笑起来。

    花桃还想说什么，眼角余光却瞥到了天际有一点亮光，破空划过。

    “流星啊！是流星！”花桃从吊椅上挑了下来，赤脚冲到露台边，扶着栏杆兴奋地蹦跳起来：“你看到了吗，刚才那颗是流星，咻的从天上掉下来了。”

    “你要把它捡起来吗？”夏晟没有看到，也不明白她为什么这么激动。

    “看到流星能许愿啊。”花桃根本不想理会他的冷笑话。

    “你好像没来得及许吧？”夏晟想了想，安慰她说，“没关系，不切实际的愿望本来就很难实现。”

    “……”花桃气呼呼地道，“不好意思，我已经许了。”

    夏晟把玩着手里的酒杯，挑眉笑道：“比闪电更快的是思想，我算是见识了。”

    花桃说：“其实我的愿望是事先许好的，就等着流星出现，看到了就是许了。”

    夏晟：“……”还有这种操作？

    花桃双手合十，对着夜空露出虔诚之色：“神啊，请助我一臂之力，让我可以实现我的梦想。”

    夏晟偏过头去看她，俊美的侧脸在朦胧的灯光下显得迷离：“你相信这世上有神？”

    “不知道。”花桃说，“但当你有所求的时候，会希望这世上真的有神。难道你不曾这样希望过？”

    夏晟突然抬手摸了摸她的脑袋，转身走出阳台。

    “希望过。”

    “现在呢？”花桃在他身后追问。

    夏晟的脚步停顿了一下，花桃以为他会回答，但没有，他戴上面具，重新回到了喧闹的舞场。

    有那么一瞬间，花桃觉得他的背影透着寂寥。

    但怎么可能，一定是她的错觉。