
    花桃走过去，夏晟便绕到副驾驶座这边，绅士地替她打开车门。

    “谢谢。”花桃坐了进去，系上了安全带。

    夏晟上车，发动引擎，然后才开口问她：“花小姐有自己想去的商场吗？”

    花桃想了想，还是决定先问清楚：“等一下那条裙子由谁买单？”

    夏晟愣了一下，可能没想到对方会问得这么直白，忍不住笑了起来。

    “你今天是我的女人，你买什么都算我的。”贵公子的眼睛碧若清泉，微微下弯，仿佛能溢出流光碎影。

    花桃不自在地移开视线，不敢和他对视。

    帅到极致，就是妖孽。

    既然是夏大少付款，去的自然是夏大少相熟的商店。

    店里的营业员都认得他，殷勤地跟在两人身后，热情地介绍着今季新款。

    “请带这位小姐去看一下晚礼服和高跟鞋。”夏晟没有打断营业员的介绍，只是在她语句停顿的间隙，及时地提出了自己的要求。

    营业员立刻向花桃比了个“请”的姿势，微笑道：“小姐，晚礼服在这边，请随我来。”

    挑好了晚礼服，鞋子就不难搭配。

    品牌店的营业员都超级能说会道，态度恭敬随和，笑容得体大方，花桃每试一件，她都能说出不同的赞美之词，而且恰如其分，决不夸大扭曲。

    花桃一口气试了五六件，每件都称心如意，难以取舍。

    夏晟双手环胸，耐性十足地站立一旁，不催促，也不发表意见，只默默地温柔守候。

    他发现女人试衣服就像男人试车，试的过程，便是乐趣。

    花桃最终还是选中了一条白色的礼服裙，她换上后转头看向夏晟，用目光询问他的意见。

    夏晟走过去，和她一起站在镜子前，两人一黑一白，郎才女貌，还真是登对。

    花桃看着镜子里的绿眸贵公子，轻轻笑问：“这件怎么样？等一下我再挑一对白色的高跟鞋穿上，跟你搭配起来，简直不能更完美了。”

    夏晟点了点头：“是，黑白双煞。”

    花桃：“……”

    夏晟反问：“你真的喜欢这件？不用刻意跟我搭成双煞，爱哪件就挑哪件。”

    花桃于是指着挂在衣架上的一件绿礼服裙说：“其实我喜欢那件。”

    夏晟看了一眼，笑道：“那一件你试穿起来很像……”然后故意不说了。

    “像青蛇？”花桃觉得夏晟接下来的肯定没好话，还不如先自嘲一下。

    夏晟挺惊讶的：“看来我们挺有默契的，居然想到一块儿去了。”

    花桃：“……”

    夏晟转头对营业员说：“我们就要那条绿色的，麻烦你帮剪一下标签。”

    “等等，”花桃连忙阻止营业员，然后看向夏晟：“你不喜欢我穿那件怎么还要买？”

    “我没说不喜欢啊。”夏晟一脸惊讶。

    是没说不喜欢，但“你说我穿起来像青蛇。”

    夏晟坦然地点头：“对啊，在《白蛇传》里，我最喜欢的就是青蛇。”

    花桃：“……”

    营业员看看花桃，又看看夏晟：“请问是决定要这件吗？”

    花桃摇摇头说：“不要那件，就要我现在身上穿的这件，另外，麻烦你帮我找个袋子把我换下来的衣服装好。”

    营业员立刻看向夏晟，征询他的意见。

    “真的不要那件？”夏晟唇角带笑，连一双碧绿色的眸子都流动着浅浅笑意。

    花桃恋恋不舍地盯着那条绿色裙子看了一会儿，最后摇摇头道：“不要了。”

    她极少有机会出席类似的大型舞会，买了也可能只是今晚穿那么一次，而那个颜色真的跟夏晟的西服格格不入。

    她很清楚今晚的主角到底是谁，她要做的是陪衬，而非喧宾夺主。

    买完衣服和鞋子，两人走出商场的时候，已经五点多了，花桃说：“我们去买点面包之类的东西垫垫胃吧？”

    虽然一般舞会现场都会摆设自助食物，但为了保持优雅形象，肯定不能放开来吃，最终结果只有一个，就是吃不饱。

    夏晟显然也明白这一点，笑着答应：“你在车上等我，我去那边的蛋糕店买些点心。”

    花桃穿着新买的高跟鞋，的确不愿意多走，虽然鞋子不磨脚，穿起来很舒适，但高度就摆在那里，等一下的舞会不知道要待多久，能歇息的时候还是尽量歇息。

    夏晟没有让她久等，不一会儿就提着一袋子西点上车了。

    花桃边打开袋子边说：“你也一起吃啊。”

    袋子里不光有面包和蛋糕，还有矿泉水和牛奶。

    “不知道你喜欢吃什么，这些都是店员介绍的，说女孩子普遍爱吃。”夏晟懒洋洋地靠在座位上，伸手拿了一片面包，撕了一小块放进嘴里，慢条斯理地嚼着。

    花桃在芝士蛋糕和巧克力慕斯之间犹豫不决，左右为难。

    夏晟有点看不下去，拿起一个小叉子递给她：“每块挖一点来吃不就行了。”

    “我吃不下两块。”花桃说。

    “不是有我吗，剩下的我来吃就好了。”

    花桃有点惊讶：“男生不是不喜欢吃甜食吗？”

    “其他男的不知道，反正我挺喜欢的。”夏晟把手里的面包吃完，舔舔嘴唇道，“小时候我在福利院时，只有生日那天才能吃蛋糕。”

    花桃愣了愣，突然想起夏晟是夏家养子这件事。

    她感到有点尬尴，讪讪地看向夏晟，却发现对方一副满不在乎的表情。

    “那时候的蛋糕只有这么一点。”他用手圈出了一个很小的圆，手指修长白皙，骨节分明，“而且还是腻死人的奶油，不像这些这么好吃。”

    花桃说：“那我们就一人一半，把它们全部吃完。”

    她拿起蛋糕盒里的另一只小叉子，递了过去。

    在此之前，她还觉得对方如在云端，高不可攀，但现在，她却发现，他也不过是个普通人。

    贵公子并非生而尊贵，那些风光，都是表面的，而他的伤口，掩藏在华贵靡丽之下，不可言说，只等午夜梦回，独自舔舐。