
    花桃把门推开的时候，映入眼帘的便是床上那两具交缠的躯体。

    “啊啊啊，夏晟，有人进来了！”床上的美人儿尖叫着，动作迅速地扯过一旁的被子把自己裹了起来。

    寸缕不着的男人皱着好看的眉毛转头看向门口，翡翠色的眸子闪过一丝惊讶。

    “你怎么进来的？”绿眼睛的混血儿，天生一头夜色般的黑发，风流锁在瞳孔里，侧卧在床上的姿势犹如猎豹，高贵性感。

    她气定神闲地站在门边，举起手中的房卡晃了晃，慢条斯理地道：“刷卡进来的。”

    “怎么会有卡？”他坐了起来，顺便用另一条被子盖住……某个激情未褪的部位。

    她扬起下巴，慢悠悠地反问：“你觉得这是重点？”

    美人儿比男人更能抓住重点，立刻羞恼地喝问：“你来干什么？！”

    “捉奸。”她轻飘飘地吐出两个字。

    美人儿顿时瞪圆了双眼：“你谁啊！？”

    “夏晟的女朋友。”花桃拢了拢头发，好整以暇地道。

    “我才是夏晟的女朋友！”美人儿气坏了，转头看向男人，“你快跟她说清楚，我才是你的女朋友！”

    男人抬手摸了摸美人儿的脑袋，动作像在安抚一只炸毛的波斯猫，然后眯起翡翠色的桃花眼，慵懒地笑道：“宝贝，你当然是我的女朋友。”

    美人儿立刻得意地笑了起来，但紧接着的下一句，却让她上翘的嘴角微微抽搐。

    “但那一位也是。”

    “夏晟，你什么意思！”美人儿激动地扑过去抓男人的胳膊，围在身上的被子倏然滑落。

    春色满园关不住。

    花桃：“……”

    反手把门掩上，看好戏的人只她一个就够了，没必要福利路人甲乙丙丁。

    男人的手臂上多了几道浅浅的血痕，美人儿眼中含着两泡泪水悲愤地瞪着他，失控地尖叫：“夏晟你一脚踏两船，你不是人，你欺骗我的感情！”

    在这一团糟的情形下，男人依旧不慌不乱，始终保持着从容优雅的王者姿态。他对美人儿说：“宝贝，我没有骗你，我喜欢你。”

    美人儿瞬间忘了悲愤，下意识地捂着胸口，双颊绯红。

    男人漂亮的绿眸自带高压电，恐怕没有多少女人架得住他的深情凝视。

    “那她呢？”美人儿扁扁嘴，指着门边的女人质问。

    “也喜欢。”男人笑笑。

    房间出现了片刻的寂静。

    “你个没良心的臭男人！”美人儿彻底爆发了，张牙舞爪地要挠男人的脸，男人一只手就把她制住，轻轻松松将她压回床上。

    美人儿悲痛欲绝，趴在床上嘤嘤嘤地哭起来。

    “这样吧，一三五是你的，二四六才给她，好不好？”男人勾起一抹懒洋洋的笑，温柔地抚摸美人儿娇嫩的背部，眼中带着对萌宠的无限溺爱。

    “你去死！”美人儿不顾形象地哭叫，“我要周一到周六，礼拜天给她。”

    花桃：“……”

    男人于是偏头问她：“这样分配，可好？”

    花桃靠在门上，风情万种地笑道：“若是你能把我哥安排到夏氏集团当行政总监，那自然好。”

    翡翠色的眸子当即眯了起来，男人收起了微笑：“你看中什么东西我都可以买给你，只是别打夏氏的主意。”

    “哦？”花桃挑了挑眉，语带嘲讽地道，“本来我还不相信，但现在看来是真的，你在夏氏连一点话事权都没有。”

    美人儿立刻抬起头，警惕而疑惑插嘴：“怎么可能没有话事权？夏晟是夏氏集团的大少爷。”

    “哟，原来你还不知道呢，他只是养子，以后夏氏是要给夏家二少爷的，他不过是挂名总裁。”花桃说完后转头看向了夏晟，“我没说错吧，夏大少？”

    男人依旧泰然自若，懒洋洋地看着她问：“这事你是从哪里知道的？”

    “那就是真的咯。”她走到床边，把房卡砸到男人英俊的脸上，“姐姐不跟你玩了。”

    接着转头看向美人儿：“星期天我也不要了，妹妹你尽情享用吧。只是等夏家二少爷大权在握时，肯定不会再像夏老爷子那样任由他败家的。到时候，这男人没权没势没钱，除了脸长得好看之外，一无是处，还花心滥交，妹妹你想清楚了。”

    她言尽于此，转身就走。

    “姐姐你等等！”美人儿从床上跳了起来，动作利落地穿衣服，“我跟你一起走。”

    男人慵懒地靠在床头，找出一根香烟点上，隔着青色的雾气似笑非笑地看着翻脸无情的美人儿：“宝贝，好歹我们相爱一场，你说走就走，会不会太过无情？”

    美人儿踩着六寸高的高跟鞋扭着腰走到门边，回头冷笑：“早知道你只是个养子，我才不会把时间浪费在你身上，虚有其表，渣男一个，还想跟我谈情？做梦去吧。”

    潇洒转身，毫不留恋。

    男人听着高跟鞋的声音渐渐在走廊尽头消失，并没有表现出任何失落。他漫不经心地抽着烟，神情还带了几分惬意。

    两分钟后，有人去而复返。

    “夏先生，这个月已经是第二个了吧。”花桃推门而入，一改方才的气焰嚣张，笑得人畜无害。

    夏晟把烟蒂扔烟灰缸里，从床头柜的抽屉里取出支票本和笔，懒懒地笑道：“是啊，现在的女人都怎么了，跟我交往还不够一个礼拜就开始闹着要结婚，一个两个都这样，伤脑筋。”

    男人低头写支票，迷离的灯光落在他完美无瑕的脸上，帅得险些让人窒息。

    但花桃的目光却不在他的脸上，而在他手中的支票本上。

    帅又不能当饭吃不是。

    “不必伤脑筋，有需要尽管来找我。”她很乐意替他解忧，只要价钱合理。

    男人撕下支票，勾勾手指示意她过来。

    “小桃子，下次可要给我打折。”男人邪魅一笑，电力十足。

    可惜她的注意力只集中在支票的金额上，脸上浮现出一个大写的贪。

    “一定一定，回头给你烫个金卡，你以后就是本店的VIP。”花桃接过支票，眉开眼笑。

    “对了，花小姐，下次你能不能别挑那种关键时刻冲进来？害我以后不举怎么办？”夏晟提了点业务上的建议。

    花桃一把掀开被子，指着他昂扬的小弟弟说：“现在不是很精神吗？”

    夏晟：“……”

    夏小晟被她突如其来的举动吓了一跳，瞬间……萎了。

    “那个，哈哈，我赶时间，先走了。”花桃顿觉不妙，揣好支票就要开溜，不料手臂一下被男人抓住。

    “把我的小弟弟吓坏了就想跑？”夏晟稍一用力，花桃便摔落在柔软的kingsize床上。

    绿眼睛的贵公子眯着眼睛看她，笑容邪恶又风流。