
    花桃顿时双颊发烫，总觉得贵公子的气息正透过手机屏幕传送过来。

    她想起了被他压在酒店床上的时候，嗅到了他身上浅浅的薄荷味道，带着暖暖的体温，干净清新。

    花桃觉得手机就像烫手山芋，恨不得立刻扔掉。

    “别动哦。”温柔的声音透着浓浓的警告意味，花桃吓了一跳，连忙把手机拿到眼前看了看，确定只是语音，没有视频。

    “别躲啊，宝贝，我的手指勾到你的小内内了，一点一点往下拉……”声音透着笑，笑里透着坏。

    花桃：“……”

    夏晟唱了半天独角戏，又开始不耐烦了，语调稍稍变冷：“怎么？不行了？”

    花桃一咬牙，反正卖艺不卖身，豁出去了。

    “别这样……”她学他喘息的声音，语调欲迎还拒。

    那边的呼吸声立刻粗重起来，重新入戏：“求我啊。”

    “求你……”花桃破罐子破摔，用气音慢慢吐字，“不、要、停。”

    夏晟呼吸明显一窒。

    “宝贝，你总能带给我惊喜。”低沉性感的嗓音，染上了情欲。

    那一晚，花桃点亮了新技能。

    ……

    星期天本该美美的睡懒觉，花桃却一大早被老妈的morningcall吵醒。

    “你还记得今天要跟我去喝茶吧？”

    花桃睡眼惺忪地从床上坐起来，迷迷糊糊地道：“记得记得，是去哪家茶楼？”

    “凯悦大酒楼。”

    “东西又贵又吃不饱还很难预约的那家？”

    “人家小陈已经订好包间了，我坐黄老师的顺风车去，你直接过来，到时候跟服务员报包间名就行了。”

    “包间名是？”

    “花好月圆。”

    花桃：“……”

    洗漱的时候，花桃在镜子面前端详了一下自己，怎么看怎么满意，多好的姑娘啊，怎么就沦落到相亲的地步？

    追她的人不说多如过江之鲫，但自高中之后就一直没间断过好吗。

    从卫生间出来的时候，花桃迎面撞上了小帅哥。

    “早啊，老大。”小帅哥住得离工作室最近，来得也最早。

    “早。”花桃跟他打过招呼后便爬上二楼换衣服。

    工作室有两层，楼下是办公区域，楼上是花桃的闺房。所以在通往二楼的楼梯口安装了一道铁门，还挂着一个提示牌：姬房重地，非请勿进。

    倒不是说她的事业心有多重，从早干到晚，以公司为家。而是她工作室的人少，很多时候需要她亲自出马。

    客户租女朋友的时间是很自由的，差不多要随传随到，跟办公室朝九晚五的上班截然不同，她要是跟花云若住一起，要怎么解释老往外跑这事？

    而且除了网上下单外，还接受电话下单，总不能每次聊电话都躲着老妈吧？

    花云若又不傻，迟早能看出问题。

    所以花桃不敢住家里，干脆在工作室弄个房间安顿自己，对花若云的说法是住公司宿舍，方便上班。

    待她换好衣服神清气爽地从楼上下来时，员工们也来到得差不多了。

    “风月”连她在内一共有五个人。

    年纪最轻的是狄帝，帅气阳光，笑起来时露出一对可爱的虎牙，外号小帅哥，IT菁英，负责业务把关，不对客，那晚的phonesex完全是个意外。

    负责phonesex业务的KK和花桃同年，但一张苹果脸让她看起来比实际年龄还小几岁，胆子小容易哭又爱犯迷糊，花桃将她当妹妹，对她挺照顾。

    工作室里年纪最大的是吴毓文，风华正茂的二十八，温厚优雅，长相出众，戴着银边眼镜，穿衬衣西裤，自有一股成熟男人的魅力。

    对客的还有一个女员工，外号甜甜酱，是个身材火辣的美女，波浪卷发，娃娃音，还学过跆拳道。

    花桃经过办公区的时候，那几个人正聚在一起闲聊。

    “KK看了今天热搜头条没有？”甜甜酱举着手机问。

    “看了，我的男神要结婚了，我好伤心。”

    吴毓文说：“甜酱你就别逗她了，等一下该哭了。”

    “来来来，”小帅哥凑到KK身边：“我把肩膀借给你哭一会儿。”

    “不用，我有这个。”KK说完，拿出印着男神图片的心形抱枕，把脸埋了进去。

    小帅哥：“……”

    花桃路过KK的办公桌，摸了摸她的脑袋：“你的男神都奔四了，再不结婚就没人要了。”

    KK立刻抬起头，不满道：“才不会，我可以嫁给他。”

    “话说昨天有个客人打电话来下单，跟你男神同名，声音也很相似。”花桃说，“要不我让小帅哥查一下他资料，没问题的话我们就接下来，慰藉你单思之苦。”

    KK顿时双目发亮：“真的吗？快查快查，接接接！”

    “风月”有一条不成文的规定，凡是顾客，都必须实名，相对的，“风月”会严格对客人的身份保密。

    这规定是为了保护自身的安全和利益，一方面避免便衣或记者假装客人混进来，另一方面，避免心术不正的客人假装租女朋友来占便宜。

    小帅哥的工作就是替工作室把关，通过客人提供的证件核查对方的虚实。

    在网络技术方面，小帅哥简直是天才，他能神不知鬼不觉地潜入各种机构系统，获取想要的资料。

    简而言之，黑客一名。

    花桃一看时间，差不多了，赶紧拿了包包就走。

    去到凯悦，推开“花好月圆”的包间门，花云若、黄老师和那个小陈都已经在里面了。

    “不好意思，过来的时候塞车。”花桃满脸歉意，先是跟黄老师打招呼，然后又笑着对小陈点了点头。

    花云若指了指小陈旁边的空位，示意她去那里坐。

    “我来介绍一下吧。”黄老师站起来笑道：“这是花老师的女儿花桃，桃桃，那位是我的表弟陈士岷。”

    一番客气寒暄过后，服务员拿来菜单，大家谦让了一轮，最后由花云若先点，然后是黄老师。

    “花小姐，你看看有什么喜欢吃的，再添几个吧。”陈士岷真人看起来其实还可以，毕竟是海龟，又是高层管理，气度平和，彬彬有礼，虽然长得不帅，但很有魅力。

    花桃很给面子的选了几样，陈士岷最后又加了几个茶楼的特色餐点，最后服务员上了满满一大桌。

    席间，黄老师跟花云若一个劲的聊幼儿园的事，花桃和陈士岷插不上嘴，只好另开话题。

    “花小姐现在在哪个公司上班啊？”

    “私企小公司，名不经传。对了，听说你在澳大利亚留学？”花桃有意扯开话题。

    陈士岷点点头，果然开始跟她聊起一些留学时的趣闻。

    算不上投缘，但至少表面气氛融洽。

    中途手机响起来，花桃瞥了一眼来电，是小帅哥的，便按断了。过了一会儿才借口上洗手间，在厕里回电话。

    “老大，跟你说一件事。”小帅哥的语气有点怪异，像在极力压抑着情绪。

    “说！”

    “那个说自己是章胥的人真的是章胥本人！！”小帅哥一口气说完还微微喘息，可见有多激动。

    “章胥本人？！”花桃的声音一下子拔高，然后连忙捂住自己的嘴巴。

    章胥就是KK的男神，以童星身份出道，可惜一炮而红后没多久就沉寂了，近十年来出过唱片，演过电视剧，但都没再火起来，直到最近传出跟影后搞地下情，才又重新获得媒体的关注。

    可惜粉少黑多，都说他故意炒作、吃软饭、靠女人，微博下骂声一片，惨不忍睹。

    “老大，接他的单吗？”小帅哥问。

    “还用问吗？”花桃攥着拳头说，“当然接啊，到时候我还要听现场版！”