
    花桃有时候就是嘴巴坏，逗一下人，损一下人，开些无伤大雅的玩笑。

    一直嚷着要旁听，但一到五点钟就闪人了。

    “今天是familyday，回家陪老妈。”花桃瞥了一眼还没走的甜甜酱，走过去勾着她的肩膀笑道，“载我一程呗？”

    甜甜酱正捧着手机玩消消乐：“等我过了这一关，两分钟。”

    KK趴在办公桌上偷瞄花桃，被花桃发现了，红着脸尬尴地笑笑：“老大，你今晚还过来么？”

    “今晚跟老妈聊心事，不过了。”花桃想了想，从手提袋里摸出一串钥匙递给她，“要是你今晚工作得太晚，就去二楼休息吧。”

    虽然一楼也有员工休息室，但没有二楼的环境舒服。

    KK欢喜地接过钥匙，把它贴到脸上，眼睛水汪汪的看着花桃：“老大你真好，我要是男生就娶你回家。”

    “那也要我愿意嫁给你啊。”花桃哈哈大笑。

    “其实老大你喜欢什么样的类型？”KK好奇地问。

    “帅气高大、有车有房、父母双亡。”花桃说。

    KK先是微微吃惊，继而恍然大悟：“难怪老大你到现在还是单身。”

    花桃：“……”

    甜甜酱收起手机，把包包背上：“老大，你要找的人远在天边，近在眼前。”

    花桃和KK同时奇问：“谁啊？”

    “吴毓文啊。”甜甜酱说，“他是在孤儿院长大的。”

    “不是吧？”KK的眼圈瞬间红了，“毓文哥好可怜。”

    “难怪他都不怎么聊家里的事。”花桃恍然。

    “我也是无意中知道的，”甜甜酱说，“他不愿意提，我们还是当做不知道吧。”

    坐上甜甜酱的车离开工作室之后，花桃忍不住对甜甜酱说：“我以后再也不说喜欢的类型要有车有房，父母双亡了。”

    甜甜酱边注意前方路况，边奇怪的问：“为什么？”

    “因为刚才设想了一下自己喜欢的人是孤儿，然后发现心里很疼。”花桃下意识地摸了摸心脏的位置。

    甜甜酱转头看了她一眼：“我还以为你是开玩笑的。”

    “不，我是真的想找个有钱的孤儿。”花桃歪着脑袋，懒洋洋地靠在车窗上，“不想处理婆媳关系啊。”

    “也不是所有的婆婆都那么难搞。”甜甜酱的娃娃音又细又软，感觉就像逼尖了嗓子在发声，花桃每次听她说话都替她痛苦。

    “百分之九十九点九，不是所有也差不多了。”

    “你统计过？”

    “……那倒没有。”花桃说，“但我挺悲观的，总觉得自己难以幸免，说不定还不是普通的难搞。”

    “那是因为你的目标是嫁个有钱人吧。”一入豪门深似海，大家族讲究礼节规矩，肯定不如寒门自在随意。

    “是啊，我可能想钱想疯了。”花桃笑了起来，“我妈为了我吃了不少苦，我想让她过舒适的生活。”

    “今天你不是去相亲吗，那个不是有钱人？”甜甜酱好奇地问。

    花桃愣了一下，想起了陈士岷穿名牌开名车，还挥土如金，喝顿早茶都大几百。怎么可能不算有钱人。

    “对啊，他就是有钱人啊。”花桃仰天哀呼，“但我对他没感觉，已经拒绝了。”

    甜甜酱看了她一眼，弯起了嘴角：“你没有想钱想疯了，你一直都知道自己想要什么。”

    花桃也笑了：“也许吧。”

    花桃觉得自己其实挺贪心的，既想要面包，也想要玫瑰，两手抓，两手都要硬。

    回到家的时候，花云若已经准备好了饭菜，两荤一素，外加一锅莲藕排骨汤，颇为丰盛。

    “看样子今天打麻将赢了不少吧？”花桃拉开椅子坐下，伸手抓了一只红烧鸡翅就啃。

    “洗手了吗？”花云若无奈地道，“你都多大了，怎么还像个小孩。”

    “大菌吃细菌，没关系。”花桃舔舔唇角的酱汁笑道。

    花云若替她舀了一碗饭，想了想才道：“黄老师已经跟我说了。”

    花桃吃鸡翅的动作一顿，抬头问：“说了什么？”

    “就是……小陈觉得你们年龄相差太大，有点不合适。”花云若边说边注意观察女儿的脸色，发现花桃并没有很难过，才终于放心。

    花桃想不到陈士岷的办事效率还挺快的，在心里默默为他点了个32个赞。

    “年龄是硬伤，那就没办法了。”花桃边吐鸡骨头边说。

    “下次妈再替你介绍个年轻有为的。”花云若总觉得有点对不起女儿，害女儿空欢喜一场。

    “以后再说吧，现在先好好吃饭。”花桃用餐巾纸擦了擦手，然后拿起筷子替花云若夹了一只鸡翅膀，“别想太多了，妈，你女儿年轻貌美，追求者多着呢。”

    “那你怎么都没有喜欢的？”

    “唉，我怎么知道。”喜欢可以没有理由，不喜欢好像同样可以没有理由。

    花云若劝说道：“你别太挑，挑来挑去时间就过了，既然有人追求，就从中挑一个来试着交往。”

    “说得简单，都没有我喜欢的，怎么挑啊。”花桃还以为跟陈士岷没戏了就能清净一阵子，没想到花云若依旧步步紧逼。

    “要不这样好了，从现在开始，谁第一个打电话给你，你就跟他发展。”花云若突发奇想，说完之后还认定了这是个好主意。

    花桃简直哭笑不得：“妈，要是女的打进来，我是不是就要搞姬啊？”

    “女的肯定不算啊，要异性，男的。”花云若强调。

    花桃死不答应：“太儿戏了，我不要。”

    万一小帅哥打来，她岂不是要老牛吃嫩草？

    所幸整整一晚上都没有电话打进来，一个都没有，连业务上的都没有。

    临睡前，花云若检查了花桃的手机，确定她没有调静音、没有关机，然后长叹一声，失望地爬上床睡觉。

    花桃：“……”

    第二天，花云若又检查了一遍花桃的手机，发现还是没有电话打过进来，终于死心。

    “我去上班了，你吃完早餐要是来不及洗完就放水槽里吧。”花云若的上班时间比花桃早，匆匆地吩咐了几句便出门了。

    门板才合上，放在餐桌上的手机就突然响了起来。

    花桃正在吃炒面，手一抖，筷子差点拿不稳。

    吓死人了。

    她探头去看来电显示，是一串陌生号码。

    “喂？”接起来的时候，莫名地有几分期待，也有几分紧张。都怪老妈，弄得她都有心理暗示了。

    “花小姐，是我。”那头传来了一把低沉悦耳的声音，懒洋洋的语调，但透着笑意。

    花桃只觉得这嗓音异常熟悉，一时间想不起来，但，倏然心跳。

    “我又来帮衬你了，这回给我八折了吧？”漫不经心地讨价还价，语气更像戏虐。

    花桃一下子想起这人是谁了。

    绿眼睛的风流贵公子，百花丛中过，片叶不沾身。

    有才有貌，有车有房，就是没有心。