
    挂了电话，花桃离开卫生间。走到走廊尽头正要拐弯，却蓦地听到陈士岷的声音。

    “每次相亲都他妈介绍些发育不良的货给我，今天这个更加……都不想提了。”

    花桃顿时收住了脚步。

    她本来不想偷听别人聊电话的，但刚才那句……好像是在说她，不，是在侮辱她。

    “我已经跟表姐说了八百遍要成熟、性感、懂事的女人了，这种小丫头一点吸引力都没有，浪费我的时间。”语气嫌弃得不得了。

    花桃默默地低头看了看自己的白色T恤和牛仔裤，的确离性感远了点。

    “出门连个妆都不化，都不知道是不是不会化。你知道，我经常要出席一些高级的宴会和商会，这种不懂事的小丫头怎么上得了台面？”

    “不过，”话锋一转，“模样倒是挺清纯的，笑起来嘴边还有个梨涡，虽然不是我喜欢的类型，但吃多了鱼翅，偶尔换吃粉丝也不错。”

    “嫁进豪门她想都别想，但陪我玩玩还是可以考虑一下的，哈哈哈哈。”

    “不说了，今晚出来喝两杯，老地方哈。”

    花桃在原地继续站了两分钟才走出拐角处。

    回到包间，陈士岷正在讲冷笑话，逗得花云若和黄老师哈哈直笑。

    “小陈，想不到你也爱刷朋友圈。”花若云笑得停不下来，抬头看到花桃进来了，连忙道，“我家桃桃也爱刷朋友圈，你们真投缘，正好相互加个微信吧。”

    陈士岷顺势拿出了手机，冲花桃笑道：“那我来扫一扫花小姐的微信二维码吧。”

    花桃看了一眼他的笑脸，点头说：“好啊。”

    看到两人相互加了微信，又留了手机号码，黄老师和花云若立刻很有默契地站起来说约了朋友打麻将，要走了。

    “你们等一下去看场电影或者到公园散散步吧，不用急着回家。”黄老师还特地吩咐，“就是回去时记得送桃桃。”

    “这还用你交待吗，表姐。”陈士岷呵呵笑道。

    结果一桌子食物只吃了一小部分，服务员进来结账时礼貌地问了句：“请问是用饭盒打包吗？”

    陈士岷不在乎地道：“算了，不用打包。”

    花桃立刻接口道：“太浪费了，还剩好多啊。”然后抬头看向服务员，“饭盒是要另收费的吗？哦，那不用了，给我们几个塑料袋吧。”

    陈士岷没说什么，只是有点好笑地看着她，表情不屑，似乎认为这些东西根本值不了几个钱，算不上浪费。

    花桃装作没看见，用袋子把点心都装起来，还笑眯眯地跟他说：“都打包好了，陈大哥拿回去吧。”

    陈士岷温和地笑道：“女孩子喜欢吃小点心，你拿吧。”

    “那我不客气了。”花桃欣然收下。

    两人离开凯悦，陈士岷转头问她：“你有什么地方想去吗？”

    花桃笑笑说：“刘大哥开车了吗，你送我回家吧，或者我自己坐地铁也行。”

    陈士岷有点意外：“你是觉得累了？还是怕晒不想逛？要不我们去看场电影？”

    花桃深呼吸一口气，做出好不容易才下定决心的样子，看着陈士岷说：“陈大哥，其实这次相亲是我妈逼我来的。”

    陈士岷挑了挑眉，不知道她想说什么，于是追问：“所以？”

    “现在她们都走了啊。”花桃眨眨眼说，“我们也可以各回各家啦。”

    陈士岷耸耸肩，开玩笑道：“怎么，你对我这个相亲对象不满意？是嫌我年纪太大了点，跟你有代沟，还是嫌我不够帅？”

    “我觉得你挺好的，成熟大方，有男人味，还幽默风趣。”花桃很懂得说些什么才能让对面的人高兴。

    果然，陈士岷的眼中带上了笑意。

    “那你怎么还急着走？”

    “但我觉得我们不太适合。”花桃小心翼翼地道，“陈大哥你太优秀，我觉得我配不上你。”

    陈士岷笑了起来，摇摇头说：“你怎么会这么想，傻丫头。”

    “我是有点傻，但我对感情很认真。”花桃说，“如果要跟我交往，就要以结婚为前提。”

    陈士岷愣了一下，表情变得有点复杂。

    过了一会儿，陈士岷笑道：“我开车送你回家吧。”

    “那我妈那边……”花桃眨巴着眼睛看他。

    “你想我怎么配合你？”陈士岷问。

    “就说我俩不太适合好了。”花桃说。

    “行。”陈士岷一口答应了。

    对付伪君子有对付伪君子的手段，不必撕破脸，也能皆大欢喜。

    大家都在装，就看谁的演技，更天衣无缝。

    花桃坐陈士岷的车回了一趟家，收拾几件衣服，从打包回来的点心里挑了一份老妈爱吃的放进冰箱，匆匆的来，又匆匆的走。

    回到工作室，花桃把手里的点心一举，除了吴毓文出去接任务不在之外，其他人都唰的一下围了过来。

    “老大，那么孝顺陪妈妈喝茶啊？”

    “哇，快看这袋子上的Logo，是凯悦酒楼的。”

    “老大你中彩票了吗？”

    “老大你该不会是去相亲吧？”

    花桃立刻双手叉腰，柳眉倒竖：“谁？刚才谁说我去相亲的？”

    大家瞬间安静了。

    KK咬着点心默默地举手。

    花桃指着她说：“猜对了，给你一个奖赏。”

    “咦？”KK咽下嘴里的食物，惊喜地问，“什么奖赏？不是，老大你真的去相亲了？是什么样的男生？怎么那么快就回来？”

    甜甜酱说：“那么快回来就证明大家不适合咯。我对奖赏比较感兴趣，奖什么？快说快说。”

    花桃却朝甜甜酱摆了摆手：“只是给KK一个人的，你们不要八卦。”

    说完，把KK拉到了一边。

    “什么啊，听一下都不行吗？”甜甜酱不满地抗议，但也只是抗议，没有真的跑过去。

    花桃伸手捏了捏KK白里透红的脸蛋，低声笑道：“赏你一个跟男神调情的机会。”

    “啊？老大你说什么？”KK没听明白，一脸茫然地看着她。

    小帅哥往那边瞄了一眼，他已经知道内情，一点都不好奇，边吃东西边忍不住勾起嘴角偷笑。

    花桃笑道：“我今早不是说有个客户的名字跟章胥一样吗，连声音都很像。”

    KK的眼睛瞬间瞪大了，脸上渐渐露出不敢置信的表情。

    “是的，就是你想的那样。”花桃说。

    “但……怎、怎么可能……章胥哦，那个人真的是章胥哦？”KK皱着眉头，结结巴巴地道，“他他他下单要求那种服务？”

    “男人要那种服务有什么奇怪的，章胥也是男人好吗。”花桃拍拍KK的肩膀，最后问道，“那你现在是接还是不接？”

    “接接接！”KK一把抱住花桃，“呜呜呜呜，我好兴奋好激动好高兴啊，谢谢老大，以后老大让我做什么我都会做。”

    花桃摸摸她的脑袋说：“那今晚让我旁听吧。”