
    花桃穿好鞋子从露台追出去的时候，夏晟已经被一群名媛包围住了。

    花桃犹豫了一下要不要杀进重围去救他，还没决定，身后便有一把醇厚的声音把她喊住了。

    “小姐，你掉东西了。”

    花桃回头看去，就见戴着面具的陈士岷就站在身后，嘴角含笑，手里捏着一支不知道从哪里弄来的红玫瑰。

    她对陈士岷的印象其实不深，但他的小平头实在太过醒目，想不记得都难。

    花桃先是惊讶，然后是疑惑，用手指了指自己，不确定他叫的人是不是她。

    陈士岷冲她点头微笑，然后把玫瑰递了过去。

    花朵含苞欲放，细嫩的花瓣上还带着点点露珠，楚楚可怜。

    花桃：“……”

    脑海顿时无限循环“先森，你菊花掉了”的表情包，然后整个人……石化。

    陈士岷一直举着那朵花，嘴角的笑容终于变得有点僵硬。

    多亏有面具遮挡着脸，不然就更尴尬了。

    “小姐，你还记得我吧，我刚才有幸与你共舞。”陈士岷心理素质挺好，旁边的人都往他们这边看了，他依旧能假装淡定自若。

    花桃微笑着冲他点头，犹豫了一下，终究伸手接过了他手中的玫瑰。

    正如夏晟所说，她还真的不会刻意给人难堪。

    凡事留一线，日后好相见。

    虽然她真的很希望以后都不要再跟他相见。

    就当是不忍辜负这一朵花的美吧。

    只是花桃忘了玫瑰带刺，她拿的时候不小心被扎了一下，不由发出了一声痛呼。

    “你没事吧？”陈士岷立刻紧张地问。

    “没事。”花桃摇摇头，目光落在被扎的食指上，指腹一点红，没有流血。

    “我看一下。”陈士岷不放心地道。

    “不用了，没什么大碍。”花桃笑笑，往后退了一步。

    陈士岷笑道：“你的声音怎么听着有点耳熟？我们是不是之前在哪里见过？”

    花桃抬手指着他身后的某个地方惊叫起来：“啊，那是什么？”

    陈士岷好奇地回头看去，衣香鬓影，看不到任何特别之处。

    再回头，看到的便是花桃提着裙子迈着小碎步奔跑离去的背影。

    陈士岷：“……”

    花桃觉得自己的脚痛极了。

    穿高跟鞋真的不适宜跑步，小碎步也不行。

    一只手落在了她的肩头，稍一用力，将她带进了一个温暖的怀抱。

    “啊！”她惊叫一声，慌乱地抬头，映入视线的是一双碧如翡翠的深邃眼眸。

    “抓到了一只落荒而逃的小羊。”夏晟笑吟吟地戏虐。

    两人靠得太近，花桃能闻到对方身上清爽的薄荷气息。

    她瞪着他，张口道：“咩！”

    夏晟哈哈大笑，大手往下移动，落到她的腰间，然后搂着她往舞场外走。

    “两位请留步！”。一把声音横插过来，两人一同回头，看见小眼睛的绅士正快步往他们这边走来。

    花桃暗中掐了一把夏晟的腰。

    夏晟挑了挑眉，微笑着对小眼睛绅士道：“怎么？”

    “我认识那位狐狸小姐，想跟她聊一下。”陈士岷彬彬有礼，请求也不过分，让人很难拒绝。

    花桃又掐了一下夏晟的腰。

    夏晟这回没绷着，扭了一下。

    陈士岷：“……”

    花桃：“……”

    夏晟说：“既然你们认识，那我想狐狸小姐也不介意……”

    花桃瞪着夏晟，看到了那双绿眼睛里的促狭之意。

    他果然是故意的。

    花桃情急之下，一把揪住贵公子的衣领，将他扯向自己，压低声音在他耳边咬牙切齿道：“我、介、意。”

    “宝贝，在这里？”夏晟先是露出惊讶的表情，继而是无奈，他笑着向陈士岷解释：“我家宝贝喝多了，她一喝醉就向我要么么哒。”

    花桃想杀了他的心都有了。

    陈士岷自然不相信夏晟的话，皱着眉头看向花桃：“我看她不像喝醉。”

    花桃此时骑虎难下，想了想，心一横，双手捧着贵公子俊美的脸，仰头亲了过去……