
    “小甜心，你不专心哦。”大提琴般低沉悦耳的声音透过听筒传来，带着致命的魅惑。

    花桃猝不及防被这性感的嗓音电了一下，顿时，心跳失控。

    “嗯哼？”花桃怕夏晟认得出她的声音，不敢说话，只从鼻腔了哼哼两声。

    “我要惩罚你哦。”懒洋洋的音调透着浓浓笑意，亲昵得仿佛在跟恋人调情。

    “哈？”

    “我要用柔软的布条蒙住你的眼睛，把你纤细的手腕脚腕都绑起来，然后将你按在云朵一样松软的床单上，咬住你精致的锁骨……”

    花桃：“……”想不到夏大少还是个文艺青年，只是内容略猥琐。

    “又不专心了？”夏晟说了半天都没有得到回应，旖旎的幻想泡泡顿时破碎，语气变得不耐起来。

    花桃暗道不妙，赶紧补救。心里谨记速成秘诀，单韵母发音是吧：“啊！哦！饿！嗯……嗯……嗯！”

    那头随即没有了声响。

    花桃敲了敲手机，信号不好？

    “……你便秘吗？”夏晟的声音有点听不出情绪。

    花桃：“……”

    “花小姐？”

    花桃立刻瞪大了眼睛。

    怎么回事？为什么被认出来了？

    “果然是你。”夏晟的呼吸声渐渐平缓下来，戏谑道，“我总算明白为什么你不能接客了。”

    花桃恼羞成怒地反驳：“才不是你以为的理由！”

    “噢。”轻快的笑声低沉而富有磁性，在宁静的夜里格外清晰，“那现在又是什么情况？”

    花桃噎住了，竟无言以对。

    “那个……”花桃干咳一声，“客服遇到了一点小状况，很快就能回来，夏先生请骚等。”

    “不必了，我发现我还是对花小姐的声音更有感觉。”言语中带着浓烈的调戏意味，“毕竟我见过花小姐。”

    言下之意，不言而喻，她竟成了夏大少YY的对象。

    花桃手一抖，差点把电话挂断。

    幸亏她还记得对方是VIP。

    “花小姐别怕，隔着电话，难道我还能把你吃了？”夏晟哈哈大笑。

    花桃挑了挑眉，拉开办公椅坐下，翘起二郎腿笑道：“谁说我怕了？”

    脸皮薄就不会开那种性质的工作室，她不是怕，她只是……不擅长，担心砸了招牌。

    “那要不，我们试试？”手拿糖果的大灰狼，引诱着天真无邪的小红帽主动靠近自己。

    花桃还真没试过，平日KK做任务的时候都会把办公室锁死，不许别人打扰。花桃连观摩学习的机会都没有。

    “要不夏先生还是等客服回来？”没有金钢钻还是别揽瓷器活，小帅哥起码看过几部AV，没吃过猪肉都见过猪走路，她连猪都没见过。

    “我出三倍价格，怎么样？”夏晟算是抓住了她的心理弱点，只要是卖艺不卖身，花桃一般都抵挡不了金钱的诱惑。

    “很简单的，我教你。”夏晟说。

    花桃：“……”为什么男人在这方面都这么有研究。

    夏晟笑眯眯地道：“等一下无论我说什么，你都回应‘不要’。”

    花桃：“……”

    “当然不能像背书那样毫无感情。”夏晟补充。

    花桃闭眼回想着上午被男人压在床上的情景，脱口惊呼：“不要！”接着平静地问，“是这样么？”

    夏晟：“……”你精神分裂吗？

    “夏大少，我们这就来一发吧。”只要不是上演真人版，花桃还真豁得出去。

    夏晟：“……”

    他原本只是想逗逗她，没真想跟她玩儿，但现在对方一副摩拳擦掌的样子，他当然不会拒绝。

    思及花桃纤细柔韧的腰肢，夏晟的嘴角便不由自主地勾了起来：“小桃子，放松，我会对你很温柔。”

    花桃顿时出戏，“夏大少，你能别这样喊我么？”

    “那喊宝贝？”

    “可以。”据她所知，夏晟对历任女朋友的称呼都是“宝贝”，她都怀疑他是不是根本记不住女朋友的名字。

    小帅哥却在这个时候回来了。

    “结束了吗？”他用气音问。

    花桃连忙捂着话筒冲他摆了摆手，示意他可以到一边歇了。

    小帅哥简直求之不得，欢天喜地的跑去休息室睡觉。

    夏晟的声音懒洋洋软绵绵地传来：“宝贝，热吗，我帮你把上衣脱掉。”

    “不要……”花桃现在明白了游戏规则，立刻以羞答答的语气回应。

    “乖，别乱动，宝贝你的腰真细。”夏晟笑着赞叹，语音清晰，呼息仿佛能透过电话拂动她耳际的丝发。

    “不要啦……”花桃下意识地低头看了看自己的腰。

    “别躲，让我摸……”语调明明带着纨绔子弟的轻佻，却不会让人反感。

    花桃情不自禁地缩了一下身体：“不要。”

    “下次可以穿更短一点的裙子，对了，我喜欢水手服，裙摆到大腿根那种……宝贝你的腿真长。”

    花桃低头看了一眼自己的腿，然后听到夏晟发出了一声愉悦的笑：“白色的小可爱，很适合你？”

    花桃惊得跳了起来，她今天还真的穿了白色。

    “你怎么知道的？！”

    “今天上午在酒店时不小心看到的。”夏晟笑眯眯地回答。

    花桃：“……”是要多不小心才能看到？

    “宝贝，你一定不知道，当时我就很想把它扒下来。”绿眼睛的浪荡公子压低了嗓子，每一个音都蕴藏风流。