
    “那看来你们很投缘啊，一拍即合。”花桃犹豫了一下，终究没有说恭喜恭喜，因为好像哪里怪怪的。

    服务员过来上餐点，KK这时才注意到花桃的卷发，惊奇地瞪大了双眼。

    “老大，你今晚要去喝喜酒吗？”

    花桃低头看了看自己身上的衣服，挺休闲的啊。

    “今晚有任务，要跟夏大少出席一个舞会。”花桃这才想起自己弄了头发，于是笑笑问，“我卷发好看吗？”

    “好看啊，怎么弄的？教教我啊。”爱美之心人皆有之，KK也不例外。

    “你的脸型不太适合卷发吧。”花桃端详了一下她的脸，然后抬手在虚空中比划，“你可以剪成斜刘海，发尾修一下，微微往内扣，这样脸会显得瘦一点，更加好看。”

    KK瞬间瞪大了双眼：“老大你好厉害。”

    “纯属个人意见，你不要我说什么你都说厉害，虽然你喊我老大，但也不要太盲目崇拜。”花桃的生日只比KK早两个月，却无端的有种比KK大两年的错觉。

    KK连忙解释：“不是啊，我说的厉害是指你跟我男神都想到一处了。”

    花桃觉得这句话的信息量有点大。

    “是说你的发型应该怎么弄才好看？”花桃不确定的问。

    KK立刻点头如捣蒜：“对啊，他也说我的脸型要留斜刘海。”

    “你告诉他你的脸型？”花桃希望自己只是想多了。

    “……我让他看我了。”KK有点不好意思地小声说道。

    “相片？”

    “我们视频。”KK把头垂得更低。

    花桃用叉子搅拌着面前的通心粉，怎么说呢，有点震惊。

    “你们第一次就……也太放得开了吧？”花桃不是不知道有些粉丝对自己的男神简直爱到了疯狂的地步，但KK不至于吧？

    “老大你误会了。”KK终于发现花桃似乎想歪了，连忙解释道，“我跟他没有……那个，我们昨晚只是纯聊天。”

    花桃愣了一下，随即不解地问：“怎么个纯法？”从诗词歌赋聊到人生哲学？

    KK咬着吸管喝了一口果汁，慢吞吞地道：“就彼此谈一下工作和生活上的事。”

    花桃有点不相信：“花了这么多钱就纯聊天？那干嘛不找他朋友聊？”

    KK耸耸肩说：“这个我没问啊。”

    花桃：“……”

    好吧，反正钱已经收了，他爱聊什么聊什么。

    吃到一半，花桃的手机响了，是个陌生号码。她看了看时间，已经十二点多了，估计应该是夏晟打来的。

    “喂？”

    “桃桃，是我，你怎么还没过来吃饭？”不是夏晟，是老妈。可能是自己手机没电了借同事的打来。

    “妈，忘了跟你说，我今天和同事在外面吃，不过去了。”花桃吐了吐舌头。

    “男同事还是女同事？”

    “……女。”

    “桃桃，我昨晚跟你说的话你还记得吗？”花云若问。

    “记得记得，这事等见面再聊，现在你好好吃饭，我也好好吃饭，先这样吧，挂啦。”花桃快速地结束了通话。

    KK托着腮看过来：“看来阿姨对你的婚姻大事真的很捉急。”

    花桃扶额道：“是啊，也不知道她急什么……”

    手机铃声又响了，KK同情地看着她。

    花桃也很无奈，就知道花云若没有那么好打发。她接起电话笑说：“妈，你现在用的可是别人的话费……”

    “嗯？”那头传来一声低沉性感的单音。

    花桃：“……”

    “我不介意你喊我一声爸爸。”富有磁性的嗓音带着浓浓戏虐的笑意。

    花桃：“夏先生，这个玩笑一点都不好笑。”

    “好吧，你现在在哪里？工作室？”也许是花桃的声音太过严肃，夏晟没有继续出言调侃。

    “我在……”花桃下意识地东张西望，KK立刻用口型提醒她。

    “哦，我在‘南国有佳人’餐厅。”

    “在吃午饭？那我等一下再开车过去接你？”

    “已经吃得差不多了，你现在就开车过来吧。”

    挂了电话后，花桃看到KK正捂着嘴巴笑。

    “你笑什么？”

    花桃以为她在笑自己口误，把夏晟喊成妈的事，谁料KK却说：“我觉得阿姨可以不用太操心。”

    “啊？”花桃不太明白她说什么。

    KK却不打算解释，指了指她面前那碟还没吃完的通心粉说：“赶紧吃吧。”

    夏晟来得不迟不早，刚好在她吃完东西后不久。

    “我到了，你出来吧。”夏晟打电话过来说。

    其实隔着落地玻璃，她已经看到他的车子了。

    又抢眼又骚包的兰博基尼，无论停在哪儿都是一道亮丽的风景线。

    花桃对KK说：“那我先走了。”

    KK朝她挥挥手：“嗯嗯，玩得开心点。”

    “不是玩，是工作。”花桃拎起手提包就往餐厅门口走去。

    绿眼睛的贵公子斜靠在车门上，黑色西装包裹着精悍健美的身躯，阳光落在他完美得无可挑剔的脸庞，嘴角微微勾起，带着七分慵懒三分野性，足以让所有看见他的人为之疯狂着迷。

    花桃也忍不住在心底赞叹一声，真帅。

    越是帅，越是祸害，谁把持不住，谁就万劫不复。

    这个男人，太得天独厚，有钱，有颜，总是很轻易便得到自己想要的东西。

    理所当然的，学不会珍惜。