
    “纳尼？！”花桃双手护胸，坚贞不屈。

    夏晟一手按住她的肩膀，让她动弹不能，绿眸微微眯起，笑意在其间流淌：“只是想让花小姐记住，对别人的小弟弟要有礼貌。”

    语毕，精悍健美的身躯便压了下来。

    “我记住了！谢谢夏先生的教诲！”花桃一边挣扎一边向天发誓，“以后我一定不会挑关键时刻出现！”

    夏晟勾起唇角，绿眼睛弯了弯。

    “有了花小姐的保证，我的小弟弟自然放心。”

    “那现在……可以把我放了么？”

    夏晟很有风度地笑笑，果真干脆地松开了手。

    花桃立刻跳了起来，与床上的男人拉开距离。

    孤男寡女共处一室真的好危险，心脏还在怦怦直跳。

    “小桃子，我记得你们工作室有一项‘phonesex’服务。”夏晟偏头盯着花桃，舔了舔嘴唇。

    这动作若是普通男人做出来，绝对是猥琐，但换了夏晟，就成了邪魅。

    “是的，我帮夏先生预约？”花桃问。

    “我想预约你。”夏晟微微一笑，迷倒一片。

    “那不行。”花桃立刻拒绝。

    “为什么？”夏晟放出利诱，“价格方面可以商量。”

    “不为什么，没得商量。”

    夏晟挑了挑眉毛，也不再强人所难。这种事，你情我愿才有乐趣不是？

    “那就预约客服吧。”他大咧咧地仰躺在床上，不知是否有着外国血统，所以特别豪放不羁。

    “夏先生想预约几点钟？对声线有没有特殊要求？”花桃眼神乱飘，就是不敢落在夏晟红果果的身上。

    夏晟闭上眼睛，慵懒地道：“一切都交给花小姐安排，若能给我惊喜，服务费双倍。”

    花桃的眼睛瞬间亮了：“夏先生请放心，保管让你满意。”

    她从夏晟的客房出来，乘电梯到大堂，然后拐进了洗手间。

    从包包里掏出卸妆油放洗手池边，先把假睫毛摘了，然后开始卸妆。

    清水一冲，洗尽铅华，镜中人素面朝天，清纯动人。

    再掏出发圈把散落两肩的头发绑起来，立刻干净清爽，青春无敌，宛若刚毕业的大学生。

    手机在包包里欢叫，花桃边接电话边走出酒店。

    “妈，是的，刚下班，我现在过去。”

    花桃的妈妈花云若是市二幼的老师，花桃每天中午都会跑去二幼的饭堂吃饭。

    饭堂卫生干净有营养，重点是可以刷老妈的饭卡。

    直到现在，花云若都还以为花桃是在某个私企小公司当文员。

    要是让她知道女儿开了个“风月工作室”，还专门提供“男女票租赁”、“phonesex”这样的服务，不打断她的腿才怪。

    吃饭的时候，花云若把自己的手机递了过去。

    “嗯？”花桃叼着筷子瞄了屏幕一眼，顿时有点无语。

    花云若笑问：“帅吧？”

    花桃昧着良心附和：“嗯，帅。”小平头小眼睛小鼻子小嘴巴，小得真匀称。

    在她老妈眼里，恐怕只要是个五官齐全的男人都是帅的。

    “这是黄老师的表弟，去过澳大利亚留学，前年回国，现在在国企做经理……”

    花云若说一句，花桃就点一下头，如同小鸡啄米。

    “所以星期天一起跟黄老师他们去喝茶吧。”花若云最后做结案陈词。

    花桃：“……”怎么就所以了？

    风月工作室，听名字就知道事关风月，承接各类在道德底线上打擦边球的业务，坐落在青山环绕，绿水长流的市西郊，租用了四个集装箱作为办公室，共两层，麻雀虽小但五脏俱全，不仅有办公区域、卫生间、茶水间、休息室，还加建了一个阳光房，桌椅和家具都是木制品，屋顶还种了一片绿茸茸的植物，完全与大自然融为一体。

    花桃一脸郁闷地推门进去，门上吊着一串风铃，发出清脆的声响。

    “老大，你不是出去捉奸吗，怎么一副被捉的样子？”坐在靠近门口位置的小帅哥笑着打趣。

    “我被捉奸你就这么高兴？”

    “不，请看我同情的眼神。”

    花桃随手拿起一本杂志，卷起来作势要打人，小帅哥连忙举手作投降状：“老大饶命，我错了。”

    花桃把杂志放下，指了指几个空着的位置问：“人都去哪儿了？”

    “做任务啊。”小帅哥说。

    “KK不是phonesex客服吗，跑哪里做任务？”

    “KK今天请假啊，老大你忘了吗？”

    “……忘了。”死，那今晚谁来叫床给夏大少听？

    花桃转过头，若有所思地端详着小帅哥。

    “……老大，你想干嘛？”小帅哥敏锐地觉察到了一点不祥之兆。

    花桃捏着自己的下巴粲然一笑：“底迪，你的声音其实很好听。”

    小帅哥：What？！

    当晚，小帅哥被强制加班，子夜时分，在花桃的淫威之下含泪播通了夏晟的号码。他声线清澈明亮，音色偏中性，只要稍微把嗓子逼尖，便可达到以假乱真的效果。

    “夏葛格，我是小甜心。”小帅哥说完后，随即一脸想死的表情。

    花桃憋着笑，默默退场，让小帅哥有足够的空间自由发挥。

    然而五分钟后，小帅哥突然推门而出，把电话塞到花桃手上，捉急地用气音说：“老大，顶替我一下，人有三急。”

    花桃顿时惊了：“纳尼！？”

    “就当练习单韵母发音，很简单的。”小帅哥捂着肚子跑了。

    听筒里传出夏晟沉重的喘息声：“小甜心？”

    花桃欲哭无泪地朝小帅哥的背影伸出尔康手：你给我回来！