
    舞会在希尔顿酒店举行，车子停在门前，便有门童主动迎上来帮忙停车。

    整座酒店如同宫殿城堡，金碧辉煌，美轮美奂，水晶灯映出精细的雕梁画栋，充满了浓烈的欧洲宫廷气息，宛若置身童话。

    夏晟微笑着向花桃伸出臂弯，绿眼睛的贵公子与周围的一切都那么和谐融洽，举手投足，都像个真正的王子，迷人、优雅。

    花桃挽着夏晟的臂弯走进大堂，入口处的侍应生礼貌地将他们拦住，然后示意他们到一边挑选面具。

    “化装舞会？”花桃惊讶地看向夏晟。

    “算不上是，”夏晟随手拿起一张面具，薄唇扯出一抹淡淡的笑，“吴老童心未泯，总喜欢在舞会上玩点花样。”

    夏晟嘴里的吴老是泰安珠宝行的老板，也是这次舞会的主办方。

    花桃看了看那些面具，都是半脸的，造型很多，她兴致勃勃地挑了好一会儿，最后看中一张狐妖面具。

    夏晟忍不住笑问：“你是不是有选择恐惧症？”

    花桃顿时有点不好意思：“我好像浪费了不少时间。”

    夏晟说：“没关系，反正我除了钱之外，最愿意挥霍的就是时间。”

    花桃：“……”

    夏晟笑道：“你也帮我挑一张啊。”

    花桃便默默地拿起了一张复古爵士的面具。

    “这次挑得倒挺快的。”夏晟假装不高兴地叹气道，“唉，对我就这么敷衍。”

    花桃被他的样子逗乐了，笑道：“刚才我又不是只挑自己的。”

    夏晟把面具戴好，问她：“我帅吗？”

    花桃说：“这还用问吗？夏先生简直帅绝人寰。”

    夏晟笑意更甚：“来，给你一个炫耀的机会。”臂弯伸了过去。

    花桃从善如流，挽着他的胳膊，一副小鸟依人的模样。

    两人走进会场，立刻引来无数惊艳的目光。

    特别是夏晟。

    即使带了面具，也掩盖不了他迷人的风度和高雅的气质。

    名媛淑女全都看了过来，一个个如狼似虎。

    舞会走流程，先是司仪上台说话，欢迎各位来宾到场什么的，接着是主办方代表上台致辞，比司仪说的还简短。

    然后舞会就正式开始了。

    大多数人都摇晃着高脚杯里的红酒，三五成群，谈笑风生。

    花桃和夏晟属于少数人，跟随着音乐翩然起舞。

    别人来这里，是借机结交权贵，拓展人脉，恐怕只有夏大少，是真的只为跳舞，纵情寻乐。

    音乐快要结束，意味着将交换舞伴，绿眼睛的贵公子已成舞场里的香饽饽，淑女们个个摩拳擦掌，伺机而动。

    花桃无意卷入这场纷争，一曲舞毕，立刻抽身。

    反正贵公子纵横情场，无往不利，多的是应付狂蜂浪蝶的手段。

    “小姐，很荣幸与你起舞。”醇厚带笑的声音近在咫尺，花桃反应过来时，下一支舞曲已然响起。

    而眼前人，正是她新的舞伴。

    花桃礼貌地朝对方点头，视线扫过对方的脸，戴的是一张金色面具，贵气逼人。

    “我叫陈士岷，敢问小姐芳名？”

    花桃猝不及防被对方的名字吓了一跳，但脚下舞步娴熟，丝毫不受影响。

    难怪刚才就觉得声音熟悉，原来真是熟人。

    花桃不打算亮明身份，于是冲他摇摇头，但笑不语。

    陈士岷也不勉强，始终对她亲切殷勤。

    花桃一边跳舞一边感慨，天涯何处不相逢。

    但有些人，真的相见不如怀念。

    不，连怀念都不必。

    短短一段舞，陈士岷问了她六七个问题，得不到回应也不生气，自顾自滔滔不绝，言语间尽是讨好的意味。

    花桃觉得这男人真是奇怪之极，之前还说她发育不良毫无吸引力，一转身，又上赶着讨好，甜言蜜语，好话说尽。

    “小姐，等这支曲子结束后，我们去那边喝杯东西？”陈士岷经历多，脸皮厚，即使看得出对方不想搭理他，他也毫不气馁。

    花桃礼貌地笑了笑，轻轻摇头。

    陈士岷叹了口气，隔着面具也能感觉得到他的失望，但他依旧死心不息地继续尝试：“那等一下舞会结束后，我可不可以……”

    音乐停了下来，花桃没有听他说完，直接换了舞伴。

    谁说女人是善变的生物，男人同样善变，而且还肤浅、愚蠢。

    “你这笑容，跟面具正好相配。”夏晟笑问，“在打什么坏主意呢？”

    狡黠淘气，活脱脱一只小狐狸。

    花桃笑眯眯道：“我只是在奇怪，夏大少是如何从那群如狼似虎的名媛手中逃出生天的。”

    在花桃眼里，夏晟就像一个魔术师，舞曲结束的同时，他风度翩翩的出现，气定神闲地朝他伸手，唇角挂着完美迷人的微笑。

    那一刻，心跳无法控制。周围的人都打上了马赛克，一片模糊，唯有带着复古爵士面具的王子，清晰、明朗。

    “那你先告诉我，跟刚才那个舞伴是怎么回事？”夏晟看得分明，直觉敏锐，嗅到了两人间不同寻常的味道。

    “我不就是对他爱答不理而已吗。”花桃不太想说，也觉得没什么好说。

    夏晟若有所思地道：“不像你的脾气。”

    “我是什么脾气？”花桃乐了，贵公子好像一副很了解她的样子。

    夏晟说：“你不会无缘无故的给人难堪。”

    花桃竟无法反驳。

    花云若从小就教导她与人为善，她还真不是那种幼稚任性的人。

    “他是我的相亲对象。”舞曲的旋律缓和悠扬，花桃干脆圈着他的脖子，把脑袋靠到他的肩上，小声告诉他事情来由。

    三言两语，说得并不详细，就一个大概轮廓，但该说的也都说了。

    夏晟双手环着她纤细的腰，侧耳倾听，越听越觉得有意思，最后低声笑了起来。

    “要是让他知道你就是他曾经相亲的对象，他一定悔青肠子。”夏晟说。

    花桃轻哼一声：“不就是换了条漂亮的裙子而已吗，男人真是肤浅的生物。”

    “不是肤浅，而是他看女人的目光不行。”夏晟纠正。

    花桃忍不住打趣：“夏大少看女人的目光想必很准。”

    “是，”夏晟大言不惭，“事实证明，的确如此。”

    “事实在哪里？”花桃笑问。这么厉害，今晚就不用花钱租女朋友了。

    夏晟看着她说：“你。”

    “啊？”花桃愣住了。

    “你没有发现吗，全场近一半的男士都向我投来嫉妒的目光。”夏晟低头在她耳边细语，呼息暖暖地拂在耳畔。

    “还有另外一半呢？”花花公子的话不可相信，花桃一笑置之。

    “另外一半自惭形秽，对我心悦诚服。”

    花桃趴在他肩头，哈哈大笑。

    夏晟是她见过最自大狂妄的人，也是最有资本自大狂妄的人。