
    花桃放下筷子，走到窗边，看远处高楼林立，天际云舒云卷。

    “我哪次服务不是尽心尽力的，光服务质量，就已经物超所值了。”花桃知道夏晟不是真想讨价还价，只是逗她玩。

    夏大少出手阔绰，众所周知。

    所以才有那么多三流小明星、刚出道的嫩模趋之若鹜，争先恐后地往夏晟的床上爬。

    电话那头传来了夏晟性感魅惑的笑声：“以前每次都让你扮小三，真是委屈了，这回我请花小姐当我的正室，如何？”

    花桃一愣，立刻发出一声夸张的大笑：“哇，我不是做梦吧，当夏先生的正室吗，好荣幸啊。”

    反正都是演戏，小三和正室有什么区别吗？

    都不过是一场闹剧而已。

    夏晟说：“花小姐，你笑得也太假了吧。”

    “咦，有吗？”花桃捏捏自己的嘴角，“我觉得自己假得挺真的啊。”

    “花小姐拿面镜子来照照吧，你真笑的时候左边脸颊会有个梨涡。”

    花桃这回是真的笑了：“夏先生对我倒是观察入微。”

    “我对美女一向细致。”夏晟也笑。

    对于赞美，花桃一向来者不拒，欣然收下。

    “夏先生还是说说这次想让我做什么吧。”花桃回头看来一眼餐桌上还没吃完的炒面，都要摊凉了。

    夏晟正式说：“今晚有个大型舞会，我缺个女伴。”

    花桃愣住了：“然后呢？”

    “然后就想邀请花小姐陪我出席啊。”

    “邀请？”花桃有了点不真实的感觉。

    夏晟：“准确来说，是租用。”

    花桃：“……”感觉瞬间重归真实。

    “我可否问夏先生一个问题？”

    夏晟：“请问。”

    “夏先生只要一句话，什么样的女人没有，何需花钱租女伴？”花桃觉得自己一定是被什么奇怪的东西上身了，不然不会问这种问题。

    有生意送上门，接就好了。

    又不是十万个为什么，哪来这么多为什么。

    但就是忍不住问了。

    夏晟笑了起来：“花小姐想要什么样的答案？”

    花桃觉得很有必要解释一下：“我就是纯粹好奇。”虽然不排除还有一些私心杂念。

    在听到某个事业有成的男性说自己发育不良毫无吸引力时，不得不承认，有点打击。

    明明就是85B标准身材好吗，说她发育不良的绝壁是爱把脑袋埋进乳牛胸部的愚蠢直男。

    夏晟说：“其实也没有什么特别原因，只是暂时不想惹麻烦。”

    花桃：“……”

    “在花园里逛久了难免审美疲劳，我现在只想一个人静静。”夏晟说话很有抑扬顿挫的感觉，声音又好听，不像情圣，像诗人。

    花桃说：“老规矩，先付一半订金，我的支付宝账号你记得吧？”

    “记得，桃之夭夭，这么有诗意的账号名，想忘记都难。”夏晟的语气不像赞美，倒像调侃。

    花桃忍了忍，就不吐槽他以“剩下的果实”作为账号名是有多独具匠心惊才绝艳了。

    “舞会是几点钟开始的？”花桃已经在心里默默盘算到底要穿哪一条裙子了。

    既然是大型舞会，必定名流绅士云集一堂，怎么也得精心打扮。

    夏晟说：“舞会六点半开始，但我四点钟会来接你。”

    “还要先彩排吗？”花桃有点不满，“夏先生，请你对我有点信心。”

    虽然她并非豪门大户出身，但好歹也算书香门第，老妈当老师，琴棋书画样样……都懂一点，她自小耳濡目染，也能用钢琴演奏《小星星》的好吗。

    结果夏晟在那头哈哈大笑：“彩排？亏花小姐想得出来，哈哈哈哈。”

    “不然为什么要提前这么多时间见面？”花桃等他笑够了才问。

    夏晟说：“我是想为花小姐选一套合适的晚礼服。”

    花桃立刻在脑海里把自己衣柜里的晚礼服都过了一遍。

    总共也就两件，还是去年双十一在天猫上买的，的确有点……难登大雅之堂。

    “夏先生想得真周详，但四点钟似乎有点……”

    “太早？那就还是约五点吧。”夏晟问。

    “夏先生，你太不了解女人了，要是你不想在舞会上迟到，最好一点钟就来接我。”

    夏晟：“……”

    挂了电话，花桃连早餐都不吃了，跑去浴室洗头洗澡，然后优哉游哉地敷了个面膜，再翻出卷发器和吹风筒，自己弄了个一次性波浪卷。

    十一点半的时候，KK打电话来约她吃午饭。

    花桃到达餐厅的时候，KK已经坐在那里不知道多久了，托着腮帮在发呆。

    “想什么呢？”花桃坐下后，伸手到她面前晃了晃。

    “老大，”KK回过神来，冲她不好意思的笑笑。

    服务走过来替她们写单，花桃要了一份奶酪通心粉，KK却只要了一杯百香果香茅汁。

    “你不吃点东西吗？”花桃问。

    KK一副无精打采的样子：“我没有胃口。”

    “怎么回事？昨晚能跟男神语音，不是应该很高兴吗？”花桃非常不解。难道是因为荧幕形象和真人之间的差距太大，让KK幻想破灭？

    KK捧着脑袋说：“很高兴，从昨晚一直高兴到现在，高兴得有点累了，想要歇歇。”

    花桃：“……”

    “你们昨晚还顺利吗，聊到几点钟？”花桃虽然一直在心里告诉自己不要八卦，但最后还是没忍住。

    “昨晚啊……”KK捂着嘴巴打了个呵欠，眼角泛起泪光，“聊了一整晚啊。”