
    花桃在外面奔走了一天，累得不行。

    天气炎热，她买的两瓶矿泉水都喝完了，反倒没了吃饭的胃口。

    本来她想再去一趟医院看看夏晟的，但时间已经差不多九点半，去到医院也该到关灯时间了。

    他明天就要做手术了，今晚应该好好休息才对。

    于是花桃直接回家了。

    只是没想到，家里居然坐着一位不速之客。

    “小桃，好久不见。”

    才打开门，花桃就看到玄关放着一双男式皮鞋，心里还来不及反应，耳边就听到了一声低沉醇厚的嗓音带着笑意响起。

    这声音熟悉又陌生。

    但脑海里已经有个名字跳跃而出。

    “李世民？”

    陈士岷：“……”

    花桃：“不好意思，开玩笑的。”

    原来记错了吗？

    她对这号人物真的没什么印象了，不光名字记不起，就连五官都很模糊，要是在街上碰到，顶多觉得这人有几分眼熟而已。

    但现在这个人登堂入室，不是打个招呼点个头就能一笑而过。

    这就尴尬了。

    陈士岷很给面子地哈哈笑了几声，再搭上一句：“你真幽默。”

    花桃：“……”

    花云若捧着一碟水果从厨房里走出来，看到花桃回来了，顿时眉开眼笑：“回来了回来了，小陈等了你半天了。”

    花桃“哦”了一声，小陈，想起来了，陈士岷。

    “小桃不是做行政方面的工作吗，晚上也要加班？”陈士岷笑问。

    花桃叹了口气，很无奈地笑道：“我原本也以为这份工作稳定朝九晚五，但原来其实不是。”

    花云若倒是反过来安慰她：“加班的事情哪里说得定呢，又不是经常加，年轻人就该吃点苦。”

    花桃放下手提袋，在陈士岷对面的沙发坐下来，好奇地问：“陈大哥一个人来的吗？”

    “没有，是跟表姐一起来的。”陈士岷笑道，他的表姐就是花云若的同事黄老师，“只是她还要回去哄小孩睡觉，就先走了。我太久没见你，很想念，就留下来等你。”

    花桃：“……”

    这话也说得太……那什么了吧？

    再看花云若，她都有点笑不拢嘴了。

    情况不太妙啊。

    “对了，我前段时间去旅行，带了点当地的土特产回来。”陈士岷接着道，“纹州的茶饼，不知道你喜不喜欢。”

    纹州这两个字加重了语调。

    花桃一直觉得好像有什么东西被她忽略了，直到这时才恍然大悟。

    自己把人家忽悠了，现在人家要来讨说法了……？

    “哇，茶饼很好吃，我很喜欢。”花桃笑得自己都觉得假，“你去纹州了？”

    “不是你推荐我去的吗？”陈士岷笑看着她，一脸意味深长。

    花桃便唯有笑得更灿烂些。

    花云若完全在状况之外，兴致勃勃地问：“纹州好玩吗，拍照了吗，来来，给我看看。”

    陈士岷果真把相册调了出来，花云若拿过他的手机，招呼花桃一起过来看。

    花桃没什么兴致，她在外面忙了一天，累得像条狗，实在打不起精神来应付个自己不想见的人。

    但碍于老妈在场，她只能虚与委蛇一番，装出很来劲的样子坐到老妈身边。

    看到第一张照片的时候她就愣了一下。

    和她发给他的那张几乎是同样的风景，同样的角度。

    唯一的不同是，景点门口雕刻着景点名字的大石头不见了。

    “售票员说那块石头在一个月前被搬走了。”陈士岷笑道，“有点可惜，听说是天然的花岗石。”

    花桃算是明白了，陈士岷果然是来找她“算账”的。

    他当时便已经知道自己被耍了。

    相片一张张翻过去，花桃已经无心欣赏了。

    她打了个呵欠，泪水把睫毛微微打湿了。

    陈士岷看了花桃一眼，许是看出她真的累了，所以很知趣地没有逗留太久。花云若一直热情地招呼他吃水果，他意思意思地吃了一点，就起身告辞了。

    花桃把他送到楼下，两人单独相处时难免有些尴尬。

    陈士岷笑笑率先打破沉默：“你一定以为我不会去吧？”

    花桃知道他是在说去纹州的事。

    自己耍人家在先，现在人家还拿着特此上门来，不得不说这个男人还是很有度量的。

    “不好意思啊陈大哥，我以为你只是开玩笑。”花桃有点抱歉地道。

    “那现在你知道我不是开玩笑了。”陈士岷看着她说，“小桃，以我的能力，必定能让你过上安定的生活，真的不考虑一下吗？”

    花桃囧了一下，相亲认识就是有这点不好，直奔主题，半点都不含糊。

    这算是被求婚了吗？

    感觉……真是有够尴尬的。

    两人走出了小区，停下来得计程车。花桃很认真地道：“陈大哥，很抱歉，我已经有喜欢的人了。”

    陈士岷的表情没什么变化，好像早就料到了一样。

    “是那天晚上带你来舞会的小伙子？”

    “嗯。”想起夏晟，花桃的嘴角便不由自主地翘了起来，“原来那晚陈大哥已经认出我了。”她心里其实早已有数，现在不过是得到了确认。

    陈士岷的神色顿时变得有点复杂，他沉吟了一下，最后还是说道：“祝福你们。”

    接下来，便是有点难堪的沉默。

    花桃只能没话找话：“刚才在相册里看到了林医生，你们是朋友？”其实看到林丞彦和某个漂亮女孩合照的相片时，花桃的确微微惊讶，云城说大不大，说小不小，朋友的朋友是朋友这种事情，还是挺难碰到的。

    “你认识林丞彦？”陈士岷同样惊讶。

    “只是我一个朋友的主治医生。”花桃没有解释太多，简单地一句带过。

    陈士岷点点头，也没有多问。

    他不是个没有眼色的人。

    “林丞彦就外表看来，的确是个优秀的年轻人。”陈士岷笑了笑，但笑中却带着一丝冷意。远处有一辆计程车正在驶来，发现他们等在路边，放慢了速度。

    “我一个学妹跟他交往过，”陈士岷接着说，“他们在一起半年，后来不知道为什么分开了，我的学妹就自杀了。”

    花桃原本并不想听别人的八卦，一边打着呵欠一边点头，才子佳人，不过又是一个浪漫的爱情故事。

    然而，不想结局竟是这样令人措手不及。

    计程车在他们身边停了下来。陈士岷拉开车门上了车，与她挥手道别。

    花桃的好奇心才刚被激发出来，陈士岷却已经跑了。

    太吊人胃口了。

    有点意外听到了林医生的爱情故事，有点凄美，更多的是遗憾。

    那个女孩子挺傻的，人生又不是只有爱情，何必为此赔上自己的性命？

    相片中的那个女孩子很漂亮，瓜子脸，大眼睛，一头长发又黑又直，带着古典美人的高雅气质。

    感觉有几分熟悉。

    花桃边往楼上走边神魂出窍。看到那张照片的第一眼时，她就觉得那个女孩子好像在哪里见过。

    太眼熟了。

    但自己又的确不认识她。

    也许，只是觉得她跟某个自己认识的人长得很像。

    高雅淡漠的古典美人……

    花桃开门进屋，花云若正端着果盘边吃水果边看电视。

    “你看小陈多有心，特地来看你。”

    花桃一屁股坐到老妈旁边，把头靠到她的肩膀上：“以后你不要再让同事帮我介绍男孩子了。”

    “为什么？”花云若先是奇怪，接着是恍然大悟，“你跟小陈……”

    “我有喜欢的人了。”花桃笑嘻嘻地道，“妈，你以后就别再操心我的事啦。”

    语毕在花若云脸上用力地“啵”了一下，像只快乐的小雀一样蹦着跑回了房间。

    “哎，我还没问具体情况呢。”花云若反应过来，在后面喊了一嗓子。

    花桃隔着门板说：“以后再告诉你，今晚你就先放过我吧。”

    这么快就把谈恋爱的事告诉老妈会不会太草率了？

    万一以后跟夏晟黄了呢？

    啊呸。

    花桃洗了个澡，舒舒服服地躺到床上，空调的声音有点像昆虫的振翅声，她闭着眼睛听了一会儿，很快便睡着了。

    正当意识涣散之际，手机铃声突然响了起来，她迷迷糊糊地睁开眼，伸长手臂在床头柜上摸索了很久，终于在铃声停下来之前摸到了手机。

    “喂？哪位？”她闭着眼睛，看都没看来电显示。

    “相公，是我。”那头传来了一把清脆的声音。

    花桃懒洋洋地笑道：“是你啊，娘子。怎么突然想起给我打电话？”

    “高兴打就打呗，还要择良辰吉日？”弱水的声音带着淡淡的笑意，花桃却听出来了，她心情应该非常不错。

    花桃翻了个身，人也醒了一大半，翘起双腿有节奏地晃着，笑问道：“你是不是遇到什么高兴的事了？”

    “真不愧是我的相公，这也能猜到。”弱水很爽快地承认了，“是啊，我很久都没有像今天这么高兴了。”

    花桃乐了，女生用这种有点甜蜜的语气说话，十有八九都跟男生脱不了干系。

    “我猜猜……你今天有艳遇？”

    弱水大大方方地承认：“遇到了一个以前曾经喜欢过的人，后来……不喜欢了，现在又喜欢上了。”

    花桃被她的话绕得有点晕。

    又是喜欢，又是不喜欢，最后却还是喜欢，这得是多么回肠荡气的故事。

    “说出来，舒服多了。”弱水明明说的是件开心事，却偏偏一副吐完苦水后的轻松语气。

    花桃都禁不住要笑了。

    “那我得祝福你。”不久前，她才从陈士岷那里得到祝福，现在，她也要给弱水送上祝福。

    “嗯。”弱水欣然接受了。

    挂了电话后，花桃闭上眼睛，一头扎进枕头里。

    两秒钟后，她猛地坐了起来。

    她终于知道自己为什么觉得跟林丞彦合照的女孩这么眼熟了。

    她长得跟弱水很像！

    