
    处理完夏大少爪子上的伤口后，花桃不放心地问：“还有什么地方磕到碰到的吗？”

    夏晟活动了一下手脚，又扭了扭脖子，自我感觉还算良好：“应该没有了，要不我现在脱了让你检查检查？”

    花桃把药箱扔了过去：“那边有镜子，你自己检查，我去洗澡了，别偷看。”

    说完就从行李袋里取出干净的衣服，跑进浴室。

    幸亏这旅馆的浴室没有装那种酒店常用的玻璃门，毛玻璃也不行。

    花桃洗澡洗得快，两三下就好了，裹着一身水蒸气出来，双颊都被熏得白里透红。

    夏晟双手交叠放在脑后，仰面躺在床上，听到脚步声，转头瞥了一眼花桃。

    “你手机刚才响了三次。”夏晟说。

    “哦，应该是我妈打来的。”花桃坐到了另一张床上，也不急着回电话，从旅行袋里拿出护肤品小样，开始做补水保湿护理。

    夏晟翻了个身，指着她的胸问：“那是什么东西？”

    花桃恶狠狠地瞪了他一眼，别过头去不理他。

    几秒钟后，她反应过来，对方指的应该是自己睡裙上印着的图案。

    “那是斑。”花桃转过头不好意思地冲他笑笑，“就是《夏目友人帐》里的猫咪老师。”

    “猫咪？猫？”夏晟还是头一回看到这么肥这么猥琐的猫，忍不住多看了几眼，“那什么有蚊帐里面的主角是只老鼠吧？”

    花桃愣了一下，随即整个人笑趴在床上。

    夏晟：“……”他刚才有说什么搞笑的话吗？

    “夏大少，追女孩子怎么可以不看动漫？”花桃笑得收不住，嘴角一再上扬，唇边都笑出了梨涡。

    夏晟看着她，眼底也带上了几分笑意。

    “我不追女孩子，都是女孩子追我。”

    “话不要说得太满，迟早能遇到个能治你的人。”花桃拍了爽肤水，又涂了面霜，把东西都放好，这才掏出手机查看。

    “欢迎来治我，希望那个人早日出现。”夏晟从床上坐了起来，从旅行袋里翻出干净的衣服，“我去洗澡了，你别偷看。”

    “哎，你的手不能沾水。”花桃急忙提醒道。

    “不是还有另一只吗。”夏晟晃了晃没有受伤的右手，“对了，给你介绍一下，这是我的初恋情人。”

    花桃愣了一下，直到夏晟走进浴室后才反应过来他那话是什么意思。

    直男真讨厌啊。

    花桃低头翻查手机通讯记录，发现三个来电都是同一个号码，不是老妈的，是陈士岷的。

    陈士岷打给她？！

    花桃整个人都不淡定了。

    三个未接，不回复好像不太好。

    其实不回复也没什么，如果陈士岷不是老妈的同事的表弟，她能直接把人拉进黑名单。

    但现实是，陈士岷是老妈看中的未来良婿，在没有打消老妈的这个念头之前，她暂时不能得罪对方。

    所以除了回拨外，别无他选。

    但在此之前，她先给老妈发了条保平安的短信。

    老妈回复得很快，不知道她把出差误会成什么性质，短信的内容是：出门谨记两件事，多吃饭，少喝酒。

    ……好吧，老妈提醒的也没错。

    磨蹭了半天，花桃终于还是不情不愿地拨通了陈士岷的电话。

    “桃桃吗？”电话一接通，那头就传来了带着笑意的亲切喊声。

    花桃：“……”是夜风太凉了吗，鸡皮疙瘩都起来了。

    “刚才在干嘛呢？”陈士岷问。

    “洗澡。”花桃有点不能接受对方用这么亲热的口吻跟她聊天。

    他们明明就不熟。

    “我今晚到你家吃饭没看到你，阿姨说你出差了？”陈士岷继续笑问。

    花桃皱了皱眉，觉得有必要提醒他一下：“陈大哥，上次在凯悦我们好像已经说得很清楚了吧？”

    “是很清楚，你说如果我们交往的话，要以结婚为前提。”陈士岷笑道。

    “……重点是另外一句，我们不合适。”花桃终于明白什么叫祸从口出，当初自己怎么就给自己挖了这么大的一个坑。

    陈士岷笑了笑，没有顺着她的话说下去，而是突然转移话题：“桃桃是去哪里出差啊？”

    花桃：“……呵呵，外地。”

    就是不说，能奈我何？

    陈士岷能厚着脸皮套近乎，她也能装傻不是。

    “我听到雨声，你那边下雨了？”

    “是……”浴室的门被推开了，夏晟从里面走了出来。花桃的声音不自觉地低了八度，“的。”

    夏晟看了她一眼，然后直直地走了过来，坐在了她的旁边。

    花桃听到陈士岷在电话里说：“看来你这回出差的确去得挺远的，我们这边能看到星星月亮。”

    夏晟把左手伸到她面前，掌心朝上摊开：“不小心冲了一下水，要重新上药了。”

    花桃的耳朵顿时有点应接不暇。

    “嗯。”她看着夏晟点了点头，一个发音同时回应了两个人。

    夏晟得到应许，便走去拿药箱。

    手机那头的陈士岷沉默了两秒钟，然后才问：“刚才说话的是你那个中年发福的地中海老总？”

    花桃愣了一下，视线落在夏晟挺拔的背影上，憋着笑道：“是啊。”

    “这么晚还谈公事，辛苦了。那我就不打扰了，过几天再给你电话吧。”

    “诶？”花桃想说，你还是别打了，省点话费吧。但对方已经挂断了。

    夏晟拎着药箱坐到她身旁，瞟了一眼她手上的手机，笑问：“我是不是妨碍你们聊天了？”

    “没有啊，本来就是要挂的。”花桃把手机扔到一边，替他重新上药。

    夏大少养尊处优，一身细皮嫩肉，特别是现在刚洗完澡，皮肤比小姑娘的还要水灵。

    “夏先生可以去拍护肤品广告了。”花桃羡慕得不得了，上完药后，用手指戳了戳他的小臂。

    “你的皮肤也不差啊。”夏晟抬起右手，捏了捏她的脸蛋，“跟水蜜桃似的，我都想咬一口。”

    花桃怔忪了一下，感觉被捏的不是自己的脸颊，而是心脏。

    因为心跳明显漏了一拍。

    “以后没经过我同意，不许捏我。”花桃将他推开，迅速地爬了上床，和他拉开一段距离，“这次就算了，下不为例。”

    夏晟舔舔嘴唇说：“哦，好吧。那我也先旨声明，以后没经过我同意，你可以随便捏我，我不介意。”薄唇扯出一抹柔和的笑，英俊深刻的脸上仿佛缀着阳光，耀眼得让人移不开视线。

    按照花桃的性格，怎么也要反击一句，但因为夏晟的笑容太好看，她竟一时看呆了。

    绿眼睛的贵公子优雅地提着药箱回到自己床上，大字型躺了下去。

    他侧过头，看着花桃说：“晚安，欢迎你今晚入我梦来。”

    花桃本不认床，但偏偏今晚辗转反侧。

    客房的窗户一直开着，雨滴敲打着玻璃，先是急促，后来慢慢缓和下来，风里带着浓郁的水气，一整夜缭绕不散。

    花桃闭着双眼，睡得断断续续，意识像在海里飘荡，载浮载沉。

    她生平第一次和异性同室而眠，对象还是个毫无节操可言的花花公子，这事放在一天前，都是极不可思议的。

    但现在的确有点不一样了，他们一起经历了生死，已是生死之交。

    更何况生死一瞬之时，他毫不犹豫地保护了她。

    花桃没办法睡得安稳并不是因为孤男寡女共处一室，干柴还要遇到烈火才烧得起来呢，她又不随便玩火。

    她躺在床上不断地数绵羊，不记得数到了第几只，终于在朦胧的困意中进入梦乡。

    梦里，她跟一帮同学站在教室门口，年轻的英语老师泣不成声。

    花桃走过去拉住她的手，小声问道：“老师，你怎么了？”。

    她觉得老师的手很冷，像一块冰。

    场景在这时切换，她看到两个男同学在教室里打闹，一个被另一个推到了地上，脑袋磕了一下地板，然后愤怒地爬了起来，朝对方比了个中指。

    花桃猛地睁开眼睛，后背全是冷汗，她有点茫然地左右四顾，好一会儿才回过神来，想起自己身在何方。

    她梦到的是小学时的事情，本以为已经忘得一干二净，没想到在梦里，那个男同学的轮廓依旧清晰。

    她轻手轻脚地从床上爬起来，借着透进窗户的路灯灯光，走到了夏晟床边。

    光线朦胧，在他完美的侧脸上晕开一片柔和的淡光。

    贵公子平日一派优雅，睡姿却毫无形象，怎么舒服怎么伸展。

    她蹲了下来，静静地趴在床边观察他。

    夏晟睡着的时候嘴唇微微嘟起，表情很无辜，像个天真的小孩。

    花桃在浓稠的夜色里倾听他绵长平稳的呼吸声，唯有如此，才能安心。

    二十年前，花桃的同桌在课间和另一个男同学打闹，对方是个胖子，把他推倒在地。同桌的后脑勺重重地磕在地上，发出嘭的一声，花桃正趴在桌子上睡觉，抬头看了他们一眼，又趴回去继续睡。

    班长走过来阻止了他们的玩闹，还问了同桌一句：“你怎么样，没摔伤吧？”

    同桌痛得龇牙咧嘴，却故作潇洒地道：“没事。”

    第二天，人就没了。

    花桃把手小心翼翼地放到夏晟的鼻端，感受对方暖暖的呼息。

    她想，真好。

    活着真好。

    夏晟睡得很香，也许是因为开了一整天车，真的累坏了。花桃盯着他迷人的睡颜看了半晌，终于彻底放下心来。

    她张了张嘴，在无边的黑暗中无声地对他说了句：夏晟，晚安。