
    “他这么跟你说的？”夏晟从地上坐了起来，单手撑地，另一只手看似随意地搭在屈起的长腿上，身子微微前倾，目光瞬也不瞬地落在花桃脸上，“那你是怎么回答的？”

    花桃第一次深刻地感受到来自贵公子的压迫感。

    他们靠得有点近，而她又是这么毫无防备的姿势，完全任人宰割。

    夏晟弯下腰，静静地与她对视。

    花桃率先别开了目光，她垂下头，心跳有点快，也有点慌。

    像当场被人抓住把柄的做错事的小孩。

    “我能怎么回答？”花桃企图活跃气氛，故意轻松地笑了笑，“他就是开个玩笑，难道我还要当真？哈哈。”

    后面那声哈哈实在太过傻气，还不如不笑。

    “如果是真的呢？”夏晟追问。

    花桃重新抬起头，四目相对，两人的视线胶在了一起。

    “这问题不是应该你回答我吗？”花桃咬了咬下唇，轻声说，“他要把我抢走，你会怎么办？”

    这个问题其实有点抽象。

    他们谁也不属于谁，不存在被谁从彼此身边抢走的说法。

    花桃觉得自己问了个蠢问题。

    先是说了一句蠢话，然后又问了一个愚不可及的问题，她肯定是在外面晒迷糊了。

    所以才这么口不择言。

    夏晟盯着她看了半天，突然勾了勾嘴唇，笑了。

    “不给。”他的手落到了她的脑袋上，用力揉了一下，“你是我花了大价钱租回来的，凭什么他说抢走就抢走。”

    花桃耸耸肩：“价高者得，也不是没有可能。”

    “但也总得有个先来后到吧，职业操守呢，花小姐。”夏晟又重新躺到了地上，毫无形象地伸了个大大的懒腰。

    “那你下订单的时候记得要及时。”花桃偏过头，笑眯眯地道，“我很抢手。”

    心里松了一口气的同时……有点失落。

    他们终究谁也没有捅破那层窗纸。

    依旧相安无事。

    接下来，两人毫无交流地各自砌起拼图，砌了半天，花桃才发现自己忽略了一件很重要的事。

    “不是应该有原图的吗？”怎么没有看到？

    夏晟转过头去看她：“你现在才想起来要问啊，原图弄丢了。”

    “那要怎么拼？”虽然这堆碎块目测不过几百颗，真要拼也不是拼不出来，但有图案对照着肯定比较容易。

    “随心啊。”夏晟说。

    “你还不如说随缘。”花桃从地上爬起来，拍了拍手，走去开电视看，“不玩了，难度太高。”

    手指刚要碰到电视开关时，她又顿住了，转头问夏晟：“苍老师不在里面了吧？”

    夏晟乐了，绿眼睛弯了弯：“说不定啊，可能她还在等我。”

    花桃索性连电视都不看了，盘算着回房间泡浴。

    像她这种穷苦大众，没多少机会能用上浴缸，这阵子几乎每天都泡一次。

    “我上去泡个澡，晚饭煮好了叫我。”花桃也不是故意推卸做饭的责任，主要是她做出来的菜没有夏晟的好吃。

    一个男的，还是个帅哥，这么贤良淑德，花桃差点都动了要把他娶进门的心了。

    “这么热的天气泡澡，不怕晕过去？”夏晟扭头看着正顺着旋转扶梯往上走的花桃，翡翠色的眼睛闪过一丝笑意，“不过不要紧，你晕了我可以帮你做人工呼吸。”

    花桃差点一脚踩空，忙抱住扶手：“别，你还是让我晕吧。”

    夏晟笑了起来，笑到一半，突然想起了什么，冲楼上喊道：“对了花小猪，今晚我不做饭。”

    “那我们今晚吃什么？”花桃已经爬上了二层台阶，便把身子靠在楼梯扶手上，居高临下地俯视他。

    “西北风。”夏晟道。

    花桃转身就走。

    “哎，今晚我们去阿沐家吃，今天他生日。”

    “不是吧，你怎么不早说，我都没准备礼物。”花桃一下子又扑到了扶手上。

    时间尚早，要不现在出去买？但这镇子连家像样的精品店都没有，去哪儿买？买什么？

    “我这不正在准备么？”夏晟抬头看看她，又指了指地上凌乱不堪的拼图，“拼好了就是四个漂亮的花鸟体字。”

    “生日快乐？”花桃理所当然地猜测。

    “不，比这句更牛。”夏晟说，“是寿比南山。”

    花桃原本打算泡完浴后美美地睡个午觉的，但现在要改变计划了。

    就连泡浴的时间都缩短了。

    “怎么样？还差多少才拼完？”她穿着那件胸前印有猫咪老师图案的睡衣跑了下来，脸颊红扑扑的，发尾还滴着水。

    “快了快了。”夏晟抬头看了她一眼，唇角勾着笑，“你就这么喜欢猥琐猫。”

    “你听过佛印和苏东坡的故事吗？”花桃洗了澡，不方便趴在地上，于是从沙发上扯了个抱枕下来，盘腿坐在上面。

    夏晟立刻来了兴趣：“什么故事？说来听听。”

    “我不会讲故事，简单来说，就是苏东坡觉得佛印长得像坨屎，而佛印却觉得苏东坡像尊佛。这事被苏小妹知道了，她就对苏东坡说，佛印心中有佛，看什么都是佛，你心中有屎，看什么都是屎。”花桃努力地组织了一下语言，然后不得不无奈地承认，自己的语文果然是体育老师教的。

    夏晟笑眯眯地指着自己问：“那你看我是什么？”

    “小仙女。”花桃笑眯眯地答。

    “你也太自恋了。”夏晟被她这话逗乐了。

    “总比猥琐猫要好啊。”花桃弯起嘴角露出甜甜一笑，乌漆的眸子满是促狭之意。

    像一只小狐狸。

    夏晟向她投去轻轻一瞥，目光停在她唇边浅浅的梨涡上，禁不住，也笑。

    地上的拼图已经有了具体的轮廓，绿叶如盖，繁花似锦，怎么看怎么生机勃勃。

    但花桃疑惑了，咬着食指问：“我说，是那四个花鸟体太过抽象，还是你记错了，我怎么找不到你说的寿比南山？”

    其实夏晟自己也找不到。

    这盒拼图是他在车尾箱后面发现的，已经记不清是他心血来潮买的还是谁扔在里面忘记拿走的，连装拼图的盒子都不是原装的，而是一个邮政小纸箱。

    “这拼图上面画的是什么都无所谓，重要的是心意……”夏晟顿了顿，“和完整性。花小猪，快帮忙数数，好像缺了一块。”

    花桃：“……”

    最后，他们还是没有找到那块缺了的拼图。

    花桃有点急了：“怎么办？要不把你的苍老师送给他算了。”

    “就缺这么一小块，又不起眼，不要紧的，重要的是心意。”夏晟：“而且苍老师本来就是他带过来的。”

    花桃：“……”

    “你别用这样的眼神看我，哪个正常的直男是不爱苍老师的？”夏晟从电视机柜里翻出了一个红色的纸袋，正好能把拼好的拼图放进去。

    “老婆排第二位吗？”花桃没有讽刺，是真心想知道，男人到底是有多好色、多肤浅。

    夏晟在地上趴了半天，趴累了，这会儿得坐一下，便大咧咧地坐到了沙发上。

    “看人吧，直男也分很多种的。”夏晟腿长，右脚搭在了左膝盖上，懒散又优雅。

    花桃锲而不舍地追问：“那夏先生属于那种？”

    夏晟看了过来，翡翠色的眼睛清澈澄净：“我只会娶我爱的人，所以老婆绝对是排第一位。”

    花桃感到呼吸一窒，只觉得对方的绿眸深不见底，恍若漩涡，要将她整个人都吸进其中。

    倘若是这片美丽的苍翠色，迷失期间，也无不可。

    贵公子的绿眼睛必定暗藏咒语，让所有被他吸引的人都沉醉不醒。

    阿沐的家就在隔壁，步行不过五分钟，所以两人是踩着开饭的点去的。

    花桃本以为阿沐还会邀请一些亲戚朋友来庆祝，没想到居然只邀请了他们两个。

    “我们这儿没到六十都不过生日，没那种习惯。现在不过是借这名目吃顿好的，大家高兴高兴。”阿沐笑着打开一瓶酒，除了大妞小妞外，其余人都满上，“这是自家酿的，不知道你们喝不喝得惯。”

    步布从厨房里出来，手里端着一个锅，老远就已经闻到了香味。

    “酸菜鱼吗？”夏晟连忙走过去帮忙，却被步布摇头拒绝。

    “夏少你坐着就行了，快去坐，锅又不重。”一大锅酸菜鱼还滋滋的冒着泡，放在了餐桌中间。

    步布把空调的温度调低，撸起袖子大吼一声：“夏天吃这个，爽！”

    大妞小妞也跟着乱叫：“爽！爽歪歪！”

    人多吃饭就是热闹，而且阿沐很能侃，天南地北滔滔不绝，大家吃了一轮后，阿布就开始劝酒。

    花桃举杯抿了一口，只觉得这家酿酒烈得很，不光火烧喉咙，还一路烧到胸口。

    夏晟转头看了她一眼，翡翠色的眼睛仿佛会说话，眼神满是探询。

    花桃冲他微微摇了摇头。

    “那你跟大妞小妞一起喝饮料吧。”夏晟把她的酒杯拿到了自己这边。

    “这么高兴的日子怎么能不喝酒？一杯没事的，你看我老婆也喝。”阿布笑道。

    “我家小猪就是一杯啤酒的量，这个她真不行。”夏晟笑着说，“这样吧，我替她喝。”

    “唷，夏少是真疼女朋友。”步布立刻举起酒杯道，“就冲着夏少的这份痴情，咱们干一杯。”

    花桃瞄了夏晟一眼，觉得他举杯的动作优雅，喝酒的姿势也优雅。

    不知道为什么，心跳突然快了起来，双颊也有点发烫。

    夹了一块糖醋排骨送嘴里，只尝出了甜的味道。