
    花桃和夏晟睡下床的时候有点晚，因为第二天要回云城，所以都各自提前收拾好行李。

    次日清晨，花桃被手机闹铃唤醒，她担心夏晟的眼睛，牙也没刷脸也没洗就跑到了二楼，蹑手蹑脚地溜进他的房间。

    夏晟就站在全身镜前换衣服，冷不防从镜子里看到一个披头散发、鬼鬼祟祟的人猫着腰探身进来，惊得长腿都抖了一下。

    “你起来了？”花桃直起身子，有点尴尬的笑笑。

    夏晟看着她蓬头垢面的模样，忍不住乐了，走过去单手扶着门框，偏着脑袋看她：“你的闹钟是不是调错了时间？”

    “什么意思？”花桃捂着嘴打了个呵欠，睡眼惺忪地看着他。

    “你原本不是打算夜袭的吗，现在都白天了。”绿眼睛弯了下来，眼底缀满笑意。

    花桃抬手捏了捏夏大少细皮嫩白的脸：“想袭就袭，不用专门找时间。”语毕，迅速地转身一溜烟地狂奔回三楼。

    真是丢脸丢到太平洋了。

    夏晟看着她落荒而逃的背影，忍不住哈哈大笑起来。

    越是相处得久，越是觉得这个女孩有趣可爱。

    是个活宝。

    花桃一边洗漱一边回想刚才丢人的场面，觉得自己真是蠢透了。

    不过夏晟看起来精神不错，跟那天淋雨回来，脸色苍白的模样比起来，今天的状态已经和平常没有什么差别。

    就是不知道脑震荡的后遗症有没有加重。

    花桃心不在焉地换好衣服，提着行李出门下楼。

    夏晟已经穿戴整齐，白衬衫搭配浅蓝色的直筒牛仔裤，双手插着裤兜休闲地站在落地玻璃旁，清晨的阳光斜照进来，落在他的身侧，画面有种说不出的美好。

    听到脚步声的夏晟微微偏过头来，嘴角勾起，露出一抹懒洋洋的笑。

    几乎每个女生的心里，都藏着一件初恋的白衬衫，干净、清爽、阳光，帅得如梦似幻。

    花桃的目光粘在夏晟身上，有点移不开了。

    夏晟迈着长腿走了过来，长臂一展，搭在她的肩上，轻轻勾住，笑眯眯地道：“回魂了小猪，我们上阿沐家吃早餐。”边说边推着她往门外走。

    花桃心安理得地让他搂着，做出小鸟依人的样子，反正她已经准备攻略他了，现在正好预热。

    步布做了很丰盛的早餐，皮蛋瘦肉粥黏稠喷香，炒米粉金黄柔亮，居然还有一屉小笼包和一碟粉饺。

    “包子和饺子是让你们打包拿走的。”步布说，“等一下我用饭盒给你们装好。”

    夏晟高兴得不得了：“太好了，小明很喜欢吃粉饺，步布你真好，么么哒。”

    阿沐斜眼看了过来：“我还没死呢。”

    “你也么么哒。”夏晟慷慨地给了他一个飞吻。

    阿沐：“……”

    吃过早餐后，夏晟和花桃也不急着走，陪大妞小妞玩了一会儿，又跟阿沐夫妇有的没的聊一通。

    夏翰明说过办完辞职手续后会联系他们，看着时间差不多了，夏晟才提着行李出门，把它们统统塞SUV里。

    来的时候两件行李，走的时候愣是多了两件，都是阿沐和步布送的土特产，生的装一袋，熟的装一袋，都是吃的。

    “三无产品嘛，你最喜欢。对了，有两罐蜂蜜是要送给老太太的。”阿沐哈哈笑道，“等哪天你跟嫂子正式摆酒，记得喊上我们，我们是一定要去道贺的。”

    夏晟拍拍他的肩膀，又跟他来了个男人间的拥抱，这才上了车。

    车子开到镇卫生院的宿舍，夏翰明已经等在门口了，脚边一个行李箱，两个旅行袋。

    花桃：“……”

    真的是满载而归。

    夏翰明把夏晟撵下驾驶座，让他坐后面去，花桃便也想从副驾驶座下去，却被夏翰明一把拉住。

    “怎么，你们还一刻都离不开了？”他似笑非笑地盯着她，“路途遥远，司机很寂寞，你坐我旁边陪我聊聊天也好。”

    花桃往后面看了一眼，夏晟无所谓地耸耸肩，于是她便没有换位置了。

    夏翰明说是要花桃陪他聊天，但直到车子开到县城，他都仍是一言不发。

    车厢里很安静，花桃觉得别扭，愣是忍到车子开上高速公路时，才开口要求道：“放点音乐吧。”

    夏翰明看了她一眼，满足了她的要求。

    随手放进去的CD，一把沧桑感十足的声音随着舒缓的旋律低声吟唱。

    是西班牙文。

    花桃透过后视镜看向了夏晟，没想到夏晟也正看她，两人眼神交汇，都露出了一抹淡淡的笑。

    傍晚停车吃饭的时候，夏晟对着自己的那份饭菜皱了皱眉，吃了两口就停下筷子了。

    “不合胃口？”花桃担心地问。

    夏晟这回倒是挺坦白的：“有点头晕，反胃。”

    花桃的心揪了一下，转头看向夏翰明。

    夏翰明的眉头皱得死紧。

    其余两人都没什么胃口了，草草吃完，继续上车赶路。

    花桃没有坐副驾驶座，和夏晟一起坐后排。这回夏翰明没有多说什么，看得出他眉宇间透着一股隐忧。

    尽管不是亲兄弟，但朝夕相处那么久，终归能处出一点感情。

    何况夏二少和夏大少的口是心非有得一拼，嘴巴刻薄恶毒，但内心却柔软得很。

    “今晚找个旅馆休息一晚吧，疲劳驾驶不好。”夏晟身子前倾，双手搭在驾驶座的椅背上。

    夏翰明想了想，最后摇摇头说：“你累了就睡，我在医院经常值夜班，已经习惯了。”

    “熬夜很容易肾虚，听说你最近跟女朋友分手了？”一双绿眼睛幽幽的看过来，带着含义不明的笑意。

    明明是两码事，偏故意放到一起说，联想力丰富至极。

    夏翰明都懒得理他了，目视前方，专心开车。

    夏晟觉得有点没劲，转而看向花桃，神情温柔地道：“花小猪，你要是累了，可以躺下来，枕着我的大腿睡。”

    两分钟后，夏晟枕着花桃的大腿睡得香甜。

    夏翰明：“……”

    因为中途并没有停下来过夜，所以他们在次日清晨到达了云城。

    夏翰明没有把车开回家，而是停在路边，挂了个电话给大学时期最要好的死党林丞彦，他家世代行医，老爸就是云城最大的脑病专科医院的院长。

    电话接通了，林丞彦的语气丝毫没有清梦被扰的不快，反而有点喜出望外。

    “终于想起来找哥了？是不是在那小村镇混不下去，打算投奔哥的怀抱了？”林丞彦和夏翰明同年，但小他几个月，愣是厚颜无耻地自认哥哥。

    夏翰明跟他很熟，就不客套寒暄了，直接开口请他帮忙：“我哥脑部被重物砸了一下，现在有脑震荡的症状出现，想去你那儿做个详细的检查。”

    “没问题，你什么时候把人送过来？”林丞彦听完后立刻一口答应下来。

    “现在我在收费站，直接就开车过去，大概一个小时后到。”

    “可以，那等一下见。”

    挂了电话后，林丞彦有点苦恼地打开通讯录，翻出女神的号码。

    原本今天一大早起来是为了要跟女神去城北的莲花山跑步的，现在看来，约会要泡汤了。

    虽然那并非两个人的单独约会，而是同城旅行群组织的一次户外活动，但能够有机会接近女神，他还是很期待的。

    为此他还特意“收买”了群里的管理员，软泡硬磨的让他们把他和女神分在一个小组。

    只能下次了。

    拨通了女神的电话，林丞彦遗憾地说出了自己不能去爬山的事。

    “真巧啊，我今天也刚好有事去不了。”女神的声音透着一丝不易察觉的疲惫，但林丞彦还是细心地听出来了。

    “是……遇到什么麻烦事吗？”就算是自己解决不了的事，但送上关心和问候还是能加分的。

    “我妈身体不太舒服，我要留在家里照顾她。”女神先是犹豫一下，最后还是说了出来。

    林丞彦忙问：“是哪方面的疾病？不好意思我可能有点多事，但我的职业是医生，说不定能帮上一点忙。”

    “太迟了。”女神的声音有点低，林丞彦不确定自己有没有听错。

    太迟了？癌症末期……？

    林丞彦不敢胡乱猜测。

    “谢谢你的关心，你不是也有事吗，先去忙吧。”女神似乎无声地笑了笑，然后直接把电话挂了。

    林丞彦握着电话，听了好一会儿的盲音，然后才依依不舍地放下。

    拇指指腹无意识地在“弱水”这个名字上轻轻摩挲，屏幕的温度是冰冷的，如同女神给人的感觉。

    气质高雅冷艳，即便笑着的时候，也带着一股拒人于千里之外的淡漠。

    但他偏偏就是为她着迷。

    从第一眼见到她开始便一发不可收拾地迷上了，从此越陷越深，万劫不复。

    夏翰明的时间估算得很准，车子开到医院时，时间刚过七点半。

    “后面那两位，该起床了。”他转头看了一眼后排躺得七倒八歪的两人，用力的拍了拍椅背。

    花桃被惊醒了，意识还有点松散，过一会儿才想起自己身在何方。

    “到了？”她透过车窗往外看。

    “嗯，把我哥也喊醒。”夏翰明拔了车钥匙，吩咐一句。

    花桃扶着夏晟的肩膀晃了晃，这一整晚他都枕在她的大腿上，说实在，她现在下半身都是麻的。

    “夏晟，醒醒。”她喊了几声，夏晟始终没有动静。

    “再不醒我就吻你啦。”她作势俯下了身子。

    