
    唇与唇之间的距离，不过咫尺。

    手机铃声突然在这时响起，两人都吓了一跳，仿佛如梦初醒，迅速往相反方向分开。

    夏晟接起电话，舔了舔嘴唇，看向花桃的目光隐含一丝遗憾。

    花桃别开脸，他便勾起唇角笑了笑，只是很快地，他的表情便变得有点古怪，垂下眼帘，笑容也淡了下来。

    “嗯，接着说。”他不动声色地道。

    花桃趁着他聊电话的间隙，跑回了三楼的房间。

    夏晟瞥了一眼旋转而上的楼梯，确定花桃已经走上去了，才用胳膊夹着手机，腾出手来点了根烟，深深吸了一口，走出阳台。

    “你说的斌哥到底是什么来头？”他微微皱着眉，远眺连绵起伏的山脉，和灰蒙蒙的天空。

    夹在指间的烟在黑暗中闪烁明灭，他拿到唇边吸了一口，余光瞥见对面屋子的阳台处站着一个人，柔和的灯光落在他身后，看不清楚五官，但能看到对方抬起手臂朝他用力地挥了两下。

    夏晟把烟叼在嘴里，抬手朝他比了个开枪的动作。

    那人立刻捂着胸口趴在了阳台的栏杆上。

    夏晟没心情跟他闹，无奈地道：“别玩了，说正经的。”

    对面那人直起腰来，撑着栏杆轻轻一跳，坐了上去：“有句话叫做流氓不可怕，就怕流氓有文化，斌哥就是一个有文化的流氓。”

    “他打算替那两个王八蛋出头？”有文化也好，没文化也好，夏晟就没怕过流氓。

    他弹了弹烟灰，心想正好，反正他也正想去找那两个王八蛋算账。

    “说不定。”阿沐牙疼似的抽了口气，“斌哥的等级是比那两个混小子高，但算不上难缠，真正难缠的是他的老板。你听说过金盛集团吗？”

    夏晟不禁十分诧异：“那不是云城目前最大的娱乐公司之一吗？”

    而且这公司名声不好，传闻现在的总裁陶盛磊当年是在道上混的，心狠手辣，五毒俱全，后来娶了一个富家千金，在她家族的帮忙下把自己的小公司发展起来，这才有了今时今日的金盛集团。

    事情的发展似乎有点脱离他的掌控。

    “你也觉得戏剧性吧？”阿沐嘿嘿笑道，“红林镇这么个小地方，没想到一个看着毫无背景的小混混，居然是金盛集团总裁的小舅子。”

    夏晟的眉头拧得死紧：“哪一个？纹身的那个还是纹身的跟班？”

    “纹身的那个。”阿沐说，“他叫宋君祁，前几年在大学里惹了事，听说是得罪了一个高干，然后就被送来这里避风头了。”

    “我说，”夏晟把烟掐灭，将烟屁股朝对面楼扔去，“这些消息你为什么事前一句都没跟我说起，现在又竹筒倒豆子一样滔滔不绝？”

    阿沐委屈地“哎哟”了一声：“夏少你讲讲道理，镇上不务正业游手好闲惹是生非的小王八蛋多着呢，我是有多闲才会挨个的摸他们的底？这回要不是宋君祁动了二少，我还不知道他是谁呢。”

    夏晟靠在阳台栏杆上微微出神，不知道在想些什么，良久才道：“我本来还想好好教训一下那混蛋的，现在看来，只能算了。”

    不是他怂，而是夏氏跟金盛有合作来往，金盛虽然主要经营娱乐业，但也涉足房地产，好几个大的项目都是跟夏氏合作开发的，他不想因为这点小矛盾而影响大局。

    阿沐听他这样说，立刻长长地吁了口气：“夏少你明白事理是最好的，我还担心劝不住你呢。”

    夏晟冷笑一声，绿眸闪过冷冽的光：“君子报仇十年未晚，这笔账我先记着，日后还是要向他讨还的。”

    阿沐“啧啧”两声，不太赞同他冤冤相报的想法：“我的兄弟也揍了他一顿，下手都挺狠的，估计他没有两三个月都好不了，我看这事就这样算了吧。”

    夏晟沉默良久，就在阿沐以为他要妥协的时候，电话里却悠悠地传来一句：“我弟的事可以这么算了，但吓坏我家小猪的这笔账，决不能一笔勾销。”

    语毕，挂了电话，转身离开了阳台。

    “靠！”阿沐都要跪下了，明明就是同一笔账，还愣是要分开算，夏少也太睚眦必报了。

    美男子都小心眼儿。

    把门窗都关上，开了空调，暑气便都倏然蒸发。

    然而心却无法平静。

    花桃躺在床上，盯着天花板发了好一阵呆。

    回想起刚才楼下差点碰上的贵公子的唇，心还怦怦乱跳。

    他的嘴唇很薄，很干燥，颜色有点浅，是漂亮的水红色，似笑非笑的时候尤其性感。

    花桃卷着夏凉被翻了个身，心情复杂。

    真的喜欢他，怎么办？

    她从床头柜上拿起手机，登录微信刷一下朋友圈，分散注意力。

    要不今晚都别想睡了。

    老妈和弱水都给她留了言。

    她先看老妈的，还是叮嘱她出门在外一切小心，注意身体，注意饮食。

    心头一暖，这世上最关心的她的人，果然只有妈妈。

    弱水的留言是今天中午发的。

    ——夫君，浪得开心吗？

    花桃回了她一句：便纵有千种风情，更与何人说？

    弱水的头像还是亮着的，不一会儿便又有了新的消息过来。

    ——得了吧，你要是真惦记着我，就不会音讯全无了。跟你一起的帅哥有夸你瘦吗？

    花桃自己都忘记这事了，没想到弱水还记得。

    桃之夭夭：好像没有。

    弱水：就说了要挑低胸性感的，瘦不瘦对男人来说不是重点。

    桃之夭夭：……

    弱水：这回外出有什么艳遇吗？

    不知为何，看到这句话后，花桃突然有了倾吐的欲望。

    也许是因为弱水并不是她熟悉的人，很多话没办法跟身边的朋友坦白，但却愿意和半生不熟的网友商量。

    桃之夭夭：遇到了心上人。

    弱水：这人的名字还真特别。

    花桃噗的笑了，知道弱水以为她在开玩笑。

    桃之夭夭：我说真的，我发现我喜欢上了一个人。

    那头很久都没有回复，不知道是不是掉线了。花桃下床倒了杯开水，坐在床边晃着双腿，边喝边发呆。

    她才要进入正题啊，弱水那边搞什么？

    这种说话说到关键处生生被卡住的感觉就好比看金田一看到真相只有一个却突然停电了一样，没有蛋都蛋疼。

    还不如一开始就不说。

    她正想着要不要干脆打个电话过去时，弱水的电话就打来了。

    果然是夫妻，太有默契了。

    “继续刚才的话题。”花桃一句废话都没有，单刀直入。

    那头笑了一声，声音清脆甜美，如黄莺出谷，同样没有废话，开口就问：“吻过了？”

    花桃哑了片刻，惊疑不定地问：“……你怎么知道的？”

    弱水哈哈大笑，不知道在得意些什么：“男女之情不过如此，我看得多，自然看得准。他吻了你一下，然后你发现自己喜欢上他了，对不对？”

    花桃说：“……那倒不是，是我咬了他一口，发现对他有感觉。”

    这情况完全出乎弱水的意料之外，她愣了愣，忍不住问：“……请问对方是一只松软可口的奶油面包吗？”

    松软绝对算不上，咬了他之后她的牙齿还隐隐作痛。

    顶多就是“一条略硬的热狗。”

    弱水：“……”

    花桃：“……”咦，我说出来了？

    弱水安静了两秒钟，然后淡定地道：“我想我明白了。”

    花桃这才后知后觉地发现自己到底说了什么，顿时满面通红，急不及待地澄清：“不对！你误会了，事情并不是你所想的那样！”

    弱水在那头笑得停不下来。

    花桃无奈地叹了口气，她说的真的只是面包而已，思想不纯洁的人才会想歪。

    弱水笑够了才道：“恭喜啦，遇到真命天子。”

    “打住，现在还不知道是不是，我青春期也喜欢过不少男生，最后不也不了了之。”花桃说。

    “青春期跟现在能一样吗，不过你光说你的感觉，那他呢？对你来电吗？”

    花桃一时间回答不上来。

    她能感觉到夏晟的体贴和温柔，但就不知道那是他本性如此，还是只对她一个人特别。

    “不好说。”花桃暂时捉摸不透贵公子的心，只能先静观其变。

    “女追男隔层纱，真喜欢的话就撩一下他呗。”弱水说得非常轻松，仿佛撩一下就是见面打个招呼那么简单。

    花桃没撩过人，此项技能为零，倒是经常出其不意地被贵公子撩一把。

    “太妖孽不符合我的风格，我一向走清纯路线。”

    弱水笑笑说：“行，那你自己把握。唉，真好啊，遇到了喜欢的人，我也好想快点结婚。”

    花桃顿时有点无语：“我没说要跟他结婚。”

    “没说你，我说我自己。”弱水又再轻轻叹了口气，“我想有个家。”

    花桃愣了愣，似乎从中听出了一丝伤感。

    “你……”她们很少进行太深入的话题，所以她一直不知道弱水家里是什么情况，现在想开口安慰，也有点无处着手。

    弱水打断了她的话：“不早了，我去睡了。”

    然后不等花桃回答，便挂了电话。

    因为有人正在敲她的房间门。

    她放下手机，走去把门打开，外面站着女佣阿翠。

    “夫人想见见小姐。”阿翠垂着头说。

    “嗯。”她应了一声，走去了母亲的房间。

    推开门，扑面而来的是一股中药味儿，还有因为房间常年密不透风而导致空气不流通的污浊气味。

    她站在门边轻声问：“妈，怎么还不休息？”

    一只枯瘦的手拨开了白色的帷帐，苍白的脸探了出来，凌乱的黑发垂落脸颊两侧，在阴暗的光线下，仿佛恐怖片里的女鬼现身。

    “陶盛磊呢，他到现在还没有回来？”女人一句话要分好几次说，气喘得有点急，“你打个电话给他……”

    “回来了。”弱水打断了女人的话，“爸已经回来了，一直在书房。”只是不想见你。

    女人不说话了，木头一样定在那里，不知道在想什么。

    弱水走过去，扶着女人的肩膀让她慢慢躺下。女人的身体瘦得只剩下一把骨头了，单薄得像个纸人。

    帮女人盖上被子时，弱水想，这个女人真可怜。

    她的妈妈真可怜。

    