
    两人最后都没能吃完那碗米粉，实在是多得有点离谱了。

    结账的时候，夏晟有点抱歉地对服务员说：“米粉很好吃，就是有点多，没能吃完，浪费了。”

    服务员连忙笑笑道：“不浪费，剩下的我们都拿来喂猪。不过你吃得有点少啊，你女朋友都吃得比你多。”

    花桃顿时陷入了纠结，是该反驳自己吃得不多还是该澄清自己不是夏晟的女朋友？

    夏晟摸摸她的脑袋说：“能吃是福。”

    服务员立刻点头道：“对的对的，你女朋友一看就是有福气的人。”看向花桃的眼神都带着无比羡慕。

    她也好想有个这么帅的男朋友啊。

    花桃：“……”

    继续上路的时候，花桃选择了副驾驶座。

    “不睡了？”夏晟边发动引擎边笑问。

    “吃完就睡，你真当我是猪啊。”花桃打开抽屉，看里面还有什么CD。听了一路的怀旧歌曲，人都变沧桑了。

    “听爵士乐吗，刚好有一张在这里，不过是西班牙语的。”夏晟说。

    花桃刚好把NatKingCole的专辑抽了出来。

    “你也喜欢听他的歌？”

    夏晟瞥了她一眼：“也？你也喜欢？”

    “嗯。”花桃觉得有点巧，不过《花样年华》里就有三首他的歌，喜欢他的音乐的人不在少数。

    音乐响起的时候，夏晟也跟着轻轻哼起来，花桃瞬间被惊艳到了。

    “你会西班牙语？”花桃吃惊地问。关键是他哼唱时的声音真的很性感。

    “没有啊，就随便跟着乱唱。”夏晟分神转头看她一眼，勾着嘴角笑道，“怎么？崇拜我吗？”

    “崇拜，简直要五体投地啊。”花桃堆起满脸假笑。

    夏晟瞥了她一眼，笑道：“也只有羡慕的份了，你们这些鱼唇的凡人。”

    花桃：“……夏先生你是处女座的吗？”

    “你想说我是完美主义者吗？”夏晟说，“其实并没有，我对待别人还是很宽容的，因为我知道不可能每个人都像我这么优秀。”

    花桃：“……”

    夏晟哈哈大笑起来：“逗你的，我一个朋友就爱这样说话，我学他而已。”

    “夏先生，有句话叫物以类聚。”什么人交什么样的朋友。

    夏晟点点头：“你跟你朋友是不是挺喜欢研究怎么做红烧猪蹄的？”

    “……”花桃顿时有种一失足成千古恨的感觉，“这个梗你到底还要说多少遍啊？”

    “其实女生喜欢啃猪蹄也没什么吧？”夏晟笑道。

    “还说！”花桃本来也觉得没什么，但不知道为什么一对上夏晟那双含着笑意的绿眼睛，就有种被戏谑的不快。

    “好吧，不说了。”夏晟还在笑，不知道为什么，看到花桃气鼓鼓的模样，他就觉得有趣，想笑。

    平常他不这样逗女孩子，他只会哄。哄人的手法无外乎两种，一种是说情意绵绵的话，另一种是送东西，名贵的东西，越名贵，女孩子越高兴。

    但花桃跟他之前接触的女孩子都不同。

    又或者说，他其实一直在避免接触像花桃这种干净单纯的女孩子。

    他是一只没有脚的小鸟，是要游戏人间的，所以就不祸害那些好女孩了。

    刚开始，他以为花桃也是那种唯利是图的女孩，不然也不能开那样的店，但越是接触，越发现，并非如此。

    她还是有别于那些拜金女的。

    而且她单纯却不蠢，还很聪明，懂得如何保护自己。

    他现在正需要这样的女孩在他身边，知分寸，懂进退，明白自己要的是什么，理智冷静，性感多于感性。

    到达红林镇时，已是正午，阳光明晃晃的，热得人受不了。

    夏晟把车停在了镇卫生院门前，长腿往外一伸，下了车。

    往来行人都忍不住朝这边投来视线，车是名车，人也出类拔萃，真是山沟沟里飞进一只金凤凰。

    花桃也下了车，车里车外，冰火两重天，一股热浪把她整个人都包裹了起来，她唯有不断用手给自己扇风，

    夏晟戴着墨镜，身材挺拔，若不是气质儒雅，没准就被误以为是黑涩会大哥了。他一手搂着花桃的肩膀，迈着长腿就朝卫生院里面走。

    花桃非常配合，顺从地靠在他身上，努力适应着他的步伐。

    路上她还能做自己，但来到这里，就要开始做别人。

    做夏晟的女人。

    镇上的卫生院规模很小，就两层，夏晟带着她楼下楼上转了一圈，又再从楼上转回楼下。

    一个年轻高瘦的白大褂在走廊上把他们拦了下来。

    “看病？”白大褂的语气有点冷，但长得剑眉星目，很帅气。

    花桃忍不住多看了两眼，不容易啊，这个破破烂烂的小村镇里居然有这么个英俊的大夫。

    夏晟摘掉墨镜，把它挂在领口，语气温和地笑道：“不看病，来找人。”

    白大褂上上下下地打量着他，冷冰冰地问：“找谁？”

    “找我弟。”夏晟依旧态度温和，笑容都像是被阳光晒过似的暖融融。

    白大褂不耐烦地道：“没你要找的人。”

    花桃顿时有点按耐不住了，插口道：“你都还没问他弟叫什么名字，怎么就说没这个人呢？”

    夏晟用下巴蹭了蹭花桃的脸颊，这个安抚的动作带着说不出的亲昵，花桃顿时感到心跳快了起来。

    “那我找夏翰明。”夏晟说。

    白大褂还是那副冷淡的态度，臭着一张俊脸，仿佛有人欠他钱一样：“找他有什么事？”

    夏晟倒的涵养十足，一点都不介意对方的嚣张姿态，笑眯眯地道：“想他了，来看看他，以慰单思。”

    花桃看看白大褂，又看看夏晟，两人对话至此，她还看不出端倪就是白痴了。

    贵公子又不是脑袋缺根筋，这样跟陌生人说话人家分分钟当他神经病。

    所以这个白大褂不是陌生人，是熟人。

    白大褂皱起眉头，吐出了一个字：“屁！”

    花桃：“……”

    白大褂继续道：“是我妈让你来的吗？”

    夏晟眨眨眼说：“她没让我来我也会来，只是刚好她开了这个口而已。”

    花桃真是长见识了，头一回看到夏晟这么温柔耐心地对待一个同性。

    不过对方是他的弟弟，日后还是他的米饭班主，怎么可能肯轻易得罪？

    夏翰明仍旧是那副高冷的姿态，微扬着下巴，用眼角余光看人：“我妈没让你来你会来？你不是一天到晚泡在温柔乡里醉生梦死的吗，这种鸟不生蛋的小村镇可连一家像样的KTV都没有。”

    夏晟连连点头表示同意：“是啊，刚才在镇上兜了一圈，别说鸟不生蛋，连鸟都没有，幸亏我有先见之明，把你大嫂带来了。对了，都忘记介绍了，花小猪，这是你小舅子。”

    花桃：“……”不是说好女朋友的吗，怎么一下子变人家大嫂了？

    夏翰明皱着眉头打量了一下花桃：“又是这种货色，难为你吃来吃去都吃不腻。”

    花桃的脸色顿时难看起来。

    她讨厌这个人。

    还医生呢，会不会尊重人，会不会说话？

    夏晟喊她“花小猪”的时候她虽然很生气，但她听得出夏晟没有恶意，就是逗着她玩。而夏翰明则不一样，他的目光带着鄙夷，嘴角挂着不屑，说出来的话还阴阳怪气。

    夏晟虽然只是养子，但好歹也算是他的哥哥，这种没大没小的说话态度，真心让人不快。

    “萝卜青菜，各有所爱，你爱吃什么没人管你，你哥爱吃什么同样不需要经过你同意。”花桃扬着眉毛冷冷地道。

    夏晟愣了一下，没想到花桃会突然开口，而且明显是在帮着他说话。

    夏翰明也是一愣，但他很快就反应过来，开口反击：“他爱吃什么我一点都不关心，只要他别跑来我面前恶心我就行。”

    吵架就是这样，你一句，我一句，火一上头，就口不择言。

    夏晟没想来闹事，立刻用力地搂了搂花桃的肩膀，示意她不要再开口了。

    “我就是来跟你打个招呼的，你的合同还有一个多礼拜才到期吧，我会在镇上小住一段时间，直到你合约期满为止。”

    夏晟被弟弟骂成恶心也没见生气，一副和颜悦色的样子，也不知道是真的还是装的。

    夏翰明冷笑一声：“你爱住哪儿就住哪儿，我工作上的事你最好少管，别以为你把我妈搬出来我就会听你的。”

    夏晟说：“行，我不把她搬出来，我也搬不动，我就是来看看你，然后跟你说一声我暂时在这儿住下了。”

    夏翰明厌恶地道：“你以后别再来了，我一点都不想看到你。”

    夏晟捂着胸口，转头忧伤地对花桃说：“花小猪，我受了一万吨伤害，快带我回家。”

    花桃：“……”

    花桃扶着装模作样的夏大少走出了一段路后，回头看了一眼，意外地发现夏翰明还站在走廊上，并没有离开。

    两人目光相接，都愣了一下，夏翰明紧绷着脸，立刻掉头就走。

    “你弟弟……”花桃迟疑了一下才问，“真的是医生？”

    夏晟挺自豪地道：“是啊，神经科大夫。”

    “……看来医者不自医这话是对的。”花桃说。

    夏晟乐了：“花小猪，想不到你嘴挺损的。”

    “过奖了，不及你弟弟损。”花桃顿了顿，立刻又道，“你再那样喊我我就真生气了。”

    “好，不喊。”夏晟笑道，“我弟就是刀子嘴豆腐心，看起来凶巴巴的，其实内心很柔软。”

    “是啊，柔软到让你受了一万吨伤害。”

    夏晟愣了一下，忍不住捏了捏她的脸颊：“你这张嘴啊，啧。”