
    花桃愣了一下，然后抬头朝四周看了看，但看了很久，都没看到檬檬。

    “你出现幻觉了？”她问。

    “什么？”夏翰明拧紧双眉，表情有点无奈。

    这女人到底是真傻还是装傻？

    “你刚才那话是什么意思？”花桃算是明白了，这一次和檬檬无关，就不知道夏二少又想玩什么花样。

    “没听清楚我的话吗，字面上的意思，就是做我的女人。”夏翰明扯开了一个冰冷的笑，凑近她，一字一顿地道，“上床的那种。”

    花桃反射性地往后退了一步：“这个玩笑一点都不好笑。”

    “好吧，我就直说好了。你要真是夏晟的女朋友，”夏翰明的目光虽然没有温度，但却很专注，仿佛猎人透过瞄准器紧盯着属意的猎物，“我就把你抢过来。”

    花桃：“……”

    什么意思？她成了夏家两兄弟争来夺去的玩具了吗？

    “我说，”花桃忍不住问，“小时候你哥是不是没少欺负你抢你的东西？”所以现在想要报复回来？

    但不对啊，二少爷才是根红苗正的夏家公子，连整个夏氏日后都是他的，想要什么没有？

    夏晟是争不过他的。

    而且她也没看出夏晟想争些什么。

    夏翰明这回是真的笑了，眼底透出一点笑意。

    “不，一直以来都是我在抢他的东西。”夏二少笑起来的时候有一边唇角翘得比较高，让他看起来有点阴阳怪气。

    这话，花桃是信的。

    没来由地，她感到心里有点堵，堵得有点难受。

    多么嚣张的二少爷啊，完全是被家人宠坏的样子，没经历过挫折，一帆风顺，想要什么都手到拿来。

    而夏晟却什么都没有。

    好不容易被收养了，却摊上个这么难相处的弟弟，处处跟他作对，真是倒霉透顶。

    “看不出啊，你这么好胜，怎么肯隐居在这小镇上过与世无争的生活？”

    花桃想想又觉得不对，夏二少如果真是斤斤计较、横行霸道的纨绔子弟，就不可能窝在这贫穷的山沟沟里默默奉献了。

    总体来说，夏翰明这人就是个矛盾体，说他有理想有情怀吧，胸襟又似乎有点狭窄，说他自私霸道吧，他又放弃了大好前途和家势名声，自愿跑来这山旮旯受苦。

    “谁说我无争了？我争。”夏翰明的五官很立体，配上冷峻的表情，酷帅得一塌糊涂，“我跟阎王争人。”

    花桃看了他一眼，觉得这人吧，她讨厌不起来，但也不想亲近。

    “你其实是想问我为什么要抢夏晟的东西吧？”夏翰明回头问花桃。这女孩走路像蜗牛，特别慢，他不得不放慢速度等她跟上。

    “不，我只是好奇夏晟有什么东西值得你这么惦记。”花桃觉得才走那么几步，刚才在糖水店积攒的冷气就又被暑气蒸腾掉了。

    夏翰明不说话了，不知道在想什么，表情绷得有点紧，仿佛谁欠了他钱不还似的。

    花桃觉得跟他逛街真没劲，便停下了脚步。

    夏翰明走出了很长一段路才发现花桃没有跟上，便回头看着她。

    午后的阳光非常充沛，透过枝叶的罅隙倾泻到地上，尘土在细小的光柱里飞扬，女孩便站在其间，亭亭玉立，清爽干净，圈圈圆圆的阳光，斑驳了她云淡风轻的笑脸。

    夏翰明有点愣神，然后，他看到女孩冲他挥挥手，转身，毫不眷恋地离去，裙摆被风轻轻扬起，再落下，竟有种说不出的美。

    花桃回到家时，夏晟已经不看岛国动作片了，正趴在地上玩拼图，应该是刚开始玩，只拼了很少的一部分。

    “舍得回来了？”夏晟听到开门声，头也不抬地问。

    花桃：“……”这活像怨夫的语气是怎么回事？

    夏大少哪根筋又抽了？

    “我好无聊啊，明明有个女朋友，却只能孤零零的在家玩拼图。”夏晟很哀伤的叹了口气。

    “租的。”花桃不紧不慢地提醒他道。

    “还这样的服务质量。”夏晟继续叹息。

    花桃顿时笑成一朵花，用温柔得能滴出水的声音说：“亲爱的，我先去洗把脸，回头再陪你，等我唷。”

    夏晟：“……”

    花桃在外面出了一身的汗，在洗手间擦了把脸，想着就这样回房间也是无聊，干脆真的蹲夏晟旁边跟他一起砌拼图。

    “你是不是在外面吃了东西？”夏晟抬眼看看她，然后凑过去，用力地嗅了几下，“我闻到一股甜味了。”

    “真的假的？”这也能闻到？你是狗鼻子吗？

    花桃抬起胳膊低头闻了闻身上的味道，除了汗味什么都没闻到，“你嗅觉出问题了吧？”

    夏晟勾起唇角笑道：“其实是因为你牙缝里卡着一颗玉米，是去喝玉米糖水了？”

    花桃唰地跳了起来，直奔洗手间。

    两分钟后，她怒气冲冲地走出来：“根本没有，你撒谎！”

    夏晟乐得不行，趴在地上笑了好一会儿：“花小猪你怎么这么好骗啊。”

    花桃现在倒真心觉得夏晟和夏翰明是两兄弟了，气死人这本领简直不分上下。

    “好吧，实话告诉你，其实是步布去买东西的时候经过糖水店，看见你了。”

    夏晟没说步布回家后没看到阿沐，于是跑来这里找人，碰上了苍老师喊得最卖力的时候，结果……被揪着耳朵领回家了。

    所以躲来这里看动作片也不安全啊。

    “看见我了？”花桃不知道为什么突然有些心虚，“我怎么没看见她？”

    “你当然没看见她，”夏晟挑起唇角，似笑非笑地看着她道：“你都只顾着跟帅哥聊天了，嗯？”

    嗯什么嗯，那帅哥就是你的宝贝弟弟。

    花桃在心里默默吐槽。

    “你背着我跟谁勾搭去了，宝贝？”碧绿的眸子含着一丝怨气，装得跟真的吃醋一样。

    花桃蹲累了，索性也趴了下来，拿起地上的碎块拼拼凑凑，边玩边说：“步布不认识你弟？”

    “我弟？”夏晟狐疑地眯起了双眼，“你说你刚才是跟我弟一起喝糖水？”

    这事对他来说简直像天方夜谭。

    她怎么会跟他弟莫名其妙的好上了？

    花桃突然仰天大笑三声：“哈哈哈，怎么，羡慕吗？”

    夏晟：“……”

    夏晟两只手肘支着地面，身子摆向右边撞了一下花桃的肩膀：“我不羡慕，我妒忌。”

    花桃正在一小堆拼图碎块里挑挑拣拣，冷不防被夏晟撞了一下，刚挑出来捏在手上的碎块又掉了回去。

    花桃转头瞪了他一眼，也用肩膀撞了他一下：“妒忌使人丑陋，别这样。”

    夏晟用手托着腮帮看她，绿眼睛眨了眨，眼底光华流转：“不妒忌可以，但你下次出去喝糖水时要带上我。”

    花桃用看弱智的眼神看他：“你没有独自出门的能力吗，夏小晟同学。”

    夏晟愣了一下，狭长的绿眼睛微微睁大：“你喊我什么？”

    “夏小晟。”花桃说，“谁让你老喊我花小猪，你能给我起花名，我也能给你起。”

    夏晟把头埋进了胳膊里。

    这回轮到花桃愣住了，她用手指戳了戳他的胳膊：“干嘛？”

    夏晟的肩膀剧烈地抖动了起来。

    花桃完全不知道发生了什么事，戳他戳得更用力了：“夏先生，你羊癫疯发作了？”

    夏晟爆发出一阵大笑。

    花桃吓了一大跳，她还是第一次听到夏晟笑得这么开心。

    贵公子的长相一流，声线也是一流，不光唱歌好听，连笑声都很清朗迷人。

    只是不懂他在笑什么。

    夏晟笑了好一会儿才停下来，抬起头时，绿眼睛氤氲开薄薄的雾气，如同清澈的水面倒映出一片迷幻森林。

    花桃的目光落在他完美无瑕的脸上，视线有点收不回来了。

    幸亏他是个男的，不然得多祸国殃民。

    夏晟抬手擦了擦笑到飙泪的眼睛，看着花桃道：“我觉得有必要纠正一下你错误的认知。”

    “什么错误的认知？”花桃莫名其妙地看着他。

    夏晟趴得有点累了，翻了个身，双手交叠放到脑后，舒服地仰躺着。调整好姿势了才道“花小猪……”

    花桃砸了一个拼图碎块到他脑袋上。

    “啧，我是说花小猪这称呼不是花名。”夏晟偏过头去看她，唇边勾着一抹笑，“是昵称，懂么？”

    花桃的心脏怦怦地剧跳了几下，脸上却一派平静。

    她将手里的拼图碎块翻过来，再翻过去，慢悠悠地道：“说什么呢，我不懂。”

    夏晟笑笑，伸了个懒腰：“好，那你就继续懂装不懂吧。”

    有一首儿歌，歌名叫《丢手绢》。

    花桃在幼儿园的时候经常玩。

    丢、丢、丢手绢，悄悄的放在小朋友的后面，大家不要告诉她。

    随便你怎么想，也随便我怎么想。

    只要你不告诉我，我不告诉你，大家都不捅破那层窗纸，便能相安无事。

    但不知道为什么，花桃头脑发热，张口说道：“你弟弟说，要把我抢过去做他的女人。”

    这话说出来后，花桃想撞墙的心都有了。

    怎么回事？怎么就说出来了？

    夏晟唇边的笑容登时僵住了，幽深如潭的绿眸瞬间燃起了两朵烈焰，眸光灼灼，不知是惊，是怒。