
    花桃猝不及防被他满带柔情地啄了一下唇角，双颊顿时绯红。

    偏在这时，房门被人敲了几下，敲过之后也不等人应答，立刻便推开了。

    夏翰明大摇大摆地走了进来，一眼便看到靠在窗边的两人。

    “你们有钱也不是这样浪费吧，开着空调不关窗户，冷气都跑掉了。”

    夏晟从善如流地把窗户关上，笑眯眯地道：“你睡觉时不也开着空调盖被子。”

    “不一样好吗。”夏翰明立刻反驳，“那样才舒服。”

    “我觉得没有开着空调晒太阳舒服。”夏晟跟夏翰明平日里没什么话说，主要是夏翰明不肯搭理夏晟，所以夏晟只要一逮住机会，就会逗夏翰明开口。

    就算是无聊的斗嘴，夏晟也斗得满心欢喜。

    顾佳期跟在夏翰明身后走进来，很乖巧地喊了一声：“夏大哥好。”

    夏晟对这个表妹也很喜爱，笑眯眯地看过去：“佳期，你现在到公司上班了？”

    “嗯，见习总经理助理。”顾佳期看了一眼夏翰明，一副生怕说错话的样子，结果被夏翰明瞪了回去。

    “你说话就说话，看我干嘛？”夏翰明冷冰冰地道。

    顾佳期便不敢再看过去了。

    花桃莫名地感到好笑，感觉顾佳期就是个受了委屈的小媳妇。

    夏晟笑道：“我就是总经理啊，你做我的助理？”

    夏翰明面无表情地插嘴：“在你养病期间，我会暂时代理总经理的职位。”

    夏晟眼中闪过惊喜：“你终于答应去公司帮忙了？”

    “你听不懂中文吗，在你养病期间暂时代理。”夏翰明一副不情不愿的样子。

    夏晟只是笑眯眯的，也不反驳。

    四个人走出医院，夏翰明回头看向花桃：“你要跟我们一起回去吗？”

    花桃站定了，摇摇头道：“我就不去了，等一下还有别的事要忙。”夏夫人她见过，虽然态度挺和蔼，但她就是能够感觉出对方并不喜欢她。

    而且她跟夏晟才刚开始，远远没到见家长这环节，去了总觉得怪怪的。

    夏晟也不勉强她，只是做了个打电话的手势：“晚上打给你。”

    三人依次上了车，夏晟透过车窗依依不舍地看过来，花桃朝他挥了挥手，也是满心不舍。

    不想去夏家是真的，有事要忙也是真的。

    “风月”最近订单多，因为人手不足，只能挑挑拣拣一番后才确认订单，于是一部分客户就流失了。

    她想过扩充人手，但招聘消息放出去后，一直没有人来应聘。

    现在夏晟出院回家了，她的时间一下子多了起来，于是便帮忙接一些任务来做了。

    狄帝把客户的资料发到了她的手机上，对方刚从国外留学回来，当过模特，上过时装杂志封面，年纪轻轻，一表人才，但不知道出于什么原因，家里催婚催得紧，于是要租个女朋友回去见父母。

    备注要求：酷爱妖艳贱货。

    花桃提前了半小时到达约定的咖啡厅，然后溜进卫生间，迅速地掏出化妆工具改头换脸。

    再出来时，预留的位置上已经坐了一个着装酷炫的青年。

    对方长胳膊长腿，身形纤瘦，脖子上戴着一串很夸张的项链，穿着一件黑色T恤，衣袖仿佛被手撕过一样，烂成一条条。

    青年觉察到有人走近，抬起了头。

    浓眉大眼，高鼻梁下两片饱满红润的嘴唇，帅得很传统。

    只是……有点脸熟。

    花桃在他的对面坐了下来：“你好，我是桃之夭夭，你是菠萝蜜干果？”

    青年“啊”了一声，目不转睛地盯着她看。

    “我们……见过？”花桃开始搜索记忆中认识的人。

    菠萝蜜干果突然一拍手掌，突兀地笑道：“我想起来了。”

    花桃也想起来了，有点不敢置信。

    “你是秦可！”花桃先喊出了对方的名字。

    “是我是我。”秦可咧嘴一笑，露出两排雪白的牙齿，分外帅气阳光，“没想到会在这里遇见你，黄毛丫头长大了呢，差点就认不出来了。我本来还想着过几天去你家找你叙旧的。”

    花桃笑道：“可以啊，今天我先去你家，过几天你再来我家。”

    秦可这才想起花桃的另一重身份。

    “你是风月工作室的人？”他不仅脖子上挂了一串链子，手上也戴了一串，稍有动作就哗啦啦的响。

    花桃点点头：“刚才不是确认过了吗。”

    秦可满脸兴奋地道：“行啊你，找到这么有趣的工作。”

    既然已经谈起了工作，花桃就开始公事公论了：“那你还是按计划带我回家吗，还是换一个人？”

    “不用换了，我爸妈又没见过你。”当年秦可寄住在舅舅家，隔壁住的就是花桃。

    时间尚早，两人点了一些小吃和两杯冷饮，愉快地聊天叙旧。

    秦可的变化有点大，并非外貌上的，而是穿衣打扮和气质方面。

    “你以前穿衣服可都是中规中矩的。”花桃发现他除了发型没有过分张扬外，穿的戴的都很另类。

    但不知道是不是人长得帅无论怎么作妖都还是帅，秦可这一身装扮并不会惹人反感，加上他外形偏阳光，也不会让人觉得怪里怪气。

    秦可正拎着一只鸡翅旁若无人地啃着，听了花桃的话，粲然一笑：“你知道我现在的工作是什么？”

    花桃看过狄帝给她的资料，张口便答：“平面模特？”

    秦可把鸡骨头吐掉，舔了舔手指上的油渍，高深莫测地摇了摇头：“非也。”

    难道资料有误？

    “你不是上过时尚杂志的封面么？”花桃反问。

    “但那不是我的主业啊。”秦可抽了张纸巾擦手，然后从腰包里翻出一张名片，得意洋洋地递了过去。

    花桃接过来，慢慢地念出上面的字：“菠萝蜜干果工作室……你开零食店啊？”

    秦可正在喝冰咖啡，差点喷了出来。

    “你看看我的职务头衔好吗！”

    “哦。”花桃继续往下看，顿时恍然大悟，“你是服装设计师？”

    秦可这才从鼻孔里“哼哼”两声：“我们目前正在筹备一场服装秀，到时候送两张入场券给你……你有男朋友了吧？”

    花桃羞涩地垂下头：“有了。”

    秦可：“……”

    花桃也拿起一只鸡翅啃起来，便啃边发出由衷的赞叹：“你混得不错啊，年纪轻轻就自己开工作室了。话说你不是最近才回国的吗，怎么工作室那么快就建起来了？”

    秦可把玩着手上的链子，笑嘻嘻地道：“工作室是在大二的时候创立的，成员都是志趣相投的同校同学，这次回国，他们也跟着过来。至于注册什么的，我舅舅人面广，拜托他帮忙走个流程还是很快的。”

    果然朝中有人好办事，花桃羡慕不来。

    “你的同校同学……那岂不全是老外？”花桃记得他是在美国留学，这也算引进外国人才了。

    秦可掏出手机，在上面划拉了几下，然后递给花桃看：“不全是老美，也有华人，给你看看。”

    花桃连忙把啃到一半的鸡翅扔碟子里，用纸巾把手擦干净了，然后才接过来看。

    照片上站了一排年轻人，五男三女，都是又高又瘦的体型，穿衣风格跟秦可一样，彰显个性。

    “都是帅哥美女，啧啧。”花桃两眼发光，要是能把这些人都拉进自己的工作室就好了。

    “你都已经有男朋友了，就不要再对着别的帅哥流口水了。”秦可把手机抽了回来，然后笑问，“给我看看你的男朋友呗？”

    花桃耸耸肩说：“不好意思，没有他的照片。”

    “怎么可能没有。”秦可不相信，“合照呢，自拍呢，我真怀疑你是不是真的跟我同龄，谈恋爱怎么可以不秀恩爱？”

    花桃的脑中不期然地飘过秃了的夏大少，秀恩爱什么的……等他的头发长出来再说吧。

    不然恩爱看不到，只看到光头。

    “我心地善良不想虐狗不行啊。”花桃立刻化身动物保护协会会员。

    “切。”秦可翻了个白眼，随即打趣道，“你男朋友是不是不能见人啊？听说现在流行美女与野兽，你的审美一向很奇怪。”

    “你的审美才奇怪。”花桃此刻还真的恨不得手机里能有一张夏晟的照片，用事实说话比什么都有效，“我的男朋友帅得没朋友好吗。”

    秦可笑着点头：“好啦好啦，情人眼里出西施，我懂。”

    “下次带出来给你看看。”花桃说，“不过你千万不要爱上他。”

    秦可哈哈大笑：“你还不如警告他不要爱上我。”

    花桃差点忘了，这一位是个自恋狂。

    两人又东扯西扯地聊了半小时，眼看着快到午饭时间了，才结账离开。

    秦可站起来的时候，花桃才发现他的裤子也很特别。

    一条裤腿长，一条裤腿短，而且还是一黑一白不同的颜色。

    不过……还是那句话，人长得帅无论怎么作妖也还是帅。

    花桃忍不住问：“你会不会就是因为打扮得太……有个性了，才找不到女朋友啊？”

    秦可转过头来不满地瞪她：“谁说？我的信箱经常塞满告白信的好不好？”

    “那你干嘛还要租女朋友啊，直接带回家不行吗？”花桃反问。

    秦可脚上穿的是高帮帆布鞋，鞋提的地方缀着两条细链子。反正他走在阳光下，从头到脚都有闪光点。

    “我没有女朋友啊。”秦可说，“有没有女生喜欢我跟我有没有喜欢的女生是两码事，好吗？”

    “好吧。”花桃算是明白了，他就是朵水仙花，估计只爱自己而言。

    秦可拦了辆计程车，跟花桃一起坐了上去。

    “对了，有个注意事项是我没有在订单里备注的，现在跟你提一下。”秦可郑重其事地道，“你要扮演的是个不讨人喜欢的角色，千万不能让我爸妈满意。”

    