
    夏晟和阿沐来到君鼎旅店的时候，已是一副落汤鸡的模样。

    打了伞也没用，雨顺着风势东一阵西一阵的，顾得了前，顾不了后。

    夏晟把伞放到墙边，敲了敲门。

    没多久，有人从里面把门打开了，是张斌的司机。

    张斌正站在窗边打电话，转头扫了他们一眼，微微一笑，继续跟电话那头的人说道：“欠债还钱天经地义，你不用手软，该怎么样就怎么样，但记得别打死了，留着一口气。”

    他的语气很温和，脸上甚至带着笑容，说出来的话却让人不寒而栗。

    夏晟倒是神色如常，看不出他有什么情绪变化，唯一有点让人在意的，是他略微发紫的嘴唇，估计是在经历了一番暴风雨洗礼后，又被空调给冻出来的。

    张斌挂了电话，含笑打量着夏晟，然后转头对阿沐温和地道：“我想我昨天已经说得很清楚了。”

    夏晟抢在阿沐之前开口道：“俗话说冤有头债有主，跟你们家少爷结下梁子的人是我，你要为他撑腰，那你要找的人就应该是我。”

    虽然夏晟跟阿沐一样像刚从水里捞出来，浑身上下都湿哒哒的，但却丝毫没有狼狈的感觉。海魂蓝T恤和牛仔裤都紧贴着肌肤，将他的身体线条勾勒得分外清晰。

    一双绿眼睛更是像被雨水洗涤过般清亮澄明，水滴自脸颊缓缓淌下，汇聚到刚毅的下巴，滴落衣领处若隐若现的锁骨间，有种深刻的性感。

    张斌含笑打量着他，目光像无形的触手，由上至下，一寸寸抚摸。

    “你说得也有道理，既然如此，你就留下来吧。”然后他转头看向阿沐，“至于这位兄弟，你可以离开了。”

    阿沐脸色微变，正想拒绝，却听到夏晟说道：“阿沐，让你走你就走吧。”

    “但……”

    “没事。”夏晟冲他微微一笑，配合着湿漉漉的眼睛，分外勾人，“我一见到这位大哥就觉得他慈眉善目，必定是个讲道理的人，你就放心回去吧，别让步布和孩子担心。”

    后面那句话触动了阿沐，他迟疑了一下，最终还是转身离开了。

    张斌哈哈大笑起来。

    他虽然经常一副笑眯眯的模样，但真正开怀大笑的时候却并不多。

    “既然你看我像个讲道理的人，”他笑道，“那我自然不会让你失望。”

    夏晟打了个喷嚏，揉揉鼻子，看着张斌笑问：“有烟吗？”

    张斌看了站立一旁的司机一眼，司机会意，掏出一包烟，磕出了一根，递给夏晟，又拿打火机帮他点燃了。

    夏晟迫不及待地抽了一口，总算觉得自己又活了过来。

    他怕冷，淋了一身再被空调一吹，顿时觉得整个人都冻成冰棍了。

    张斌也不急着开口，看着他慢慢抽烟。

    贵公子的手指修长匀称，像一件精美的艺术品，夹着烟的动作也很优美，明明跟别人的动作差不多，但又愣是比别人夹得好看。

    张斌越看他越觉得面熟。

    年轻俊美，一双引人注目的绿眼睛，贵族般高雅的气质，这些特质无论是分开来还是加起来，都同样让人过目难忘。

    “夏氏集团的……夏总？”张斌终于想起来了，有点惊讶地脱口而出。

    夏晟没想到自己会被认出来，公司的事他很少干预，谈生意签合同自然没有他的份，只偶尔出席一些无关紧要的大小舞会，知道他是夏家大少爷的人很多，但清楚他在公司是挂名总裁的人却少。

    “我跟陶总到贵公司谈合作的时候看见过夏总，不过夏总自然是不记得我这种小人物的。”张斌笑了笑，对他的司机说，“你去隔壁把祁少请过来。”

    夏晟把烟屁股摁到烟灰缸里，慢吞吞地道：“我很少回公司，反正花钱请了这么多员工回来，我何必事事亲力亲为。”完全一副纨绔子弟的姿态。

    张斌不动声色地笑着附和：“夏总的话太有道理了。”心里却想，夏氏以后若是落到这样一个败家子手里，真是前途堪忧。

    只是无论如何，夏氏在业内也算得上是知名企业，以后跟金盛集团有很大的合作空间，长长远利益来看，跟夏氏的大少爷打好关系总归不错。

    虽然对方只是一个不务正业，游手好闲，没什么作为的二世祖。

    既然有心结交，张斌的态度自然就跟一开始完全不同了，他走进浴室，拿了一条浴巾出来递给夏晟，让他擦擦头发和身子，甚至问他要不要洗个热水澡。

    夏晟的确挺想洗个热水澡的，但想归想，不可能真在这里洗，便笑笑拒绝了，接过浴巾慢慢地擦头发，擦到一半，张斌的司机便领着宋君祁进来了。

    “斌哥，我都还没睡醒呢你就让人来拍门……”宋君祁的呵欠打到一半，目光落在了夏晟身上，顿住了，半张着嘴，惊讶万分，“你怎么在这里？”

    夏晟一看到宋君祁的样子就乐了。

    看来阿沐没撒谎，他手下的小弟的确把宋君祁揍得挺惨的，不可见的地方先不提，光看脸就很解气。对方原本就没什么可看性的脸几乎被揍成了猪头，青一块紫一块，左边眼角肿得老高，至今都还没消。

    张斌此时只想大事化小，小事化无，便立刻站起来道：“祁少，这一位是夏氏集团的大公子，也是夏氏的总经理，你姐夫陶总对他很赞赏，说他年少有为。我看祁少和夏总之间也是一场误会，现在大家把话说开了，这心结也就解了吧。”

    宋君祁冷笑着挑了挑眉，但当即“嘶”地抽了口凉气，痛得整张脸都扭曲了。

    夏晟是知进退的，起码听说过好汉不吃眼前亏，张斌既然不打算替宋君祁出头了，他当然也不会蠢到自己挑起事端。

    “那这场误会我们就把它当做粉笔字那样擦掉好了，从此一笔勾销。”夏晟站起来对宋君祁笑了笑，算是主动示好。

    凡事留一线，成熟的人总懂得以退为进。

    宋君祁却显然还不够成熟。

    他瞪着夏晟，仍是一副忿忿不平的表情。

    张斌从冰箱里取出几罐啤酒，一罐扔给宋君祁，一罐递给夏晟：“来来来，我们三个碰碰杯，前事不提，以后大家就是朋友了。”

    夏晟愿意卖个面子给张斌，息事宁人，便笑眯眯地拉开拉环。

    宋君祁却颇有点不识好歹，他自小便仗着姐姐宠她，无法无天惯了，后来又多了个混黑道的姐夫，更是有恃无恐，根本不知道什么叫退一步海阔天空。

    他打开易拉罐，走到夏晟面前，皮笑肉不笑地道：“我跟那个被我捅了一刀的小子勉强算是一场误会，但跟你不是啊。你想我们之间的恩怨一笔勾销可以，但你得先还我。”

    张斌连忙劝道：“祁少，你……”

    宋君祁却根本不听劝，他还担心张斌要偏帮夏晟那边，所以没等他的话说完，就举起手中的啤酒，狠狠地朝着夏晟的太阳穴拍去。

    谁也没料到他来这一手。

    夏晟也大意了，以为张斌是陶盛磊的亲信，宋君祁一定会给他面子，所以完全毫无防备。

    那司机反应倒是很快，宋君祁动手的同时，他就扑过来想阻止，但终究因为站得有点远，迟了一步，眼睁睁地看着宋君祁一啤酒罐重重地拍在夏晟的脑袋上，夏晟应声而倒。

    张斌大惊失色，赶紧上前查看。

    司机担心宋君祁还想再动手，连忙抓住他的手，将他扯到了一边，紧紧看牢。

    “夏总，夏总你没事吧？觉得怎么样？”

    宋君祁之前胳膊受了伤，使不了太大劲，所以夏晟虽然被他拍倒在地，却没有头破血流。

    张斌看到夏晟双目紧闭，脸色苍白，不禁万分担忧，转头对司机说：“你把祁少带回隔壁房间。”

    “不就一个破公司的小经理么，你这么忌惮他干什么。”宋君祁不服气地嚷道。

    张斌恨得牙痒痒，一点都不想理他。本来这事可以和平解决，化干戈为玉帛，不想却被这没脑子的混账家伙破坏了。

    地上的夏晟轻轻地哼了一声，缓缓张开眼睛。

    张斌喜出望外，连忙将他扶了起来。

    “夏总你觉得怎么样？”他又反复地检查了一下刚才宋君祁下手的地方，却不见伤痕，连肿都没有肿。

    这恐怕不是好现象。

    张斌的心都凉了半截。

    “我送你去医院吧。”事不宜迟，张斌可不想弄出人命。

    夏晟整个人都还是晕的，刚才宋君祁拍他的那一下有点狠，他只觉得一阵剧痛伴随着黑暗袭来，一痛之下便失去了知觉。

    但现在醒来了，却还在旅馆，张斌一迭声地问他怎么了，他便知道自己昏迷的时间并没有多长。

    他说不出哪里不舒服，因为整个脑袋都是沉的，而且太阳穴疼得发麻。

    张斌看到他话都说不出来，原本漂亮灵动的绿眼睛都蒙上了一层薄雾，眼神都是涣散的，急得不行，立刻半抱半扶地将人从地上拉起来。

    司机把宋君祁反锁在隔壁房间后马上赶了回来，将夏晟背到背上，出了旅店，开车直奔镇上唯一的一所卫生院。

    