
    夏晟看了看墙上的挂钟，笑着走上前去挽留：“这不是还没到吃饭时间吗，我们还可以多聊一会儿。”

    夏翰明却很冷淡地说：“跟你没什么好聊的，我那教授朋友还在餐厅等着我呢。”说完就再也不理会夏晟了，果断地大步离开。

    夏晟备受打击，转而寻求恋人的安慰：“花小猪，我算是明白了，兄弟如衣服，老婆如手足，老婆才是对我最好的。”

    然后便看到花桃正要拎起沙发上的手袋，一副准备告辞的模样。

    夏晟：“……”

    花桃其实也想留下来陪他，但无奈她有她的工作，“风月”的人手本来就不够，之前她离开了十多天，很多事情堆积在一起没能及时处理，员工都在叫苦连天了。

    夏晟：“你也有个叫兽朋友在餐厅等着你吗？”

    花桃：“……”

    虽然明知道贵公子脸上那寂寞空虚冷的表情是装出来的，但她还是忍不住心疼。不过就算再心疼，也不能因私忘公，该做的事情还是得做。更何况她明天还要空出时间来陪他做手术，所以就又要把一些事情提前到今天来做了。

    再磨蹭下去，将一事无成。

    花桃看着他帅气又忧郁的脸，忍不住伸手捏了捏，温柔地道：“乖啦，你负责貌美如花，我去赚钱养家。”

    夏晟：“……”

    花桃又踮起脚尖在他唇边落下一吻：“别趁着我不在就调戏护士姐姐，嗯？”

    她转身欲走，却猛地被他从后面紧紧抱住，清新的薄荷气息猝不及防地围拢过来，一股霸道的力量将她的身体扳转，下巴被温暖的手指轻轻捏住，还没来得及反应，他的吻便挟带着炽热与掠夺印了过来。

    花桃下意识地抬手环住了他的颈项，仿佛溺水的人死死抱着救生圈。

    气息交缠，花桃微睁着眼睛，恍若在一叶扁舟上载浮载沉，整个人都是晕乎乎的。

    “接吻的时候要闭上眼睛，你不知道吗？”带着笑意的声音在耳畔响起，低沉柔和，蛊惑人心。

    花桃把脸埋进他的肩窝，意识还在大海上飘啊荡啊，暂时没能回来。

    “一股汗臭味。”花桃笑道。

    “那是男人味。”夏晟把她的脑袋往自己身上按了按，“记住，这是你男人的味道。”

    花桃挣扎着抗议：“不能呼吸了，坟蛋！”

    夏晟笑了起来，低头吻了吻她的发端，笑得特别开心。

    花桃好不容易从他的怀里挣脱出来，头发都乱了。

    “我真要走了，赶时间。”花桃冲到洗手间，对着镜子整理妆容。

    夏晟跟着走过去，靠在门边，含笑看着她绑头发。

    “我明天再来陪你。”她走出洗手间时从他身边经过，防着他又来招她，结果他这回乖乖的做个安静的美男子，就那样懒洋洋地靠在墙上，笑眯眯地看着她，什么都不做，什么都不说。

    她都走出去了，却又折了回来，嘟起嘴说：“么么哒。”

    夏晟简直乐得不行。

    他舍不得她走，她其实也舍不得走。

    “么么哒。”绿色的眼睛弯了下来，里面盈满笑意。

    这回是真的走了。

    夏晟听着脚步声远去，心里有点失落。

    但想到刚才那个契合的吻，心里又很丰盈。

    阳光正好，他洗了个澡，换上干净的衣服，清清爽爽地到楼下的院子散步。

    医院的病人不多，因为这里的消费比公立医院的要高，一般人不会选择来这里就诊。

    相对的，环境比一般的公立医院要好，就连护士和医生的制服都格外整洁漂亮。

    院子里种着高大的乔木，遮挡了绝大部分的阳光，树下有供人休息的长椅，夏晟没有坐下来，只是靠在椅背上微微闭上眼，感受清风从枝叶的罅隙中穿过，然后吹拂到身上。

    带着很淡很淡的木叶清香。

    “请问你……学长？夏学长？”一把清脆的声音突然响起，带着惊讶和难以置信。

    夏晟睁开绿色的眼眸，恰好起了一阵大风，卷着落叶纷扬而下，视野里出现一个亭亭玉立的女子，穿着波西米亚风格的吊带长裙，一头乌黑的青丝随风扬起，美不胜收。

    “真的是你？”她走了过来，步履有点急，但很稳。

    夏晟眯起眸子看着她带着一股香风走到自己面前，记忆中已经模糊不清的少女与眼前女子冷艳明媚的脸慢慢重合，几分熟悉，几分陌生。

    “好久不见。”夏晟笑了笑。

    “记得我是谁吗？”她也笑，无论是当年还是如今，她的笑始终很淡，像被风吹起涟漪的湖面，似有，如无。

    夏晟本来已经不记得，但人现在就在面前，那些已经散落在时光里的零碎记忆，便又重新回到心底。

    “连云大的校花都记不住，那我岂不白读了那几年书？”夏晟看着她，带着男性欣赏女性的表情，“你一点都没有变，还是那么漂亮，思华。”

    这样的赞美，无论哪个女孩子听到，都必定非常受用,只是陶思华此刻却一点都开心不起来。

    她盯着夏晟的脑袋，眼中闪过真切的担忧。

    “夏学长你……”她不想胡乱猜测，但夏晟的状况是一目了然的，于是，她露出了难过的表情，“怎么会这样……”

    怎么会生病？这个问题连专业医生都给不出答案。

    夏晟便笑笑说：“不是什么严重的病，只是受了点外伤，脑部有淤血，要做个小手术清除。”

    他说得很轻松，听的人也便不再那么沉重了。

    “什么时候手术？”陶思华问。

    她的性子有点冷淡，人又长得美艳，以至于给人一种目空一切的高傲，但夏晟知道那只是别人对她外表的误解。

    夏晟说：“明天……”眩晕的感觉来得突然，他慌忙扶住身后的椅背。

    陶思华敏锐地察觉到了他这一小动作，连忙上前一步，毫不犹豫地抬手扶住了他的胳膊，关切地问：“学长，你没事吧？”

    “没事。”夏晟笑笑，等待那阵眩晕过去。

    陶思华有点不放心，看着他有点发白的脸，皱着眉道：“你坐下来休息一下？”

    夏晟点了点头。

    于是她扶着他慢慢绕到长椅前坐下。

    夏晟用手挡着阳光，仰头往后靠去，眼睛闭了起来，浓密的睫毛微微轻颤。

    陶思华想说什么，但手机响起来了，她不得不松开扶在夏晟胳膊上的手，打开手提袋翻出手机。

    夏晟听到对方柔美的声音清清冷冷地响起：“你好……是……嗯……好。”

    她给出的回复都是用最少的字，显得有点淡漠而漫不经心。

    然后，她终于说了一句稍长的句子：“那等一下见。”

    夏晟忍不住笑了。

    陶思华挂了电话，转头看向他，不解地问：“夏学长你笑什么？”

    “笑你。”夏晟低下头，睁开双眼，那阵眩晕来得快去得也快，只是感觉太难受，就算只是一时半刻，也是一种非常糟糕的体验。

    所以夏晟的脸色依旧有点苍白。

    绿色的眸子却含着一丝微笑。

    “对朋友不能太冷淡，不然就没有办法拉进彼此的距离。”夏晟站了起来，朝她摆了摆手，“你约了人吧？别迟到了。”

    “学长……”陶思华还坐在椅子上，仰着头看他。从茂密的枝叶间倾泻而下的阳光落在了她的身上，斑驳了她脸上的表情。

    夏晟迈开长腿朝前走去。

    “学长的电话号码没有换吧？”陶思华在他身后大声问道。

    夏晟的脚步顿了顿，却没有停下来，抬手竖起一根食指，左右摇了摇。

    陶思华一直盯着他的背影，直到他越走越远，最后在一个拐角处消失无影。

    她想起了新生报到那天，也是这么个类似的风和日丽的好天气，她拉着行李箱走在学校的林荫路上，因为讨厌热闹的地方，所以特地挑了与人群背道而驰的方向，结果越往前走路面越窄，直至迎面碰上了一堵高墙。

    原来是条死路。

    “嗨。”墙上坐着一个穿着本校制服的男生，头发乌黑，五官俊美，眯缝着一双翡翠般漂亮的眸子，懒洋洋地朝她扯出了一抹笑。

    不知道是因为那天的阳光太美好还是因为男生笑得太美好，以至于那么多年过去了，她始终忘不了他的那一笑。

    这是个意外的收获。

    她没想到自己居然会跟他在这里重逢。

    冥冥之中，自有天意。

    不得不说这就是缘分。

    自从“那件事”之后，她以为彼此再见面肯定会无比尴尬，至少她会尴尬。但事实却并非如此。

    毕业后各奔东西，社团旧友组织过几次聚会，但一次都没能遇见他。

    那时候她便已经知道，自己从来都没有放下过他。

    只是，她的骄傲和自尊不容许她去主动。

    要找他并不难，但以什么借口去找他？

    于是假装自己不想念，不在意。

    假装的时间长了，便真的骗过了自己。月复月，年复年，以为自己终于放下。

    但，却那么突然的重逢了。

    陶思华轻轻地闭上双眼，将心底翻涌的情绪稍稍压下，再睁开眼睛时，脸上的表情已经恢复了平静。

    她从容地站了起来，向医院大门走去。

    医技楼的某个科室，一个穿着白大褂的高大男子正站在窗边，透过明净的玻璃静静地看着她的身影慢慢走远。

    