
    花桃一大早就醒了，昨晚睡得不太安稳，一晚上都在做梦，梦境纷繁变幻，光怪陆离。

    醒来的时候已经记不清都梦见了什么，只是心头阵阵不安。

    她想要早一点见到夏晟，所以洗漱完后连早餐都不吃了，急匆匆地赶去医院。

    时间尚早，她推开病房门的时候贵公子还在睡觉，空调的温度有点低，她从外面进来，只觉得毛孔一下子就收缩了。

    她蹑手蹑脚地走过去，微微弯腰探看，就见夏晟卷着被子侧躺着，睡得正香，大半张脸都埋进了被子里，只露出好看的眉毛和一个呈亮的光头。

    花桃忍不住笑了，用手轻轻地摸了摸他剥壳鸡蛋似的脑袋，细腻光滑，手感不错。

    只是，他把自己埋得那么深，不会呼吸不畅吗？

    花桃杞人忧天地把他的被子往下扯了扯，就怕他把自己憋死。

    贵公子无论在什么状态下都帅得一逼，花桃自问不是个以貌取人的人，却愣是被夏晟的睡颜吸引得移不开视线。

    睡个觉都自带粉色玫瑰梦幻背景，试问谁与争锋？

    花桃觉得自己花痴得有理。

    “口水流下来了，快擦擦。”低沉的带着刚睡醒时特有的微微沙哑的声音蓦然响起，绿色的眼眸睁开了，里面满是笑意。

    花桃的双颊顿时一红，有点不好意思地问：“你什么时候醒的？装睡装得跟真的一样。”

    “换了你被这么饥渴的目光骚扰，你也会醒。”夏晟笑着从床上爬了起来，捂着嘴巴打呵欠，“你是不是没吃早餐啊？我感觉你都想把我吞了。”

    花桃点点头，笑眯眯地道：“是啊，我都把孜然粉带来了，就等着生火烧水了。”

    夏晟乐得不行，边笑边下床穿鞋：“那我这就去把自己洗干净。”

    花桃拉了把椅子到床边坐下，优雅地挥了挥手说：“去吧，我等着。”

    夏晟的动作很利索，没让花桃等多久，在卫生间里洗洗刷刷了几分钟就清清爽爽地出来了。

    花桃立刻殷切地拍拍床单，示意他坐过来，乌溜溜的大眼睛闪动着水润光泽，夏晟忍不住笑了起来。

    “趁医生护士还没有来查房，我们赶紧来个早安抱抱。”夏晟从后面扑了上来，饿虎擒羊一般连人带椅子抱住了。

    花桃：“……”请问现在到底是谁饥渴？

    她转过头，脸颊刚好在他的鼻尖上擦过。

    凉凉的，有种被小动物蹭了一下的感觉。

    很萌。

    “为什么你身上有股薄荷味？”花桃忍不住问。

    “因为我刚刷完牙啊。”夏晟笑眯眯地把那张迷死人不偿命的帅脸凑了过去，“来，帮我检查一下干不干净。”

    花桃没能抵挡住美色的诱惑，跟他来了一个长达两分钟的法式早安吻。

    夏晟的嘴唇很柔软，带着黑人牙膏的味道，花桃想起了小时候吃过的清凉奶糖。

    不知道是不是错觉，还真有点甜甜的味道。

    好吃不腻。

    但……

    “停停停……不行了，”花桃一把推开他，微喘着气道，“我的脖子……好酸啊。”

    脑袋一直偏向一边，真心吻得费劲。

    夏晟愣了愣，哈哈大笑起来，边笑边不忘逗她，“谁让你脖子这么短。”

    花桃揉着脖子瞪他：“你是想找长颈鹿谈恋爱吧？”

    “不，我还是喜欢脖子短的。”夏晟说。

    花桃：“……你再说一次？”

    夏晟笑了起来，他当然不会再说一次，于是他说：“来，我帮你松松。”

    说着就把手放到了她的肩膀上。

    “你会不会啊？”花桃不相信他，“你是想趁机吃我豆腐吧？”

    夏晟义正辞严地道：“吃你豆腐还要找借口吗，直接上嘴就是了。”

    花桃：“……”

    夏晟的手指修长均匀，不像在帮她按摩，更像在她的肩膀上弹琴。

    纯粹闹着玩。

    “你可以用点力气吗夏先生？”

    “我温柔一点不好吗，太用力了你会痛。”

    刚好走到门边正要敲门的医生和护士：“……”

    门是虚掩的，护士往里面瞄了一眼，放心了，于是敲门进去。

    “手术时间快到了，”护士对夏晟道，“我来给你做几项基本检查。”

    花桃则看向护士身后的林丞彦：“林医生早啊。”

    林丞彦冲她露出一抹温和的笑：“早。”

    花桃有点想问手术的事，支吾着不知道如何开口，林丞彦一眼便看透了她的想法，主动笑道：“翰明已经到了，就在我办公室，等一下我会跟他说说手术的事，你也一起过去听听吧。”

    花桃顿时有点紧张，忙不迭地点头。

    护士替夏晟做了简单的检查，还问他：“会不会紧张？”

    夏晟笑笑说：“有点儿。”

    护士便安慰他说：“没事，放轻松，林医生是我们医院里最顶尖的，就算放眼全国，也是出类拔萃的，你就放心把自己交给他吧。”

    夏晟：“……”总觉得最后一句有点怪怪的。

    直到手术时间到了，夏夫人还没有来。

    夏翰明便跟他解释说：“妈昨天晚上就有点不舒服，今天起来还说头晕，我让她别来了。”

    “嗯，让阿姨好好休息，我也不是动什么大手术，来不来都不要紧。”夏晟其实已经隐约猜到夏夫人是不会来的，她讨厌医院，觉得晦气，平时生病感冒都会让家庭医生上门，绝少踏足医院。

    上次她能来探望他，已是皇恩浩荡。

    夏翰明冷着一张脸说：“我会在手术室外面等你。”

    夏晟“嗯”了一声，绿色的眼睛泛起点点柔情。

    花桃：“……”泥们垢了。

    时间到了，夏晟是自己走进手术室的，一副轻松悠闲的模样，仿佛是去参观某个名胜景点。

    花桃从病房到手术室一路都拉着他的手，手指不自觉地用力收紧，掌心都出了一层薄汗。

    到达手术室门口时，夏晟微笑着说：“你昨天不是说工作忙吗，要不你先去处理工作的事，回头再过来？”

    “你在里面，我哪有心思处理工作的事。”花桃说，“我就在外面等你。”

    “好。”夏晟抬起另一只手，摸了摸她的脑袋，“那你等我。”

    交握的手，终于不得不松开。

    花桃顿时觉得心底一空，慌得厉害。

    “夏晟……”她下意识地叫了声他的名字，但他已经走进手术室里了，大门被护士推上，隔绝了视线。

    花桃咬着下唇，呆呆地看着亮起来的“手术中”三个大字。

    夏翰明走了过来，拍拍她的肩膀道：“不用太担心，类似的手术丞彦做过不少。你吃早餐了吗，要不要先去吃一点？”

    花桃摇了摇头：“没有胃口。”

    夏翰明便不再说话了，在休息椅上坐了下来，开始漫长的等待。

    手术室里，林丞彦让护士替夏晟做全身麻醉。

    他看着夏晟在药物的作用下慢慢失去知觉，突然想起了大学时在实验课堂上被用作解剖的小兔子。

    纯白、漂亮、无辜，像此刻躺在手术台上的夏晟一样。

    但这都是表面上的假象。

    世上没有纯洁无瑕的东西。

    林丞彦曾经以为自己遇见过，像他的初恋情人，美艳而不可方物，冰雪聪明，成绩优异，他们是对手，也是知己，后来，成了情人。

    他以为自己得到了最完美的爱情，快乐得想向全世界炫耀自己的幸福。

    但……幸福原来只是药丸外面那一层薄薄的糖衣，当甜蜜融化之后，剩下的唯有苦涩。

    她接近他，并非为了爱情，而是不怀好意。

    为的是一个保送名额。

    她心里早已心有所属，那人出身寒门却才华横溢，她为了帮他争取到保送出国的名额，不惜假意接近自己，以毕业后结婚为诱饵，让他自动放弃出国的念头。

    只是，他看错了她，她也看错了那人。

    那人离开的时候，带走的不是她，而是另一个同样出身寒门的女孩。

    她的付出成了笑话。

    林丞彦被她背叛后曾经恨过，但爱比恨强烈，他不愿意失去她，于是他原谅了她。

    不过就是爱错了人，只要她放下过往，他便会前事不计，继续爱她，宠她。

    可是她为那个不值得的人着了迷，疯了魔，眼里再看不到其他人。

    最后，她用一把小小的刀片，割断了那段无望的爱情，也断绝了自己的生机。

    林丞彦是第一个发现她尸体的人。

    浴缸里血红的水仿佛大片盛放的山茶，将他心爱的女人温柔地包裹起来，开至荼蘼。

    他不知道她在生命的最后一刻想到了什么，最起码她脸上没有仇恨和哀怨，唯余一片平静。

    他走上前，长久地凝望她苍白而美丽的容颜，最后，伸手轻轻地合上了她的眼睛。

    掌心触摸到一片冰冷，那种绝望和苍凉，一直蔓延到心头，让他觉得有生之年，都不会再相信爱情。

    然而，他没想过，老天又给了他一次爱的机会。

    他的女神死了，但又回来了。

    身上依旧带着无可抵挡的魅力，只一个冰冷的眼神，就把他瞬间征服。

    他喜出望外，他不敢置信。

    原本死了的心，又活过来了。

    弱水三千，只取一瓢。他要做她命中的唯一。

    这一次，他不会重蹈覆辙。

    林丞彦看着手术台上的贵公子，在宽大的口罩下露出了一抹冷冽的笑。

    