
    落地灯昏黄的光映照在华丽的朱红地毯上，铺开，恍若撒了一地月色。

    药香弥漫。

    留声机上的唱片缓缓转动着，播放的是一支旧歌，唱歌的人，即使还活着，也已经白发苍苍。

    就连欣赏它的人，脸上也深刻着岁月的痕迹。

    摇椅上躺着一个男人，神态闲适，脸上的表情很平静，但一双鹰隼般锐利的眸子，即使在半瞌着的时候，也仍旧凶狠。

    那是深植于骨子里的狠，像丛林里的猛兽，天生嗜杀。

    “陶盛磊，管就一个字，不管就两个字，你干脆一点。”

    床上坐着一个女人，面容苍白，双目无神，是久病在床的药罐子模样。她软软地靠在床头，一句话分三段来讲，讲完后还不住喘气。

    男人缓缓地转动着右手拇指上的玉扳指，过了很久，才淡淡地道：“你那不成器的弟弟进公司能干什么？还不如安安分分呆在乡下。”

    “你……陶盛磊，你别忘了当初要不是我……”

    “我就没有今天是吧？”陶盛磊冷笑一声，“但我已经走到了今天。说以前没意思，要说就说眼前的吧，你的诊断报告上午已经出来了，我很遗憾，不过我会给你用最昂贵最有效的药物继续治疗，夫妻一场，我算是仁至义尽了。”

    “夫妻一场，你对我，就只有一句仁至义尽。”女人苦笑，眼底溢出凄凉之色，这么多年了，这个男人还是入当初一样，对她毫不在意。

    当初怎么就着了魔，不顾一切，为爱痴狂，无论如何都要嫁给他？

    “我再问你一次，君祁的事，你管，还是不管？”女人固执地看着他。

    当年，那公司若非有她爸爸注资，也不能营运至今。

    这是他欠她的。

    他必须还。

    陶盛磊不发一言，只静静地与她对视。

    带着年代感的歌曲在其间流转，婉约舒缓。

    终是她先别开了视线。

    男人的眼睛杀气太重，没有谁敢跟他对视超过十秒钟。

    她咬着下唇，手指紧紧地揪着被子，苍白的手背微微突起墨青色的脉络。

    男人拿起了搁在茶几上的手机，拨通电话记录中拨打频率最高的那个号码。

    女人的眼中闪过一丝亮光，她抬头看了他一眼，又重新垂下眼帘。

    “阿斌，你去一趟红林镇，把宋君祁接回来。”

    女人的唇角轻轻地颤抖了一下，弯出一条勉强称之为笑的弧线。

    简洁地交待完毕，陶盛磊挂了电话，将手机扔回茶几上。

    “你很难长命百岁。”男人站了起来，一米八零的身高很是魁梧，他走到床边，居高临下地俯视着她，“医生说了，你的病是你自己折腾出来的。”

    她发出了一声干涩的笑声，却更像是哭。

    “你放心，我不会那么容易死。”她每一个字都说得吃力，但仍是要说，“我一天不死，你一天不能去找她，光是为了这个，我都会死撑着不咽气。”

    男人的脸色顿时变得有点难看，眼睛微微眯起来，目光带上了一抹狠厉。

    女人不敢看他的眼神，低着头，有点神经质地笑着：“我们就这样耗着吧，反正都已经耗了二十多年了，那个女人不会等你那么久，她早就跟别人结婚生子去了，我得不到的，她也别想得到，你们都别想得到！”

    女人的情绪过于激动，差点喘不过气来，她捂着胸口拼命吸气，身子不断发抖。

    陶盛磊冷眼看着她痛苦地蜷缩着身子，眼底冰冷无情。

    他是恨不得这女人就此死去。

    只要她死了，他便可以立刻去找他真正深爱的女人。

    不过，恨是恨，他还是会找最好的医生为她看病。

    他对她没有爱，但也做不出忘恩负义的事。

    结发为夫妻，他忍耐了这么久，不差这一时。

    他拿了手机转身离开，没再理会床上的女人是死是活。

    手指探进领口，掏出项链上挂着的吊坠，捏着开关打开，里面有一张小小的照片。

    男人把长久地凝视着照片上笑容灿烂的女孩，眼底的戾气全消，甚至现出一丝柔和。

    “云若，你再忍耐些时日，我一定会去找你。”

    红林镇的夜很宁静，唯有小小的虫子和灰色的飞蛾在朦胧的路灯下来回飞着。

    花桃看看夏晟，又转头看看客厅的落地玻璃，这里入夜后有不少飞蛾，她已经见过好几次了，它们落在明净的玻璃上，飞起来，又落下，飞起来，又落下。

    眷恋着屋里的光亮。

    “怎么不说话了？”夏晟问。

    花桃收回目光，笑笑：“给你做一盘沙拉而已，就以为我爱上你了，是不是没有人对你好了？”

    她用牙签挑起一块厚厚的番茄，蛋黄酱混合着汁液滴落……嗯，看丧尸片时吃这个绝对应景。

    “那我要是喂你的话，你是不是就以为我想嫁给你了？”她果真把番茄片送到他嘴边，然后挑衅地看着他。

    夏晟张开嘴，一口吃下。

    “给个良心上的建议，”贵公子一脸痛苦地咀嚼了几下，囫囵吞下，“千万别给你的心上人弄吃的。”

    花桃：“……”

    话虽如此，夏晟还是把那盘番茄沙拉一点不剩地吃完了。

    他抽了张纸擦擦嘴唇又擦擦手，忍不住看着她笑问：“都说女儿要富养，所以你家里人才把你养成了十指不沾阳春水的小公举吧？”

    “那倒不是，我妈疼我，但不算宠。”花桃拿起空盘子走去厨房。

    夏晟笑眯眯地跟在她身后，背靠在门板上，看着她动作利落地洗盘子：“慈母严父？”

    花桃在水龙头底下把盘子冲洗了两次，用洗碗布擦干净，放好，又挤了点洗洁精洗了洗手，这才转过身来，抬头看向夏晟。

    “我没有爸爸。”她的表情很平静，语气云淡风轻，“准确来说，我没有见过他。”

    他现在是死是活，都是个谜。

    夏晟有点愕然，翡翠般漂亮的眼睛撑成了杏仁形。

    花桃忍不住笑了：“夏先生是没听说过单亲家庭吗？”

    她走出厨房，从他身边经过，马尾甩在了他脸上，很香，也很痒。

    花桃不太愿意跟别人提起家里的事。

    从小到大都是如此。

    因为她的家庭不完整，别人都有爸爸妈妈，而她，只有妈妈。

    连来往的亲戚都没有。

    小时候什么都不懂，脑子里塞满了十万个为什么，她问过花云若爸爸去哪儿了，花云若只是温柔的笑笑，告诉她，爸爸有不得已的苦衷，所以没办法跟我们一起生活。

    言语间没有埋怨，也没有悲痛，只有很淡很淡的伤感。

    直到花桃完全长大成人后，才开始慢慢读懂花云若眼中的苦涩和无奈。

    命运如此，她认了，但她不后悔，不怨天尤人。

    花桃知道老妈一定深爱着老爸。

    情深不渝。

    倘若她的骨子里流淌着母亲的血脉，那她必定也是个专一执着的人。

    要么不爱。

    要么一往情深，无怨无悔。

    夏晟走回客厅，在花桃旁边坐下，他一直以为对方是在父母的宠爱下长大的孩子。

    因为她有一双爱笑的眼睛。

    干净清澈，没有阴云。

    没有经历过任何悲伤。

    “你要开始同情我了吗，夏先生？”花桃转头看着夏晟，觉得他看她的眼神突然变得很温柔。

    但，她要的不是怜悯。

    夏晟禁不住笑了，仰头靠着沙发背，双脚随意地搁到茶几上，他从裤兜里掏出了一包烟，却被花桃一手按住了。

    “我不点，就叼着过过瘾。”他其实没有烟瘾，但不知道为什么，此时此刻，就是想抽一根。

    但既然花桃不乐意他抽，那不抽也可以。

    他当真把烟放进嘴里，没有点燃，用牙齿轻轻咬着。

    花桃还在等着他的回答，一言不发地看着他。

    他勾了勾唇角，微微笑道：“我为什么要同情你，你有个这么好的妈妈，我挺羡慕你。”

    花桃不自觉地想起了他喝醉时说过的话，他的妈妈，把他抛弃了。

    那时候，他一觉醒来再也找不到妈妈，有没有哭呢？

    “现在是不是轮到你同情我了？”夏晟偏头看了她一眼，唇角挂着很淡的笑，像夏日晴空上的一抹微云。

    花桃一时间还真的回答不上来。

    同情吗？

    不然为什么会觉得小小的夏晟很可怜？

    她多想逆着时光回到过去，把那个绿眼睛的小团子抱在怀里，亲亲他湿润的眼眸。

    “我不知道。”花桃诚实地道。

    浓密的睫毛垂落下来，掩盖了绿眸里一闪而过的失落。

    他把嘴里的烟吐掉，懒洋洋地笑道：“不必如此，其实我现在过得挺好，有钱，有房子，有女人，还有大把风流时光。”

    悲惨童年算什么，而且他的童年也算不上有多悲惨。

    年少总是无知，无知也便无所谓了。

    花桃侧过头，脑袋枕在沙发背上，脸上隐约浮起一抹难过之色：“如果可以早点遇到你，就好了。”

    他微怔，心底的失落居然因为这一句话而平复下来。

    浅浅的暖意在心尖缓慢流淌。

    人的情绪这么多，这么复杂，从来都没单纯过。

    哪里理得清。

    但他起码读懂了一点。

    她为他心疼了。

    便够了。

    四目相对，仿佛磁铁的正负极相互吸引，谁也没办法先把目光移开。

    都魔怔了一般。

    他慢慢凑了过去，嗅到了她身上淡淡的沐浴露清香。

    而她，也闻到了那股暖暖的薄荷味。

    