
    这两天，她都在不断拨打同一个手机号码。

    只是一直转语音信箱。

    他没有骗她，他以前的号码还在使用，只是关机了。

    他肯定还有另外一个号码，但没有告诉她。

    她没有问，他就没有说。

    他们之间的关系总是这样，她走近一步，他们的距离就会拉近一点，但如果她走开了，他也就站在原地，任由彼此之间越来越疏远。

    她都要怀疑这是不是他专门研究出来对付她的招数了，欲擒故纵，好整以暇地等待着猎物自动上门。

    所以在两年前的社团舞会上，当学生会会长高调地走上舞台向她表白时，她知道试探的机会来了。她假装无措地向他求助，他果然立刻站了出来假扮自己的男朋友替她解了围。

    舞会结束后，她很郑重地对他说，刚才只是形势所迫，假的男朋友成不了真，除非，他好好的追求她，直到感动她为止。

    他听完她的话后，露出微微吃惊的表情，漂亮的绿眼睛似笑非笑地看了过来。

    他所说的话，她至今记忆犹新，因为从小到大，还没有哪个男生敢对她说出那样的话来。

    他说：“我知道是假的啊，所以没必要变成真的。”

    那一瞬间，她感到了前所未有的羞愤，觉得自己被侮辱了。

    还是被喜欢的人侮辱。

    自那之后，她对他避而不见。

    于是，直到他毕业为止，他们就真的没再单独碰过一次面，说过一句话。

    那时候，大家都在传言她甩了他，毕竟她是冷艳清傲的高岭之花，而他是用情不专而且每回恋爱都是被女生甩掉的花花公子。

    再后来，她才从他的好友嘴里无意中知道，她甩他的传闻，竟然是他自己传出去的。

    花心风流，却细致体贴。

    最难消受美人恩。

    那一刻，她知道，自己大势已去。

    她的心遗失在那个多情又温柔的学长身上了。

    可是，他却已经离开了。

    她跟自己说，没什么，这世上谁没了谁不一样过？

    她不会像她妈妈那样钻牛角尖，非吊死在一棵树上。她就不信以后会遇不到更好的。

    她也值得更好的。

    只是，真的再没遇到了。

    原来心动那么容易。

    又那么难。

    所以这一次重逢，也许是天意安排，让她，重新再做一次选择。

    “思华，”房门打开了，宋医生从里面走了出来，“我已经帮陶夫人注射了一次药剂，她现在缓过来。”

    陶思华从虚掩的门里看进去，光线昏暗的房间犹如装潢精致的监狱，困住了女人，也困住了她的灵魂。

    “嗯，有劳宋医生。”陶思华看到女佣往这边过来，知道她是按照往常那样要送客，便向她摆了摆手。宋医生和以前的黄医生不同，这一位是托了朋友特地请回来的，身份上要比黄医生尊贵一点，而且因为还不是太熟，所以礼数要讲究，送也该是她亲自送。

    宋医生拎着医药箱慢慢往门外走，边走边建议：“陶夫人不宜长期闷在房间里，对她的病情没有任何好处，你有空的话该陪她出去走走，呼吸一下外面的新鲜空气，晒晒太阳，转换一下心情。”

    陶思华无奈地笑道：“这一点我也想过，但她不愿意外出。”

    女人知道自己已经被病魔蚕食得形销骨立，她连镜子都不肯照了，更不愿意被陌生人看到自己现在这副模样。

    宋医生在门口停下脚步，转头对陶思华道：“刚刚我劝解过她了，她并没有反对。”

    陶思华有点意外，因为之前黄医生也曾说过同样的话，女人始终没有听进去，没想到这位宋医生这么有办法。

    “我以前就听过‘医缘’这个说法，还觉得有点玄，现在倒是相信了。”陶思华刚和宋医生见面的时候，并没有对他抱太大期望。毕竟女人已经病入膏肓，就算华佗在世，可能也无力回天。

    她只是做了她能做的，求个问心无愧。

    送走了宋医生，她便返回女人的房间看看她的情况。

    这些天，女人的病情一直反反复复地发作，说句难听的，她觉得女人的大限要到了，所以她只能日日夜夜的守着，不敢轻易离开。

    父亲已经有好些天不回家了，白天的时候不见人，晚上的时候不见影。

    她觉得自己也快要像女人一样被父亲抛弃了。

    其实父亲对她挺不错的，每个月都有充足的零用钱，爱买什么就买什么，从来不被限制，而且几乎有求必应，但她从小就很独立，很少向他撒娇，父女间的对话通常都很简短，他问，她答，像上司和下属在开会。

    她知道普通家庭是怎么样的，父母之间虽然也会争吵，但大多数时候都是其乐融融的，不像她的家。

    她真的已经很厌烦自己的家庭了。

    推门走进女人的房间，没有听到女人剧烈的喘息声，看来药物的效果真的很好。

    女人躺在床上，半闭着双眼养神，并没有入睡。

    她听到脚步声，主动开口道：“思华，今天天气怎么样？”

    陶思华有点意外，没想到女人还会关心天气。

    她走到窗边，将帘子拉开，阳光立刻透了进来，铺落红色的地毯上。

    终年昏暗死沉的房间终于灌进了一丝明朗和生气。

    女人着迷地盯着窗外，仿佛饥寒交迫的人看到食物，她已经与世隔绝太久了，久到都忘了蓝天白云是什么模样。

    没想到这么美，这么这么美。

    陶思华趁机软声问道：“妈，你想出去走走吗？”

    “出去？”女人仿佛受惊般缩了缩身子，机械地又重复了一遍，“出去？”

    陶思华知道她的顾忌，她害怕别人的目光，她已经青春不再，而且因为病痛的折磨，看上去比实际年龄还要苍老。

    这是任何一个女人都无法接受的。

    而且是曾经漂亮过的女人。

    那时候她的爱慕者多如过江之鲫，只要她勾勾手指，多的是为他赴汤蹈火的年轻才俊。

    可惜，那都是很久以前的事了。

    陶思华小心地观察着女人的表情，轻声道：“我们不到外面，就在自家院子里晒晒太阳，好吗？”

    女人沉默了片刻，最后点了点头：“好。”

    于是陶思华喊来了女佣帮忙，先将女人半抱半扶地弄上轮椅，然后推着轮椅从后门绕到院子里。

    夏天的太阳有点猛烈，陶思华打开遮阳伞，挡住烈日刺眼的光芒。

    院子里都是花草树木，生机勃勃，跟那个满是药味的房间简直是两个世界。

    陶思华将轮椅推到一棵茂盛的大树下，收起伞，弯腰问女人：“你觉得热吗，要不要把风扇搬出来？”

    女人摇了摇头，她喜欢这种被热气包裹着的感觉，她在自己的世界里封闭了太长时间，直到触碰到外面的光和热，才知道心底有多渴望，有多向往。

    陶思华指着不远处的一丛红蓼笑道：“妈你还记得吗，这是我高中的时候亲手种下的，已经开了谢，谢了落这么多年了。”

    也许是陶思华的话勾起了女人对往事的回忆，她的表情有点恍惚，怔怔地看着那从红蓼出神。

    陶思华便不说话了，靠在树干上，静静地听着夏蝉一声声地长鸣。

    “男人真不是个好东西……”女人突然开口了，恨恨的，每个字都像是从牙缝中蹦出来。

    陶思华很无奈地道：“妈，别想这些了。”

    “不，我没办法释怀。”女人一激动，呼吸就又急促起来，“我自问不比那个女人差到哪里去，而且是我先认识的你爸，为什么他最后选择那个女人不选我？”

    这是个无解的问题，谁都没有办法给她答案。

    陶思华只能弯下腰，替女人顺着背，低声劝解她别这么激动。

    “你知道吗，那个女人也替他生了个女儿。”女人突然露出了一抹诡异的笑，“那女人生的也是女儿，不是儿子。”

    陶思华顺着她说：“嗯，是的。”

    “我的女儿肯定比她的女儿强。”女人抬起头来，细细地打量着陶思华，她太久没有正眼看过自己的女儿了，因为她出落得如此明艳动人，越发反衬得她衰老虚弱。如今，她在光线充足的地方仔细地端详她，越看越喜爱，越看越高兴，“我的女儿多标致啊。”

    陶思华愣了愣，觉得女人向她投来的目光太过热切，让她觉得肉麻和反感。

    但她还是保持着淡淡的笑。

    “思华，”女人说，“你不要走我的老路，你要找一个爱你的男人，要幸福。”

    突如其来的温情让陶思华很不习惯，她曾经渴望过父母的关爱，但他们并没有给她，她伤心过，但伤心起不了什么作用，慢慢的，她学会了不争不求。所以女人的这句话并没有打动她。

    “嗯，我会的。”她的笑意始终没能直达眼底。

    女佣在这时候走了出来，手里拿着她的手机，手机一边震动一边唱着《小幸运》。

    “小姐，你的手机已经响过几遍了。”

    陶思华接了过来，看了看来电显示。

    屏幕闪动着来电人的名字：桃之夭夭。

    