
    夏翰明原本打算拔了车钥匙就下车的，听到了花桃的话，便好整以暇地坐在那里不动了。

    “你倒是亲啊。”他一副看好戏的样子。

    花桃转头瞪了夏翰明一眼，她就随口一说，怎么可能真亲，而且还有个三者在场。

    于是她只能继续摇晃着夏晟的肩膀，企图把人摇醒。

    夏晟的眼皮动了一下，浓密的睫毛微微颤抖，喉咙发出了一声低低的呻吟。

    “嗯？”绿眼睛睁开了一条缝，但马上又闭上了，下意识地抬手遮挡着眼睛，身体缩了起来。

    “我们到了，起床啦。”花桃觉得他这模样可爱透了，不禁放软了语调，像哄小孩一样哄他醒来。

    “嗯……再让我多睡一会儿……”夏晟带了点撒娇的意味，抬手抱住了花桃的腰，把脸埋进了她的……双腿之间。

    “一。”花桃的脸色唰地沉了下来，冷冷地开始数数。

    “行，我起，现在就起。”夏晟抬起头，慢慢撑起身子。

    他的声音带着一股慵懒的味道，还有一点刚醒来时的沙哑，性感得能让人的耳朵怀孕。

    夏翰明看了一眼明明头发乱糟糟，却还是帅得一塌糊涂的夏晟，不得不承认他的确有让女人疯狂的资本。

    就不知道现在在他身边的这一位，是不是真命所归。

    花桃抖了抖双腿，等待那阵仿若几千只蚂蚁在咬皮肤的感觉过去。

    “我帮你按摩按摩？”夏晟体贴地笑道。

    “别，你别动我。”花桃正连忙拒绝，这时候绝对不能碰，一碰肯定更销魂。

    三人分别简单地整理了一下自己的仪容仪表，然后下车，夏翰明带路，直接朝科室走去。

    林丞彦已经等在那里了，穿着白大褂，戴着金边眼镜，文质彬彬，笑容亲切。

    他没有见过夏晟，因为大学五年，夏翰明从来不带朋友回家。

    “夏大哥，你好你好。”他主动站起来和夏晟握了握手，有点好奇地多看了一眼对方漂亮的绿眸子。

    夏晟对此早就习以为常，大大方方地随他打量。

    接下来也就不废话了，林丞彦直接把夏晟领去做检查。

    夏翰明和花桃就在办公室里等着，彼此都不说话。

    检查结果虽然暂时还没出来，但他们心底都隐约有底。

    脑震荡是肯定的，就是严重和不严重的区别。

    花桃尤其不安。

    她昨晚还想着有大把的时日跟夏晟慢慢磨，磨个三年五载，怎么都能磨出感情。

    但若是夏晟没有三年五载呢？

    啊呸！

    她极力克制着内心的不安，尽量不往坏的方向想。

    “饿吗？要不要吃早餐？”夏翰明突然开口问道。

    花桃摇了摇头，昨晚她吃得少，饿是饿的，但没有胃口。

    夏翰明也没有再劝说，他跟她是一样的，就算把食物摆在他面前，他也不想吃。

    吃不下。

    等待的过程是煎熬的，时间一分一分过去，有种看不到尽头的苦闷。

    来医院看病的人多了起来，走廊上不断响起脚步声和说话声，甚至有小孩的哭声。

    让人心烦意乱。

    就在这时，门被推开了，林丞彦和夏晟一同走了进来。

    夏翰明和花桃不约而同地抬头看向他们，神色如出一辙的紧张。

    夏晟感到心头一暖，往前几步，拍了拍夏翰明的肩膀笑道：“没事，医生说了是小事。”

    夏翰明动了动肩膀，将他手甩开，站起来直接问林丞彦：“到底是小事还是没事？”

    “小事。”林丞彦知道他急，也不长篇大论了，直接说结果，“轻微脑震荡，脑部还发现了淤血，要做手术清除，手术的成功率还是很高的。”

    “多少？”虽然林丞彦说得轻松，但花桃还是非常不安。她知道开颅手术存在一定风险。

    林丞彦露出医生特有的稳定人心的笑容，温和地道：“有七成的把握。”

    花桃想到的却是，有三成不成功的可能。

    三成。

    根本不容乐观。

    夏翰明的表情也同样不见放松，眉头一直是拧着的，他问：“什么时候安排手术？”

    “自然是越快越好，不过明天上午我有一台手术要做，你如果信得过别的医生……”林丞彦还没说完，夏翰明就打断了他。

    “我希望由你来负责我哥的手术。”林丞彦是他们这一届最优秀的脑外学生，导师甚至夸他是天才。

    要不是对林丞彦有绝对的信心，他也用不着专程把夏晟送来这里。

    “明白，”林丞彦点了点头，没想到自己被夏翰明如此寄予厚望，“那最快也要等后天上午。”

    “就这样决定吧。”夏翰明说，“还有，你帮他安排一个单人病房。”

    夏晟从头到尾都没有发言权，夏翰明说什么是什么，为他打点好了一切。

    “手术之前还是要做一些相关检查的，所以要住院。”夏翰明直到把人带到病房里，才想起要跟他解释。

    “嗯，都听你的。”夏晟倒是无所谓，有个这么贴心，把什么事都安排妥当的弟弟，不用他费心思，自然是极好的。

    花桃跟了进来，私立医院的单人病房环境还是不错的，有点像酒店的单间配套，空气中也没有夹杂着让人讨厌的消毒水味道。

    “我回家一趟把行李放好，顺便睡一觉，晚一点再来看你。”夏翰明打量了一下这里的环境，算是比较满意，“你想吃什么，到时候我给你带过来。”

    夏晟看到病房里居然还有沙发，便走过去坐下，还用屁股弹了弹，意外的松软。

    “我想吃什么都可以吗，那你能不能为我洗手作羹汤？”夏晟笑眯眯地看过去。

    夏翰明回他一个迷人的微笑：“你想病情加重的话我不介意。”

    夏晟：“……”

    夏翰明开了一天一夜的车，早已累得不行，强撑着把夏晟安顿好了，元气也差不多消耗殆尽。他不敢自己开车回去，打电话让管家开接他。

    “顺道送一送你大嫂。”夏晟咧嘴一笑，大嫂这两个字特别加重了语调。

    花桃笑着摇头，婉拒了：“我再留一会儿，等一下自己打车回去就行。”

    夏翰明很知情识趣，知道他们有话要说，当下便离开了。

    花桃走到夏晟旁边坐下，掏出手机，一脸认真地道：“我们来算算账吧。”

    夏晟莫名其妙地看着她，不懂她在说什么。

    “就是你在风月工作室所消费的账目。”花桃调出计算工具，手指翻飞，不一会儿便把总数算出来了。

    夏晟本来还以为她在跟他开玩笑，但端详了一下她的脸色，知道她是认真的，不禁露出难以置信的表情。

    他跟她之间，只剩下利益关系了吗？

    算完账之后她就要走了？

    不再管他的死活了？

    他对她而言，就只是一个普通客户而已？不，他绝对是VIP，不过也仅止于此了。

    “给你打了个九点九折，再把零头去掉，一共九万八。”花桃把计算结果递给他看。

    夏晟看看手机屏幕上的一串庞大的数字，又抬头看了看她挂在脸上的职业笑容，心里一时五味杂陈。

    “现在结账吗？”夏晟艰难地开口，一副备受打击的模样。

    花桃微笑道：“如果现在方便的话，最好现在就结。”

    夏晟笑了笑，笑容带了点苦涩的味道，他突然觉得很疲惫，心里空落落的，仿佛有什么珍贵的东西消失不见了。

    “那我现在就转账给你吧。”他掏出手机，点开了支付宝。

    小镇的时光真短暂啊，一眨眼就过去了，那里什么都没有，但又什么都有。

    夏晟有点心不在焉，输入密码时错了两次，不得不打起精神来慢慢输入第三次。

    忘了是什么名字的歌，歌词里唱：所有的梦都成空，过眼云烟我看不懂。

    夏晟觉得自己也有点看不懂眼前这个女孩。

    手机屏幕显示转账成功的同时，花桃的手机也发出了一声提示音。

    就这样……结束了？

    这段金钱与利益的交易关系。

    花桃查看了一下到账金额，满意地点了点头，站起来笑着向他伸出了右手：“合作愉快。”

    夏晟也笑，他已经习惯了把情绪藏在心底深处，所以外表看起来依旧潇洒自如。他跟着站起来，优雅地欠身，伸手握住了她的手。

    “合作愉快。”他的笑容很得体，只是眼神有点迷茫，仿佛还是有什么东西想不通，参不透。

    花桃看着他绿色的眸子，觉得这一定是世上最漂亮最动人的眼睛了。

    “从现在起，我们的合作关系结束了。”她缓慢地说道。

    于是，他松开了她的手。

    是啊，结束了，真是浅薄的关系啊，连合约都没有，直接货到付款，银货两讫。

    “我送你……”出去吧。

    夏晟话没说完，怀里就贴上了一具温软的身躯。

    花桃紧紧地搂着他的腰，把脸埋进他温暖宽厚的胸膛里。

    他们两清了，不再是交易关系。

    这个拥抱，便能纯粹。

    夏晟愣了一下，呆了足足两秒钟才反应过来。

    什么都不用说，什么都不用讲，他明白过来了。

    堵在心头的纡郁倏然散开，原本已经空落落的地方又再充实起来，他再一次不敢置信，但这一次，不是失落，是惊喜。

    唇角情不自禁地勾了起来，绿色的眸子泛起一片柔情。

    他抬起双臂，缓缓地把手掌贴到花桃的背部，然后狠狠地将她按入怀内，仿佛要把她揉进自己的身体里才能满足。

    交易结束了，但他得到了一只花小猪。

    