
    走出卫生院，夏晟没有急着去拿车，而是打了个电话。

    “阿沐，是我，我到了……现在在镇卫生院门口。”

    简短的几句话，然后边挂断了。

    花桃挺意外的：“你在这里还有熟人？”

    夏晟挑起唇角，将墨镜重新戴上，偏头看着花桃道：“我交游广阔，在这里有熟人很奇怪吗？”

    “不奇怪，夏先生神通广大，有熟人算什么，有几房妾在这里都是平常。”花桃笑笑。

    “那倒不至于，你可以放心。”夏晟摸摸她的脑袋安抚道。

    花桃拨开他的手，奇问：“我放什么心？我有什么好不放心的？”

    夏晟很认真地道：“常言道妻不如妾，妾不如偷，就算我有几房妾在这里，也无损你在我心里的地位。”

    花桃盯着他看了半晌，最后下了个结论：“神经病，你来看你弟弟是对的。”

    夏晟哈哈大笑起来，单手撑着车顶，完全不顾形象。

    “花小猪，你真可爱，比我想象中的还可爱。”夏晟边笑边道。

    花小猪怒了：“你忘了刚才我说过什么了？”

    “好了，是我不对，一时口快就喊了，你别生气。”夏晟立刻道歉，但看起来没什么诚意，“等一下我请你吃好吃的作为补偿。”

    花桃得承认自己的确是个吃货，一听到好吃的，气就消了一半，只是“这地方能有什么好吃的？”

    “这你就不懂了，农家乐听过吗，所有食材都无农药无化肥无添加剂，三无产品啊，多健康。”

    花桃：“……”

    “咳咳，夏少，不好意思打断你一下。”旁边突然有把声音插了进来，“化肥还是有的。”

    夏晟和花桃同时转头顺着声音的方向看去，就见一个高大的男人不知道什么时候走到了他们旁边。

    男人戴着一顶破草帽，穿着牛仔裤，裤腿卷到小腿的位置，脚上一双解放鞋，鞋头沾了一些黄泥，上身穿一件花衬衫，露在袖子外面的手臂结实有力，浑身上下充满了浓郁的乡土气息。

    夏晟摘掉墨镜，上下打量了一下男人，疑惑地问道：“阿沐？”

    “是我。”男人把帽子脱了拿在手里，咧嘴一笑，露出满嘴白牙。

    夏晟又盯着男人看了好一会儿，才点头道：“没错，是这样子，就是晒黑了。”

    花桃忍不住在心里默默吐槽：你们的交情真深厚啊，晒黑了就不认得了。

    “来，我介绍一下，这是我女朋友花桃，小桃子，那是我的网友阿沐。”

    小桃子：“……”什么？网友？夏大少的网友？企鹅上面认识的？

    阿沐冲花桃点了点头：“嗨，嫂子，我跟夏少认识很久了，铁哥儿们，你不用太拘束。”

    花桃：“……”你哪只眼睛看见我拘束了？

    “我们上车吧，到家后再坐下来好好聊，外面太热了。”阿沐用帽子扇着风，抬手擦了擦额头的汗。

    阿沐人是糙了点，但身材非常好，光看背影的话，还是能吸引不少异性的。

    三人上了车，阿沐坐后排，夏晟和花桃坐前面。

    花桃低声问夏晟：“我们要去他家作客？”

    夏晟点点头，发动车子。

    “你跟他见过几次了？”花桃想起自己面姬过的网友弱水，两人关系可以好到一起约出来吃饭逛街，但都还没有想过要去对方家里坐坐什么的。

    男人间的友谊和女人间的友谊真是很不一样啊。

    “今天是第一次见面啊。”夏晟说，“果然一见如故。”

    花桃：“……”你们刚才根本没聊几句好吗。

    夏晟不认得路，阿沐就在后面一直大声提示。车子过了一个红绿灯，没开多久，就到了。

    乡镇的房子都一个样，私人住宅，两三层一栋，独门独户，有些还圈出一块空地做院子。

    “这两栋房子已经出租了，那一栋是我家，还剩这栋暂时没租出去，你跟嫂子就住那里，可以吧？”

    花桃刚才还在默默猜测阿沐的房子是不是两层的那座，没想到啊……土豪的朋友果然还是土豪。

    等等。

    “你把房子给我们住？”花桃吃了一惊。

    夏晟亲热地拍了拍阿沐的肩膀，笑容灿烂：“谢啦，兄弟。”

    “谢什么，房子空着也是空着，浪费地方。”阿沐帮夏晟提了一袋行李，然后走到前面带路。

    花桃走到夏晟旁边，低声问他：“我们这半个月就住他那儿？”

    “嗯，你有其他好介绍？”夏晟反问。

    “没，我就问一下。那房租水电费什么的……？”

    “当然是要付的啊，我们不能白住我哥儿们的房子。”夏晟提高音量道。

    阿沐回过头来，冲他瞪眼睛：“别提钱啊，提钱跟你急，我们什么关系啊，别说是借房子了，就算……”阿沐想了想，还真没壕到可以送房子，顿时卡住了。

    夏晟迈开长腿上前几步，搂住他的肩膀，拍了拍：“好兄弟，啥都不用说。”

    “对，啥都不用说。”阿沐爽朗地大笑起来。

    花桃：“……”

    阿沐的性格有点大大咧咧，对朋友足够豪迈，房子的钥匙直接给了夏晟，带着他们楼上楼下转了一圈，吩咐他们有什么事就打开窗户朝对面喊一声，然后就回家了。

    花桃还在如梦似幻中，久久没能回到现实。

    “隐形富豪真的太多了，看他那穿着打扮，真没想到是个地主。”

    “你想不到的事多着呢。”夏晟走进厨房，打开冰箱看了看，发现里面已经备好了肉类和蔬菜。

    花桃跟了进来问：“我们等一下去哪里吃啊？你说过请我吃好吃的。”

    夏晟冲她招招手，示意她过来。

    “干嘛？”花桃走了过去。

    夏晟指了指冰箱里的食材，问她：“这里面的，你爱吃什么，我做给你吃。”

    花桃顿时惊讶地瞪圆了眼睛：“你做？你会做？”

    夏晟掏出手机在她面前晃了晃：“网上有食谱，也有教程，要懂得运用互联网思维，跟上时代的步伐啊。”

    花桃双手环胸，冷笑一声：“你真做出来了再说吧。”

    “来来，你挑食材。”夏晟也抱着双臂斜靠在冰箱上，两人用眼神激烈交战了几秒钟，最后花桃先移开了目光。

    不行，贵公子的绿眼睛太妖孽，简直就是座发电站，她招架不住。

    冰箱里的东西真心不少，花桃蹲下来挑挑拣拣，爱吃的不爱吃的一股脑搬了出来。

    “夏先生，期待你的表现。”花桃拍了拍他的肩膀，然后走出厨房，留夏晟一个人在里面折腾。

    住房子总比住酒店要好，而且还是这么宽敞漂亮的房子。

    但想想还是觉得有点古怪，第一次面基就把房子借给别人住，这个阿沐会不会太没有防备之心了？

    说白了就是没有神经。

    现在乡镇的人都这么淳朴吗？

    会不会有什么阴谋？

    花桃决定不能再想了，说不定人家真的是好心好意把房子借给他们，她这样胡思乱想，就是以小人之心度君子之腹了。

    反正现在借住的人又不是她一个，还有夏大少呢。

    天大的事都有夏大少担着。

    花桃微微弯起唇角，也不知道为什么，只要想起有夏晟在，她心里就很踏实，什么疑虑都没有。

    夏晟看着是个玩世不恭的花花公子，极其不靠谱，但相处下来才会知道，他很体贴，很温柔……很可靠。

    厨房里陆续传来锅碗瓢盆撞击的声音，花桃坐在客厅的沙发上，稍微转头就能从敞开的门里看见夏晟忙碌的身影。

    锦衣玉食惯了的贵公子正手忙脚乱地准备着下锅的食材，不时瞄一眼放在流理台上的手机。

    花桃乐了，果然人无完人，不可一世的贵公子也有笨手笨脚的时候。

    不过……真可爱。

    夏大少在里面鼓捣了半天，花桃都看完一部电视剧了，还没有闻到饭菜飘香。她忍不住冲厨房喊道：“夏先生，你行不行啊？”

    夏晟头也不抬地继续在砧板上切切切切。

    “必须行，不行就不是男人。”

    “谁问你那个啊！”花桃被他弄得哭笑不得。

    “那个是哪个？”夏晟装傻。

    “反正你动作利索点，我肚子都要饿扁了。”花桃趴在沙发靠背上眼巴巴地看着他。

    贵公子瘦是瘦了点，但背部还挺宽厚的。

    夏晟转过头，举起右手晃了晃：“利索不了，你忘了我是伤兵？”

    花桃一怔，还真忘了。

    “你怎么不早说啊。”花桃的良心不允许她继续坐着等吃了，连忙从沙发上爬起来，走去厨房帮忙。

    “说得好像昨晚帮我上药的人不是你似的。”夏晟瞟了她一眼。

    “你不说我梦游吗，帮你上药时我正梦游呢。”花桃走过去抢他手上的菜刀，夏晟吓了一跳，松手也不是握紧也不是。

    “花小姐，刀剑无情，你要帮忙也要先吱一声吧？”

    “吱。”

    夏晟：“……”

    花桃其实也不太会做菜，中午到饭堂解决，晚上一回家就看见现成的摆桌上了，虽然她不是什么富家千金，但也愣是十指不沾阳春水。

    夏晟看到花桃拿刀的架势，不禁有点担心：“你行不行啊？”

    “必须行，不行就不是女人。”花桃底气不足地道。

    这菜刀怎么这么沉啊，还有这青瓜……贵公子切出来的青瓜片薄得没有道理啊，而且每一片的厚度都一样，一个男的有这么厉害的刀工真的好吗？

    花桃骑虎难下，硬着头皮切了下去。

    厚了。

    再切，就不信有这么难。

    还是厚了。

    夏晟都有点看不下去了：“你慢慢切，我先炒菜。”

    “去吧去吧……嘶。”一分神，切到了手。

    夏晟听到抽气声，赶紧看了过来，就见花桃举起左手……比中指。

    “切到中指？”夏晟轻轻握住她的手腕，拉到自己面前查看。伤口不深，但血流不止。

    花桃忍着痛道：“我用水冲一下。”

    “别，容易感染。”夏晟低下头，出其不意地舔了一下她的伤口，“我帮你消毒。”