
    陶思华拎着两袋啤酒回到住宅。

    客厅的灯亮着，是她吩咐佣人不要关的，这个家已经没有人等她归来，至少留一盏灯，给这座美轮美奂的大宅子渲染一丝虚假的温情，看上去没有那么像一座华丽的牢笼。

    那座牢笼以前困着她和她的母亲，现在，只困着她一个人。

    女人的葬礼非常简单，没有设灵堂，没有开追悼会，直接送去殡仪馆，下午就火化了。

    她生前注重外表，深居简出，拒绝了一切亲戚朋友登门拜访，死的时候几近面目狰狞，连陶思华都不敢多看一眼，她想，女人必定也不愿被任何人看到。

    本来就已经死不瞑目，再留着这么副丑陋不堪的躯壳被人瞻仰，只怕女人在天之灵更不能安息。

    火葬之前，陶盛磊终究还是出现了，陶思华本以为父亲会绝情到底，等到女人化了灰都不会多看一眼。

    男人总算还有一分身为丈夫的觉悟。

    他去停尸间看了女人。陶思华陪着他一起去，他想看看父亲在见到母亲时会有什么表情。

    殡葬师给女人化了妆，手艺很好，甚至让女人看起来带了几分年轻时的端庄秀丽。

    只是不知道是不是尸僵的原因，女人的眼睛始终没办法完全合上，半睁半闭着，眼珠蒙着一层灰败的色彩，里面透着临死前消散不去的哀怨。

    陶盛磊是不惧鬼神的，他在道上混出名堂时，是出了名的心狠手辣，若世上真有怨灵，他必定早被冤魂索命，活不到现在。

    西装革履的男人挺拔高大，纵然已到不惑之年，身材依旧保持得精悍健美。这也许就是女人迷恋他迷恋到不能自拔的原因之一。

    男人的确拥有让女人疯狂的本钱。

    现在，女人死不瞑目，不知道是不是还在痴等着这个她爱了一辈子的男人来看她最后一眼。

    陶思华走到门边就停住了脚步，她不想再看女人的遗容，不是害怕，而是不忍。女人太可怜了，到死都是可怜的。

    她不想去可怜自己的母亲，这种类似于施舍的感情只会让女人显得更卑贱。

    陶盛磊迈着稳健的步伐走了过去，低头朝女人看去，他的表情很平静，但因为五官是刀刻斧凿般的刚毅，所以看起来显得非常冰冷无情。

    陶思华看到男人伸手往女人的脸上抹去，似乎是要替她合上双眼，陶思华轻轻地叹了口气，退了出去。

    她不想知道女人最后到底有没有瞑目，她只知道父亲不会分给女人更多的感情了，不会有悲伤，不会有难过，他来这一趟，只是因为他有这个责任。

    她希望女人能够知足，不要在死后还继续折腾。

    陶家大门大户，女人火葬的场面却比普通人家看起来还寒酸凄凉。女人被送进焚化炉时，没有人哭。

    一个都没有。

    有时候陶思华会觉得自己遗传了父亲的铁石心肠，不然解释不通为什么自己连一颗眼泪都流不出来。

    两父女面无表情地相对而立，谁都没有说话，等着焚化炉里面的女人慢慢烧成一堆灰，场面简直诡异至极。

    殡葬人员捧着一个白色的骨灰盒出来，款式是最普通的，因为不会用很久，陶思华等一下就会将女人的骨灰撒到海里。

    女人生前总被困着，死后应该得到自由。

    回归天地自然是最好不过的选择。

    陶思华捧着骨灰盒离去时，陶盛磊只说了一句话：“思华，别太伤心。”

    她有点惊讶，脚步顿了顿，但没有停下来。

    不知道陶盛磊为什么会觉得她伤心，她甚至连一颗眼泪都没有掉落。

    可是后来，她还是哭了一场。

    当她把女人的骨灰撒到海面上时，她突然意识到，自己是真的孑然一身了。

    天地浩大，盛世繁华，她在一片喧嚣中迷失了方向。

    她突然很想逃跑，逃到一个都是人的地方，人越多越好，越拥挤越好。

    但却又生出了几分惊恐。

    那么多人，放眼望去是一张张陌生的面孔，不是更可怕？

    她掏出手机，想要找个人陪陪她，谁都可以，只要是人。

    但打开通讯录，一个个名字看去，熟悉又陌生。她已经很累了，不想再做无谓的应酬，但通讯录里的人，无论找谁，都是应酬。

    原来她不光亲情淡薄，连友情也一样。

    在她最需要陪伴的时候，居然连半个贴心的朋友都找不出来。

    她回到家，把自己关在房间里，蒙头大睡。

    直至日落西山。

    她想去医院找夏晟，她渴望见到他，但她从镜子里看到了自己憔悴不堪的模样，眼睛浮肿得那么厉害，脸色还很苍白，像一朵半凋零的花，失去了鲜艳的色彩。

    不能去。

    不能让他看到自己现在的样子。

    她要做他心里完美无缺的女人。

    鬼使神差的，她拨打了桃之夭夭的号码。

    女人临死前说的话给了她无限猜想，世事难道真有那么巧，这么容易就遇上了失散多年的姐妹？

    陶思华其实不太恨“那个女人”，尽管母亲对她恨之入骨，还不断对她灌输恨的思想，但她就是恨不起来。

    也许是因为她对母亲和父亲都没有足够的爱，所以她一直置身事外，理智地看待这一场三角恋爱。

    得不到是苦，被拆散也是苦。

    她不同情任何一方。

    因为那是他们的事，与她无关。

    谁争赢了都无所谓，更何况他们谁都没有赢，都输了。

    桃之夭夭是不是她同父异母的姐妹也不太重要，陶家的财产她不稀罕，陶盛磊的父爱她也不在乎，是或不是都影响不了她。

    所以，她约了桃之夭夭出来陪她。

    她们是朋友，有没有血缘关系都是那样的关系，不会更进一步，也不会更疏远一些。

    事实证明，她找对人了。

    桃之夭夭很有眼色，跟她在一起其实很舒服，她不会在不恰当的时候以关怀为名，打破砂锅问到底。

    出门之前，她饿坏了，回来的时候，却撑坏了。

    她跑到卫生间，扣着喉咙一阵呕吐。

    缓过来的时候，她抬头从镜子里看到红着眼睛脸色苍白的自己。

    仿若游魂。

    “以后……都不会了。”她把手贴到镜子上，抚摸镜子中冰冷的人影。

    从明天开始，她要过崭新的生活，抛开过去，抛开枷锁，为自己而活。

    ……

    夏晟在医院里住了一个多礼拜，终于可以出院了。

    但林丞彦提醒他，出院了也还要休养，至少休养三个月。

    来接他出院的人除了花桃，还有夏翰明和顾佳期。

    花桃来得早，跟夏晟靠在窗台前聊天，远远就看到了夏家的黑色轿车驶来，停在门口。夏翰明和顾佳期分别下了车，男的高大英俊，女的娇小可爱，怎么看怎么登对。

    夏翰明终日臭着一张脸，顾佳期似乎有点怕她，低垂着头，乖乖地跟在他身后。

    走进门口时，一个行色匆匆的人撞到了顾佳期身上，又一言不发地走开，被夏翰明一把抓了回来。

    两个男人起了争执，顾佳期躲在夏翰明身后，拘束不安。

    花桃挑了挑眉，转头看着夏晟笑道：“夏二少的正义感其实蛮强的。”

    夏晟眯起眼睛，在热得过了头的阳光下一副很惬意的样子：“你现在才知道？他不是救过你吗？”

    花桃歪着脑袋说：“他救我难道不是出于私心？”

    “你想太多了。”夏晟捏捏她的脸颊，“就算出于私心，也是为了维护大哥的女人。”

    花桃说：“你才是想太多了。”

    楼下，两个男人终于结束了对峙，撞了人的男人屈服了，冲顾佳期哈腰赔不是。

    男人走后，夏翰明板着脸跟顾佳期说了一句什么，顾佳期的头垂得更低了，夏翰明扶了扶额，似乎有点无奈。

    花桃忍不住捂着嘴笑了起来：“你表妹怎么一副软绵绵的样子？”

    夏晟也笑：“她从小到大都是这副样子，我没少欺负她。”

    花桃：“……”

    夏翰明转身往里走，走了几步，发现顾佳期还站在原地，便又折了回来，不耐地拉起她的手，拽着她往前走。

    “看来你弟弟跟她挺有戏的。”花桃趴在窗台上，觉得那两人越看越像那么一回事。

    夏晟耸耸肩，不置可否。

    花桃便用食指戳了戳他的腰眼，戳得他销魂地扭起来。

    “你要回家了。”花桃颇有些闷闷不乐地道。夏晟回家后要静养，而她又不好去夏家探望他，见面的次数肯定不如现在多了。

    夏晟抓住她调皮的小爪子，握着贴到自己的胸口上，笑看着她：“要不你跟我一起回去？”

    花桃顺势在他的胸膛上按了按，温暖又结实，像一堵温厚的墙壁。她随即起了玩心，伸出食指在上面画了个桃心：“我干嘛要跟你一起回去，神经病。”

    “你不是舍不得我这神经病吗？”夏晟低下头，用鼻子蹭了蹭她的脸颊。

    “别这样，他们快要上来了。”花桃自从上回被护士“抓包”后，就变得小心翼翼起来，夏晟但凡有些逾越的动作，她都要先往房门看一眼，弄得两人跟偷情似的。

    “那趁他们上来之前我们赶紧亲热一下。”夏晟二话不说就凑了过去。

    