
    花桃干脆耍赖到底，笑盈盈地道：“那我也没办法啊，我又没有一个小弟弟可以赔你。要不，你考虑一下小帅哥的小弟弟？”

    夏晟面无表情地磨了磨后槽牙。

    “好吧，当我刚才没说。”花桃理亏在先，底气不足，“那你现在想怎么样？”

    夏晟微微一笑。

    “叫我一声夏晟哥哥。”

    花桃有点意想不到，杏眸瞪大了一点，似乎不敢置信就这么一个简单的要求。

    “不叫也可以，”翡翠色的眸子微微眯起，“把钱退给我。”

    “夏晟哥哥~”花桃毫不犹豫地扬起嘴角，甜甜地喊了一声。

    “乖。”夏晟抬手摸了摸她的脑袋。

    修长的手指慢慢抚过柔软的发丝，两人相对而立，相互凝视。

    窗外风和日丽，阳光正好。

    “今晚收拾好衣物，我明天开车来接你，嗯？”他发现半仰着脸的花桃显得特别温驯。透窗而入的阳光落在她精致的侧脸上，近距离之下，发现她眉毛边上居然有一颗小痣。

    十分可爱。

    “明天就要走？”花桃没想到真的是说走就走。

    “要么明天，要么今晚，你挑一个。”夏晟笑眯眯地道。

    “明天！”

    “好，就这么定了。”他低头看了一眼办公桌上的点心盒，拿起了一块蛋挞，“你吃一块就好了，别贪嘴，胖了不好看。”

    花桃：What？！

    花桃低头审视自己，哪里胖？阁下的眼睛是患了白内障吗？

    晚上收拾衣服的时候，她特地挑了几件显瘦的。

    桌上电脑开着，她在和网友视频……补充，是和面姬过的网友视频。

    网友叫“弱水”，是她游戏里的“老婆”。花桃玩男号，才注册没多久，就被一个女魔号求婚了，对方级别比她高，有段时间天天带她刷副本，送她很多装备和召唤兽，人人都羡慕她娶了个贤惠的老婆。

    花桃曾经怀疑过弱水是个玩女号的汉子，两人在游戏里好了大半年，交换了手机号，但仅止于发信息，不语音。

    去年年初公会组织同城聚会，两人都去了，然后才发现大家都是妹子。

    而且一见如故。

    “这件怎么样？”花桃走到摄像头前，把连衣裙放到身前，转了个圈。

    “不够性感，上次跟你一起挑的那件露肩的呢？”网络不太好，画面有点卡，但麦克风传出来的声音倒还流畅。

    “这一期的主题不是性感，是骨感。”花桃接着拿起另一条裙子，秀给对面的人看，“这条呢？好看吗？”

    “不够性感。”弱水还是那一句。

    花桃觉得有必要反驳一下：“不性感不表示不好看，对不对？两者没有必然联系。”

    “但又性感又好看不是更好吗？”弱水反问。

    “是，你赢了。”花桃点点头，“但我还是决定带这两件去。”

    弱水托着腮帮，露出一抹意味深长的笑：“你到底是跟谁去旅行？”

    “普通朋友。”花桃不便透露更多。

    “男的女的？”弱水一问出口，花桃就露出了“就知道你会问”的表情。

    “众生平等，男女都一样，你不要太在意。”花桃没有正面回答，有意糊弄过去。

    “那就是男的了。”弱水肯定地道。

    花桃：“……”

    “相公，你要抛下我去搞基吗？”弱水是个高贵冷艳的美女，实在很难将她说的话和她的相貌联系到一起。

    但花桃认识她都一年多了，早已习惯这之间的巨大反差，于是笑嘻嘻地道：“放心吧，娘子，我不会抛下你的，最多就搞半个月，搞完还会回来的。”

    弱水摸了摸尖细的下巴，嫣然一笑：“临别在即，相公听我一句忠告。”

    “来来来，我洗耳恭听。”

    “看牢菊花。”

    花桃：“滚。”

    .

    手机调了闹铃，花桃醒来的时候，天色刚刚开始变亮。

    晨光熹微，今天会是个艳阳天。

    花云若替她准备了早餐，又叮嘱了她一次出门在外，万事小心。

    花桃昨晚跟花云若提起自己要跟老总“出差”半个月时，还担心被看出端倪，毕竟无论哪个公司的老总，都很少会安排一个文员跟自己一起出差。

    没想到花云若不但不起疑，还挺开心，认为她这是要升职的节奏。

    “行李都收拾好了吗？”花云若到点出门了，看见花桃还坐在沙发上悠闲地看杂志，忍不住问了一句。

    “昨晚就收拾好啦。”

    “到地儿记得打电话回来报平安。”花云若走到门边，又回过头来提醒。

    “知道了，我会的。”

    “桃桃……”花云若欲言又止。

    “怎么了，妈？”

    “你们老总结婚了吗？”

    花桃：“……”

    在听到花桃的老总是个中年发福的地中海后，花云若终于失望地上班去了。花桃窝回沙发上继续看杂志。

    夏晟的电话比预想中的来得晚，花桃差点都以为他是不是要改成中午出发了。

    “你现在在工作室？”

    “在家。”

    “报个地址给我，我去载你。”

    花桃便把小区的地址告诉了他：“我现在到门口等你？”

    “十五分钟后再出来吧，外面很晒。”夏晟说。

    花桃转头看了一眼窗外，“嗯”了一声。

    十五分钟后，夏大少驾着他的SUV到达小区门口。

    花桃终究还是提前了五分钟出来，出于职业习惯，每逢约会她都会提前。

    夏晟开门下车，替她把行李放进车尾箱。

    “你坐后面吧，比较舒服。”夏晟说。

    花桃没想到夏晟会这样提议，她要是真没心没肺地照坐，岂不把对方当司机？

    这怎么行，那一位可是金主爸爸。

    “没关系，坐副驾驶座也一样。”说话时，她瞥了夏晟一眼，他戴了墨镜，遮挡了大半张脸，越发显得鼻梁挺直，轮廓俊逸，走在街上十有八九会被误以为是偶像明星。

    “想听什么歌？”夏晟边发动车子边问。

    花桃无所谓地耸耸肩：“随便。”

    夏晟勾起嘴角笑了起来。

    “你知道吗，男人最烦女人说随便。”他小心地倒车，然后转动方向盘，把车子开到大路上，“女人心海底针，摸不着猜不透。”

    “行，我不随便。”花桃打开抽屉，把里面的CD翻了出来，一张张慢慢看：“说得好像男人就跟单细胞生物似的好懂。”

    “那倒不至于。”夏晟说，“我们好歹也有进化。”

    花桃挑来挑去，最终选择了经典怀旧歌曲。

    所有被时光抛在流年彼岸的事物，都带着莫名的淡淡伤感，一部老电影，一条旧街道……

    一首年代久远的歌。

    夏晟把车开得很稳，又快又稳，不知道是不是因为有了音乐，填满了车内的安静，两人都不怎么开口，一路沉默。

    中午的时候他们在车上吃了点干粮，没有特意找饭馆，直到傍晚时分才在一处加油站停下休息，夏晟问花桃要不要下车吃点东西。

    “我还有半袋面包。”花桃透过车窗看了一眼加油站旁边的小饭店，店面又小又旧，墙壁被油烟熏成了黑黄色，桌面油腻腻的，一望而知卫生状况不怎么样，吃了不知道会不会拉肚子。

    夏晟摘下墨镜说：“那你在车上等我一下，我去店里买个饭。”

    说完就推门下车。

    花桃有点不敢置信，夏大少居然要到那种看起来根本没有卫生许可证的小饭店吃饭？

    夏大少勇气可嘉。

    花桃还是宁愿啃面包。

    夏晟今天穿得很休闲，黑色T恤外加烟灰色牛仔裤，但再简单的打扮都挡不住他逼人的帅气。他一出现在饭店，那里顿时就变成了一道亮丽的风景线。

    花桃觉得，就算夏晟穿着件破背心，端着个海碗蹲在路边扒饭，也绝对能被星探一眼看中。

    夏晟吃得很快，那里苍蝇多，在他身边飞来飞去，他要一边驱赶一边吃。

    小饭店里没有空调，大热天的，风扇开到最大也还是热。夏晟回来的时候，后背的衣服湿了一大片。

    “农家饭菜的味道怎么样？”花桃笑问。

    “还行。”夏晟没有多做评论，反问道，“你吃饱了？”

    “嗯。”花桃轻轻地拍了下肚子。不饱又能怎么样，面包就这么点，都吃光了。

    夏晟摸出半包压缩饼干，扔了给她。

    “把这个也吃了吧。”

    花桃低头看了看手里的饼干，那是夏晟中午吃剩的。

    “我不喜欢芝麻味啊。”她眨眨眼道。

    夏晟目视前方，专注地开车：“将就一下吧，没有其他干粮了。”

    花桃不太爱吃零食，除了面包外，什么吃的都没带。夏晟一个大男人，就更加不会带了。

    “你……”花桃突然明白过来了，猛地转头看着夏晟。

    “别用视线姓骚扰司机啊。”夏晟扬了扬眉毛，懒洋洋地笑道。

    花桃又把头转了回去，手指捏着饼干包装袋口，心底淌过一丝暖意。

    夏晟是故意把饼干留给她的。

    “那我吃了哦。”她小声地道，“……谢谢。”

    她剥开包装纸，小松鼠一样双手捧着饼干吃起来，发出窸窸窣窣的声响。

    夏晟没有听见，经典怀旧老歌还在回肠荡气地唱着，覆盖了她的声音。

    但他似有所觉，看了一眼过来，嘴角勾着迷人的微笑。