
    新的一天，雨过天晴。

    路面还是湿的，晨风徐来，空气清新。

    花桃昨晚一夜没睡好，大清早就被夏晟喊醒，迷迷糊糊地洗漱，因为旅馆不提供早餐，周围有没有便利店，只能饿着肚子上路。

    旅馆的电梯还没修好，停用了，花桃走下楼梯的时候困得几乎全程闭着眼睛。

    “要不要我背你下去啊？”夏晟都有点担心她一脚踩空，直接滚到大堂。

    “不用，我又没穿高跟鞋。”花桃愣是梦游一般走完三层楼梯。

    夏晟去退房，她就坐在一边打瞌睡，脑袋一点一点的，犹如小鸡啄米。

    夏晟拿回押金，提着行李走到她面前，弯腰看了她好一会儿，忍不住笑了起来。

    “米都被你啄完了，走吧。”大手抚过她的头发，很温柔。

    花桃睁开眼睛，神色茫然，直愣愣地对上他那双碧绿明净的眸子。

    真漂亮。她想，怎么会有这么漂亮的眼睛，世上再找不到第二双了吧？

    漂亮的绿眼睛弯了弯，然后是低沉悦耳的声音响起：“小桃子，走啦。”

    她的手被一只大手包裹了起来，她愣了愣，低头看去，发现那是一只很好看的手。

    走出旅馆门口的时候，吹来了一阵风，猛地瞪大双眼，清醒了。

    夏晟一直拉着她走到车子边，她突然有种自己变成了一个小女孩，被邻家大哥哥牵着回家的错觉。

    打开车尾箱放行李的时候，夏晟放开了她的手，倏然消失的温暖让她有点失落，但随即觉得不对，又不是小学生，拉什么手？

    “我今天坐后面。”花桃不等夏晟回答便钻进了车里。

    后排很宽敞，果然要比前面的位置舒服，花桃躺了下去，蜷起身子接着睡。

    “你昨晚梦游了吗？累成这样。”夏晟坐到驾驶座，转过身盯着她看了半天，忍不住问。

    花桃把眼睛睁开了一道缝，语气含糊地道：“对啊，昨晚我梦游做了五百个下蹲，现在累死了。”

    夏晟乐了：“为什么是做下蹲？”

    花桃转头白了他一眼：“房间就那点空间，能做下蹲就不错了。”

    导航显示，再开两个小时就能到达红林县了，到时候就能找个地方吃点东西，然后再去红林镇。

    一路顺畅，夏晟把车开得很稳，花桃半点都不觉得颠簸，睡得很满足。

    最后是饿醒的。

    “还没到吗？”花桃发现自己一直维持着同一个睡姿，手脚都僵硬了，尤其是脖子，酸痛得不行。

    她坐了起来，揉揉惺忪睡眼，又捏了捏自己的后脖子。

    夏晟从后视镜里看了她一眼，笑道：“还有二十分钟左右，你真行，睡得像死猪一样。”

    “你才死猪。”花桃最恨别人将她跟猪联系在一起，特别还是死的。

    夏晟勾起嘴角，嚼了几下，笑道：“那像小猪？”

    “也不行。”再小也是猪，是猪就不行。

    “小猪多可爱啊，你睡着了就跟小猪一样可爱，花~小~猪。”夏晟是要跟她对上了，她越是不爱听，他越是要说。

    花桃都被他气乐了。

    嘴巴长在别人身上，她急也没用。何况她看出来了，夏晟就是存心逗她，等着看她急呢，她干嘛要如他的意？

    夏晟又嚼了几下，嚼得啧啧作响。

    花桃忍不住问：“你在吃什么啊？”独食难肥，请看她期待的小眼神。

    夏晟在抽屉里摸索了一会儿，然后把东西扔了过去。

    花桃双手接住，仔细一看，绿箭口香糖？

    “你喜欢吃这个啊，难怪身上一股薄荷味。”花桃小声嘀咕。

    “什么？”夏晟没听清楚，问了一句。

    “没。”花桃慢条斯理地把外层的纸剥开，“还有没有别的吃的，饿死我了。”

    “忍一忍吧，有吃的我早就吃了，这会儿也没了。”夏晟看了看导航，“还有十来分钟下高速。”

    花桃把口香糖塞进嘴里，狠狠地嚼了两口，甜味顿时盈满口腔。

    醒着挨饿真难受，早知就再睡上十来分钟。

    花桃闲着无聊，车窗外又没有什么风景，视线飘来飘去，最终落在夏晟俊逸不凡的脸上。

    帅，真特么帅，秀色可餐……可惜肚子还是饿。

    车子在花桃默默的催促中下了高速，但附近依旧没有便利店。

    “好想吃红烧猪蹄啊，还有梅菜扣肉、水煮肉片……”花桃趴在前座的椅背上，有气无力地念叨。

    夏晟瞥了她一眼：“你也不嫌油腻？还说自己不是猪。”

    “你见过哪只猪是吃红烧猪蹄的？”花桃反问。

    翡翠色的眼睛往下弯了弯，带着浓浓笑意：“还真没有，就你这只特别。”

    花桃：“……”

    好不容易终于见到了店铺，花桃的激动之情难以言喻。

    “停停停，我看到饭店了。”花桃拍着椅背叫道。

    “行行行，别激动。”夏晟放缓了车速，找了处地方停车。

    花桃迫不及待地开门下车，盯着饭店的招牌眼冒绿光。

    夏晟锁好车，牵着她走进饭店：“来来来，哥哥带你吃好吃的。”

    这家饭店的环境还算整洁，现在还不到饭点，基本上没有客人。

    花桃一坐下来就立刻打开餐单，按顺序念上面的菜名：“来人啊，给我上宫保鸡丁、木须肉、鱿鱼腐竹、回锅肉、猪血大肠煲……”

    “打住，这个不要。”夏晟皱眉道，“我不吃肠子。”

    “那就换成泡椒田鸡。”

    “等等，田鸡是青蛙吧？”夏晟又打断了她一次。

    花桃不耐烦地横了他一眼，大少爷吃个菜都诸多挑剔：“……那就黑椒炒牛肉？”

    “这个可以。”夏晟终于点头。

    服务员走过来说：“两位……我们现在还没到午市时间。”

    花桃一松手，菜单啪地掉到桌子上。

    “那现在都有些什么？”夏晟抬头看着服务员问。

    服务员的眼睛顿时亮了，双颊微微泛红，有点不好意思地低头道：“只有早市剩下的米粉了，你们要吗？”

    花桃：“……”

    夏晟说：“要吧，总比什么都没有要好。那还都剩了些什么菜？”

    服务员说：“有炸腐竹、香菇鸡肉、甜酸猪蹄、牛腩、牛肚、牛肠……”

    “我要香菇鸡肉吧，谢谢。给对面这位小姐来一份甜酸猪蹄。”夏晟打断了服务员的介绍。

    花桃这时才反应过来，忙拦着服务员说：“我不要猪蹄，我也要香菇鸡肉。”

    要她在夏晟面前龇牙咧嘴地啃猪蹄……还真有点做不到。

    夏晟奇问：“咦，你刚才不是一直喊着要吃猪蹄的吗？”

    “那我喊红烧你听到了吗？”花桃反问。

    服务员说：“红烧的我们也有。”

    贵公子的绿眼睛顿时弯了起来，笑得肩膀都颤抖。

    “……”花桃淡定地强调，“请给我一份香菇鸡肉米粉，谢谢。”

    米粉上得很快，小县城的饭店虽然格调不高，但食物给得很豪迈，一人一个大海碗，冬菇鸡肉堆得像小山那样高。

    物超所值啊，县里人就是朴实。

    花桃甩开膀子就开吃，夏晟倒慢条斯理得很，还把葱花一颗颗地挑出来。

    花桃马不停蹄地吸溜着米粉的同时还有空闲瞄一眼对面的夏晟。

    “你不爱吃葱花怎么不早说，这样挑要挑到什么时候？”花桃都有点看不下去了。

    夏晟说：“我吃了葱会吐。”

    花桃将信将疑，她还从没听过有人吃了葱会吐的。

    “那你慢慢挑。”花桃爱莫能助，继续埋头大吃。

    夏晟瞥了一眼她的碗，然后用食指敲了敲桌面道：“花小猪。”

    花桃立刻气呼呼地抬起头瞪他，嘴里含着食物，两边的腮帮子都鼓了起来。

    夏晟的绿眼睛又弯了起来，还伸手戳了戳她的脸颊，被她一巴掌拍掉了。

    “你那碗没有葱花，我们换吧。”夏晟说。

    花桃好不容易把满嘴食物咽下去，护着自己碗道：“不是没有，是我吃掉了。”

    “那你就把我的也吃掉好了。”夏晟说，“来，我们换。”

    花桃摇头道：“我这碗已经吃过了，多不好。”

    “我都还没介意呢。”夏晟坚持要换。

    “但你吃我的口水很奇怪。”花桃觉得有点不好意思。

    “又不是你吃我口水。”夏晟无奈地道。

    “反正就是……很奇怪。”花桃抵死不愿意。

    夏晟没办法，叹了口气说：“那算了，就让我饿死吧，好饿啊，没力气挑葱花了，头又有点晕，不知道跟昨晚撞的那一下有没有关系……”

    花桃：“……”

    夏晟眨巴了一下妖孽的绿眼睛，扔下筷子，整个人无精打采地趴在桌子上。

    花桃动了动嘴唇，用比他更无奈的语气说：“算了，我帮你挑。”

    夏晟立刻坐直了，把自己的碗推了过去。

    花桃：“……”

    挑挑拣拣能有五分钟，终于把所有葱花都清出来了，一颗不剩。

    “大少爷，现在可以用餐了。”花桃把碗推回去，双手把筷子递上。

    夏晟笑眯眯地接过筷子，终于开始吃起来。

    后面陆陆续续又来了几个客人，花桃悄悄地在桌子底下踢了一脚夏晟的脚。

    夏晟疑惑地看了过来。

    花桃怒了努嘴，示意他看旁边那桌。

    夏晟朝那边瞥了一眼，转过头来压低声音说，“你是审美观有点奇怪。”

    花桃同样压低声音说：“没让你看他的长相，你看他的碗，比我们的小好多。”

    夏晟挑了挑眉，一副理所当然的表情：“换了是你卖东西，也会偏心的。”

    花桃：“……”

    夏晟勾起嘴角总结道：“这就是个看脸的社会啊。”