
    女人盯着陶思华手中的手机，仿佛受了惊吓般瑟缩着身子。

    陶思华解释道：“我朋友找我，我接一下电话。”

    女人木然地点点头。

    陶思华往外走开了一点，接起电话笑问：“怎么？终于想起我了？”

    当着女人的面，她就不喊“相公”了，免得女人产生不必要的误会。

    花桃的声音带着笑意传来：“客户送了我两张花满楼餐厅的优惠券，一起出来吃个午餐吗？”

    陶思华迟疑了：“嗯……不好意思，我今天没空。”她回头看了女人一眼。

    女人和她目光相接，连忙摇了摇头：“你去吧，我不要紧。”

    女人难得这么通情达理，平日她总是死抓住她不放，生怕女儿一走开，家里的佣人就会谋害她。

    陶思华于是改口说：“你现在在哪里？我开车接你。”

    花桃报了一个街道名，又说出了自己所在位置的标志性建筑物，陶思华顿时笑了：“巧了，你就在我家附近。”

    “啊？不是吧？”花桃也笑，“那我就站在原地等你？”

    “你往东多走五十米就到我家的后门了。”陶思华边说边招手示意女佣把院子的后门打开。

    花桃问：“东是哪边？我分不清东南西北啊。”

    陶思华说：“就是立交桥的反方向。”

    “懂了，那我现在过来了啊。”

    “来吧。”陶思华挂了电话，然后弯下腰对女人说，“我的一个好朋友，等一下介绍给你认识？”

    女人皱起眉头，不乐意地摇头：“我不见任何人，我要回房间。”

    陶思华也不勉强她，嘱咐女佣将女人送回房间：“慢一点，小心一点，扶夫人上床的时候让张婶一起过去帮忙。”

    “知道了。”女佣一一答应。

    陶思华又看向了女人：“妈，那我出去一会儿，大概下午三四点回来。”

    女人不说话，也没有看她，而是直勾勾地盯着院门口。

    陶思华有点疑惑地直起身子往后看，并没有看到什么特别的东西。

    “那、那人……”女人吃力地抬起右臂，手指颤抖地指着院门，“她、她她怎么……”

    陶思华不解，又回头看了一眼，这会儿看明白了。

    马路对面，正站着桃之夭夭。

    刚才打电话时陶思华没说清楚自己家在马路哪边，对方可能一直都在马路对面，所以现在正等在对面的房子门前。

    院子的门是小门，上面还爬满了紫藤花，花期已过，掉落得差不多了，但绿藤婆娑，外面的人很难看进来。

    “夫人，夫人怎么了？”女佣紧张地惊叫道。

    女人的表情突然变得狰狞起来，像是痛苦，又像是惊恐。

    陶思华也吓了一跳，赶紧指使女佣打电话给宋医生，自己在轮椅边跪下来，替女人揉着胸口。

    “妈，深呼吸，别急，做深呼吸。”

    女人的手臂依旧抬着，手指颤抖得不像话，她歪着嘴唇，吃力地开口道：“为什么……为什么她还这么年轻？为什么……她一点都没有变？她、她还是那么年轻……那么漂亮……”

    陶思华皱起眉头，下意识地往院门外看了一眼，马路对面，桃之夭夭穿着一条过膝的白色的连衣裙，绑着高高的马尾辫，站得笔直。

    像一株亭亭玉立白莲。

    “妈，你认错人了，她是我朋友。”陶思华站了起来，用身体阻隔了女人的视线，轻轻地抚摸着她的脸道，“妈，别看她了，妈？”

    女人固执地拨开她的手，抻着脖子往院门看去：“没有认错……是那贱货……是她……她怎么还没有老？”

    陶思华只觉得心头一沉，一个可怕的念头慢慢在脑子里滋生。

    难道桃之夭夭是……

    女人的身体突然剧烈地抽搐起来，伴随着急促的喘息，她张大了嘴巴，似乎想要吸进更多的氧气。

    陶思华吓得后退了半步，女人还是头一回发作得这般厉害，抽羊癫疯似的蜷起身子不停抽搐。

    “怎、怎么可能不老……”女人从喉咙里发出了凄厉的低吼，泪水从眼角涌了出来，“我争不过她……争不过了……”

    捏在手里的手机突然震动起来，吓了陶思华一跳，差点没把手机扔了。

    屏幕上闪烁着桃之夭夭的名字，她下意识就把来电掐了。

    女人趴伏在轮椅扶手上，因为受力不均，轮椅整个倾翻在地，陶思华来不及上前去扶，女人已经跟轮椅一起摔了个结实。

    女佣这时赶过来了，跟陶思华一起上前查看女人的情况。

    女人不动了。

    “夫夫夫人……”女佣朝女人看了一眼，双腿发软地跌坐到草地上，惊惶得说不出话。

    陶思华也看到了。

    女人以一个怪异的姿势侧躺在地上，灰败的头发披散开，凌乱地落在脸上。她的眼睛睁得很大，表情狰狞扭曲，既有深深的恨，也有深深的痛。

    “妈？”陶思华轻轻唤了一声，没敢上前。

    女人像被人点了穴一样，一动不动。

    “妈？”陶思华小心翼翼地走了过去，不敢置信地伸手探了探女人的鼻息。

    没有呼吸。

    女人已经死了。

    ……

    花桃站在弱水家的门口等了很久，刚打过去的那个电话被掐断了，她估计弱水可能在换衣服，便耐心地继续等待。

    美女出门就是麻烦，不过自己出门也一样，所以可以理解。

    又等了一会儿，花桃的手机响了，是弱水打来的。

    “喂？我现在已经到你家门口……”

    “我有点事，先不约了。”弱水的声音听起来很沙哑，跟十分钟前听到的很不一样。

    “发生了什么事？我能帮忙吗？”花桃担忧地问。

    “不用，你走吧。”弱水不等花桃再次开口便切断了通话。

    花桃呆了呆，只觉得莫名其妙。

    她转头看了一眼那扇紧闭的大门，无奈地耸耸肩，慢慢往回走。

    本来还以为可以接着这次吃饭的机会好好跟弱水谈谈的。

    她已经可以确定弱水喜欢的人就是夏晟。

    老天爷是不是在玩儿她。

    这种只有在电视剧和里才会出现的桥段居然发生在了她的身上。

    实在太尴尬了。

    她跟弱水虽然只是网友，在现实生活里接触不深，但还挺聊得来的。

    如果因为一个男的而反目成仇……实在有点可惜。

    弱水好像并不知道夏晟有女朋友的事，如果她能好好跟她说清楚，以她对弱水的了解，对方不是个不讲理的人，而且性格还有点自傲，必然是不屑陷入三角之争的，说不定还会大度地祝福他们。

    反正总比突然在街上狭路相逢，对方形单只影，她跟夏晟则你侬我侬的要好。

    到时候再解释，恐怕就没那么容易说清楚了。

    估计会先尴尬死。

    但原本想好的计划现在已经打乱了，弱水今天不出来，只能以后再找机会了。

    既然午餐约不成了，花桃就打包点饭菜去医院陪夏晟去了。

    去到医院，夏晟却是已经吃过饭了，正靠在床头看书。

    花桃没有敲门轻轻地推门进来，本想着吓唬夏晟一下，但夏晟耳聪目明，早就听到了声音，抬眼含笑看了过来。

    “不说今天没空陪我吗，怎么又过来了？”夏晟看到花桃很是惊喜，水润的眼眸满是笑意。

    花桃现在看到他就忍不住犯花痴。

    没办法，夏大少本就生得一副好皮囊，再加上情人眼里出西施定律，花桃真恨不得把眼珠子都挂在他身上。

    “想你嘛，就来看你了。”花桃把打包好的东西放到餐桌上，然后跑到病床边伸手掐了掐他的脸。

    夏晟乐了，也伸手去掐花桃的脸颊：“那么巧啊，我也想你了。”

    两个人幼稚地互掐了一轮后，花桃才跑去餐桌那边吃午饭。

    “你在看什么书啊？”花桃边吃边问。

    她第一次看到夏晟捧着书本的时候就震惊了，不是因为她以为夏晟是文盲，而是她没想到骄奢淫逸的夏大少居然爱看书。

    太颠覆了。

    “你看吗，等我看完了就借给你看。”夏晟举起那本书，把封面亮给她看。

    花桃瞥了一眼，风中凌乱了。

    “你上回不是还在看马克吐温的吗，怎么现在又升级了？”

    夏大少看外国名著已经很出乎她的意料了，没想到这回更加突破，居然看起了《资本论》。

    “你看得明白吗？”她觉得他只是装装样子而已。

    夏晟笑眯眯地道：“咱们探讨一下？”

    “别，我不懂政治。”花桃立刻埋头吃饭。

    夏晟在床上换了个躺姿，不看书了，掏出手机刷微博。

    “说起来我好像还没关注你的微博。”

    花桃埋头吃着：“我微博很少更新。”但立刻又抬起了头，“我们互关吧。”

    她倒想看看夏晟的微博都有些什么。

    该不会贴满各国不同风情的美女的照片吧？

    花桃点开了看，又一次震惊了，里面都是猫的照片。

    “你那么喜欢猫啊？”定睛一看，居然是同一只猫。

    “嗯，朋友的猫。”夏晟说，“他去工作的话就会托给我照顾，那猫算是我跟他的……儿子？”

    花桃：“……朋友男的女的啊？”

    “男的，你往下拉，能找到一家三口的照片。”夏晟笑道。

    “你够了，还说自己笔直笔直。”花桃拉啊拉啊，果然看到了。

    一家三口，左边的年少风流，右边的成熟伟岸，两张帅出不同风格的脸挨得很近，中间夹着那只胖胖的美短。

    “这个不是章胥吗？！”花桃瞪大了眼睛，“你们认识？”

    