
    花桃迟疑了一下，还是问道：“我跟你一起去找你弟，合适吗？”

    “为什么不合适？”夏晟奇怪地反问。

    “你们家的事，有个外人在场，不会不好吗？”花桃都要怀疑夏晟是不是故意装傻了。

    “我们兄弟聊正事的时候你可以回避的啊。”夏晟毫无压力地道。

    花桃：“……”

    夏晟又打了个呵欠，从进入阳光房开始，他就不断地打呵欠，狭长的绿眸漾着一层水色，浓密的睫毛上挂着几颗小小的泪珠。

    花桃忍不住多看了他两眼。

    夏晟没有在意她的目光，勿论他长相如何，光是那双有别于一般人的绿眼睛，就让他从小到大都备受关注，早已习惯了旁人侧目。

    花桃便干脆明目张胆地欣赏他。

    夏晟笑道：“千万别爱上我啊，我是一只没有脚的小鸟。”

    “你放心，我不喜欢小鸟。”花桃说。

    本来只是随口顺着他的话说，但不知道为什么，说完这话后突然觉得很好笑，忍都忍不住。

    花桃立刻捂住嘴巴。

    夏晟瞥了一眼过来，看她的表情就知道她在想什么。

    “此鸟非彼鸟，你不能混为一谈。”事关男人颜面，他一定要说清楚，“尺寸你见过，摸着良心说话，是不是很壮观？”

    贵公子偏过头，狭长的绿眸莹若翡翠，唇角挂着轻佻的笑。

    花桃后悔自己刚才脑袋一时短路，不仅想歪了，还忍不住笑出声。

    千年道行一朝丧啊。

    她双颊微烫，知道自己越是表现出不好意思，对面的贵公子便越觉得有趣，愈发变本加厉地逗弄她。

    “不就是只鸟吗，还能成雕啊。”花桃故作平静地耸耸肩，并且抢在夏晟想要开口前继续道，“就此打住啊，夏先生应该不会忘了来这儿的主要目的吧？”

    夏晟愣了一下，果然立刻变成安静的美男子。

    花桃对这宗生意其实已经有点心动，利润就摆在那里，一本万利……不，成本几乎没有，也不对，以身犯险，成本高得很。

    反正就是要确保自身安全。

    包括贞操安全。

    “我们分开上路可以吗？”花桃提出自己的方案。

    从这里到红林镇起码要一天一夜，若是跟夏晟同行，孤男寡女，怎么想怎么危险，还不如分开行动，在指定时间、指定地点汇合。

    夏晟叹了口气道：“花小姐，你是没听清楚我说的第二个理由吗？”

    好吧，路途遥远，想要美女结伴同行。

    花桃不是没有听清楚，只是十万个不愿意跟他结伴同行。

    “你怎么能够保证我的人身安全？”

    花桃也不委婉了，干脆开门见山，直接说出自己的顾虑。

    夏晟眨眨眼，有点为难：“你想要雇个保镖么？”

    花桃：“……”两男一女，对她更加不利好吗。

    “我不相信夏先生会不明白我的意思。”花桃气呼呼地瞪他，黑白分明的杏眸清澄透彻，顾盼有神。

    夏晟当然明白：“花小姐是担心我会在途中对你有非分之举？”

    “是，我这担心不多余吧？”

    坏心眼的贵公子挤了挤眉眼，促狭地笑道：“其实挺多余的。”

    花桃也不生气，只淡淡地道：“夏先生若是对我毫无兴趣，又何必指定让我同行？”

    夏晟没想到花桃会来这么一句，竟无言以对。

    兴趣肯定是有的，不然这么贵的租金岂不白花了？

    所以……花桃的担心还真不是多余的。

    夏晟笑了起来。

    “好吧，花小姐说得对，你确实担心得有理。那要怎么样你才能放心？”

    这算是把问题抛给她去解决了？

    “夏先生打算怎么去红林镇？”如果她猜得不错，夏晟应该是想自己开车去的。

    “我有一辆越野车，开着它去。”

    果然如此。

    “不能坐飞机或者坐班车吗？”花桃提议。

    “中途要换交通工具，万一时间连不上，还得在中转城市住一晚，花小姐不嫌麻烦？”

    花桃不说话，静静地看着他。

    她当然嫌麻烦，但这样相对安全很多。

    说来说去，她还是信不过他。

    夏晟想了想，说：“我们签一份合同好了，白纸黑字写清楚，如果我……怎么你了，就得娶你，你看怎么样？”

    花桃最直接的想法就是一巴掌甩过去。

    “你想得美！”

    “噢，”夏晟说，“那就改成如果我怎么你了，就付双倍服务费？”

    花桃还是想一巴掌甩过去。

    “有钱了不起吗？”

    夏晟无奈地扶额，俊逸的脸庞显出一丝为难，狭长的绿眸却分明漾着笑意：“那你说该怎么办吧？”

    花桃一时间也没了主意。

    能够事后赔偿的东西，都算不上珍贵。

    真正珍贵的东西，是无论多少赔偿都弥补不了的。

    两人都不说话了，花桃在心里天人交战，不知道该不该相信这个外表风流多情的纨绔公子。

    尽管她隐隐觉得夏晟不若表面这么渣，但也没道理用自己的清白去试探。

    不知道过了多久，花桃清清嗓子，再度开口。

    “夏先生，很抱歉，我想这次的订单还是算了，我实在没有办法……”

    夏晟打断了她的话。

    “花小姐，如果我发誓呢？”

    “发誓？”发誓有什么用？大不了良心会痛。

    但对她于事无补啊。

    “如果我对你有任何非礼之举，我就永远不能跟亲生父母重逢。”夏晟表情认真地看着她道，“这样可以吗？”

    花桃愣怔了一下，没想到他会这么说。

    “可以吗？”夏晟得不到她的回答，又问了一句。

    不知道为什么，花桃想起了昨天晚上的梦。

    被蛋糕糊了一脸的夏晟满脸忧郁地看着自己，绿色的眸子满是哀伤。

    仿佛受伤的野兽。

    她的嘴唇轻微地开合了一下，拒绝的话，却无论如何也说不出口。

    良久，她终于给了他一个肯定的答复。

    “好啦，我跟你一起去红林镇。但你千万记住自己说过的话。”她严厉地警告他。

    绿眼睛的贵公子给了她一个微笑，什么都没说。

    一切尽在不言中。

    保证的话，要是真做得到，说一遍就够了。

    要是最终做不到，说得再多，也不过一句废话。

    生意谈成了，夏晟很爽快地掏出手机，把前一次服务的余款和这一次服务的订金一起发给花桃。

    支付宝转账成功的提示音响起。

    花桃掏出手机查看，上面显示的金额让她很兴奋，但与此同时，总觉得心情复杂，有种就这样把自己卖掉了的错觉。

    对，一定只是错觉。

    夏晟站了起来，伸了个大大的懒腰：“花小姐的阳光房实在太舒服了，好想在这里睡一觉啊。”

    花桃看到了他眉目间的倦色，差点就冲口而出说你要睡就睡啊。

    但终究什么都没有说。

    “我走了。”夏晟推门走了出去，花桃跟在后面送客。

    吴毓文回来了，还带了一盒蛋挞，正分给小伙伴们，看到两人从阳光房里出来，便微笑着道：“新鲜出炉的点心，一起尝一下吧？”

    夏晟笑了笑，正想说话，小帅哥已经叼着蛋挞扑到了吴毓文的身上，嗲嗲地叫道：“毓文葛格你真好，我好稀饭你哟。”

    花桃：“……”

    夏晟的视线立刻移到了小帅哥的身上，从上到下打量了他一番，碧色的瞳孔倏然收缩。

    吴毓文捏捏狄帝的脸颊，取笑他道：“你这叫有奶便是娘。”

    “但你不娘啊。”小帅哥灿烂一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    夏晟掏出手机，食指飞快地在上面戳了几下，然后走到小帅哥面前，拍拍他的肩膀。

    “干嘛？”小帅哥愕然地回头看他。

    “念一下上面的字。”夏晟冲他龇牙一笑。

    小帅哥：“……”

    花桃踮着脚走过去，偷瞄了一眼手机屏幕上的字。

    赫然入目的是——夏葛格，我是小甜心。

    花桃：“……”

    “咳咳咳咳咳咳！”小帅哥突然咳嗽起来，蛋挞屑喷了吴毓文一脸。

    “你恶不恶心啊？”吴毓文一把将他推开。

    “我……咳咳……蛋挞有毒，我不行了……咳咳。”小帅哥掩面跑进洗手间，砰，把门关上，锁死。

    莫名其妙的吴毓文和KK：“……”

    夏晟转头看向花桃，绿眸危险地眯了起来：“花小姐是不是该解释一下？”

    “呵呵呵呵，”花桃粲然一笑，拍着他的肩膀，一副哥俩好的姿态，“无论如何，那晚你都有爽到不是？细节问题就不要太在意了。”

    “你这是欺骗消费者的行为。”夏晟严厉地指控。

    “是，是我不对，但你不就是听听声音嘛，是男是女有什么区别？”花桃极力安抚他，并以眼神示意吴毓文和KK帮一下口。

    但显然两人都会错意了，对视一眼，很有默契地退到了门口。

    “对了，我想起来今天是我值班，我去修剪草坪了。”

    “那我、我去浇花。”

    然后……就都跑了。

    花桃简直欲哭无泪，一帮猪队友啊。

    夏晟逼视着花桃，嘴角微微勾起，似笑非笑：“我现在只要一想起那晚跟我……play的是个男人，小弟弟就发软，你说你要怎么赔我？”