
    林大夫虽然看起来一副文质彬彬的样子，但毕竟是男人，占据了生理上的优势。

    他把她的双手高举过头，然后倾身上前，将她压在了大石头上。

    陌生的男性气息强势而霸道地迎面罩来，陶思华惊慌失措，拼尽全力挣扎。

    “滚开！你想干什么！”她恼怒地大叫，像一只被激怒的波斯猫，张牙舞爪。

    林丞彦一脸迷茫地看着她：“你为什么这么生气？我只想好好跟你说话。”

    陶思华气极反笑了，以这样屈辱的姿态好好说话？林大夫真有创意。

    “你真有诚意跟我好好说话，就放开我。”不知道是不是黑暗带来的错觉，她看到林丞彦眼中有着近乎疯狂的痴迷，心里不由一阵寒战。

    “放开你？”他笑了一下，露出洁白整齐的牙齿，黑暗中，他像一只危险的野兽，“那你就跑了，哪里还会跟我好好说话。”

    陶思华心中暗道不妙。

    千算万算都算不到温和有礼、风度翩翩的林大夫说变身就变身，都不带过度的。

    怪只怪她一心想远离人群，这地方离篝火隔着一大段距离，加之林木婆娑，那头的人根本不会注意到这边的动静。

    这回真的是喊破喉都没有人来救她了。

    如何是好？

    林丞彦轻轻松松地将陶思华钳制住，犹如大灰狼扑倒了一只小白兔，两只眼睛贪婪地盯着猎物，垂涎三尺。

    “我真的很喜欢你。”林丞彦柔情万千地道，“我对你一心一意，从一而终，你为什么还要看别的男人？他有什么好？值得你这样对他？”

    林丞彦隐约觉得自己这样做是不对的，他没想过用强。勉强没幸福，强求的姻缘不会开花结果。

    就算结果，也是苦果。

    这些他都知道，都懂，只是此时此刻，他控制不了自己。

    心底有什么东西破土而出，战胜了理智，强逼他审视自己内心真正的想法：他早该这样做了。

    什么谦谦君子，成人之美？

    屁！

    他想要的东西，不去争取，不去掠夺，就永远不可能属于他。

    “林丞彦，我喜欢谁，想怎么样是我的事，你没有资格质问我，也没有资格管我。”陶思华冷冷地看着林丞彦，目光是冷的，语调也是冷的。

    林丞彦愣是在闷热的夏夜感到寒彻心扉。

    “你不要这样看我，不要这样……”他难过得几乎说不出话。

    陶思华觉得他可怕又可怜。

    “林丞彦，放开我，别逼我恨你。”她一字一句地道。

    林丞彦愣了一下，眼底闪过一抹痛色，但随又恢复如水温柔。

    他笑了起来，笑容扭曲又狰狞。

    “挺好的。”他说，“既然你不能爱上我，那恨上我也是好的，总比对我没有任何感觉要好。”

    “你别这样。”陶思华皱起双眉，还是头一回见识到林大夫的执着，她以为他是个理性的人，凡事三思而后行，谁料这么钻牛角尖，“天涯何处无芳草，我其实没有你想象中的那么好，你就放过我吧。”

    “不，你很好，我知道的。”林丞彦温柔地冲她笑笑，俯身，在她的唇上印下一吻。

    那是他做梦都想做的事情，如今，做到了。

    内心充满了欢喜和不敢置信……还掺杂了一丝苦涩和疼痛。

    他原本不想对她用强的。

    谁让她执迷不悔？

    他不能眼睁睁看着她又一次受到伤害，然后自我了断。

    他已经失去了她一次，不能承受第二次。

    陶思华猝不及防被堵上了嘴唇，又惊又怒，呸了一声，只觉得恶心至极。

    不是两情相悦的吻并不是吻，而是侵犯。

    她被禽兽侵犯了。

    “救命！救命啊！”她放开喉咙大叫，祈求围着篝火闹腾的驴友们能注意到这边的情况。

    林丞彦吃了一惊，有点慌张地低下头，再次用嘴唇去堵她的嘴唇。

    “不……唔……”陶思华奋力抵抗，却力不从心，唇齿被对方的舌尖强势地顶开，她惊怒之下，狠狠地朝那条恶心的舌头咬去。

    一声闷哼，林丞彦整个身体都颤抖了一下，抬起头时，唇角溢出了猩红的血。

    陶思华侧过头，啐了一口，然后咬牙切齿地瞪着他。

    这衣冠禽兽！

    林丞彦伸出受伤的舌头舔了舔嘴角，眼睛瞬间变得暗沉。

    他像一头尝到了血腥味的野兽，理智的细弦蓦然绷断，心底的欲求恍若潮水，铺天盖地占据了脑海，唯一的所思所想，便是抓牢她，占有她，让她成为他的人。

    这样，她就不会再一次从他身边逃离了。

    天边一轮下弦月，在墨蓝的天幕下透出一点红影。

    陶思华睁大眼睛，从层层叠叠的树影间看到了那轮红月。

    然后，一双大手覆盖而下，遮挡了她所有视线。

    ……

    花桃打电话给夏晟，很兴奋地告诉他，今天晚上的月亮是红色的。

    “很漂亮，简直如梦似幻。”

    夏晟刚吃饱，正要打开《资本论》接着看，听到花桃这么说，便笑道：“要不我们出去散散步？”

    花桃为难地道：“不行啊，我现在在跟同事烧烤。”

    夏晟的眼睛顿时就亮了：“烧烤？在哪里？怎么不叫上我？”

    仔细听的话，花桃那边的确有欢笑声和吵闹声。

    “你可以吃烧烤？”花桃不确定地道，“你还在养病期间，饮食要清淡吧？”

    夏晟才不管那么多：“不能吃也能和大家一起玩玩啊，你的同事不就是工作室的那帮子人么，我好歹是老板，总得跟他们联络联络感情。”

    花桃笑骂道：“你脸真大，谁说你是老板了，少自作多情。”

    “我以前是挺多情的，但现在做了老板，就很专情了。”夏晟笑嘻嘻地道，“你现在是让我来呢，还是不让我来呢？”

    花桃回头看了一眼被弄得乌烟瘴气的大草坪，吴毓文正和狄帝一人抱着一瓶酒面红耳赤地划拳，甜甜酱和KK不知道是不是已经醉了，围着两位男士转着圈圈跳圆舞曲。

    “唉，来呗，他们都成双成对，就我形单影只，你来了就正好凑双数了。”

    “你们现在在哪里啊？”夏晟马上说，“我开车过去。”

    “就在工作室外面的大草坪，你让司机开车，你的眼睛……没有再黑过了吧？”花桃还是挺担心他的身体的，脑子动过刀子，非同小可，她其实挺不放心他过来。但听到他兴致勃勃的语气，又不忍心拒绝。

    来就来吧，反正有她在，不会让他太闹腾的。

    况且夏大少还没做手术前就是一副懒散的模样，能够躺着绝对不坐着，能够坐着绝对不站着，就算放手让他闹，他也闹不起来。

    夏晟忍不住笑道：“我的眼睛一直是绿色的，没有黑过好吗。”

    花桃不跟他狡辩：“你知道我是什么意思，我警告你，以后有些什么事情都不许瞒我，发现一次，严惩一次。”

    夏晟满嘴答应：“好好好，以后你想知道什么我都知无不言，言无不尽，从三围到家产，巨细无遗，好吧？”

    花桃笑笑：“好啊，我也挺想知道你现在有多少家产的。”

    夏晟：“……”

    夏晟抱着独乐乐不如众乐乐的心态，把夏翰明和顾佳期也叫上了。

    夏翰明不太想去，觉得没必要去应酬哥哥的朋友，但受不了夏晟用发浪的声音左一声好弟弟，右一声好弟弟地叫，听得他鸡皮疙瘩掉一地，终究勉为其难同意一起去了。

    这回不仅凑成双数，还凑成两桌麻将。

    顾佳期怕生，跟大家打过招呼后就独自一人坐在树下，做个安静的美少女。

    夏翰明不怕生，但也不喜欢跟陌生人打交道，拿了罐啤酒坐在烧烤炉前默默喝着。

    只有夏晟最活跃，顶着个光头依旧貌美如花，往人群里一坐，立刻成为焦点。

    甜甜酱看看顾佳期，又看看夏翰明，觉得这两人太没意思了，于是笑着提议：“我们不如玩真心话大冒险吧，人多好玩，大家都要参加。”

    因为没有扑克牌，只能转瓶子，地上多的是空的啤酒瓶，正好派上用场。

    八个人围坐在一起，都有点兴奋。

    KK运气不好，第一轮就输了。

    “真心话还是大冒险？”甜甜酱不怀好意地笑问。

    KK犹豫再三，选择了真心话。

    甜甜酱坏笑着问：“你跟章胥目前进行到哪一步了？”

    此话一出，大家顿时都起哄了。

    “甜甜你太坏了。”狄帝捂着脸说，“居然问了我想问的问题。”

    KK：“……”

    甜甜酱催促道：“快说快说，步骤从A到Z，现在到哪个字母了？”

    KK的脸瞬间就红了，垂下头扭扭捏捏地道：“到……到H了。”

    众人：“……”

    好劲爆啊。

    夏晟摸着下巴，若有所思地道：“阿胥出手一点都不比我慢，拖到现在才H，看来是真的很喜欢你。”

    KK惊讶地看向夏晟：“你认识章胥？”

    花桃笑着帮她答疑解惑：“他们何止认识，还有一个儿子。”

    KK震惊了：“他有儿子了？跟谁的？！”

    夏晟笑眯眯地指着自己：“跟我。”

    KK：“……”

    夏晟把手机拿出来，登录微博，让大家看他的宝贝美短。

    KK拍着胸口，惊魂未定地道：“吓死我了，要是他真的已经结婚生子了，我就把肚子里的这个打掉。”

    