
    夏翰明疑惑地挑了挑眉，余光扫过正朝这边走来的一望而知不太好惹的社会混混，脸上露出恍然之色，嘴角不自觉地勾了勾，看着花桃似笑非笑地道：“你不就是刚才跟我拼桌的那位吗？”

    “二少爷，你忘记大明湖畔的小桃子了吗？”花桃殷切地看着他，两眼闪闪发光。

    夏翰明瞥她一眼，不搭话，目光飘到那两个混混身上。

    这才是缘分的因由。

    纹身青年大摇大摆地走到他们坐的那张桌子边，拉过小板凳，一屁股坐下。

    跟在他旁边的小弟双手叉腰，冲摊主大叔喊了一句：“两碗豆浆，两个煎饼和两个肉包。”

    “来咯来咯。”大叔麻利地舀了三碗豆浆，又用碟子放上几样点心，用托盘装好端了过来。

    “一起付钱吗？”大叔以为他们是认识的，笑着问了一句。

    纹身青年一拍桌子，豆浆都洒到了碗外面：“你特么瞎了吗，我们跟他们是一道的吗？”

    大叔一愣，这种折叠小桌子明显只适合坐两个人，你们四个硬要这么亲密的挤在一起，说不认识谁信？但他仍旧赔笑道：“那就分开给呗。”

    纹身青年没有动，他的跟班利落地从口袋里摸出几张零钱，扔给了老板。夏翰明钱包里只孤零零地躺着一张一百块，才拿出来，老板就赶紧道：“哎，就几块钱的东西，你给我这么大的面额，大清早的，我可没零钱补你。”

    花桃说：“我给我给，我什么不多就零钱多。”

    纹身青年“哈”了一声，转头对他的跟班说：“没钱吃东西，还要女人请客，你见过这样的男人吗？”

    跟班瞟了夏翰明一眼，跟着笑道：“以前没见过，现在见识了。”

    花桃本以为夏二少听到这样的话，肯定得跳起来跟他们大干一架，没想到他完全若无其事，慢条斯理地边喝豆浆边吃油条。

    纹身青年斜睨了他一眼，也不再吭声，抓起包子咬了一大口。

    花桃试探着站起来，那跟班便跟着站起来，一双小眼睛贼溜溜地盯着她。花桃没敢贸然离开，只好坐了回去。

    夏二少吃足喝饱，用纸巾擦了擦嘴角，起身走人。

    花桃连忙跟过去，像是他的小尾巴。

    “你能送我回去吗？”花桃眼巴巴地看着他问。

    夏翰明转头看她一眼，清冷一笑：“行啊，你先答应做我的女人。”

    “这时候你能不能别开玩笑？”花桃往身后看了一眼，那两个人就跟在他们身后，不远不近，双手插裤兜，一派悠闲。

    “你是怎么得罪他们的？”夏翰明皱了皱眉，当真红颜祸水，以前檬檬就没少给他惹麻烦，没想到这个也一样。

    关键这一位还不是他的女人。

    花桃叹了口气：“怪我过分美丽，他们想调戏我，但未遂，从此就惦记上我了。”

    夏翰明脚步一顿，斜眼看了过来，难道地微笑了一下：“长得漂亮，是挺招人惦记的。”

    花桃愣了愣，没想到自己的花容月貌还能得到夏二少的认可。

    说话间，两人拐进一条巷子，走到一半，花桃惊觉不对，一把抓住他的胳膊道：“走错路了，这里没有人。”

    大街上还有行人车辆，这里又脏又乱，冷冷清清，要是真有什么事情发生，连个见义勇为的青年都没有。

    “就是要这环境。”夏翰明站定了，转过身，扬起下巴冷冷地看着尾随其后的两人，故意放大音量，“不然怎么能好好跟那两位沟通啊。”

    纹身青年也站定了，眯起眼睛上上下下地打量夏翰明。

    “哥儿们，你跟这女人是什么关系？要是没关系，就少管闲事，我们要找的人是她。”说话的同时，抬手指向花桃。

    花桃最恨别人说话比手画脚，尤其这人还长得那么丑。

    “我跟她什么关系？”夏翰明长臂一展，强势地将人带进怀里，扬了扬眉毛，笑道，“现在你懂了吗？”

    花桃尚未反应过来，一脸痴呆。

    “唷，小美人，手段还真了得，一脚踏两船踏得挺稳当的。”跟班双手叉腰，歪着头道，“上回那个绿眼睛杂种还在镇上吗？你们分了还是怎么着？”

    花桃只感到一股怒气蹭蹭蹭地往脑袋上冲，只是不等她发作，夏翰明就松开了搂在她肩上的手。

    “什么味道这么难闻，臭死了，简直臭气冲天。”夏翰明抬手在鼻子旁扇了扇，露出厌恶的表情，“原来前面有两坨狗屎，真恶心。”

    纹身青年的脸色顿时变了。

    “妈的，找死！”跟班气势汹汹地冲了上来。

    夏翰明把手指捏得啪啪作响，神色冷峻，也一步步朝他们走去。

    清晨的阳光斜斜地探进巷子里，一条流浪狗无精打采地从巷口经过，朝里面瞅了一眼，又夹着尾巴跑了。

    花桃对夏翰明的武力值很有信心。

    但仅限于双方都是赤手空拳的情况下。

    纹身青年的跟班伸手从腰间拔出了一把腰刀，雪亮的利刃映着阳光，刀尖处凝着一点星芒。

    电视里播放着动物世界，一群野狼正在追击一头野猪，以多欺少，形成夹攻之势，被追捕的猎物瞬间陷入绝境，前无退路，后有追兵。

    夏晟抬头看了看墙上的挂钟，花桃出去将近一个小时了，有点久。

    就算吃了早餐再帮他打包，这时候也该回来了。

    他懒洋洋地坐在地板上，背靠着沙发，拿起遥控器换了一个台。

    动物世界太过血腥，非洲草原上的各种动物，忠实地遵循着生存法则，捕食、被捕食，不是你死，便是我亡。

    生存、繁衍，不过本能。

    感情呢？

    会不会是一种奢侈？

    夏晟伸了个懒腰，大清早没什么节目好看，他无所事事，无聊透顶。把两条大长腿搁到茶几上，目光不经意地瞥到了底下的某样东西。

    一个拼图碎块。

    夏晟扬了扬眉毛，伸手把它捡了起来，同时想起了那天下午，他说了一句“花小猪”，然后花桃便拿起这个小东西砸他的脸。

    可能就是这样弹到了茶几底下。

    这下好了，拼图终于可以完整。

    夏晟把拼图碎块揣进了裤兜，吹着口哨出门。

    阿沐每天都起得很早，他在屋前的小空地上种了一片不知名的小黄花，生长茂盛，颤颤巍巍地立在风中，楚楚可怜。

    夏晟走过去的时候并没有看到人，但却能听到他的声音。

    应该是在聊电话。

    “二少好像对大少带来的姑娘很感兴趣。”

    夏晟的身形停顿了下来。

    “大少挺喜欢这个姑娘的，看样子不像玩玩。”

    “二少的话就说不准，摸不透他的态度，他一向喜欢跟大少对着干。”

    “夫人，这超出了之前说好的工作范围，你这是变相压榨劳动力。”

    “可我现在不缺钱，你加钱我也不考虑。”

    “哎？挂了？”阿沐无奈地笑笑，从墙角处站了起来。

    蹲太久，脚都有点发麻了。

    他正准备抬抬腿，冷不防瞥见旁边站着一个人，吓了一跳。

    “靠！夏少你什么时候来的？好歹吱一声，我胆儿小。”

    夏晟站在矮墙外，笑眯眯地和他俩俩对望：“平生不做亏心事，夜半敲门也不惊。你不是胆儿小，是做了亏心事。”

    阿沐穿着一件花花绿绿的衬衫，配这沙滩裤，站在一片黄花地里，笑得那叫一个淳朴。

    “我平生做得最亏的事就是摊上你这么一个朋友。”他边说边从上衣口袋里摸出香烟和打火机，拍出一根烟，递给了夏晟，然后自己也叼了一根。

    夏晟靠着矮墙，就着阿沐手上的打火机把烟点燃，狠狠地吸了一口，再缓缓吐出：“老太太起得真早，你每天都这时间跟她汇报？”

    “就这几天是，你没来这儿的时候，我一星期才报告一次。”阿沐喷了口烟，双手撑在矮墙上，轻轻一跳，坐了上去，“夏少你今天也起得早，宿醉头还痛吗？要不要喝点我老婆煮的醒酒汤？”

    “没事。”夏晟从裤兜里掏出那块拼图，递了过去，“昨天不是送了你礼物吗，你拆了吗？是幅拼图，缺了一块，现在找到了。”

    阿沐晃着双腿，低头喷着烟笑道：“这哪儿是缺一块啊，分明是一缺心眼儿。”

    夏晟也忍不住笑起来：“现在不给你补上了。”

    “行，感受到你拳拳的诚意了。吃早餐了吗，我老婆今天摊了南瓜饼。”

    “来点呗，饿死了。”

    正说着，阿沐的手机响了，他摸出来看了一眼，脸色微变。

    夏晟把烟掐灭，不知道自己适不适合留在这儿听他聊电话，转身想走，却被他伸手拦住。

    夏晟心里咯噔一下，知道那个电话必定跟他有关。

    阿沐皱着眉头听完电话里的内容，轻轻“嗯”了一声，快速地道：“我现在过去，你们什么都不用跟他解释，做木头人就行。”

    挂了电话后，他从墙头跳了下来，拉着夏晟就走。

    “发生什么事？”夏晟也不介意对方满手黄泥蹭他一身，只想尽快知道现在是什么状况。

    阿沐看了他一眼，神色凝重：“二少被人捅伤了，现在在卫生院。”

    