
    入夜之后，居然淅淅沥沥下起雨。

    时间快要过九点的时候，花桃忍不住问：“今晚我们怎么过？”

    没必要连夜赶路吧？睡眠不够很快老。

    幸而夏晟也没有风餐露宿的想法，看了一下导航，道：“等一下我们找个酒店休息一晚。”

    有夏大少这句话，花桃放心了。

    下了高速，他们在附近找到了一家旅馆。

    旅馆不大，外墙有点残旧，但生意很好，门口停了一长排车子。

    也许是因为雨天的缘故，所以住客比较多。

    花桃不由担忧起来，就怕等一下前台说现在只剩下一间大床房。

    那时候是住，还是不住？

    夏晟把车子停好，边解安全带边转头对她说：“你坐着别动，等我一下。”

    花桃以为他要先去前台问一下有没有房间，便听话地呆在车上，没想到夏晟是去车尾箱那里取行李和雨伞。

    其实从车上下来到旅馆门口，也就五六步路，小跑着也能过去。

    从旅馆透出来的灯光落在了夏晟身后，他背着光，弯腰敲了敲车窗，示意她开门出来。

    暖黄的灯光落在他俊美的侧脸上，雨水打湿了他的额发，服帖地垂落眉眼。隔着车窗，她看到他神色间的疲惫。

    也难怪，开了整整一天的车。

    花桃穿了长裙，为了不溅到地上的泥水，她把裙摆撩了起来，走得有点小心翼翼。他便配合着她的速度，放慢了步子等她。

    不大的单人伞，不动声色地侧向了她那边。

    前台服务员正在涂指甲油，抬头看了他们一眼，目光落在夏晟脸上，久久回不过神。

    “你好，”夏晟收起雨伞，温和地笑道，“我们想要两个标单。”

    服务员这才回过神来，双颊绯红，手忙脚乱地把指甲油收好，说了声“稍等”，然后才开始查询电脑。

    花桃在心里默默祈祷，一定要有房，有房！

    服务员再次抬起头说：“有的，请把你们的身份证拿出来让我登记一下。”

    花桃吐了一口气，整个人都轻松下来。

    夏晟似乎觉察到了她的情绪，勾了勾嘴角，凑过去低声问道：“很失望？”

    “什么？”花桃转头看了他一眼。

    夏晟把身份证递给服务员，然后又冲花桃挤了挤眉眼：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠，你还要继续修炼。”

    “神经病。”花桃还真没见过像他这么自大又自恋的男人。

    真以为全世界的女人都想跟他睡啊。

    服务员很快就把房卡制作好了。

    “你们的房间是505和506，出了电梯后往右转就是了。”服务员趁机又多看了夏晟几眼。

    “谢啦。”夏晟冲服务员笑笑，狭长的桃花眼弯了下来，眼眸流动着翡翠色，漂亮又迷人。

    服务员捂着嘴巴，神情激动，一副快要晕过去的样子。

    外面的雨渐渐大了起来，风也大，透着凉意。花桃摸了摸裸露的肩膀，快步走去电梯口。

    她承认夏大少的确很英俊潇洒，风流倜傥，但也不必对遇到的每一位异性都放电吧。

    多浪费电啊。

    夏晟跟在她身后，一只手提行李，一只手拿伞。花桃想帮他分担一点，却被拒绝了。

    “这么一点东西算得了什么，就这样我还能把你抱起来呢。”夏晟挑了挑眉，大言不惭。

    电梯门开了，两人走了进去。

    夏晟靠在电梯壁上，眉眼间始终透着疲惫。

    花桃其实也觉得累，尽管一直坐着，也没干什么，但就是有种耗尽了体力的感觉。

    电梯很快到达了五楼，叮的一声响过之后，却迟迟没有开门。

    “怎么回事啊？”花桃伸手按了按开门键，但电梯还是毫无反应。

    不是吧？故障了？花桃下意识地转头看向了夏晟。

    夏晟把行李放到地上，走到门边按了按开门键，没动静。他想了想，按了一楼。

    电梯突然剧烈地摇晃了一下。

    两人同时一惊，还没反应过来是怎么回事，就感到一阵眩晕——电梯在急速下落！

    花桃在突如其来的失重感中踉跄了一下，瞬间失去重心，整个人直直往后摔去。

    “小心！”她听到了一声低沉的叫喊，带着一丝急切，然后身体就落到了一个温暖厚实的怀抱里。

    然而她终究没有站稳，夏晟显然也一样，两人抱在一起摔成一团。

    电梯又再剧烈地摇晃了一下，最终停在了一楼。

    花桃好一会儿才回过神来，冷汗渗透衣裙，手脚都还是冰凉的。

    “天啊，吓死人了。”花桃惊魂甫定，这才发现自己压在了夏晟身上，把他当成了肉垫。

    夏晟脸色苍白，好看的眉毛微微拧紧，露出痛苦的神色。

    “你怎么了？”花桃赶紧从他身上下来，“是不是哪里受伤了？”

    两人摔倒时，夏晟用身体护住了她，把她牢牢地抱在怀中，自己则承受了全部的撞击。

    “没事。”夏晟摇摇头，慢慢地撑起身子，“你去试试电梯门能开吗，不能的话就按警铃。”

    花桃第一次遇到这样的事，直到现在还是懵的，夏晟让她干什么她便干什么，立刻走到电梯口戳了戳开门键。

    “叮”，这次电梯门正常打开了。

    “开了开了！”花桃喜不自胜，转头冲夏晟激动地道，“我们快点出去吧！”

    夏晟站起来的时候身体还轻微地晃了一下，像是没站稳。

    花桃顿时感到心里咯噔一下，立刻上前去扶他。

    “拿行李。”夏晟抬起右手按在脑后，吃痛地眯起眼睛。

    这时，服务员跑过来了，刚才的动静太大，她同样被吓得不轻。

    “你、你们没事吧？”服务员帮忙把行李拿出来，又关切地看了看脸色煞白的夏晟。

    夏晟甩甩脑袋，还是那一句：“没事。”只是明显说得有气无力。

    “你是不是撞到头了？”花桃凑过去仔细地检查了一遍他的后脑，还真隆起了一个大包。

    “我们有散瘀的药，等一下给你们送过去。”服务员赶紧说。

    “不用这么麻烦，我睡一觉就没事了。”夏晟点了点头。

    “还是去医院检查一下比较好吧？”花桃的心可不像夏大少这么大，睡一觉？多少脑震荡的人一睡下去，就长眠醒不了。

    啊呸！

    花桃被自己突然冒出来的假想吓到了，更坚定了去医院的决心。

    服务员露出了为难的样子：“这附近没有医院……”

    “那哪里才有？”花桃下车时就看到这儿有多荒凉，只是情急之下居然忘了。

    服务员说：“要到县里面才有，但从这里过去，开车的话也要一个多小时。”

    夏晟一把勾住花桃的肩膀，一副哥俩好的姿势笑道：“不去医院了，没事，我铜皮铁骨，摔不坏。”

    花桃被他以这么亲密的姿势搂着，嗅到了他身上淡淡的薄荷清香。

    不是纯粹的薄荷味，混杂了夏晟独有的气息，反正……挺好闻。

    花桃正一心一意地为他担心，没在意被勾肩搭背，有点忧心忡忡地道：“还是去检查一下吧，现在是看不出来有什么，但日后万一傻了怎么办？”

    夏晟都被她逗乐了：“我智商一百八，打个五折也还剩九十，足够了。”

    花桃还想说什么，夏晟抢在她开口前道：“你也别只担心我的脑袋啊，我的手也受伤了。”

    “手怎么了？”花桃忙问。

    夏晟便把手递过去给她看。

    左手掌心蹭破了一大块皮，看着血肉模糊。

    服务员在他们说话的这会儿功夫，已经把药箱找了出来，看到夏晟掌心的蹭伤后，吓了一跳：“赶紧处理一下伤口吧，不然容易感染。”

    花桃接过药箱，对服务员说：“麻烦你查一下现在还有没有标双。”

    夏晟疑惑地看着她，挑了挑眉：“你这是打算以身相许了？”

    花桃没有理会他，把两张房卡递给了服务员：“有标双的话就帮我们换一间。”

    “我记得是有的，你们稍等。”

    夏晟看了一眼花桃，发现她的表情很认真，不由得笑了起来，打趣道：“这会儿小红帽不害怕大灰狼了？”

    小红帽淡定地道：“爪子受伤了就安分点吧。忘了跟你说，我学过几路拳法。”

    “太极拳吗？”夏晟哈哈大笑。

    花桃：“……”

    服务员把新配好的房卡递给花桃：“给你们安排了302房，从那边的楼梯上去。”

    花桃弯下腰去拿行李，不料夏晟动作更快，已经轻轻松松地把两个旅行包提了起来：“你拿雨伞和药箱就行了。”

    两人上了三楼，找到302房，开门进去。

    毕竟是小旅馆，说是标双，其实非常小，放了两张床后，基本上没有了走动的空间。

    放下行李，夏晟去卫生间洗了洗手，然后坐到床上让花桃替她处理伤口。

    “你这是什么表情？这手掌好像是我的吧？”夏晟看着花桃皱着眉的样子，忍不住笑了。

    “没，我只是觉得伤口太恶心。”

    夏晟：“……”

    花桃用棉签沾了点云南白药，轻轻地涂到他的伤口上，边涂边对着他掌心轻轻吹气。

    “痛吗？”花桃抬眼看他。

    “有点痒。”夏晟也看着她，翡翠色的眸子剔透清澈，宛若稀世美玉，其间似有深情流转。