
    花桃觉得有点饿，因为没有吃早餐，头还有点晕。

    她想，站起来走走也许会好一点。

    但当她站起来之后，却发现自己突然迷路了。

    周围的景物仿若潮水一样倏然倒退，斗转星移，沧海桑田，她在时光的边缘行走，不知疲倦，等到回过神时，已经身处一个封闭空间。

    应该……是个教室，而且是幼儿园的教室。

    小桌子、小椅子、小黑板，一切都很袖珍，但陈旧。

    阳光从玻璃窗里照射进来，落在水泥地板上，为这清冷的小空间涂抹了一分暖色彩。

    花桃疑惑地打量着四周，这才发现这个小教室没有门。

    那她是怎么进来的？

    “姐姐。”她的裙摆被拽了一下，她连忙低下头，看到了一个穿着白衬衣和吊带裤的小团子。

    小团子白白嫩嫩，一双翡翠色的眼睛仿佛荡漾着潋滟水光，五官虽然还没长开，但却已经能预见日后必定俊美非常。

    会成长为浊世翩翩佳公子。

    花桃蹲下来，捏了捏小团子的脸，整颗心都变得柔软起来。

    “小弟弟，你叫什么名字？”

    小团子仰着脑袋，眉眼弯弯，露出一个甜糯的笑，说的却是：“花小猪，来抱抱。”

    小手臂张开，眼巴巴地看过来。

    花桃被这团子萌得心肝颤，但……花小猪的什么鬼？！

    她故意板起脸教训他：“要叫姐姐。”

    小团子眨眨眼，把小手臂张得更开：“来，抱抱。”

    花桃不为所动，坚持地道：“先叫姐姐。”

    小团子原本高兴的表情慢慢变成失落，笑容褪去，又落寞又难过。

    “那我走了。”他叹了口气，转过身去，迈开小短腿费劲地往前走。

    花桃不由得笑了：“你去哪里？”这里根本没有门，你能去哪里。

    小团子转过头来，冲她笑笑，这一回，没有难过，也没有失落，是个云淡风轻的笑，与他稚气可爱的脸蛋一点都不相称。

    乖巧得让人心疼。

    “我走了，你不要惦记我。”他还抬起小胳膊朝她挥了挥手。

    花桃想，我两三步就能追上你了，看你往哪儿跑。

    她说：“来，过来姐姐这里，给你一个抱抱。”

    这样，你就又屁颠儿屁颠儿的跑回来了吧。

    但她料错了。

    小团子置若罔闻，转身继续往前走，每走一步，身形都慢慢拉开，变高变成熟。眨眼间，已是挺拔迷人的青年。

    花桃瞪大了眼睛，终于认出了他的背影。

    夏晟……他是夏晟！

    他怎么能走？

    “夏晟！”她追了上去，但无论跑得多快，都只能原地踏步，没有办法往前挪动半分。

    她急了，拼命喊他的名字，直到声嘶力竭。

    但……留在视线里的，只有渐行渐远的挺拔背影，他一意孤行，没有停顿，没有回头。

    花桃呆呆地看着那抹遥不可及的身影，突然意识到，自己将要失去他了。

    永远地。

    心口像被撕开了一道口子，鲜血淋漓，猩红的血液汩汩往外流。

    痛得不可言说。

    “夏晟！”

    她猛地睁开双眼，醒了。

    心底依旧残留着惶恐与不安，它们如同疯长的水草，无声无息地缠绕上她的心脏，使她窒息。

    “醒了？你真会睡。”一把带着戏谑的声音传来，她立刻转头看去，目光触及对方的模样时，表情顿时变得无比失望。

    夏翰明眼中的戏谑更深了：“怎么，以为我是谁？夏晟？”

    花桃仿佛触电一样坐了起来，动作太过迅猛，以至于扯痛了左边的手背。她不解地抬起手，这才发现上面扎着针。

    自己正在吊水。

    “我……怎么了？”她突然有点搞不清状况了。

    自己不是应该在手术室外面等着的么？

    “不记得发生什么事了？你低血糖晕倒了。”夏翰明弯下腰，伸手捏着她的下巴，仔细端详她的脸：“你昨晚做贼了吗，黑眼圈这么深，像鬼一样。”

    花桃不悦地打掉他的手，揉了揉自己的下巴：“你才像鬼，你全家都像……”

    不对，花桃差点咬到舌头。

    夏翰明的目光在她脸上扫过，嘴角勾了起来：“怎么不说下去了？”

    花桃没有理会他的调侃，抬起自己的手说：“帮我拔针。”

    夏翰明指了指输液架上的瓶子，还有差不多一半的透明液体：“你就呆在这里好好休息吧，手术室那边我去守着就行。”

    花桃淡淡地道：“你不帮我我就自己拔。”

    夏翰明盯着她看了一会儿，轻飘飘地道：“那你自己拔啊。”

    他以为花桃不敢，谁知道这女人手起手落，面不改色就把胶布撕开，将针头扯了出来。

    白皙细腻的皮肤随即渗出了血珠，她放到嘴边舔了舔，没事人一样穿好鞋子走出病房。

    夏翰明：“……”

    嫂子……略彪悍啊。

    花桃以最快速度回到了手术室门外，仿佛守在这里，便能更加安心。

    不，根本不能安心。

    那个梦充满了不祥的预兆，她虽然不是个迷信的人，但却为此心神不宁，忐忑不安。

    她坐在休息椅上，双手合十，虔诚祈祷。

    “你是教徒？”夏翰明在她身边坐下，好奇地看着她。

    “不是。”她睁开眼睛，把手放了下来，“只是心中有所求的时候，就会突然变得相信神明。”

    夏翰明不禁失笑：“你们这些女人，就爱小题大做，神经兮兮的。那是个成功率很大的手术，主刀医生又是这方面的权威，你能不能别胡思乱想？”

    花桃便不再出声了。

    她也希望只是自己的胡思乱想。

    时间过得特别慢，每分每秒都是煎熬，花桃也不知道自己到底熬了多久，手术室上面的灯终于熄灭了。

    护士从里面走出来的时候，花桃还愣神了一下，接着才反应过来，忙从椅子上跳起来，冲上前去问情况。

    “你是病人的……？”护士有点不确定地看着她。

    “女朋友。”花桃立刻回答。

    夏翰明这时也走了过来，终年冰封的俊脸透出一丝紧张，“我是病人的弟弟，我哥现在怎么了？”

    护士这才回答：“手术还算顺利，但要观察一段时间。病人麻醉还没过去，所以还没醒，等一下推出来的时候你们不用担心。”

    “是不是说手术成功了？”花桃不确定地问道。

    护士看了她一眼：“是的，脑部淤血都清除掉了，具体情况林医生会跟你们说的。”

    花桃得到了肯定回答，一直提着的心才终于落回原位，激动得眼眶都红了。

    夏翰明却细心地注意到那护士的眼神有点闪烁，还想开口再问，那一头，夏晟已经被推出来了。

    花桃立刻跑了过去，看到夏晟在一片白色的床单上沉睡，双目紧闭，脑袋裹了一层绷带，身上插着各种管子，跟电视剧演的差不多。

    她跟着护士们一路小跑到观察室，然后被拦在了门外：“你现在还不能进来。”

    里面忙碌了好一会儿，花桃一直站在门外看着，直到护士喊了一声“行了，你可以进来探望病人。”这才欢喜地跑了进去。

    护士走光了，观察室里只剩下她和尚未醒过来的夏晟，她想起自己早上的时候才蹑手蹑脚地跑到他的床头看他，这是这一回，他不再是装睡。

    病床上的贵公子一副虚弱不堪的模样，花桃禁不住一阵心疼。

    他身上连着一些检测仪器，弄得跟重症病人似的，幸亏护士简单地跟她解释过那些仪器的功能，她这才没有再胡思乱想。

    她把椅子拉到床边，端坐着静静地盯着夏晟，仿佛看不够似的，多看一眼，就是赚到一眼。

    观察室外，夏翰明和林丞彦正一脸严肃地谈论着手术的事。

    林丞彦摘掉了口罩，露出一张苍白疲惫的脸，刚才那轮手术仿佛耗掉了他全部精力。

    夏翰明问：“很累？”

    “嗯。”林丞彦点点头，挤出了一丝微笑，“那是你大哥，我当然得尽心尽力。”

    夏翰明想起那个护士的措辞，用的是“手术还算顺利”，还有她闪烁的眼神，心底生出一丝不安。

    “手术顺利吗？”他开门见山地问。

    林丞彦垂下眼帘，露出一丝抱歉之色，夏翰明的心顿时咯噔一声。

    “手术途中一度出现危险情况，病人脉搏、心跳变慢，呼吸停止，但后来总算抢救过来。”

    夏翰明皱起了眉头。

    “不是说手术成功率很高吗？”

    林丞彦长长地吐了口气，疲惫地道：“总体来说手术是成功的，过程出了点意外，但不影响结果。你也是医生，应该知道没有任何一项外科手术是零风险的。”

    夏翰明当然明白，但理智上清楚是一回事，感情上能不能接受是另一回事。他追问：“那我哥手术后会不会有什么后遗症？”

    林丞彦拍了拍他的肩膀，带着安慰的口吻回答：“应该不会有什么后遗症，但确切的情况还要等你哥醒来后才知道。术后要注意些什么之前已经跟你说过了，医院有专门的护工帮忙照顾病人，你今晚想留下来也可以，过了今晚，如果没什么状况发生，明天你哥就可以转回普通病房了。”

    夏翰明点点头，还想说点什么，却看到花桃从观察室里跑了出来，边跑边喊：“医生，林医生，你快过来！”

    