
    陶思华这几天都在调整自己的状态。

    生命在于运动，她选择了参加户外运动。

    还是那个群，还是那些群友。

    她三番四次都被安排跟林丞彦一组，怎么想都不像是巧合。

    林大夫对她有意思，常常偷偷看她，她心明如镜，但对方不点破，她便假装没有察觉。

    这回他们要去的地点是锦州，毗邻云城，是个山明水秀的旅游胜地。

    之前群里组织过一次徒步，从云城到锦州，两天一夜。但这回是以车代步，抵达锦州后再开始爬凤凰山，经由山路去旧城墙，同样两天一夜，比上回的徒步更具挑战性。

    城里人进山，多少有些兴奋，特别是女生，好像从来没见过花草树木一样，看到草丛也惊叫，看到树林也惊叫，看到小溪就更不得了了，一窝蜂都奔去玩水。

    群主管不住这群脱肛的野马，只好宣布原地休息十分钟。

    陶思华环视四周，找到了一块周正规则的石头，便走过去，准备放下背包稍作休息。

    林丞彦跟屁虫一样跟了过来，因为长相周正斯文，所以即使有点死缠烂打也并不惹人讨厌。

    他抬手扶了扶镜框，站在陶思华身后故作神秘地道：“弱水，这附近有个地方非常漂亮，不夸张的说简直是人间天堂。”

    陶思华转过身来，心里有点不信，但终是生出了一点好奇。

    “那叫上大家一起去？”

    林丞彦哪里肯答应，他处心积虑想要跟陶思华单独相处，而且是去那么浪漫的地方，一群人浩浩荡荡地开过去，岂不大煞风景。

    “他们太闹了，”林丞彦一脸无奈地笑着摇头，“大家一起去的话，景致只怕要打折。”

    陶思华想了想，问道：“你说的那个地方离这里远吗？”

    林丞彦知道这回有戏了，忙道：“不远，从那边抄小道去，两分钟就到了。”

    陶思华又想了想，始终犹豫不决。

    林丞彦心里着急得不得了，忐忑不安，生怕陶思华吐出一个“不”字。

    幸亏陶思华沉思了片刻，最终点了点头：“走吧，我倒要看看被你夸成人间天堂的景色到底是什么样的。”

    林丞彦顿时心花怒放，立刻带路往前走，边走边信誓旦旦地保证：“决不夸张，你去到就知道了。”

    因为要避开群友，所以两人显得有点鬼鬼祟祟，一点一点地往小路上挪。

    山上多林木，众人又都被山涧清澈的流水吸引，还真让他们成功地脱队了。

    林丞彦走在前面带路，一边走，一边细心地把挡道的植物折断，好让身后的陶思华走得更顺畅。

    “你把手给我，这里有点难走。”林丞彦突然转过头说。

    陶思华摇摇头，笑道：“不要紧，你走，我能跟上。”

    林丞彦只好讪讪地收回手，转过身继续往前走。

    山路崎岖，陶思华的脚步慢了下来，越发小心谨慎。林丞彦不时地回头看看她，也放慢了步子配合。

    “你以前来过凤凰山？”看得出林丞彦对这里很熟悉，遇到岔路也能毫不犹豫地做出选择。

    “是，以前来过。”林丞彦笑笑，不知道想到了什么，神色变得有点复杂。

    陶思华专心一意地留意着脚下的路，没有发现他的表情已有改变，继续问道：“是跟驴友一起来还是跟女朋友一起来？”

    林丞彦愣了一下，眼底浮现一抹伤感，笑容也变得苦涩起来。

    “跟女朋友一起来。”他想起了那个遥不可及的初恋情人，与她的背叛。顿时觉得被坏了兴致。

    ……

    夏晟在家里无所事事，就到院子里撩狗。他在储物室里找到了夏翰明小时候的玩具，翻出了一个小皮球，跟柴犬玩起接抛球游戏。

    夏翰明冷着一张脸不放心地叮嘱：“玩归玩，别玩得太出格，医生说了你要休养。”

    夏晟蹲在柴犬面前，一边抚摸它充满喜感的脸一边笑道：“我跟一只狗狗能怎么玩出格，又不能把它煎了。对了，狗狗是女的吧？”说完，他用手掀起了柴犬的尾巴，低头去看它的重要部位。

    柴犬：“嗷嗷嗷嗷？！”

    夏翰明：“……”

    “居然是男的！”夏晟痛心疾首，“我还指望它开枝散叶。”

    夏翰明没好气地道：“那是别人的狗，是要还给别人的。开枝散叶什么的也是开在别人家。”

    夏晟拍拍狗头，毛有点粗糙，挺扎手：“不是还没有人来认领吗，话说如果一直没有人来领它回去，它是不是就一直住咱们家了？我们要不要先替它想好一个名字？”

    夏翰明瞟了一眼柴犬，冷酷无情地道：“养到冬天吧，等长膘了正好焖一锅。”

    柴犬登时炸毛，跑到墙角缩成一团：“嗷嗷嗷嗷嗷？！”

    顾佳期怯生生地探头出来，她跟两个表哥都不是很熟，夏夫人不在，她总觉得非常拘束。但她听到夏翰明说要把狗狗焖了，终究还是忍不住站出来替狗狗说话。

    “翰明哥，狗狗是人类的朋友，怎么可以做那么残忍的事。”她说话细声细气的，总给人底气不足的感觉。

    夏翰明转过头看了她一眼，面无表情地道：“我刚才是开玩笑，你看不出来吗？”

    顾佳期咬着下唇摇了摇头：“不好意思……我……我没看出来。”

    夏晟：“弟弟，我也没看出来。”

    夏翰明：“……”

    夏晟兴致勃勃地邀请夏翰明和他一起跟柴犬玩接抛球，夏翰明嗤之以鼻，拂袖离开，顾佳期倒是想跟他一起玩，但夏晟没有邀请她，她便也不好意思主动提出要加入。

    下午天气炎热，幸亏院子里搭了凉棚，上面爬满了藤蔓植物，倒是在炎炎夏日里增添一分清凉。

    夏翰明对公司的事本就没多大兴趣，借口接夏晟出院，丧心病狂地请了整整一天假，顾佳期是他的助理，他不回公司，顾佳期也没什么事情可做，便索性让她也一起请了假。

    夏晟正跟狗狗玩得热火朝天，突然便听到屋内传来了轻快流畅的钢琴声。

    夏家的客厅放着一架价值连城的钢琴，佣人每天都会仔仔细细地擦拭，琴身通体黑亮，光可鉴人。

    只是这架琴一年三百六十五天都只作摆设用，谁都不碰一下，都不知道里面的黑白键是不是已经忘记自己发什么音了。

    如今顾佳期让它得以发挥自己的真正用途，难怪乐章如此明快欢乐。

    夏晟将小皮球轻轻地扔出去，柴犬跳起来准确地一口接住，然后屁颠屁颠地跑到夏晟脚边。

    夏晟蹲下来，拿走它嘴里的小皮球，抚摸着它脑袋上的毛，轻笑道：“你知道吗，理工男都抵挡不住文艺少女的魅力。”

    夏二少妥妥的理工男。

    ……

    羊肠小径越走越窄，两边都是密密麻麻的树木。

    其实并没有所谓的路。

    走在前面的人将杂草跺平了，把碍眼的石头踢到一边，硬开出了一条比较好走的山道。

    “快到了，不过……”林彦丞故弄玄虚地笑道，“不能就这样走过去。”他停下了脚步。

    陶思华挑了挑眉，不禁笑问：“那要怎么过去？”飞过去？

    林彦丞看着她，心里眼里都是柔情：“你闭上眼睛，我拉着你的手过去。”

    陶思华：“……”原来是玩这种电视剧里最常见的意外惊喜把戏。

    “好不好？”林彦丞偷偷观察着她的神色。

    陶思华脸上没什么表情，沉吟片刻，把手伸了过去。

    林彦丞喜出望外，轻轻地捏住了陶思华的手。

    柔软温暖。

    心里不禁生出了美梦成真的幸福感。

    陶思华轻描淡写地扫了他一眼，开口提醒：“走吧。”然后闭上了眼睛。

    林彦丞着迷地盯着她冷艳的容貌看了片刻，只觉得对方的眼睫毛又黑又长，微微地颤动着，仿若两把精致的小扇子，差点便忍不住想凑过去吻一吻。

    陶思华突然睁开一只眼睛，疑惑地问：“还不走？”

    林彦丞这才如梦初醒，转过身去，拉着陶思华飘飘然地往前走。

    陶思华偷偷睁开一条眼缝看路，白痴才闭着眼睛走山道。

    峰回路转，登上一个小山坡后，眼前竟是一片平地，视野豁然开朗。

    大片大片的羽毛被风吹起，纷纷扬扬，仿若飘雪。

    “好了，可以睁开眼了。”林彦丞带笑的声音响起。

    陶思华的眼睛早已睁开，不可思议地盯着眼前的景物：“这些是什么？”

    远远望去，一整片绿色的草丛都覆盖着薄薄的积雪，风一吹，白色的雪屑便飘到空中，铺天盖地。

    “漂亮吗？这叫雪柳。”林彦丞笑问，“像不像天使的羽毛？我就说这里是人间天堂。”

    雪白的小花如烟如雾又如雨，在阳光下，轻舞飞扬。

    陶思华张开嘴：“阿嚏！”

    林彦丞：“……”

    陶思华捂着鼻子，又连续打了好几个喷嚏：“不行，我有过敏性鼻炎，受不了……阿嚏阿嚏！”

    林彦丞：“……”

    两个人回到休息的地方时，陶思华打喷嚏打到鼻尖发红，两眼泪汪汪。

    群主瞄了一眼陶思华，把林彦丞拖到一边，笑嘻嘻地捶了一下他的胸口：“行啊，小子，你这招耍浪漫耍得够成功的，女神感动成这样，有戏！下山后请吃饭啊。”

    林彦丞：“……”

    