
    夏晟伸了个懒腰，意味深长地看了过来：“他一个大明星，居然能找到你这间毫无名气的工作室，难道你都不曾有过疑问？”

    “疑问啊，疑问大着呢。”花桃饭也不吃了，扔下筷子跑到了床边，双眼闪闪发亮：“是你介绍他来的？”

    夏晟抬手蹭掉了她脸颊边的一颗饭粒，宠溺地笑道：“是，惊喜吗？”

    “惊喜至极。”花桃捧着夏晟的脸颊，用力地“啵”了一下，在上面留下一个油光闪亮的唇印，然后一脸期待地问：“你还认识其他明星吗？”

    “例如？”夏晟眉眼弯弯地看着她，抽了张纸巾擦擦脸上的油印。

    “像张天王啊、周影帝啊，还有最近拍《芭蕉不是蕉》里面的小鲜肉罗珞。”花桃热切地看着他，水汪汪的大眼睛都闪出了小星星。

    夏晟笑眯眯地道：“认识啊。”手一扬，团成一团的餐巾纸就以华丽抛物线状落到垃圾桶里。

    “真的？！”花桃激动得热泪盈眶，双手合十在胸前，“帮我问珞珞拿签名啊，还有市面上已经绝版了的那套写真，能送我一本吗？”

    夏晟笑眯眯地道：“不行。”

    花桃：“……”

    花桃走回餐桌那边吃饭去了。

    夏晟靠在床头，双手环胸，笑眯眯地看过去：“原来你喜欢小鲜肉啊？”

    花桃只觉得夏大少的目光绵里藏针，顿时感到如芒在背，食不下咽：“咳咳，我对他只是纯艺术性的欣赏。”

    夏晟但笑不语，绿眼睛弯成两轮新月：“既然如此，签名和写真就不需要了吧。”

    花桃很想说需要，但夏晟笑得太恐怖，她只好含泪割爱：“不需要。”

    夏大少满意了，重新拿起手机刷微博，边刷边说：“有空的时候带你去见见我儿子，超级可爱。”

    花桃刚刚和男神的写真集失之交臂，无精打采地“哦”了一声，兴致缺缺。

    夏大少斜睨她一眼，语带安抚地道：“你要真喜欢写真，我可以拍一本送你。”

    花桃差点没被刚吞下去的那口饭噎死。

    她抬眼瞄了一眼夏大少光溜溜的脑袋，嘴角微微抽搐：“穿袈裟拍吗，大师。”

    夏晟挑了挑眉，抬手拨了拨并不存在的额发，脑袋后扬，自恋地道：“老衲穿袈裟也帅破天际好吗。”

    花桃：“……”

    天气热，花桃没什么食欲，随便扒拉几口饭菜便吃饱了，她收拾了一下桌子，倒了杯温水簌口，然后才坐到夏晟床边。

    “问你个事。”花桃把他手里的手机抽走，放到一边。

    夏晟便展臂环住了她的腰，笑问：“什么事？”

    “你最近有没有招蜂引蝶？”花桃问得认真，夏晟却毫不严肃，只当她开玩笑，把脸埋进她的颈项中嗅嗅舔舔。

    “我又不是香喷喷的花，怎么招蜂引蝶？”夏晟轻笑起来，温热的呼息全喷洒在她的脖子上，“我只招了一只猪。”

    花桃只觉得颈项一阵酥痒，缩了缩肩膀，抬手推开了他的脑袋。

    “你才是猪。”

    夏晟乐了，点点头说：“好啊，我是夏小猪，你是花小猪，正好凑一对儿。”

    花桃顿时鸡皮疙瘩都起来了：“太肉麻了，你还能不能好好说话了？”

    夏晟顿时玩心大起，偏要肉麻她：“你就是我的小猪猪。”

    “……”花桃面无表情地将他的脑袋轻轻推开，“你个淫僧。”

    夏晟乐了，干脆就坐实了这骂名，往前一扑，将花桃压倒在床上：“来呀，快活呀。”

    花桃在他怀里扭成了一条蛇：“不要，走开！”

    夏晟牢牢地压在她身上，把脸凑到她腮边深呼吸一口气，露出陶醉的表情：“小娘子，你真香。”

    花桃笑骂：“你个淫僧，你再这样我就要喊了。”

    夏晟咧嘴一笑，露出迷人的坏笑：“喊啊，就算喊破喉咙也没有人来救你。”

    话音未落，门就被人猛地推开了。

    听到动静以为发生什么事的查房护士：“……”

    双双倒在床上姿势暧昧的夏晟和花桃：“……”

    护士语重心长地道：“夏先生，你再过几天就能出院了，在此之前，请先拴好身体里的小野兽。”

    夏晟脸皮够厚，处变不惊，两只爪子依旧按着猎物的肩膀，偏头露出一抹优雅迷人的笑：“没问题，一定栓好，有劳你操心了。”

    护士出去了，花桃抬手捂住了脸，想死的心都有了。

    “好丢脸啊，都怪你！”花桃从指缝里气呼呼地瞪他，双颊红得不像话。

    夏晟笑着反驳她：“你跟我又不是见不得人的关系，怎么就丢脸了？”

    “你给我起来！”花桃用力地推了推他的胸膛，想把他推开，但力量悬殊太明显，压在她上方的男人纹丝不动。

    花桃瞪了一眼贵公子邪气迷人的笑脸，提醒自己别色令智昏。

    “我还有正经事要跟你谈。”她无奈地道。她现在一想到弱水心里就不好受，根本没有心情跟夏晟玩角色扮演的游戏。

    “来，谈啊。”夏晟低下头，亲昵地蹭了蹭她的脸颊。

    花桃无奈地推开他：“你先起来。”

    夏晟终于觉察到花桃不同寻常的神色，便也收起了嬉笑的表情，坐了起来。

    “怎么了？”他温柔地看向她。

    花桃也从床上坐了起来，低头理了理凌乱的衣衫。

    她还没有想好要怎么说，但这事她都已经想了好几天了，索性就开门见山直接发问好了。

    “前几天我在医院门口碰到一个朋友，她说她来探望一个在这里动手术的学长。”

    花桃说到这里时，夏晟的表情就已经有了变化。

    “你跟思华是朋友？”夏晟真的万万没想到。

    花桃摇摇头道：“我不知道她的真实名字，我们是网友。”

    “网友？”夏晟更是吃惊，“你刚才不说是朋友？”

    “你跟阿沐不也是在网上认识的？难道他是你的网友就不能是你的朋友了？”花桃抿了抿唇，感到有点口渴，便走去饮水器那里倒了杯水。

    夏晟眼巴巴地看着她：“我也要。”

    花桃便也给他倒了一杯。

    “我跟她……你的学妹，是在玩游戏的时候认识的，网游，你也喜欢玩吧？”花桃看着夏晟说，“我玩的是男号，娶了她。”

    夏晟差点一口水全喷出来。

    “我以为你终将是我的老婆，谁知道你已是别人的老公。”夏晟哀戚地叹气。

    花桃乐了：“大不了我把你也娶了，以后她当大的你当小的。”

    夏晟幽怨地道：“我不依，我要做大的，快把我扶正。”

    花桃：“……”你能别顶着个光头装少女么。

    夏晟把空杯子放到床头柜上，舔了舔嘴唇，看着花桃问：“你想跟我谈这事，是不是她……跟你说了什么？”

    花桃奇怪地反问：“你觉得她跟我说了什么？”

    夏晟不说话了，静静地看着花桃，等她开口。

    四目相对，花桃直直地盯着夏晟那双漂亮的绿眼睛，想透过它看穿他心底的情绪：“她以前跟我提过心里有个很在意的学长，她说的那个学长，应该就是你吧。”

    花桃用的是陈述句，而非疑问句。

    这根本就是一目了然的事情。

    夏晟低低地“啊”了一声，眉头微微拧了起来。

    “你跟她……交往过吗？”这问题花桃本不想问，因为这么一问，就有点变相翻旧账了的意味了。

    但这问题一下子就冲口而出了，既然不问都问了，花桃便好整以暇地等着夏晟回答好了。

    夏晟似乎已经料到她会有此一问，淡定地笑了笑，道：“没有，大学时我们同在学生会，算是比较聊得来而已，追她的人很多，我一向不喜欢凑热闹，就没有出手。”

    花桃：“……”

    夏晟以为花桃不相信，继续说道：“她不是好惹的女人，我怎么可能去招惹她？”

    花桃当然懂得夏晟的心思，他只求一晌贪欢，而像弱水那种高傲又强势的女生，一旦动情便不轻易罢休，当然不符合夏晟的猎艳标准。

    花桃此刻的心情是复杂的，弱水是她的朋友，夏晟是她的男朋友，这两个人她都不想失去。

    “夏晟，我有点难过。”即使花桃不说，她脸上的表情已经表现得很清楚，夏晟也看到了，心头不禁一痛。

    “你别难过。”夏晟看着花桃，看懂了她的为难和矛盾，“我会处理好这件事情。”

    其实他同样为难，陶思华也是他的朋友，他从来就没想过要伤害她。

    “你怎么处理？”花桃问。

    夏晟愣了愣，好像还真的没有什么万全之策。

    “我是比较自私的人。”夏晟看着花桃说，“如果你们之间注定要有一个会受伤，我只想保护你。”

    花桃咬着下唇，心里又是痛，又是甜。

    她觉得夏晟说得对，人都是自私的，她想把夏晟牢牢抓住，绝不给任何人一丝机会。

    谁都不可以。

    夏晟只能是她的。

    花桃看着他，那双漂亮的绿眼睛里倒映着自己，唯有自己。

    无论他们会有什么样的将来，这一刻，她心满意足了。

    