
    大雨如注，风也急，即便开车也有点寸步难行的感觉。

    路两旁的店铺已经关门，街上半个行人都没有，放眼尽是白茫茫一片，仿佛全世界都被这漫天飘落的大雨吞噬。

    夏晟在车里摇晃了半天，竟然被摇晃清醒了，脑袋被砸的那地方没那么痛了，头也不再晕，就是冷。

    张斌一直密切注意着他的情况，就怕他有个万一，现在见他似乎有了好转的迹象，提起的心终于缓缓放下。

    “夏总，你觉得怎么样？我们现在正赶去卫生院，快到了，你坚持一下。”

    夏晟之前有点神志不清，张斌便让他躺在车座上，脑袋枕着他的大腿，现在夏晟缓过来了，吃力地撑起身子，喊了一句“停车”。

    司机转头看向张斌，不敢擅做决定。

    张斌把他扶起来，让他坐好，温声道：“夏总是不是头很晕？我让司机再开慢一点。”

    夏晟的确已经缓过来了，他转头看向窗外，隔着水帘仔细分辨，勉强看出来现在是在什么地方。

    的确离卫生院不远了。

    “你们送我回住的地方就好。”夏晟除了说话有点有气无力外，看起来的确没什么大碍。

    张斌却有点不放心，劝说道：“还是去检查看看吧。”

    夏晟仰头靠在椅背上，轻声笑道：“那么小的一间卫生所，能有什么检查设备？算了吧，我没有想吐的感觉，也不晕了，就是冷，你们送我回去让我洗个澡，好好睡一觉就行了。”

    张斌犹豫了一下，终究没有坚持，抬头对司机道：“那就送夏总回去吧。”

    夏晟报了具体的路线，然后靠在座位上闭目养神起来。

    张斌也不打扰他，只是时不时转头看了他一眼，确定他真的安然无恙。

    车子最终停在了那几栋私人住宅前。

    “夏总住的地方看来不错啊。”张斌笑笑，“我送夏总进去吧。”

    “不用了，我自己下车。”夏晟摇了摇头，然后正色道，“这件事你看……”

    “我一定会给夏总一个交代的。”张斌也收敛了笑容，认真地保证。

    夏晟说：“我有一个要求。”

    张斌就知道这事没有那么容易了结，但他这边的确理亏，宋君祁这不顾后果的一砸，搞不好就砸出了两家恩怨，就不知道这不务正业的败家子会提出什么要求，如果还算合理，那事情就有转圜的余地。

    张斌微笑道：“夏总你说。”

    “整件事情里，最无辜的就是被你家祁少扎伤的那位，若是你家祁少还有点良心，就该诚心诚意地向那位当面道歉。”夏晟挑起唇角，笑容俊美，本该风流潇洒，但此刻嘴唇泛白，整个人带了股病弱的美感，反倒变得惹人垂怜，“我这要求，不过分吧？”

    张斌听了他的要求，不禁有点意外，没想到同是纨绔子弟，这一位和他家的那一位比起来，简直算得上是乖巧懂事，通情达理了，加上夏晟有一副人见人爱的漂亮皮囊，张斌不禁对他生出了几分好感。

    “这事我会跟陶总报告，该如何处理，一定会给你一个满意的回复。”

    夏晟点点头，推门下车。

    狂风暴雨顿时将他围拢住，他眯起双眼，一步一步往前，走得很稳。

    张斌待他走到屋檐下才让司机把车子掉头开走。

    夏日的气温随着台风的降临滑落了好几度，夏晟敲了几下门，抱着身子微微发颤，如同狂风中的叶子。

    他回的是阿沐的家。

    因为此刻实在太过狼狈，他不想让花桃担心。

    谁料门一打开，视线对上的，就是花桃那张素净清丽的脸。

    门里门外站着的人都分别吃了一惊。

    “咦，你怎么……难道是我……”夏晟以为自己头脑发昏，在肆虐的风雨中辨错了方向。

    花桃一把揪着他的衣领，将他扯了进来，然后一巴掌把门拍上，动作一气呵成，干净利落。

    一进门，夏晟就知道自己没有认错门，因为客厅里坐着阿沐一家四口。

    “夏哥哥，夏哥哥来了。”大妞小妞欢喜地迎了上去。

    大妞：“咦，夏哥哥，你湿了。”

    小妞：“咦，夏哥哥，你凉了。”

    夏晟：“……”

    阿沐第一时间从浴室里拿出干净的大毛巾，劈头盖脸的将他裹了起来。

    步布把两个活泼的孩子哄到一边看动画片，然后去厨房煮姜汤。

    花桃将他拉到沙发边坐下，摸摸他冰凉的手，又摸摸他苍白的脸颊，眉头皱得死紧。

    夏晟裹着大毛巾冲她笑笑：“外面冷死了，你怎么从家里跑出来了，不是说好了在家等我吗？”

    花桃弯起唇角，给了他一个灿烂的笑容，笑得脸颊边的梨涡都出来了，但眼神却杀气腾腾：“原来你也记得我们说好了。”

    夏晟：“你的小眼神能不能别这么恐怖？”

    花桃：“……”

    阿沐本来不想打断两人甜蜜友爱的互动的，但他实在看不下去贵公子裹着毛巾瑟瑟发抖的样子，于是插嘴说道：“夏少，你去洗个热水澡吧，我给你找一套没穿过的衣服。”

    夏晟便趁机打了个喷嚏，然后说：“好的好的，冷死我了，我先去洗个热水澡。”

    洗澡的间隙，夏晟已经想好了一个不错的借口来解释为何要在暴雨天杀出外面。但当他裹着一身蒸汽出来，对上花桃清澈了然的眼神时，就知道刚才费煞苦心想出来的借口是白想了。

    阿沐想必已经把所有真相都告诉了她，或者应该说她向阿沐逼供成功。

    这样也好，他也不想骗她。

    尽管骗她只是为了不让她担心。

    但善意的谎言，也是谎言。

    步布看到夏晟从浴室里出来了，赶紧把姜汤端出来：“夏少，趁热喝了它，驱寒。”

    夏晟便坐下来端着姜汤慢慢喝，边喝边偷看花桃。

    阿沐尽管很想问问在他离开之后还发生了什么事，但见此情形，知道不是谈这个的时候，便和步布一个人抱着一个孩子到楼上去了，腾出空间给他们两人独处。

    夏晟喝完一整碗热姜汤，只觉得毛孔都舒展开了，终于重回人间。

    花桃知道夏晟一直在偷偷看她，因为她也在偷偷看夏晟。

    夏晟淋浴后穿着阿沐给他的衣服，他的身高跟阿沐差不多，但体型却没有阿沐壮实，所以圆领T恤衫穿在他身上显得有点宽松。

    阿沐的衣服自然不是什么大牌子，但夏晟却愣是穿出了名牌的效果。

    都说人靠衣装，但夏晟却是穿什么都好看。

    两人都不主动开口，偷瞄来偷瞄去，最后四目相交。

    绿色的眸子便染上了笑意。

    花桃便也笑笑：“事情处理好了？”

    夏晟觉得要回答这问题还真有点难度，算处理好了吗？勉强算……吧。

    于是他点了点头：“你放心，已经解决了。”

    花桃笑意更甚了，只是眼底一片清冷：“我有什么好不放心的，那是你的事情，跟我又没有关系。”

    她知道自己没有生气的资格，因为她只是他租来的女朋友。

    有名无实。

    租期到了，就什么关系都没有了。

    夏晟不知道她这么多复杂的心里活动，只觉得他的小猪真的生气了，他想好言好语哄哄她，但困意猝不及防的袭来，他觉得眼皮沉重，思维混沌。

    他打了个呵欠，突然把头靠到了花桃的肩膀上，含糊地道：“我想睡觉。”

    花桃就知道他又要用耍无赖这招了，他对付女孩子总有一套手段，可惜她偏不吃他这套，一手推开了靠过来的脑袋。

    没想到夏晟一下子就被推开了，“咚”的往相反方向倒下，然后不动了。

    花桃瞪着他看了两秒，确定他真的不动了，才用手戳了戳他的腰眼：“喂！”

    起来，别跟我装死！

    夏晟果然很销魂的扭了一下：“啊别别，痒。”

    花桃本来满肚子委屈加怨气，被他这么一搅和，都烟消云散了。

    夏晟躺在沙发上，瞅着她妖孽地笑道：“爱妃快来侍寝。”

    “你个昏君。”花桃真心觉得夏晟是个祸害，自己的喜怒哀乐都被他轻易牵动，让人欢喜让人忧。

    不过他总算平安无事的回来了。

    真好。

    夏晟是真的困了，也许是刚才的热水澡洗得太舒服了，他现在只想卷着被子蒙头大睡。

    “雨停了就叫醒我。”夏晟闭上了眼睛，“我还要熬汤给小明送去。”

    花桃被“小明”这昵称雷了一下，回过神来时，夏晟已经睡着了。

    夏晟这一睡，睡到了次日下午，花桃怎么喊都喊不醒他，急得不行。阿沐将他翻过来再翻过去查看了一番，最后很笃定地说只是睡死了，不是死了，换来花桃一记刀眼，但终于暂时放弃了把他送去医院的念头。

    花桃一直不放心他，他睡多久，就在床边守多久。之前夏晟是睡在沙发上的，后来被身强力壮的阿沐以公主抱的姿势送进了房间，步布忍不住用手机抓拍了一张，摇头叹息说丑攻美受果然不是她喜欢的CP。

    花桃对此，表示：“……”

    日落西山的时候，夏晟终于赶在晚饭前醒了，因为睡得太久，不但没有神清气爽的感觉，反而迷迷糊糊，不知今夕何夕。

    花桃自他睁开双眼的那刻起，就热切地盯着他，准备以其人之道还治其人之身，喊他一句“夏小猪”。

    但夏晟的状况却有点不对。

    