
    “不知道阿沐这里有没有药箱，你去沙发那边坐着，我去找找。”夏晟的语气很温和，像在哄小孩。

    花桃点点头，转身走出了厨房，脚步有点快，还踉跄，让人生出落荒而逃的错觉。

    一屁股坐到沙发上，花桃的心脏还在噗通噗通跳个不停，一定是刚才走得太快了，气都有点喘不顺了。

    夏晟还真把药箱翻出来了，火急火燎地走回客厅，仿佛迟一秒钟花桃就会因失血过多而挂掉。

    “酒精、碘酒、双氧水、云南白药，用哪个好？”他把药箱放到小茶几上，一样一样挑出来。

    “……”花桃扶额说，“创可贴，谢谢。”

    血已经不流了，就是还有点痛，花桃担心夏晟替她包创可贴时没轻没重，想要自己来，但目光触及对方关切的神情，还是什么都没有说。

    夏晟的动作很轻柔，带了点小心翼翼的珍视，创可贴裹上去之前，他还对着伤口轻轻地吹了吹气。

    花桃注视着他俊美的侧脸，心跳有点快，双颊有点烫。

    伤口似乎不太痛了，反倒有点痒，那痒一直蔓延到心头。

    “好了，乖乖坐着看电视，我很快就煮好。”夏晟摸了摸她的脑袋，笑容宠溺，像对待小孩儿。

    电视机里播放了什么花桃都没有注意，她低头看着中指上裹着的创可贴，深思飘散，散入风中，拢都拢不回来。

    感觉没过多久，一股香味就从厨房里飘出来了。

    花桃总算回过神来，仰起头在空气里用力嗅了几下，真的很香。

    “夏大少你真行啊。”她蹦下沙发，溜到了厨房，探头进去东张西望，“是不是能吃了？”

    “快了，再等两分钟。”夏晟回头冲她笑笑。

    花桃连忙去摆碗筷，本想打开电饭锅舀饭，夏晟却说：“先喝汤。”

    “你还煲了汤？！”花桃真的要对他五体投地了。

    “没煲，就紫菜蛋花汤。”

    吃人的嘴软，花桃立刻讨好地称赞道：“夏大少，你真贤惠。”

    夏大少：“……”

    午餐的菜式很丰富，有豆豉蒸排骨、可乐鸡翅、醋溜土豆丝和青瓜炒蛋。

    “青瓜炒蛋？”还有这种搭配？花桃还是头一回见到。

    “孤陋寡闻了吧。”夏晟把菜都端了过来，然后掏出手机，划拉了几下，递到花桃面前，“看，食谱上有。”

    花桃饿得不行了，敷衍地往屏幕瞄了一眼，点头如捣蒜：“有有有，夏大少英明。可以吃了么？”

    “不，要先来一段餐前祈祷。”夏晟严肃地道。

    “滚。”花桃才不信他这一套，举起筷子夹了一块排骨进嘴里。

    夏晟拿过她的碗，替她舀了半碗汤：“先喝汤，喝得半包了再吃，就不容易胖了。”

    花桃边啃排骨边说：“你能不能别老关注我的身材，我是吃不胖的体质，要胖早胖了。”

    “那你以后得找个有钱人才行。”夏晟看着她三下五除二啃完了一块排骨，又用手去拿鸡翅，简直大开眼界了，“按你这个吃法，我恐怕都养不起你。”

    “不就是一块排骨一只鸡翅吗，你说话还要不要再夸张点。”花桃本来还觉得在夏晟面前啃鸡翅有点不好意思，现在听夏晟这么一损她，立刻把所有偶像包袱都抛开了，还一鼓作气啃了好几只。

    夏晟边喝汤边看她啃鸡翅，乐得不行。

    “花小姐，你的动作很不礼貌你知道吗？”

    花桃的左手中指受伤了，拿鸡翅的时候担心碰到创可贴，便一直竖起来。

    “知道，但有什么办法，你别看过来就行了。”

    花桃舔舔手指上的酱汁，吃得停不下来。夏晟的厨艺真是太好了，完全不像是照着食谱第一次做的新手，那味道虽然比不上饭店酒楼的水准，但已经可以媲美花云若的厨艺了。

    夏晟笑眯眯地看着对面的花桃，心情大好。自己做出来的菜有人捧场，自然是非常高兴的。

    他抽了一张餐纸递到花桃面前，花桃愣了一下，不解地看着他。

    “嘴边沾到了。”他干脆前倾过去，替她擦掉唇边的酱汁。

    “哦，谢谢。”花桃反射性地伸出舌头舔了舔刚才纸巾擦过的地方。

    夏晟的视线瞬间变得有点炽热。

    “这汤有点淡，忘了放盐么？”花桃喝了一口汤，然后砸吧一下嘴巴，没砸吧出味道。

    “你太重口了吧，我觉得刚好。”夏晟收回目光，埋头扒饭。

    “只有老头子才喜欢清淡啊。”花桃说是这么说，却没有去厨房拿盐的意思。

    其实汤的味道的确刚刚好，只是……刚才有那么一瞬间，气氛变得好奇怪啊。她不得已才胡乱扯了个汤太淡的话题。

    夏晟盯着她看的时候，她居然觉得紧张不安。

    碧绿的眼睛猖狂地宣告着掠夺和侵占，仿若野生猛兽盯上了满意的猎物。

    夏大少再温柔也是男人，男人和女人不存在纯洁的友谊。

    花桃决定吃完饭后要把自己关在三楼……不，是把夏晟关在三楼的门外，孤男寡女，授受不亲。

    这栋房子一共有三层，地层是客厅，非常大的客厅，绝对可以在这里玩躲猫猫的游戏。二层和三层都是卧室，大到能在那里跑两个圈。

    吃完饭后，花桃拿了行李就往三楼跑，一点都没有要帮忙洗碗的意思。

    夏晟摇头叹息，悠悠地说了一句：“不爱做家务的女人很难嫁得出去。”

    花桃便在楼梯上回过头来，笑嘻嘻地道：“你不是让我以后找个有钱人吗，你见过有钱人家的太太要做家务的吗？”

    夏晟：“……”

    还真是无法反驳。

    花桃带来的行李不多，裙子、裙子还是裙子，还有一套补水美白护肤套装。

    花桃拿出充电器给手机充电，然后趴在了床上，舒服地伸着懒腰。

    她小时候就梦想能够拥有这么大的一个房间，地上铺着软绵绵的毛毯，可以在上面滚来滚去，滚来滚去。

    她翻了个身，看到阳光透过落地窗照射进来，把地板和家具都染成了金色，房间里开了空调，温度刚好。

    午后阳光灿烂，床垫很柔软，花桃觉得身上的懒洋洋都从各个毛孔里钻出来了

    她抱着枕头睡着了。

    ……咚咚咚。

    她梦到了铁马冰河，烽火四起，山河飘摇，哀鸿遍野。

    头上金步摇随着轻慢的步履微微晃动，她登上城墙，夕阳如血，把守城将领的盔甲都染成了赤红。

    咚咚咚！

    春风吹，战鼓擂，山盟虽在，锦书难托，莫，莫，莫！

    她掩面，泣不成声，手里是破损的半块铜镜。

    咚咚咚！

    “花小猪，花小猪！”

    花桃睁开眼，耳边还是不断的“咚咚咚”。

    没有战乱，没有离散，天下太平，盛世繁华。

    花桃从床上爬起来，哑着嗓子冲门口喊了一声：“等等！”

    她打着呵欠把门打开。

    “还睡呢？肚子不饿？”夏晟站在门边，绿眼睛含着一抹笑。

    花桃不可思议地瞪着他：“到底谁才是猪啊，刚刚不是才吃过吗，怎么可能这么快又饿？”

    夏晟摇摇头说：“我看你是睡糊涂了。”

    “什么啊？”花桃透过落地窗看了看天色，额……好像是有点不对。

    夏晟掏出手机让她看时间，她瞄了一眼，不是很早嘛，才十点。

    十点？

    “晚上十点？”她傻愣愣地问。

    夏晟摸摸她的额头，啧啧两声：“没发烧啊，脑子怎么就坏了？晚上十点你还能看到太阳？”

    花桃觉得自己的脑子可能真的坏了。

    “不是晚上十点难道是早上十点？不对啊，我躺下的时候都下午三点了……我这是……现在是第二天了？”

    “你终于倒完时差了？”夏晟笑笑，“下来吃早餐吧。”

    “你先下，我要缓缓。”花桃把门关上，觉得有点不可思议，自己也太能睡了吧，感觉就一闭眼一睁眼的功夫而已啊，这就第二天了？

    三楼的房间自带卫生间，而且卫生间和浴室是分开的，浴室里还有浴缸，花桃第一眼看到浴缸时，就萌生出了要泡浴的冲动。

    昨晚睡过去了没泡成，那就今晚泡吧。

    她洗了个澡，香喷喷地走下楼梯，才走到二层，就听到楼下一阵欢声笑语。

    居然还有客人？

    不对，是房东。

    “早啊，嫂子。”阿沐听到脚步声，抬头冲她爽朗一笑。

    “早。”花桃还他一个微笑，目光落在他旁边的两个女孩子身上。

    夏晟正在跟她们聊天，而且聊得非常愉快。

    “来，跟你们介绍一下，那个漂亮姐姐是我女朋友，你们叫她小花姐姐就好。”

    “小桃姐姐。”花桃笑眯眯地纠正，不满地瞪了夏晟一眼。

    “小桃姐姐早上好。”两个女孩子转过头来，居然长得一模一样，是对双胞胎。

    “你妹妹？”花桃走过去摸摸她们的脑袋，笑看着阿沐，“真可爱。”

    “是我女儿。”阿沐笑道。

    花桃：“……”

    夏晟看着花桃哈哈大笑：“阿沐跟我介绍她们的时候我也是你现在这个表情。”

    花桃在夏晟旁边坐下，自己舀了一碗白粥，看看那对双胞胎，又看看阿沐：“那么年轻就当爸爸了，真看不出来。”

    “乡镇农村都早婚，不像你们城里人，提倡晚婚晚育，不过你们也快了吧？”阿沐喝完了粥，拿起油饼吃起来。

    “我们？”花桃愣了一下才想起现在自己是夏晟的女朋友，“呵呵。”

    夏晟耸耸肩，看着阿沐无奈地道：“你也看到了，不是我不想早点成家立业，而是我女朋友还想再考验我几年。”

    花桃：“……”

    阿沐笑笑道：“女人嘛，都这样，要有安全感。对了，我们这儿有一个专门求姻缘的庙，非常灵验，要不我带你们去拜拜？”

    花桃说：“不必了。”

    夏晟说：“好啊。”

    两人同时开口，声音交叠在一起。

    夏晟转头看着花桃笑道：“去看看呗，呆在家里也没什么事做。”

    花桃想了想，还要在这里逗留半个月，也不好天天守在屋里，便点了点头：“那就去吧。”

    求姻缘吗，好像也不错，免得老妈总是担心她嫁不出去。