
    花桃敲开病房门的时候，夏晟正靠在床头玩手机。

    他身上的检测仪器都撤掉了，就是还挂着水。

    夏晟抬起头，冲她露出一个帅气迷人的笑：“我正想你呢，你就来了。看来我们真是心有灵犀。”

    花桃却没有马上走过去，而是仰着脖子在空气里使劲地嗅了嗅。

    夏晟乐了，放下手机看着她问：“香吗？”

    花桃说：“香啊，经久不散。”要真有人喷这么浓烈的香水，走了之后还能留下气味，估计自己会先被熏死。

    花桃回想了一下，跟弱水近距离聊天时，也并没有闻到对方身上有什么香水味。

    世事不会真的就这么巧吧？

    花桃真宁愿是自己想多了。

    不然两个本来关系不错的朋友同时喜欢上一个男生……得有多狗血啊。

    夏晟一本正经地道：“你进来之前我刚好放了个屁，没想到你这也能闻得出来，还觉得是香的，这是不是就叫情人眼里出西施？”

    花桃顿时瞪大了双眼。

    优雅高贵的夏大少就这么轻描淡写地说出“屁”这个词，太震惊了。

    别问她为什么震惊，她就是觉得这个词不该由夏大少的嘴里说出来。

    “你能不能别破坏自己的形象啊。”花桃郁闷地道，“这不符合你的人设。”

    夏晟乐得更厉害了：“我在你心里的人设是怎么样的？是不是连屁都不能放啊？”

    “……还真的是。”花桃自己也乐了，“吃喝可以，不能拉撒。”

    夏晟顿时哭笑不得：“那我不得憋死。”

    花桃走过去，正要坐在床边的椅子上，却被夏晟一把扣住手腕拉到了床边：“别坐得离我这么远，坐这儿。”

    花桃顺从地坐到了床沿上，夏晟展开双臂，将她搂在了怀里。

    “你还在挂水呢，别乱动。”花桃偏过头，闻着他身上暖暖的薄荷味，心里有种丰盈的愉悦。

    “你别乱动我就不乱动。”夏晟用下巴蹭了蹭她的肩膀，她当即痒得缩起了脖子，“你看，是你在乱动。”低沉的声音带着笑意在耳边响起。

    花桃面对着这个活泼过头的病人，头都痛了。

    “你小时候是不是特别顽皮？”花桃忍不住问。

    长大了都那么爱捉弄人，小时候得多让老师伤脑筋。

    夏晟把下巴搁到花桃的肩膀上，双臂将人搂住，像一只粘人的大狗熊。

    “没有啊，我小时候特别乖。”

    花桃不由得想起了自己在手术室外昏迷后所做的那个梦。

    “你小时候穿背带裤吗？”

    “你说的是多小的时候？”夏晟笑了起来，温热的气息全喷到了她的耳垂上。

    花桃又忍不住缩了缩脖子。

    “大概五六岁的时候？”她转过头来，正好对上他那双幽深碧绿的眼睛，近距离之下尤其漂亮，犹如价值连城的宝石。

    “五六岁的时候刚好被夏夫人收养，几乎是立刻就送我去念小学了，多数穿制服。”夏晟笑眯眯地问，“你想看我穿背带裤？是不是上身最好什么都不穿？”

    花桃脑补了一下那画面，简直不能更美了。

    “你脑子里还有没有正经一点的事情了。”花桃用肩膀轻轻往后撞了他一下。

    夏晟发出“嘶”的一声低叫：“我的舌头……”

    他的下巴还搁在她的肩膀上呢，她刚才那么一撞，夏晟的牙齿就磕到舌头上了。

    花桃愣了愣，随即笑了起来：“活该。”

    “你还笑，知不知道后果很严重。”夏晟敛起笑意很严肃地道。

    花桃被吓了一跳，想要转身，却被他搂得死紧，只好着急地问：“蹭破了？出血了？很严重吗？”

    夏晟一脸沉痛地道：“是的，很严重，等一下的晚安吻估计不能太深入了。”

    花桃：“……”她很想再撞他一下怎么办。

    还是那句话“你脑子里还有没有正经一点的事情了。”

    夏晟随即笑道：“正经事？那就是谈工作咯？女朋友的生意还是要照顾一下的……好吧，那我就在工作室购买cosplay服务吧，你扮演护士，我扮演病人。”

    “那是什么鬼？”花桃满脸黑线，“根本没有这项服务好吗。”

    “我是你的VIP啊，给我提量身定做的服务不是很理所当然的吗？”夏晟故意在花桃耳边吹了口气。

    花桃：“但你不用演就已经是病人了。”

    夏晟：“……”

    “夏先生那么爱演，要不要来我的工作室上班？”花桃挑了挑眉，抬手摸了摸他覆在自己腰上的手。

    夏晟乐了，愉快地一口答应下来：“老板娘单身，急聘老板是吗，我义不容辞。”

    “想得美，”花桃捏了捏他修长的手指，故作挑剔地道：“你来当老板？你会干什么？你在夏氏也只是个挂名总监而已。”

    “挂名我也有工资收入，证明我的名是很值钱的，人就更不用说了。”夏晟记得她以前就很贪钱，于是便决定以身做饵，循循善诱，“你请了我当老板，不亚于店里有了一只招财猫。”

    花桃想象了一下夏晟变成一只胖墩墩的招财猫的模样，忍不住哈哈大笑起来。

    夏晟用脑袋拱了拱她的颈项，带了点撒娇的意味笑问：“那你是请还是不请？”

    “请啊，请你当招财猫。你以后就坐在工作室门口，帮我招揽女客人。”

    夏晟：“……”

    花桃觉得夏晟就像个大孩子，以前不觉得，交往了才露出本性。

    当初那优雅沉稳，风流倜傥的形象就是装出来的吧。

    不过相比起来，她还是更喜欢现在这个黏人又有点爱耍无赖的夏晟，更亲近，也更可爱。

    两人闹了一通后都出了一身汗，于是便很有默契地安静下来了，亲亲密密地依偎在一起，什么都不做，什么都不说，只觉得身边的一切都是美好的，就连输液架上倒挂着的瓶子也透出几分浪漫气息。

    病房的吸顶灯并没有很明亮，洒落满室淡蓝色的光，如同月光。

    花桃转过头，于是仿若历史重现，她的脸颊擦过了身后人凉凉的鼻尖。

    心底便也被蹭了一下般，痒。

    夏晟勾起唇角，低声而柔和地说：“来，我们接吻。”

    于是花桃闭上了眼睛。

    ……

    夏晟恢复得不错，第三天就能下床了，走路的时候有点慢，必须扶着点什么。花桃就自动自觉地变身拐杖，陪着他一天两趟地到下面院子里散步。

    这几天她都没再见到弱水，心里不禁舒了口气，就说自己联想力太丰富了，这种戏剧性的事情怎么可能这么轻易就在现实中上映。

    弱水喜欢的人应该已经出院了吧，所以她就没有再来了。

    这些天她都挺忙的，工作室、医院、家，三点一线，来回奔走，根本腾不出时间跟弱水联系。

    “想什么呢你，心不在焉的。”夏晟捏住她的下巴，将她的脸扳向自己。

    花桃的目光一下子对上了夏晟那双深邃漂亮的绿眸子，顿时满心柔软。

    “想起一个朋友，她很喜欢玉兰。”花桃说，“这里种了不少广玉兰树，可惜没到花期。”

    夏晟走得有点累了，他现在还不能行动自如，走起路来分外费劲，从病房走到楼下院子，刚才又在院子里转悠了几圈，额头已经渗出了汗。

    花桃也注意到了，扶着他到树下的长椅上休息。

    “你们女生都喜欢带香气的花吧，什么茉莉啊、玫瑰啊、百合啊、桂花啊……”夏晟掰着指头一样一样地数，数着数着，打住了。

    因为他看到花桃眯起了双眼。

    “你对女生真有研究啊。”花桃用手指戳了戳他的肩窝，“阅女无数说的就是你这一种吧。”

    花桃多少还是有点吃味的，但不至于要翻旧账，那些时光是她没来得及参与的，夏晟再花心再胡闹，也是不可改变事实，她喜欢他这个人，就要包容他的一切，不能光喜欢他好的地方，也要一并接受他并不太美好的一面。

    她喜欢的是完完整整的夏晟，没有以前的他，就没有现在的他。

    夏晟看得出花桃不是真的计较，而是在拿他的过往来打趣，便也打趣道：“我一个正常直男，研究的当然是女生，难道还能去研究男生不成？”

    花桃偏头看了看夏晟那张帅得惨绝人寰的脸，觉得就算把他扔GAY里，肯定也能成为小GAY们的梦中情人。

    “嗯……”花桃若有所思地道，“夏二少算是男生吧？”

    夏晟愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    “你吃他的醋？”夏晟乐坏了，瞅了瞅四下无人，飞快地在花桃唇边轻啄了一下，“你放心，我笔直笔直。”

    花桃放心得很，心想，还不定是谁吃谁的醋呢，也不想想是谁为了谁跟最疼爱的弟弟大打出手的。

    下场还是被弟弟揍了。

    夏晟抬头看了看四周的高大的乔木，阳光仿佛都被那些茂盛的枝叶轻轻托着，只漏下一点零碎的光影。

    “你这么一说，我倒是想起念大学时有个学妹也特别喜欢玉兰花，”夏晟笑道，“当时学校也种有几株广玉兰树，花期时掉了不少花。她就把它们扫成一堆，葬了。跟黛玉葬花似的。”

    花桃登时心头一跳。

    同样的故事，分毫不差，弱水曾经跟她说过一次。

    