
    夏晟耐不住寂寞，打电话给花桃。

    “你在干什么？”

    花桃正在挤公交，车上人多，她被挤到了角落处，脸都快要贴到别人的后背了。

    “刚谈完一宗生意，现在回工作室。”

    夏晟警惕地问：“什么生意？”

    花桃在公共场合不宜说太详细，就含糊地道：“反正就是……业务啊。”

    夏晟打破砂锅问到底：“你去接业务了？”

    公车靠站，下去了一批，花桃得以缓一口气：“嗯，对啊，我们人手一直不够啊，我总不能真的只坐镇总局吧。”

    夏晟正靠在沙发上撸狗,此时醋意大发,不小心用力过度,把狗撸痛了,狗狗发出一声抗议的嚎叫。

    在花桃听来，就变成了：“你个不守妇道的女人！汪！”

    花桃：“……”

    夏晟：“……”

    花桃忍不住笑了起来，一发不可收拾。

    “你够了……”夏晟无奈地道。

    花桃笑问：“你家养有狗？什么品种……先别说，让我猜猜，是不是德牧？”

    夏晟瞅了瞅那个正把下巴枕在他大腿上的鱼唇脑袋，默了。

    花桃会意：“不对啊？那就是……苏牧？”

    夏晟都有点不想让她猜下去了。

    反正跟她以为的差了十万八千里就是了。

    花桃说：“该不会是二哈吧？”

    虽不中，也不远矣。

    夏晟干脆揭开谜底：“是柴犬。”

    花桃乐了：“拍张照片发过来让我看看呗。”

    夏晟摸了摸狗头，爽快地答应下来。

    这时，公交又靠站了，花桃说：“我不跟你聊了，我要下车了。”

    夏晟却不乐意了：“再聊一会儿啊，下车也能聊电话吧。”

    花桃其实也有点舍不得挂，两人分开的时间不长，就那么几个小时，但就是没有道理地想着念着。

    “那你想聊什么？”阳光太猛烈，就算花桃专挑有行道树遮阴的路来走，也还是热得不行。

    夏晟说：“聊聊你刚才接的那宗业务，客户是什么样的人？”

    花桃就知道这事还没完，不过夏晟不是小气的人，吃醋什么的也就三分真七分假。

    主要还是想逗逗她而已。

    于是花桃用赞叹的口吻说道：“是个美男子，而且还是服装设计师，帅得不要不要的。”

    夏晟意味深长地“哦”了一声，然后问：“他租你当女朋友见家长？”

    “你怎么知道的？”花桃原本还想隐瞒不说的，虽然只是演戏，但毕竟是去见家长，可以想象要跟客户演得多亲热。

    夏晟含义不明地发出一声轻笑：“时尚设计师里十男九Gay，你没听说过吗，他租你回家应该是为了稳定军心，不想让家里人怀疑他的性取向吧。”

    花桃：“……”你的想象力真是丰富过头了。

    “说不定他下次就会租你工作室的男同事了。”夏晟继续发挥他惊人的想象力，笑眯眯地道，“我看那个叫我夏葛格的就挺不错，长得青涩秀气，笑起来有一对虎牙。”

    花桃眯起眼睛，阴阳怪气地道：“哦，你观察得真仔细啊。才见过一次面吧，连人家有虎牙都知道。”

    夏晟乐了，打趣道：“你不会是吃醋了吧？那家伙是男的啊，男的醋你也吃，你是有多爱我啊。”

    花桃：“滚。”

    ……

    晚上要在山里露营，大家生起了篝火。

    一帮人围在一起烤肉、喝酒，排起长长的队伍跳兔子舞。

    Left、left，right、right，goturnaround，go！go！go！

    陶思华不爱闹腾，随便吃了点东西就一个人躲得远远的，找了处视野开阔的地方坐下来看星星看月亮。

    林丞彦被一帮热情洋溢的女孩子簇拥着跳了一支兔子舞，大家还想再怂恿他跳一支土风舞，拉着他不让他走，他迫不得已，只好借尿遁。

    山林蚊子多，他找到陶思华时已经被叮得满胳膊都是包。

    “你坐这里不怕蚊子咬？”他笑着在她身边坐下。

    陶思华转头看了他一眼，似笑非笑道：“我的血是冷的，蚊子不爱吃。”

    林丞彦笑了起来：“那我惨了，跟你在一起，它们都只冲我来了。”

    陶思华也笑了笑，敷衍得很，笑意并没有直达眼底。

    两人静默了一阵，林丞彦再接再厉，打破沉默：“你怎么一个人跑来这里？”

    陶思华转头看了他一眼，淡淡地道：“那边太闹。”

    林丞彦深有同感，也点头：“我也受不了，好不容易才溜了出来。”

    “林医生很受女孩子欢迎，自然比较难脱身。”

    被喜欢的人恭维，林丞彦不禁有点窃喜，嘴上却谦虚地道：“没有的事，我要真那么受欢迎就不会到现在都还单身了。”

    “你不是有女朋友吗？”陶思华反问。

    林丞彦愣了愣，然后露出了一抹古怪的笑。

    “我们已经分了。”他看向黑暗的虚空，语调带上了一点自嘲，“她死也不肯跟我在一起。”

    一点机会都不给，决绝到底。

    陶思华只觉得他的话前后矛盾，但也不愿多问，只是笑笑。

    林丞彦也不愿意再继续这个话题，他好不容易等到这个独处的机会，自然好好把握。上午的人间天堂策略因为考虑不周而失败了，这回便不容有失。

    “给你看一样好玩的东西。”他兴致勃勃地变出了一个小惊喜，嘴里喊着，“噔噔噔！”

    陶思华看清楚了他手里拿的东西后，禁不住一阵惊奇：“仙女棒？你特地带来的？”

    其实她更好奇他到底藏哪里。

    “你拿着，我帮你点燃。”林丞彦一看她的神色，就知道这把浪漫玩对了，欢喜地掏出打火机点燃了烟花。

    一片漆黑中，烟火分外绚烂，陶思华带着淡淡笑意的脸在斑驳的光影下恍若一张奇怪的面具。

    林丞彦自己也点燃了一根烟花棒，在陶思华的面前画了一个大大的桃心。

    画了一个，再画一个。一个接一个。

    他瞬也不瞬地盯着她，眼神比烟火更炽热。

    她也看他，唇角的笑容淡了几分。

    “弱水……”烟火不过刹那绚烂，燃放过后，唯余萧瑟。他突然就想借着朦胧的夜色做一次告白，“你跟我的女朋友很像。”

    话说完后，林丞彦都觉得自己是个傻逼。

    这不是告白，这是作死。

    果然，陶思华原本还带着一点笑意的嘴唇抿直了。黑暗中看不清她的表情，但他能猜到，她不可能有好脸色。

    “我很爱她。”林丞彦说错了第一句，反而再也没了顾忌，畅所欲言起来：“所以我对弱水你一见钟情。”

    陶思华还没碰到过这样的告白，以往追求她的人，哪个不说她独一无二，与众不同？林丞彦是没追求过女孩子，还是老实得过了头？

    不过，总算是跟别的男人有所不同。

    挺别树一帜。

    林丞彦叹了口气，苦笑道:本来我都已经想好该怎么说的了，但居然鬼使神差地说了真话，可能是因为我这人真的不擅长说谎哄女孩子。

    陶思华说：“这是林医生的优点。”

    “别笑话我了。”林丞彦继续苦笑，“我笨嘴拙舌，不会说话，那就实话实说好了。弱水，我承认第一眼见到你时，把你跟她混淆了，因为你们连性格脾气都很像……但认识久了之后，我便不再那么认为了。你是你，她是她，这一点我还是能分得清的。”

    陶思华才不管他分不分得清，她对他从来就没有别样的心思。不过他现在告白也好，她就能趁机拒绝他了。大家把话都说清楚，以后要么还是朋友，要么缘尽于此。

    陶思华对林丞彦还是抱着一点好感的，所以尽量温和地道：“林医生想说什么我已经知道了，也很感激，但是……”

    “我知道，你有喜欢的人了。”林丞彦恍惚回到了跟珊珊告白的情景，同样的地点，相似的话语。她拒绝他时所说的话，简直跟弱水说的一模一样。

    他不需要再听一遍。

    “很抱歉。”陶思华不知道他是怎么知道她心有所属的，但她去医院看过夏晟几次，被他撞见也不奇怪。

    “弱水，是我自己要喜欢你的，你不必道歉，只是，你知不知道，你喜欢的人……已经有女朋友了。”

    这样说可能会让对方伤心，但长痛不如短痛，她迟早会知道。与其他日猝不及防受到伤害，不如让他提前说明一切，也许痛得没这么厉害。

    林丞彦预料过陶思华的反应，要么吃惊，要么不信。但没想到他统统猜不对，对方情绪平稳，一副没事人的样子，甚至还笑了一下。

    “我知道，他跟我说了。”

    “他跟你说？”这是林丞彦所没想到的，“那你……”是对他死心了？

    “我还是喜欢他。”陶思华不打算给林丞彦任何机会，“我这个人有点死脑筋。”

    林丞彦没有说话，神色似悲似苦，他想不明白，为什么珊珊如此，弱水也如此，为了一个不值得的男人痴心不悔，飞蛾扑火。

    “我不懂，弱水，他明明已经有了女朋友，你为什么还要想着他？你也可以尝试寻找自己的幸福。”

    他激动起来，情不自己地去抓她的手：“弱水，不要那么傻。”为那种男人自杀，不值得。

    陶思华吃了一惊，想躲开他的手，却迟了一步，手腕被牢牢钳住，无论如何都挣不开。

    