
    花桃只觉得心脏猛地剧跳了一下，目光不由自主地落到了夏晟的脸上。

    她知道贵公子对弟弟有着不可理喻的纵容，就像一个过分溺爱孩子的家长，孩子想要什么，他就会给什么。

    夏翰明说：“我们都看中了同一个女人，总得有一个妥协和退让，不是吗？”

    夏晟没有说话，从花桃的角度，只能看到他微垂着头，额发覆盖了眉眼，挺直的鼻梁下，性感的嘴唇紧紧抿着，抿成了一条固执的弧线。

    那仿佛标志性的懒洋洋的笑容消失了，灯光倾泻在他的头顶，如刀削般俊美的脸光影分明。

    屋内出现了短暂的静默，像是在场的每个人都在等待着夏晟的答案。

    花桃的手紧紧地抓着栏杆，指关节因为崩得太紧而微微泛白。

    夏晟没有抬头看花桃一眼，偏过脑袋对夏翰明笑笑，笑容带着一丝无奈：“我们都看中同一个女人？翰明，叔叔教过我们，对人要有起码的尊重。她不是商品，供我们挑选。”

    “好吧，我喜欢这个女人，你能答应我，不跟我抢吗？”夏翰明耐心十足地再一次纠正字眼。

    步布看了花桃一眼，只见她牢牢地盯着夏晟，脸上没什么表情。

    她抬手轻轻搂住了花桃的肩膀，仿佛安慰，仿佛鼓劲。

    花桃转头看了她一眼，眼底泛起一丝感激之意。

    有两位男士为自己争风吃醋，而且还都长得人模狗样，家底丰厚，算是她的荣幸吗？

    如果老妈在场，必定雀跃欢呼，看吧，女儿还是很有市场的。

    个屁！

    花桃暗自咬牙切齿，看着夏晟的目光都变得冰冷起来。

    夏晟，你要是答应了他，我就当自己瞎了双眼，喜欢错了人，从此冷起心肠，不再多看你一眼，只谈钱，不谈情。

    谁先喜欢上，谁就是输家。

    但她输得起，宁愿输掉，也不卑微的乞讨。

    仿佛心电感应般，夏晟突然抬头朝她看了过来，一双漂亮的绿眼睛深邃明亮，眼底流转着矛盾复杂的情绪，仿若漩涡，能把人吸进去。

    花桃没有错开目光，也看着他，带着肆无忌惮的探究，想要从他的双眼一直看透他的心。

    夏翰明冷笑一声，看看夏晟，又看看花桃，觉得自己仿佛棒打鸳鸯的恶人。

    这个设定真有趣，他就是要当恶人。

    夏晟帮助夏家夺走了他选择人生的自由，那他就抢走夏晟的幸福，一报还一报，公平得很。

    他倒要看看，夏晟会为夏家做到什么地步。

    “你真的喜欢她吗？”他听到夏晟开口问他，俊美的脸上一派正经的表情。

    夏翰明忍不住笑了。

    看来那个女人和别的女人都不同，起码在夏晟心里是占了特别的位置的。

    他是抓对他的弱点了。

    “你问得真奇怪，她颜正条顺，皮肤又白，”夏翰明凑到夏晟耳边，恶劣地笑道，“我要是不喜欢她就不会亲她了。”

    绿色的瞳孔倏然紧缩了一下，双手不自觉握成拳状。

    夏翰明眼底的笑意更甚，他知道，夏晟已经动怒了。他就是想撕掉他那副笑眯眯的面具，看他生气，看他矛盾，最好还能看到他痛苦。

    夏翰明一想到即将能从夏晟脸上看到那么多精彩的表情，不禁笑得快意：“她的味道就像一颗多汁的水蜜桃，很香，也很甜。”

    夏晟对上了对方夜色般黑沉的眼睛，语调明显沉了下来：“那天是你强迫她的？”那天他一推开门，就见到两人靠得无限近，像是正要亲热，又像亲热时被人打断而分开。

    亲了，还是没亲，夏晟无从知晓。

    花桃一直没有跟他提起这事，他便也一直都没有问。

    以什么身份问？雇主？朋友？最终还是宁愿自欺欺人，将事情放到一边，不问，不想，不探究，当做这事没发生过。

    但怎么可能。

    他不愿意提起，不代表其他人也一样。

    夏翰明正得意洋洋地看着他，眼神带着几分挑衅的意味。

    “怎么能说强迫？女人都是口是心非的生物，嘴里喊不要，心里其实渴望得很……”

    “翰明，别惹哥哥生气。”夏晟打断了他的话，重新露出一个笑，伸手理了理他有点凌乱的额发，“你接下来要说的话，我不爱听。”

    夏翰明就是要夏晟不痛快，只有他不痛快了，他才痛快。

    于是他说：“给就一个字，不给就两个字，你是给，还是不给。”

    夏晟依然在笑，可是眼底已经没有了笑意：“她不是我的，我给不了，你也要不起。”

    “不是你的，好，这话是你自己说的。”夏翰明看出来了，花桃就是他的弱点，他既然已经抓住了，就没那么容易放开，“既然你说她不是你的，那我就要过来了，反正你的女人这么多，不差这一个，是吧？”

    “不是。”夏晟一手抓住他的肩膀，将他按到了墙壁上，绿眼睛微微眯了起来，里面带着警告的意味，“这是我跟你之间的事，别把她扯进来。”

    “如果我继承夏氏的条件就是娶这个女人为妻的话，你说妈妈同意的几率有多大？”

    “够了，我说了别把她扯进来！”随着这声怒吼，夏晟的拳头挥了出去，却不是朝着夏翰明的脸，而是他后面的墙壁。

    两声闷响同时响起，夏晟的拳头落在墙上，夏翰明的拳头却是落在夏晟的小腹上。

    夏晟呆了一下，脸色瞬间惨白，冷汗一下子全冒了出来。

    夏翰明嚣张跋扈的神色瞬间如潮水般褪去，慌忙扶住夏晟轻晃的身子：“哥……我不知道……”我以为你要打我，才下意识反击。

    带着怨恨情绪所挥出的那一拳到底用了多大的劲夏翰明心里有数，所以才更惊恐和慌张。

    夏晟要很努力地抓着他的肩头才能勉强站稳，绿眼睛盛满痛色，却忍着痛，缓缓说道：“只有她……不能给你。”

    死都不给。

    夏晟倒下来的时候，花桃已经疯了一般从二楼狂奔而下。

    夏翰明脸色遽变，单手抓住夏晟的胳膊，将它绕到自己的肩膀上，半抱半扶地将人放到沙发上。

    “夏晟！”花桃扑到夏晟身上，发现他双目紧闭，脸色苍白，已经不省人事。她焦急地晃了晃他的肩膀，理所当然地没能把人晃醒。

    夏翰明说：“他晕过去了，你让一让，我要进行急救。”

    花桃想站起来，却发现双腿发软，还是步布抱着她的肩膀将她扶了起来。

    夏翰明深呼吸一口气，冷静下来，然后开始对夏晟进行胸外按压抢救。

    阿沐听到动静也下来了，他原本以为两兄弟只是小打小闹，无伤大雅，还可以培养一下感情，没成想最后闹得这么大，其中一个居然倒下了。

    “要不要送去医院？”阿沐问步布。

    步布说：“他就是医生啊。”

    花桃帮不上忙，瞪着眼干着急，脑子一遍遍地回响着夏晟昏倒之前说的话。

    只有她……不能给你。

    不能给你。

    心脏像被人一把攥住，痛得揪成一团。

    夏翰明额上汗水涔涔，他已经做了两分钟胸外心脏按压，但夏晟依旧一点反应都没有。

    他抬起手臂擦了擦额头的汗，然后一手捏着夏晟的鼻子，吸了口气，俯身朝他嘴里送气。

    持续做了几次CPR，夏晟终于有了反应，他的手指动了动，眼睛慢慢睁开。

    “醒了醒了！”步布惊喜地叫道。

    花桃跪到沙发边上，握着他冰凉的手：“你觉得怎么样？要不要去医院？”

    夏晟睁着眼睛，目光是散的，没有焦距。

    夏翰明心里一沉，抬手轻轻地在他面前晃了晃：“哥？你觉得怎么样？”

    花桃看到他这个动作，也是心里一咯噔。

    夏晟茫然了足有两分钟，把在场的人的心都提到了喉咙眼，然后才恢复清明，目光落在了花桃的脸上。

    “花小猪，我饿。”语气间带了点可怜兮兮的味道。

    神经绷紧的众人：“……”

    夏晟睡了一夜一天，滴水未进，饿到都没有饿的感觉了。

    步布连忙道：“饭菜都做好了，我现在就端出来。”

    夏翰明神色复杂地看着他，久久说不出话。

    夏晟捂着腹部慢吞吞地坐起来，花桃见状，不放心地问：“你除了饿之外还有什么不舒服的地方吗？”

    “有点恶心……”夏晟一脸难过地道，“我居然被一个男的强吻了。”

    夏翰明：“……”

    花桃：“……”

    那是CPR好吗！

    步布和阿沐已经把饭菜端出来了，屋子里顿时香气四溢。

    经过刚才这么一闹，夏翰明什么脾气都没有了。他原本盛气凌人地跑来，就是为了和夏晟大闹一场，最好能把这个烦人的没有血缘关系的家伙闹走，还他清净自由。但没想到事态失控，闹得偏离了自己的预设。

    他没想过要动手，他们之前无论闹得多厉害，他都没有过动手的念头。

    因为夏晟一直都让着他，他一个人唱独角戏，没什么意思。

    直到今天，夏翰明发现夏晟终于有了自己认为重要的东西。

    以前，夏晟最重视的是夏家，是自己的老爸和老妈……也包括他。至于其他人，其他事，统统都入不了他的眼。他玩世不恭，放荡不羁，从来没有自己真正在乎的东西。

    但现在终于有了。

    夏翰明一把将正欲起身的夏晟按了回去，目光灼灼地盯着他问：“夏晟，你实话告诉我，刚才你醒来时，是不是什么都看不见？”

    