
    花桃感到自己整个人都被好闻的暖暖的薄荷气息包围，顿时有点晕乎乎，飘飘然。

    贴在背脊的手掌隔着薄薄的衣料轻轻地……挠着痒痒，上上下下，左左右右，又温柔，又细致。仿佛把她当成了一只猫，正饶有兴致地顺毛抚摸着。

    本来不觉得痒，但被挠着挠着，就痒了。

    心痒。

    “花小猪……”贵公子低沉的声音略微带了点沙哑，七分温柔三分性感。

    她的脸贴在他温暖宽厚的胸膛上，感受到他发声时微微的震动。

    这感觉有点新奇，也有点好玩。

    隔着衣服也能感觉到那只挠她的手很宽大，掌心温暖而干燥。

    只是……还有完没完了！

    “啊喂……”花桃抗议，逗宠物呢？

    等等，有点不对。

    挠就挠了，你的手要移到哪里？咦？停停停……

    花桃终于忍不住大骂一声：“你这色魔！”

    “嗯？”夏晟带着困惑的声音轻飘飘地传进耳朵。

    睁开眼，花桃对上了头顶上方的一双绿眸。

    漂亮得仿佛翡翠色的玻璃珠子，通透晶莹，没有一丝瑕疵。

    “醒了？”绿眼睛弯了起来，像两轮月牙，含着浓浓的笑意。

    花桃低头看了看自己完好无损的衣服，又呆呆地环视四周。

    不错，是在医院的病房里。而她，正躺在病房里唯一的一张病床上。

    “咦？”怎么回事？

    “我还是头一回碰到站着也能睡着的人，你还敢说自己不是小猪。”夏晟抬手捏了捏她的脸颊，笑容带着一点不易察觉的宠溺。

    花桃眨眨眼，脑中闪过刚才梦中的画面，真实得如同曾经发生。

    她的脸唰的就红了。

    “我我我我我……”花桃一开口就是一串结巴的单音，她立刻打住了，深呼吸一口气，默默调整状态。

    夏晟乐了：“你你你你你。”他绝对花桃好玩极了。

    花桃瞪着他，咬字清晰地问：“我刚才睡着了？”

    所以其实是黄粱一梦？

    花桃不知道想到了什么，神色紧张地左右四顾：“我的手机呢？手机呢？”

    夏晟莫名其妙，但还是拿起床头柜上的手机递了过去。

    花桃一把抢了过来，立刻点开支付宝查看。

    啊啊，转账是真的，哟西。

    夏晟：“……”

    花桃抬起头冲他“呵呵”两声，又问：“我是怎么睡着的？”为什么完全没有印象了？

    “站着睡着的，还吓了我一跳呢，我以为你突然晕过去了，都想帮你做人工呼吸了。”夏晟带着笑嘻嘻的表情，半真半假地回答。但只有他自己心里清楚，花桃突然在他怀中失去意识，软绵绵地往下滑时，他整个人都慌乱了。

    居然敢这样吓他，他是要给予惩罚的。

    怎么罚才好呢？

    花小猪长得漂漂亮亮，细皮嫩肉，看着就很美味可口。

    不如一口吃掉。

    不不，他怎么舍得。

    吃掉就没有了。

    花桃听到“人工呼吸”这几个字后，脸更红了。她双手撑着床单坐了起来，假装淡定地用脚把床边的鞋子勾过来，慢条斯理地穿进去。

    却怎么都穿不进去。

    “你是不是睡迷糊了？”夏晟好笑地看着她，“左右都不分了？”

    花桃：“……”

    好吧，在他面前丢脸也不是第一次了。

    夏晟倒了杯水递到她面前，端详了一下她的神色，睡了一觉精神还是不错的，就是黑眼圈还没有消去。

    “你刚才做什么梦了？”他随口问道。没听错的话，她醒来前喊了一声“色魔”？

    花桃一口水喷了出来。

    “咳咳咳咳咳咳！”

    猝不及防被喷了一脸水的夏晟：“……”

    “是……不可描述的梦吗？”夏晟一边抬手抹了把脸，一边若有所思地笑了笑。

    花桃麻利地穿好鞋子，跳下床道：“我要回家了，你好好休息。”抬头看了一眼墙上的挂着，虽然不小心睡了一觉，但却只是过去了十五分钟。

    夏晟也不阻拦，只是靠在床边眼巴巴地瞅着她道：“哦，那你慢慢走啊，我会一个人孤独的寂寞的好好休息的。”

    花桃：“……”

    已经走到门边的花桃明知道他是故意装可怜的，却还是无奈地转过了头来，目光落在他满是委屈的脸上：“我下午再来看你。”

    于是，她便看到贵公子倏然露出了一抹阳光的灿烂的笑。

    花桃出了病房下了电梯才想起自己的行李还在那辆SUV上，而车钥匙在夏翰明那里。

    幸而老妈中午不回家，她不用费脑筋跟她解释为何出差回来后会把行李落在老板的车上。

    等等……钱包和家门钥匙好像都没带在身上。

    啊啊啊“夏二少你在哪里啊？”她就不该拒绝夏翰明顺道送她回去的建议。

    “女人，把你鱼唇的脑袋转过来。”一把冷冽的声音从身后传来，语气又酷又拽。

    简直是福灵心至的呼唤。

    花桃又惊又喜地转身，正对上夏翰明那双似笑非笑的黑眸。

    “你还没走？我以为你已经走了。”

    夏翰明冷哼一声，也不多做解释，只是淡淡地道：“跟着我。”然后迈开长腿往停车场的方向走去。

    芸芸众车中，花桃一眼就看到了鹤立鸡群的bugattiveryon，天蓝色抢眼的外壳，酷毙的车型设计，不愧是跑车中的战斗机。

    谁那么搞笑把这车开到医院来？

    花桃正这么想的时候，驾驶室的门被人打开了，下来一个穿着白色衬衫黑色西裤的年轻人。

    “二少，行李都已经搬到这车上来了。”年轻人恭敬地道。

    花桃：“……”原来这车是夏家的，有钱人果然学不会低调。

    上车的时候，花桃总觉得周围经过的人都往她身上看。

    名车就是名车，非同凡响，坐下来之后都舒服得不想起来了。

    司机从后视镜里偷偷地打量花桃，估计在心里默默猜测她和夏二少的关系。

    “怎么是你来，还开了这辆车？”夏翰明微微眯起双眼，仰头靠在椅背上，随口问了一句。

    “二少还记得路家的表小姐吗？”司机边熟练地驾驶着车子边道，“表小姐比二少早一步到达机场，夫人让我爸开车去接她了，所以我才开这一辆过来。”

    夏翰明在脑海里搜索了好一会儿，对于路家还是有点印象的，但表小姐？他愣是没有印象。

    “就是路佳期小姐啊。”年轻的司机笑道，“小时候还跟你和大少在旧宅子里住过一段时间。”

    被这么一提醒，夏翰明终于想起来了。

    “是她？”时光已经模糊了记忆中的小女孩的眉眼，只依稀残留着一抹粉红色公主裙的身影。他不禁微微皱起双眉，满腹疑惑：“她来干什么？”

    “听说要来夏氏实习。”司机还真对答如流。

    夏翰明下意识地转头看了一眼花桃，她正专心地欣赏着窗外的风景，似乎对他们的对话毫无兴趣。

    “时机真凑巧啊。”夏翰明的唇角缓缓挑了起来，笑得颇有深意，“没想到正宫会在这时候登场。”

    花桃仿佛感应到了夏翰明的目光，把头转了过来，果然对上了对方的视线。

    ……俊朗的脸上似乎带着看好戏的表情？

    “你的正宫？”花桃笑问。

    夏翰明摇了摇头，唇角的笑意更甚。

    他凑到她耳边说，一字一顿地道：“是我哥的正宫。”

    花桃往后缩了一下，抬手揉了揉耳朵，讶异地瞪大了双眼，慢吞吞地问：“表哥和表妹不是属于近亲吗？”

    “不近，是一个很远房很远房的亲戚，她跟我结婚都没问题，何况是夏晟。”夏翰明的眼神带了点幸灾乐祸。

    花桃淡淡地“哦”了一声，脸上没什么表情。

    “是不是觉得很有危机感？”夏翰明问。

    司机听着他们的谈话，越听越觉得不对劲，这女孩居然不是夏二少的女朋友？

    花桃反问：“你刚才不是没想起来她是谁么，连你都对她没印象，夏晟就更不用说了。请问我的危机感从何而来？”

    夏翰明没想到她这时候还能这么理性，一般女生听到“正宫”这两个字时，不都应该草木皆兵吗？

    “但我妈很喜欢她，有意让她做儿媳妇。”夏翰明继续道。

    花桃说：“哦，那你娶她也一样，反正你刚才说了跟她结婚都没问题。”

    夏翰明：“……”

    司机忍不住“噗”地笑了出声。

    在车子到底目的地之前，夏二少的脸都是臭的。

    “谢谢你送我回来。”花桃下了车，把行李从车上拿下来，朝车里的夏翰明挥手道别。

    夏翰明面无表情地看了她一眼，让司机把车开走。

    花桃带着满身疲惫开门进屋，扑面而来都是熟悉的家的气息，这才终于有了“回来”的真实感。

    她衣服都没换就扑到了房间的床上，整张脸都埋进了柔软的枕头里，一动都不想动。

    心情不低落是假的，刚才在车里只是不想让夏翰明得逞，看她的笑话。

    她跟夏晟现在的关系到底算什么？

    原本就有点不明不白，现在又冒出来一个“正宫”。

    她只是想简简单单喜欢一个人，谈一场恋爱，怎么就这么复杂，这么难？

    