
    花桃顿时了然：“你这是缓兵之计。”

    秦可点头道：“没办法，谁让他们老是安排我相亲，与其做无谓的应酬，我还不如自动自觉带人回去。我就认定你了，他们要是不满意你，就只能拖着啦。”

    “那如果你爸妈为了你的幸福，妥协了怎么办？”花桃问。

    秦可转过头笑眯眯地看着她，手一伸，握住了她放在膝盖上的手，幽黑的眼眸流转出款款深情：“那就要看你的演技了，宝贝。”

    花桃：“……”这位肯定也是一风流货。

    车子停在了小区门口，两人下了车，走了几步后，花桃才突然想起自己什么礼物都没有准备。

    “忘记买见面礼了。”花桃一把拽住还在往前走的秦可。

    秦可的手脚都很长，一步相当于花桃两步，走得又快，一点都不等人。

    “你忘了你是要扮演不讨喜的角色吗？”秦可人高马大，哪里是一个小女人能拽得动的，反而他稍一用力，就把花桃拉到了身边，胳膊很自然地搭到她的肩上，“不用买了，走走走。”

    花桃挣脱不得，只能被他半抱半推着走。

    两人乘电梯上了十五楼，花桃为了能尽快入戏，一直小鸟依人地靠在秦可身上，两人不光力气悬殊，身高也悬殊，生生被秦可衬托成小矮人。

    两人勾肩搭背地出了电梯，在1501房门前站定了。

    “就是这里，先让我酝酿一下情绪。”秦可说。

    他身上有股淡淡的甜味，疑似熟透的橙子。

    “你喷的什么香水？”花桃凑他衣服上嗅了嗅，突然很想来一杯粒粒橙。

    “没喷香水，这是沐浴露的味道。”秦可说，“倒是你，有股花香。”说完还特意凑她脖子上闻了闻。

    门突然就开了，花桃吓了一跳，转头看去，就见一个精神矍铄的老头正站在门后对他们虎视眈眈。

    老头衣冠楚楚，蓝色短袖衬衣搭配黑色西裤，容貌威严，颇能吸引小老太婆。

    “爸，你耳朵真灵敏。”秦可看着老头笑道。

    花桃一开始还以为这位是秦可的爷爷，差点就要喊“爷爷好”了，幸亏没喊出口。

    不过她现在终于明白为什么秦可会被催婚了。

    父母年纪这么大，想抱孙子的迫切愿望似乎可以理解。

    秦父没有理会秦可，专心一意地打量着花桃。

    “秦伯伯好。”花桃甜甜一笑，唇边现出一个浅浅的梨涡。

    “嗯。”秦父的脸上也出现了一点笑意，侧过身说，“请进。”

    两人刚走进屋子，便看到一个小老太婆从厨房里探头出来：“哎呀，来得正好，可以吃饭了。”

    “秦伯母好。”花桃赶紧打招呼，但小老太婆已经缩回去了。

    花桃顿时感到有几分尴尬，但秦可却不以为然，拉着花桃往餐桌那边走，边走边问：“你喝饮料吗？还是喝酒？”

    秦父跟在他们身后，花桃总觉得秦父的目光一直落在自己身上，有种如芒在背的感觉。

    “随便，都可以。”花桃顿了顿，往秦可身上蹭了蹭，“你喝什么我就喝什么。”

    秦可笑了，摸摸她的脑袋：“那就喝啤酒好了。”

    秦母动作利落地把四菜一汤端了出来，四人落座后，秦母才盯着花桃笑问：“长得真标致，叫什么名字啊？”

    花桃张了张嘴，还没来得及说话，秦可就替她答道：“你们叫她夭夭就好。”

    “夭夭？”秦母显然对这名字生出一丝惊奇，但并没有过多评价，笑呵呵地道，“别拘谨，当在自己家就行，来，多吃点菜。”

    花桃谨记着自己要扮演什么角色，随即用手肘撞了撞秦可，细声细气地道：“亨尼，我要吃鸡肉。”

    秦可立刻殷勤地伸长筷子夹起一块鸡肉，不等放到花桃碗里，花桃便又道：“要去皮。”

    于是秦可只好先夹到自己碗里，去掉鸡皮后，再送到花桃碗里。

    花桃暗中观察两老的表情，嗯，很好，没什么表情。

    那么，再接再厉：“亨尼，我要吃鱼。”

    秦可这回学乖了，先把鱼夹到自己碗里，剔除鱼刺后再……“宝贝，啊。”

    花桃：“……”

    在二老炯炯有神的目光注视下，花桃如鲠在喉地咽下了秦可喂给他的鱼肉。

    “宝贝，咱妈做的红烧肉也很可口。”秦可一不做二不休，做戏做全套，夹了块油光粼粼的红烧肉，用手虚托着送到花桃嘴边。

    花桃幽幽地道：“亨尼，我不吃肥肉。”

    秦可一口咬掉肥的部分，把瘦的送过去。

    花桃：“……”你要不要这么拼。

    “咳咳，”秦父终于忍不住要说话了，花桃不由自主地挺直了背，就听到秦父威严地道，“不要光吃肉，可可，喂夭夭吃点蔬菜。”

    夭夭：“……”

    一顿饭下来，花桃吃得筋疲力尽。

    秦母收拾完碗筷后，从厨房里端出了一盘水果：“来来来，大家吃点水果，帮助消化。”

    花桃现在对吃已经开始闻风丧胆。

    果然，秦可拿起一串葡萄，顺手就塞了一颗到她嘴里。

    花桃吧唧吧唧吃完，瞅着他说：“亨尼，手。”

    秦可莫名其妙地把手伸过去。

    花桃低头把几颗葡萄籽吐到他的掌心里。

    秦可：“……”

    秦父一脸威严地开口道：“他妈，以后记得买无籽葡萄。”

    花桃有一瞬间还以为秦父爆了粗口。

    电视机开着，正在播青春偶像剧，女主角怀了男主角的孩子，一脸幸福地抚摸着隆起的小腹腹。

    花桃指着电视屏幕转头问秦可：“听说如果怀的是男孩孕妇会变丑，她怀的是女孩吧？”

    秦可对此毫无研究，坏笑着道：“我怎么知道？要不你怀一个给我看看。”

    花桃捏着小粉拳捶打他的胸膛：“才不要，怀孕好辛苦，人家是丁克族。”

    秦母立刻看了过来，眼睛都瞪大了：“丁克？”

    秦可不紧不慢地道：“妈，夭夭就是随口一说。”

    花桃揪着他的衣袖想反驳，结果被他瞪了回去。

    秦母看看儿子，又看看花桃，整张脸都沉了下来：“怎么什么话都随口说呢，有些话是不能说的。这么大的人了都不知道轻重。”

    花桃知道这回是真的戳到秦父秦母的死穴了。

    不孝有三，无后为大。

    她偷瞄了一眼秦父，感觉他的面目更威严了。

    既然已经作死，干脆就一作到底了，花桃嘟起嘴，用大家都能听到的声调嘀咕：“什么嘛，言论自由，说说又不犯法。”

    秦母的脸色瞬间黑成锅底。

    此后的十五分钟，客厅的气压迅速降低，乌云密布，山雨欲来。

    花桃再也坐不住了，起身告辞。

    临走时，她从手提包里掏出两张花满楼餐厅的优惠券，以献哈达的姿势献了出去：“秦伯父秦伯母，初次见面，不知道二老喜欢什么，不好乱买，这里有两张西餐厅的优惠券，希望你们笑纳。”

    秦母没有动作，表情已经不复先前的友善，眉目隐约透出不悦，冷冷地道：“这么重的礼，怎么好意思，不必客气了。”

    秦父双手环胸坐在椅子上，头也不抬。

    秦可接过优惠券，小声说：“爸妈不喜欢吃西餐。”

    花桃便把它们抢了回来，同样小声道：“那我们两个去吃好了。”

    秦父嘴角微微抽搐，威严地开口道：“可可，送客。”

    于是，花桃知道自己终于圆满地完成了任务。

    ……

    夏晟回到家里，发现多了一只柴犬。远远地看到他们就开始狂吠……纠正，是只冲着他狂吠。

    夏翰明最烦狗叫，吵得人头疼，他冷冷地呵斥道：“笨狗，给我住口。”

    笨狗：“汪汪汪！”

    顾佳期连忙竖起食指放到嘴边，轻轻地“嘘”了一声。

    那只狗立刻就安静了。

    夏翰明：“……”

    夏晟对小动物谈不上喜欢，也谈不上讨厌，走过去弯腰摸了摸狗头，然后看向顾佳期：“你的狗？”

    顾佳期弯起嘴角，脸上绽开一朵羞涩的笑：“不是，捡到的，已经贴了招领告示了，现在暂时寄养在这里。”

    夏晟不禁大感惊奇，转头看向夏翰明：“这也能捡？”

    夏翰明烦躁地道：“你问她啊，是她捡的，你干嘛问我。”

    “捡回来多久了？”夏晟往沙发上一坐，那只狗便跟着跑到他脚边，警惕又谨慎地围在他脚边嗅来嗅去。

    顾佳期蹲下来，朝柴犬招了招手，柴犬便立刻屁颠屁颠地朝她跑来：“三四天吧，我想它的主人一定很着急。”

    夏翰明也坐了下来，双手搭在扶手上，两只条腿大咧咧地叉开，冷淡地道：“这狗傻乎乎的，没准是被主人抛弃的。”

    柴犬：“汪汪汪汪汪！”

    夏翰明怒了，指着柴犬恐吓：“你再吵，再吵就把你扔出去！”

    柴犬：“嗷嗷嗷嗷嗷！”

    夏晟：“……”弟弟变得这么有活力，真好。

    夏家的别墅很大，之前夏翰明去了红林镇，夏父作为夏氏企业的董事长，应酬多，工作忙，经常不在家，夏夫人对这虚有其表的华丽住宅也不留恋，宁愿跟阔太太们出去逛街、做美容，所以夏家经常处于空巢状态，没什么人气。

    如今夏翰明回来了，还多了一个乖巧懂事的小表妹，加上一只来历不明的狗，顿时给这平日里清冷空旷的宅子增添了无限生机。

    夏晟闭上眼睛往椅背靠去，微微勾起了唇角。这些吵闹的声音，真动听。

    