
    夏晟愣了一下，本来想否认的，但转念一想，夏翰明的医学博士学位不是花钱买来的，不太可能瞒得过他，唯有点头承认：“就十几秒钟那样，一下子又好了。”

    花桃突然就明白了为什么夏晟刚醒来时的表现会这么奇怪，一股怒火蹭蹭蹭就往头顶冲：“这种事情你怎么不早说？”

    间歇性失明是闹着玩的吗，是不是如果没有人发现，他就一直隐瞒下去？

    “可能只是有点低血糖，没事。”夏晟一把抱住夏翰明的大腿：“对吧，亲爱的弟弟……”

    喊弟弟也没用，夏翰明的表情跟花桃如出一辙，脸色黑得像窗外的夜幕。

    他一抖腿，把夏晟的手臂挣开，磨着后牙槽道：“夏晟，你明天就给我滚回云城，找个大医院拍个片，照个CT。”

    “在此之前，”夏晟没事人一样平静地提议，“我们先吃饭吧。”

    再不吃饭，他又要晕了。

    步布已经把大妞小妞喊道楼下来了，本该热热闹闹围聚一桌的场面因为夏晟的身体状况而打了个折扣。

    大妞小妞看到家里多了两个帅哥显得特别兴奋，在饭桌上吱吱喳喳说个不停。

    花桃坐在夏晟旁边，有点食不知味，光扒饭，没怎么夹菜。

    夏晟替她夹了几块农家鸡，又夹了几块农家猪肉，再接再厉夹了一个农家荷包蛋。

    不一会儿，她碗里就堆起了小山一样高的菜。

    花桃：“……”

    你那么会照顾人，怎么就不能好好照顾自己？

    夏晟仿佛能明白她的想法，轻轻地拍了拍她放在桌上的左手，笑笑道：“别想太多，先吃饭。”

    夏翰明本来是不打算留下来吃饭的，他跟阿沐算不上多熟，在陌生人的家里蹭饭心里总有点不自在，但夏晟还没有答应他明天回云城，他也便只好留下来吃一点了。

    他注意到夏晟几乎一直在替花桃夹菜，自己没吃多少。

    喊饿的是他，但吃得最少的，也是他。

    夏翰明一直忍耐到晚饭结束后才问夏晟：“你除了暂时性失明外，是不是还觉得胸闷恶心，吃不下东西？”

    步布去洗碗了，大妞小妞被带回房间看动画片，一旦少了小孩子的闹腾，屋子顿时安静不少。

    但气氛异常凝重。

    夏晟说：“是的，没什么食欲，想吐，腰还有点酸，我是不是有了？”

    夏翰明：“……”

    都这个时候了，还有心情开玩笑，也就只有神经的大条的夏大少了。

    夏翰明都想把他捆起来花式吊打一顿了，真是皇帝不急太监急，自己的身体自己都不爱惜，他还一头热的替他担心这么多干什么。

    由他自生自灭好了。

    夏翰明真想站起来一走了之，但想是这么想，身子却一动不动。

    阿沐倒是比较了解前因后果的，他首先想到的就是自己离开君鼎旅店后，是不是发生了什么意外状况：“是不是和宋君祁有关？我走了之后，到底发生了什么事情？”

    那么多双眼睛齐刷刷的看过来，让夏晟觉得自己似乎成了众矢之的。

    既然阿沐已经猜到了，夏晟就不打算隐瞒了，本来他不说只是不想让大家担心，但事已至此，只好都供了。

    夏晟没有花太多的语言来描绘自己被砸的丢脸经过，只是轻描淡写地简单带过，饶是这样，花桃也听得心惊肉跳。

    夏翰明捏着拳头站了起来：“次奥，宋君祁，我去找那家伙算账！”

    阿沐连忙一把拦住他：“人已经走了，你上哪里找人算账？”

    “走？”夏翰明拧着眉头问，“走去哪里？”随即又恶狠狠地问，“你怎么知道？”

    “红林镇才多大，要打探消息还不容易。张斌本来就是到这里接宋君祁的，他要算的账都算完了，自然不再逗留。”

    夏翰明一腔怒火无处发泄，整个人都暴躁得不行，夏晟作为受害者，倒一副心平气和的样子，还让阿沐拿些好茶叶出来，泡上一壶悠闲地品着。

    花桃对于他们男人之间的恩怨情仇没什么兴趣，唯一担心的还是夏晟脑袋上的伤。单看症状，应该是脑震荡了，镇上的卫生院医疗条件太差，是没有办法做全方位的检查的，还是要回云城才行。

    “明天回云城，好吗？”花桃看到他这副随意自在的模样，都不知道该佩服还是该着急。

    夏晟没有回答，转头看向了夏翰明。

    “你在威胁我？”夏翰明咬牙切齿地瞪回来。

    夏晟耸耸肩，笑得淡然：“如果你不在乎，就不是威胁。”

    归根到底，还是威胁。

    “夏晟，你太卑鄙。”夏翰明的胸口剧烈地起伏着，看得出在努力压抑着自己的情绪。

    “我说过，卫生院是不会跟你续约的，你留在这里也没用。”夏晟拿起茶壶，替夏翰明倒了半杯茶，推了过去，“我承认手段是卑鄙了点，但本意却是好的，无论是叔叔、阿姨还是我，都不希望你窝在这种小村镇上虚耗时光。”

    花桃本以为夏翰明会拿出跟檬檬说过的那套大道理来反驳夏晟的话，但他没有。

    他只是捏着拳头恨恨地瞪着夏晟。

    真想狠下心来不去管那个对自己冷血透顶的家伙。

    还能摆出这么一副气定神闲的样子，不就是仗着他的不忍心么。

    “你赢了。”夏翰明一字一顿地道，“明天中午出发，上午我去办理辞职手续。”

    语毕，不再逗留，转身离去。

    出门之后还狠狠地把门甩上，屋里的人都被那“嘭”的一声震得心头一跳。

    “夏少，你这样逼他回去跟敲晕了绑走有什么区别？”阿沐揉揉耳朵，刚才那一下差点没把他的耳膜震破。

    “敲晕了绑走，他会恨我。”夏晟端起茶杯轻啜一口，“现在这样逼他回去，他顶多只是生气，气消了就没事了。”

    夏晟自问有很多哄人的方法，虽然都只是针对女孩子，但说不定也能在自家别扭的弟弟身上凑效。

    花桃由始至终都没怎么开口说话，她觉得整个过程都没有她插嘴的余地，夏晟想做什么，怎么做，早已有了计较，不是她能左右的，也不是她能干涉的。

    离开阿沐家的时候，夜已深沉，微风带着夏天特有的闷热迎面扑来，吹乱了满头黑发。

    夏晟走得有点慢，比平时走路的速度都慢，花桃看了他一眼，不禁起了疑心：“你现在看得见吗？”

    夏晟愣了一下，随即笑了：“看得见。”

    花桃把中指竖起来伸到他眼前，很认真地问：“这是几？”

    夏晟简直乐得不行：“花小猪，真的，你这样子小心以后嫁不出去。”

    “夏二少刚才还说要娶我呢，怎么会嫁不出去。”花桃故意装出得意的神情，“我此生最大的梦想就是嫁入豪门。”

    “那真是不好意思，破坏了你的梦想。”夏晟毫无歉意地笑着道歉。

    花桃看了他一眼，摒弃了矜持，并鼓起了毕生最大的勇气，轻轻地问了一句：“那你会对我负责吗？”

    夏晟愣住了，似乎没想过花桃会这么问。

    两个人的脚步都不由自主地停了下来。

    月色撩人，阿沐家前院栽种的一小片栀子花在月下静静绽放，缕缕幽香爬过墙头飘了出来，为小镇宁静的夜晚平添了几分美好。

    夏晟想了想，以开玩笑的口吻说道：“我可以肉偿，你要吗？”

    话说到这份上，花桃已经知道答案了，她恨恨地道：“好，我就要二两，你给吗？”目光毫不避忌地落在他……不可描述的部位，眼神如刀，夏晟都被她看得有点蛋疼了。

    “不是，你……你突然这么问……”夏晟叹了口气，心有点乱，说出来的话就更乱了。

    花桃瞪着他反问：“是我突然这么问的吗，难道不是你自己先说的？”

    什么“只有她不能给”，说得这么红果果，跟告白有什么区别？

    她又不是瞎子，他眼里的柔情，她早就看到了。

    夏晟又叹了一口气，表情有点无奈：“我要不那么说，小明没准真会把你娶回去。他冲动起来可以不计后果。”

    花桃面无表情地看了他一眼，重重地点了点头：“也就是说，你在他面前演戏？”

    夏晟下意识想反驳，但话到嘴边，却改了口：“嗯，我的演技还不错吧？”

    花桃扬起下巴看着他，朦胧的路灯下，他的眸子呈现出深邃的墨绿色，漂亮得动人心魄。

    她深呼吸一口气，唇角扯出一抹微笑：“是挺不错的，深情款款，爱意绵绵，把一个坠入爱河的痴汉形象演绎得淋漓尽致。”

    夏晟仔细审视她的表情，发现自己居然看不透她内心的真正想法。

    “别这样看我，我是诚心诚意赞美你呢。”花桃看到他微微皱起了双眉，不禁有点无奈。

    “我都已经顺着你的意思了，你还有什么不满的啊？”她踮起脚尖，伸手抚向他皱着的眉心，“你还是笑起来的样子比较帅。”

    他愣了一下，眉头舒开来，依旧不解地看着她。

    “你没有生气？”

    “我有什么好气的？”她往前走了几步，又回过头看着他笑，“回家啦。”

    花桃不是三岁小孩，别人说什么，她就信什么。

    夏大少多的是口是心非的前科。

    他说演戏就演戏吧，不负责任就不负责任吧，反正他们还没睡过，也还真没到要谈责任的时候。

    她知道他是喜欢自己的，是不是自作多情，这一点自信，她还是有的。

    花桃现在要的不是承诺，当然，如果他肯承诺，她自然是不会拒绝的，不承诺也没关系，他们的感情也才刚开始。

    来日方长，她有的是时间跟他慢慢磨。

    