
    吃过午饭后，阿沐出门去买花肥，走到路口，一辆黑色的轿车停在了他的前面。

    阿沐心里咯噔一下，知道要坏了。

    但他不能跑。

    两条腿跑不过四个轮子，被抓住了，罪加一等。

    所以他硬着头皮走了上去。

    车窗降了下来，露出一张带着温和笑容的脸。

    “阿沐哥？”男人的声音也温和，语速很慢，咬字很准。

    阿沐哈腰低头，装出诚惶诚恐模样道：“斌哥千万别这样喊，我受不起，您叫我阿沐就好。”

    张斌笑笑，语调轻柔地道：“阿沐，咱们一起吃顿饭吧。”

    不是疑问句，也没有征询他意愿的意思。

    阿沐清楚，他这回是去也得去，不去也得去。

    那就只能去了。

    他很干脆地开门上车，废话都懒得说了。

    张斌从后视镜里看了阿沐一眼，表情有点意外，他摸着下巴笑了笑，然后才对司机说：“开车。”

    红林镇通共就这么点地方，骑自行车环镇兜风也不过一个小时，在这里开小车真的有点大材小用。

    所以阿沐上车不过五分钟，屁股都还没有坐热，就又下车了。

    镇上比较像样的酒楼，也就眼前这间了。

    环境过得去，菜式过得去，味道也过得去。

    这酒楼厚道，招牌上写的就是龙飞凤舞的三个字：“过得去”。

    这会儿客人不多，服务员看到有人走进来，赶紧跑出来迎宾，在知道已经预定后，便直接将人引到了二楼的包间。

    阿沐一路上都没有吭声，乖乖地跟在张斌和张斌的司机后面，他偷偷打量了那司机一下，对方比他还高一个头，体格也比他壮一圈，硬件方面就输了三分。

    阿沐疑心这司机其实还身兼保镖之职，而且以前必定当过兵，这一点很容易从他走路的姿势看得出来。

    三人落座后，阿沐殷勤地替张斌倒了杯茶，张斌笑笑，并没有喝。

    “这一顿就让小弟请客，当是替斌哥洗尘。”语毕，阿沐便把服务员叫到身边，一连报了好几个这里的特色菜。

    张斌拿出了烟，司机立刻帮他点上，他抽了一口，慢慢地吐出烟圈，在一片薄薄的烟雾中露出淡淡的笑。

    “斌哥，你看我点的这几个菜还合不合你的口味？”

    “我很随便。”张斌笑了笑，依旧一副很温和的表情。

    阿沐转头对服务员说：“那就这些吧，上菜速度要快。”

    “好的，先生。”服务员拿着菜单退了出去，顺便把门合上。

    “斌哥，我是粗人，说话直来直往，不懂拐弯抹角，说错了希望您见谅。”

    “这不挺会说的嘛。”张斌转头看向自己的司机，拍了拍他的肩膀，“你啊，学着点，别老像个闷葫芦。”

    司机也跟着笑，那么粗犷的男人，笑起来意外地带着些腼腆，看起来有几分滑稽。

    阿沐正承受着巨大的心里压力，并没有被男人可笑的表情逗笑，反而因为不知道张斌带他来这里的目的是什么而忐忑不安。

    张斌拿过烟灰缸，把烟捺熄了，然后含笑看着阿沐：“往下说啊，你不是有话要说吗。”

    阿沐把心一横，豁出去了，挺了挺腰板，诚恳地道：“我一个兄弟跟祁少有点误会，动起了手，我不能看着我兄弟吃亏，就喊了一帮小弟过来把祁少给打了，若是斌哥想算这笔账，我愿意替我那兄弟担了。斌哥想让我怎么着我就怎么着。”

    张斌呵呵一笑，仍是一副和气温雅的模样，端起面前的茶杯，轻啜一口：“我呢，就喜欢快人快语，既然你这么直接，那我也明说了。账肯定要算，但不会按照你说的来算。俗话说一人做事一人当，你就把你那兄弟叫过来吧。”

    阿沐露出了为难的神色：“斌哥，我兄弟被祁少的人扎了一刀，差点没命，现在还下不了床，我看这事就扯平了吧。”

    坐在旁边一直保持沉默的司机突然冷冷地开口了：“斌哥的话只说一遍，这账到底要怎么算由不得你。”

    阿沐的脸色顿时变得难看起来。

    张斌抬了抬手，示意司机别再说话，然后又冲阿沐笑了笑：“正所谓不打不相识，既然是一场误会，那怎么也得把误会澄清了才好。你放心，我不是不讲理的人，谁是谁非我知道。我要是存心想为难你兄弟，今天就不会来找你，而是直接去找他。”

    阿沐不吭声了。

    无论如何，他都不可能出卖夏翰明。

    他有他的原则和底线。

    张斌也不逼他，只看着他笑笑说：“我会在镇上逗留两天，你今晚好好考虑，想好了，明天就带人来见我。我就住在君鼎旅店305房。”

    这时，服务员敲门进来上菜，张斌要说的话也说完了，接下来就不再提这话题，阿沐几次想开口，都被张斌抬手阻止了。

    “我希望你说出来的话是经过深思熟虑之后才说的。”张斌的态度虽然看起来很温和，但说话颇有威严，让人不自觉地心生敬畏。

    阿沐便也干脆不开口了，食不知味地陪着张斌把一桌子菜都吃完。

    张斌还算是个言而有信的人，说了只是跟他吃一顿饭，就真的只是吃一顿饭，饭吃完后，就让阿沐回去了。

    阿沐本想立刻到夏晟的住处跟他商量这事，但想到花桃也在，诸多不便，于是干脆打电话约他到自己家里来。

    夏晟不清楚阿沐邀请他到家里做客的原因，但心里隐约知道必定不是为了和他一起观赏***的风姿。

    他出去的时候花桃正在客厅里看电影，明明是一部喜剧片，她竟然有本事看得两眼泪汪汪。

    “就是因为前面的部分太轻松搞笑了，后面突然虐了起来，让人一点心理准备都没有，感觉分外凄惨。”花桃觉得自己的情绪太容易被剧情牵动，会被夏晟取笑，于是想了个合情合理的解释来为自己的眼泪开脱。

    夏晟平日在家里的时候穿着一向休闲随意，有时候甚至只穿一条沙滩裤，大大方方地展露自己的六块腹肌。但目前与女士同居，不能太为所欲为，所以即便不外出，也一副外出时的装扮。

    于是这会儿他便省去了换衣服的麻烦，直接换上鞋子就能出去。

    他走到门边，回过头来说：“虐的那部分剧情也很搞笑啊，导演花了这么多心思在无厘头上面，你却只看到悲惨，该哭的是导演。”

    花桃：“债见。”

    夏晟从空调十足的住处走出来，顿时有种速冻饺子被放进蒸笼里蒸煮的感觉，幸好阿沐家离得不远，夏晟走了两分钟就到了。

    步布和两个孩子都不在家，阿沐从冰箱里拿出两罐啤酒，把其中一罐抛给坐在沙发上的夏晟。

    何以解暑，冰镇啤酒。

    阿沐斟酌着该如何开口，于是一直沉默，夏晟便也不说话，大口地喝着啤酒，舒服得打了个冷战。

    眼看着一大半啤酒都下了肚子后，阿沐才道：“夏少，你不如就趁着二少现在受了伤，武力值下降，直接将他绑上车拉回去吧。”

    夏晟乐了，没想到阿沐会给他出这种馊主意。果然看人不能看表面，阿沐多像个老实巴交的农村好青年啊。

    “绑得了他的人，绑不了他的心，他若不是心甘情愿，回去后一样不会接手夏氏，阿姨要的不是这种结果。”

    阿沐从茶几底下摸出一包烟，分了一支给夏晟，自己又拿了一支。

    “二少脾气倔着呢，让他心甘情愿除非太阳从西边升起。”阿沐没有跟夏翰明正面打过交道，一直都是暗中观察，对他的性格算是摸得很透了。

    夏晟心里也挺烦这件事的，他深深地吸了一口烟，半闭着眼睛，微拧着眉头道：“我也还在想办法。”

    “要不，”阿沐继续提议，“你先把他的人绑回去，至于心，再慢慢软化。反正你在这里软化也是软化，回去软化也是软化，没什么区别。”

    夏晟听到这里，终于听出了一点不对劲。

    他夹着烟在烟灰缸里弹了弹，眯起眼睛看着阿沐：“你说的那个斌哥是不是找上门来了？”

    阿沐微微吃了一惊，没想到夏晟的思维这么敏捷，一下子就猜对了。

    既然瞒不过去，阿沐便也不再藏着掖着了，点点头道：“估计他想替宋君祁出一口气，在陶盛磊面前立功。”

    夏晟不动声色地看着他，一双绿眸沉静如水。

    “说点具体的。”他要知道整件事的来龙去脉，才好作打算。

    阿沐也不隐瞒，把自己跟张斌会面的经过从头到尾都说了一遍，具体到连在酒楼里点了什么菜都说了。

    夏晟一直默默听着，抽烟抽得有点凶，一根接着一根。

    这是他心烦的表现。

    他光听阿沐的形容，就知道张斌不是善茬，笑面虎一般都不会是什么好东西。

    这也还是个听命于人的，他上头的陶盛磊，就更深不可测了。

    其实夏晟也不是怕得罪他们，他怎么说也是堂堂夏氏大公子，三教九流的人也认识不少，但伤脑筋的是，那些人和那些人的势力范围都在锦州市，远水救不了近火。

    想了半晌，夏晟把烟掐灭了，站起来说：“这样吧，明天我跟你过去见张斌。”

    阿沐吓了一跳，也站了起来，仔细端详夏晟的表情，知道他不是意气之词，竟是说真的。

    “我真奇怪，”阿沐对于他的决定并不打算干涉，但却好奇得很，“你为什么这么维护夏翰明，又不是亲的。”

    “是亲的。”夏晟说，“在我心里，他就是亲的。”

    阿沐愣了一下，随即笑着点头，用力拍了拍他的肩膀。

    