
    那些语音留言夏晟都没有听，短信也没有看，他只是想确认一件事，现在已经确认了，其余更多的事，他就不想理会了。

    陶思华喜欢他他是知道的，但对方从头到尾都没有挑明，他便也乐得装糊涂。

    他觉得他跟陶思华其实是同一类人，冷静、淡漠、蛰伏在阴影中，又矜持，又寂寞。

    物以类聚，他们会是很好的朋友。

    但不能谈情。

    吸引他的，从来不是同类，而是外星人。

    火星撞地球，来自不同世界的人，才能天雷勾动地火。

    他不明白为什么她会对他动心，也许女人的心思跟男人不同。

    探病时间过后，病房不允许开灯，夏晟站在黑暗中，被如水般的夜色温柔围拢。

    他没有再犹豫，拨打了那个号码。

    但听筒里却传来了对方号码正在通话中的提示音。

    ……

    花桃上了计程车，向司机报了地址后，手机铃声正好在这时响起。

    她掏出手机看了一眼，有点意外，打来的人竟是弱水。

    正好，她还想打去问一下白天到底发生了什么事。

    “相公，出来吃个宵夜吗？”电话才接通，弱水便迫不及待先开了口，她的声音依旧带着可疑的沙哑，像感冒未清，又像刚刚哭完。

    花桃毫不犹豫地答应了：“好啊，我现在刚好在外面，你说个地方，我现在过去。”

    弱水说：“就在十一中门口等吧。”

    花桃有点意外，本以为像弱水这种高逼格的人是不屑于吃路边摊的。

    十一中所在的街道，到了晚上清一色都是流动摊子，烧烤、麻辣烫、牛杂、奶茶……绵延数十里，可谓云城最气势磅礴的小吃街。

    花桃晚餐没吃多少，远远的便闻到肉香菜香各种香，肚子里的馋虫顿时被勾了出来。

    她来得早，等了十来分钟才看到一辆计程车驶来，车门被人推开，弱水从车子里钻了出来。

    花桃笑着迎了上去。

    入乡随俗，来吃路边摊自然不能穿得太正式，弱水今晚穿了一件灰色圆领T恤，搭配黑色热裤，露出一双又直又白的大长腿。

    细腰翘臀，冷艳性感，比穿裙子更多了几分野性。

    经过的人都忍不住往她身上瞄。

    跟花桃一身白裙子的斯文装扮截然不同味道。

    “现在想起来，每次见到你的时候你都穿裙子，今晚终于变了个风格。”花桃上上下下地打量着她，眼里心里都是惊叹。

    “我也不是一年四季都穿裙子，你多见我几次就不会这么大惊小怪了。”弱水很自然地挽着她的胳膊说：“走吧，找个摊子坐下来吃点东西，我没吃晚餐，饿死了。”

    两人在一片人声鼎沸的夜市中穿行，因为都没有穿高跟鞋，所以行动特别自如。花桃借着霓虹闪烁的灯光偷偷观察弱水的脸，发现她的眼睛有点红，还有点浮肿，明显是哭过之后还没有恢复。

    这里实在不是一个适合聊心事的地方。

    也不知道弱水是怎么想的，偏挑了这里。

    两人最后锁定了一个烧烤摊，人太多，只能拼桌。

    弱水估计是饿急了，坐下来就要了一堆烤串，还点了一打冰啤酒。

    跟他们拼桌坐一起的两个男生顿时惊讶地看了过来。

    花桃用手肘轻轻撞了她一下，小声说：“一打太多了，我们喝不完。”

    弱水说：“没事，我能喝完。”

    “美女，酒量不错嘛。”其中一个男生趁机搭讪，他从刚才开始就一直在偷瞄弱水。

    弱水没有理他，转头跟花桃聊天。

    男生讪讪地摸了摸鼻子，坐他旁边的同伴奚落地大笑起来。

    花桃现在对搭讪有了阴影，红林镇的事还记忆犹新，不过幸好那两个男生看起来不是什么流氓混混，身上还穿着十一中的校服，模样也青涩斯文。

    不像是会闹事的人。

    花桃这才稍稍放下心来。

    “你很少吃路边摊吧？”花桃笑问。光看她平日的穿衣打扮和一股扑面而来的贵族气息，不难猜测她出身豪门。

    “读书的时候经常吃。”弱水拢了拢披散在身后的长发，侧过头问花桃，“有没有发圈？”

    “没有诶。”花桃犹豫了一下，抬手摸了摸自己的马尾辫，“要不我把这个借你？”她的头发比弱水的要短，不会一低头就碰到桌子。

    “不用了。”弱水从筷子筒里抽出了一根筷子，两三下就把长发盘成了发髻。

    花桃看得目瞪口呆。

    这时，烤串上来了，满满的一盘，油光闪亮，热气腾腾，花桃忍不住咽了口口水。

    “来，咱们先干一杯。”弱水边说边往花桃的杯子里倒啤酒。

    “你不是还没吃晚饭吗，先吃点东西垫垫胃。”花桃抢过了她的杯子，不让她喝。

    弱水看着花桃，脸上慢慢浮现出一抹无奈的笑，最后唯有点点头：“嗯。”

    这是她见到花桃后露出的第一个笑容。

    尽管很淡很淡，但还是笑了。

    花桃不知道弱水家里到底发生了什么事，只是能够感觉到她很不开心。

    是那种郁结难舒的不开心。

    现在她有点明白过来为什么弱水回挑这种地方见面了。

    她根本不打算跟她聊心事。

    她只是想有个人能陪在身边。

    花桃看着弱水豪迈地两三口吃掉一个烤串，嘴巴塞得满满的，唇角沾了点酱汁，吃得专心致志，心无旁骛，像个小孩儿似的。

    不知为何，便生出了一丝怜惜。

    明知道对方是自己的“情敌”，但还是会心疼。

    也许是出于愧疚，因为知道她争不过自己。

    又也许只是出于对朋友的担忧，因为她把什么都闷在心里，不肯倾吐。

    莫名地，她觉得弱水和夏晟有几分相似，都是能用心事把自己憋死的人。

    一个用淡漠的面具掩藏自己，一个以玩世不恭的姿态自欺欺人。

    同样孤独寂寞。

    等花桃回过神来时，弱水已经吃掉了一大半烤串，啤酒也已经喝了两瓶。

    就算是没吃晚饭，但这种食量也有点惊人。

    “你别光看我吃啊。”弱水说，“我一个人吃多没意思，你要跟我抢，才能激起我的食欲。”

    花桃看了一眼桌面上的竹签和骨头，顿时乐了：“我觉得你的食欲已经够旺盛了。”

    没见到拼桌的那两个男生下巴都快掉下来了？

    弱水点的那一盘基本上都是肉，花桃好不容易从里面挑到了一串西蓝花。

    “你平时也这个食量？”花桃边吃边好奇地问，“你都把食物吃去哪里了？”

    弱水头也不抬地道：“食物都转化为脂肪，然后囤积到胸部啊，没发现我是38D吗？”

    花桃：“……”

    拼桌的两个男生：“……”

    弱水端起啤酒喝了一口，笑道：“开玩笑的，其实我只有36B。”

    花桃：“……”这种数据不用特地纠正好吗。

    花桃吃得慢，弱水吃得快，一大盘烤串基本上都落入弱水的肚子里。

    “你吃那么多不要紧吧？”花桃光看桌面的竹签和骨头都觉得胃部隐隐作痛了。

    弱水满不在乎地摇头道：“没事，我消化力好，吃得消。”

    拼桌的那两个男生已经走了，又来了两个女生，打扮得有点妖娆，一坐下来就交头接耳，捂着嘴巴笑得花枝乱颤。

    花桃现在只担心弱水硬要把这一打啤酒喝完，地上已经东倒西歪着五个空瓶子，她估摸着自己只喝了一瓶，弱水生生灌了四瓶，就算她酒量好，没有半分醉意，但膀胱应该也受不了。

    “不要喝了，我都想找厕所了。”花桃看到她又要倒酒，立刻伸手按住了，“你都没有感觉吗？”

    “有啊，”弱水说，“但懒得动，就先憋着。”

    花桃：“……”

    花桃不知道弱水是怎么憋得住的，反正她是憋不住了：“结账吧，我不行了。”

    两人付了钱，弱水让老板帮她把剩下的啤酒打包好，然后一人拎着一大袋啤酒往十一中跑去。

    花桃本以为看门的老头不会让他们进去的，没想到弱水认识他，跟他打了声招呼就轻轻松松地通过了。

    “你以前是十一中的学生？”花桃奇问。

    “是啊，当时我爸捐了很多钱给学校，这里的教工都认得我。”弱水驾轻就熟地带着花桃找到卫生间，然后迫不及待地冲进间隔里。

    解决完人生大事，两人都一身轻松。

    弱水说：“我带你参观一下我的母校？”

    花桃看着夜色中宽阔的操场，笑着摇了摇头：“不用了，我来参观过。”

    “开校运会的时候？”弱水理所当然地猜测。

    花桃又摇了摇头：“我有个朋友在这里念书，偷偷带我进来过。”

    十一中是云城的名校，基础设施要比其他学校的要好，占地面积也大，不知道的还以为这里是所大学。

    “你朋友？”弱水生出了一点好奇，“叫什么名字，应该跟我同一届吧？说不定我也认识。”

    花桃想起了青梅竹马那张颇有日韩明星相的帅脸，笑道：“你应该认识，他说过他是校园里的风云人物，他叫秦可。”

    弱水愣了一下，脸上的神色随即变得有点复杂。

    “怎么了？”花桃注意到她的表情变化，不禁十分疑惑。但转念一想，以弱水的风姿，当年必定是校花级人物，按照校园青春的套路，搞不好他俩曾经有过一段轰轰烈烈、激情四射的过去。

    弱水露出了一个意味不明的笑：“秦可，我认识，的确是个风、云、人、物。”

    