
    会场的空气瞬间安静了。

    花桃还故意发出了一声响亮的“啵儿”。

    反正已是焦点，干脆破罐子破摔。

    一吻即分，花桃软趴趴地赖在贵公子身上，又再把手伸到了他的腰间。

    再不走，这回就狠很掐了。

    夏晟顿时有点哭笑不得，嘴角维持着得体的笑，朝陈士岷道：“宝贝是真的醉了，我要送她回家。”

    陈士岷还有点回不过神来，仿佛不能相信刚才那一幕是真的。

    夏晟搂着花桃转身走向酒店大门。

    “宝贝，我们走吧，回去后我好好疼你。”

    身后莺歌燕舞，宴会正值高潮，欢声笑语不断。

    夏晟毫不留恋，只专心一意地拥着怀内佳人，稳步走出酒店大门。

    门童礼貌地弯腰，恭送他们离开。

    高大明净的玻璃门开了又合，门里门外，恍若两个世界。

    花桃这才长长地松了口气。

    她真心不知道陈士岷会这么阴魂不散。

    “刚才那个吻不算。”夏晟摘掉面具，把钥匙交给门童，让他把他的车开过来。

    花桃也把面具摘了，夜风拂面，清凉惬意。

    “你下单的时候本来就没说会有一个吻。”花桃挑了挑眉。

    想占她便宜，没那么容易。

    刚才花桃捧着夏晟的脸要吻上去时，飞快地将大拇指按在了他的唇上，然后使劲地用力地放荡地吻了一下自己的大拇指。

    “我是VIP，你都不给我一点额外惊喜？”夏晟还想讨价还价。

    “这不叫惊喜，这叫姓骚扰。”花桃痛心疾首地道，“刚才我已名誉扫地。”

    夏晟乐了，笑了足有一分钟。

    车子来了，夏晟替花桃打开车门，对她优雅地比了个“请”的姿势。

    花桃提着裙子钻进车内。

    夏晟一边倒车一边笑问：“谁那么吝啬送花只送一朵？”

    花桃低头看了一眼那朵含苞待放的玫瑰，淡淡地笑道：“别明知故问，你都看到了，刚才不帮我解围还想趁火打劫。”

    夏晟顺着车道把车开到了马路上。

    “你最终不是接受了他的花吗，我怎么知道你们是不是郎有情妾有意？”

    “那么多双眼睛看着，我总得让他有台阶可下。”花桃一点都不想引人注目，而且闹僵了，对谁都没有好处。

    夏晟转头看了她一眼，笑笑，没再说话。

    花桃看了看时间，说：“你能送我回工作室吗？”

    “当然，我总不能在半路就把你抛下。”夏晟挑起唇角笑道。

    他没有问她为什么不回家，她便也不用费心思去解释。

    有些人，不见得真的关心你，很多时候只是随口一问，贵公子的不多嘴，倒显出了几分尊重和体贴。

    夏晟打开车载音乐，舒缓的钢琴曲随即流淌而出。

    路旁店铺的霓虹灯光飞快地在车窗掠过，与夜色交织出明暗相间的光影，一切景物都在倒退，只来得及看上一眼，便已错身而过。

    “我想起来你喝酒了。”花桃突然说道。

    夏晟笑笑：“就半杯，醉不了。”

    “半杯也是酒。”花桃有点不安，“你开慢一点。”

    夏晟从善如流，真的把车速放慢了下来。

    “我酒量很好，你不用担心。”

    “还是小心一点的好，我妈就我一个女儿。”花桃说。

    夏晟笑了一下，然后敛起笑容，认真地道：“我保证把你安全送回去。”

    她见惯了他玩世不恭的笑脸，如此信誓旦旦的表情，还是头一回见到。

    于是忍不住多看了几眼。

    夏晟绷不住了，笑出声来：“花小姐，别用视线性骚扰司机。”

    花桃：“……”

    到达工作室的时候有点晚，他转头对她笑道：“我看着你进去，等灯光亮了我再走。”

    花桃推门下车，走了两步，又折回来，弯腰对着半开的车窗说：“你回去的时候也请注意安全。”

    夏晟笑道：“那要不要到家后给你发个短信？”

    花桃立刻转身就走：“债见。”

    夏晟趴在方向盘上，侧头看着她的背影走远，嘴角高高地挑了起来，碧绿的眸子渗出一丝融融笑意。

    花桃进门开灯，第一时间踢掉脚上的高跟鞋。

    工作室弥漫着一股淡淡的咖啡香味，想来是吴毓文最后一个离开，而且还是刚离开不久。

    香味刺激了胃部蠕动，她在舞会上没吃什么东西，现在肚子都饿扁了。

    她打开储物柜翻出一瓶矿泉水，拧开盖子，把水倒掉半瓶，把花插了进去。

    爬上二楼，开灯，她想先把舞裙换下，然后去煮点吃的。但双腿却没有走向衣柜，反而鬼使神差地走到窗边。

    工作室周围植物多，茂林修竹，郁郁葱葱，但到了晚上，却显出几分阴森。

    那辆骚包的兰博基尼还在。

    驾驶座的窗半开着，里面的人正仰头望向二楼的窗户。

    视线蓦然相撞，她的惊愕，他的悠然。

    绿眼睛的贵公子把头探出车窗外，唇角噙着一丝微笑，给楼上的美人儿送去一个飞吻。

    “晚安，宝贝。”

    距离太远，她听不到他的声音，只借着朦胧的灯光看出了口型。

    夏晟的嘴唇有点薄，下颔的线条很刚毅，抿着唇的时候看上去有点冰冷固执，一旦笑起来却又魅惑人心。

    花桃朝他挥挥手，然后放下窗帘。

    房间太安静，她打开了音响，略带沧桑感的男中音柔柔地哼唱着她听不懂的西班牙语，旋律舒缓，像山涧的涓涓细流。

    宵夜煮的是泡面，不放调味包不放油，只放一点点盐，外加一个西红柿，清淡美味。

    正吃着，手机“嘀嘀”响了两声，一封短信飞了进来。

    ——宝贝，我到家了，别太惦记我。

    花桃差点没噎到。

    富家公子穷极无聊，花样百出，她可无意奉陪。

    雍容华丽的舞裙就挂在衣柜外面，花桃不知道自己还有没有机会再穿一次。这条裙子跟衣柜里的任何一件衣服都格格不入。

    更适合当摆设。

    炫耀那一夜的虚荣。

    临睡前，花桃收到了支付宝转账提示，本以为夏晟把余款转过来了，谁料收到的金额只有一百块。

    外加一条信息。

    ——下次见面，恐怕要等半个月后了。为了能让你经常想起我，我决定分期付款，每天转你一百块，半个月刚好结清。

    花桃：“……”

    怎么会有这么无聊的人啊？

    她一个电话拨了过去，不等对方开口，便抢先道：“这不符合规矩啊夏先生。”

    夏晟的笑声轻轻响起，透过电话，在夜色中显得格外柔和。

    “咦，原来花小姐还没睡？”

    “如果不是夏先生发骚扰信息过来，我已经睡了。”

    夏晟又笑了起来，并且很干脆地道歉：“是我不好，扰了花小姐的好梦。不过若不是你打电话过来，我这会儿也睡了。”

    所以是想说一人一次，扯平？

    花桃觉得话题的重点好像有点歪了，连忙正回来：“夏先生，说好服务费要分两次付清的啊，你不能出尔反尔。”

    夏晟语调慵懒地道：“嗯，可以。”

    花桃：“……”答得那么爽快，那刚才那条信息又是怎么回事！？

    夏晟似乎能隔着电话读懂她的想法，懒洋洋地笑道：“我睡不着，突然很想听听你的声音。”

    “所以就发了刚才那条信息？”花桃觉得现在轮到自己睡不着了。

    花花公子的情话从来都是顺手拈来，但请不要对谁都放电，尤其她是绝缘体。

    “你没有生气吧？”夏晟笑问。

    花桃握着手机翻了个身，想了想才道：“没有。”

    是真的没有。夏晟是出手阔绰的VIP，没道理跟财神爷生气。她打电话过去，只是想提醒财神爷，无规矩不成方圆。

    分期付款是不对的。

    那是屌丝才做的事，贵公子就该眼都不眨的一掷千金，可以的话，再赏点小费。

    “夏先生喜欢我的声音，是我的荣幸。”花桃说，“长夜漫漫，夏先生要听我讲睡前故事吗？”

    “收费吗？”夏晟问。

    “谈钱伤感情，”花桃说，“如此良夜，谈什么钱。”

    “不谈钱，谈恋爱吗？”夏晟接得很快。

    “我跟你吗？可惜谈不来啊。”

    “我有点好奇，花小姐喜欢什么类型的人？”夏晟笑问。

    “有车有房，父母……”花桃说道一半，打住了，在心里骂了自己一句口没遮拦。

    “呵呵，”夏晟的笑声里没有笑意，“有点晚了，花小姐早点休息吧，我就不打扰了。”

    语毕，先行挂了电话。

    花桃瞪着手机看了许久，撇撇嘴，喃喃自语：“什么嘛，我又不是故意的。”

    这一晚，花桃睡得并不安稳，断断续续地做着梦，凌乱又模糊。

    唯一清晰的一个梦境是，绿眼睛的贵公子把一块奶油蛋糕递给她，她接过来，一把糊在了他的脸上。他便用很忧伤的眼神看着她，瞬也不瞬，眸子里的那片苍绿，浓稠得快要滴出水来。

    她在梦里，内疚了很久。

    “桃桃，你昨晚没睡好吗，怎么挂着两个黑眼圈？”吃午饭的时候，花云若盯着女儿看了一会儿，忍不住心疼地问。

    花桃捂着嘴打了个呵欠，点点头道：“可能有点上火，昨晚老做奇怪的梦。”

    “你今晚加班吗，回来吃晚饭吧，我煲点清热下火的汤给你喝。”花云若说。

    “不知道，要看情况。我等一下到外面喝杯凉茶就行了。”

    “外面的凉茶怎么会管用，回家喝我熬的汤，真材实料又有营养。”花云若顿了顿，补充道，“而且今晚黄老师也过来。”

    “她过来干什么？”花桃顿时警惕起来。

    “我还不能请我同事到家里吃饭了？”花云若横了女儿一眼，接着道，“而且这么久不见，她挺想你的。”

    花桃掰掰手指头算了一下，说：“前两天才一起喝茶吧，能有多久？”

    “好吧，我就直说吧。”花云若放下筷子，板起脸摆出严肃的表情，但没几秒钟就绷不住了，噗地笑了起来，“好消息啊，黄老师今早跟我说，小陈挺喜欢你的。”

    噩耗。

    花桃也停下了筷子，震惊地瞪大双眼：“他之前不是明明不是这样说的。”

    “那是因为他之前顾虑到你们的年龄相差太多。”花云若摇摇头道，“小陈其实多虑了，男的比女的年长个五六岁根本不算什么。”

    “不是，他之前顾虑，现在怎么就不顾虑了？这人还挺善变的，靠不住啊。”花桃没有胃口再吃下去了，掏出纸巾擦了擦嘴唇，还递了一张给花云若。

    “这不叫善变，叫成熟，凡事三思而后行，这样的男人才可靠。”花云若力挺陈士岷，“人家条件这么好，你又还没有男朋友，就试一下咯？”

    “他对我一会儿有兴趣，一会儿没兴趣，玩儿我吧……等等，我有电话进来。”花桃从包包里掏出手机，看都不看就接起来。

    无论打来的是谁，都是她的大救星。

    “老大，是我。”清澈的声线，朝气蓬勃的语气，正是阳光开朗的小帅哥。

    花桃在心里给他一个么么哒，然后笑问：“怎么了？公司有事？”

    “对啊，有个客户在网上留言，问我们有没有包月服务。他想租一个女朋友，大概半个月左右。”

    “风月”的租赁业务都是按小时算钱的，时间最长也就出租一天，还没碰到过要租这么久的。

    纠正，其实也有客户这样提出过，租个女朋友过年回家看父母什么的，但整笔账算下来，统统望而却步。

    不是付不起，而是不值得。

    能掏得出这笔钱租个女朋友的人，肯定不是普通工薪阶层，哪里还用得着租，倒贴都一大把。

    花桃说：“你报个价给他呗。”估计能立刻把对方吓走。

    “报了。”小帅哥说，“他也接受了。”

    花桃：“……”谁那么壕？

    “要先付一半订金的哦。”花桃提醒道。

    之前也碰到过信口开河的客户，说无论多少钱都给得起，但让他先付一半订金，头像就立马灰了。

    “对方说没问题，只要我们确定接单，他就立刻把订金打过来。”小帅哥的声音有点小激动，毕竟现在经济不景气，这单买卖若能成交，将是一笔很可观的收入。

    花桃想了想，说：“你问一下甜甜酱这个月有没有时间……”

    “甜甜酱不行啊，”小帅哥说，“客户指明要你。”

    “要我？”花桃脑中闪过了那双翡翠色的眸子，心脏猛地剧跳了一下。

    花云若抬头看了过来。

    花桃皱皱眉道：“唉，我还在吃饭呢，怎么那么急……行了行了，等我回去再说吧……知道了，马上。”

    挂了电话，花桃无奈地看着花云若道：“公司打来的，让我马上回去。”

    花云若指着她的餐盘说：“还有这么多没吃完呢，吃完再走。”

    花桃抓起筷子狼吞虎咽，花云若起身帮她舀了一碗汤。

    饭堂的汤和饭都是免费的，不过汤是清汤，一大桶里只飘了几片青菜叶子，去得晚了，连青菜叶子都看不到。

    “那今晚你……”

    “妈，我吃饱了，你慢用，我先回公司了。”花桃抓起手提包就跑。

    “哎，汤还没喝呢！”

    “赶时间呢，不喝了。”

    花桃一口气冲出二幼食堂，来到大街上，这才放慢了脚步。

    老妈把她当成了换季清仓货，打算来个跳楼大甩卖，能不跑吗？

    既然都是卖，肯定不能贱卖。

    与其被小眼睛小鼻子小嘴巴的大叔糟蹋，还不如被帅气多金的贵公子蹂躏。

    啊呸，是租用。