
    花桃走到公交站等车，刚才远远的看见来了一班，但距离太远，跑也来不及了，只能眼睁睁看着它关门离开。

    估计下一班还要再等上十分钟。

    花桃靠在站牌上，拿出手机拨通了夏晟的号码。

    “花小姐，我一直在等你的电话呢。”低沉而性感的嗓音透过听筒撩拨着她薄薄的耳膜，不知道是不是错觉，耳垂微微有点痒。

    “夏先生在网上下单了？”以防万一，她还是先确认一下为好。

    “刚才跟我聊天的客服不是你吗？”夏晟有点奇怪地问。

    “为什么你会觉得是我？”花桃比他更奇怪。

    “好吧，是我先入为主。那花小姐给我的答复是？”

    “你昨晚发的那条短信说，起码要半个月后才能再见面，是什么意思？”花桃看到那条信息时，就隐隐觉得字里行间透着离别之意。

    偏又在这时候下单租用女朋友，是几个意思？

    那头沉默了好一会儿，花桃等了十秒钟，开始怀疑是不是网络信号不好。

    “这样吧，见面再详谈，电话里一时半会儿说不清楚。”夏晟说。

    “好，那夏先生先想约在哪里见面？”花桃问。

    “你不说让我去工作室吗？”顿了一下又补充到，“哦，客服不是你，是客服让我到工作室详谈的。花小姐现在在外面？”

    花桃本来也打算回工作室的，倒也没什么问题。

    “那就去工作室吧，我现在回去。”

    视线里出现了一辆公交车，正减速靠近站台。花桃大喜，连忙跟着其他乘客一起快步走过去。

    “我等你哦。”

    花桃在蜂拥的人群里听到这一句轻松而富含挑逗的语句时，心情是复杂的。

    兰博基尼的速度当然无与伦比，起码是公交车望尘莫及的。

    速度摆在那里，当然是他等她了。

    只是花桃没想到，绿眼睛的贵公子所说的等，是这样一个等法。

    纨绔大少爷在草地上打滚？

    哦，不，确切来说，其实只是翻了个身。

    原本是背对着她的，现在一翻过来，两道目光立刻相撞上了。

    花桃：“……”

    夏晟摆了个美人鱼侧卧的优美姿势，阳光落在身上，他懒洋洋地微笑：“花小姐真慢啊，我都在这里睡一觉了。”翡翠色的眸子半眯着，流转出动人的光泽。

    花桃走过去，盯着他微乱的发梢上粘着的几点草屑，忍不住乐了：“夏先生，你挺会享受人生的。”

    这附近本来杂草丛生，满目凄清，花桃的工作室刚成立时没多少客户，员工们闲着也是闲着，干脆把附近的杂草都修整了，免得老担心草丛里有蛇。

    剪草机是吴毓文在网上拍的，小型轻巧，使用起来不费劲，货到时人人都抢着试用，于是附近这一带很快就变成了平整的草坪。

    夏晟惬意地躺在别人的劳动成果上，嘴角含笑，眉目风流：“人生苦短，自然要抓紧一切可以享受的时刻。”

    “我的工作室就在那边。”花桃突然道，“如你所见，有点小，只有一个卫生间。”

    “……你想说什么？”夏晟有点笑不出来了，隐隐有种不好的预感。

    花桃耸了耸肩，继续道：“我们有两个男员工，都很……自由奔放，抢不到厕所就……你懂。”

    “我不懂！”夏晟连忙从草地上爬了起来，皱着好看的眉毛，不断拍打衣服和裤子，“你怎么不早说？”

    “你也没早问啊。”花桃还是第一次看到优雅从容的贵公子露出如此狼狈之色，憋笑憋到快要内伤。

    夏晟拍了半天草屑，终于反应过来，瞪着花桃道：“多自由奔放也不会挑这里吧？那边不是有片小树林吗？”

    花桃终是没忍住，弯下腰哈哈大笑。

    小树林。

    亏他想得出来。

    “哈哈哈……夏先生肯定没少干那样的事吧，哈哈……”

    夏晟还是头一回被女人耍了，心里本来是有点气的，但看着花桃快要笑趴的样子，突然也感到了几分好笑。

    “注意淑女形象啊，花小姐。”薄唇勾出一抹无奈的笑，细长的绿眸掠过一丝连自己也觉察不到的宠溺。

    花桃笑够了，直起腰杆，瞬间又变成了落落大方的温雅美少女。

    夏晟：“……”

    花桃把尊贵的大客户领进了工作室，甜甜酱和吴毓文都不在，小帅哥和KK正靠在一起边吃零食边看电脑。

    花桃推门进去的时候，门上的风铃发出了一串清脆的响声。

    “老大。”小帅哥和KK同时抬头。

    “不要摸鱼了，贵客上门，快去泡壶好茶。”花桃把夏晟带到阳光房，那里有沙发有茶几，玻璃是中空镀膜的，隔热，即使是夏天，落到里头的阳光还是暖洋洋的，不刺眼，不炽热。

    夏晟窝进沙发里，全身心放松，半眯着绿眸，像一只完全卸下警戒与防备的猎豹。

    “花小姐才是最会享受生活的人。”

    “过奖了。”花桃笑笑。

    人生得意须尽欢，对谁而言都一样，光守财不散财，赚再多，也只是奴，财奴。

    小帅哥敲门进来，托盘放着一壶金骏眉，两只紫砂杯。

    花桃替夏晟斟了一杯茶，推到他面前：“只是粗茶，夏先生将就着喝。”

    夏晟挑了挑眉，绿眸盈满笑意：“闻着挺香的，我其实很少喝茶，品不出俗跟雅。”

    这时，KK敲门进来，送上了一盘提子。

    “小美女，谢啦。”夏晟支着下颔，笑眯眯地看向KK。

    KK脸皮薄，双颊顿时就红了，腼腆地笑了笑，飞快地溜了出去。

    门还没关上，就听到她抑制不了兴奋的声音响起：“天啊，狄帝，他真的好帅好帅！”

    花桃：“……”

    夏晟：“……”

    夏晟拿起一小串提子，慢条斯理地摘下一颗，优雅地送进嘴里。

    “花小姐，我们来谈谈包月的事吧。”

    花桃端起面前的茶杯，轻啜了一口，然后才慢慢道：“你才租用半个月，不算包月。”

    “那就租一个月好了。”夏晟无所谓地耸耸肩。

    “别，说了半个月就是半个月。”花桃连忙打住他的话，“我们现在就来谈谈这半个月的租法。”

    “嗯，谈吧。”夏晟被阳光晒得整个人都昏昏欲睡，绿眸里藏着的流光像是要融化开来。

    花桃忍不住推了他一把：“你别睡着了呀。”

    “没有，你说。”夏晟打了个呵欠，整个人看起来更懒散了。

    “我有几个问题是必须搞明白的。第一，你这半个月是不是要去外地？第二，你租女朋友的目的是什么？第三，为什么指明要我？”

    花桃不能因为钱就糊里糊涂把自己租出去，如果对方没有一个合理的解释，她宁可不赚这笔钱。

    虽然还是会有那么一点点心疼。

    但生意诚可贵，贞操价更高。

    贵公子不知道是不是昨夜去做贼了，整个人都陷在柔软的沙发里，半瞌着眼睛，一副随时要睡着的模样。

    幸而头脑确实是清醒的。

    他慢吞吞地说：“第一，我的确要去一趟外地，不知道你有没有听说过红林镇，我就是要去那里。第二，路途遥远，我想要美女结伴同行。第三，你去买东西也想挑个最好的不是？”

    如果前两个还勉强算得上是理由，那第三个，绝对就是刻意恭维了。

    花桃悲哀地想，女人真肤浅，第三个理由为什么听着就这么舒服啊摔。

    “红林镇听说过啊，就一个什么都没有的小镇。”那里鸟不拉屎鸡不生蛋，旅馆、店铺没几家，有钱都未必有地方花。

    富家公子必定不是去那里度假的。

    难道夏氏打算开发这个小镇？

    问题是开发什么？旅游资源？农业资源？还是产业资源？

    有钱人的眼光就是与众不同，别具一格，能看到普通人看不见的潜在商机。

    夏晟嚼着提子慢吞吞地道：“我弟在那里的卫生院当医生，合同期快到了，我妈担心他续约，让我去接他回来。”

    谜底揭晓，让人震惊。

    起码花桃很震惊。

    “你弟弟是指……夏家二少爷？”

    “不然呢，我就这一个弟弟。”夏晟好笑地看了眼花桃脸上备受冲击的表情。

    “你刚才说夏家二少爷去红林镇……当乡村医生？”她没听错吧？夏二少才是夏家真正的继承人啊，他现在居然不是在夏氏实习，而是窝在边远山区？！

    骗鬼去吧。

    但夏晟的样子挺认真的，一点都不像在开玩笑。

    “我弟……挺叛逆的，心里有自己认为是对的一套，反正……”夏晟耸耸肩道，“说了你也不懂。”

    “我怎么就不能懂了？”花桃有点不服气，“你弟那不叫叛逆，而是有主见，有坚持，有原则。”

    夏晟哈哈一笑，绿眸微微下弯，里面盛着笑意：“你跟我弟年纪差不多大，价值观也相似，见面了应该会很投缘。”

    花桃瞄了夏晟一眼，她一直以为夏晟是讨厌他的弟弟的，即使不讨厌，也肯定不会喜欢。

    因为夏二少注定会继承夏家的一切，而他，将一无所有。

    但夏晟刚才提起弟弟时，目光是柔和的，甚至带着一丝暖意。

    真意外，贵公子并不讨厌会抢走他一切的弟弟。

    但其实也不意外，花桃觉得夏晟的确就是那样的人，不争不求，对什么都无所谓，只顾贪图眼前的快乐……也许不对，他并没有真的贪图。

    花桃以前一直认为夏晟是个不学无术，不务正业的纨绔子弟，好色、花心、挥霍无度。

    但那都是假象，只是他装出来的。他骗过了所有人，却骗不过自己。

    现在，也开始骗不了她了。

    没有人知道他心里想要的是什么，她不知道。

    就不知道，他自己，知不知道。