
    那声清脆的“啪”过后，暂时不再有动静。

    估计两个人都有点愣怔。

    檬檬先反应过来，语气已经没有了之前的激动，眼眶泛红，言语间已有妥协之意：“我再给你一次机会，这一次，你给我好好说话。”

    花桃边喝玉米糖水边听现场直播，觉得这一顿挺值的。

    早知道刚才正对着他们坐，没有画面只有声音还是稍欠精彩。

    檬檬已经给足了夏二少台阶，若他知情识趣，说几句好话哄哄对方，局面便能瞬间扭转。

    可惜夏二少不知道是不是脑子进水了，这时候还装高冷，酷酷地甩出一句：“我们没什么好说的了，该说的之前已经说得清楚明白。”

    完了。

    “夏明翰！”檬檬将一口银牙咬得咯咯作响，“你想好了再说，我再给你一次机会……”声音已然带上哭腔。

    女孩子就是这点吃亏，在感情里永远包容，一再妥协。

    看得出檬檬小姐出身不差，起码有个可以将准女婿从小卫生院调到大医院任职的老爸，可惜夏二少不是真的寒门子弟，根本不屑攀龙附凤，他本来就是人中之龙。

    夏二少突然叹息一声：“好吧。”

    大多数男人都见不得女人流泪，看来檬檬小姐以退为进的策略，初见成效。

    花桃在心里默默地替她鼓掌。

    然后，她听到了身后有脚步声传来。

    一只手伸了过来，将她正端着的碗抢了过去。

    啊咧？

    花桃惊讶地抬起头，瞪大眼睛看着走到她面前的人。

    “女人，跟我来。”夏翰明不由分说抓住了花桃的手，将她从座位上扯了起来，再轻轻一带，将人拉到自己身边。

    檬檬被他那一气呵成、如行云流水般的动作弄得目瞪口呆：“夏明翰你什么意思？”

    花桃尚未反应过来，唯一的念头是：二少爷，我的糖水还没吃完……

    夏二少的手硬是从花桃指缝间穿过，强行与她十指交错，再高高举起，在檬檬面前晃了晃：“你不用给我机会了，我现在有了新女朋友。”

    檬檬：“……”

    花桃：“……”

    躲在柜台后的老板：“……”

    檬檬捂着胸口，脸色一阵青一阵白，一口老血卡在喉咙上不得下不得，差点没憋死，良久才爆发出一声怒吼：“夏明翰你幼不幼稚，你是要存心气死我才高兴！”

    “从认识到现在，你没有一次喊对过我的名字，你真有把我放心里？”夏二少冷冰冰地看着她，目光里没有一丝感情。

    看来谁也没把谁放心里。

    檬檬看得真切，心都寒了。

    夏二少没有再理会她，而是转过头，看着花桃问：“你愿不愿意做我的女朋友？”

    花桃本来一直在看戏，也不知为何就被牵扯进来，真是莫名其妙。

    她想说不愿意，这事跟我毛关系都没有，别拖我下水。

    但刚张开口，交握的手就被一道蛮力捏紧，抬头，对上夏二少警告的目光。

    红果果的威胁。

    提醒她三思而后行。

    花桃硬是忍痛挤出一个微笑，扬起下巴，挑衅似的与他对视：“我喜欢温柔的男人，你笑一个，我就考虑。”

    夏翰明愣了一下，花桃的反应完全出乎他的意料。

    这女人不怕痛？

    怎么可能，明明脸都白了。

    他把手松开了一点，唇角抿起，勉强挤出一点笑意：“愿不愿意？”

    这笑容与温柔简直背道而驰，更像狰狞。

    “好吧，帮我给钱吧，男朋友。”花桃抬了抬下巴，看向他另一边手端着的玉米糖水。

    平衡力不错，两手抓，两手不颤抖。

    “不吃了？有点浪费。”夏翰明说，“我陪你，你慢慢吃。”

    檬檬终于看不下去了，狠狠地跺了跺脚，带着哭腔尖叫：“够了，你们一个不要脸，一个神经病！”

    花桃：“……”

    “夏明翰，我当初一定是瞎了眼才做你女朋友，交往以来，你就没对我笑过，没对我好过，我就是养条狗它也会冲我摇摇尾巴，你呢，连过马路都不愿意拉我的手！”

    夏二少平静地说：“又不是小学生，过马路没有红绿灯吗，不拉手就不会过了？”

    花桃：“……”

    “我是你女朋友！你能不能紧张一下我？就算做做样子也好，别让我觉得自己是在做独角戏行不行？”说到最后，已然泣不成声。

    花桃转头看看夏二少，情侣间小打小闹是情趣，但闹成这样就不好收场了。

    “现在已经不是了。”夏二少平静地道。

    檬檬哭声一顿。

    夏二少看着她诚恳地道：“是我不好，怪我。希望你的下一个男朋友会温柔地拉着你的手过红绿灯。”

    “夏明翰，我恨你，我恨死你了！”檬檬声嘶力竭地喊了一嗓子，泪水顺着眼角滑落。

    事到如今，终于知道这个男人的心是冷的，无论她怎么捂都捂不暖。

    怪谁？

    怪自己当初太自信，以为自己是所有女孩子里最特别的那个，可以让他改变。

    檬檬咬着下唇，抬手用力地擦了擦脸颊，不哭了。

    她也有她的尊严。

    “你个没心没肺的东西，今天是我不要你！”她拿起椅子上的手提袋转身就走，再没回头。

    夏翰明看着她走远了，这才松开了花桃的手。

    “后悔吗？”花桃看着檬檬消失的方向，那里尘土飞扬，车来车往。

    一场闹剧，终于过去。

    她揉了揉被捏痛的手背，又轻轻甩了甩。

    夏翰明坐回了之前的位置，把玉米糖水放到桌上，然后抬眼看着她。

    这是……示意她坐下来继续吃的意思？

    “是挺后悔的。”夏翰明突然开口道。

    花桃疑惑地看他一眼，没想到他会回答自己的问题。

    她坐了下来，把糖水移到自己面前，慢条斯理地吃起来。

    “我刚认识她时她不这样，早知道就不交往了，做普通朋友，还更长久。”夏翰明的脸上没什么表情，因为眼角微微上挑的缘故，整个人看起来有点拽，也有点无情。

    但花桃现在觉得他挺二缺的。

    名副其实的二少爷。

    “你是想说她变了吗？”花桃觉得夏翰明愿意跟她聊这些，也许是因为心里并不好受。毕竟是交往了……不知道多久的女朋友，分手到底会有些感伤。

    “不知道，也许是她变了，也许是我不够了解她。”夏翰明的目光扫过了花桃的手，眼睛蓦然眯了起来。

    “你的手指……”他发现了她中指上的创可贴。

    “前几天做饭的时候不小心弄伤的，已经快要好了。”刚才被夏二少施暴的也是这只手，可谓多灾多难。

    夏翰明挑了挑眉，淡淡地问：“给夏晟做饭？”

    花桃心虚地点点头。

    其实是夏晟给她做饭，不过没必要去澄清这美丽的误会。

    “没想到他也能找到肯为他做饭的女人。”夏翰明笑了一声，眼底没有笑意，更像是冷笑。

    花桃装没听见，看都不看他，只顾着埋头喝糖水。

    夏翰明和夏晟的气质截然不同，果然不是亲兄弟。

    夏晟爱笑，懒洋洋的笑，气质温雅，眉眼风流，看似多情却薄情。夏翰明却又冷又傲，咄咄逼人，不留余地。

    夏晟像一块美玉，温润圆滑。夏翰明像一块硬邦邦的石头，棱角分明。

    花桃叹了口气，夏翰明这臭脾气，连女朋友都能这么无情对待，更别提没有血缘关系的哥哥了。

    他甚至连哥哥都不肯叫，直呼夏晟的名字。

    夏晟想带他回去，估计得先把他敲晕，然后再捆绑起来塞车里。

    “想什么呢？看我看得这么出神。”一只大手在眼前晃了晃，花桃这才发现自己一直盯着他。

    “看你玉树临风英俊潇洒。”花桃堆起笑容，冲他露出八颗牙。

    夏翰明在她脸上扫了一眼，突然问：“你真的是夏晟的女朋友？”

    花桃端起碗，仰头一口气将糖水全部喝光，然后心满意足地打了个嗝。

    “是的，千真万确，”花桃顿了顿，然后补充，“每次过马路他都会拉着我的手。”

    夏翰明轻轻地“哼”了一声，也不知道是想表达什么意思。

    他掏出钱包，数了几张零钱放到桌子上，转头冲老板喊道：“结账。”

    花桃双手合十，抵在下巴处，笑眯眯地道：“谢谢二少爷如此丰盛的款待。”

    夏翰明：“……”

    花桃掏出手机，打算玩一轮小游戏。

    店里虽然没有空调，但好歹有风扇。小村镇，没办法，只能凑合。

    夏翰明站起来往店门口走去，走了几步，回过头来对还坐在那里的花桃催促道，“快点啊。”

    花桃慢吞吞地抬起头，用手指了指自己：“我？”

    他们本来就不是一块儿来的，为何要一会儿走？

    “赶紧。”夏翰明不耐烦地道。

    花桃收起手机，总觉得哪里不太对。

    之前在医院的时候夏翰明挺看不起她的，不仅看不起，还带着厌恶和敌视。

    那现在是什么状况？

    一笑泯恩仇了？

    她跟在夏翰明身后走出了糖水铺。

    烈日当空，她眯起眼睛，抬手挡在额前。

    “喂，你叫什么名字？”夏翰明似乎比夏晟还要高一点，大长腿迈出去几步就能把花桃甩在身后。

    他只能放慢脚步走。

    花桃笑眯眯地道：“相逢何必曾相识，名字不过是个符号。”

    夏翰明：“说！”

    “……花桃。”

    他停下脚步，等她走到他身边。

    “花桃，”他低下头，盯着她的眼睛，表情很平静，“做我的女人，怎么样？”