
    “相公？”弱水理了理垂落的长发，微微弯起唇角，笑容淡然，但看得出眼中带着惊喜。

    花桃同样惊喜，没想到会在这里跟她偶遇，露出梨涡浅笑：“娘子怎么到这里来了？”

    然后想起这里是医院，还是脑病专科医院，不由得心生担忧：“你……”

    弱水知道她想到了什么，笑着摇头：“我没事，我是来这里找人的，顺便探望一个住院的学长。”

    花桃“哦”了一声，医院门口毕竟不是说话的地方，她只好道：“那等哪天你有空的时候我们约出来喝杯东西，好好聚聚。”

    弱水也很赞同，点头笑道：“好，就这样说定吧，微信联系。”

    花桃上了那辆计程车，跟司机报了地址。

    车子驶出去时，她透过车窗看到弱水步履优雅地往前走着，风吹起她长长的头发和花一样散开的裙摆，光是背影，都不胜艳丽。

    弱水走到咨询台，向护士打听夏晟的病房。

    护士抬头看了看她，便在电脑里搜出了相关记录。

    弱水按着护士给的指示寻去，来到了观察室。

    护工正好开门出来，手里拿着一个白色的尿壶，看到门外有人，愣了一下。

    弱水主动道：“我是里面那位病人的朋友，可以进去看看他吗？”

    护工说：“可以，不过他刚睡着，你动静别太大。”

    弱水点点头，放轻了脚步走进去，她是两手空空来的，心里只记挂着夏晟的手术成不成功，居然忘记了最平常的礼节。

    她走到病床前，静静地注视着夏晟，目光很温柔。

    贵公子的半张脸都埋进了雪白的被子里，眼睛闭着，两排浓密的睫毛便在眼睑下投落淡淡的阴影。

    他大多数时候都是随性不羁的，笑得漫不经心，永远一副懒洋洋的模样，对谁都满不在乎，现在终于沉静下来了，看不见眼中的风流多情，反倒让他有种清隽到极致的淡淡忧郁。

    也许只是因为他无意识地微微拧着眉头而产生的错觉。

    反正能唤起女生心中的怜爱。

    她有点后悔昨天没能腾出时间来看看他。

    她知道他昨天手术，还特地起了个早，想着要赶过来，但偏在出门前，女佣惊慌地跑过来拦住她，告诉她夫人发病了。

    父亲不在，他昨晚一夜未归，家里不能没人，她唯有留下，一边吩咐女佣打电话联系林丞彦新介绍给她的宋医生，一边返回房间守着母亲。

    她还以为这个又可怜又倔强的女人终于要死了，这次发病来得迅猛，女人竟然呕了几口黑血，也不喘了，直直地躺着，胸口好半晌才动一下，不仔细看都已经这是一具尸体了。

    也不知道女人是命大还是命苦，宋医生满头大汗地赶到，给她注射了一剂价值八千多美元的进口特效药，女人居然又慢慢活过来了。

    女人恢复神智后，想起自己吐的那几口黑血，疑心有人想谋害她，紧紧抓住亲生女儿不放，她现在除了女儿，什么人都不信，特别是新换了个医生，总觉得不如黄医生，对他更是防备。

    弱水没办法，好言好语地哄着，不得脱身。

    女人一夜没睡好，本就神经兮兮，现在就更变本加厉了，弱水干脆在喂她吃早餐时把碾碎的安眠药放进里面，女人这才沉沉睡去，不再瞎折腾。

    弱水在病床边站了一会儿，护工回来了，把尿壶塞回床底，然后走去洗手间洗手。

    弱水跟了过去，问她谁是病人的主治医生。

    “林丞彦林大夫。”护工道。

    弱水愣了愣，有点意外。没想到是他。

    她在观察室里逗留了一会儿便走了，她记得林丞彦的办公室在哪里，直接就去了。

    林丞彦今天没有手术，也没有需要接待的病人，前段时间忙得很，现在难得空闲，他却依旧一副身心疲累的模样，坐在办公桌后，支着下巴眼神放空，神思不知飘到了何处，连弱水敲了几次门都没有听到。

    “林医生，在想什么呢？”弱水敲门敲得指关节都痛了，也不指望林丞彦开口请她进来了，反正本是不请自来，干脆也就不请自进了。

    林丞彦恍惚间看到一个艳丽的女子如同从梦中走来，愣了一下，随即回过了神。

    “你、你怎么来了？”他猛地站了起来。

    弱水被他吓了一跳，淡淡地笑问：“怎么？不欢迎我，要赶人？”

    “不不不，快请坐。”林丞彦慌忙绕着办公桌走出去，替弱水拉开椅子，“外面很热吧，喝点冰的吗？”他办公室里有个小冰箱，里面放着几盒清凉饮料。

    “都可以。”弱水优雅从容地坐下，看他从冰箱里拿出一盒黄老吉，细心地插好吸管，送到自己面前。

    她很习惯异性对她大献殷勤，在她而言，这是优质女生的特权。

    林丞彦又把空调的温度调低了几度，然后才笑问：“伯母的病情怎么样了，介绍给你的宋医生如何？”

    弱水纤长的手指轻轻地捏着饮料盒上的吸管缓缓转动，眼底带着一股漫不经心的淡然：“宋医生很好，昨天她犯病了，若不是宋医生及时赶到，恐怕……”

    就解脱了。

    弱水突然有点不确定自己对女人一味顺从是不是有点愚孝，她想方设法延续女人的生命，其实只是延长她的痛苦。

    仇恨和病体两重煎熬，恐怕比下地狱更加难过。

    但……她又能怎么样？

    违背母亲的意愿，然后眼睁睁看着她在自己面前死去？

    这个更难做到。

    所以她想耗着，那就耗着吧。

    那些痛苦都是她自找的，她乐意，就让她承受。

    林丞彦垂下眼帘，不知道想到了什么，脸色有点苍白。

    他本来就一脸疲惫，整个人看起来没什么精神，现在就更糟糕了。

    弱水也注意到他的状态不佳，于是问道：“林医生你刚替病人做完手术吗？很累？”

    听说外科医生除了医术精湛外，还需要拥有一副强壮的体魄。

    林丞彦高是高，但偏瘦，外表又斯斯文文，像个书生。

    “没有，只是昨晚没睡好。”他想起了昨天晚上做的梦，很逼真，逼真得他醒了之后仍旧惶恐不已。

    他梦到自己又一次站在了满是铁腥味的浴室里，只是那里躺着的不再是初恋女友，而是他的假想情敌。

    夏晟躺在满池血泊中，脑袋歪过来，死不瞑目的绿眼睛空洞无神地睁着，带着临死前的质问和控诉。

    他醒来之后，再也无法入睡。

    他是医生，却在上手术台的时候动了邪念。

    一念之差，他差点便害了一条性命。

    幸亏最终没有酿成大错。

    但他后怕已，怕那个有着残忍念头的自己。

    一个人，一辈子都不了解真正的自己，也许那个残忍的家伙就是他潜意识里的真我，自私、自利，为达目的不择手段。

    他不能变成那样的人。

    弱水说：“医生也要注意身体，累垮了就没办法医治更多的病人了。”

    林丞彦实在不愿意继续谈论自己工作的事，于是不动声色地换了另一个话题：“累垮倒不至于，我身体好着呢，上回从云城徒步去锦州，我帮你背了一半的行李。”

    弱水也顺着他的话接着道：“当时的确挺意外的，看你一副缺乏锻炼的文弱相，没想到力气这么大。”

    两人随便聊了一下户外旅行时碰到的有趣事情，气氛很是融洽。

    看着时间差不多到十二点了，林丞彦微笑着邀请弱水一起共进午餐。

    “我知道附近有家不错的餐厅，不知道弱水小姐赏不赏脸让我请你吃顿饭。”

    弱水没有拒接，上回她就想请客了，熟料账单被夏翰明抢先签了，她做不出两个人婆婆妈妈争着结账的事，在她看来，那场面又丢人又滑稽，索性就等有机会的时候再回请他们好了。

    这一次也算是个机会。

    “吃饭可以，不过应该由我请，我要谢谢你介绍了宋医生给我妈妈。”

    “这种事情你不必跟我客气。”

    “那我请你吃饭你也不要太客气才好。”

    两个人都笑了。

    林丞彦脱了白大褂，和弱水一道出了办公室。经过观察室的时候，弱水在宽大的玻璃墙前停顿了一下，里面的病床是空的，她想起咨询台的护士跟她提过，夏晟中午的时候会换回普通病房。

    “今天上午在这个观察室的病人是我大学时候的学长。”弱水笑道，“听说你是他的主刀医生？”

    林丞彦眼神闪烁地笑笑：“你说的是夏晟？世界真小。”

    “对啊，他的情况怎么样？”弱水之前其实已经问过护工，知道夏晟的手术还算顺利，但更具体的情况，就只能问主治医生了。

    林丞彦单手插进裤兜里，暗暗地握成了拳头。

    他就知道，弱水对夏晟有着特别的感情。

    那天他透过办公室的玻璃窗，看到了院子里他们交谈的情形。

    弱水一贯淡然的眼中居然掠过温柔之色，当时他便知道，他的女神对夏晟怀抱着好感以上的情愫。

    仿佛自虐般，林丞彦将夏晟的情况很详细地说了一遍，包括手术时出现的意外状况。

    他边说边注意弱水的表情，看到她情不自禁流露出担心和惊慌的神色，心里便酸溜溜地难受。

    他妒忌得要发疯。

    为什么我为你付出那么多，你眼睛看到的总是别人？

    林丞彦心头涌起了不甘于难过。

    啊，不对，她并不是珊珊。

    他总是忍不住将死去的初恋情人跟眼前的女子重叠。

    也许，他的确应该听从好友的意见，去看看心理医生了。

    