
    卫生院的病房有限，夏翰明在那里住了一个晚上就被院方轰走了。

    即使不被轰走，他自己也是要回宿舍的。

    卫生院提供的宿舍都是单间配套，两个人一间，地方太小摆不下两张床，所以用的是架床。

    夏翰明重视隐私，特别挑了上铺，他的室友倒没这么多讲究，还觉得睡下铺不用爬上爬下，更方便省事。

    只是哪料到天有不测风云，夏翰明现在成了伤兵，上铺对他来说竟成了高不可攀的险峰。

    室友很体谅他，主动提出和他暂时换床位，夏翰明道了声谢，心里十万个不情愿。

    室友的铺盖都很简单，而且是夏天，宿舍没有空调，只有风扇，他没有用夏凉被，就一个枕头一张床单，卷起来往上面一放，就完事了。

    但他上铺的装备却显然没这么简单。

    夏翰明对隐私的注重还体现在使用床帘上，所以室友还是头一回有幸参观他的床。

    不看不知道，一看吓一跳。

    室友站在梯子上，傻眼了足有十分钟，其震惊程度快赶得上哥伦布发现新大陆了。

    这真的是男生的床吗？

    床头砌了一堆书，斜放着一只浅绿色四叶草形状的枕头，床中央一堆花花绿绿的零食，床尾还有两只蒙奇奇布偶。

    “夏帅哥，我从此要对你改观了。”室友转头冲大爷似的躺坐在宿舍唯一一张沙发上的夏翰明投去复杂的一瞥。

    夏翰明有点好奇地问：“你对我原本的印象是怎样的？”

    室友：“高冷。”

    夏翰明眉毛一抬，又问：“那现在呢？”

    室友：“傲娇。”

    夏翰明：“滚。”

    室友忙碌了好半天才终于把两人的睡铺调换过来，大热天的折腾出一身汗。反观大模厮样地靠在沙发上看电视的夏翰明，干爽整洁，自清凉无汗。

    夏翰明看了他一眼，问：“收拾好了？”

    “嗯，你的东西我都按原样摆回去了，床帘也挂上了。”室友抬手擦了把汗，打算去洗个澡。

    夏翰明站了起来，抖了抖裤腿，去衣柜里拿出一套干净衣服，走向浴室：“刚才你收拾的时候扬起了好多灰尘，我去洗个澡。”

    室友：“……”

    夏翰明被嘱咐过伤口不能沾水，所以并不能痛快淋漓的淋浴，只能拿毛巾拧干了水，慢慢擦拭身子。

    他才刚脱了衣服，就听到宿舍门被人敲响了，然后是开门声和室友的说话声。

    这两天一直陆陆续续的有同事过来探望他，送一些水果牛奶什么的，甚至有个护士还送了他一篮子土鸡蛋。

    “翰明，动作麻利一点，你……”室友的大嗓门说到一半打住了，估计是来访的同事阻止了他。

    夏翰明基本可以确定来的是位姑娘，不知道是新进来的那个水灵灵的小护士还是有院花之称的妇产科医生。

    慢条斯理地擦了三遍身子，又把头发洗了，夏二少这才穿好衣服，慢悠悠地走出浴室。

    宿舍一目了然，只有室友，访客已经离开了。

    “刚才谁啊？”夏翰明把换下来的衣服都扔进洗衣机里，然后顶着一头水淋淋的头发坐到沙发上，用浴巾裹着脑袋慢慢擦。

    室友看了他一眼，笑眯眯地道：“刚开门时吓了一跳，以为来了个外国人。”

    夏翰明擦头发的动作一顿，已经知道来者何人。

    室友没注意到他微小的动作，接着说道：“你哥哥真帅啊，跟你完全不一样。”

    夏翰明冷冷地打断他道：“我不帅吗？”

    “帅。”室友对于他这种又帅又不谦虚的态度表示森森不满，“但你哥哥帅得比较有人情味。”

    夏翰明：“……”还真是头一回听到帅还有这个分类。

    “他来干嘛？”夏翰明冷冰冰地问。

    室友指了指餐桌上的那个保温壶，满脸羡慕：“给你送爱心汤，你们兄弟感情很好吧？之前怎么一直没听说你还有个哥啊？”

    夏翰明把浴巾一扔，眼神冰冷地看了过来。

    “好，不问了。”室友在嘴巴上比划了一个拉链的动作，知趣地没有再刨根问底。

    夏明翰这才重新拿起浴巾继续擦头发。

    室友看了看时间，从椅子上站起来说：“我去饭堂打饭了，帮你领一份？”

    夏翰明低着头，浴巾覆盖在脑袋上，良久才发出一个单音：“嗯。”

    室友出去之后，夏翰明把浴巾扯了下来，目光落到了餐桌的保温壶上。

    夏家有佣人，一日三次都由佣人来煮，他以为夏晟跟他一样君子远庖厨，没想到他居然还会煲汤。

    昨晚送来的是杞子猪腰汤，夏翰明坚决不喝，夏晟就坐床边固执地举着勺子要喂他，两兄弟差点没打起来。

    最后夏晟说，你别逼我用绝招。

    夏翰明送他一个鄙视的眼神，根本没把他所谓的绝招放眼里。

    直到……夏晟喝了一口汤。

    夏翰明还在无语地想，原来绝招就是你自己把它喝了啊，没料到夏晟居然抓住他的肩膀，整个人逼了过来，头一低，做出要强吻他的姿势。

    夏翰明这回总算明白夏晟想干什么了，脱口而出道：“我喝！”

    他现在战斗力基本为零，肯定是打不过夏晟的，而这绿眼睛的坏家伙是个疯子，什么都干得出来。

    夏晟这才把嘴里含着的汤咽下，摸了摸弟弟光滑的脸颊，邪佞地笑道：“早乖乖听话不就没事了。”

    夏翰明厌恶地躲开他意图轻薄的手，终究不得不屈服在他的淫威之下，不情不愿地把一壶汤全部喝完。

    ……还挺美味的。

    不知道今天这一壶又是什么东西？

    夏翰明走过去，正要打开保温壶的盖子，房门便传来了开锁声，在他还来不及反应时，室友便推门进来了。

    “今天饭堂有炒腰花，特地帮你要了一份，以形补形，够兄弟吧。”室友笑嘻嘻地把饭盒放下，拖了把椅子过来坐，“你哥送了汤过来，我就没帮你要饭堂的味精水了。”

    夏翰明没有说话，把饭盒打开，默默吃起来。

    室友话多，边吃边聊卫生院最近发生的事，吃多久就说多久。

    夏翰明胃口不太好，吃了一半就吃不下了，伤口时不时的痛一下，很折磨人。

    “哎，你还没喝汤呢。”眼看着夏翰明放下筷子直接爬到了床上，还把床帘拉上，室友赶紧开口提醒。

    夏翰明冷冰冰的声音透过帘子传出来：“不想喝。”

    室友已经习惯了他的喜怒无常和阴阳怪气，大城市里来的高材生嘛，总有几分怪脾气，只不过那好歹是他哥哥的一番心意，室友忍不住劝道：“爱心汤诶，喝一点嘛，浪费了多可惜。”

    “你要觉得可惜就给你喝吧。”帘子后面的人依旧一副冷冰冰的态度。

    室友于是不再劝了，美滋滋地道：“那我喝了。”

    十分钟后，床帘掀开了一角，夏翰明探出头来。

    室友用勺子敲了敲保温壶，笑嘻嘻地对他道：“花旗参煲老鸡，我一点都没有浪费，全喝光了。”

    夏翰明“嗯”了一声，脸上没什么表情，目光却倏然阴沉下来。

    帘子重新放下了，室内的气温却好像骤然下降了好几度，不断有飕飕的冷气从帘子后面散发出来。

    两分钟后，一只保温杯从帘子外面伸了进来。

    夏翰明愣了一下，刚想发问，就听到室友说：“刚才逗你的，我没喝呢。”

    “你不喝就帮我倒掉。”夏翰明盯着那只保温壶，没有接。

    “要倒你自己倒。”室友把它放到了他的床上，心想，见过别扭的，但没见过像你这么别扭的，这么大个人了，还像个小孩。

    必定是被家里宠坏了。

    连着几天好天气，终于迎来了台风天。

    夏晟穿戴整齐准备出门的时候，外面正大雨瓢泼，风卷着雨，雨夹着风，马路上能被风吹起来的东西都飞在了半空，一片兵荒马乱之势。

    花桃看到夏晟已经走到了门口，立刻跑过去拉住他，踮起脚探了探他的额头。

    “没发烧啊，你是不是直接脑神经短路了？”

    夏晟乐了：“有可能哦，要不你安个灯泡到我脑袋上看看还能不能亮？”

    “不能亮才是正常的好吗。”花桃看到他弯腰换鞋子，眉头皱得更紧了，拉了拉他的衣摆，疑惑地问，“你这是要去哪里？”

    “风大雨大，当然是去浪啊。”夏晟没正经的开着玩笑，低头看了一眼那只揪着自己衣摆的爪子，心里莫名地变得柔软，他忍不住抬手摸了摸花桃的脑袋，笑道，“我去一趟翰明的宿舍。”

    “这时候去？”花桃朝阳台的玻璃门看了一眼，外面昏天暗地，一副末日即将降临的恐怖场面。

    “嗯，你没听到打雷的声音吗？”话音刚落，一声霹雳就应景的炸响。

    花桃吓了一跳，赶紧捂住耳朵。

    雷声过后，夏晟才接着说：“我弟最怕打雷了，我要过去安抚他。”

    花桃顿时觉得夏大少的思维太离奇了，地球人都理解不了。

    “夏二少已经成年了，你就让他独立吧。”弟控也要有个程度啊。

    夏晟轻轻地握住了那只抓着他衣摆不放的小爪子，拇指指腹在嫩白的手背上留恋地摩挲：“我去去就回，很快的。”

    语毕，松开了她的手，开门出去。

    “夏晟！”花桃急了，从后面一把抱住他的腰，外面的雨倒灌过来，淋了两人一身，“你到底去干什么，你实话告诉我！”

    夏晟抓住花桃的肩膀，将她硬塞回屋里：“乖，在家里等我回来。”

    “夏晟！”她死死抓住他的衣角不放，像个害怕被妈妈抛弃的小孩，“你不要去，我不许你去！”

    她不傻，这种天气都还要外出，必定是有什么重要的事情要处理。

    但他瞒着她，什么都不说，她越想越觉得心惊。

    夏晟轻轻捏着她的下巴，在她的额头落下一吻：“小猪，我保证一定很快回来。”

    他抓着她的手，温柔地将她的手指一根根掰开，猛地把她推进屋里，将门“嘭”地带上。

    花桃还能感觉到额头残留着他唇上的余温，但人却走了。

    她知道他去意已决，无法阻止。

    虽然他始终什么都没有说，但她却知道，这事肯定和夏翰明有关。

    有那么一瞬间，她觉得自己真的有点嫉妒那个自以为是的二少爷。

    