
    夏晟的眼睛似乎没有焦距，神色也是茫然的，仿若初生婴儿一般纯真懵懂。

    “夏晟？”花桃有点慌，整个人趴到床沿上，张开五指在他的眼前晃了晃，“你是不是睡糊涂了？”

    他听到了她的声音，朝她投去一瞥，但眼神是散的，恍若晶莹的翡翠突然碎开，融化成一汪春水。

    他的表情，像是不认识她，

    花桃惊惶起来，转身便往房门跑去，扶着门框扯开嗓子朝楼上大喊：“阿沐，阿沐！”她就说要把他送去医院的，平白无故睡那么久，又不是磕了安眠药，怎么可能是正常现象？

    阿沐在楼上正跟大妞小妞一人拿着一个芭比娃娃玩过家家的游戏，猝不及防被花桃近乎凄厉的声音吓了一跳，忙急匆匆地跑了下来。

    “怎么了？”他看到了花桃脸上惊慌失措的表情，顿时有了不好的联想。

    难道夏晟出事了？

    阿沐立刻大步冲到床边，然后……整个人都呆住了。

    “不对劲是吧？”花桃也跑了过来。

    “咳，”阿沐垂下眼帘，表情有点不自然，“是有点。”耳尖还迅速染上了一抹薄红。

    “阿沐你千万别爱上我，我对男的没兴趣。”低沉而悦耳的声音带着起床时特有的沙哑自床上传来，花桃顿时一怔，立刻推开挡在前面的阿沐扑到了床边。

    贵公子已经坐了起来，T恤的领子略大，滑到了一边的肩侧，露出一大片白皙的皮肤和精美的锁骨。他竖起一条腿，手臂随意地搭在上面，歪着脑袋含笑看着他们，凌乱的黑发为他增添了一抹慵懒的味道，弯弯的绿眸水色潋滟，简直性感邪魅到极致。

    难怪刚才阿沐眼睛都看直了。

    夏大少就是个妖孽，男女通杀。

    “夏晟？”花桃还没从刚才受惊的状态中恢复过来，有点不敢置信地抬手戳了戳他的脸颊。

    “花小猪你戳我干嘛？”夏晟笑看着她，抬手握住了她的手。

    阿沐经过一番心理建设，终于勉强抵挡住了贵公子扑面而来的诱人气息，转头看着花桃疑惑地问：“你刚才干嘛叫得那么惨？害我以为夏少怎么了。”

    夏晟也看向了花桃。

    她眯着眼睛来来回回地打量着夏晟，找不出任何不对劲的地方，有点拿不准刚才是不是自己眼花，只能随口道：“刚才看到一只小强，吓了一跳。”

    阿沐乐了：“夏少这么大个人坐在这儿，你喊他啊，怎么反倒喊起我来了。”目光有意无意地落在夏晟握着花桃的那只手上。

    花桃有点不好意思，下意识地把手抽了回来。

    “我这不是被吓的吗。”她又看了夏晟一眼，再次确定他安然无恙，便不再纠结他刚起床时的奇怪模样了。

    也许真是睡得太久，睡糊涂了。

    现在回想起来，他睡醒时的样子还是很可爱的，像刚破壳而出的小鸭子，几分无辜，几分呆萌。

    想到这里，她又忍不住瞟了夏晟一眼。

    阿沐假装没发现两人眉来眼去，耸耸肩说：“既然没什么事，我就回楼上去了。”

    阿沐走了之后，房间里就只剩下懒洋洋地靠在床头的夏晟，和一时间不知道要说什么才好的花桃。

    经历了昨日的暴风雨，今天天气放晴了，万里无云，阳光加倍的灿烂，六点多了天色都还没暗下来，天际云霞层叠，在斜阳的映照下一片瑰丽，舒卷流动。

    花桃走到阳台边，把玻璃门打开，风便带着暑气灌了进来，吹得她的长发扬在半空。

    她突然问：“你还记得你送我的那个风车吗？”

    夏晟很喜欢这风，惬意地眯起双眼，笑道：“记得。”然后想起来花桃一直把它放在客厅的阳台上，不知道那一场暴风雨是不是已经把它吹走。

    “我再送你一个？”跟他交往过的女人都从他身上得到过不少名贵的礼物，而他出手大方，有求必应。

    唯独送给花桃的，最是寒酸。

    他本以为花桃不会要，但却听到她带着笑意回答：“好啊，不过我不要外面卖的，我要你亲手做一个送给我。”

    她想起他送她风车时，说它价值连城，因为代表了他的一片诚意。

    而她现在替他想到了一个更能表达诚意的方法。

    想必他不会拒绝。

    夏晟愣了一下，回忆起自己高中时代那总是一塌糊涂的手工作业，顿时感到任务艰巨：“我不会做啊。”

    “不是有度娘吗，要懂得运用互联网思维。”

    夏晟：“……”

    花桃知道夏大少出手阔绰，他不在乎钱，只要能哄身边的女人高兴，多贵的东西他都舍得花钱去买。

    但她要的不是他的舍得。

    哪怕是一罐幸运星或者一盒千纸鹤，只要是他亲手所做，都比上千块的名牌包包更打动她的心。

    她看着他，等待他的答复。

    送，还是不送。

    夏晟看到了她脸上浮现出期待之色。

    心头一软，无奈地笑道：“做得不好看你也不能嫌弃。”

    花桃那双乌漆的眸子瞬间便亮了起来，露出真心实意的惊喜。

    “放心，”她说，“我会在一旁监督着你做，直到我满意了，才收货。”

    夏晟：“……”我现在反悔还来得及吗？

    他看了看天色，又看了看墙壁上的挂钟，突然焦急起来：“我要去送饭。”边说边要下床。

    花桃也看了看时间，已经过了六点半。

    “卫生院不是有饭堂吗，总比你在外面买的要卫生干净。”

    夏晟身上穿的还是阿沐的衣服，睡了一觉，皱巴巴的，他便擅自打开阿沐的衣柜翻找。

    “花小猪，你听说过巴普洛夫实验吗？”

    花桃已经认定了他是个严重的弟控，弟控无论为弟弟做些什么，都必定有合情合理的理由。

    不过巴普洛夫实验是什么鬼？

    “不就是拿狗狗来做实验，每次喂它吃东西时都摇摇铃铛，等到某一次不给它食物，光摇铃铛，它也会反射性地产生唾液……”花桃说着说着，突然明白过来了，“行得通吗，夏二少又不是狗狗。”

    夏晟终于从衣柜里翻出了一件看得顺眼的还没拆封的白色衬衫，于是立刻把身上穿着的那件T恤脱掉。

    花桃：“……”

    “不试试怎么知道行不行得通，他现在受了伤，无论肉体上还是感情上都最脆弱，需要别人的关怀和照顾，我当然要把握时机，趁虚而入。”夏晟转过身来，六块腹肌很嚣张地晃进花桃的视线里。

    花桃别过头，双颊有点泛红。

    这种时候她是不是该回避？

    不，为什么回避的不是他？

    “夏先生，在女生面前换衣服叫耍流氓你知道吗？”

    “花小姐，我没记错的话，你连我的小弟弟都看过了。”夏晟痞兮兮地看着她笑，“你说到底是谁先耍的流氓？”

    花桃哑了，顿时深深地觉得，自己这一页黑历史估计是翻不过去了。

    夏晟不再逗她，低着头把衬衣纽扣一颗颗扣好，他的动作很慢，很细致，像个听话的乖宝宝。

    花桃觉得他那个样子很罕见，也有几分可爱，忍不住多看了两眼。

    夏晟一抬头，目光就跟她对了个正着，乐了，嘴角微微勾起，哪里还有半分乖宝宝的样子，瞬间又恢复了意气风流的模样，绿眼睛里藏着坏笑：“口水淌下来了啊，快擦擦。”

    “……”花桃说，“我忘了跟你说，夏先生，你的实验很可能已经失败。”

    夏晟不解地问：“为什么？”

    “因为昨天少喂了一顿。”花桃用遗憾的目光看着他道，“你已经睡了一夜又一天了。”

    夏晟：“什么？！”

    房间门这时被人轻轻敲响，步布的声音在外头响起：“夏少，二少找上门了，你要不要见他？”

    “什么？！”夏晟连忙跑去开门，“见见见。”

    看着他欢天喜地跑下楼的背影，花桃觉得他不是去见弟弟，更像是去见梦中情人。

    步布还站在门边，与花桃对视一眼，忍不住笑道：“他们两兄弟感情真好。”

    花桃耸耸肩，不敢认同。

    楼下，夏翰明大咧咧地坐在沙发上，一点拘束的样子都没有，听到脚步声的时候，很自然地抬头看去，冷不防与夏晟含笑的视线相撞上。

    “怎么找来的？吃过饭了吗？在这儿一起吃吧。”夏晟笑得眼睛都眯缝起来。

    夏翰明冷冷地看着他，缓缓起身，环臂而立，等着夏晟向他走来。

    “宋君祁都能找到我宿舍来了，我能找到你很奇怪吗。”夏翰明毫无表情地道。

    夏晟微微吃了一惊，笑容淡去了，眉头皱了起来：“他找到你宿舍去了？什么时候的事？他找你干嘛？”

    张斌说过要给他一个满意的交代，这就是那个满意的交代？

    宋君祁亲自负荆请罪？

    最好是这样，要是他敢再找夏翰明麻烦，他就有本事让他好看，不，是让他们都好看。

    夏翰明比夏晟还要高一个头，就这样偏着脑袋似笑非笑地看着他：“昨晚，除了他之外，那天抽刀子的那位也来，说要跟我赔礼道歉。”

    “那敢情好啊。”夏晟对这个结果还是很满意的，看来张斌是个说话算话的人。

    但夏翰明却十分不满，他拧着眉，咬着牙，一字一顿地道：“夏晟，我的事用不着你插手。”

    