
    夏翰明心头一跳，尚未及反应过来，身边的林丞彦已经快步往观察室走去，他愣了一下，连忙也跟上。

    “怎么了？”林丞彦边走进去边问，目光下意识地往病床扫去。

    夏晟已经醒来了，眼睛微睁着，睫毛下的一线碧色仿若秋潭湖光，只是眉头拧得死紧，一脸痛苦之色。

    “林医生，他好像很难受，你快来看看。”

    林丞彦弯下腰，仔细地端夏晟，眼中带着疑惑与一丝说不清道不明的不安。

    “没道理……不可能。”他的眉头皱得比夏晟的还要紧。

    花桃看到夏晟痛苦不堪的样子，心里早揪成了一团，焦急地问林丞彦：“你看现在是怎么回事？”

    夏翰明已经走了进来，先是查看了连接夏晟身体的检测仪器，然后伸手探了探他的体温。

    林丞彦这时才仿佛如梦初醒，也转头看向了仪器。

    “心跳和血压都无异常。”他说，然后看向夏翰明，做出合理的推测，“也许是麻醉过后伤口有点疼。”

    花桃这时却注意到夏晟正艰难地张开嘴，吃力地做着口型。

    贵公子身上的麻醉刚过，浑身上下用不上劲，连声音都发不出来，嘴巴缓慢地一张一合，仿若搁浅在沙滩上的鱼。

    美人鱼。

    林丞彦和夏翰明也注意到了，三个人齐刷刷地盯着贵公子略带苍白与干燥的嘴唇。

    “他说什么？”夏翰明完全看不出来。

    花桃看了一会儿，不确定地说：“是……痒？”

    夏晟拼命眨眼睛。

    林丞彦：“……”

    花桃苦恼了，歪着脑袋问：“哪里痒？给点提示。”

    夏晟便垂下眼帘，滴溜溜地转动着眼珠子，那模样看起来像是在打什么坏主意。

    花桃也想跟他心有灵犀，但无奈夏晟给出的提示区域太宽广，她只能慢慢试探。

    “这里？”手指戳了戳肩窝。

    夏晟脸上的痛苦丝毫不减。

    “那就是这里？”手指戳了戳锁骨。

    夏晟一副生无可恋的表情。

    “是这里了吧？”手指挠了挠右胸……肌。

    夏晟紧皱的眉头瞬间放松，仿佛憋尿的人终于找到了厕所痛快淋漓地释放，表情几许畅快，几许销魂。

    夏翰明：“……”

    林丞彦：“……”

    无论如何，人醒过来了，没出什么问题，总算是逢凶化吉。

    林丞彦还有工作，吩咐了几句术后注意事项就走了，夏翰明也不愿意做电灯泡，单身狗没必要给自己找刺激，没多逗留就走了。

    夏晟只醒来一小会儿，花桃挠了他几下，把他挠舒服了，他便又昏昏沉沉地睡过去了。

    花桃推开了所有工作陪着他，但也就只是看着他而已。任时间信马由缰，自己什么都不做，就坐在椅子上，托着腮，盯着一个熟睡的人发呆。

    恋爱果然会让人变得莫名其妙。

    花桃一呆就是几个小时，期间夏晟醒来过，但很快又闭上眼睛继续睡，花桃接了几个电话，喝了几杯温开水，跑了一趟厕所，更多的是看着夏晟出神。

    医院为夏晟安排的护工很尽职尽责，没半个小时都会来查看一下夏晟的情况。入夜的时候，护工就留在了病房里陪护。

    花桃也留了下来，她觉得人还没有离开观察室，就还没读过危险期，必须放眼皮底下看着才安心。

    病房里有陪护床，护工睡沙发，花桃便睡陪护床，只是哪里睡得安稳，每次护工起身查看夏晟的情况，花桃也会跟跟着醒来，如此断断续续地睡了醒，醒了睡，直至天际发白。

    花桃打着呵欠从床上下来，简单地洗漱一番，再回到病床前的时候，便看到夏晟也醒来了，绿眼睛缓缓睁开，清澈明亮。

    护工到医院饭堂买早餐去了，病房里只剩下他们两人。

    “醒了？”花桃坐到床边的椅子上，伸手摸了摸他的脸颊。

    他勾起嘴角露出一抹微笑，轻轻地“嗯”了一声。

    “感觉怎么样？”她从头到尾地打量着他，“有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有，睡了一觉，挺精神的。”夏晟的声音有点沙哑，但仍是那么好听，“反倒是你，憔悴了。”

    花桃摸摸自己的脸，笑道：“只是还没有化妆而已。”

    夏晟也抬手摸摸她的脸，故作惊悚：“卸了妆的女人真可怕。”

    花桃凑过去，鼻尖碰到了他的鼻尖，笑问：“怕吗？”

    夏晟嘟起嘴想索要一个吻，花桃立刻往后一缩，躲开了。

    “不说可怕吗？”她笑了起来。

    夏晟也笑：“我胆子大嘛。”

    花桃看到夏晟人也利索，说话也利索，终于彻底放下心来。

    一旦放心了，人便感到困了。

    整整几晚没睡好，花桃自从大学毕业后就很少熬夜，生活作息可谓全打乱了。

    夏晟心疼地看着她问：“要不你睡个回笼觉？”

    “不睡了。”花桃捂着嘴唇打了个呵欠，泪水都挤出来了，“中午补一觉就好。”

    两人正说着话，医生和护士就敲门进来查房了。

    “哟，精神不错。”护士看了夏晟一眼，挺高兴的，“恢复得不错，今天应该可以换回普通病房了。”说完后才想起身边站着医生，这话好像轮不到自己说，便吐了吐舌头，看了一眼林丞彦。

    林丞彦温和地笑了笑：“是恢复得不错。”

    护士看了看吊瓶里的液体，快滴完了，便帮夏晟拔了针。

    “小姑娘可担心你了，”护士拔了针后，让他用手按着棉签，“昨天还晕过去了，你劝她多休息一下吧，不然身体受不了。”

    夏晟愣了一下，然后转头看向了花桃。

    花桃笑了笑，心里埋怨护士多事，她本来没想让夏晟知道这事的。

    “昨天没吃早餐，低血糖才晕倒的，现在没事了。”她轻描淡写地解释道。

    夏晟皱了皱眉，又是生气，又是心疼。

    他气的对象倒不是她，而是自己，他自诩是个温柔体贴的情人，现在却反过来让她因为照顾他而疲劳过度晕倒，是他失责了。

    是的，失责。

    牵了她的手，便要照顾她，让她安心，使她幸福。

    这都是他的责任了。

    他没有做到，就是失责。

    那就惩罚他好了。

    罚他以后对她珍之重之，疼之惜之。

    以前他对一个女人好，就是在她身上砸钱，不计成本，对方爱买什么买什么。

    他也不是不知道真正对一个人好，不是舍得花钱，而是舍得用心。

    有些东西，无论花多少钱都买不了。

    他懂，但他不会去做，因为没有值得的人让他愿意去付出。

    直到花桃出现。

    让他尝到了心动的感觉。

    他以前不敢跨出那一步，觉得雷池之外，不可预测，处处皆险地。他宁愿缩在自己的城堡里，孤独着、寂寞着，与所有人保持安全距离。

    就连谈恋爱都一样。

    只要大家都不投入真心，就不会有伤害。

    我给你金钱，你给我虚情，一场再平等不过的交易，各取所需，皆大欢喜。

    但他偏偏遇到了花桃，她在他的城堡路过，停下来，不走了，诱惑他一步步向她走去。

    他看似多情，实则孤僻，内心荒芜苍凉，终年冰冷灰败。

    而她，像一缕柔和的阳光，探了进来。

    若不是现在有其他人人在场，夏晟一定会把她拉进怀里，狠狠抱住。

    他对一个女人动了心，从此，就只认她一个人了。

    林丞彦替他做了几项基本检查，跟他说中午会安排换房，让他继续好好休息，暂时还不能下床。

    “那要上厕所怎么办？”花桃问道。

    护士指了指床底：“那里有尿壶，护工知道怎么用。对了，护工呢？”

    “他去饭堂吃早餐了。”花桃弯腰好奇地往床底看去，果然看到一个白色的尿壶，不知道为什么她一下子联想起豌豆射手。

    林丞彦和护士离开后，花桃笑眯眯地问他：“你有感觉吗？我也可以帮你。”

    夏晟：“不用。”

    “害羞啊？用不着啊，你的小鸟我又不是没见过。”花桃捂着嘴笑起来。

    夏晟无奈地笑道：“真不用，我还没有感觉。”

    “那有感觉的时候记得告诉我。”花桃以前老被夏晟捉弄，每次都窘迫不已，现在终于逮到机会捉弄回去，原来感觉这么爽。

    可惜护工这时候回来了，她一回来，两人就不能这么肆无忌惮了。

    “花小猪你先回去休息，我已经不要紧了。”夏晟见不得喜欢的女人为自己衣带渐宽，他要的是替对方宽衣解带。

    花桃也是真的累了，确定了夏晟真的安然无恙，她也就不再强撑下去了。

    照顾好自己，才有精力去照顾喜欢的人。

    花桃看着他，有点恋恋不舍：“那我走了？”

    “走吧。”夏晟把恋恋不舍藏在心底，一本正经地催她离开，“快走快走。”

    花桃走到门边，瞅了一眼护工，看到她没注意自己，便用口型对夏晟说：么么哒。

    夏晟乐了，直接抬手做了个送飞吻的动作。

    护工背对着花桃，但却正对着夏晟，嘴角忍不住微微抽搐：年轻真好啊。

    外面阳光灿烂，早晨的阳光也带着热度，花桃眯起眼，看了看色泽分明的蓝天白云。

    医院门口停下了一辆出计程车，花桃赶紧快步走了上去，想着正好不用到路上拦截。

    车门打开了，走下来一个长裙飘逸的冷艳女子。

    两人打了个照面，都愣住了。

    