
    花桃觉得，满大街的人都在看着她……不，是他们。

    阿沐说他的女人快下班了，他要去接她，等一下大家在庙门口汇合。

    因为夏晟和花桃不认得路，阿沐便把一对双胞胎女儿留下，给他们指路。

    夏晟拉着大妞，她拉着小妞，四个人一字排开，招摇过市。

    想不引人注目都难。

    花桃对夏晟说：“我们这样逛街简直成街头霸王了，要不你们走前面，或者我跟小妞走前面？”

    大妞和小妞立刻拼命摇头：“不可以，我们跟爸爸妈妈逛街都是要一起走的，要一起走。”

    花桃弯腰温和地对他们笑道：“但我和夏晟哥哥又不是你们的爸爸妈妈。”

    大妞说：“但你们是一对儿啊，一对儿就不能分开走。”

    夏晟在一旁乐得不行，绿眼睛都要眯缝成两条线了。

    花桃没办法跟她们解释她和夏晟不是一对儿，只能无奈地道：“好吧，我们继续当街霸。”

    幸亏那座庙离得不远，也就二十分钟路程，不过若不是大妞和小妞不肯好好走路，东看看西摸摸，半天才挪一步的话，估计十分钟就能到了。

    “就是那里，夏哥哥快看啊，我们到了！”大妞高兴地蹦了起来，挣开夏晟的手自个儿跑进庙里。

    夏晟急了，赶紧在后面追，边追边喊：“小妖精，看你往哪儿跑。”

    花桃被他们俩逗乐了，夏晟跟小孩儿呆在一起就变得跟小孩儿似的，整个画风都变了，幼稚得不行。

    小妞比较安静，乖乖地牵着花桃的手，亦步亦趋。

    花桃弯腰摸了摸小妞的脑袋，笑道：“还是你听话。”

    她光顾着跟小孩儿说话，没太留意前方，竟一头撞到了迎面而来的人身上。

    对方其实也没看路，跟旁边的人聊天聊得眉飞色舞。

    两人都“啊”了一声，各自后退半步。

    “你没长眼睛啊……”粗暴的声音夹杂着匪气，但立刻就打住了。

    花桃揉了揉左边肩膀，其实没有被撞痛，就是反射性动作而已。她看了一眼对面的人，是个流里流气的青年，嘴里叼着烟，穿着黑色背心，两边胳膊都有纹身，图案太抽象，没看出来是什么。

    “不好意思。”花桃拉着小妞绕过了他，继续往前走。

    这种半大不小吊儿郎当的混混最爱寻事生非，不理他才是最明智的选择。

    不料一条手臂伸了过来，拦住了她的去路。

    “小姐，刚才没撞痛你吧？”纹身青年咧嘴笑笑，一双眼睛贼溜溜的从上到下不断打量着她。

    花桃只觉得浑身都不自在，仿佛被一条蛇盯上了一样。

    “没事。”她摇摇头，发现那人的同伴也笑嘻嘻地围了上来，这情形就跟电视剧演的一样，自己很明显要遭调戏了。

    花桃无语得很，这都什么跟什么，光天化日之下，还是在佛门清净地，她若是大喊一声“非礼”，不知道庙里面会不会冲出几个少林和尚。

    不对，这里又不是少林寺。

    “你没事，但我有事啊，被你撞了一下，我的心到现在还噗通噗通乱跳。”纹身青年不怀好意地朝花桃靠前一步，花桃便拉着小妞警惕地后退一步。

    “别怕啊，我们又不是坏人，就想跟你做个朋友而已。”纹身青年的同伴一下子绕到了花桃身后，跟纹身青年形成前后夹攻之势。

    “一起去喝杯西瓜汁，怎么样？”纹身青年的脸上挂着势在必得的洋洋笑意。

    花桃本来一直垂着头，此刻缓缓地抬起下巴，一双乌漆的杏眸微微眯起，视线定定地锁在纹身青年的脸上。

    “小朋友，你成年了吗，也敢学人家抽烟，不怕精子变畸形？作业做完了吗？预习了吗？复习了吗？毛都没长齐就想泡妞？背得出《关雎》吗？窈窕淑女君子好逑的下一句是什么？”

    声音柔和悦耳，却咄咄逼人，愣是把两个小混混逼问得呆若木鸡、哑口无言。

    花桃拉着小妞绕过石化中的两人，迈着优雅的步履向前走，仿若一只高贵冷傲的波斯猫。

    “喂！八婆，敬酒不吃吃罚酒？”一只手搭在了她的肩膀上，用力将她向后扯。

    她被那道蛮力带得一个趔趄，差点没站稳。

    小妞突然放声大叫：“夏哥哥！有人欺负姐姐，你快来啊！”

    “叫什么叫？”纹身青年扬起手，朝小妞一巴掌扇过去，但还没碰到小妞的脸颊，手腕就被人一把抓住了。

    “女孩子是要用来疼的。”低沉悦耳的声音带着一丝冷冽和怒意，花桃一听到这声音，顿时放松下来。

    “特么关你什么事……啊！”纹身青年发出声惨叫，花桃吃了一惊，转头去看时，就见夏晟已经把对方的胳膊拧到了后背，也不知道他是怎么做到的。

    “次奥！”纹身青年的同伴松开了花桃，冲上前对着夏晟就是一拳，出手又快又狠，一下子砸在了夏晟的额角上。

    夏晟闷哼一声，咬紧了牙。

    花桃的心猛地揪了起来，也不知道哪来的勇气，举起手提袋就朝那人的脑袋狠狠砸过去。

    夏晟一脚踹在纹身青年的屁股上，将他踹趴在地，然后再一个回旋踢，正中他同伴的腰侧。

    两个混混同时发出了杀猪一样的叫声。

    “你没事吧？”花桃担心夏晟的伤，急忙跑过去查看。

    夏晟甩甩脑袋，故作轻松地笑笑：“没事。”

    纹身青年从地上爬了起来，凶狠地瞪着夏晟，朝他比了个中指：“杂种，你给我等着！”

    夏晟的眼神瞬间变得阴鸷，俊美无俦的脸上如覆寒霜。

    两个混混对视了一眼，转身就跑，边跑还边回过头不干不净地叫骂。

    花桃担忧地看了夏晟一眼，他面无表情地站在原地，脸色有点苍白，嘴唇抿成了一条刚毅的弧线。

    花桃迟疑了一下，抬臂抱住了夏晟，轻轻地拍打他的背，仿佛在安抚受了委屈的孩子。

    她也不知道自己为什么会突然这么做，就是一个下意识的动作。

    她知道他此刻很难过，即使外表一点都看不出来，但她就是能感觉得到。

    那双与众不同的、漂亮得犹如翡翠玉石般的眼睛，一定给他带来过深深的伤害。

    阿沐和妻子手挽手来到寺庙时，夏晟跟花桃还有他们的一双女儿正坐在门前的石阶上吃冰棍。

    阿沐的妻子很年轻，看着就像还在念书的大学生，留着蘑菇头，穿着背带裙，身材很好，完全看不出生过小孩。

    “我介绍一下，这是我老婆步布。”阿沐灿烂的笑容里带着一丝自豪，然后又对步布说，“那个帅哥就是夏少，旁边的美女是他的女朋友花小姐。”

    “夏少，花小姐。”步布的笑容很甜美，让人联想起棉花糖，又香又软，美味可口。

    “叫我小桃就好。”花桃站了起来，拍拍裙子上的灰尘。

    步布的目光被夏晟吸引住了，盯着他的绿眼睛看了许久，最后问道：“夏少，你是不是戴了美瞳？”

    直言不讳的女孩子，淳朴又天真。花桃却有点提心吊胆地转头看向夏晟。

    夏晟眨眨眼睛笑了起来：“没戴美瞳，我的眼睛就是绿色的，因为我有二分之一的爱尔兰人血统。”

    步布捂着嘴唇惊叹：“难怪这么漂亮。”

    夏晟愣了一下。

    花桃看了他一眼，突然轻声道：“我也觉得很漂亮。”

    夏晟的唇边缓缓地漾开了一朵浅笑，夏日的阳光太过刺眼，他低下了头：“谢谢。”

    他们进了寺庙，然后顺着回廊走去正殿，里面供奉的是观音，案上摆着果品鲜花，塔香静静燃着，青烟袅袅。

    阿沐和步布都很虔诚，跪在蒲团上双手合十，恭恭敬敬地行礼。

    阿沐说过他就是在这里求姻缘求来了步布，现在他家庭和睦婚姻美满，都是观世音菩萨的保佑。

    花桃和夏晟也都跟在后面行礼，入屋叫人，入庙拜神，对于鬼神，无论信与不信，还是心存敬畏的好。

    这座庙规模不大，一圈逛下来，花不到十分钟的时间。

    小妞从刚才就一直闹着要买庙门口摆摊的风车，嘴里一直唱着不成调的儿歌，什么转啊转啊转啊转。

    出了寺庙，夏晟一口气买了三个风车，一个给大妞，一个给小妞，还有一个给花桃。

    “我又不是小孩子，你买这个给我干什么？”花桃有点哭笑不得，但还是接了过来，拿在手上。

    回到家里，花桃把风车插到宝特瓶里，然后拿到阳台。

    “这是你所有送女性的礼物里，最不值钱的一个吧？”花桃忍不住打趣道。

    “不，”夏晟很认真地摇头，“是最值钱的一个。”

    “这风车镀金了还是镶钻了？”花桃问，“我怎么没看出来？”

    “我的心意是无价的。”夏晟肉麻兮兮地道。

    “哇，好珍贵，那我岂不是要把它锁进银行的保险柜？”花桃夸张地惊叹一声，然后一甩秀发，回三楼房间去了。

    夏晟靠在阳台的围栏上，伸手拨了拨那风车，嘴角微微勾起，笑容无奈。

    “我是说真的啊。”他轻轻叹了口气。