
    花桃回到房间，觉得心脏还在噗通噗通乱跳。

    若不是事先清楚贵公子风流倜傥，情深说话一套一套，她可能已经自作多情，以为对方也爱上了她。

    但她清醒得很，夏晟的恋爱观和她截然不同，他贪图的是一时放纵，而她，希望长长久久。

    踢掉鞋子蹦上床，花桃平躺在床上，对着天花板发了半天呆，愣是想不明白为什么自己突然就喜欢上那花心公子。

    也许不是突然，而是一点一滴的好感堆积起来，终于由量变转为质变。

    点开微信就自动登录了，上面有不少没看的信息，她点开了“风月无边”工作群。

    里面估计得有几百条未读信息，她就只看最近的。

    虽然她平日也没有时刻盯着下属工作的习惯，但老板不在，底下的人肯定都很欢腾，她多少还是有点放心不下的。

    要为章胥生猴子：米娜桑，我感觉我这么多年来粉了一个假偶像。

    皇帝诏曰：爱妃，为何幡然醒悟？

    要为章胥生猴子：狄帝，你怎么那么晚还没睡？

    皇帝诏曰：跟朋友在KTV浪。

    要为章胥生猴子：哦，78。

    皇帝诏曰：（怒）假偶像是怎么回事啊摔，不要说话说一半！

    要为章胥生猴子：说了你也不懂，你太小。

    皇帝诏曰：（怒）（怒）（怒）

    最萌娃娃音：来，跟姐姐说。（勾引）

    要为章胥生猴子：你们没看我胥的微博么，他要解除婚约。

    皇帝诏曰：他要出柜了么？

    要为章胥生猴子：滚。

    最萌娃娃音：看了，都上热搜头条了，你要开心死了吧？

    要为章胥生猴子：并没有。

    最萌娃娃音：你移情别恋了？

    要为章胥生猴子：并没有……

    皇帝诏曰：你能有话直接说么，挤牙膏那样真让人捉急。

    要为章胥生猴子：唉。

    皇帝诏曰：泥垢了！

    最萌娃娃音：泥垢了！

    要为章胥生猴子：我说我要为他生猴子，他说好。

    皇帝诏曰：？

    最萌娃娃音：？

    要为章胥生猴子：然后今天他就在微博声明要解除婚约了。

    皇帝诏曰：……

    最萌娃娃音：……

    要为章胥生猴子：太任性了，跟我印象中沉稳、成熟、理智的胥胥完全不相符啊摔。

    皇帝诏曰：你们到现在还有联系？

    要为章胥生猴子：一直都联系啊。

    皇帝诏曰：业务上的？

    要为章胥生猴子：因为这里收费太贵了，我让他别再下单，私聊我就行。

    皇帝诏曰：……这句不能让老大看到。

    要为章胥生猴子：不要紧，她跟帅哥出去浪了，没空看微信。

    皇帝诏曰：所以你现在跟章胥好上了……？你们出来见过面吗？

    要为章胥生猴子：吃过两次饭，逛了一次公园。

    皇帝诏曰：那……做了吗？

    要为章胥生猴子：滚！

    最萌娃娃音：等等！发生了什么我不知道的事？！

    要为章胥生猴子：如你所想，他下单，我接单，然后……

    最受欢迎大众情人：我要喝一瓶82年的蒙牛压压惊。

    皇帝诏曰：Well，把我毓文哥炸出来了。

    最受欢迎大众情人：KK，给你一个忠告，不要太主动。

    要为章胥生猴子：但他知道我是他的脑残粉。

    最受欢迎大众情人：记住两点，第一，男人不会拒绝投怀送抱的女人。第二，在爱情里，谁先爱上，谁就是输家。

    要为章胥生猴子：……我已经输了？

    最受欢迎大众情人：不，你就在他面前假装你还没有爱上。

    最萌娃娃音：天啊，好高明。

    皇帝诏曰：天啊，好高明。

    花桃没有看到KK的回应，不知道她对吴毓文传授的“秘籍”有什么看法。

    嗯……在他面前假装还没有爱上吗。

    不知道行不行得通？

    当晚，是花桃做的饭。

    她把贵公子的手咬伤了，度娘说，受伤的地方最好不要沾水。

    所以他们的晚餐是西红柿鸡蛋煮泡面。

    他们的晚餐吃得早，因为夏晟还要送饭到医院，饭是在外面买的，但用保温盒装着，这样比较显得有爱心。

    其实夏翰明的伤不至于要住院，但夏晟坚持让他住，不然他就搬去他宿舍跟他一起住。

    花桃把夏晟送出门后，自己一个人倍感无聊，正想着该怎么打发时间，门铃就响了。

    打开门，步布站在外面冲她微笑。

    “我做了水果沙拉，拿一点过来让你尝尝。”她举起了手中的玻璃饭盒。.

    “你来得真是时候，我正无聊呢……”花桃把话打住了，又看了一眼那饭盒，然后不确定地问，“你知道我一个人在家？”

    量太少了点，明显没有准备夏晟的份。

    “夏少打电话来让我陪陪你。”步布露出了羡慕的表情，“夏少很体贴，对你也很好。”

    花桃打开饭盒，用牙签戳了一块苹果放进嘴里，香甜的味道在口腔绽开。

    “他对他弟弟更好。”花桃笑笑，并非吃醋，而是说出客观事实。

    步布也用牙签戳了一块猕猴桃慢慢吃：“你遇到了好男人。”

    花桃暂时不想聊夏晟。

    步布以为她跟夏晟是一对，所以她必须在步布面前装出他们是一对的样子，有点累。

    “你看起来很年轻，刚大学毕业没多久吧？跟阿沐是青梅竹马？”花桃不动声色地换了个话题。

    步布笑道：“没有你想的那么美好。我其实不是本地人。”

    花桃其实有点看得出来，但一直都没有问。

    青梅竹马的确挺美好的，花桃也有一个，只是竹马太优秀了，高中毕业后就出国留学去了，从此音讯全无，至今下落不明。

    步布唇角含笑，看着电视机柜上的一个花瓶出神，陷入了对往事的追忆中。

    “我大二的时候来这里采风，因为想拍摄漫山红叶的美丽画面，我问了当地人，他们说小山头没几棵枫树，必须进大山深处。于是我就想在当地找个导游，结果阿沐就来应聘了。”

    花桃顿时来了兴趣：“你们该不会就孤男寡女的进山了吧？”

    “没有，我当时也不是一个人来的，同宿舍的五个同学都来了，阿沐对我们很照顾，懂得很多野外求生的知识，说话又幽默，跟学校里那些什么都不懂又自以为是的男生差太多了，我当时就迷上他了。”

    花桃：“……”好吧，萝卜青菜，各有所爱。

    步布接着笑道：“要回去的时候我还偷偷哭了，向他要企鹅号要微信号还有手机号，然后才发现他不懂上网，我就特地跑商店买了一部智能机送给他，帮他申请账号。”

    花桃：“……”

    步布哈哈笑道：“他不懂怎么修改密码，我能够偷偷登录他的号，一旦发现他号里有不正经的异性账号时，就帮他清理掉。”

    花桃：“……”

    总而言之，这是个有点出乎她意料之外的爱情故事。

    居然是步布追的阿沐。

    “阿沐是好男人啊，现在好男人是濒临绝种的保护动物，发现了就要果断扑上去抓住不放，迟了就会被其他猛兽捷足先登。”步布还在继续传授经验，“所以毕业之后我就跑来这里啦，找个机会把他灌醉，然后逼他负责，哈哈哈哈哈。”

    花桃：“……”

    步布突然敛起笑容，很认真地看着花桃问：“说真的，你有没有觉得我是个心机婊？”

    花桃也很认真地看着她道：“妹妹，实话告诉你吧。”

    “什么？”

    “我觉得阿沐根本不是被你灌醉的，他哪有这么朴实啊，说不定是你反过来中了他温柔的陷阱。”

    花桃越想越觉得有这可能。

    “真的吗？”步布惊喜地道，“这么说来，他也是在很早很早之前就喜欢我了？并不是因为我帮他生了两个孩子才被迫跟我结婚？”

    花桃：“……”

    每个人的爱情，都具有不可复制性。

    KK的爱情，步布的爱情，吴毓文的爱情，都不一样。

    遇到不同的人，经历不同的事，走不同的路，去往不可知的地方，这些，都是无法预见的。

    不如随心。

    该怎么样，就怎么样好了。

    夏晟回来的时候心情还不错，拎着空了的保温饭盒，哼着不着调的小曲。

    “这么好，专门在这里等我回来？”夏晟有点意外，还以为花桃肯定已经爬上三楼睡觉了。

    花桃很能睡，夏晟都有点怀疑如果人睡着的时候可以不吃东西的话，她是不是能沉睡千年。

    “等你回来吃水果沙拉。”花桃笑眯眯地道。

    步布带来的那一盒已经被他们瓜分掉了，她自己特地另外做了一盘。

    荷叶形的水晶碟子上全是红彤彤的番茄，切成一片片，再挤一点蛋黄酱，撒点芝麻，大功告成。

    夏晟坐下来，端起盘子左看右看，然后再放下，狐疑地问：“为什么全是番茄？”

    “因为没有其他水果啊。”花桃回答得理所当然。

    “突然对我这么好，有什么居心？”夏晟用牙签挑起一块放进嘴里，表情有一秒钟的空白。

    这口感……太独特。

    “我是你女朋友啊，对你好是应该的。”花桃笑眯眯地道。

    “租的。”夏晟提醒。

    “这服务质量没话说吧？”花桃挑了挑眉。

    夏晟笑着偏过头，绿眼睛弯了起来，看向她的目光有点炽热：“花小猪，你是不是爱上我了？”

    