
    等到病房里只剩下他们两个人的时候，夏晟才含着一抹微笑看向她：“刚才见家长紧张吗？”

    “紧张死了，我的小心脏还在噗通噗通乱跳。”花桃睁着眼睛说瞎话，而且故意说得很真。

    夏晟哈哈大笑起来，倾身过去，一头埋进了她的……胸前：“来，让我听听有多乱。”

    花桃本想一巴掌将他的脑袋拍开，但猛然想起他现在正脑震荡呢，一巴掌过去估计他就晕菜了。

    “你别趁机占我便宜。”花桃没敢用力拍他，但还是用手按着他的前额将他推开。

    夏晟顺着她的力道直起腰杆，然后在空气里使劲嗅了嗅，笑道：“好香啊。”

    “是的，女人味。”花桃低头闻了闻自己的衣服，就是普通的沐浴露香味，她出门前洗了个澡。

    夏晟靠回床头，抬手指了指她还拎在手里的外卖，笑容可掬地道：“真是令人食指大动的女人味啊。”

    花桃的脸顿时就红了。

    绿眼睛的贵公子是个坏家伙，就爱捉弄她。

    但汤再不拿出来给他喝，就要凉了。

    于是花桃把外卖放病床的小桌子上，解开塑料，把一次性碗的盖子打开。

    香气四溢，果真让人食指大动。

    夏晟拿起勺子舀了一点尝味道，然后露出了陶醉的表情：“不错不错，味精的量放得恰到好处，多一分则太咸，少一分则无味。”

    花桃：“……”

    夏晟用不惯这种小勺子，干脆端起碗，直接送到嘴边。

    花桃说：“好啦，明天我让我妈熬没有味精的玉米排骨汤给你喝。”

    夏晟一口气把汤都喝完，放下碗，舔舔嘴唇，笑眯眯地道：“麻烦伯母，那怎么好意思。对了，排骨不要挑太肥的，煲之前先焯水去一下血沫，你家有电紫砂锅吗，就用那个焖。”

    花桃：“……”

    贵公子必定不知道“客气”二字是怎么写的。

    “你是明天中午过来吧？”夏晟笑问，然后不等花桃回答，又接下去说，“你中午过来就可以了，下午和手术的那天就不要来了。”

    花桃几乎立刻反射性地问了一句：“为什么？”

    中午来了下午不来可以理解，他不忍心让她来来回回奔走。

    但为什么手术当天不希望她来？

    “因为手术前要剃掉头发，一定很丑。”夏晟扁扁嘴，一副很难过很无奈的样子。

    花桃：“……”真是个让人意外的理由。

    夏晟转头看向窗外，绿色的眸子隐约浮现一丝伤感：“自古名将如美人，不许人间见白头。”

    “……”花桃不得不提醒他，“不是白头，是连头发都没有。而且你这句话跟你要被剃光头这件事完全没有联系好吗。”

    “所以你还是不要来了，”夏晟说，“我不想多一个人取笑我。”

    “我以为你更在意被夏二少取笑。”花桃忍不住打趣道。

    夏晟看着她笑道：“是挺在意他的，但也在意你。我要做你心里最帅的男人。”

    “不可能。”花桃毫不留情地灭掉了他的幻想，“我心里最帅的男人是我爸。”

    夏晟瞪大了绿眸子，捂着胸口，表现出一副痛心疾首的样子：“你骗我，你明明跟我说过没见过自己爸爸的。”

    “没见过也是最帅的。”花桃理所当然地道。

    “你是有恋父情结吗？”夏晟乐了，抬手摸摸她的脑袋，“我不介意当你爸爸。”

    花桃无比嫌弃地吐出一个字：“滚。”

    她一直以来都最痛恨别人拿她爸爸开玩笑，不过夏晟不同，她知道对方没有恶意，她不反感，反倒因为对方语气中的亲昵而感到有点不好意思。

    夏晟转过身去拉开床头柜的小抽屉，从里面拿出了一个精致的小风车递给她：“答应了给你做的，你看看喜不喜欢？”

    花桃看清楚他手上拿着的手工品时，微微吃了一惊。

    “这是你自己做的？”不是不信，而是不敢置信。

    这个跟之前地摊上买来的那个简直不能比。

    地摊上卖的那种恍若风火轮转世的东西才叫风车，而夏晟现在送给她的，准确来说，应该叫风车房子。

    “这也……太漂亮了吧？”白色的尖顶小房子居然还开了扇窗口，风车是用牙签和蓝色的彩纸做的，用手指轻轻拨动，真的就转了起来。

    “喜欢吗？”夏晟笑问，“做了一下午了。”

    “喜欢。”花桃接过来，左看右看，非常满意，“我收货了。”她又用手指拨了拨那风车，心里很欢喜。

    “喜欢就好，总算没白费心机，要是万一我手术失败了，也算是兑现了承……”

    花桃原本还带着笑意的脸顿时沉了下来，有点气急败坏地打断了他的话：“你胡说八道什么呢！”

    夏晟愣了一下，笑笑说：“好好，不说了。其实我就那么一说，百无禁忌嘛。”

    “我不爱听。”花桃气呼呼地瞪他。

    哪有人这样咒自己的。

    花桃算是见识了什么叫真正的口没遮拦。

    她是真的有点生气了，生气起来就不想开口说话，冷着脸走到窗边，俯瞰都市繁华的街道。

    两人一下子陷入了沉默之中。

    夏晟看了看时间，拿起手机笑道：“快到关灯时间了，我打电话让司机送你回去。”

    花桃转头看他一眼，余怒未消。

    夏晟很无奈地笑了：“你不要太担心，我一定会好好的。”

    花桃本来还鼓着满肚子气的，听他这么一说，心底倏然就泛起了一股忧伤。

    不可抑止。

    “我……还是回去吧。”她勉强笑笑道，“不用等你家司机了，医院外面就是大街，拦计程车很方便。”

    悲观情绪来得太突然，她很清楚这不应该，至少不能当着他的面。

    情绪是会感染的，而夏晟又是个感觉敏锐的人。

    他都说了会好好的了，她为什么还是这么担忧呢？

    夏晟看了看窗外的夜色，摇摇头说：“你等等，我不放心你一个人回去。”

    她看着他拨电话号码，然后微笑着吩咐司机现在就过来帮他送个女孩子回家。

    她想，这么温柔的男人，真的太适合做男朋友了。

    于是，她真的就开口说了：“夏晟，我们试试吧？”

    夏晟刚挂了电话就听到这么一句，有点反应不过来。

    花桃便又重新再说一次：“我不嫌弃你变成光头，陪你进手术室，照顾你复原，跟你一起混日子，过无聊的人生，谈浪漫的爱情，好不好？”

    夏晟惊讶地瞪大了狭长的绿眼睛，不明白花桃怎么会突然说出这番话。

    花桃觉得自己已经把想说的话说完了，只等待他的回答。

    但他迟迟没有回答，像被人使了定身术一样，呆呆地看着她，不言，不语。

    绿色的眸子闪过复杂的情绪。

    花桃说：“算了，你当我什么都没说。”

    她不知道他在为难什么，也许的确是她自大了，太看得起自己，以至于猜错了，对方根本不喜欢她。

    起码，没有她以为的那么喜欢。

    那就算了。

    她转身决定离开，但手却猛地被抓住了。

    “你……总得给点时间我反应。”夏晟叹了口气，有点无奈地道，“你怎么总是那么……出人意表。”

    她转过头来看着他，这时候才感到有点羞涩：“其实我也不知道为什么突然就说了，你……是要现在给我答案吗？”

    事到临头，她才发现自己没有想象中的那么潇洒自信。

    夏晟的确对她很好很温柔，但他对其他女孩子也同样如此，她已经不再那么确定自己是不是最特别的那一个了。

    夏晟看出了她脸上的忐忑和紧张，突然就觉得心疼起来。

    他拉着她的手说：“我现在不能给你答案。”

    “那要什么时候给？”花桃问。

    “等手术结束后。”夏晟的回答，完全在花桃的意料之中。

    看来，她还是很了解他的。

    花桃笑了笑，直直地看着他问：“你是不是觉得，我不会一直等？但如果我真的一直等下去呢？”

    三成失败的几率，如果……他真的……那她是不是就永远都等不到一个答复了？

    她说：“夏晟，你好残忍。”

    夏晟的瞳孔紧缩了一下，翡翠色的眸子瞬间染上一层淡淡的墨迹，变成了暗沉的墨绿色。

    “你别拉着我，我要走了。”花桃的声音有点冷漠。

    夏晟没有放手，死拉着她不放。

    花桃没有办法，作势要咬他，却看到他的食指有一块浅白色的疤。

    受了伤，结了痂，又脱了痂。

    却依旧留下了不可磨灭的疤痕。

    是她咬的。

    他也注意到了，目光从她的脸上移到了自己的手上。

    他正抓着她呢，他何曾这么用力地抓过哪个女孩的手？

    担心松开了，她便走了，不再回头。

    答案其实已经呼之欲出，他的身体都已经先于意识作出反应了。

    “花小猪，别走。”他终于开口了，声音有点沙哑。

    花桃看着他，等待他接下来的话。

    他在她专注的目光注视下缓缓说道：“试的话，我已经试过很多次了，没什么意思，真的。”

    花桃有点失望，笑了笑，低下头一口便咬上了他的手指。

    但他还是紧抓着她的手不放。

    “所以这回我不想试了，要来就来真的吧。”夏晟说，“如果我死了，你就替我守寡。”

    “但如果我活着，就喜欢你一辈子。”

    “你说这样好不好？”

    夏晟的手指被花桃咬得很痛，他觉得这一回肯定也要见血了。

    花桃愣了一下，从喉咙里发出了一声轻微的呜咽，嘴巴慢慢张开，手指上赫然一圈深刻的牙印。

    她低下头，前额抵在他的手上，轻轻闭上了眼睛：“好。”

    