
    一大早，林丞彦就吹着口哨走进科室，容光焕发又春风得意。

    上夜班的值班医生坐在办公桌后捂着嘴打了个呵欠，感叹了一句年轻真是好啊。

    躲在科室里吃早餐的护士忍不住问：“林医生，出门捡到钱了？看你高兴的样子。”

    林丞彦但笑不语，眉梢眼角却又泄露了一点洋洋得意之色。

    值班医生瞟了林丞彦一眼，打趣道：“我们小林岂是金钱能打动的，笑得这么猥琐，肯定和女人脱不了关系。”

    笑得猥琐的小林：“……”

    护士立刻八卦地追问：“真的么？林医生有女朋友了？”

    林丞彦是医院的院草，他一脱单，全院的女医生女护士估计都得哭死。

    林丞彦拿起自己的水杯倒了半杯温开水，再转过身的时候，变了一副表情：“小李，等一下九点钟还有一台手术，你吃完早餐后记得去准备准备。”

    护士：“……”你这话题也转移得太生硬了吧。

    林丞彦一背过身去，嘴角又忍不住翘起来了。

    目睹这一切的值班医生：“……”

    待护士吃完早餐离开后，值班医生看了看时间，也下班了。

    走之前，用手肘撞了林丞彦的胳膊一下，笃定地道：“你小子今晚肯定是佳人有约。”

    林丞彦笑笑，还是什么都不说。

    “得，你就一个人偷着乐吧，憋死你。”值班医生笑着拍了拍他的肩膀，走出了科室。

    林丞彦还真的偷着乐了很久。

    昨天半夜女神居然打电话来了。

    他当时正睡得迷迷糊糊，被电话铃声吵醒，整个人都是烦躁的，但拿过手机一看上面闪烁的名字，顿时就转怒为喜了。

    女神居然主动打电话给他，他差点以为自己还没睡醒，正做美梦。

    如果是梦，请一定不要醒。

    无事不登三宝殿，女神找他已是奇迹，不可能因为想他才找他。

    为的还是她母亲的事。

    林丞彦不是这方面的专家，但他认识这方面的权威级教授，要把人介绍给她，不是难事。

    于是弱水便说要请他们吃饭。

    这么好的机会，林丞彦当然不会拒绝。

    约的便是今天中午。

    林丞彦想，他的机会终于来了。

    守得云开见月明。

    阳光正好，好得有点过了，万里无云，就算坐着不动也能出一身汗。

    夏晟的病房里有空调，只是他不乐意开。

    开了空调要关窗，他想吹吹风。

    花桃敲门进来的时候，他正懒洋洋地斜靠在窗边，半眯着眼睛，像一只晒太阳晒得毛都松散开来的波斯猫。

    “你的……”花桃的目光第一时间被贵公子一毛不剩的脑袋吸引，呆了半天说不出话。

    于是，俊美温雅的贵公子便在灿烂炳焕的阳光下露出了忧郁的表情。

    “果然很难看吧？”夏晟抬手摸了摸自己光溜溜的脑袋，唉声叹气。

    花桃倒不觉得他难看，只是一推开病房的门就看到他这么一副模样，心底一阵难受。

    “你这都叫难看的话就没有好看的了。不是，你昨晚不是说要等下午才剃度的么，怎么提前了？”花桃上前两步，踮起脚尖抬手摸了摸他的脑袋，心酸得厉害。

    “反正都要剃的，也不差那半天时间。”夏晟说，“脑袋一下子变轻了，感觉真微妙。”

    一个人是不是真帅，剃了头发才知道。

    贵公子的颜值绝对经得起最严苛的考验。

    花桃想，若单论外表，不论气质，西游记里的唐僧在光头贵公子面前也不过如此了。

    没有了额发的遮掩，夏晟精致的眉目全都显露无遗，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，五官漂亮得不像话，丰神俊秀，器宇轩昂。

    花桃都想把他揣兜里，不放出来给任何人看了。

    夏晟倒是挺配合的，花桃个子矮，够不到他的脑袋，他便微微弯下腰，像只听话的牧羊犬，摇着尾巴主动索要主人的爱抚。

    “剃得还挺仔细的，手感不错。”花桃称赞了一下护士的技术。

    夏晟：“……”

    贵公子更忧郁了。

    花桃捏捏他的脸颊说：“好啦，别这样，其实你现在这样子更帅，真的，太招人疼了。”

    “那你疼一下我呗。”夏晟立刻顺着竹竿往上爬。

    花桃便双手捧着他的脸，在他光洁的额头上“吧唧”落下了一个吻。

    夏晟乐了，勾起唇角，露出一个温柔又帅气的笑。

    “我是不是也该礼尚往来一下？”绿眼睛含情脉脉地看过来，花桃猝不及防被高压电电了一下，心头一窒，然后又剧烈地跳了起来。

    这个男人现在已经是她的了，所以她也没必要矜持了，于是仰起头说：“来来来，等着呢。”

    夏晟快要乐坏了，热情奔放的花小猪睁着一双黑得透亮的大眼睛，就这么直勾勾地看过来，又漂亮又可爱。

    夏晟低下头，朝那看着就很甜美的唇瓣凑了过去。

    透窗而入的阳光落在两人身上，地上的影子缠绵交叠，你中有我，我中有你。

    花桃觉得自己整颗心都像泡在了奶茶里，又暖又甜，还不断发胀，像裹着一大坨奶油的泡芙。

    亲过之后的两人也没有立刻分开，而是相互依偎着，哪怕身上都有汗，也宁愿黏糊着。

    “那是你的初吻吗？”夏晟坏笑着问，就算花桃此刻把头靠在他怀里，并不能看到他的表情，但也能听得出他笑中的那丝得意之情。

    原来男生不光有处女情结，还有初吻情结。

    最好女朋友是一张白纸，独留他的标签。

    每个男生心里都住着一个霸道总裁。

    花桃故意使坏说：“初吻？怎么可能。”

    其实也不算撒谎，真正的初吻，早就被醉醺醺的贵公子夺走了，那时候，她还为此纠结万分。

    夏晟点了点头，下巴轻轻地戳了戳她的脑袋，有点痒。

    她笑着缩了缩脖子。

    “唉，那我亏了。”夏晟重重地叹了口气，“刚才那个是我的初吻。”

    花桃拿手指戳他的胸膛：“这种假话你也说得出口，不要脸。”

    他都跟多少女的巫山云雨过，还好意思装纯情。

    对于他以前的风流债，花桃心里其实是介意的，但介意也没办法，时光不可能倒流，她遇到他的时候，他就已经是个渣了。

    明知道他是个渣还被他吸引，为他不可自拔，自己也是没救了。

    夏晟抓住她在自己身上一通乱戳的小爪子，笑道：“真的啊，你没发现我一点接吻的经验都没有吗？”

    花桃心想，就碰碰嘴唇而已，还要什么经验？

    再说，她自己本身就没多少经验，还怎么发现别人有没有经验？

    “我觉得接吻要跟真正喜欢的人做。”夏晟带了点天真地道。

    “做艾就不用吗？”花桃忍不住反问。

    夏晟很理所当然地说：“那个是生物的本能啊，为了繁衍后代所必须的指定动作。跟爱没多大关系。”

    花桃对此感到很无语，真不知道夏大少的爱情观是怎么建立起来的。

    归根到底，夏大少就是一动物。

    “但以后不会了。”夏晟突然在她耳边说道，“以前我没有在乎的人，也没有人在乎我，所以才那么放纵。”

    花桃咬了咬下唇，轻轻地道：“你说的，你要记得。”

    “嗯，记得。”

    两人又在窗边迎着炎炎夏日烤了几分钟，终于汗流浃背。

    夏晟说：“好热啊，热得真爽。”

    花桃看怪物一样看他：“你脑子里的淤血是不是扩散了？”

    夏晟笑了起来：“我真的很喜欢夏天啊，我就是在一年中最热的时候出生的。”

    “夏至吗？”花桃想了想，觉得夏至也不一定是最热的时候，于是又猜，“那就是三伏天的时候了。七八月的时候啊……咦，那你是……狮子座？”

    “有什么问题吗？”夏晟笑问。

    “独占欲很强。”花桃掰着指头一样一样数，“而且很霸道。”

    夏晟很认真地道：“不，我是一只很温柔的狮子。”

    花桃：“……”

    房门突然在这时候被人推开，毫无防备的夏翰明顿时被猝不及防的秀一脸。

    “热死了，你们怎么不开空调？”夏翰明看了一眼靠在窗口边汗水流得像要融化掉的两个人，露出了莫名其妙的表情，“你们其实是病友吧，现在一起神经发作了？”

    说完之后，他终于注意到夏晟明显跟以往不同了。

    “你的脑袋……”夏翰明面无表情了两秒钟，然后突然就笑了。

    笑得停不下来。

    花桃：“……”

    夏晟：“……”

    夏翰明笑够了，然后把手里拎着的旅行袋放到了床头柜上。

    “这是一些干净的衣服，还有毛巾之类的日用品，手术过后你还要继续住几天观察情况。好了，我走了。”

    交代完毕，夏翰明就想功成身退，夏晟连忙喊住了他：“你这就走了？”

    “不然呢？”夏翰明冷淡地道，“我等一下还有事情要忙，顺道过来一趟而已。”

    “你找到工作了？”不可能啊，那就是“你要去找工作？这事阿姨知道吗？”

    夏翰明转过头静静地看了他几秒钟，有点无奈地道：“和工作无关，丞彦有个朋友想认识心脏外科领域方面的教授，我把人带过来中午一起吃个饭。”

    