
    两兄弟在一楼大厅对峙，花桃和步布趴在二楼的楼梯扶手上观战。

    毕竟直接下去打断别人吵架……好像不太礼貌。

    一不小心，还殃及池鱼。

    步布凑到花桃耳边，用气音说道：“夏少的脾气真好，二少这样对他，他还是笑得那么温柔，不行，CP感太强了。”语气已然掺杂了一丝兴奋。

    花桃：“……”

    步布有点抱歉：“两个帅哥站一起，还靠这么近，我忍不住YY，你不介意吧？”

    花桃很通情达理地表示：“不，没关系，请不要大意地YY。”

    他们若是真的演绎兄弟CP，必定情路多艰，哀怨缠绵。先虐后爱，边虐边爱，越虐越爱，虐和爱忙得不可开交。

    重点是，夏二少高了夏大少差不多一个头，最萌身高差，必须年下。

    夏晟：“阿嚏！”

    夏翰明：“……”

    夏晟其实是不介意被夏翰明骂几句的，夏翰明脾气臭，是从小就这样的。小时候因为有点婴儿肥，脸部的线条也没有现在看起来那么冷硬，整个人看起来软绵绵，肉呼呼，可爱得很，闹起来也像一只虚张声势的哈巴狗，顺毛捋一下，就安静了。

    夏翰明要强，那夏晟就示弱，反正关起门来一家人，没有吃不吃亏这个说法。

    所以即使被夏二少冷面相对，夏大少依旧笑容可掬，温雅如故。

    弟弟虐我千百遍，我待弟弟如初恋。

    兄友弟恭，不过如此。

    夏晟往裤兜了摸了一下，什么都没摸到，便抬眼环视四周，终于在茶几上发现了半包香烟，他走过去，俯身捡起，抽了一根出来塞进嘴里，还转头看着夏翰明微笑：“要不要来一根？”

    夏翰明不言不语地双手环胸，冷若冰霜地睨着他。看起来一副很不耐烦的样子，但却没有掉头就走。

    夏晟把烟递了给他，他面无表情地接过，依旧不给夏晟半点好脸色。

    夏晟用打火机把烟点燃了，深吸了一口，绿眼睛微微眯起，脸上露出些微陶醉的表情。

    两人隔着薄薄的青烟相对无言。

    夏翰明扫了一眼夏晟手上的打火机，意思不言而喻。

    夏晟却笑笑，将打火机在指间灵活地转了一圈，扔到了一边。

    夏翰明随即冷冷地抬起眉毛，连目光都冷了几分。

    夏晟在他那能够把人冻结的目光中上前一步，将自己的烟凑到了他的烟头上，狠狠一吸，火花骤然变红，慢慢把彼端的烟头点燃。

    楼上的步布抬手捂着嘴巴，硬生生把涌到嘴边的尖叫声咽回喉咙，激动得双颊通红，不能自已。

    花桃：“……”

    最后一丝夕阳的余晖消失在层叠的云霞中，瑰丽的火烧云逐渐褪掉了艳丽的色彩，光线终究黯淡了下来。

    华灯初上。

    夏晟驾轻就熟地找到了电灯开关，“啪”的把灯打开。

    “抽烟活不长，以后少抽。”他懒洋洋地靠在墙上，偏头看着夏翰明微笑。

    好像刚才主动把烟递给对方还殷勤地为对方点烟的人不是他一样。

    夏翰明把烟捏在手上，挑了挑眉，目光依旧冰冷。

    “不过不会抽烟的男人，没有男人味。”夏晟咧开嘴笑了笑，露出一排雪白整齐的牙齿，表情带着几分痞，几分坏。

    夏翰明意识到话题已经不知不觉被夏晟带偏，于是忍不住皱起了眉头。

    他是来兴师问罪的，不是来闲话家常的。

    “你以为你让一个毫无悔改之心的人跑到我跟前来不甘不愿地说声对不起就是为我出头了？我已经不是小孩，你这把戏哄不了我开心。”夏翰明扬起下巴，轻轻抿了口烟。

    他长相俊朗但刻薄，嘴唇刻薄，心也刻薄，说出来的话同样刻薄。

    偏偏这人是医生，济世为怀，拯救苍生。

    这世上就是有这么奇妙的事情，这么奇妙的人。

    “这事吧，总得有个了结，反正做不做在他，接不接受在你，你要真觉得他没诚意，那就继续把这笔账记着，来日方长，以后有他还的时候。”夏晟眉梢眼角都带着笑意，笑意之中，分明隐藏一丝凌厉。

    在睚眦必报这一点上，两人不愧是兄弟。

    夏翰明觉得他这话依然在跑题。

    他真正想说的是：“我的事情你以后都少管，要了结也是我去了结，与你无关。”

    夏晟已经练就了只捡自己爱听的话来听的本领，不爱听的，当没听见。

    “你还是小时候比较可爱啊。”夏晟歪着头，懒洋洋地冲他笑着，“那时候你被人欺负了，总会跑来找哥哥。”

    小时候他们念同一个学校，夏翰明的性格不讨喜，但偏偏长了一副很受女生青睐的帅脸蛋，所以来找茬的男同学简直络绎不绝。

    夏翰明就是个小鞭炮，一点就炸，没少跟人打架。

    夏晟每次都会替他出头，有时候能扳回一城，有时候两败俱伤。

    但从来没有输过。

    不是他能打，而是他打起架来有股不顾一切、连命都不要的狠劲。

    当时还是一个团子的夏翰明小盆友就在旁边观战，小脸上全是崇拜之情。

    他们也有过相亲相爱的时光，曾经夏晟走到哪里，夏翰明就屁颠屁颠的跟到哪里，像是夏晟的小尾巴。

    只是不知道从什么时候起，一切都变得不一样了，等到夏晟发现不对头的时候，夏明翰已经对他关上了心扉。

    崇拜转变成了冷漠和疏离，甚至带着敌意。

    夏晟想不明白是哪里出了错，夏翰明不愿意说，他也问不出个结果，两人便在时光的河流中分道扬镳，终是站成了岸的两方。

    夏翰明最烦他旧话当年，他也觉得那时候的时光很美好，但再美好，都回不去了，于是就成了残忍。

    “你留在这里没什么意思，我明天就跟卫生所续约，你回去跟妈说，我有我自己想做的事，不是夏家的傀儡。”

    夏翰明嘴里叼着烟，抬眼瞟向窗外日渐暗下来的天空，他在这里已经看了三百多天的日落，唯有这一次，让他心底有点触动。

    不信日落亦可这样美。

    美得……不敢去看第二遍。

    夏晟露出了惋惜的表情，挑起唇角露出一抹浅笑：“不存在续约，卫生所不会再留你的。”

    “你什么意思？”夏翰明眼神凌厉地看了过来。

    “字面上的意思。”夏晟完美无瑕的笑脸在夏翰明看来，除了可恶，还是可恶，“亲爱的弟弟，你应该听说过有钱能使鬼推磨这话吧，小小的一家卫生所，怎么可能跟夏氏抗衡？阿姨和叔叔睁一只眼闭一只眼的由着你任性了一年，但接下来，你也该收收你那颗不羁放纵爱自由的心了。”

    夏翰明“呸”地吐掉嘴里的半根烟，上前一步，揪着夏氏的衣领，眼中燃着两团怒火。

    “你们没有这样的权利，这是我自己的人生，凭什么由你们替我做主？”

    夏晟被一股力量揪着被迫往前，几乎整个人都被扯到对方身上，但他的表情居然还能平静如水，从容自若，丝毫不见慌乱。

    “我的确没有这样的权利，所以你冲我发火没用。”夏晟说，“我既决定不了你的人生，也决定不了让你掌握自己的人生。”

    “屁！”夏翰明用另一只手拿掉了他嘴里叼着的烟，直接用手掐灭，动作透出恶狠狠的味道，“你是站在他们那边的，你以为对他们阿谀奉承言听计从就能讨他们欢心了？做梦吧你，夏这个姓已经是他们能够给你的最慷慨的东西了，想要更多？除非我死了，不，就算我死了，你也妄想再多得一分一毫。”

    夏晟一直微笑着，无论夏翰明说什么，他都微笑，眼神带着宠溺，以一种极为宽厚的态度去包容一个不懂事的小孩。

    这无疑是火上加油。

    夏翰明的脸上一片铁青，气极了，气得一时间说不出话来。

    夏晟抬手拍了拍夏翰明的脸，温柔地笑着说：“继承夏氏是你的责任，你要认命，我亲爱的弟弟。”

    夏翰明都要气乐了，他还真的笑了两声，然后毫无预兆地抬起头，看了一眼正趴在二楼栏杆上看热闹的两个女孩。

    目光在其中一人的脸上快速扫过，视线与她一触即分。

    他挑了挑，突然转换了话题：“知道为什么我老爱抢你的东西吗？因为每次我问你要，你都一定给我。”

    夏晟愣了一下，不知道他意欲何为，但也笑着回答：“不算抢，那本来就是你的东西。”

    “是啊，所以你才这么大方。现在我又看中了一件你身边的东西，我就好奇，这一次，如果我开口索要的话，你还会这么爽快的给我吗？”夏翰明松开了揪着对方衣领的手，还很温柔地抹平了其间褶皱。

    夏晟似有所觉，唇边的笑容收敛了一点：“在开口问我要之前，我希望你先明确‘东西’的定义。”

    夏翰明冷冷一笑：“看来你已经知道我想要什么了。好吧，你一向比我能说，那我就不说向你要了。”

    夏晟皱起眉头，他已经知道了夏翰明想要什么。

    “我看中了这女人，”夏翰明竖起食指，朝楼上指了指，“我希望你不要跟我抢，可以吗，哥、哥？”

    