
    “嗯！”她惊恐之下拼命挣扎，不料耳边却传来低沉的熟悉的声音：“花小猪……”

    当带着薄荷味的清新气息飘过来时，她慌乱的心才安放下来。

    夏晟松开了捂着她嘴唇的手，还没来得及收回来，就感到手指一阵剧痛。

    “花小猪你疯了。”

    她狠狠地咬了他一口。

    这一口，不遗余力，带着雷霆万钧的愤恨，差点没把他的手指生生咬断。

    花桃抬手揉了揉嘴唇，门牙有点生痛。

    夏晟痛得飙泪，捂着手指蹲下来，痛得都喊不出声。

    花桃只觉得刚才那一咬，把满腹委屈怨恨愤怒都发泄干净了，心里顿时舒服了好多。

    “夏先生你多大了，还玩这种吓唬人的把戏。”

    夏晟哪里顾得上回答她，手上的疼痛还没过去，嗓子暂时失声。

    这女人也太狠了。

    花桃站在树荫下看他，发现他蹲了差不多十分钟都还保持着同一个姿势，心里有点没底了。

    自己用了多大力气自己清楚，该不会真把他的手指咬断了吧？

    网上就有过类似的新闻，一个女孩为了自卫，咬断了要抢她手提袋的歹徒的手指。

    花桃赶紧走过去，弯下腰戳了戳夏晟的肩头。

    “喂，你怎么了？”

    夏晟把头埋得很低，只用微微颤抖的声音说：“还没死。”

    花桃顿时又心疼又懊悔。

    痛得声音都变调了，该是多痛啊。

    “你让我看看伤口。”花桃也蹲了下来，阳光落在身上，汗水立刻都从毛孔里冒出来。

    夏晟终于把头抬了起来，满头的汗水，顺着脸颊不断滑落，不知道是热的还是痛的。

    花桃觉得心尖仿佛被什么锐利的东西扎了一下，痛得揪了起来。

    “我不是故意的，你怎么了？很痛吗？让我看看手怎么了。”

    “放心，还连着一层皮。”夏晟终于从那阵疼痛中缓过来了，还能冲她笑笑。

    花桃见他一直捂着伤口，急得不得了：“你让我看一眼。”

    夏晟说：“好吧，就一眼，你要有心理准备。”

    花桃被他这么一说，整颗心都提了起来：“很严重吗？我们去医院……对了，这里就是医院，走走走。”

    夏晟却突然把捂着伤口的那只手松开：“快看。”然后又重新捂了回去。

    花桃：“……”

    她知道夏晟故意逗她，让她不那么内疚，但他越是那样体贴，她越难受。

    刚才那一眼，夏晟肯定以为自己动作很迅速，她什么都看不到。

    但她还是看到了。

    很深刻的牙印，每一处凹陷的地方都渗着血丝，附近的皮肤青淤一片，肿了起来，说是被狗咬的肯定也有人信。

    “好了，别这个样子，没事。”夏晟慢吞吞地站了起来，蹲得太久双腿发麻，麻意一阵阵上来，麻得很销魂。

    花桃也跟着站起来，目光一直黏在他的手上，眼圈有点翻红。

    “唉，你知不知道你现在这个样子这叫什么？”

    “梨花带雨？”

    “雨呢？”

    “还没酝酿出来。”

    被夏晟这么一搅和，雨是酝酿不出来了。

    花桃吸吸鼻子，轻轻抓住他的袖子，像个因为做错事而良心不安的小孩：“我不是故意的，都是你吓我我才咬你。”

    “我刚才还想说你这是鳄鱼的眼泪，但你现在这么诚恳的道歉，我都说不出口了。”

    “……你已经说出口了。”

    “好吧，”夏晟把手垂了下来，用没有受伤的那只摸了摸她的脑袋，“我们回家，嗯？”

    不知道为什么，听到夏晟说出“回家”这两个字，她觉得心里很踏实。

    刚才从卫生院里出来时抱着的那种无处可去的不安感消失了。

    委屈也没有了。

    因为夏晟追了出来。

    她突然觉得，就算自己没有被排在夏翰明的前面也无所谓了。

    总归是被重视的位置。

    花桃在心底默默地叹了口气，知道自己完了。

    她喜欢他。

    从卫生院到“家”，不过二十分钟的路程，夏晟本想坐计程车，但花桃说想走走，最后便还是步行回去。

    小镇的交通很乱，摩托车电动车会驶上人行道，夏晟让花桃走在靠林荫的那边，自己走外面。

    “阿沐的那几栋房子，是你出钱买的？”花桃好奇地问。

    难怪会有这么心无城府的“网友”，借地方给他们住，不收水电费，还嘘寒问暖。

    事出反常必有妖。

    夏晟乐了，他知道花桃必定是误会了，于是笑笑道：“我虽然不吝啬，但也不会大方到随便送人几套房子。而且阿沐要是个女的还说得过去，好歹是金屋藏娇，他一个糙汉子，你说我送房子给他是要帮他金屋藏娇吗？”

    “阿沐不是你的人？”既然夏晟这么说了，不管是房子也好，买房子的钱也好，必定都和他无关了，跟夏晟无关，但又暗地里保护夏二少，答案简直不要太明了，“阿沐是夏夫人的人？”

    “嗯，我也是后来才知道的。”夏晟点了点头。

    “多后来？”

    “决定来这里前的一个礼拜。”

    花桃眨了眨眼：“你们到底认识多久了？”

    “差不多一年了。”夏晟看着她眼珠滴溜溜的转着，就知道她在试图推理真相，忍不住乐了，“花侦探，你想知道些什么我直接告诉你得了，免得你死伤这么多脑细胞。”

    但花桃已经想到了：“你是在夏二少来这里不久后认识阿沐的？”

    如果夏翰明和卫生院的合同是一年制的，那稍微一联想就能想到了。

    “你不放心弟弟独自一人在这山旮旯地方生活，就想方设法在互联网上结交这地方的网友，而夏夫人用的方式更直接，花钱收买了那个地方的人。巧合的是，你找上的网友和夏夫人收买的人居然是同一个人。”

    花桃觉得真是人生如戏，戏如人生。

    夏晟点点头说：“差不多是那样。阿沐在跟我的聊天中发现我很关注卫生院的动态，后来他又在老太太那里试探了几句，基本上确定了我的身份。”

    “那现在阿沐算是谁的人？”花桃最关心的是这一点。

    夏晟好笑地看着她，绿眼睛弯了弯：“他是步布的人啊，有婚书为证。”

    花桃：“……”

    “我也不想让他为难，所以他该是谁的人还是谁的人。反正我跟老太太的出发点是一致的，是谁的人这一点不重要。”

    夏晟这么一说，花桃便也觉得的确如此。

    就算阿沐是夏夫人那边的，跟夏晟也并不对立。

    “但你们会不会都太不信任夏二少了？”花桃在病房里误会了阿沐是夏晟的人，觉得夏晟连她也一起骗了，心情复杂地离去，一点都没留意到夏二少的反应。

    “夏二少是不是挺生气的？”花桃忍不住问。

    “是挺生气的，骂我变态。”夏晟耸了耸肩。

    “为什么是变态？”就算误会了夏晟找人盯着他，顶多也就关心过度，这跟变态有什么联系？

    “大概他以为阿沐是私家侦探那一类人吧，就是定期偷拍照片寄给我欣赏什么的。”夏晟想想也觉得好笑，“他要是个妹妹，我可能的确想定期看看照片，弟弟的话还是算了吧。”

    花桃也忍不住乐了。

    “你不变态，你就是个弟控。”

    夏晟：“……”

    两人走到红绿灯路口，转黄灯时，一辆稍远的摩托车愣是加大油门往前开，想赶在红灯亮起时穿过人行道。

    夏晟连忙下意识地拉住了花桃的手，待那辆摩托车开走后，才拉着她一同过马路。

    “那边有家卖冰棍的，要爽一下吗？”夏晟拉她手的时候很自然，松开手的时候也自然。

    花桃被他弄得一时间惊喜，一时间失落，心情起伏不定。

    “那就爽一下呗。”她并不觉得小镇上的冰激凌有多好吃，无非是几块钱一根的老冰棍或者一口下去全是香精味的甜筒。

    夏晟要了一根老冰棍，花桃要了一瓶矿泉水。

    “你到现在还爱吃这个啊？”花桃笑问。她小时候吃过这种，用力在冰上吸一口，甜味儿能全部被吸走了。

    “天气热，就想冰一下。”夏晟没有拆开包装，一直拿在手上。

    花桃刚开始没反应过来，后来才发现，他在用冰棍冰敷自己受伤的食指。

    “是不是特别痛啊？”她的心又要揪起来了。

    “说真的是挺痛的，不过不怨你，是我自找的。”夏晟笑了笑，谁让他干这种恶作剧，这叫什么，罪有应得？不不，是自食其果。

    “看你以后还敢不敢这样吓唬我。”花桃瞥了他一眼，“明知道我之前就被那俩王八蛋吓一跳了。”

    绿眼睛微微眯了起来，夏晟嘴角的笑容消失了。

    “那俩王八蛋怎么样了？”

    “能怎么样，阿沐的小弟们揍了他们一顿，然后放他们走了。”花桃想起来就有点不甘心，“我是主张报警的，但那帮小弟一听说要报警，齐刷刷的摇头，真不知道他们怕什么。”

    “怕把事情闹大吧。”夏晟也有点不甘心，阴沉着脸色，绿眼睛泛着冷漠的光。

    回到家里，花桃翻出了药箱，小心翼翼地处理他手指上的伤口。

    “花小猪，”他看着她，而她正专注地替他涂云南白药，听到这一昵称后，不满地抬头瞪了他一眼。

    说了无数次不许这样叫但都没用，她也便懒得再抗议了。

    “我不会再让你遇到那种事，我保证。”他盯着她的眼睛，一字一顿的承诺。

    