
    花桃进了卧室，合上门，身子挨在门板上，思绪乱飘。

    他又救了她一次。

    英雄救美，总是爱情故事里的老桥段，狗血又浪漫。

    夏晟挺身而出的那一刻，真的很帅。

    但她提醒自己，帅是帅，欣赏一下就好，若是心动，就死定了。

    夏晟是什么人，百花丛中过，片叶不沾身，他对女人的温柔和体贴，许是常年泡在温柔乡里的一种习惯。

    不能当真。

    花桃踢掉鞋子爬到床上，一把抓过枕头抱在怀里，然后掏出手机看现言虐文，看了两篇，终于再也不相信爱情了。

    小镇的生活才刚开始，但花桃却已经觉得无聊了，这里没有什么娱乐，连个公园都比她现在住的房子小。

    马路只有三条，东街、南街、西街。

    花桃挺好奇为什么没有北街的，然后阿沐就告诉她，北街还在规划中，打算弄成商业步行街。

    花桃的内心是崩溃的。

    这些天，她和夏晟都宅在家里，睡了吃，吃了睡，是只猪估计都能拖出去宰了。

    “我不能再过这样的生活了。”花桃跑下楼梯，对着正窝在沙发上看电视的夏晟喊道，“我要逛街！”

    夏晟被她突如其来的呐喊声吓了一跳，转头过，露出一脸“你神经”的表情。

    “夏先生，我们现在的日子过得太糜烂了，你不觉得吗？”花桃瞄了一眼电视屏幕，看他在看什么。

    “这是……？”不看不知道，一看吓一跳，花桃瞪大了杏眸，双颊唰地红了，“岛国动作片？光天化日之下你居然看这个？”

    JAMOD600PTX组合音响不愧是高档货，苍老师的声音如泣如诉，余音袅袅。

    不知道的，还以为在放倩女幽魂。

    夏晟挑了挑眉，觉得花桃大惊小怪的模样很可爱，于是故意逗她道：“又不是看恐怖片，难道还要等半夜十二点？来，坐我旁边跟我一起感受。”

    “谢谢，你自己慢慢享用就好。”花桃敬谢不敏，然后忍不住疑惑地问，“这个是收费频道吗？”

    夏晟乐了：“你不知道有样发明叫光盘？”

    花桃顿时恍然大悟，她知道光盘，可是，哪来的光盘？夏大少真是妙人，去到哪里都能找到消闲娱乐。

    “我出去逛逛，你继续，当我没出现过就好。”花桃走到门边，又回过头来说，“看在你是我的VIP客户的份上，给你一个忠告。”

    夏晟好奇地看过去：“什么？”

    “强撸灰飞烟灭。”花桃砰地把门关上。

    夏晟：“……”

    抽水马桶发出哗的冲水声，然后卫生间的门打开了，阿沐手里拿着一卷杂志，满脸轻松地走出来。

    “刚才好像听到嫂子的声音？”

    夏晟仰头靠在椅背上，斜眼看过去：“是啊，刚出去。你说你为什么非得来我这儿看动作片啊，花小猪得怎么想我。”

    阿沐嘿嘿笑着在他旁边坐下，眼睛盯着电视屏幕：“没办法，步布不让我看这个。嫂子应该不像步布那么保守吧？况且夏少你涨点姿势对她来说也是有好处的不是？”

    夏晟懒洋洋地半眯着眼，对屏幕上的旖旎画面兴致缺缺：“我姿势多着呢，一年三百六十五天每天不重样。”

    “厉害了夏少，”阿沐转头看了夏晟一眼，“不过这样玩法小心虚脱啊。”

    夏晟：“……”

    烈日炎炎，花桃走到街上时才后悔自己没带伞。

    幸亏路两旁都有高大的行道树，自成一片阴凉。

    花桃边走边东张西望，出门时她说要喝奶茶不过是随口胡说，但现在倒真的想冰爽一下。

    挑来挑去，都没能挑到想进去的奶茶店。

    不，这小镇上根本没有奶茶店。

    都是卖杂货的小店铺在门口摆个冰箱，里面装着一桶桶的绿豆沙、红豆沙、玉米糖水什么的。

    花桃走了一段路，实在热得不行，一抬头，前面正好有家糖水铺子。

    糖水就糖水吧，好歹农家产品，货真价实。

    “美女，要点什么？”糖水铺的老板是个留着络腮胡子的大叔，一看到花桃走进来，忙热情招待。

    “玉米糖水吧，谢谢。”

    花桃看了看店铺环境，虽然店面不大，但还算干净整洁，靠墙依次放了四套桌椅，中间那桌已经有两个人了，看样子是一对情侣，男的背对着她，感觉有点眼熟。

    “姑娘自己找位置坐吧，我等会儿给你端过去。”大叔说。

    花桃不喜欢坐门口附近，便挑了最里面的位置，经过那对情侣身边时，男的那个突然抬头看了过来。

    花桃与他四目相对，双方都有点惊讶。

    俊朗的五官，有点屌的眼神，分明就是夏晟的弟弟。

    夏翰明的惊讶只持续了一秒，随即恢复如常，继续耐心地听对面的女孩说话。

    那女孩大热天的还披散着头发，长相倒是挺漂亮的，穿着打扮不若小镇上的姑娘那么土，连香水都很上档次。

    花桃自然不会想要跟夏翰明打招呼，既然对方装作不认得自己，那她也把他当路人好了。

    走到位置上时，花桃犹豫了一下，到底是面对着夏翰明好呢还是背对着他好呢？

    还是背对吧，正对着多影响食欲啊。

    但花桃刚拉开椅子坐下，就有点后悔了。

    店铺太小，她几乎是跟那个女孩背靠着背坐。

    所以那女孩说什么，她能听得一清二楚。

    “我什么事都顺着你，这一回你就不能顺着我一次吗？现在又不是让你牺牲些什么，而是把你调去更好的工作环境，你有什么不满意的？”

    “檬檬，我已经说过很多次了，这镇上只有一个卫生院，设备落后，医护人员配备也不足，这里需要我，我不能走。”

    花桃乍一听女孩的名字，差点忍俊不禁。

    这时大叔端着糖水走了过来，放下的时候笑眯眯地说了句：“见你是美女，特地多给你一些。”

    “谢谢。”被称赞了，虽然对方是个大叔，但花桃还是挺开心的。

    美女就是好处多。

    花桃舀了一勺糖水正要往嘴里送，就听到身后的檬檬声音不耐的说：“夏明翰，你能不能别把自己想得这么重要？你就一个神经病医生，不说一个月下来能接到多少个神经病人，就是一年下来我看也没几个。这镇上是缺医生，但绝对不缺你这种的。”

    花桃挺庆幸自己还没吃下去的，不然得全喷出来。

    神经病医生，说得好！

    花桃在心里为檬檬默默鼓掌。

    就是不知道夏二少现在是什么表情，真想看看啊。

    “檬檬，我想纠正你两处错误，第一，我叫夏翰明，第二，我是神经内科医生。希望你好好记住，不要再弄错了。”夏翰明的语气非常冷静，冷静到近乎冷漠。

    用这样的语气跟女朋友说话，就是找死的节奏。

    花桃想，他女朋友接下来肯定得发火。

    果不其然，檬檬一拍桌子，站了起来，她的椅子便往后撞上了花桃的椅子。

    花桃正端着碗要喝糖水，差点没被那一撞呛到。

    她回过头看了后面那桌一眼。

    檬檬大概忘记自己是在糖水店了，指着夏二少的鼻子气急败坏地道：“你听人说话能不能听重点？你是夏翰明是重点吗？你在什么科室是重点吗？现在的重点是我爸能提携你，你不用窝在这个鬼地方没出息的活着你懂吗？”

    花桃其实能懂檬檬的心情，自己男朋友满腔抱负，一身才华，在这种山旮旯地方无法施展，简直就是埋没了。

    就是不明白为何夏二少要执意留在这里，难道大城市的病人就不是病人？去哪里不是救死扶伤？

    “你知道神经内科的常见疾病有哪些吗？你知道我这些年医治过多少例患者吗？来这里当医生是我自己选择的而不是学校分配的你知道吗？这些你统统不知道，你只知道在大医院工作就是有出息，在小乡镇行医就是没出息！”

    夏二少也站了起来，面容冷峻地直视着檬檬，语气和表情同样严厉。

    花桃偷偷往后面瞄了一眼，开始觉得他那副屌样也不是真的那么让人讨厌。

    只是这下子檬檬下不了台了，被男朋友当众冷言嘲讽，就算明知道自己理亏也要死撑到底。

    “夏明翰你这么有出息就别跟我在一起啊，以为自己有多了不起？不过就是个山沟沟里的穷医生，若是没有我三天两头的接济，单靠你自己那点微薄的工资，迟早得饿死，还谈什么人生理想，济世救人，做梦吧你！”

    花桃就算不去偷瞄都能猜想到夏二少现在是什么样的表情。

    山沟沟里的穷医生？太搞笑了，要是把这事告诉夏晟，估计他能笑一整天。

    “我不知道原来你这么嫌弃我，那我们就别在一起好了。”夏二少的声音还是那么冷静，以至于他说出口的话让人感到没有半分回旋的余地。

    “你……你你你……”檬檬大概没想到夏二少居然说分就分，不知道是气还是激动，话都说不出来了。

    “你就乖乖听你爸的话嫁给那些事业有成的才俊吧，别再浪费时间和金钱在我身上。”夏二少这话无疑是火上加油，花桃只听到他话音刚落，紧接着就是“啪”的一声清响。

    夏二少被扇了一耳光。

    花桃握紧拳头，陷入天人交战之中。

    怎么办，好想把头转过去看看。

    但对方好歹是夏晟的弟弟，这样看热闹好像不太厚道。

    太纠结了。