
    一顿饭吃到最后，两个男的都只顾着喝酒，饭菜都不吃了。

    大妞和小妞早吃饱了，跑去电视机前看动画片。

    花桃挺担心的，不知道夏晟的酒量如何，那种家酿酒的度数肯定不低，眼看着酒瓶都要空了，两人还意犹未尽。

    “行了行了，高兴也不是这个喝法。”步布看到阿沐还想替夏晟倒酒，忙站起来把酒瓶抢了过去，“我看你也差不多了，脸都红成猴子屁股了。”

    花桃看了看夏晟，贵公子从头到尾都很得体地微笑着，面不改色，从容自若，一点醉态都没有。

    传说中的千杯不醉啊。

    “今晚喝得真痛快，好久没遇上对手了。”阿沐说话时舌头都打结了，“夏少，厉害。”

    夏晟“嗯”了一声，嘴角微微翘着，拿起面前的空酒杯凑到嘴边，仰头喝下一杯空气。

    饭桌上安静了两秒钟，阿布伸手把夏晟的酒杯拿了过来，眯着眼睛检查了一遍，又放回他面前。

    夏晟还是一副笑眯眯的样子，端起酒杯，又喝了一大口空气。

    花桃：“……”

    步布噗地笑了出声：“夏少你是醉了吧？”

    夏晟转过头冲她笑笑，又举起酒杯……

    “行行行，不要再灌空气了。”花桃一把按住他的手，这才发现他的体温有点高。

    花桃吓了一跳，赶紧探了探他的额头。

    “喝了酒的关系吧。”步布走过去摸了摸夏晟的手，笑道，“没事，很正常，回去后你帮他擦擦脸和身子。”

    夏晟看看步布，又看看花桃，翡翠色的眼睛泛起一丝迷茫，但仍旧保持着优雅的笑容。

    花桃还是头一回看到酒品这么好的人，非但不吵不闹，还乖得很，坐姿都是端正的。

    清醒时的夏大少总是一副懒洋洋的样子，无论是站着还是坐着，都习惯挨着什么东西，没骨头似的。

    这么一对比，夏晟果然是醉了。

    “夏小晟，”花桃歪着脑袋轻轻叫了他一声。

    夏晟看了过来，一双绿眼睛弯成了月牙儿，唇角愉悦地勾着：“嗯？”

    花桃顿时觉得心脏好像被一根羽毛轻轻扫了一下，有点麻栗，有点痒。

    “你到底醉没醉啊？”花桃严重怀疑这家伙其实在装醉。

    “来。”夏晟优雅地举起了面前的空酒杯。

    “行行行，我知道你是真醉了，不用再表演了。”花桃哭笑不得地抢过他的酒杯放下。

    阿沐摇摇晃晃地站了起来，双手用力地撑着桌面才站稳：“夏少，行吗你，还能站起来吗？我让我老婆送送你。”

    夏晟看着他点点头道：“我行。”

    说完就站了起来。

    花桃：“……”其实你根本没喝醉吧？

    步布也觉得挺神奇的：“哎，夏少你到底醉没醉啊，我都要被你的演技折服了。”

    夏晟微笑着“嗯”了一声，然后看向花桃，露出了迷茫的表情，仿佛忘了自己接着该做什么。

    花桃顿时感到心里发软，差点忍不住要摸摸他的脑袋。

    “我们回家吧。”她下意识地用哄小孩的语气笑问，“能走吗？”

    夏晟点点头，没有说话，微笑着去拉她的手。

    花桃愣了一下，没有躲闪。

    “我们回家。”夏晟字句清晰地道。

    然后牵着花桃，四平八稳地往卫生间走去。

    “哎，夏少，不是那边。”步布憋着笑跑过来拦下他，“那头才是门口。”

    夏晟朝步布微微鞠了个躬：“谢谢款待。”

    步布捂着肚子说：“小桃，我就不送了，哎哟，让我先笑一会儿。”

    花桃：“……”

    两人走到门口，夏晟还不忘扭过头来朝屋里的人挥挥手。

    回到家，花桃催促着夏晟到二楼房间躺下，然后跑去浴室拧了一条热毛巾出来给他擦脸。

    夏晟躺下来后一直呆呆地看着天花板，不知道在想些什么。

    听到花桃的脚步声后，便偏头看向她。

    “我对我妈都没这么好。”花桃走到床边蹲下，轻柔地擦拭着他的脸，“当然，前提是我妈没这么醉过。”

    夏晟盯着她，唇角挂着微笑，凌乱的额发覆盖在漂亮的眉眼上，带着一股懒洋洋的味道。

    花桃被他这么盯着，感觉有点别扭。

    “你喝了酒怎么脸这么白啊。”花桃总觉得他其实没有醉，或者没有醉到人事不知的程度。

    “白吗？可能因为我是小白脸吧。”夏晟笑了笑。

    花桃：“……”不错，还会开玩笑。

    花桃觉得夏晟好像无论在什么方面都是与众不同的，别人喝醉了脸红，他越喝脸越白。

    听说越喝脸越白的人喝酒最容易伤身。

    “不能喝就不要喝那么多，还敢替我挡酒呢。”毛巾凉了，花桃想去再拧把热水，却被夏晟一把拉住。

    听说喝醉的人都很孩子气。

    不让她走是想有个人陪着自己吗？

    花桃伸手理了理他的额发，柔声道：“我去把毛巾挂起来，回头再陪你，好吗？”

    夏晟看了她好一会儿，表情有点困惑，像是没有听懂。

    “这时候你又跟我装醉了。”一只手被他拉着，没办法，花桃只好妥协，“那你赶紧睡吧，我等你睡了再走。”

    夏晟这回听懂了，慢慢闭上眼睛。

    柔和的灯光落在他棱角分明的脸上，宛如一件精美的艺术品。

    手机铃声突兀的响起，惊扰了宁静的空气。

    花桃把自己的手从夏晟那里抽回来，找到了被自己随意扔在一旁的包包，然后手忙脚乱地翻出手机，才要划拉到接听选项，却看到屏幕上正闪动着陈士岷这三个字。

    没来由地生出一股厌恶。

    这人怎么这么讨厌，明明都已经把话说清楚了，还纠缠不清。

    花桃按了静音键，把手机丢到一边。

    不知道夏晟有没有被吵醒。

    花桃连忙转过头，发现夏晟已经翻了个身，正背对着她。

    那么高大的男人，此刻把身子蜷起来，猫一样团着，看起来像个在闹别扭的小孩。

    花桃走过去，弯腰看了看他的脸，眼睛依旧闭着，睫毛不是很长，但浓密，微微向上翘。

    “夏小晟？”她非常轻柔地叫了他一声，但没有得到回应。

    “乖乖睡觉吧。”她摸了摸他的头发，发现手感非常柔软，摸起来很舒服。

    她替他关了灯，退了出去。

    听说蜷缩着身子睡觉的人大多内心缺乏安全感。

    夏晟也是这样的人吗？

    花桃中午泡了澡，现在就只随便冲一下身子，换上睡衣。

    不知道夏晟现在睡着了没有。

    真是没见过醉了之后变得这么奇怪的人。

    花桃爬上床，强迫自己入睡，但脑袋却异常清醒，脑细胞活跃得像在打架。

    她翻过来，再翻过去，再翻过来……终于把自己折腾得无比清醒。

    要不听一下音乐放松？

    她爬了起来，习惯性地摸向床头柜，平时她都把手机放床边。

    但这回摸来摸去没找着。

    她这才想起，手机落在了夏晟的房间里。

    小镇的夜和城市的夜完全不同，大城市无论多晚，都总能看到灯光，霓虹灯、路灯、车灯，夜色便如同轻薄的纱幔，摇曳飘忽。

    小镇的夜是实实在在的，唯一的光，是月光。

    夏晟似乎被月光所吸引，坐在落地窗边，隔着明净的玻璃，仰头出神地看着夜空。

    俊美的脸上没有任何表情，似乎很平静，但又似乎很压抑。

    微笑曾经是他最得体的面具，现在可以解下来了，因为夜色也能很好的掩护他。

    花桃轻轻地推开房门，看到的便是懒散地靠在窗边对着月亮失神的贵公子。

    “夏晟？”不知道为什么，她没有开灯，也许是怕突如其来的灯光会吓到他。

    夏晟转过头来，直直地看了过来。

    然而夜色浓稠，他们都没有看清楚彼此的脸。

    花桃走过去，把他扶了起来，小声埋怨：“你真是不消停啊，给我乖乖去睡觉。”

    夏晟很顺从地站了起来，走到床边坐下，姿势有点奇怪，像是拘束。

    “阿姨，”他轻轻地叫了一声，声音有点沙哑。

    花桃：“……”

    “我不要夏家的任何东西，你告诉我爸爸妈妈的事情好不好？”他仰着头，小心翼翼地恳求。

    花桃只觉得心尖一痛，像被什么东西咬了一口。

    她看不清他的表情，但却能感受到他的忧伤和无助。

    他果然是喝醉了，把他错认成夏夫人。

    花桃不知道该怎么回答他好，他一直仰着头看她，尽管不可能看得清楚，但他固执地等着一个答案。

    “……好。”花桃没办法，只能先哄着他，“以后再慢慢告诉你。”

    夏晟原本紧绷着身体瞬间放松下来。

    不知道是不是错觉，明明房间里那么暗，什么都看不清楚，但她就是觉得他很欢喜地笑了一下。

    花桃突然觉得心里很不是滋味，仿佛欺骗了一个对她满怀信任的孩子。

    “现在很晚了，我们先睡觉，乖。”哄小孩真是心累啊。

    夏晟仍旧拉着她不放手，然后蹦出一个字：“妈……”

    花桃：“……”没完没了了是吧？这回她又成他妈了。

    “我这么帅，你为什么不要我？”夏晟可怜巴巴地问。

    花桃都要觉得夏晟根本没醉，就是在玩儿她。但想想，夏大少不会无聊到这种程度。

    而且，他的脆弱，从来不对外人表露。

    “没有不要你，你乖乖睡觉，好吗？”花桃现在是骑虎难下，只能接着哄。

    “你上次就是这么说的，然后一觉醒来，你就不见了。”夏晟小声地道。

    花桃愣了一下，如鲠在喉，什么话都说不出来了。

    为什么要抛弃这么小的孩子。

    重点是，那个孩子记得自己是怎么被抛弃的，却不知道被抛弃的原因。

    这个疑问会成为他心底永远的痛，是自己不够乖？不够好？

    ——所以你们才不要我了？

    “花小猪？”

    她吃了一惊，瞪大了眼睛看他。

    “你怎么了？”他抓住她的手，将她往自己身上拉，她顺势弯下腰，在黑暗中跟他四目相对。

    这回没错把她当成其他人了？认出她了？

    “不知道，难受……”花桃扁了扁嘴，鼻子泛酸，她在为小时候的夏晟难过。

    “不要难受，你还是笑起来好看，嘴边有个梨涡。”夏晟的声音带着暖暖笑意。

    花桃觉得喉咙有点发紧，哑声道：“你这样说……我更难受了啊混蛋。”

    “唉，是我不好。”夏晟有点无奈，苍绿的眼眸染上了夜的色泽，深邃迷离。

    他说：“来，给你一个抱抱。”

    其实他比她更渴望一个拥抱。

    花桃感到腰身一紧，长臂环了上来，她迟疑了一下，搂住了他的脖子，下巴蹭了蹭他的脑袋。

    然而猛地一阵天旋地转，她被他翻了过来，仰面躺在了床上。

    “花小猪，你只能是我的女人，谁也抢不走。”他压了上来，身上特有的薄荷气息夹杂着淡淡的酒精味瞬间笼罩住她。