
    拍摄正式结束后，就是后期制作了。

    夏晟只参与拍摄工作，后面的就由金盛娱乐继续跟进。

    因为菠萝蜜干果团队名声在外，国内没几个人知道，所以夏晟想搞一个比较大型的服装秀，让他们公司那帮貌美腿长的模特儿吸一波粉。

    夏晟把工作一一分配出去，大家都忙得不亦乐乎。

    快到周末的时候，花桃接到陶思华的电话，约她一起吃午饭。

    两人自生态公园一别后，又开始有了联系，但终归有过隔阂，没能回到之前那么亲密。

    花桃没有过多惋惜，以后的事谁也说不准，现在好歹是打破了僵局。

    陶思华这回约花桃出来，是专门给她送请帖的，花桃也预先想到了。

    “到时候你跟夏学长一起来吧。”陶思华笑笑。

    她是越来越瘦了，脸色不太好，肤色是不健康的苍白。

    花桃接过请帖时，顺势轻轻地握住了她的手。

    指尖正如她所想的那般冰凉。

    陶思华愣了一下，似乎想把手抽回去，但只动了一下，最终还是没有抽回。

    “虽然你把请帖发给我，但我感觉不到你像是快要结婚的准新娘。”花桃看得出陶思华满腹心事，若是以前，对方可能会跟她聊聊，但现在的话，就不一定了。

    尽管如此，她也必须问一下。

    至少要让弱水知道，她还是以前那个愿意跟她交心的桃之夭夭。

    陶思华笑了笑，笑容很淡，没什么温度，但至少是真的笑，没有虚与委蛇：“你见过几个准新娘？而且谁来规定准新娘就该是什么样子？”

    这已经是诡辩了。

    花桃只能拍拍她的手背，笑道：“无论如何，祝你幸福。还有，恭喜你。”

    陶思华“嗯”了一声，终是把手抽了回去。

    花桃回去后把请帖递给了夏晟看。

    “那天是个好日子。”夏晟看了看请帖上的日期，又把台历翻过去给花桃看，“正好没有太重要的工作，我们可以腾出时间去参加她的婚礼。”

    花桃：“……就算有重要的工作也要想办法调整啊，我就这么一个妹妹。”

    夏晟问：“你的出生年月是？”

    花桃拿起桌面的计算机，按了几下，递过去给他看。

    “那你弄错了，思华比你大，你才是妹妹。”夏晟说。

    花桃挑了挑眉，笑问：“你知道思华的生日？”

    “以前学生会里有人想追她，特意给她办了个庆生会，所以就记得。”夏晟解释道。

    “你大学毕业好几年了吧，记忆力真好。”

    夏晟看了看她脸上的表情，笑了起来：“吃醋了？”

    “有点，谁让你记别人的生日记得那么清楚。”花桃故作生气，还瞪他一眼。

    夏晟乐了：“那你记得我生日是几月几号吗？”

    花桃：“……”

    “那还吃醋吗？”夏晟笑问。

    花桃的逻辑思维还不错，立刻就转过弯来：“这明明是两码事吧？”

    “好吧，那我只能用杀手锏了。”夏晟说。

    “什么杀手锏？”花桃反射性地转头看了一眼办公室的门锁。

    夏晟是真乐了：“原来你也想在办公室里来一回啊，那下次我们挑个月黑风高的晚上试试……”

    花桃的双颊瞬间就泛红了。

    谁让夏晟老是不分场合突然就来一句情话，或者突然就偷一个吻，所以才害她刚才想歪了。

    夏晟打开抽屉，从里面拿出一样东西，握在手心里，伸到她面前：“手拿来。”

    花桃愣了一下，有点不知所措。

    “你要送我礼物？”看样子还是很精致的礼物，一只手就能握住的。

    项链？手链？耳环？还是……戒指？

    花桃忍不住心跳加速。

    “对，你不是吃醋生气吗，我总得拿点诚意出来哄你。”夏晟笑眯眯地道。

    花桃便把手伸了过去，掌心朝上摊开，带着一点期待。

    夏晟却迟迟没有把手里的东西放她手上。

    “你猜猜是什么？”夏晟笑得有点坏，故意吊她胃口。

    “钥匙吧。”花桃说。

    夏晟的笑容僵住了，非常吃惊：“你怎么知道的？”

    “真的是钥匙啊？”花桃笑了起来，“我瞎猜的，你又没有特异功能，怎么会预先把礼物藏在抽屉里专为哄我开心。”她本来还想猜橡皮擦呢，但夏晟这儿没铅笔，肯定也没橡皮擦。

    夏晟笑着把手里的东西轻轻地放到她掌心上。

    还真的是一把钥匙。

    但看样子却不是办公室的钥匙。

    “这是……？”花桃觉得自己的心跳又开始加速了。

    夏晟说：“公司离我家有点远，我就在附近租了一套房子，这是那房子的备用钥匙。”

    花桃：“……”所以……他到底是什么意思？

    “本来我想送的不是这个，而是戒指，你明白我的意思吗？”夏晟看着花桃，看到她的脸颊越来越红，便知道她是懂的，于是接下去说，“但没想到你有个这么牛逼的老爸，那我总得做出点成绩来让他看，他才会放心把你交给我吧。”

    花桃没想到他会想这么多。

    所以……如果不是因为她有个这么牛逼的老爸，他就要跟她求婚了？

    “我肯定是要娶你的，就是还没把老婆本存够，你愿意等我吗？”夏晟问。

    花桃握着那把钥匙，笑了笑，又抿了抿唇，想说点什么，却又一时什么都说不出来。

    “哎，你……”花桃最后叹了口气，“你犯规啊，突然这么说……我一点心理准备都没有。”

    “我现在也没让你干嘛啊，你要什么心理准备？”夏晟看到花桃的眼圈有点泛红，突然就觉得很心疼，连忙绕过办公桌走到花桃身旁，“笨小猪，你干嘛。”

    “我就是觉得……”花桃搂着他的胳膊，把脸贴了过去，“你那么认真的说那种话，太煽情。”

    夏晟：“……”

    “我有点感动。”花桃闭了闭眼睛，睫毛微微濡湿。

    他本来很随性，又懒，什么都无所谓，什么都不在乎，连那么大的夏氏他都不放在眼里。但为了她，他愿意把懒筋抽掉，成立自己的公司，去应酬、去拍片、去谈业务，用行动证明，他可以为自己喜欢的女人变成一个优秀的男人。

    花桃搂着他的脖子，给了他一个绵长的吻。

    “我等你，多久都等。”

    “那就留在我身边吧。”夏晟搂住她的腰，把她往自己身上压，仿佛恨不得把她融进自己身体里，“我一刻都不想跟你分开。搬来跟我一起住，好吗？”

    花桃握紧了手里的钥匙，在他怀里点了点头，轻声说：“好。”

    ……

    陶思华和林丞彦的婚礼是在云城最大的教堂举办的。

    教堂外面有一个大草坪，被布置得如梦似幻，到处都是百合花和粉气球。

    陶思华上了妆，穿着白色的婚纱，感觉又还原了之前那个公益广告里的仙女。

    不过这回嫁的人不是樵夫，是大夫。

    “话说，你跟思华在戏里成过一回亲了。”花桃和夏晟站在观礼的嘉宾里，都穿得特别正式。

    “是啊，那一个场景拍了几次都没有过。”

    导演对他们的表情都不满意。

    陶思华要扮演的是一个不情不愿的新娘子，而夏晟扮演的是欢天喜地的新郎。

    两人的神态表情都不到位。

    导演把剧本卷起来，指着陶思华说：“你还要多加入一点委屈的情绪，你一个仙女嫁给凡人，多屈尊降贵啊，委屈一点，悲愤一点。你按照我说的，摆个表情给我看看。”

    陶思华便冲他做了个表情。

    “还是不对，感觉不太对，”导演还是不满意，“这样吧，你想象一下，自己要嫁给一个不喜欢的人……唷，对了对了，就是这个表情。给我保持5分钟。”

    “……”

    这次的婚礼，陶盛磊特地邀请了一个剧组来进行全程拍摄，导演居然就是拍公益片的那个陈导。

    因为夏晟曾是他的“男主角”，所以便带着花桃主动上前打招呼了。

    两人聊了几句后，陈导突然说：“陶小姐是不是入戏太深，出不来了。”

    花桃一愣，跟夏晟对视了一眼。

    “应该不会吧，那广告也没多少戏啊。”夏晟说。

    “但是……”导演看了看身边，确定其他人没注意到他们，才低声说，“刚才我去教堂后面的休息室拍她化妆的镜头，感觉她还在仙女嫁人的那一幕戏里。”

    花桃：“……”

    导演摇头叹气：“专业和非专业的就是不一样，人家专业的，说入戏就入戏，说出戏就出戏，出入自如，哪像她，这么个没血没肉的角色都能陷进去。”

    说完后，突然觉得自己说得有点过了，又补充一句：“不过陶小姐真的很敬业。”

    花桃心想，跟敬业肯定是半点关系都没有的，她那么不情愿，为什么还要嫁呢？

    完全不像她的作风啊。

    陶思华倔起来的时候，十头牛都拉不不回来，况且谁能强迫堂堂金盛娱乐的太子女做不情愿的事情？

    这不情不愿的当中，多少还是有一点爱的成分的吧。

    “别发呆了，婚礼准备开始了。”夏晟搂着她的肩头，在她耳边低声说道，“我们到那边坐下吧。”

    “嗯。”

    两人坐下后，夏晟小声问她：“你等一下要跟陶总打个招呼吗？”

    “陶总？”花桃愣了一下，才反应过来，“算了，我妈都还没说要重新接受他，我不想在这个时候做多余的事情。”

    还是假装什么都不知道的好。

    免得彼此尴尬。

    花桃也是今天才第一次看清楚陶盛磊的长相，感觉很惊艳。

    完全没有这就是我老爸的感觉。

    这种恍若从小言里走出来的高冷总裁……跟她心目中的父亲形象，真的差了十万八千里。

    花桃一不小心，又走神了，等到婚礼进行曲响起来时，才又重新集中精神。

    新娘子真的美不胜收，五官跟陶盛磊有几分相似，父女两人缓步从教堂门口走进来，那画面美得跟拍电影似的。

    新郎长身玉立，站在教堂中间，神态和表情都很到位，俊朗的脸上一片喜气洋洋。

    他从陶盛磊手里牵过陶思华，眼中尽是深情。

    他们一同走到牧师跟前，听牧师用缓和的声音念婚礼誓词。

    “林彦丞先生，你是否愿意迎娶你身边美丽的陶思华小姐为妻，爱她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。在以后的日子里，不论她贫穷或富有，生病或健康，始终忠诚于她，相亲相爱，直到离开这个世界？”

    林彦丞郑重地道：“我愿意。”

    牧师又重复了一遍誓词，然后问陶思华：“你愿不愿意？”

    陶思华把手里的捧花扔到地上，冷冷地说：“我不愿意。”

    