
    花桃傍晚时只不过揶揄了贵公子一句缺乏运动，日后很可能会变胖，贵公子便记进心里了，散步回家，洗过澡后，立刻以饿虎擒羊之势将她按倒在床上，笑着说要从今夜开始增加运动量。

    两人疯狂过后，花桃累得不行，卷着被子昏昏欲睡，却见贵公子一脸神清气爽地坐了起来，靠着床头垂首温柔地看她。

    床头灯昏暗暧昧，在他俊美非凡的脸上落下淡淡的光与影，花桃看得目不转睛，觉得贵公子简直美成了一幅画。

    “这时候有点想抽烟。”夏晟没有烟瘾，平日里一个月也就抽上那么一包，现在被花桃禁了，反倒老是蠢蠢欲动地想抽。

    花桃眨眨眼笑问：“事后一根烟，快活似神仙？”

    夏晟乐坏了，差点没笑趴。

    “你这么一说，我就更想抽了。”绿眼睛都笑得飚出了泪光，挂在浓密的眼睫毛上，楚楚动人得很。

    花桃挪了挪身子，整个人靠进他怀里，嗅着他身上暖暖的薄荷清香，仿佛喝了酒似的心神有点荡漾。

    “那就抽呗，我也不是想限制你的爱好，就是担心你没有节制。”

    “抽烟怎么能算是我的爱好？”夏晟很惊讶，“我的爱好明明是跟你一起做运动。”

    花桃平静地在他腰眼上掐了一把。

    夏晟：“嗷！”

    两人在床上打闹了一番，花桃是真的被折腾狠了，没多久就睡过去了。

    夏晟俯下身子摸摸她的脸蛋，又亲亲她的耳垂，有种得到了个宝贝不知道该如何疼爱才好的焦虑。

    最后，他把人抱紧怀里，以密不可分的姿势，甜蜜而满足地闭眼入睡。

    ……

    夏晟签的那些新艺人都在进行各种培训，他打算从中挑选出三四个适合的，搭配成组合出道。

    经纪人是金盛娱乐那边的，夏晟自然又跟金盛那边有了密切联系。

    他联系了陶盛磊的秘书，要跟陶总预约见面，没想到秘书很快便回复他道：“陶总随时有空接见，夏总什么时候方便？”

    自然是越快越好。

    夏晟当即便开车前往金盛娱乐的办公大楼，只带了吴毓文这一个助理。

    吴毓文以前在风月算得上是“头牌”，有一班迷妹粉丝，夏晟开玩笑地说要捧他做明星，拍戏或者唱歌都可以。吴毓文是有自知之明的，都要奔三的高龄了，还出什么风头，况且他对做明星丝毫不感兴趣，更热衷于后勤工作，又考有会计证，夏晟便安排了他做财务，有需要时还兼任秘书助理。

    真是够物尽其用的了。

    两人见到了陶总，先是谈了一下如何包装新人出道的事，这些事夏晟其实已经跟经纪人都商量过了，方案也做得很详细，现在拿出来摊在陶总面前，陶总自然也挑不出什么错处。

    只是计划做得再好，也没有必要陶总亲自过问，更没有必要让夏总亲自来跟陶总汇报。

    夏晟觉得已经谈得差不多了，便把吴毓文指使开，让他去参观学习金盛娱乐的新人培训课程。

    吴毓文一向识时务，非常配合地离开了。

    陶盛磊的秘书进来加了一次茶，然后便得到了陶总的吩咐，有什么电话或者什么人来访，一律拒之门外，他有重要的事情要跟夏总商量。

    秘书出去后，夏晟端起茶杯喝了口茶，这茶的味道挺熟悉的，有点像花桃新买回来的那罐茶叶的味道。

    加点炼奶的话风味更佳。

    陶盛磊知道夏晟必定有话要跟他说，他也不急，耐性十足，打开抽屉掏出一盒雪茄，抽出一根，慢慢点燃。

    夏晟品着茶，陶盛磊抽着雪茄，两人都显得很悠闲。

    陶盛磊徐徐地吐出青烟，隔着烟雾脸沉如水地打量着对面的年轻人。

    花桃的眼光确实不错，对方的外形绝对称得上一等一，容貌俊美，气质温雅，一双苍翠水润的眸子堪比价值连城的玉石，深邃透彻，连他这个看惯了俊男美女的商人也觉得他出类拔萃，脱俗出尘。

    但这样的人物，有点难以驾驭。

    陶盛磊其实还是挺欣赏夏晟的，这个大少爷在外头的名声很不好，纵情享乐，不务正业，是个漂亮的绣花枕头。

    如果不是实实在在地跟夏晟有过接触，光听传言，陶盛磊肯定是看不起他的。

    其实直到现在，陶盛磊都还摸不透夏晟的底，这人太会装，年纪轻轻城府却很深，冷静又睿智，算是陶盛磊所接触过的年轻的那一辈里比较出挑的人物。

    花桃跟这样的人在一起，陶盛磊有喜也有忧。

    但总体而言，他还是很欣赏夏晟，也许强者对上强者，总有点惺惺相惜的感觉。

    陶盛磊端详着夏晟，夏晟也在暗中观察陶盛磊。

    两人各怀心思，脸上都不动声色。半晌之后，夏晟率先打破了沉默。

    “陶总有没有觉得我们即将推出的新人组合，风格跟当年的SA有点像？”SA是金盛娱乐在五年前打造的黄金组合，美艳高冷的Satan跟清纯可爱的Angel，两人个性鲜明，又反差强烈，几乎是一出道就抓住了所有人的眼球，粉丝蹭蹭蹭上去，势不可挡。

    陶盛磊点点头，面容冷峻，声音也像裹着一层冰：“跟SA的风格有点像的组合多不胜数，又何止这一次的新人组合。”当年SA只参加了一次歌手选秀便迅速走红，还是在没有杀入决赛的情况下，所有粉丝都显得那么不理智，拼命替她们拉票，在微博上摇旗呐喊，跟中了她们下的蛊似的。

    于是一夜之间，突然冒出了很多类似风格的组合，女子组合、男子组合、男女组合，但没有一个能像AS那么成功。

    快人一步，便是先机。金盛娱乐抓住了先机。

    夏晟放下茶杯，笑了笑：“成名说不容易也容易，说容易也不容易，我只希望我包装的这一对新人，他日要是真红了，不要走SA的老路。”

    SA盛极一时，却也昙花一现。

    两人刚出道时亲如姐妹，形影不离，一旦走红，却矛盾不断，特别是走上事业巅峰的那一年，还传出了两人为了在影帝面前争宠而割袍绝义的丑闻。

    粉丝失望不已，纷纷粉转路，路转黑，AS的名声从此一落千丈。

    陶盛磊是个明白人，听出了夏晟的言外之意，便勾起唇角，露出了一个似笑非笑的表情。

    “各人造化不同，路不同，命也不同，夏总不必忧虑太多，有些事情不是你想掌控，便能掌控的。”

    夏晟把玩着面前的茶杯，笑道：“我没想过掌控，就是觉得挺可惜的。AS如果理性一点，念及一下同门之情，相互包容，而不是明争暗斗，说不定结局会很不同。”

    “夏总需知道一个巴掌拍不响的道理，谁都知道退一步海阔天空，但这一步由谁先退，退多少，各人的分寸都不一样。”陶盛磊慢条斯理地抽着雪茄，烟味在空气中散开，似有若无的清淡。

    “怎么退，退多少，总有商量的余地，但若是赶尽杀绝，一下子把对方的退路都堵上了，就是逼着对方狗急跳墙。陶总，你说AS是不是目光短浅了点，也不想想娱乐圈这么大，竞争对手这么多，谁不是野心勃勃一心要往上爬的？他们闹窝里反，抱在一起鱼死网破，却让旁人坐收渔翁之利，多不划算。”

    陶盛磊吸了口雪茄，再缓缓地吐出，薄薄的烟雾便将他围拢起来，他在一片烟雾缭绕中微微眯起了冷戾的黑眸。

    “你跟小桃在交往。”陶盛磊再度开口时，完全跳开了先前的话题，很突兀地把谈话内容从公事转为了私事。

    而且他用的是陈述句，而非疑问句，语气笃定。

    夏晟愣了一下，坦然地点头：“对，我和她在交往。”

    陶盛磊点了点头，脸上没有任何表情。他的冷漠并非针对夏晟，而是长年累月形成的习惯，深植骨髓。很多时候，他给人的感觉就像一台精密的机器人，没有感情，只遵循内部的程序运作。

    这样的男人，既强大，又可怕。

    “小桃是我的女儿，你已经知道了。”陶盛磊说。作为一个习惯了掌控全局的人，他很少用到疑问句。

    夏晟又是一愣，然后笑道：“对，这事我知道。”

    很少人能在陶盛磊面前做到从容自若，陶盛磊的气场太霸道，又冷漠威严得如同君王，看人的眼神如同出鞘的剑，一不小心就会被剑锋误伤。

    就连陶思华都不太愿意跟陶盛磊有目光接触，倒不是因为害怕，而是他的眼神真的让人非常不舒服，仿佛能把你整个看透。

    夏晟算是个例外，他好像练过金钟罩铁布衫，刀枪不入，不光毫不畏惧陶盛磊的目光，坦然自在，还能从容地跟他谈笑，在别人都避之犹恐不及的压力下没事人一样轻松。

    光这份魄力，陶盛磊就很欣赏。

    甚至是喜欢的。

    棋逢对手大概就是这么一种感觉。

    “那你好好待她，若是被我知道你让她伤心难过，我是不会放过你的。”陶盛磊淡淡地道。

    夏晟便淡淡一笑地回应道：“我会待她好，却不是因为她是谁的女儿，在我心里，她就是她，跟其他人没有半点关系。”

    