
    夏晟一心只想陪着花桃，把答应帮克里斯还钱的事给忘了。直到秦可打电话来提醒他，他才想起来还有这么一件糟心事。

    夏家的司机已经过来帮他把汽车加满了油，他便直接开车去跟秦可汇合。

    途中，他打了个电话给龙烨。

    “龙哥，你现在在云城吧？”

    电话那头的人发出一声低笑：“昨天下午就过来了，就等着晟少的指令。”

    知道最靠得住也最镇得住场子的那位已经从锦州过来后，夏晟的心彻底踏实了。

    凡哥的来头他已经让人查清楚了，知己知彼，心中有数，他背后的那一位算来也是个熟人，当初在红林镇已经打过一次交道，没想到缘分这么深，回到云城又再次碰上了。

    见面地点是在东郊的一个废弃工厂，车子在厂房前的空地停下，空地上立着几十个比人还高的咸菜缸，看样子，这里以前很有可能是咸菜加工厂。

    夏晟一眼就看到了站在破败的大门前翘首以盼的秦可。

    他今天又恢复了一贯与众不同的穿着。

    紧身的豹纹背心，紧身的破洞牛仔裤，脖子和手腕都挂着几串亮晶晶的金属链子，踩着一双黑色的厚底高帮帆布鞋，酷炫又骚包。

    也只有他能驾驭得了了，换了个人肯定得变味。

    夏晟下了车，就看到五六个人从废弃工厂的大门鱼贯而出，最后出来的，就是凡哥。

    秦可走到夏晟身边，低声道：“他们一大早就在我家楼下守着，我买个早餐就被他们堵住了。”

    “没事，让我来跟他们交涉。”夏晟拍了拍秦可的肩背，然后便大步走向了凡哥。

    凡哥全名赵非凡，可惜了父母替他取的这么个非凡名字，他从头到脚，从里到外都跟这名字毫不搭调。

    “秃子，上回说好了三天时间内替克里斯还清欠款，我可是给足了你三天时间。”赵非凡中等身材，算不上矮，但在夏晟面前一站，愣是被衬托成了侏儒。上回夏晟被绑了双手跌坐在地上，身高差没那么明显，今天两人都站着，光气势上赵非凡就矮了一截。

    这让凡哥很不高兴，脸色都阴沉了下来。

    夏晟可不管他高不高兴，从容自若地道：“上回我们说好的是三天内让克里斯把钱还清，跟凡哥你刚才说的话完全是两码事。”

    克里斯的事昨天已经被电视台报导出来了，如果赵非凡稍微关注一下新闻，都能知道这事。

    “你别以为我不知道那小子已经自杀了，他人都死了，我不找你们要钱还能找谁？”赵非凡蛮横无理地道。

    反正他现在手里握着夏晟跟秦可的不雅果照，而且就现场的形势来看，也是他占了上风，所以根本不打算跟夏晟讲理。

    有理无理都得把钱送过来。

    秦可上前一步正要发作，却被夏晟拦了下来，一手将他扯到了自己身后。

    “凡哥，你真借了五百万给克里斯？”夏晟从一开始就不相信克里斯能欠下这么多钱，他一个没有房产没有稳定收入的异国青年，是个正常人用点脑子想想都知道他不可能偿还得起这样巨大的一笔债务，怎么可能还会把钱借给他？

    夏晟已经让龙烨帮忙查过了，克里斯只从赵非凡那里借了五万，而且这忧郁的小年轻之所以会参与赌博，也是赵非凡设下的圈套。

    可怜克里斯不知道人心险恶，一脚踩进了对方精心设计的陷阱，一失足成千古恨。

    赵非凡借没借过这么多钱给克里斯心里清楚得很，夏晟的目光太凌厉，他惊愣了一下，心底居然冒出了一丝惧意。

    觉察到自己人多势众居然还是被一个毛头小子唬住了，赵非凡不禁恼羞成怒。

    “我真金白银借出去的，有欠条为证，怎么，想耍赖？”那张欠条的确是他用非常手段迫使克里斯写的，但当事人已经死了，死无对证，他有恃无恐。

    “凡哥，做事要对得起天地良心，你真的借出去五百万？那天在场的人可不仅仅只有你们两个人，你想清楚了再回答。”夏晟一贯给人的印象都是风度翩翩，玩世不恭的，带着点漫不经心的随性，唇角总是挂着一抹勾人的笑，又风流，又不正经。此刻他沉下脸来，眼神冰冷，连语调都不带一丝温度，简直跟换了个人似的。

    秦可站在他的正后方，不时地觑看他的表情，也是微微吃惊。

    赵非凡算是看出来夏晟今天是不会轻易给钱的了，脸上顿时露出了凶狠之色。

    “秃子，你特么以为你自己是谁？居然敢教训老子？我看你是活得不耐烦了。”赵非凡举起右手示意了一下，他身后的几个小弟便立刻杀气腾腾地走了上前。

    夏晟扫视了一眼那帮不知道天高地厚的毛头小子，偏头看了看秦可，笑问道：“以前念书时干过架吗？”

    秦可在那帮人逼过来时，就已经迈开脚步从夏晟身后走了上来。

    “以前念书时我可是三好学生。”秦可不容分说地挡在了夏晟和赵非凡之间，摆出一副保护者的姿态，还很嚣张地扬起下巴，把指关节弄得啪啪作响，“所以没有人相信我会干架。其实我是深藏不露，学校里没人干得过我。小和尚你退后点，让哥哥施展开来，给点颜色他们瞧瞧。”

    夏晟没有退后，反倒上前一步，站到了他的旁边：“这时候就要并肩而战啊，怎么可以自己一个人退？”

    秦可看着他，乌漆的眼眸格外清亮，里面涌动着一些让人看不透的情绪，纷繁复杂。

    赵非凡本以为只要摆开阵势，对方便会知难而退，没想到他们居然敢不把他放在眼里，脸色顿时阴沉下来。

    “敬酒不吃吃罚酒，好，好得很，可别后悔了。”赵非挑起唇角，露出一个狰狞而险恶的笑，右手缓缓抬起。

    夏晟微微一笑，也把右手抬了起来。

    “啪”，打了个清脆的响指。

    随着这声清响起落，十几道身影旋即迅速有序地从空地上耸立着的高大咸菜缸后闪出，以包抄之势，将赵非凡和他的小弟们围拢起来。

    那些人行动干净利落，一看就知道训练有素，绝非一般市井混混可比。

    最后一个从隐蔽物中走出来的人穿着一身迷彩服，身姿挺拔，全身上下都散发着凶悍凛然的气息，目光如刀，冷冰冰的，只要被他的视线扫到，都禁不住胆战心寒。

    形势逆转，谁强谁弱，一目了然。

    赵非凡顿时傻眼了，原本挂在脸上的得意之色此时已褪得一干二净，先别说对方的战斗力高出他们不知多少等级，光人数就比他们多了一半。

    原本恃强凌弱的一方突然变成了弱的那方，嚣张跋扈的凡哥顿时像霜打的柿子，蔫了。

    秦可还没能反应过来，呆呆地看着那些犹如神兵天降的帮手，一时间也有点不知所措。

    “晟少，那些人你想怎么处理？”龙烨走了过来，看都不看赵非凡一眼，只等着夏晟的指令。

    到了这个时候，赵非凡终于知道自己招惹了一个不得了的人物，想起自己上回还把人绑回去又是辱骂又是拍果照的，心里顿时悔不当初。

    但他身后还站着几个小弟呢，这时候认怂的话，他赵非凡以后就真的不用在道上混了。想到这里，他只能硬着头皮佯装镇定地道：“怎么？以为仗着人多就行了？欠债还钱，天公地义，我上哪儿说都有理！”

    夏晟偏头看向龙烨，苦恼地道：“龙哥，人家骂我仗势欺人，你倒是帮我找找理。”

    龙烨扬了扬下巴，只一个眼神示意，那些凶悍的手下立刻就有了动作。

    不成气候的混混和经过专业训练的打手在实力上简直有着天渊之别，一眨眼的功夫，赵非凡的小弟全部都被龙烨的人制住了，一个个被按趴在地，抱头求饶。

    没有人动赵非凡，但赵非凡已经彻底被那些人的出手震慑住了。

    那都是些练过家子的，而且看他们的外形和伸手，很像是当过兵的，受过军事化训练，步调一致，整齐划一。

    能把这些人招纳来当手下，身份之高可想而知，怎么可能简单。

    赵非凡只觉得双腿一阵发软，都有点站不住了。

    龙烨低下头，冷冽的目光在那几个混混的脸上扫过，然后缓步走向其中一个。

    被他盯上的那个小弟，只觉得头皮一阵发麻，大太阳底下竟然瑟瑟发抖。

    “我问你，”龙烨居高临下地看着他，眼睛微微眯起，“克里斯到底向你们借了多少钱？”

    那小兄弟只是个处于叛逆期的毛头小子，看多了古惑仔的电影，觉得做混混威风八面，于是稀里糊涂地入了帮派，跟了大哥，平时一帮人出去为非作歹，他就混在里面滥竽充数，得了好处大家一起分，以为这样就是混社会了，哪里见过什么大场面，被龙烨的手下一通狠揍，再被龙烨一吓，什么都招了。

    “他、他他向凡哥借了五万块。”

    夏晟要的就是这句话，当即挑眉冷笑，看着赵非凡道：“凡哥，你听到了，这话可是你底下的小弟说的，我没冤枉你吧？”

    