
    花桃是真的不明白，刚才夏晟还劝她一家团圆，但下一秒，又说不可以。

    “你总得给我一个合理的说法吧，即便不是说服我，也要说服我妈啊。”花桃把脸埋在他的怀里，说话的声音便变得闷声闷气了。

    她很眷恋这个怀抱，也喜欢被夏晟紧紧地抱着，能够很深切地感受到对方对她的在乎和深情。

    花桃一直是很独立的姑娘，但自从和夏晟谈恋爱后，就发现自己好像被触发了缺爱的属性，总想在夏晟身上寻找一点被需要被爱的感觉。

    并且一直都能寻找到。

    两人只要抱在一起，就能把全世界都抛弃。

    他们就是一个世界。

    夏晟也想给她一个合理的说法，最合理的，莫过于实话实说。

    不想让她牵扯进来，但现实却是，她已经身在漩涡边缘。继续隐瞒不说，有可能会让无知无觉、毫无防备的她面临危险。

    夏晟说：“我要告诉你的事，可能有点吓人。”

    花桃心里明了，夏晟是要把这些天困扰他的事告诉她了。这些天，夏晟总是背着她眉头深锁，他以为他掩饰的好，她什么都不知道，却不知道她总是忍不住看他，留意他，像个狂热的脑残粉，怎可能觉察不到。

    她只是不去问而已。

    “跟阿飘有关吗？”

    夏晟顿时失笑：“那倒无关。”

    “那你说吧，我不怕。”花桃笑道。

    夏晟煮方便面时把整包调味料都放进去了，两人都觉得口渴。花桃便去厨房煮山楂茶。夏晟本来嫌麻烦，不想让她煮的，但花桃说想喝，夏晟便没有再反对了。

    烧水的时候，花桃问夏晟：“你组织好语言了吗？”

    夏晟还真的在琢磨字句，他担心说得太直白会吓坏花桃，毕竟闹出了几条人命，还有被牵连的危险。

    夏晟靠在厨房门边，脸上带着一抹无法掩饰的忧心之色，沉默了片刻，终于开口道：“那晚你去探望思华，我在医院外面等你的时候，接到了龙哥的电话。”

    “他告诉我，福爷去世了，不是病故，是被人暗杀的。”

    花桃没少看电视剧和小言，黑帮情仇的题材很广泛，自然也在她的欣赏范围。

    只是暗杀这个词真的出现在她的生活里，还是让她感到震惊。

    秦可跟她提过金大福这个人，所以她知道一点这土豪老头的背景。

    “被人暗杀……听起来太不真实了。”花桃终于明白为什么夏晟不想让她知道实情了。

    那些人，那些生活，那些恩怨，在她这个普通人听来，真的就像或电影里的情节，距离太遥远，不像是真的。

    “福爷的外孙是林彦丞。”夏晟觉得既然要坦白，就开门见山的说，也不铺垫了，很干脆地把要点都说出来。

    花桃是个聪明的女孩，很多时候，你只需要告诉她一个前因，她就能自己推出后果。

    “林医生的背景居然这么牛逼……”花桃喃喃一句。

    水开了，她连忙把火调小，然后把洗干净的山楂倒了进去，继续用中火煮。

    在做这些事情的时间里，她的脑子不受控制地各种脑补和推理，越是联想，越是心惊。

    夏晟走了过去，从后面环住她的腰，将她整个人拥进自己怀里。

    “别胡思乱想，我会保护你。”他低头在她耳边说道。

    “嗯。”她放松身体往后靠去，身后的胸膛宽阔厚实，让她觉得又温暖，又踏实。

    “事情的真相是不是我们推测的那样谁都不知道，但龙哥现在已经认定了杀福爷的幕后凶手是陶盛磊。”

    花桃不知道该说什么。陶盛磊是她的生父，但她对这个人完全不了解，她只是在教堂那里远远地观看了他一会儿，就外表来看，是个冷峻严肃的人，有一双锐利冷戾的眼睛，没有一丝人气和温情。

    花桃突然很怀疑这个男人到底有没有办法去爱人。

    “那张斌的死难道是龙哥找人干的？”花桃心头一跳，之前她看新闻，真的以为煤气罐爆炸是意外，但现在有了来龙去脉，这个意外便有可能是人为的意外了。

    龙烨居然是这么心狠手辣的人，说杀人就杀人，毫不拖泥带水。

    花桃跟他是见过面的，还曾一起同台吃饭，回忆中，他总是冷酷漠然，但稍微熟悉之后，便多话起来，跟甜甜酱更是经常针锋相对，孩子气地斗嘴。

    她心底真的非常不愿意去相信，自己认识的人会是那么残忍的个性。

    “龙哥说这事不是他干的。”夏晟说，“龙哥做事很有原则，冤有头债有主，他要把事情查个水落石出才会动手，不可能那么鲁莽。当时他对陶盛磊也只是猜疑，还没有找到确实的证据，所以不会轻举妄动的。”

    “张斌的事，我也不清楚到底是真的意外，还是人为。”

    如果是人为的话，就太残忍了。

    道上的规矩，祸不及妻儿。但凶手是连他的女人都没有放过的。

    “那为什么龙哥现在确定凶手是陶盛磊了？他找到证据了？”花桃的想法很简单，如果真有证据，交给警方就行了，这社会不是有法律吗，为什么一定要闹得血雨腥风。

    只是，陶盛磊真的是幕后指使？

    如果真有证据指向他，华若云该怎么办？要跟一个杀人凶手重归于好吗？

    花桃顿时觉得心绪烦乱起来。

    她担心的从来只有花云若，对于陶盛磊，她真心亲近不起来。

    二十多年来都没有走进过她生活的男人，纵然给了她生命，但也没办法使她对他产生亲情。

    花桃觉得自己其实挺冷血的，不知道这份冷血，是不是也遗传自陶盛磊。

    夏晟说：“龙哥说找到证据了，太具体的我就不清楚了，他不愿意我插手这事。话说回来，我好像真没什么能帮得上忙的地方。”

    花桃看着山楂在水里不断翻腾，又撒了一把枸杞子进去，然后关火。

    “那你就不要插手了。”花桃心里是有点感激龙烨的，没有把夏晟拖进这场是非里。

    “江湖事江湖了，我不是江湖中人，想插手都没有余地。”夏晟帮花桃把茶壶和杯子端出客厅，花桃关了厨房的灯，也跟着出去。

    两人把小茶几和椅子都搬到阳台，关了客厅的灯，独留阳台的一盏小夜灯。

    整座云城都笼罩在夜色中，千家万户都已沉睡，万籁俱寂，天空是深蓝色的，没有星星，天边斜插着一轮残月。

    “你跟福爷是怎么成为忘年之交的？”花桃好奇地问。在夏晟的杯子里斟了半杯山楂茶。

    夏晟好像总能跟各式各样的人发展出奇怪的友谊，不知道是不是外形太招人喜欢，无论在什么场合里，只要他表露出愿意跟对方亲近的意思，最后都必定能演变成一团和气、皆大欢喜的场面。

    男票太受欢迎压力也很大啊。

    感觉男女老少都有可能成为情敌。

    秋夜的风干燥又清凉，花桃端起茶杯，喝一口热茶暖身。

    “我跟福爷是在飞机上认识的，他坐我旁边，老偷瞄我。”夏晟陷入了回忆中，“我就问他，老先生你看什么啊，他就说我长得很像他的初恋情人。”

    “噗。”花桃一口热茶喷了出来。

    被喷了一脸的夏晟：“……”

    “福爷是……Gay？”花桃跑去客厅拿抽纸，先擦了擦自己唇边和衣襟上的水渍，然后再替夏晟擦。

    “后来我才知道他说的像是眼睛的颜色像，福爷年轻时有过一个俄罗斯的情人。”夏晟不知道想起了什么，笑了起来，“其实福爷还怀疑过我是他的孙子。”

    花桃幸亏没喝茶，不然又要喷了。

    “那到底是不是？”

    “不是，我想办法帮他找到了当年那位俄罗斯姑娘，现在已经是一位奶奶了，她说她跟福爷在一起时措施做得很到位，让福爷可以不用想太多了。”

    花桃忍不住笑了起来。

    都能脑补福爷听到俄罗斯奶奶这话时是什么表情了。

    “你怎么这么厉害，连人家几十年前的情人都能找到。”花桃真是佩服至极。

    夏晟的笑容淡了几分，带出一点苦涩。

    “因为这十几年来，我一直都在找我的亲生父母。”夏晟说，“我有很多这方面的门道，所以如果你想找回失散多年的情人什么的，我肯定……不会帮你的。”

    花桃差点要笑趴在茶几上。

    “没有失散多年的情人，就只有你。不过我是不会让我们失散的。”花桃把椅子挪了挪，挪到夏晟旁边，把头挨到他的胳膊上。

    如果把夏晟这个大宝贝弄丢的话，她肯定不愿意再活了。

    夏晟抬臂揽过她的肩膀，将她拥到胸前。

    “放心，我们不会走散的。就算哪天你想离开我，天涯海角，也还是逃不出我的手心，我肯定有办法把你找不回来的。”夏晟笑道。

    花桃也笑了起来，笑到一半，唇角就有点僵住了。

    如果她跑了，他能天涯海角地把她找回来，那如果是他跑了呢？

    自己肯定是再也找不到他的。

    “那万一你跑来呢？”花桃较真地道，“你跑了我就找不到你了。”

    夏晟低头看着她，挑了挑眉，笑道：“对哦，如果我要跑的话，肯定不会让你找到的。”

    花桃用手指戳他的胸膛：“我没有安全感，怎么办？”

    夏晟乐了：“那就对我好一点，好到让我不想跑。”

    “我现在对你不好吗？”花桃继续戳他。

    夏晟握住了她的手，放到唇边吻了一下：“很好啊，所以我还跑什么跑啊，这辈子都赖着你了。”

    花桃不是个患得患失的人，突如其来的脆弱也许只是因为这些天发生的事情。

    生死离合，说来就来，老天不会给你半丝回旋的余地。

    她真的很多担心福爷跟陶盛磊之间的冲突会影响到她跟花云若，还有夏晟之间本来平静无波的生活。

    跟夏晟渴望找到亲生父母的强烈愿望相比，花桃寡情很多。

    她宁愿陶盛磊不要找上门来，宁愿一直没有父亲。

    她只想要回她简单快乐的普通人的生活，不希望被卷进任何是非恩怨。

    也许，她该主动去找陶盛磊谈谈了。

    