
    花桃看了夏晟一眼，发现他的脸色有点不对，不由担忧地伸手挽住了他的胳膊。

    夏晟抬手拍了拍她的手背，然后问龙烨：“到底是怎么回事？”

    龙烨道：“有人雇了狙击手暗算福爷。我现在还有事情要处理，晚一点再联系你。”

    “好，有什么需要帮忙的地方一定跟我说。”夏晟挂了电话，神情有一瞬间的恍惚，继而反射性地去掏裤兜里的烟。

    “发生什么事了？”花桃关切地看着夏晟。

    夏晟这才想起花桃就在身边，便又把烟盒塞回裤兜里。

    今天接二连三发生的事，都不是好事。

    就不知道福爷的死跟今天的那场悔婚有没有联系。

    但悔婚的是陶思华，要算账，也该是福爷那边找陶家算。

    难道陶盛磊也料到了这点，所以先下手为强？

    反正无论如何，龙烨肯定要把事情查个水落石出的，谁搞鬼，就让谁血债血偿。

    夏晟是不愿意让花桃牵扯到这些江湖恩怨里的，所以只是安抚地对她笑笑，摇摇头道：“不是什么大事，我们上车吧。”

    花桃知道他没有说实话，但也不戳破。夏晟愿意让她知道的事，她愿意听，那些不想让她知道的，她便不去过问。

    隐瞒不等于欺骗，她爱他，便会信任他。

    她凑过去亲了亲夏晟的唇角，绕到驾驶座那头开门上车。

    “那我们回家吧。”她冲他扬眉微笑。

    夏晟摸了摸唇角，烦躁的心绪竟慢慢平复下来，他也笑了一下，满心暖意。

    “嗯，回家。”

    ……

    金大福过世的消息，陶盛磊并没有比夏晟晚多少时间知道。

    “福爷死了。”

    陶盛磊和张斌坐在车上，开车的司机心无旁骛地看着前方，丝毫不理会后排的动静。

    张斌看到陶盛磊接听电话时的神色便感到有几分不对，现在听他这么说，也是吃了一惊。

    陶盛磊一路上都没再说话，直到车子开到陶家别墅，他才缓缓地开口吩咐：“你让底下的人先停止动作。这是敏感时期，思华悔婚的事才发生不久，福爷就遭人暗杀，有心人恐怕会借题发挥，将这两件事联系在一起。”

    张斌点头说：“我知道怎么做了，陶总。”

    陶盛磊下了车，张斌想了想，让司机载他回家。

    路上，他把电话拨给了自己的左右手红虎，红虎在那头笑呵呵地道：“斌哥，我正要打给你呢。”

    张斌说：“你听着，从现在开始，让底下的人中止行动。”

    红虎爽快地道：“好，反正老家伙已经被干掉了，也没必要再搜集他非法经营的证据了。”

    张斌其实不太喜欢红虎毛毛躁躁的个性，但他做事确实很有一套，替他解决过不少棘手的难题，所以张斌一直都很重用他。

    “对了斌哥，你这两天一直跟在陶总身边，我看嫂子挺寂寞的，就把她请来家里做客了。”

    “什么？”张斌原本一直似笑非笑的表情瞬间就变了。

    “先别激动。”红虎说，“嫂子刚开始也很激动，不过现在已经平静下来了。嫂子，跟斌哥说几句吧？”

    “阿斌，不要管我……呃！”未尽的话语被一声痛苦的呻吟打断。

    张斌顿时握紧了拳头。

    “你什么意思？”

    红虎叹了口气道：“我有件事情可能做得不够妥当，怕斌哥责骂，所以就先把嫂子请来，好替我说情。”

    张斌咬牙强忍着怒气，尽量平缓地道：“你说说你做了什么事情，咱们兄弟之间有什么事是不能坐下来好好商量的，把女人扯进来算什么事？”

    “斌哥，那我说了。”红虎压低声音，一字一句地道，“姓金的老家伙是我找人干掉的。”

    “你说什么？！”张斌差点从车座上蹦起来，“你说的是真的？”

    “我有必要撒那个谎吗？”红虎笑了起来，“这事陶总应该也知道了吧，他怎么样？是不是很高兴心头大患从此消失？”

    “你糊涂啊你！”张斌气得差点说不出话，他示意司机把车停在路边，然后推门下车，走到树下继续道，“谁让你自作主张的？金大福是陶总的恩人，纵然近几年有了点隔阂，但也绝不会轻易反目成仇，你是吃了熊心豹子胆了？居然敢做这事？！”

    “斌哥你说得太对了，我是一时昏了头才做了这事，福爷死后我就后悔了。”红虎说，“但不做都做了，你说我能怎么办？所以只好把嫂子请来替我说情了。”

    张斌胸口一阵剧烈起伏，一张脸气得又青又白。

    “我是你老大，你犯了错，我还能置身事外吗。”张斌平复了一下汹涌的怒意，才慢慢地开口，“我会在陶总面前跟你求情的。”

    “斌哥，你这话就不对了，你也说你是老大，没有你的命令，我敢贸然行动吗？”红虎笑嘻嘻地道。

    张斌没想到红虎居然敢这么说话。

    “你想把这事赖到我头上？”他做梦都想不到，自己一手提拔上来，一直都信任有加的兄弟竟然这么对他。

    “斌哥，我当然不能强迫你，你是我大哥，我还能用枪对着你逼你做不愿意的事？”红虎客客气气地道，“你完全把我供出来，反正我无父无母，贱命一条，死不足惜。就是嫂子……”

    意味深长的停顿，不言自明。

    张斌差点要把一口白牙咬碎，他没有立刻回答，单手撑着树干，闭上眼睛陷入天人交战。

    红虎也没有催促，耐心十足地等待着。

    终于，张斌慢慢睁开双眼，一字一句地道：“好，这事我揽下了，你别为难她。”

    “唷，想不到斌哥还是个情种，小弟佩服。”红虎吹了声口哨，笑道，“但斌哥，我这人有疑心病，你不给我颗定心丸，我不放心把嫂子送回去。”

    张斌咬着压根问：“那你想怎么样？”

    红虎轻快地道：“很简单啊，你现在就去跟陶总说，福爷的死是你的功劳。你的手机不要挂断哦，我要一直听到动静。等你领了功，我自然就放心了，嫂子也就可以安、安、全、全地回家了，你看这样可以吧？”

    张斌看了一眼街上往来的人群，又看了看停在路边的车子，愤怒到了极点，只余无奈。他点了点头，声音干涩地道：“好，我答应你。”

    他很干脆地上了车，让司机掉头往陶家别墅驶去。

    期间，他的手机一直没有挂断。但他跟红虎已经没有什么好说的了，红虎做出了这样的事，他是不可能轻易饶过他的，只是现在他的软肋正被人抓在手里，不得不暂时屈服。

    好样的红虎，张斌露出一抹狰狞的笑。

    此仇不报非君子。

    这笔账他肯定要找他算的。

    背叛他的人从来就没有好下场。

    张斌折回陶家，让陶盛磊多少有点意外。

    陶盛磊让佣人把张斌带到书房。

    “怎么？”陶盛磊的眼神锐利无比，仿佛能透过对方的双眼直接看到对方的心底深处。

    张斌是有备而来的，硬着头皮迎上他凌厉的视线，低声道：“陶总，刚才有件事情没有及时跟你汇报。”

    陶盛磊的眼眸微微眯了起来：“什么事？”

    张斌垂首，不敢再看陶盛磊，姿态像个做错事的孩子：“陶总，福爷遇袭的事……是我安排的。”

    陶盛磊眸光一闪，脸上波澜不惊：“我让你安排了？”

    “是我自作主张。”张斌嚅嗫道，“陶总，我错了。”

    “你以为认个错就可以了？”陶盛磊的语气冰冷至极，“福爷是我的恩人，你知道吗？”

    “我知道。”张斌咽了口唾液，喉咙一直发干。

    “你这么做，就是要我背上忘恩负义的骂名。”陶盛磊站了起来，慢慢走到张斌面前。他的身材高大魁梧，肩膀很宽，四肢修长，因为锻炼得当，四十多岁依旧维持着健美的身材。

    他的语气很淡漠，淡漠中透着一股难以觉察的怒意。

    张斌感到心脏瑟缩了一下，他抬起头，目光碰触到陶盛磊的视线后，旋即错开，对方的眼神太冷戾，他觉得自己的心脏像被利刃斜着划拉了一下，不觉得痛，就是透心寒。

    “陶总，对不起，我错了。”他直直地跪了下来。

    陶盛磊静默半晌，没有作声。

    一片死水般的沉寂中，张斌只觉得头皮都在发麻。

    “不是你错了，是我错了。”陶盛磊突然开口道，“我错在养了一条不听话的狗。”

    张斌的肩膀轻微地颤抖了一下，闭上眼睛道：“陶总，我错了。”

    他反反复复就这么一句，不解释，也不求饶。

    陶盛磊冷声问：“你知道我为什么还让你跪在这里吗？”

    张斌垂着头，不敢说话。

    “你不打算解释？”陶盛磊居高临下地盯着他，神情的确像在看一条不听话的狗。

    张斌低声道：“我是看着大小姐大的，她在林彦丞那里受了委屈，先是悔婚，后又轻生，还被检查出有了身孕……陶总却看在福爷的面子上放过林彦丞那小子……我实在气不过，一时冲动，才找人暗算福爷……陶总，我错了。”

    陶盛磊静静地听着，良久没有说话，不知道在琢磨什么。

    最后，他冷冰冰地道：“错了就要领罚，虽然帮派早解散了，但规矩还是要有的。你明白？”

    “我明白，陶总。”

    “先滚吧，等我解决了这事再处置你。”

    说到底，张斌是他最得力的左右手，他不可能为了一个死人而自断双臂。

    福爷对他是有恩，但不是救命之恩，他不用搭上自己的命去报答他。

    而且这些年，他明里暗里给福爷带去的利益，早已抵偿了当年福爷接济他的那点钱财百倍不止。

    报了恩，福爷就不再是恩人了。

    在他心里，福爷不过就是一个老头。

    碍事的老头。

    他死了也没有什么不好。

    只是这事做得不够漂亮，留了手尾，容易落人话柄。

    张斌走出了陶家别墅，背后的冷汗被风一吹，整个人都打了个哆嗦。

    他从裤兜里掏出手机，手机屏幕上显示着正在通话。

    “你满意了？”张斌对那头的红虎说。

    红虎哈哈大笑：“我就说斌哥厉害，陶总这么看重你，怎么可能为难你。现在不是很好吗，你领了功，陶总心里也暗爽。”

    “废话少说，把紫余放了。”

    “没问题，我保证斌哥你回到家时一定能见到嫂子。”

    红虎挂了电话，又再忍不住靠在床头哈哈大笑。

    笑完之后，他转过头，长臂一展，搂住了身旁那具光溜溜的活色生香的躯体：“嫂子，看不出斌哥对你还挺有情有义的。”

    刘紫余轻轻地把头靠进红虎怀里，不屑地嗤笑：“我才不稀罕。”

    