
    “你还真婆妈。”夏晟有点无奈，把帽檐转了个方向，“我没零钱给你。”

    “送你了。”秦可慷慨大方地道，“就当是咱俩的定情信物。”那口气就像送了一颗多大卡拉的钻石给人似的。

    夏晟已经习惯了他的疯言疯语，没太在意，摸摸帽檐笑道：“多么礼轻情意重的信物啊。”

    两人一起走进泰式餐厅，都有点小激动，以为会看到一整排花枝招展的人妖站在大堂迎宾，结果什么都没有，只有一个模样清秀的女服务生走过来带位。

    秦可略显失望，但也多看了那服务生两眼，夏晟知道他在想什么，忍不住别开头笑。

    这餐厅的格调还是挺高雅的，摆放了很多绿色盆栽，还有色彩强烈的墙绘，充满异国风情。

    两人靠窗而坐，点了餐，待服务员走后，秦可便忍不住抱怨：“靠，说好的人妖服务员呢，小爷居然被坑了。”

    夏晟对此不感兴趣，没什么怨气，反倒觉得这里的环境挺舒适宜人的，于是笑笑道：“你是来这儿吃东西的，东西好吃就行。”

    秦可从裤兜里摸出了一包烟，动作娴熟地抽出一根叼在嘴里，却像是突然想到了什么，抬头看了夏晟一眼。

    夏晟挑了挑眉，不等他开口就笑道：“我不是女士，你不用特意问我，不过你坚持要问也行，我不介意，你请。”

    秦可挑起唇角，眼中也带着笑：“我只是想说我忘了带打火机，你身上有没有。”

    夏晟也笑，从裤兜里掏出一个精致的打火机，推了过去。

    秦可点燃烟，吸了一口，仰起头吐泡泡似的吐出好几个圆形的烟圈，得意洋洋地看着夏晟笑问：“怎么样，我练了很久的。”

    “唷，精彩绝伦。”夏晟笑了起来，这小子够幼稚的。

    秦可今天穿的是很平常的T恤，但颜色不平常，是男生很难驾驭的大红色，胸口印着一个很酷的骷髅头，衬得他唇红齿白，喜气洋洋。下身搭配了一条七分牛仔裤，没有破洞，就是裤头挂了好几串银链子，稍微一动，就发出一串细微的金属碰撞声。

    感觉就像不知道从哪间学校翘课跑出来野的坏学生。

    秦可把烟灰磕落到烟灰缸里，微微眯起双眼，似笑非笑地看着夏晟道：“小和尚，我们就在上菜之前先把话说清楚吧，不然等一下我可不敢动筷子。你无缘无故请我吃饭，总不会是为了联络感情，我猜，是跟那五百万有关？”

    夏晟有点意外，本以为这小子没心没肺，也没什么脑子，但现在看来，并非如此。

    这样更好，他寻求的是能力相当的合作伙伴，而非虚有其表的傀儡娃娃。

    夏晟斟酌了一下用词，这才慢条斯理地开口：“五百万不是个小数目，我不能说借就借，一点好处都不求。”

    秦可点点头，他就是喜欢夏晟这样直白，有一说一，有二说二，把所有事情都摊开来说，列清楚得失利弊，合则和不合则散，不玩心机。

    “哥哥也不想白占你便宜，你说说你的条件好了。”秦可也是个直爽的人，不爱拐弯抹角。

    夏晟把左脚搭到右腿上，身子微微前倾，注视着秦可，微微勾起唇角：“那我就直说吧，你有没有兴趣跟我合作？”

    秦可其实已经隐约猜到夏晟的目的，如今听他这么一说，果然跟预想的相差不多，当下笑了笑道：“夏氏这么大的一个公司想跟我这名不经传的小小工作室合作，真让我受宠若惊。”只怕不是合作，而是吞并。

    夏晟就知道他肯定得误会，夏家大公子是养子的新闻早已不新，但没几个人知道他的总裁之名是挂的，大家都只是在暗地里琢磨和猜测，明面上还是得买他的账，客客气气地称呼他一声夏总。

    正如夏晟查过菠萝蜜干果工作室的资料，秦可必定也摸过夏氏的底，可惜秦可这回摸错了方向。

    “不是跟夏氏合作，是跟我合作。”阳光落在落地玻璃上，隔着一层白色的窗纱，只透进一点薄薄的暖光，照在夏晟俊美的侧脸上，使得他唇边挂着的那抹微笑更显和煦。

    “有什么区别？”秦可的目光在对方的脸上扫了一圈，最后落在他微微上翘的唇角，停顿了数秒，又快速地错开，看向别处。

    夏晟疑惑地皱眉：“你这么聪明的人，怎么会想不到两者的区别？”离了夏氏的夏大少爷也不过是没有了靠山的普通人，也就不存在大鱼吃小鱼的顾虑了。

    秦可不是想不到，而是分了心。

    当下收敛心神，仔细地想了想夏晟的提议，陷入沉思。

    隔行如隔山，大少爷没接触过时装设计这一行，恐怕对此没什么概念。一旦合作，必定是他那边出钱，自己这边出力，表面上看，相得益彰，互惠互利，但就担心拥有话事权的外行人胡乱指挥，刚愎自用，最后导致彼此的合作关系破裂。

    秦可看了一眼夏晟，对象是他的话，应该不至于走到那么糟糕的局面，但跟外行人合作，的确存在一定风险。

    “小和尚，你可能只是想花钱玩一把，但我可是把荣誉和前途都押进去的。菠萝蜜干果工作室是我的命，你懂吗？”秦可难得收起了嬉皮笑脸，露出认真诚恳的表情。

    “我懂。”夏晟终于看到了他的真诚，笑了笑，知道自己果然找对了人，“我不是花钱玩一把，我也是在玩命。”

    秦可惊讶地看过去，视线相接，立刻便被对方的眼神烫了一下。

    贵公子的眼底透着放手一拼的坚定和决心，慵懒和煦的笑容背后，是摩拳擦掌，是壮志雄心。

    秦可念大学的时候就开始参加各种各样的服装设计比赛，获得过大大小小的奖项，甚至上过某本知名杂志的封面，崭露头角，轰动一时，可谓前途无量。

    他不用披荆斩棘，通往成功的道路已经在脚下平铺延伸，身边多少人对他羡慕嫉妒恨。

    少年得志，总是不知收敛，不懂凡事留一线，日后好相见。

    最终，得罪了不该得罪的人，在业内被各种封杀，再也没办法混下去。

    他不是衣锦还乡，而是迫不得已，灰溜溜的夹着尾巴逃回来的。

    犹如丧家之犬。

    亲戚朋友都不知道内情，还是继续把他当做那个前程似锦的有为青年。

    于是，他决心卷土重来，在国内的时装界杀出一条血路，开疆辟土，在时尚圈称王。

    但无奈他在国内没有任何根基，海内海外的审美也存在一定差距。菠萝蜜干果工作室曾经接过几十万美元的生意，在这里却只能接一点平面广告、小型宣传活动之类的杂活。

    工作室的伙伴们都开始失望。

    消极的情绪像流行感冒，会传染，他们都一起生病了。

    秦可不知道自己的工作室为什么会被夏晟看中，也许贵公子没有查清楚他在国外的那段不堪过往，错以为他风光无限。

    夏晟看着他，一字一句地问：“你考虑一下，认真的考虑，是玩，还是不玩？”

    贵公子的眼底燃着两簇绿色的火焰，笑容平静从容。

    秦可的心就是被那两簇冰火烫到的。

    然后，生起了飞蛾扑火的念头，想要，在他眼中燃烧。

    “玩，怎么不玩？”他哈哈大笑起来，盯着他，缓慢地道，“你我的命，从此就在一处了。”

    ……

    下午，夏晟开车去锦州。

    一个多小时的路程，到达目的地时，正好赶上下午茶时间。

    翠微山庄门口，负手站立着一个腰杆笔挺的年轻人，黑色T恤迷彩裤，野性彪悍。

    夏晟的车在他身边停下，摇下车窗，把墨镜摘了，探头微笑：“龙哥亲自迎接，太让我受宠若惊了。”

    年轻人刚毅冷峻的脸上现出了一丝惊讶，盯着夏晟的脑袋问：“怎么？狂蜂浪蝶多到要你自毁形象来躲避了？”

    “是啊，色即是空，空即是色，我已大彻大悟，遁入空门。”夏晟等他上了副驾驶座，才又把车子缓缓地开进庄园。

    龙烨嗤笑一声，毫不客气地吐槽：“你啊，就算遁入空门，你也是个淫僧。”

    夏晟：“……”

    车子一直开到别墅门前，管家迎了上来，微微鞠躬：“晟少，许久不见了，老爷子在二楼露台等着呢。”

    二楼的露台是延伸开去的一个半月形，建了个人工水池，种了一池红莲，莲叶何田田，底下是游来游去的锦鲤。

    夏晟快走几步，脸上挂着喜气洋洋的笑，朗声道：“帅老头，我又来找你下棋了。”

    露台搭了一个棚，爬满紫萝藤，还没到开花季节，满眼绿意。

    一个白胖老者坐在藤椅上，乐呵呵的模样，面前的小茶几上摆着一壶香茗，几碟精致的瓜果甜点，还有一个棋盘。

    “帅小子，还不快过来……哟，”老者终于看清了夏晟的新形象，愣过之后，哈哈大笑，“你这发型真够消暑的。来来来，坐下来陪我下一局。”

    夏晟便笑着在老者对面坐了下来。

    龙烨俯身替老者和夏晟各倒了盅杯茶，然后退到老者身后，站姿英挺，如同一杆标枪。

    一盘棋，下到日落黄昏，平分秋色，险成平局。

    “无事不登三宝殿，说吧，这回又惹什么麻烦了？”

    