
    花桃毫不畏惧地迎上他逼人的视线，犟脾气上来了，十分理直气壮地道：“对，我这辈子就喜欢这么一个男人，他重视的亲人，也是我的亲人，谁敢动他，我就跟谁叫板。”

    陶盛磊非常意外，没想到花桃居然敢这么顶撞他。

    不过她那嚣张的小模样，倒是可爱得很。

    花云若原本躲在厨房里借口切水果，不出去打扰他们聊天，此刻听到不寻常的说话声音，不由有点担忧，提前捧着果盘出来了。

    阳台上那对父女不说剑拔弩张，但气氛一看就火药味十足。

    花云若心头一跳，正想走过去劝说，不料陶盛磊却突然笑了起来。

    他这么一笑，连花桃都愣住了。

    陶盛磊一直都不苟言笑，像此刻这样笑出声的情形真的屈指可数。

    他冲花桃点点头说：“你跟我年轻时一样。”

    花桃：“……”

    花云若顺势走了过去，笑问：“你们聊什么，聊得这么开心。”

    花桃再一次：“……”请问从哪里看出来他们聊得开心了？

    陶盛磊的目光已经落在了花云若身上，看到对方只穿了一件单薄的针织衫，冷漠的男人语气温和地道：“阳台风大，我们还是进去吧。”

    花桃知道陶盛磊绝对不会当着花云若的面再提半句道上的是是非非，有点不甘心地僵立在原地，不肯挪动。

    陶盛磊没想到花桃会这么固执，他愣了一下，转头朝花云若看去。

    花云若虽然与他阔别了二十多年，但默契还是在的，率先转身走回客厅，还把电视机的音量调大了一点。

    这么明显地表现出“我什么都听不到你们聊吧”的行为，让花桃都觉得好笑。

    陶盛磊却不打算跟她详谈，只一句：“小桃，这事我会妥善处理，不会连累任何不相关的人。但，你得叫你的男人别掺和进来。”

    花桃先是被对方的一声“小桃”弄得怔住了，随后是斩钉截铁的承诺。陶盛磊从她身边绕了出去，没再给她任何说话的机会。

    花桃皱起双眉，真的很想把那个背对着她的男人拽回来，一五一十地把所有话说清楚。

    但对方明摆着不会再多说半句，就算她真把人拽回来，也不可能从他嘴里知道更多。

    花桃心不在焉地吃了几块水果，就听到陶盛磊跟花云若说：“从明天起，我让司机接你上下班。”

    花云若立刻反对：“不用了，小区附近就有公交站，非常方面。”

    陶盛磊也不坚持，换了个话题：“我前些天食物中毒，医生说我肠胃脆弱，要注意调养。”

    “那你要注意饮食。”花云若立刻紧张地道。

    陶盛磊说：“我怀疑我家的厨子有问题，已经辞掉了，家里暂时没有人替我做饭。”

    花桃：“……”

    花云若迟疑了一下才道：“那……你过来吃吧，外面的东西没营养。”

    陶盛磊说：“公司离这里太远，来来回回不方便。”

    花桃：“……”

    花云若是真的担心他的健康，想了想，说：“这样吧，我把饭菜送到你公司。”

    陶盛磊说：“不好。你来回奔波太辛苦，我心疼。”

    花桃：“……”

    花云若为难了：“那可怎么办？”

    陶盛磊说：“你搬来我家住吧，我家离公司近，我一日三餐都能回来吃你做的饭菜，就是离你工作的幼儿园有点远，不过我可以让司机开车送你。”

    花桃：“……”

    花云若几乎是立刻就反对：“搬去你那里？不行，不好，我不搬。”

    陶盛磊说：“你不愿意也不要紧，我的肠胃其实没有医生说的那么脆弱，去年得胃溃疡的时候挂两瓶盐水就好了，今年年初胃出血，也只是住了两天医院，现在照样生龙活虎。”

    花桃：“……”

    花云若顿时无比纠结。

    一番天人交战后，她终于妥协了。

    “好吧，这段时间我搬去你那里暂住，等你的肠胃调养好了就搬走。”

    ……

    花桃在家里住了一晚，次日才离开。

    夏晟开车来接她。

    只一夜不见，花桃便觉得像过了一个世纪那般煎熬。

    “晟哥哥！”她钻进车里，捧着夏晟英俊的脸蛋就来了一个早安吻。

    夏晟被她的热情吓了一跳，随即笑了。抬臂绕到她脖子后面，扶着她的脑袋，加深了这一个吻。

    花桃近距离之下看到了夏晟眼底有着淡淡的青黑色，料想他昨晚肯定没有睡好。

    “夏二少的事就让你这么上心？”花桃伸手轻轻地抚摸着他的眼底，贵公子的皮肤光滑紧致，都能去拍面膜广告了。

    说起来，上两个星期还真有护肤品公司上门找代言。

    “我弟的事，你说我能不上心？”夏晟笑了一下。

    这个公道，他肯定是要替夏翰明讨回来的。

    “医生怎么说？很严重？”花桃只得肌腱断裂没有那么容易恢复，难怪夏晟气成那样。

    “医生说能养好，但要非常注意。”夏晟温柔地抚摸着花桃的脑袋，“这事你不要管了，我会处理的。”

    又是这一句。

    花桃听了就来气。

    “你们都让我别管，还真以为我就这么爱管闲事啊。这是闲事吗？你倒是说说你是我的爱人还是闲人？”

    夏晟愣了一下，讶异地瞪着一双绿眼睛跟她对望，好半晌后，终于笑了起来。

    他一把揽过她，贴着她的耳垂道：“当然是爱人，怎么可能是闲人。我那样说不是怕你担心吗。”

    “但你让我什么都不要管，我更担心啊。”花桃把脸埋在他的怀里，闷声闷气地道。

    “好，你管，以后凡是跟我有关的，事无大小都像你汇报。”夏晟轻声地笑起来，“你不光是我的爱人，还是我领导人。”

    花桃也忍不住笑了。

    刚才那点不愉快全都烟消云散。

    “你以后有什么事情都要跟我说，跟我商量。”花桃用手戳戳他的腰眼，“不然我不高兴。”

    夏晟最怕痒，冷不防被戳了一下，在车座上扭成了S。

    “行行行，我保证。”

    “那夏二少的事你打算怎么办？”花桃得到了他的保证，立刻便行使起权利。

    “让人查清楚这事是谁干的，冤有头债有主，一报还一报。”

    花桃担心的就是这个。

    “怎么个一报还一报？难道你要学那些不法分子，找人剁了对方的手替你弟弟报仇？”

    夏晟真个哭笑不得：“你怎么会这么想，我又不是黑涩会大哥，还能做出这种事？”

    “不然呢？”花桃就是怕他气在头上，误入歧途。

    “肯定是报警的。”夏晟正色地道，“翰明说当初林医生哀求他别报警，我猜他一定以为这事是陶盛磊干的，指不定也有思华的默许。”

    “难道不是？”花桃皱起眉头，连她都认为是陶盛磊干的，除了陶盛磊，还有谁跟林彦丞有这么大的仇恨。

    夏晟刚开始时的确也怀疑陶盛磊，但经过了整整一个晚上，怒气渐散，人也慢慢冷静了下来。

    陶盛磊是什么人物？道上出了名的老奸巨猾，他的痛脚是那么容易被抓住的吗。

    他爱惜羽毛，无论做什么事都是以不败坏名声为前提的。这一次林彦丞遇袭，连不太了解个中内情的夏翰明都把怀疑的目光落在他身上，他是受了多严重的刺激，才会那么明目张胆地行凶，做出向全世界宣布“我就是幕后真凶”的傻事。

    就算他在云城能呼风唤雨，但做得那么嚣张出格，警方那边真能袖手旁观？

    夏晟隐隐觉得这事不简单。

    就连福爷被人暗杀的事，也有可能存在别的阴谋。

    花桃一直以来最担心的莫过于夹在亲人和爱人中间，左右为难，现在听夏晟的语气，竟有点陶盛磊是无辜的意思，心头不由生出一丝欣喜。

    “你是说找人袭击林医生的有可能是其他人？”

    夏晟点了点头：“所以才需要查清楚。”

    花桃闭了闭眼睛，衷心希望幕后真凶不是陶盛磊。

    “我真的很害怕，万一有一天我们站在敌对的位置上……”花桃在夏晟的怀里蹭了蹭，手指无意识地紧紧揪住他的衣襟，“罗密欧，你为什么是罗密欧。”

    夏晟原本心疼得不得了的，听到她后面那一句，顿时被逗乐了。

    “朱丽叶，要是真有那么一天，我们就私奔吧。”

    听他这么说，花桃顿时也乐了。

    “你能放弃现在拥有的一切跟我私奔？”

    “还真不行。”夏晟回答得干脆利落。

    花桃：“喂！”

    夏晟低下头，在她的额角上亲了亲。

    “你就是我的一切，我怎么可能放弃你啊。无论发生什么事，我们都不会分开的。”

    花桃闭上眼睛，终于安心了。

    她忐忑了那么久，不安了那么久，为的便是有可能失去眼前的这个男人。现在知道对方同样把她看成生命里的唯一，她便放心了。

    “那万一你把真相查清楚了，幕后指使真的就是陶盛磊呢？你会怎么办？”花桃问。

    夏晟没有回答，反问道：“你希望我怎么办？放过他？”

    花桃不说话了。

    过了许久，她才又开口道：“做了错事，就要受到惩罚，谁都一样。”

    夏晟把她拥抱得更紧了。

    