
    “怎么样，去吗？”秦可在那边吃吃笑道，“泰国人妖可漂亮了，而且热情，你要是给他们小费，还可以摸上一把。”

    夏晟笑道：“……去呗，你那么想摸一把，我怎么好意思让你失望。”

    “次奥，哥哥什么极品没摸过，只是看你没见过多少世面，才想带你去开开眼界。”秦可多动症发作似的，在床上打了个滚，夏晟在那头都能听到床板吱呀响。

    夏晟被他逗乐了，觉得这小子挺可爱的，认识他之后，感觉就像多了个弟弟。

    “行啊，带我去见识见识呗，地址我不知道，我明天中午开车去接你，到时候你来指路。”

    秦可这会儿突然犹豫了：“真去啊？”

    “真去，长长见识啊，不是你说的吗？”夏晟一点都不给他临阵脱逃的机会。

    “但……”秦可迟疑了一下，用试探的语气小心翼翼问道，“人妖哦，你不反感？”

    “没什么，歌词不是说人世间有百媚千抹吗，都看看嘛，说不定会因此发现另一种美。”

    “靠，你的包容度真广。”秦可都想问，你到底有什么是不能接受的。

    “那就这样定了，明天11点我开车到你楼下，然后一起去人妖餐厅。”

    秦可：“……”泰国料理餐厅的老板会哭的。

    夏晟打了个喷嚏，然后揉揉鼻子道：“好了，你接着睡吧。”

    “咦，你要挂了？”秦可的语气有点失落。

    “不然呢，你不是都睡了吗？”夏晟把大浴巾扔一边，拉过夏凉被盖住自己。

    “你不是都把我吵醒了吗？”秦可说完这句后，可能也觉得自己有点莫名其妙，便笑笑说，“唉，现在睡不着了，我去撒泡尿，那就挂了吧。”

    夏晟：“……”

    秦可说着要挂，却迟迟没有挂，也没有要从床上起来去厕所的意思。

    夏晟突然又开口了：“你去厕所的时候经过狗窝吗？”

    “什么？”秦可以为自己听错。

    “经过的话，让我听听喜之郎的声音呗。”夏晟笑道。

    “你不是吧，现在这个时候让它吠？邻居会有意见的。”秦可还真的为难起来。

    “那就算了，你拍张它睡觉的照片给我看看就好。”夏晟本来是想拍一些喜之郎的照片做表情包的，但狗狗在夏家时他只顾着跟它玩了，没拍成，现在还回去了，想想还是有点遗憾。

    “好啊，你等着。”秦可很干脆地把电话挂了。

    两分钟后，夏晟收到了一封彩信。

    他乐滋滋地点击打开，看到了喜之郎……和它小主人的自拍合照。

    ……

    睡醒起来，花桃便收到了夏大少的微信。

    是一张照片，别人家的狗和别人的自拍合照。

    花桃：“……”

    什么意思啊？

    正莫名其妙，夏大少的电话就打进来了，花桃接起来，还没来得及质问，那头便先开口道：“花小猪，看到我发给你的照片了吗？”低低的笑声有着说不出的性感，花桃顿时感觉耳朵被这声音撩得有点痒。

    她摸摸耳朵，故作惊喜地笑道：“看到了，好帅的哥哥啊，我收藏啦。”

    夏晟愣了一下，乐了：“藏呗，不做屏保就行。”

    花桃掀开窗帘看了看外头的日光，又拉上了，趿拉着拖鞋到洗手间洗漱。

    她边往牙刷上挤牙膏便笑道：“那我拿来做壁纸。”

    夏晟假装委屈失落：“唉，我竟然被喜之郎比下去了，好伤心。”

    花桃：“……”

    夏晟等了半天也不见花桃安慰他一下，便继续厚颜无耻地撒娇：“我说伤心你也不理我，你不爱我了。”

    花桃只好含着满嘴泡沫说：“爱爱爱，你别伤心。”

    夏晟发出了一声轻笑，柔声说道：“不伤心了，我也爱你。”

    两人腻歪够了，夏晟才终于言归正传：“你工作室的狄帝不是电脑高手么，让他帮忙把喜之郎抠出来，我想做表情包。”

    花桃洗漱完毕，从浴室出来后直接走出房间。

    花云若已经去上班了，餐桌上放着炒面和白粥。花桃把炒面挪到面前，一边聊电话一边吃，筷子无意中翻到下面，居然还藏着一个荷包蛋。

    “你怎么会有秦可的自拍啊？”这问题其实她早就想问了。

    “胡说，明明是喜之郎的自拍。”

    “……”花桃只好道，“你怎么会有喜之郎的自拍？你跟秦可很熟？”青梅竹马和男朋友走得那么近，她压力很大啊。

    “也不是很熟，就是昨晚跟他通了电话。”夏晟就不说他们是躺在床上果聊了。

    “为什么会跟他通电话？”花桃奇问。

    “也没什么，就是想约他今天中午一起吃个饭。”夏晟轻描淡写地道。

    “你们还一起约吃饭？！”花桃顿时觉得心情复杂。

    油然而生一种前任和现任成了好盆友的错觉。

    啊呸！谁是前任。

    夏晟笑道：“你忘了我想办公司的事了？”

    花桃当然没忘。谈公事没什么，但谈到给对方发自拍就很奇怪了。

    “那你发自拍给他了吗？”

    夏晟乐了：“他又没问我要。”

    “他问你要你就给了？”

    夏晟乐得不行：“花小猪，你是不是吃醋了？”

    花桃哑了片刻，立刻搬出某人曾经说过的大道理：“吃醋好啊，可以预防血管硬化啊。”

    夏晟登时哈哈大笑，笑过后突然认真地问：“那你到底在吃谁的醋？”

    花桃愣了一下，莫名地有点心虚，连忙道：“别明知故问，我难道还能吃秦可的醋？”

    夏晟听出了她言辞间的闪烁，笑了笑，长叹一声：“看来青梅竹马是初恋情人的几率还是挺高的。”

    花桃本来想说没有的事，你不要想太多，但话到嘴边，却变成了：“你……很介意？”

    夏晟又笑了一声：“原来是真的，其实就算你不说，我也能猜到。”

    “你别乱猜。”花桃无奈地叹了口气，小声道，“不是你想的那样。”

    谁没有情窦初开的时候，而且她认识秦可的时间，正是从懵懂无知的孩童期迈向对男女之情充满强烈好奇心的青春期，于是在一帮其貌不扬的同龄男生中，个性张扬跳脱的秦可自然鹤立鸡群，一枝独秀，成为女生们心目中的白马王子。

    花桃幻想过，也期待过，但只是一种朦胧的对爱情抱着美好向往的憧憬，要说初恋也可以，但并不深刻，如同那些绽放在春天里又凋谢在秋天里的花，看到的时候觉得有种触及灵魂深处的美，但经年累月，并不会沉淀出刻骨的思念，再回首，年少无知，只道寻常。

    夏晟笑道：“你别担心，我不会乱吃醋，你现在喜欢的人是我，我是知道的，谁让我们相逢太晚，才会让你在还没有遇到我的时候，被别的男人乱了心神。”

    “你够了，说得好像只要我遇见你，就一定会喜欢上你一样。”花桃真不知道他的自信到底从何而来。

    夏晟反问：“难道不是吗？”低沉的声音带着细微的沙哑，含着笑意和柔情。

    花桃忍不住勾起了唇角，无声地微笑了好一会儿，才轻声道：“是。”

    ……

    夏晟开车去接秦可的时候，差点认不出站小区门口那人是他。

    “刚才看到我的时候干嘛那么惊讶？”秦可坐上车后，边系安全带边笑问，“是不是觉得今天哥哥特别帅，被哥哥迷住了？”语毕，伸手扶住后视镜自我欣赏一番，露出自我陶醉的表情。

    夏晟一边倒车一边笑问：“我奇怪你今天怎么不穿奇装异服了。”

    “说得好像你自己很循规蹈矩一样，”秦可瞄了一眼夏晟，“不也理了个超凡脱俗的发型。本是同根生，相煎何太急？”

    夏晟乐了：“你到底懂不懂那两句诗的含义啊？”

    秦可耸耸肩，一副吊儿郎当的样子：“你着重听最后那句就行。”

    “这发型你以为我乐意啊？”夏晟把车开出大路，偏头看了看他，问道，“怎么走，指路啊。”

    “在文化路呢，你知道文化路怎么走吧？”

    夏晟“嗯”了一声，不知道也不要紧，有导航呢。

    “你这发型的背后有什么故事啊？”秦可沉吟了一下，最终忍不住问。

    夏晟开了点音乐，把声音调低，然后才道：“不是故事，是事故。”

    秦可愣了一下，有点吃惊，又往他的脑袋瞟了几眼，挑挑眉道：“愿闻其详。”

    “被人砸伤了脑袋，脑淤血，做了个开颅手术。”夏晟三言两语就说完了，没有惊心动魄，也没有跌宕起伏，好像在说别人的事一样。

    秦可对他简直佩服得五体投地，竖起大拇指道：“兄弟，你真行，脑袋开瓢了也能没事人一样，有气魄。”

    夏晟真有点哭笑不得。

    “你怎么不戴帽子啊？”秦可沉默了两分钟，突然有开口。

    “这么热戴什么帽子，让脑袋晒晒阳光也好，说不定头发能快点长出来。”可能有人会在意这种形象，毕竟不是谁光头都好看。但夏晟不在意，他帅得理直气壮，有没有头发都照样英俊潇洒。

    秦可却不认同：“那不是一般手术，还是得好好注意。”

    夏晟笑了笑，不置可否。

    车子开到文化路，还真让他们找到了那家人妖餐厅。

    两人下了车，秦可第一时间拉着夏晟去了开在路边的一家服装店，给他买了一顶鸭舌帽。

    