
    对于夏晟的建议，花桃没有马上答应，她需要时间考虑，而且，她要跟工作室的小伙伴们商量商量。夏晟便告诉她，他想注册一个传媒娱乐公司，目前正在招兵买马。

    花桃反应敏捷，立刻联想到了什么，脱口而出：“秦可的菠萝蜜干果工作室？”

    夏晟挑了挑眉，笑而不语。

    他的恋人冰雪聪明，而且跟他默契十足。

    花桃总算明白过来为何夏晟愿意拿出那笔数目可观的金钱来替秦可偿还债务。

    他要收买的，是人心。

    “看来创建公司的事，你势在必行。”花桃看到了他的决心，也相信他的眼光和能力，当下笑笑道，“我是支持你的。”

    “当然啊。”夏晟搂着她的细腰，低头温柔地亲了亲她的耳垂，“你是要做我这个成功男人背后的女人的。”

    斯蒂芬陈想要捕捉他们最自然最动人的瞬间，特地离得远远的，不打扰他们谈话，只把镜头对焦，耐心等待他想要定格的那一刻出现。

    花桃没有意识到，在她听到夏晟要她做他背后的女人时，斯蒂芬陈快速地连续按下了好几次快门，然后露出了满意的微笑。

    他们在一片轻松悠闲的气氛下顺利的完成了拍摄，斯蒂芬陈的专业技术无可挑剔，花桃看了照片，每一张都非常满意，她把底片载到手机里，挑了一张最喜欢的做屏保。

    夏晟自然是妇唱夫随，把自己手机的屏保换成跟花桃的一样。

    两人把约会的时间全用在了拍写真上面，但还是非常高兴满足。

    其实无论是逛街、看电影还是到开车兜风，重点不是做了什么，而是两个人在一起。

    夏晟在外面风流快活了一整天，到了晚上，便心虚起来，因为要面对弟弟雷霆万钧的怒火。

    “你去哪儿了，现在这个点才回来？”

    夏晟才刚踏入家门，就被这一声怒吼震住了。

    顾佳期正在客厅看电视，夏翰明那一吼，把她也吓了一跳，赶紧转头看发生了什么事。看到是夏晟回来了，顿时露出欣喜的笑容。

    “夏晟哥，你终于回来了，翰明哥”担心了一天一夜，这话还没说完，就又被夏翰明的怒吼给吼散了。

    “过来，给我把话说清楚。”夏翰明双手放在腰后，长身玉立，气势威严。

    夏晟愣神过后，忍不住乐了，走过去抱了抱这尊凶神，笑道：“我说，不知道的人还以为你在训儿子呢。”

    顾佳期背过身去捂着嘴笑，可不就是在训儿子吗。

    夏翰明皱着眉，本想将他推开，但犹豫了一下，终究没有动作。

    “你到底在搞什么。”他无奈地叹了口气，仿佛把夏晟当成了爱捣蛋的小孩，被他气得牙痒痒，却又对他毫无办法。

    夏晟心头一暖，拍拍这个爱操心的弟弟的胳膊，搂着他的肩膀把他带到沙发那头坐下，这才笑眯眯地把事情的始末简单地说了一遍。只把两件事绕过了，第一件，是被迫与秦可拍果照的事，这种黑历史只能烂在肚子里。第二件，是替克里斯还钱的事，并非他忌惮夏翰明，而是有些事情，时机未到，还是不说为好。

    夏翰明原本就爱摆出一副自己是债主的表情，越听夏晟说下去，脸就越臭，到最后，都能听到他磨后槽牙的声音了。

    顾佳期也是一脸震惊。

    她被顾家保护得太好，以为这种事情只发生在和电视剧里，还是头一回听到现实中竟也上演真人真事，受害者还是她非常喜欢的表哥，一颗少女顿时心又惊又疼。

    夏翰明捏着拳头问：“也就是说，整件事情只是一场误会？”

    “是啊，走霉运，莫名其妙被牵扯进里头。”夏晟说了一堆话，口干舌燥，转头冲顾佳期微微一笑，“表妹帮我倒杯水呗。”

    顾佳期乐意之至，不光是倒了杯温水，还在里面加了片柠檬。

    “夏晟哥，那你没有被他们怎么样吧？”她关切地问。

    不等夏晟回答，夏翰明已冷笑着道：“没见他还能跟女朋友愉快地厮混一整天吗，你就少替他担心了。”

    夏晟作小女儿姿态摇晃着夏翰明的胳膊，扁着嘴道：“好弟弟，别气别气，人家劫后余生，自然是要向亲亲女朋友寻求安慰的。要不，下一次先找你。”

    顾佳期弱弱地道：“……夏晟哥，就不要再有下一次了吧。”

    夏翰明深呼吸一口气，忍着想要抽他的冲动，恶声恶气地道：“你爱找谁求安慰就找谁，我才懒得理你。对了，那凡哥长什么样，你详细跟我说说。”

    “怎么啦？干嘛问他？”夏晟眨巴眨巴眼睛，故作天真无辜，“那时候兵荒马乱，人家又惊慌失措，怎么记得他长什么样嘛。”

    顾佳期：“……

    夏翰明气得不行，知道夏晟故意装模作样恶心他来转移他的注意力，于是干脆开门见山说道：“夏家大少爷被人绑了夏家还若无其事，外面的人还不把我们当死人？这事没有误会可言，敢动我夏家的人，就要承担后果！”

    夏晟一头扑进夏翰明怀里，作小鸟依人状，捏着嗓音娇羞地道：“弟弟你好帅好帅，人家是你的人了。”

    顾佳期：“……”

    夏翰明忍无可忍，一把将他推开，顺便抖落满身鸡皮疙瘩：“你给我变正常回来！”

    夏晟这才懒洋洋地直起身子坐好，唇角噙着一抹淡笑，慢吞吞地道：“翰明，这事你就不要掺和了，我有我的主意。”

    夏翰明皱着眉问：“你有什么主意？”

    夏晟端起面前的柠檬水喝了一口，绿眼睛微微眯起，笑得像只狡猾的狐狸：“说早了没意思，以后你自然知道。”

    ……

    回到房间，夏晟先是到浴室放热水，舒舒服服地泡了个澡，浴盐用的是薄荷香型，在炎热的夏天使用，特别清凉舒爽。

    湿淋淋地起来后，大浴巾一裹，直接走到床边躺下，空调温度适宜，满屋子都是薄荷清香。

    本来想抽一根烟的念头被这清新的味道打消了，他翻了个身，在床头柜上找到手机，把电话拨给了秦可。

    响了很久才有人接，声音是沙哑的，听得出是在熟睡时被吵醒。

    “谁啊？”语气尽是被打扰的不满。

    夏晟估计他现在都还闭着眼睛，看都没看一眼来电显示。

    “我。”他轻笑一声，看了看时间，才十点，没想到那小子作息居然那么规律，还早睡早起。

    那头半天没声音，过了好一会儿才传来一声惊讶的询问：“小和尚？”

    夏晟：“……”我好想揍你啊。

    “你能不这样叫我吗，我头发都长出来了。”

    “哈哈哈，你那一点毛也叫头发？”秦可之前清梦被扰的不快全部烟消云散，此刻倒是挺乐的，笑的时候还捶床。

    夏晟：“喂喂！”

    秦可翻了个身，仰面躺在床上，语调慵懒地笑问：“找我什么事啊，不会是想约我出去吃宵夜吧？”

    “我吃了宵夜才回家，这会儿还撑着呢。”夏晟是那种怎么吃都吃不胖的体质，所以在吃这方面有点放肆，一顿吃得不多，但隔不多久就会想吃个零嘴什么的，而且还是甜食。

    秦可“噢”了一声，笑意淡了点：“今天跟我青梅竹马约会去了？”

    夏晟纠正：“跟我女朋友约会去了。”

    秦可奇问：“难道不是同一个人？”

    “……是。”夏晟都乐了，“你非得这样聊天吗？”

    秦可打了个呵欠，对着天花板傻笑：“我说话就那样，你要跟我聊天，就得习惯我的风格。”

    夏晟笑了起来：“是挺有风格的，跟你的穿着一个样。”

    秦可低头看了自己一眼，突然压低声音贱兮兮地道：“偷偷告诉你，我现在可没穿衣服。”

    夏晟挑了挑眉，也压低声音笑道：“偷偷告诉你，我也没穿。”

    秦可顿时呼吸一窒，半天才挤出一个词：“次奥！”

    夏晟不太明白对方的声音为何出现一丝微颤，只当是他在笑。

    “你打来到底是想干嘛的？”秦可的声音突然暴躁起来。

    夏晟不能明白他的情绪为何如此多变，但刚才废话了那么多，的确应该转入正题了，于是用正式的口吻说道：“你明天有空吗，我想约你出来吃顿饭。”

    秦可顿了一下，又爆出了一个“靠”。

    “就我跟你吗？”他迟疑地问。

    夏晟耸耸肩：“你要愿意，把喜之郎带过来也行。”

    秦可想都没想就拒绝：“不愿意。”

    “说清楚，是不愿意带喜之郎过来还是不愿意跟我吃饭？”夏晟笑问。

    “废话，当然是不愿意带喜之郎过去。”秦可说完后，不知道为什么停顿了一下，再开口时，语气有点不太自在，“在哪儿吃啊？”

    夏晟其实已经想好了几个备选餐厅，但出于尊重，还是先询问对方的意见：“你有喜欢的餐厅吗，或者喜欢吃什么菜？”

    秦可顿时来了精神：“听说云城有家很正宗的泰国料理餐厅，里面的服务员请的是泰国人妖。”

    夏晟：“……”我就不该询问你的意见。

    