
    没有比这更尬尴的场面了。

    花桃感到双腿仿佛灌了铅，有点迈不开步。

    她一直想避免最糟糕的情况出现，偏偏就真的出现了。

    让人措手不及。

    喜之郎也注意到有个陌生人正往这边走来，目光在花桃的脸上转了一圈，是个美女，确认完毕，于是迈开小短腿“咻”一下扑了过去，哼哧哼哧围着她的双腿转圈。

    第一次见面就被喜之郎狂吠的夏晟：“……”

    花桃俯身摸了摸狗头，却没有更多的心思去逗它，直起腰，踟躇地走向树荫下的两人。

    夏晟把她的窘迫都看在眼里，于是率先打破沉默，微笑道：“我来介绍一下……”

    陶思华却突然开口打断了他的话，淡淡地道：“不用介绍了，我们认识。”然后她看向花桃，扬起一抹惯有的云淡风轻的笑容，缓缓说道，“没想到世界这么小，相公。”

    花桃也笑了一下，笑容有点干巴巴的，不太自然：“娘子，我也没想到……”

    她走到夏晟身边，习惯性地挽住了夏晟的胳膊，但随即便后悔了，这动作仿佛在宣示所有权，但她终究都没有松开手，这是她的男朋友，再亲密的举动也合情合理。

    陶思华看了一眼亲密相依的两人，喉咙有点发涩，便转过头捂着嘴巴轻咳了一声。

    “我们认识那么久，好像都还没有互通真实姓名。”陶思华咳嗽过后，开始做起自我介绍来，“我叫陶思华。”边说边向花桃主动伸出右手。

    花桃也伸出右手跟她握了一下，大热天的，对方的指尖却是冷冰冰的，仿佛在冰箱里雪藏过一样。

    花桃不自在地从心底打了个寒颤。

    “华是花的意思，真巧，我就姓花，我叫花桃。”为了缓解尴尬的气氛，花桃故意用了活泼轻快的语调。

    陶思华细细斟酌，继而垂下眼帘，神色变得有点复杂。

    思华思华，华有花之意，陶盛磊替她取了这么一个名字，原来用意如此深远。

    “你是随母姓吧？”陶思华问。

    花桃疑惑地看向她，微微皱起眉头：“你是怎么知道的？”

    “掐指一算算到的。”陶思华信口胡诌，并没有给出真正的原因。

    就算说给她听，她也不会相信。

    花桃当然不可能相信她的鬼话，但却看得出对方不愿意透露半分，唯有暂时压下满腹疑问。

    夏晟被晾在一旁，有点不甘寂寞，于是插嘴问道：“你们渴不渴？我去帮你们买点饮料回来？”

    陶思华抬手顺了顺黑直的长发，淡淡地道：“不用了，我还有事，要走了，不做你们的电灯泡。”

    花桃看着她，心里有点着急，想要挽留，却又觉得没有意义，有些事情，需得两个人坐下来单独聊，现在显然不是好时机。于是只能试探着道：“那……改天再约出来吃烧烤？”

    “好啊。”陶思华答应倒得非常爽快。

    临走时，陶思华俯身摸了摸喜之郎的脑袋，喜之郎热情至极，立刻仰起头主动去蹭她的掌心。

    “走啦。”她冲他们挥了挥手。

    裙摆高高地被风扬起，她步履潇洒，姿态婀娜，阳光透过树梢洒落身后，仿若整个人都缀着灿灿金光。

    花桃目送她远去后，才转过头嗔怒地瞪了夏晟一眼。

    “你怎么不提前发信息告诉我一声？”

    夏晟无辜得很，绿眼睛满是委屈：“我又不能提前知道会在这里遇见她。”

    花桃眯起双眸，下巴高高地扬起，盯着他问：“她是专程来这里找你的？”

    “这话你不应该问我。”夏晟也学她眯起眼睛，但脸上挂着暖暖的笑，像一只晒太阳晒得很舒服的猫，“她是你娘子，你怎么不问问她？”

    “唉，刚才真是尴尬死了。”花桃双手搂着他的胳膊，把脸埋了下去，“怎么办，友尽的节奏。”

    “你很在意她？”夏晟有点意外，但更多的是吃味。

    一般女孩子看到男朋友身边出现个漂亮的异性不都该有危机感的吗？

    花桃有是有危机感，但却不是担心失去他，而是担心失去情敌的友谊，不科学啊喂！

    “美女啊，谁不在意？”花桃叹了口气，然后斜眼看了过去，“你不在意？”

    夏晟学她叹气：“美女啊，谁不在意？”

    花桃：“喂喂！”

    “但本少爷就是不在意。”夏晟随即话锋一转，绿眼睛缀满笑意，仿佛浓密的睫毛轻轻往下一压，眼里的流光便要满溢而出，他微微弯腰，凑到花桃耳边笑道，“我只在意我的猪。”

    花桃顿时觉得心里甜滋滋的，嘴角都快裂到耳朵上了，却假装生气地掐他的胳膊：“你才是猪，夏小猪……不对，你个秃子，夏小秃。”

    “喂喂！”夏晟对横空出世的昵称表示抗议，“我又不会一直秃，你没看到我的头发已经长出来了吗？”

    他低下头坚持要她看他的脑袋：“来，欣赏一下晟哥哥的新头发。”

    花桃乐了，往他脑袋上瞄了一眼，笑道：“晟哥哥的新头发是要用放大镜才能看到吧？”其实夏大少的脑袋上已经长出了一层短短肉眼可见的毛发，但花桃偏要故意逗他。

    夏晟哀怨地横了她一眼，眼底水波粼粼，愣是把花桃电得心如鹿撞。

    看来无论交往多久，这个男人都有本事把她迷得七荤八素。

    “那你摸一下。”他殷切地催促，“来摸来摸。”

    花桃：“……”

    抬手在那圆溜溜的脑袋上摸了摸，新长出来的毛发意外的柔软，不扎手，头皮带着暖暖的温度，闭着眼睛摸的话会以为在摸某种刚出生的小动物。

    感觉真是太萌了。

    花桃左右看了看，行人稀少，都没有注意到这边的树下，于是迅速地在他的脑门上啵了一下。

    夏晟顿时心花怒放，偏过头，把脸颊凑过去：“这里也来一下。”

    夏大少的皮肤白，经过太阳的烘烤后便成了白里透红，分外活色生香。

    花桃又左右看了看，然后迅速地在他俊美的侧脸上啾了一下。

    夏晟简直乐坏了。

    既然花小猪有求必应，他便得寸进尺起来。

    “还有这里，这里。”贵公子崛起水红色的嘴唇，星星眼地看着她。

    “……”花桃一巴掌盖住了他的脸。

    这里是马路，不是夏家的后花园好吗。

    “我们现在在你家附近诶，万一被熟人看到了怎么办？”花桃把他的脸推开。

    夏晟抬手握住她的手，放到下巴上蹭了蹭，笑出了一排整齐的白牙：“那就把你介绍给他们认识啊。各位乡亲父老、叔伯兄弟，这是我圈养的小猪，已经申请专利，以后只可远观，不可近赏。”

    “有病吧，你。”花桃忍不住乐了，笑得停不下来。

    喜之郎不知道这两个人类在乐些什么，有点无趣地趴到地上，尾巴一甩一甩地赶蚊子。

    “我好像不该这么开心。”花桃笑够之后突然就觉得有点愧疚，“弱水现在说不定正难过呢。”

    夏晟一听，又是为了陶思华，心里顿时有点不是滋味。

    “你怎么老惦记她？”

    “你不懂，我第一次见到她时就感觉分外亲切，而且我们还很聊得来，一想到有可能失去这个朋友，我心里就难过。”

    “不至于就失去这个朋友吧？”夏晟笑道，“女人间的友谊真脆弱……唉，都怪我太出类拔萃，鹤立鸡群，让人念念不忘，爱不释手。”

    花桃：：“……”是的，都怪你。

    “咳！”接收到花桃责备的目光，夏晟连忙道，“但为了一个男人，友谊的小船说翻就翻，归根到底还是你们的问题。”

    花桃抬起头，笑眯眯地道：“如果我跟你说，夏二少想追我……”敢跟她说女人的友谊脆弱，他跟夏二少兄弟阋墙的事她还记忆犹新好吗。

    “他想都别想。”夏晟粗暴地打断了她的话，脸容严肃地道，“牺牲我一个就行了，没必要再多一个陪葬。”

    花桃：“……你什么意思？”

    “字面上的意思。”夏晟瞅准机会快速地在花桃唇边啄了一下，唇角往上勾了勾，“你有我就够了，别再祸害其他人了。”

    “这话我说才对，你个妖孽，我要收了你为民除害。”花桃捏捏他的胳膊，贵公子四肢修长，健美精悍，但锻炼力度不够，没练出肌肉，皮肤细腻白嫩，感觉稍微用点力都能掐出水来。

    花桃就爱掐他，一掐一个浅浅的红印子，很好玩。

    夏晟被她没轻没重地掐痛了，缩起胳膊，不满地道：“你怎么不掐你自己的？一样细皮嫩肉。”

    花桃理直气壮地道：“痛的啊！”

    “……”夏晟真恨不得一口把这可恶的小猪吃了，“我就不会痛哦？”

    “不要那么小气啦，晟哥哥，打是情掐是爱，我多爱你。”花桃最近学会了软趴趴地向夏晟撒娇，此招一出，所向披靡。

    果然，夏晟当即眉开眼笑，笑逐颜开，开口大笑，义无反顾地把自己的胳膊送了过去：“来来来，给你爱。”

    花桃：“……”

    花桃刚才只顾着尬尴，都没有好好地跟初次见面的喜之郎打招呼，一低头，就看见它趴在两人脚边，伸出大红舌头，呼哧呼哧地喘气。

    “天气太热了，我们找个地方坐下来喝点冷饮吧，也给喜之郎喝一点。”花桃提议道。

    “别，”夏晟连忙说，“不能给它喝冰的，会拉肚子。”

    “那就喝点常温白开水。”花桃没养过狗，不知道狗狗的肠胃居然这么娇贵。

    常温白开水是可以喝，但问题是到哪儿弄常温白开水。

    “来我家吗？”夏晟问。

    花桃立刻摇头：“不行，我还没有心理准备。”

    夏晟：“……你不是早就见过我阿姨了吗，还要什么心理准备？”

    花桃回想起那一次在医院短暂的会面，总觉得感觉很不好。夏夫人看起来是很和蔼慈祥，但看着她的时候眼睛里是没有笑意的。

    未必真的喜欢她。

    “再说吧，反正现在不能去。”花桃坚持道。

    夏晟也不勉强她，但除了家里，实在没有别的更好去处。

    “宠物是不能进店的，你要上哪里喝冷饮？”

    花桃立刻抬手指向马路对面的露天餐厅：“看，那家店就叫野兽餐厅，喜之郎就是野兽。”

    夏晟：“……”

    花桃突然大发联想：“我是美女，喜之郎是野兽，妥妥的组合，好像没你什么事了。”

    夏晟气呼呼地道，“怎么会没我什么事呢，我可以替你们结账啊！”

    “对哦。”花桃欣然点头，“那你也一起来吧。”

    夏晟：“……”

    长街转角处，一抹清丽的身影靠在路边的大树上，明明骄阳似火，却一副怕冷的样子，紧紧地抱住自己，整个人都缩在阴影里。

    “为什么偏偏是她？”她咬着下唇，眼神迷茫，雪白的贝齿在唇上咬出了深深的血痕。

    