
    喜之郎抬起脑袋，目光从头到尾地扫描了秦可一遍，雄性生物一只，鉴定完毕。

    于是开始狂吠。

    夏晟警惕地问：“你不是它的主人吗，它为什么会吠你？”

    秦可无奈地摊手：“你没见它一副笨头笨脑的样子吗，那么蠢，肯定不知道宠物不能吠主人这个道理。”

    夏晟：“……”

    秦可是有备而来的，他从裤兜里掏出一根火腿肠，剥开包装，弯腰递到了狗鼻子前。

    喜之郎瞬间哑了，嗅了嗅秦可手里拿着的食物，张嘴就吃。

    夏晟：“……”

    秦可摸摸狗头，喜之郎立刻拼命朝他摇尾巴，还谄媚地用脑袋蹭他的手。

    夏晟：“……”

    “看到了吧，的确是我家的狗。”秦可偏头冲他得意地笑道。

    夏晟也伸手摸了摸喜之郎的狗脑袋，喜之郎同样谄媚地蹭了蹭他的掌心。

    好吧，心里平衡了。

    “嗯，你家的狗，还给你了，以后记得好好看管，别再弄丢了。”夏晟把牵狗的链子递给秦可。

    秦可盯着链子看了好一会儿，然后指着它问：“这也是我家的东西吗？”

    “我买的，不值钱，送给你了。”夏晟对喜之郎恋恋不舍，目光一直落在它身上，多情而伤感。

    秦可的目光在他的脸上溜了一圈，忍不住笑了：“你很喜欢宠物？还是很喜欢狗狗？”

    “喜欢宠物。”夏晟冲喜之郎挥了挥手，“恭喜你找到主人，以后要乖乖的，别自己到处乱跑了，知道吗？”

    秦可乐了，盯着他笑道：“你这人真逗，还跟动物聊天。它能听得懂你说什么吗？”

    夏晟这才抬起头，正眼看他。

    “不知道能不能听懂，不过如果你对它们释放出善意，它们还是能感受到的。”

    秦可愣了一下，笑容更灿烂了：“不愧是得道高僧，说话真有玄机。你是从东土大唐来到这里的吗？”

    夏晟笑笑：“不，我刚从西天归来。”

    秦可握拳轻捶了一下他的肩窝：“哥们儿，有意思。”

    夏晟也觉得这小伙子有意思，他太久没遇到这么有意思的人了。

    他低头又看了看正冲他们摇头摆尾的喜之郎，忍不住乐了，物似主人型，狗狗逗，主人也逗。

    “这狗叫什么啊？”自己给别人家的狗取了个名字，还叫上了，总得知道一下它真正的名字。

    秦可一脸茫然地耸了耸肩：“我不太懂狗诶，这是中华田园犬？”

    夏晟瞬间无语。

    “这是柴犬啊，我问的是它的名字。”

    秦可回想了一下爸妈平日里对它的称呼，然后回答：“宝贝。”

    不禁想起了历任女票的夏晟：“……”

    秦可解释道：“这狗是我爸妈养的，对它比对我还宝贝，不过这名字也忒肉麻，在家喊没什么，到外面还那么喊有点像神经病……咦，等等，该不会就是因为在外面不好意思喊这蠢狗的名字，所以没能及时喊它回来？”

    夏晟笑看着他，觉得他自说自话的模样就很像个神经病。

    “那你收留这狗的时候都是怎么叫它的？”秦可反问。

    夏晟如实相告：“喜之郎。”

    秦可“噗”地笑了出来：“我靠，兄弟你太有才了。”

    一辆公交车缓缓地驶到站台，秦可止住笑，转头看了看车号，顿时有点失望：“不是22路啊，唉，22路真难等。”

    夏晟顺着他的目光看去，然后不确定地问：“你打算坐公交车回去？”

    “不然呢？”秦可反问。

    夏晟指了指喜之郎，提醒他道：“宠物是不许带上公交的啊。”

    “那怎么办？”秦可顿时瞪大了眼睛。

    喜之郎恰好也在这时歪着头看向夏晟，于是一人一狗都显得分外无辜。

    夏晟憋着笑道：“要不我开车送你回去？我就住在这附近，你在这里等我十分钟。”

    秦可假装客气地道：“那怎么好意思啊？不必麻烦你了。”

    夏晟信以为真，也不勉强：“要么你试试叫计程车？也许司机不介意你带着一条狗。”

    “怎么可能不不介意，我肯定会被拒载的！”秦可瞪大了水汪汪的双眼看向夏晟，“算了，还是你载我吧。”

    夏晟：“……”

    夏晟回了一趟家，后知后觉地想起SUV前几天送去做保养了，还没拿回来，今早夏翰明上班开走了一台车，夏夫人出去又开走了一台，车库里现在只有那辆酷炫的跑车。

    当秦可看到那辆bugattiveryon时，双眼立刻迸发出艳羡的光芒。

    “我也好想买辆跑车啊。”他打开后座车门，把喜之郎撵上车，然后自己坐到了副驾驶座。

    幸好喜之郎并不是一条不甘寂寞的狗，自己在后座找了个舒服的位置趴好，不闹不吵。

    秦可边系安全带边兴奋地道：“你等一下不用顾忌我，尽情地放开速度。”

    夏晟开车一向求稳，转头含笑看他一眼，发动引擎，缓慢地往前行驶。

    五分钟后，车子依旧在做匀速运动。

    “不是吧，你这辆是跑车诶，大哥，这个速度太侮辱它的性能了。”秦可迟迟体验不到极速的享受，终于忍不住要替bugattiveryon抱不平。

    夏晟才不管他的抱怨，继续专心致志地开他的车。

    “弟弟，这里是市区，限速。”

    “那下回我们去城郊啊。”秦可一副自来熟的样子，就差没跟夏晟勾肩搭背了。

    夏晟的绿眼睛弯了弯，露出一个不置可否的笑，在一处十字路口停了下来等绿灯。

    “最多我带上喜之郎。”秦可转过头来注视着夏晟完美无瑕的侧脸，贱兮兮地笑问，“怎么样，方丈，动心了吗？”

    “方丈四大皆空，没有那么容易动心。”红灯转绿灯，夏晟边打方向盘左转，边泼他冷水，“这车不是我的，车主小气得很，下回肯定不会再借给我了。”

    秦可立刻失望之极：“你早说啊，浪费我这么多感情。”

    夏晟勾着唇角笑道：“你感情充沛，不怕浪费。”

    秦可挑了挑眉，也笑：“那是，小爷什么不多，就感情多。可惜多情总被无情伤，我现在是遍体鳞伤啊。方丈，不如我索性跟你一起出家算了。”

    夏晟身边还不曾有过像秦可这种虽然不正经却意外地讨人喜欢的家伙，便透过后视镜多看了他两眼。

    秦可长相周正，浓眉大眼，笑起来阳光帅气，是那种很符合传统审美标准的帅哥，可惜一开口就形象尽毁。

    车子快要开到小区时，秦可喊了停。

    “送到这里就可以了，我要去便利店买点狗粮。”

    夏晟便把车子停在了路边。

    秦可没有马上下车，而是对夏晟笑道：“你刚才打的那个号码是我爸的，你加一下我的。”

    夏晟微怔，不明所以。

    秦可指了指趴在后排座位上的狗，笑嘻嘻地道：“你不是特喜欢喜之郎吗，有空来我家看看它咯。”

    夏晟颇有点惊喜，一双绿眼睛顿时泛起亮光。

    秦可的视线落在对方那双明亮剔透如翡翠玉石的眼睛上，再移不开，唇角笑意更深了一点。

    “怎么称呼？”夏晟掏出手机把号码输进去后偏头看他。

    秦可这才回神，竖起食指在虚空中比划：“秦可，秦始王的秦，可人儿的可。”

    夏晟：“……”

    夏晟把电话拨了过去：“这是我的号码，我叫夏晟。”

    “哟。”秦可笑弯了眉眼，赞不绝口，“这名字不错，生如夏花之绚烂。”

    夏晟愣了一下，从没想过自己的名字也能翻出这样诗情画意的新花样，顿时乐了。

    秦可收好手机，下了车，把喜之郎也拽了下来。

    喜之郎在车上睡了个舒服觉，懒懒的不想动，被秦可一通蛮力对待，不情不愿地跳下车，四爪撑地，拱起身子伸了个懒腰。

    “走啦，哥们儿。”秦可一手牵着狗，一手朝夏晟潇洒地挥了挥，手腕上夸张的银手链相互碰撞，发出一片细小的撞击声。

    夏晟有点舍不得喜之郎，没有马上开车离去，而是目送一人一狗慢慢走向不远处的便利店。

    岂料就在此时，变故陡生。

    一辆面包车从夏晟的车子后头开了上来，急停在路边，车门一拉开，跳下了三个年轻力壮的青年，目标明确地朝秦可扑去。

    夏晟几乎是在面包车停下来时便察觉到了不对劲，没来由的，脑子猛地拉响了危险警报他立刻拼命地按车喇叭，焦急地提醒还无知无觉的秦可。

    秦可被蓦然响起的喇叭声吓了一跳，愤怒地回头，立刻便惊得魂飞魄散，一伙来历不明的人气势汹汹地冲到眼前，二话不说就扑过来要抓他。

    喜之郎一迭声地狂吠，两个人已经制住了秦可，一人一边架着他的胳膊粗暴地往车上拖，另外一个从腰间掏出了一件什么东西，朝喜之郎恶狠狠地比划了两下，喜之郎便……怂了。

    夏晟很有自知之明，不敢贸然下车帮忙，迅速拿起手机报警。

    手指才按下两个1，一道黑影便出现在车头，夏晟立刻下意识地抬手挡在眼前，挡风玻璃与此同时已被敲碎，哗啦一声巨响，碎屑飞溅。

    夏晟的小臂、胳膊都被碎玻璃划过，一阵刺痛。

    没等他反应过来，车门便被人打开了，一只强有力的胳膊勒住了他的脖子，生硬地将他拖了出去。

    混乱中，他听到一把凶狠的声音响起：“妈的，这秃子想报警，把他也一起带走。”

    