
    “思华的爸爸是陶盛磊这事我也是今晚才知道。”夏晟吐掉嘴里一直叼着用过干瘾并没有点燃的烟，抬手搂住了花桃的肩膀，笑问，“你很惊讶？”

    花桃头痛似的皱了皱眉：“是，还很混乱。”

    “怎么了？”夏晟不解地看过来。

    惊讶很容易理解，但混乱……从何说起？而且看花桃的神色，应该不光是混乱，还很苦恼。

    花桃对上夏晟充满困惑的绿眼睛，在心里匆忙地组织了一下语言：“我以前跟你说过吗，我从小就没有爸爸，是妈妈独自一人把我带大的。”

    夏晟点点头，花桃的这段往事他是知道的。

    花桃把视线转向了别处，看着路灯下的小虫子不断地转着圈圈上下飞动：“我小时候挺想有个爸爸的，别人都有，就我没有，总觉得很不公平。但后来慢慢长大了，觉得有没有都无所谓了，我过得一点都不比那些有爸爸的小孩差。”

    花桃顿了顿，才又慢慢地道：“但……偏偏今晚我妈告诉我，我亲生父亲来找我们了。”

    夏晟很认真地听着，只要事关花桃，他便会收起所有的漫不经心，变得全神贯注。

    “你父亲难道是……”夏晟想起刚才花桃那个过于夸张的吃惊表情，不由自主地展开了大胆的联想。

    花桃苦笑道：“对，就是陶盛磊。”

    夏晟顿时震惊地瞪大了眼睛。

    “你刚才不是猜到了吗？”花桃好笑地看着他，“你瞪眼的表情真可爱。”

    夏晟：“……谢谢夸奖。”

    “不是，我刚才是想这样猜，但我没想过会猜中。”夏晟终于明白为什么花桃会混乱了，因为他现在也开始有点混乱。

    花桃抿着嘴唇把脑袋靠到了夏晟的肩膀上，对着夜空长长地叹了口气：“怎么办啊，我真的不太想要一个这么有名气的爸爸。”

    夏晟摸摸她的脑袋说：“怪你妈咯。”

    花桃：“……”

    夏晟知道她苦闷，虽然心疼，但也无奈，只好安慰道：“好啦，别想这么多，有些事情，不管你想还是不想，该发生还是会发生，不如顺其自然。”顿了顿，忍不住问，“那你心里恨他吗？”

    花桃愣了一下，沉默了好一会儿才开口：“说不上恨。感觉就像小时候很想要一个那种会下蛋的母鸡玩具，但没有得到，长大了不再玩玩具了，却有人特意送上门，送的还是超级豪华版的那种。”

    夏晟忍不住被她的比喻逗乐了：“为什么是会下蛋的母鸡玩具啊？”

    “因为小时候看到邻居家的孩子拿出来玩，觉得非常有趣，心里很想要一只。”花桃歪着脑袋，很认真地回忆，“它不光会动，还会发出声音。”

    “得了吧，还说不想呢，你到现在都还惦记着。”夏晟拍拍她的肩膀，笑道，“既然有个超级豪华版的送上门，那就收下呗。”

    花桃也忍不住笑了，明明刚才心情还是很复杂很凌乱的，但被夏晟这么轻描淡写的一说，好像真变成了一件很简单平常的事。

    “收不收可由不得我来决定，主要还是看我妈的意见。”花桃用脑袋蹭了蹭他的肩窝，觉得只要有夏晟在自己身边，就没有什么能让她烦恼的事情，就算有，也一定能想到办法解决，“如果妈妈最后决定接受他，那我就跟着接受好了。”

    “那就不要想太多了。”夏晟低头在她眉心亲了一下，“你皱着眉头的样子一点都不好看。”

    花桃便冲他笑了笑：“那现在这样呢？”

    夏晟没有说话，吻了吻她的梨涡当做回答。

    两人静静地靠在一起，任时光细水长流。

    只是没多久，夏晟便安静不了，不停地挠自己的胳膊，快入秋了，蚊子仍旧很多，这里又只有他们两个，理所当然成为了宵夜的对象。

    “要不我们回车上吧。”花桃掏出手机看了一下时间，“不对，我们该回家了，都这么晚了，明天还要早起上班呢。”

    夏晟看着她笑问：“你现在不混乱了？”

    “混乱也要睡觉啊。”花桃捂着嘴巴打了个呵欠，眼睫毛都沾上了泪花，“明天又是另外一天啦。”

    两人回到车上，夏晟替花桃系好安全带，顺便偷了一个吻。

    “那思华跟你是姐妹的事，你也不混乱了？”夏晟发动引擎，慢慢地倒车。

    花桃重重地叹了口气：“这事先别提，我还有点无法接受。两姐妹同时喜欢上一个男人的剧情真的好狗血。”

    夏晟笑了起来：“那一个男人同时喜欢上两姐妹会不会比较创新？”

    花桃恶狠狠地瞪他：“你敢。”

    “我不敢。”夏晟把车子掉了个头，平稳地往回飞驰，“喜欢一个就够折腾的了，两个我可受不了。”

    “我很折腾你吗？”花桃疑惑地问。

    “没，是我自己瞎折腾。”夏晟笑道，“有事没事老想你，我感觉都有点走火入魔了。”

    贵公子的情话一套一套的，花桃毫无招架之力。

    “你以前就是这样哄女孩子的？”花桃不跟他算以前的风流债不代表完全不在意，只是没办法计较这么多。

    两个人能不能相守到最后，往往不是因为有多喜欢对方的优点，而是能不能包容对方的缺点。

    花桃是愿意包容的，因为比起斤斤计较那些她来不及参与的夏晟的过去，还不如珍惜眼前和恋人相处的点点滴滴。

    “我以前哄女孩子都是给她们买东西。”夏晟说，“口是心非的话我说不出来。”

    靠，真的假的？

    花桃只知道人在盛怒时会想爆粗口，但没想到心情雀跃到一定程度，也会想来句妈妈的。

    不行，她太乐了，嘴角都要翘上天了。

    夏晟转头看她一眼，也笑。

    ……

    第二天，陶思华就来公司报到了。

    夏晟将她介绍给大家认识。

    “我们公司接下来会跟金盛娱乐合作推出一个公益性质的系列广告，赞助商是华融酒业，而这一位是金盛娱乐陶总的千金陶思华陶小姐，大家认识一下。”

    问好声此起彼伏，陶思华虽然维持着一贯清冷的态度，对众人露出疏离而浅淡的笑容，但她的身份摆在那儿，高高在上的名媛淑女，非但没有人觉得哪里不对，还觉得理所当然。

    有钱人家的女儿都这样。

    花桃跟陶思华是认识的，并没有假装是第一次见面，她直接上前一步，朝陶思华友善地伸出右手：“很高兴跟你共事，希望彼此合作愉快。”

    陶思华在面对她时，笑容倒是深了几分，也伸出右手跟她握了一下：“多多指教。”

    金盛娱乐这种业界大佬居然要跟名不经传的小公司合作，真是闻所未闻。所以双方的合作文件才签好，就立刻有媒体闻风而来，大肆宣扬。

    “陶思华要出演这个公益广告？”花桃看了一遍合同，又浏览了一下剧本，看得出女主角的确是为陶思华度身定做的，但她还真没听说过有哪个公司要捧红一个女艺人是靠一系列公益广告的。

    “嗯，华融酒业的老总方宇跟陶盛磊私交不错，方总以前也是个名人，只是这些年来他突然变得热衷于慈善事业，各地捐款捐资什么的，可能是想洗白公司的名声。”

    “至于陶盛磊安排陶思华拍这支公益广告，估计也是差不多的目的，要为金盛娱乐打造正面积极的形象。”夏晟说。

    “那男主角选好了吗？”花桃又问。

    夏晟顿了一下，才慢吞吞地道：“我。”

    