
    两人在医院门口拥抱了好一会儿，最后夏晟恋恋不舍地把她放开。

    “你是要回家吧，我开车送你。”

    夏翰明跟陶思华还留在医院，夏晟打电话给司机想让他来接二少，但司机正在被夏夫人驱使，夏晟便打算先送花桃回去，然后再回来载夏翰明回去。

    花桃点点头，伸手勾住他的手指，心里突然涌起强烈的依恋。

    不想回去了，只想跟这个情绪低落的美男子待在一起。

    她极少看到他这么烦心的样子，眉头一直微微拧着，绿眼睛仿佛蒙着一层雾，喜怒让人捉摸不透。

    花桃突然生出了一丝不安。

    夏晟牵着她走去找车子，花桃走得很慢，几乎被夏晟用力地拖着走。

    “走不动？”夏晟回头看她，笑了笑，笑容有点无奈，“要不要我背你？”

    花桃眼巴巴看着他：“好啊，你背呗。”

    夏晟便真的松了她的手，背对着她半蹲下来。

    花桃扑了上去，搂着他的脖子，把脸埋到他的颈项里。

    暖暖的薄荷香味熟悉无比，已深入梦魂。

    “你怎么撒起娇来了？”夏晟特意放慢步子，他觉察出花桃的情绪有点低落，想哄哄她，但自己的心情也不好，头一回哄起人来觉得力不从心。

    花桃像得了个大宝贝不肯轻易放手的小孩子，搂紧了夏晟，一时失了轻重，差点没把贵公子给勒死。

    “咳咳，谋杀亲夫啊咳咳咳咳。”

    花桃这才受了惊吓般松了手。

    “你没事吧？我不是故意的。”花桃想要下来，但夏晟不让，就那么背着她，还掂了掂，让她再上去一点。

    花桃趴在他宽厚的背上，心里溢满了幸福感，但与此同时，又隐隐感到一阵不安。

    “你还是搂着吧，不然我担心你摔下去。”夏晟笑道。

    “不怕我谋杀亲夫了？”花桃这回轻轻地搂着他的脖子，不敢用力。

    “你舍得以后再也见不到我，就杀吧。”

    夏晟不过一句开玩笑的话，花桃却像一下子被戳到了痛处，整颗心都惶恐不已。

    “这话不吉利，快给我呸呸呸。”花桃顿时又急又怒。

    夏晟愣了一下，随即顺从地道：“呸呸呸。”

    两人其实已经走到车子边，但夏晟还是背着花桃，仿佛不打算放她下来了。

    “到了，我还是下来吧。”停车的地方也有人来来往往，经过他们旁边时，都忍不住好奇地回头看一眼。

    夏晟笑问：“过瘾了？”

    “过瘾了。”花桃的脑袋就枕在他的肩膀上，每回说话的时候，温热的气息都吹拂到贵公子的耳畔，又痒又撩人。

    夏晟把她放了下来，捏捏她的脸颊，笑道：“不是要回家见妈妈吗，怎么这副表情？你非得让妈妈看出来你一刻都舍不得离开我，让她感慨女大不中留？”

    花桃被他的话逗乐了，同时眼睛又有点酸。

    她知道夏晟此时此刻心情不好，但尽管如此，他依旧耐心温柔，想尽办法哄她展颜。

    “你怎么会那么好？”花桃扁了扁嘴，想笑又想哭。

    夏晟有点慌了，他可没想过要把人弄哭，拉着她的手放到自己的胸口，看着她无奈地笑道：“我也没做什么啊，背你一下你就这么感动了？别啊，你要对我高标准严要求，那我才能成为更优秀的男人。”

    “现在这样就很足够了，不要再优秀了。”花桃张开手，掌心贴着他的胸膛，隔着衣料感受着他心脏有规律的跳动。

    夏晟笑了起来。

    他觉得自己一无所长，那些别人看在眼中认为是闪光点的地方，他全都不在意。从小到大，除了寻找生父生母这个念头外，别无所求。他不知道自己想要什么，也不在乎自己所拥有的的一切。

    但现在不同了，他有了花小猪。

    他没办法对一切都不在乎了。

    甚至对自己也不可以。

    花桃错估了他的价值，他并不觉得自己有多优秀，只是仗着运气好，攀上了一户好人家，于是起点就变得比普通人都高。

    他如果再不努力一把，就真的只是金玉其外的摆设而已。

    两人在停车场又逗留了差不多半小时，最后还是夏晟掏出手机让她看上面的时间。

    “再不上车就赶不回家吃晚饭了。”

    花桃这才磨磨蹭蹭地上了车。

    一路上，两人反倒沉默了。夏晟开了音乐，CD是随手放进去的，从音箱里飘出了一首英文歌。

    ——Yesterday,allmytroublesseemedsofaraway.

    ——Nowitlooksasthoughthey'reheretostay.

    ——Oh,Ibelieveinyesterday.

    ——Suddenly,inothalfthemaniusedtobe.

    旋律熟悉而优美，花桃下意识地轻轻跟着哼唱起来。

    车子从两旁摆满小吃摊子的建设路穿过，绕到民主南路的街心公园，夕阳下，雪白的广场鸽子被追逐嬉闹的孩童惊扰，呼啦啦地拍着翅膀起飞。

    花桃透过车窗往外看去，屹立在广场中央的喷泉被阳光染成金黄色，溅起的水珠闪闪发亮。

    这些惯常的风景，如果不是因为有喜欢的人陪在身边，不可能在眼中变得那么美。

    车子停在小区外面，花桃没有立刻下车，而是笑问：“要不你上来我家坐坐？”

    “是要我见家长吗？我好紧张。”夏晟也笑。

    “我是说真的，我妈也想见见你。”花桃说。

    夏晟作势要下车，看到花桃没有任何反悔的意思，便忍不住笑了：“好吧，其实我也正式地到你家拜访，但现在时机不太好。”

    花桃其实也知道，刚才只是发神经似的就说了邀请的话。

    大概还是因为舍不得跟他分开吧。

    能多留住他一会儿是一会儿。

    “而且如果等一下我跟你上去，发现陶总就坐在你家客厅里，那得多尴尬。”夏晟笑道。

    花桃认真地想象了一下那画面，尴尬倒不会，反正她挺会装傻的。

    “你今晚如果想回来，就打电话给我，我开车接你。”夏晟替她解了安全带，顺便在她的唇边落下一吻，“要是跟阿姨谈心谈得太晚，就住家里吧，我明早再来接你。”

    花桃对他那个小鸡啄米般的吻不满意，追了过去，两爪子按着夏晟的肩膀，在他的嘴唇上一通蹂躏。

    夏晟放松身体往后靠去，任由她对自己胡作非为。

    他家的花小猪矜持起来，一句玩笑话都能脸红耳赤，但有时候又非常放得开，让他这个纵横风月情场的老手都自愧不如。

    两人活像下一秒就要生离死别似的吻得难分难舍，值班室的保安探头出来看了好多次，终于认出了这两人就是某天深夜里在小区门口强塞了他一嘴狗粮的小情侣。

    一吻过后，两人都像缺氧的鱼，瘫坐在车座上喘气。

    花桃要走了，恋恋不舍地回头看他，一双乌溜溜的黑眸子水润动人，看得夏晟的心都要化了。

    “我一直记得我们的约法三章呢，第一条，不做危险的事情，第二条。如果要做危险的事情，想想你。第三条，有朝一日，如果不爱了……”

    夏晟想起来，第三条改了，改成珍惜相爱的时光。于是他想纠正，但花桃抢过了他的话：“有朝一日，如果不爱了，我就把你关起来，得不了你的心，也要得到你的人。”

    “哎，听起来怎么那么可怕？”夏晟乐了。

    “因为我要是真杀了你，肯定不能再亡命天涯。”花桃捏捏他的脸颊，力道有点大，把他的帅脸都捏变形了，“你死了，我也活不成了。”

    不知道是不是受了林彦丞被袭击的事情影响，也许是受了这几天一系列不好的事情的影响，花桃突然觉得人生无常，世事难料。

    无法控制地去想些悲观的事。

    夏晟有点无奈地道：“别老把死啊活啊挂在嘴边，我们还要做最浪漫的事，一起慢慢变老。”

    花桃笑笑，点头道：“好。”

    夏晟开车走了，花桃看着车子离开的方向发了一阵呆，然后才慢吞吞地走进小区。

    快要走到家门口时，手机响了，是花云若打来的，她没有接，加快了脚步，掏出钥匙正想开门时，门被人从里面打开了。

    “我听到你的手机铃声了。”花云若满脸笑容，看起来心情很好，“怎么回来那么晚？工作那么忙？”

    花桃说：“最近是挺忙的。”

    花云若错开身子让她进来，看着她欲言又止。

    花桃边换鞋子边问：“怎么了？有事要跟我说？”

    本来她就有了心理准备，花云若肯定要告诉她点什么，但要不要这么急，人还没进屋子呢，就迫不及待要说。

    花云若笑笑，转头朝客厅看了一眼。

    花桃顿时打了个机灵，顺着她的目光看去。

    十分钟前，夏晟跟她在车子里开玩笑说，若是开门进屋，发现陶总就端坐在她家客厅里，那场面该多尴尬。

    此时此刻，花桃的视线和陶盛磊的视线在半空中短兵相接。

    没有噼里啪啦的火花，没有滋啦滋啦的电流，什么都没有，就是感觉全世界一下子安静了。

    安静过后，幻听出现了，贝多芬的第五交响曲插播进来。

    灯灯灯灯。

    花桃站在玄关，整个人呆若木鸡。

    陶盛磊站了起来，朝她走了过来。等到他真的走过来后，花桃才发现他不是走向她，而是走向花云若。

    他抬臂轻轻地搂住了花云若的腰，高大伟岸的身躯愣是把花老师衬托得娇小柔弱。

    “她就是我们的女儿？”陶盛磊低头看向花云若，一贯冷漠的眸子竟浮现出脉脉柔情。

    