
    三个大男人吃饭，本来不必太讲究场所，但宴请像夏晟这种气质优雅，风度翩翩的大少爷，总不能去大排档之流的地方。

    饭馆的级别不能太差，于是就只能往高格调的地方挑了。

    “你喜欢吃什么菜？中式西式法式韩式？”秦可问完后，想到自己刚回国不久，对已经发生翻天覆地变化的出生地并不熟悉，只能又补充道，“反正你拿主意吧，我无所谓。”

    “真无所谓？”夏晟转头看了他一眼笑问。

    “真无所谓啊，酸甜苦辣我都不挑。”秦可转头问后排的龙烨，“龙哥，你有没有什么忌口？”

    龙烨翘着二郎腿，面无表情地看着车窗外的风景，听到秦可问他，便淡淡地道：“都可以。”

    夏晟心里其实已经有了主意，就是担心另外两个不同意，所以特地民主了一下，现在听到这两个人都说无所谓，便高高兴兴地道：“那就去吃火锅吧。”

    秦可以为自己听错，转头等着他问：“火锅？现在？大热天？”

    “大热天吃火锅才过瘾，而且还要吃麻辣的。”夏晟自从做了手术之后，家里做的饭菜都清汤寡水，一点滋味都没有，现在经过了差不多一个月的休养，他觉得偶尔吃点刺激的应该也没有多大问题。

    夏晟把车开到了市中心，那里餐馆多，有比较有选择。

    车子停在一家火锅城门口，三人下了车，马上有服务员过来迎宾接待。

    秦可要了一个小包厢，翻开菜单一口气点了十几个菜，又要了一打啤酒。

    包厢内的冷气开得很猛，秦可摸了摸手臂，转头问夏晟：“小和尚你冷不冷？”

    夏晟端起茶杯喝了口热茶，无所谓地道：“还好，等一下吃东西就热了。”

    “那也是等一下才热。”秦可站起来，走去把空调的温度调高了点。

    坐回来的时候突然又问：“小和尚，我送你的定情信物呢？”

    夏晟愣了一下，下意识地摸了摸脑袋，笑道：“好像在车上吧。”

    秦可微微皱着眉说：“刚才应该带进来的，你觉得冷吗？”

    夏晟无奈地道：“你不是问过了吗，我觉得还好啊。”

    秦可伸手摸了他的脑袋一把：“我不是问你，我是问你的脑袋。”

    “脑袋也不冷。”夏晟拍开了他的手。

    龙烨本来正低着头自顾自地点火抽烟，听到这里，忍不住抬眼看了过去，总觉得那两人有种说不出的奇怪。

    火锅很快就上来了，一人面前摆一个精致的小电炉，上面放着一口同样精致的小锅，各吃各的，干净卫生。

    “这样吃火锅挺没意思的。”秦可一点都不喜欢这样的设计，“吃火锅就是要一帮人围在桌子边，一起涮，一起吃，热热闹闹，开开心心。”

    夏晟也有同感，但这种设计也有这种设计好，他都无所谓。

    “算了吧，现在就只有我们仨，怎么吃都热闹不起来。”

    虽然锅很精致，但菜还是分量十足的，有荤有素，满满当当的铺一桌子。

    夏晟说是说要吃麻辣火锅，但最终也只是要了个微辣的汤底。

    三个人都是肉食动物，一通狂涮下来，桌上剩下的多是青菜萝卜。

    秦可烫了几把菜叶子，全夹到夏晟碗里：“别光顾着吃肉，也吃点素的，不然容易上火。”

    然后顺手把对方锅里的雪花牛肉夹走了。

    夏晟：“……”

    龙烨一开始只是闷头闷脑地吃，几杯啤酒下了肚子后，话才渐渐多起来。

    “你真跟张斌打过交道？”龙烨夹起一片羊肉，往热汤里涮了一下就扔进嘴里，也不知道到底熟没熟透。

    秦可发现他一直都这样吃，都有点担心他过后会不会拉肚子。

    夏晟慢条斯理地吃着秦可放到他碗里的青菜，刚才肉吃得有点多，吃点素的中和一下也不错。

    “我跟张斌早些时候在红林镇见过一面，怎么，你也知道他？”

    “怎么会不知道，他是陶盛磊的头马，我虽然没有机会跟他接触过，但他在道上的名声还是挺响的。”龙烨不光涮得快，吃的速度也快，餐桌上三分之二的菜基本上都是落到他肚子里的。

    夏晟端起面前的啤酒喝了一口，舒服得眯起了眼睛，神情像极了躺在屋顶上晒太阳的波斯猫。

    秦可的目光粘在他脸上好一会儿，不知道在想什么，有点出神。

    夏晟正专心地琢磨着陶盛磊这名字，他不止一次从老爷子嘴里听到过这个人了，所以也知道一点这位风云人物的事迹。

    “老爷子好像挺赏识他的。”夏晟笑笑，不无试探之意。

    他向老爷子借人的时候，对方必定是知道他借去的人是用来对付谁的，赵非凡虽然只是个不入流的小角色，但毕竟还是跟张斌沾了点关系，说得严重点，他这回就是跟陶盛磊对上了。

    这么一想，老爷子借人给他的用意就有点耐人寻味了。

    龙烨端起杯子，一口气喝完了里面的啤酒，又拿起瓶子倒了半杯。

    “赏识归赏识，但若论亲疏远近，你在老爷子心里的位置肯定要比陶盛磊高一点……可能还不光高一点，还高很多，反正老爷子心里的那杆秤肯定是歪向你这边的。”

    秦可听他们说了半天，都听不出个所以然来，忍不住插嘴问道：“你们说的老爷子到底是谁啊？”

    龙烨看了他一眼，没有作声，继续大口地喝酒。

    夏晟倒是觉得告诉他也无妨，便道：“你听说过金大福福爷吗？”

    秦可吃了一惊，随即激动地问：“听说过听说过，知名企业家嘛，我亲戚朋友结婚都是去金大福挑的首饰，你认识他？能不能让他给我弄个VIP啊？我堂哥下个月就要结婚了，我爸还想去金大福打个猪牌送我堂嫂。”

    夏晟：“……”

    龙烨：“……”

    福爷的话题就此偏离了原来的重心，被秦可带到了金大福首饰店的项链款式略有点老旧应该如何加以改进的问题探讨上。

    三人边吃边聊些有的没的，菜吃了一堆，啤酒也不知不觉全喝光了。

    秦可刚开始时还没注意到夏晟的异常，就觉得聊着聊着，夏晟说话的次数逐渐变少了，光坐在那里微笑，像课堂上认真听讲的乖学生，默默地听他跟龙烨胡侃。

    龙烨是见过夏晟酒醉的状态的，当即乐了，指着夏晟对秦可道：“这家伙酒量很浅，已经不行了。”

    “不是吧？”秦可有点不信，但低头数了数地上的空酒瓶，自己都吃了一惊。原来不知不觉竟喝了这么多。

    虽然啤酒度数不高，但量变还是能引起质变的。

    秦可转头看向夏晟，不太相信对方已经醉了：“他的脸都没有红。”

    龙烨放下筷子，终于饱了，站起来伸了个懒腰，把椅子拖到夏晟旁边：“他喝酒一直都是越喝脸越白的，有些人就那样。”

    夏晟微笑着看看龙烨，又看看秦可，一双绿眼睛氤氲开薄薄的水雾，里面流淌着的碧色苍翠欲滴。

    “晟少，干杯。”龙烨歪着头，支着下巴冲他夏晟道。

    夏晟也冲他笑笑，拿起桌上的空杯子，仰头灌下了一杯空气。

    秦可眼睛都瞪圆了，觉得有点不可思议。

    “他醉了居然是这样。”秦可忍不住乐了，猛捶桌子，“哈哈哈哈，太可爱了。”

    夏晟干完一杯空气后，放下杯子，转头看向了秦可。

    秦可也看着他，还伸手掐了一把他的脸颊：“小和尚，认得我是谁吗？”

    夏晟笑道：“怎么会不认得，你是秦可。”

    秦可“唷”了一声，更吃惊了：“这真的是醉了吗？说话条理清晰啊。”

    龙烨也忍不住乐了，他面部线条冷硬，一笑起来，面容顿时变得柔和，但却没有绷着脸时那么英俊。

    “别看他现在好像很清醒的样子，第二天你再问他发生了什么事，他绝对半点都记不起来。”

    秦可简直要叹为观止了。

    龙烨看了看时间，已经不早了，便喊服务员进来结账。

    秦可现金不够，跟着服务员到收银台刷卡，龙烨和夏晟也出了包厢，到大堂的长沙发那里坐着等他。

    秦可结了账，转头一看，脸色顿时变得有点复杂。

    长沙发那头，夏晟歪歪斜斜地躺了下来，脑袋枕着龙烨的大腿。龙烨懒洋洋地把头靠到椅背上，一副微醺的状态，右手不知道是有意还是无意，一下下地抚摸着夏晟脑袋上的小软毛。

    秦可皱了皱眉，迈开大长腿走了过去。

    “龙哥，你今晚有地儿住吗？”

    龙烨“嗯”了一声，淡淡地道：“我在云城买有一套房子。”边说边拍了拍夏晟的脸颊，“晟少，起来啦。”

    秦可连忙抓着夏晟的胳膊，将人扶了起来。夏晟微微睁开眼，浓密的睫毛下现出一丝迷离的碧色。

    秦可顿时呼吸一窒，心跳都快了半拍。

    龙烨看到夏晟一副没睡醒的迷糊样，整个人都软趴趴地赖到秦可身上，便想伸手扶他一把，帮一下忙。哪知秦可动作利落地把人往自己怀里一带，仿佛护着什么宝贝似的，不容任何人觊觎。

    龙烨的手顿在半空，气氛莫名尴尬。

    秦可嘿嘿笑道：“龙哥，计程车就在门外了，我们走吧。”

    说完，也不等龙烨回答，半扶半搂着夏晟便往外走。

    龙烨收回手，眯着眼睛盯着他们的背影，总觉得哪里怪怪的，但一时间又说不上来。

    