
    陶盛磊很久不曾像今天这般动怒了。

    那么隆重盛大的婚礼，不说万众瞩目，但在云城排得上名号的人物基本上都来了。

    谁敢不给陶盛磊面子。

    没想到盛兴而来，败兴而归。

    没有人敢在婚礼上议论什么，都只是一脸震惊和遗憾。只是散场之后，谁又管得住那些碎嘴子，饶舌者。

    流言蜚语是不可避免的。

    陶盛磊越是生气，越是不动声色，只一双黑眸像淬了寒冰，透着冷戾的寒芒。

    陶思华还穿着嫁衣，木然地坐在椅子上，脸上没有任何表情，像一尊精致漂亮的人偶。

    林彦丞垂首站在她身旁，俊朗的眉目掩饰不住痛楚的表情，从大喜到大悲，他的心情仿若坐了一次过山车，个中滋味，没有人能够体会得了。

    “说吧，怎么回事。”陶盛磊本就不怒自威，现在怒起来，就更气势逼人了。

    陶思华梗着脖子，死咬着牙不开口。

    陶盛磊便转而看向了林彦丞。

    林彦丞外表温文，但性格并不软弱，尽管面对着陶盛磊，这个在云城黑白两道叱咤风云的人物，也没有露出半点怯意。

    “我来说吧。”林彦丞苦笑。

    他本以为自己把人感动了，所以才有了这场婚礼，哪知道人家根本一直都没有动情，非但不动情，还恨他恨得不得了，搭上女孩子身败名裂的代价也要拖着他一起万劫不复。

    把她逼到绝路，他也心疼。

    他原本并不知道她这么恨他。

    也许在她将他推进湖里时，他就该醒悟，她对他是一点感情都没有的。

    那个时候就该放手。

    林彦丞把所有事情都说了。

    无惧陶盛磊越来越阴沉冰冷的脸色，一五一十全都交代清楚。

    他强行攀折了那支冷艳的玫瑰，于是，它凋谢了。

    他真的很难过。

    “林彦丞，你胆子真大。”陶盛磊永远都是一副冷峻无情的面容，嘴唇抿成一条刚毅的弧线，眼中闪过一丝杀机。

    林彦丞垂下头，目光落在完全置身事外的陶思华身上。

    “抱歉，但我不后悔。”

    如果时光重来，他还会那样做。

    卑鄙无耻也好，禽兽不如也好，不那样做的话，他和她就只能成为两条毫不相干的平行线，永远没有交集的一天。

    比起她只把他当成生命里的过客之一，还不如让她恨他。

    好歹，他能成为她心里特别的存在。

    哪怕不是因为爱。

    陶盛磊毫无感情地盯着林彦丞说：“你的祖父是我的恩人，看在他的面子上，我今天放你一马。你走吧。”

    只是以后，就不保证了。

    恩情再大，也没有亲情大。他从小到大都没有对陶思华尽过父亲应尽的责任，但并不表示他不在意这个女儿。

    尽管陶思华并非自己心爱的女人所生的孩子，但她的身上流淌着他的血，光这一点，他就决不允许任何人欺负她。

    金大福的外孙也不可以。

    林彦丞不想走，痴痴地看着陶思华，但人家根本不愿意理会他，当他透明人一样，看都不看他一眼。

    林彦丞没有办法，只能黯然神伤地离开。

    他还穿着礼服，口袋里还揣着婚戒，教堂外面如梦似幻的布置也还在，亲友们祝福的话语犹在耳边，但又突然如同烟雾被风吹开般迅速散去，什么都没有了。

    一无所有了。

    休息室便只剩下陶盛磊父女了。

    “你为什么不早把这事告诉我？”陶盛磊问。

    陶思华缓缓地抬起头，眼中一片黑沉。是死水一般的沉寂和悲凉。

    她答非所问地道：“父亲，我今天让你丢脸了，你怪我吗？”

    陶盛磊盯着她看了许久，眼神不是刚才那种不近人情的冰冷，但也没多出多少温情。最后，他走过去，抬手摸了摸女儿的脑袋。陶思华还戴着头纱，他的手掌便只能隔着头纱轻轻地抚摸她一下。

    “以后不要这样了。”他的声音里也没有多少感情，但起码不是冷冰冰的。

    陶思华轻轻地“嗯”了一声，然后垂下头，等着陶盛磊的责骂或者教训。

    但陶盛磊却没再说话。

    他走了出去。

    预想中的责难并没有发生，她不知道该松一口气还是该失望。

    陶盛磊在她面前从来没有表露过任何激烈的情绪，喜怒哀乐都没有过。两人最亲密的接触，也许就是刚才他那一下似是如非的安抚了。

    她抬起头，慢慢地把脸转到梳妆镜上，透过镜子，她看到了一个神色漠然的新娘子。

    世上有哪个新娘子是她现在这副模样的？

    不幸福也罢了，眼神还苍凉得如同大漠荒原，看不到半点生机和希望。

    死人的眼神，也不过如此了。

    她突然悲叫一声，一把扯掉雪白的头纱，狠狠地扔到地上，拼命地踩跺，仿佛要把满心的怨愤都发泄出来。

    为什么会是这样？

    她本该是天之骄女，为什么会落到如此下场？

    为什么？

    她以为她在婚礼上报复了他，但结果却只是让自己变得更悲哀可怜。

    她可怜了她母亲十多年，没想到，如今开始可怜起自己来。

    此时此刻，她觉得胸口涌动着滔天悲伤，她的人生完了，什么都完了。

    她脱了脚上的高跟鞋，狠狠地向镜子砸去。

    “嘭”的一声脆响，镜子碎裂，玻璃往四周翻飞。

    她拿起桌面的一块碎玻璃，毫不犹豫地朝自己的手腕割去。

    ……

    吃过晚饭后，花桃在厨房里洗碗，夏晟拿着她的手机走了进来。

    “狄帝找你。”

    花桃两手都是洗洁精泡沫，于是笑道：“你按免提吧。”

    “老大，你收到风了吗？金盛娱乐的太子女自杀了。”

    花桃拿着碟子的手一松，瓷器装在流理台边，发出清脆的撞击声。

    “你说什么？”花桃冲着电话喊道：“你说的是陶思华？”

    “陶总就她一个女儿吧。”狄帝说道，“老大你别急，她被救回来了，但是……”

    “求你了，说话能不能不要像便秘一样？”花桃是真的心急。

    “老大你好恶心。”狄帝说，“她人现在没事了，不过被检查出怀孕了。”

    “什么？！”花桃又震惊了一回。

    “老大，你别老是大呼小叫的啊，我耳朵都……”

    “我要去一趟医院。”花桃不等狄帝说完，便打断了他的话，“你告诉我她在哪个医院。”

    狄帝还真报了医院地址过去。

    “这些事你是怎么知道的？”花桃疑惑地问。

    “老大，你都不上网的吗，现在无论是微博还是朋友圈，都在转发这件事啊。不过真奇怪，陶总居然没让人压下这些消息。”

    花桃同样觉得奇怪，但现在不是探究答案的时候，她必须马上去一趟医院跟陶思华见上一面。

    “我跟你一起去吧。”挂了电话后，夏晟说。

    花桃摇了摇头，不赞成：“你还是不要去了，她……应该不太想见到你。”

    换了是她发生这样的事，同样不愿意被喜欢的人看到。

    “那我开车送你到医院楼下。”夏晟也不再坚持，只是说什么都不放心花桃一个人出去。

    “嗯。”花桃点了点头。

    两人一刻都不耽搁地去到医院，夏晟在医院门口等着，没有进去，花桃一个人匆匆忙忙地乘电梯上了住院部。

    就在花桃进入电梯的同时，旁边那个电梯正好也到达了一楼。

    “叮”的一声电梯门打开，陶盛磊和张斌一同走了出来。

    “吩咐你做的事，办妥了吗？”陶盛磊边走边问。

    张斌走在他右后方，两人相隔半个脚步的距离，听到陶盛磊发问，便点点头道：“弟兄们已经在做事了，但具体怎么样还没有消息传回来。”

    “跟紧一点。”陶盛磊淡淡地道。

    “知道了，陶总。”两人一前一后地走出医院门口，张斌一眼便看到了停在路边的小车，还有靠在车门边抽烟的俊挺身影。

    “陶总，是夏大少。”张斌道。

    夏晟这时也看到了陶盛磊和张斌，目光已经跟人对上了，便不好假装没看见，于是站直了身子，微笑着冲两人点头：“陶总，斌哥。”

    陶盛磊看他一眼，也向他点了点头，淡淡地道：“夏大公子，在这里等人吗？”

    “嗯，等人。”夏晟抽了一口烟，缓缓地吐出烟雾，“我女朋友来这里探望她的朋友。”

    张斌还是一贯微笑的表情：“那夏大少慢慢等吧，我跟陶总先走了。”

    “慢走。”夏晟也笑，他笑起来要比张斌好看多了，而且眼底也带着暖意，不像张斌笑得那么假。

    等两人走远了，夏晟才敛起笑容。

    他从刚才开始就一直拨打龙烨的手机，但一直没有人接。

    林彦丞是福爷的外孙他是知道的，尽管是最近才知道，知道的时候还吃了一惊，没想到会这么巧。

    这次林彦丞结婚，福爷本来是要来的，但因为身体出了点毛病，还在住院治疗中，医生没有批准他出院。

    尽管老爷子身在锦州，但陶思华悔婚这事闹得这么大，陶盛磊即使有心压下舆论，也没办法堵住每一个来观礼的宾客的嘴。

    这事让陶盛磊和福爷同样颜面尽失，两个都是护短的人，肯定都认为是对方的不是。

    一个为了女儿，一个为了外孙，真不知道他们接下来会有什么样的动作。

    特别是现在龙烨的手机无法接通，夏晟便更担心了。

    他掐灭了手里的烟，又掏出了一根，正想点燃，却看到花桃从医院里面走出来了。

    “怎么这么快就出来了？”夏晟便把打火机收起来，将嘴里那根没有点燃的烟塞回烟盒里。

    “思华不想见任何人，门口有人守着，不让人进去。”花桃说。

    夏晟摸摸她的脑袋，安慰道：“那就让她一个人冷静冷静吧，她的确需要一点时间。”

    花桃无可奈何地道：“也只能这样啦。”

    夏晟说：“那我们回去吧。”

    他的手机就在这时响了起来，是龙烨回电话过来了。

    “龙哥，我一直再找你，有事想跟你……”

    “夏晟，”龙烨的声音带着明显的沙哑，他沉痛地道，“福爷……刚刚去了。”

    