
    问这话时，陶思华带了一点小期待，她希望他回答有的。

    那她至少还有一点机会。

    但夏晟却又一次让她失望。

    他说：“我不会让重要的人白白跟我错过，绝不允许。”

    有那么一瞬间，陶思华觉得夏学长说这话时帅毙了，比他撩妹时所展现的风流倜傥姿态还要帅。

    可惜这么帅气的话，却是不是对她说的。

    她看着他说：“夏学长，我跟你是一样的。”重要的人绝对不能白白错身而过。绝不允许。

    夏晟笑笑，指了指墙壁上的时钟，很突兀地换了话题：“我女朋友等一下会来看我，介绍你们认识？”

    陶思华愣了一下，随即笑了。

    “夏学长你三天两头的换女朋友，我怕我认识不过来。等一下我还有事情，要先走了。”

    夏晟自然不会挽留，笑笑道：“那好，再见。”

    只是自从那一晚告别之后，再一次见面，却似乎遥遥无期。

    陶思华想，去一趟夏家也好，登门拜访她是做不出来的，就在附近逛逛，能不能遇到，还是看缘分。

    计程车在路边停下，这条街没什么商铺，行人车辆都很少，道路两旁种了一排榕树，枝叶茂盛，绿荫成行。

    她付了钱，推开车门下来，还没有站稳，一只黄色的大型犬便来势汹汹地扑了过来，哼哧哼哧地围在她脚边乱转。

    陶思华吓了一跳，差点失声尖叫，便听到不远处一声呵斥：“喜之郎！你给我回来！”

    声音非诚熟悉，陶思华转头看去，和来人目光相接，俱是一愣。

    夏日的阳光恍若流水，透过树木的枝叶哗啦啦地流泻下来，无声无息，淌满一地斑驳。

    挺拔俊朗的男子穿着一件雪白的T恤，浅蓝色紧身牛仔裤，双手环胸斜靠在一棵高大的榕树下，唇边挂着一抹懒洋洋的笑意。

    显眼的不是他出色迷人的外表，而是那光秃的脑袋和与众不同的绿眼睛。

    “嗨，那么巧。”夏晟没想到在家附近遛一会儿狗都能碰到熟人，不禁又惊又喜。

    陶思华大大方方地走过去，那只围着她的小腿打转的狗狗也屁颠屁颠地跟着她走。

    “是挺巧的。”陶思华觉得很开心，刚才还在想能碰到夏晟的几率会有多高，没想到一下车就碰上了。

    不是缘分，谁信？

    “这是你养的狗狗？”陶思华爱屋及乌，觉得这只鲁莽的大狗狗也挺可爱。于是弯下腰摸了摸毛茸茸的狗头。

    狗狗热得呼哧呼哧地吐舌头，陶思华不慎被它舔了一下，满手都是口水。

    陶思华：“……”

    夏晟笑道：“这是我表妹在街上捡回来的，已经在微信上发出了失物招领信息，不过到现在都还没有失主过来认领。”

    陶思华掏出餐巾纸擦了擦手上的口水。

    “可能失主还没有看见那条信息吧。”

    夏晟微微弯腰，冲狗狗拍了拍手，狗狗立刻亲热地扑了过去，前爪抬起，扒着他的裤子不放。

    “希望失主早日看到那条信息。”夏晟摸了摸狗头，同样被舔了一手口水。

    “为什么？”陶思华奇问，“你好像还挺喜欢它的。”要是失主没找来，不是还能多留它几天么？

    夏晟没带餐巾纸，于是把手上的口水全抹回狗狗的毛上。

    陶思华：“……”

    “这家伙刚开始见到我时，冲我吠得很起劲，但没相处多久，就对我摇尾巴了。”夏晟一直都是笑眯眯的，绿眼睛微微弯起来，眼波流转，长而黑的睫毛下，是一抹流动的苍翠。他顿了顿，接着说，“跟这家伙好像不用日久也能生情，在这样下去，我担心到时候会舍不得把它送走。”

    陶思华听着他这话，不禁感到几分新奇，没想到喜新厌旧的公子哥儿对宠物倒是舍得投入感情。

    “你要是喜欢狗狗，就去买一只来养啊。”陶思华不懂他哪来的这些多愁善感，柴犬又不是稀有品种，就是把这只送走了，也可以去宠物市场再买一只，何必发愁。

    夏晟笑了笑：“也对，你说得有道理。”也许对没有养过宠物的人来说，宠物不过就是一个品种，这只不在了，那就再买一只，总有相似的，甚至一模一样的，只要有钱，不怕找不到替代。

    两人慢慢地在林荫道上散着步，天气热，中午时分更是连一丝热风都没有，空气干燥得能把人体的水分都蒸发。

    “要不要去咖啡厅喝点什么？”陶思华提议。

    这附近虽然商铺不多，但饮食店还是有的，因为是在高档住宅区，所以餐厅饭店的格调都很高。

    夏晟指了指跟在身边左蹦右跳活泼过头的狗狗，有点歉然地道：“喜之郎进不了咖啡厅。”

    陶思华笑了起来：“这名字真逗，你起的吗？”

    “不是我起的，”夏晟摇摇头道，“是我女朋友起的。”

    那天把柴犬的照片发给花桃后，花桃便立刻被这张充满喜感的狗脸秒杀了，直接就给它取名叫“喜之郎”。

    陶思华的笑容顿时一僵，随即开玩笑般问道：“这个女朋友还是上回你说要介绍给我认识的那个吗？”

    “是啊，”夏晟笑笑，他以前换女朋友的确换得太过频繁，也难怪陶思华会这样开他玩笑。他想了想，有点郑重其事地道，“这个虽然不是第一个，但会是最后一个。”

    陶思华一时半刻还没反应过来，只当他说笑：“你以前也这样说过，结果还不是……”

    “我以前没有这样说过。”夏晟笑着打断了她的话。

    陶思华愣了愣，唇角的笑容渐渐消失了。

    她以前的确没有听夏晟这样说过。

    夏晟怎么会说那样的话，他从来不会对跟她交往的女生做任何承诺。

    不会是第一个，也不会是最后一个。

    以后还会有不知道多少个。

    这才是夏晟。

    百花丛中过，片叶不沾身。

    但为什么现在却突然这样说了？

    “所以我才想介绍给你认识。”夏晟仿佛没有发现陶思华的脸色越来越难看，自顾自地笑道，“她跟我以前交往的对象都不同。”

    “有什么不同？”陶思华稳了稳自己的情绪，唇角重新挂上一抹淡淡的微笑，但眼神却是冰冷的，“能打动夏学长的女孩子，我也非常好奇。上回没有见着面，现在想想真是遗憾。”

    “不用遗憾，”夏晟从裤兜里掏出手机看了看时间，然后笑道，“你真想见她，等一下就能见到。”

    “等一下她会来？”陶思华试探地问。

    夏晟不知道想到了什么，表情突然变得很温柔：“是啊，她说她想看看喜之郎，于是就让我把它牵出来了。”

    陶思华觉得自己被他这柔情的模样刺痛了眼睛，更刺痛了心。

    一直以来，她只知道他多情，从不知道他还有这么专注温柔的一面。

    她真的低估了那个没有见过面的情敌。

    她本来以为那个女孩不过就是狂蜂浪蝶里的一只，被夏晟看中了，逢场作戏玩几天，很快就被其他狂蜂浪蝶换掉了。

    所以当林丞彦痛心疾首地问她，夏晟有女朋友了你知不知道的时候，她能云淡风轻，她能从容自若。因为她知道夏晟不过是又换了一个床伴。

    仅此而已。

    陶思华不愿在任何人面前失去仪态，特别是在夏晟面前，所以她努力地控制着自己的面部表情，尽量不让伤心悲愤等情绪表露出来。

    特别是嫉妒。

    她不能在任何时候落于下风。

    “她一定长得很漂亮吧？”陶思华没话找话说，她一方面想会会那个女的，看对方是何方神圣，居然能让夏晟这般倾心。另一方面，却颇有点灰心丧意，想立刻转身离开，眼不见为净。

    夏晟没有立刻回答，而是很认真地想了想，才道：“是漂亮，但没有很漂亮，看起来让人觉得舒服而已。不过，在我眼里，谁都比不上她。”

    陶思华觉得自己一定是在找虐，不然她现在就该立刻找个借口离开。

    夏晟的手机响了起来，他接通了，柔声笑问：“猪，怎么还没过来？”

    陶思华被那个“猪”的昵称和他温柔的语气伤透了心，都怀疑自己是不是遗传了女人的心脏病，不然为何胸口那么疼痛。

    “已经下车了？在野兽花园门口？”夏晟抬头看向了马路对面的露天茶座，“你啊，不用往前走也不用往后走，转过身来看看对面。”

    陶思华听到了他的话，下意识地朝对面看去。

    花桃因为有点忌惮夏夫人，所以不敢到夏家做客，但实在太喜欢憨头憨脑的狗狗了，于是想了个折中的办法，让夏晟把狗狗带出来溜达。

    她拿着手机，满心欢喜地转过身，不料视线却对上了一双乌漆冰冷的眼眸。

    笑容顿时僵在了脸上。

    怎么是你？

    陶思华和花桃同时露出了诧异的表情。

    夏晟心里有数，却装作毫不知情，转头对陶思华笑道：“那个就是我的女朋友。”

    陶思华想起了医院里的两次奇妙相遇。

    花桃当时的确说过，她到那里探望住院的男朋友。

    于是连带着，把她当时的那句玩笑话也回忆起来了：怎么这么巧啊，我都怀疑我们探望的是不是同一个人了。

    原来真的这么巧。

    真的就是同一个人。

    