
    陶思华此时此刻还真恨不得生生掐死他。

    这败类！人渣！

    只是自己最宝贵的东西已经被他玷污了，纵然真的杀了他，又能改变什么？

    陶思华天生薄情，是个极为理性的人，即使是在这种时候，也能冷静下来衡量利弊。

    那是与生俱来的精明与算计，永远讲求利益最大化。

    看似睿智沉着，实则隐忍到近乎残酷。

    对别人如是，对自己如是。

    林丞彦对她做了禽兽不如的事，讨回来是必然的，但用什么样的手段，达到什么样的效果，却还需要斟酌。

    她想他死，但不会让他一下子就死掉，那样便宜了他。

    生不如死才是极致的复仇。

    他让她痛了，她就让他比她更痛。

    女人都很小心眼，很记仇，她会让他牢记教训，刻骨铭心。

    “我走不动。”陶思华疲倦地闭上双眼，“你背我回去吧。”

    林丞彦终于求得她说了一句完整的话，顿时喜出望外，转过身去，背对着她，温柔地道：“来，我背你。”

    陶思华强忍着恶心的情绪，将身体靠了过去。

    诚如他所言，她没必要糟蹋自己，她的身子已经被人糟蹋了，怎么能连自己都不放过自己？

    她趴在他的背上，夜风吹来，林中穿出一两声蟋蟀的鸣叫，更显得天地俱寂。心底便油然生出一丝苍凉，想不明白事情怎么就发展到如此地步。

    刚才被侵犯时，她没有哭，只有愤怒。

    而现在，反而眼眶发涩，无限悲哀。

    林丞彦背着她走进帐篷，小心翼翼地放下，又打开保温壶倒了些热水到毛巾上，满怀爱意地替她擦干净脸和手脚。

    他待她仿若价值连城的易碎品，细致温柔，小心轻放。

    “我给你冲杯牛奶，喝了好好睡一觉。”他把一切都打点好了，把她照顾得无微不至。

    她被他这种谨小慎微逼的柔情迫得几乎喘不过气。

    “弱水，我是真的很喜欢你。”他不厌其烦地表白，而且情意绵绵，也不管对方露出憎恶至极的表情。

    他的目光仿佛自带过滤系统，只扫描愿意看到的部分。

    所以就算陶思华给出的脸色再难看，他都有本事视而不见，并且保持着积极乐观的心态，妄图有朝一日，精诚所至，金石为开，抱得美人归。

    陶思华若是知道他心里的所思所想，估计会一口老血狂喷而出。

    见过不要脸的，却没见过像他这样不要脸的。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，还是只没有自觉的癞蛤蟆。

    “我的行李呢？”陶思华冷冷地问。

    林丞彦接过她喝完牛奶的空杯子，放到一边，然后从角落处拖出了一个旅行袋。

    “我已经帮你拿过来了。”他知道她想要什么，麻利地从里面翻出了一个睡袋，“其实我有毛毯，如果你不介意……”

    “我介意。”没等他说完，陶思华便毫不客气地打断了他的话。

    他无奈地叹了口气，把睡袋拿了过去。

    陶思华把自己套严密了，然后背过身子，冷冷地道：“我要睡了，你出去。”

    林丞彦自认为宠着她，可以对她百依百顺，但却由不得她无理取闹。

    这句让他出去，便是无理取闹了。

    他在她旁边躺下，长臂一展，把她连同睡袋一起抱进怀里。

    “你干什么？”陶思华吓了一跳，喝了牛奶后好不容易有了一点血色的脸瞬间又苍白回去了。

    “嘘，别怕，我只是想抱着你睡。”林丞彦在她耳边柔声哄道，“乖，睡吧，我知道你累坏了。”

    陶思华只觉得背脊升起一股飕飕凉意，林丞彦已然代入了她男朋友的角色，并且不能自拔。

    她都想笑了。

    不过就是强了她一次，她尚且能当做是419了事，他却可笑地想背起责任。

    想得太美了。

    “林丞彦，”她不动声色地开口，“我不习惯被人抱着，你放开我，好不好？”

    林丞彦愣了一下，本以为他“越轨”的行为会遭到她的极力反抗，没想到只是这么一句轻描淡写的请求。

    他的心顿时化作了一汪春水。

    怎么忍心拒绝。

    “好。”他依依不舍地松开手，眷恋地吻了吻她的头发，“你好好休息，我们来日方长，你会慢慢习惯的。”

    他伸手灭掉了野营灯，满心喜悦地闭上双眼。

    未来那么长，他不怕情路曲折，只要他不放弃，一直缠着她，哄着她，哪怕纠缠一辈子都没有个结果，好歹也能跟她磨一辈子。

    陶思华暗中攥紧了双拳，水润的杏眸满是仇恨之色。

    这男人今天给予她的痛苦，她迟早要十倍、一百倍地让他偿还。

    而且是一点一点的还，凌迟一样，狠狠地在他心头割一刀，再割一刀。

    ……

    夏晟和花桃被关在工作室二楼的房间里了。

    也不知道是谁起的头，在一群闹疯了的人中突然爆出一声：“礼成，送入洞房。”然后他们便被大家七手八脚地推着上了楼。

    好吧，其实他是半推半就地上了楼。

    大家起哄嚷着说要锁门的时候，他在一片混乱中帮忙用脚踹了一下门板，于是“咔嚓”一声，尘埃落定，一门之隔，圈出了孤男寡女干柴烈火的二人世界。

    花桃：“……”怎么回事？为什么画风变得那么厉害？

    夏晟坐在房间的小藤椅上，两条长腿有点无处安放，只能伸直了交叠在一起。

    花桃试着拉了拉门，发现已经被那帮混蛋从外面锁起来了，拉动时发出了轻微的碰撞声，外头随即有人笑嘻嘻地道：“春宵一刻值千金，别浪费时间啊，我们明天会把你们放出来的。”

    随即便一哄而散了，真个把他们锁在房间里不理了。

    花桃僵了半晌，然后才慢慢慢慢地转过头，动作犹如恐怖片里即将见鬼的慢镜头。

    “哎呀，怎么办啊，人家好怕。”夏晟双手抱着自己，装出一副惶恐的神色。

    花桃：“……”

    夏晟眨眨眼睛，笑了起来。

    “你干嘛突然怕起我来了？”他抬臂对她招了招手，“过来。”

    花桃咽了口唾液，她不是怕他，而是……紧张。

    明明只是玩个游戏，开个玩笑，怎么突然就变成了贞操危机？

    花桃恨不得把自己嵌入门板里，死都不肯向他挪动一步。

    夏晟乐了，从小藤椅上站了起来，活动活动手脚，扭动扭动脖子。

    “你干嘛？”花桃警惕地问。

    夏晟笑道：“不干嘛，坐得有点累，就站一下。”

    “那就好好站，站直了……反正别走过来。”花桃防备地瞪着他，犹如一只误入狼窝的小羊，又惊慌又戒备。

    夏晟伸了个懒腰，手长脚长的，在狭窄的房间里更显伟岸挺拔。

    “好，我不过去。”绿眸子弯了下来，犹如新月，眼底盛满笑意，“那我们今晚就这样面对面罚站？”

    “也……不是啦。”花桃用食指抠了抠门板，一时之间有点不知道如何是好。

    她不是矫情，两个人都交往了，搂搂抱抱亲亲这类的举动最自然不过，但是……但是她不想进展得那么快啊。

    她一点心理准备都没有。

    说她古板也好，传统也好，她就是不想这么快就把自己交出去。

    夏晟肯定也看出来了。

    他又不笨，女生在这个时候表现得那么警惕，心里肯定是不想的。

    于是他笑道：“你这里还有多余的毛毯吗？”

    “啊？”花桃没回过神来。

    “毛毯，有多余的吗，我打个地铺。”他环视四周，感觉房间的家具还没有布偶多，床上就放了一只大型泰迪熊，占据了半壁江山，冬天还好，夏天跟它挤着睡肯定出一身汗。

    花桃没有回话，夏晟奇怪地看过去，便看到她正抿着嘴唇，垂下头微微出神。

    “唉，”夏晟无奈地笑道，“你在想什么？”

    花桃这才回过神，眼神闪烁地道：“要不……你跟我一起睡床上呗。”

    “真的假的？”夏晟勾起嘴唇，笑得特别意味深长。

    “等等，你别想歪，就是纯睡觉而已。”花桃先旨声明，“除了睡觉，什么都不做。”

    夏晟眨了眨眼，一脸无辜地问：“不然呢？除了睡觉还能做什么？”

    花桃随手从柜子上拿起一个嬉皮猴布偶扔了过去：“你少给我装！”

    夏晟轻轻松松地抬手接住了，笑眯眯地道：“好，不装。你不用害怕，我不会强迫你做任何你不想做的事情。”

    花桃撇撇嘴，慢吞吞地走过去，在他面前站定，抬头看着他晶莹剔透的绿眼睛，小声问道：“你会欲求不满吗？”

    夏晟：“……”

    “你……”花桃迟疑了一下又问，“你会不会觉得爱和性是分开的？例如你觉得只要心里装着我，跟别人逢场作戏也无所谓，也不叫背叛？”

    夏晟愣了一下，似乎不能理解花桃为什么会这么问。

    “如果心里装着你却跟别人有了亲密的举动，那当然是背叛。”夏晟认真地道，“爱和性是分开的前提是我还没有找到我的爱，一旦找到了，爱和性就都必须忠诚，只对一个人忠诚。”

    花桃看着夏晟，眼神逐渐温柔起来。

    “那我们做吧。”她说。

    