
    因为夏晟前段时间推销模特儿的手法得当，商家纷纷向“这一代”抛出橄榄枝，诚邀合作。

    夏晟和花桃想偷一下懒都不行，一整天都泡在公司里。

    傍晚快下班的时候，花桃终于忙完手头上的工作，暂时得以喘息。她挂了个电话给陶思华，向她打听林彦丞的情况。

    夏翰明说过林彦丞看到了袭击他们的人的模样，只要他能清醒过来，就有利于查出幕后指使。

    陶思华的声音有点嘶哑，听起来不太精神。

    “人还没醒，医生说情况不乐观。”

    “你还在医院？”花桃担忧地道，“你也要注意身体。”

    “不，我在家。”陶思华语调淡漠地道，“他现在只有两个小时的探病时间，他家里人也知道这事了，都围在病房外面，我懒得应酬他们。”

    花桃有点无奈。若不是她了解陶思华外冷内热的性子，真要以为她对林彦丞的生死满不在乎了。

    “对了，”陶思华顿了顿，接着说，“我家今天中午来了位客人。”

    花桃愣了一下，突然想起陶思华的家也是陶盛磊的家。

    昨天晚上陶盛磊才盛情邀请花云若到他家跟他同居。当时花桃还以为陶盛磊指的是他别处的房产。

    “什么客人……？”花桃试探着问。

    她最近烦心事多，只想着自己平白无故多了个父亲，却疏忽了陶思华那边平白无故多了个继母。

    心情突然好复杂。

    “这位客人你不是也认识吗？”陶思华的声音清清冷冷的，因为看不到表情，花桃还真猜不出她是喜是怒。

    但对方会这么问，肯定就是双方都认识的人，那么十有八九是花云若。

    这就尴尬了。

    花桃一直以为陶盛磊想把她妈金屋藏娇，没想到并不是，而是真的把人带回家。

    “那么……所以……你……知道了？”陶盛磊都明目张胆地把人带回去了，肯定不会遮遮掩掩地找借口，估计已经直接把话说明白了。

    陶思华淡然地道：“父亲什么都说了，不过其实他不说，我也早就知道。”

    花桃不禁诧异了。

    “你早知道了？多早？”

    “反正比你以为的还要早。”陶思华轻声笑了笑，“好了，别纠结这个了，当初知道这事的时候更纠结，但现在不也坦然了。”

    不，花桃心想，我一直都没办法坦然。

    两人就这样突然陷入了沉默。花桃捏着手机，过了好久才生硬地挤出一句：“那你注意休息。”

    陶思华“嗯”了一声，没再说话。

    花桃也想不出还能说些什么了，只得说了声“再见”，把电话挂了。

    夏晟像是掐着时间找她似的，这头她才把手机放下，那头他就敲门进来了。

    “今晚上想在外面吃还是回家自己煮？”他靠在门边也不进去，带着一点笑意看过来。

    花桃拿起手提包，把电脑关了，绕过办公桌向他走去。

    “自己煮吧，简单一点就好。”厨艺一直不是她擅长的领域，但自从跟夏晟同居后，她也开始认真地研究其菜谱来。

    喜欢一个人，就会想对他好，宠着他，照顾他。

    跟养宠物有点像。

    花桃很有身为饲主的觉悟，可惜没能触发出饲主的技能，反倒成了被宠被照顾的那一方。

    两人手牵手走去乘电梯时，遇到了虽然没有任何肢体接触，但光是走在一起就能感受到彼此之间暧昧甜蜜到不行的吴毓文和秦可。

    “小和尚，看到你正好，哥哥正要找你。”秦可今天下午出去见客，夏晟还以为他已经走了，没想到这会儿会在这里碰上。

    应该是特地折回来接吴毓文一起下班的吧。

    “是不是拉到赞助商了？”夏晟笑问。

    这时候电梯到了，秦可却勾着夏晟的肩膀不让他走，转头对花桃说：“你跟毓文先下去，我要跟他报销下午的打的费。”

    花桃疑惑地扫了他一眼，明白他必定是有什么话要跟夏晟说，并且是不方便让其他人听去的。

    进入电梯后，花桃开玩笑地对吴毓文道：“你说秦可会不会还没对夏大少死心？”

    吴毓文弯起嘴角笑了笑，双手插在裤兜里，动作随意又潇洒：“那正好啊，你们除了喜欢年下外，不是也很喜欢下克上吗？”

    花桃：“……”

    看着电梯门缓缓关上，秦可才压低声音问夏晟：“小和尚，这几天你跟龙哥有联系吗？”

    夏晟刚才就已经猜到了秦可有什么重要的事情要跟他说，但没料到事情居然会跟龙烨有关。

    他跟龙烨还真没再联系了。

    “怎么了？”他问。

    秦可左右看了一眼，确定走廊上只有他们两个，才神秘兮兮地道：“今天我接待的那个老总是从锦州来的，算是半个江湖中人。”

    夏晟没来由地心头一跳。

    “我也是无意中跟他聊八卦听回来的。”秦可的表情变得有点凝重，让夏晟心里生出了不好的预感。

    果然，下一刻，秦可说出了让夏晟震惊非常的话。

    “听说有人在道上发布了悬赏追杀令，想要龙哥的命。”

    ……

    花桃跟吴毓文把公司发展新艺人的事作为闲聊的话题。

    夏晟和秦可一起从公司里走出来，看到他们，都笑了笑。

    不知道是不是错觉，花桃觉得夏晟的眼神不若平常柔和，似乎多了一抹清冷。

    “这么快就谈完了？”她走上前去，挽着他的胳膊笑问，“秦可跟你说了什么啊？”边说边转头看向一旁满脸笑嘻嘻的秦可。

    “他看中公司新招进来的那小帅哥了，跟我说想潜规则人家。”夏晟说。

    “我靠！不带这么陷害人的。”秦可顿时跳了起来，一把搂过吴毓文的肩膀，紧张兮兮地道，“你别信他的鬼话。”

    吴毓文笑笑，不置可否。

    秦可便更急了。

    花桃看着他们两人，乐坏了。

    “我们走吧。”夏晟没兴趣看别人耍花枪，牵着花桃的手往停车场走去。

    两人回到家之后，才想起忘记买食材了，冰箱里只有两颗鸡蛋和一把葱。

    “我去附近的超市买些肉菜吧。”花桃没有换鞋子，转身便又出门了。

    夏晟想抽烟，但找不到烟，只在茶几上找到了一包薄荷糖，他拿了一颗放进嘴里，两三下嚼碎。

    清凉的感觉在口腔中炸开，凉得有点辣，吸进来的空气都是凉飕飕的。

    他坐了下来，掏出手机打电话给龙烨。

    从别人那里听回来的八卦也不知道是真是假，无论如何，他一定要求证了才能安心。

    只是电话响到自动挂断都没有人接。

    夏晟沉吟了一下，打开通讯录，拨通了另一个号码。

    “帮我查一件事。”没有称呼也没有寒暄，他开门见山，直接提了要求。

    “说。”电话那头的人说话同样干脆。

    “帮我查一下是不是有人在道上出高价收买龙烨的命，查清楚悬赏的是什么人，动作要快。”

    “我办事你还不放心吗？”

    夏晟挂了电话，把手机扔到了一边，然后到厨房淘米煮饭。

    花桃买菜回来时，米已经在电饭锅里蒸上了。

    “买了什么？”夏晟走过去替她拿购物袋。

    袋子里有一尾鱼，还活着，鱼鳃一张一合。除此之外，还有西红柿和青椒。

    “这就是你说的肉菜？”夏晟挑了挑眉，他是名副其实的肉食动物，白肉对他来说都不能算是肉。

    “晚餐要清淡啊。”花桃说，“你平时又不怎么做运动，晚餐还吃那么多肉，以后肯定得发胖。”

    夏晟“噢”了一声，挑起唇角邪魅一笑：“我们的运动量最近的确少了点，那从今晚开始增加？”

    花桃顿时双颊飞红，抢过他手上的购物袋，飞快地走去厨房：“不跟你说了，洗菜去。”

    夏晟看着她窈窕的背影，唇边的笑容久久没有散去。

    无论有多心烦多伤脑筋的事，只要看到花桃，只要花桃在身边，他都能从容镇定，应对自如。

    因为他最在乎最珍贵的东西，已经掬在掌心里了。

    这世间再没什么能撼动他的事了。

    两人吃过晚饭后，到楼下散步。

    花桃学艺不精，蒸鱼的时间没控制好，鲜味全蒸掉了，鱼肉老得很。

    尽管如此，夏晟还是很给面子地全部吃光。

    花桃挺怀疑夏晟的上辈子是只猫，要不然不可能把每一根鱼刺上的鱼肉都吃得干干净净。

    “思华知道我跟她是同父异母的姐妹了。”花桃长长地叹了口气，“我的娘子就这样没有了。”

    夏晟笑道：“你们可能中了‘愿天下有情人都是失散多年的亲兄妹’的诅咒了。”

    “你居然知道这句诅咒？”花桃乐了，她以为夏晟只看《资本论》和《追忆似水年华》这类高逼格的读物。

    “这就吃惊了？我还知道FFF团呢，是不是更吃惊？”夏晟道。

    “天啊，你居然还知道FFF团。”花桃是真的很吃惊，“你也看这些？”

    “哪些？”夏晟笑了，“我不看，就是听公司里的同事聊天提起而已。”

    因为业务扩大，公司前段时间招了几名新艺人，都是十八九岁的小鲜肉，一个个青春逼人。

    花桃还想说什么，夏晟的手机响了。他接了起来，也不说话，只静静地听着那头的人讲完，然后挂断。

    其实对方说的话也没多少，就一句。

    的确有人高价收买龙烨的命，发出悬赏令的人是金盛集团的老总陶盛磊。

    