
    夏晟醒来后，发现自己躺在一个完全陌生的地方。

    他心头一跳，立刻从床上坐了起来，太阳穴突突作痛，他抬手捂着前额，等慢慢习惯了那阵难受的感觉后，才弯下腰去穿鞋子。

    再抬头时，刚睡醒时的懵懂和迷茫已然消散，绿眸一片凌厉清明。

    他缓缓环视四周，确定这是一处民宅，装修和家居都已经陈旧，而且透着一股冷寂的味道，像是久无人居的样子。

    他狐疑地皱起双眉，放轻脚步走到门边，扶着门把尽量不发声响地把门拉开。

    透过缝隙往外扫了一眼，他怔住了，旋即放下心来。

    秦可就坐在客厅的沙发上抽烟。

    夏晟想起他们下午一起去火锅城吃火锅，记忆停留在三人不断干杯的场景，然后……就没有然后了。

    断片了。

    “这里是哪里啊？”夏晟捂着嘴巴打了个呵欠，因为看到秦可周围烟雾缭绕，仿佛下一秒便能羽化登仙，便没有靠近，“你怎么回事啊，抽烟抽得这么凶。”

    秦可闻言，把烟头捺熄在茶几上，细微的星火闪了一下，然后在玻璃上留下一道黑痕。

    “无聊，没事抽着玩儿。这里是我以前住的地方，虽然挺久没有人住了，但还定期打扫。怎么，你昨晚睡得好吗？”秦可翘着二郎腿，端起面前早已经冷透的开水喝了一口，因为一夜未眠，又毫无节制地抽烟，嗓子哑得不行。

    “说不上好不好，反正一觉到天亮。”夏晟轻轻地晃了晃脑袋，宿醉醒来难以避免地头痛，难受得很，他自己找到了电热水壶，伸手摸了摸壶壁，还是温热的，于是倒了半杯水慢慢喝。

    秦可从沙发上站了起来，活动活动僵硬的脖子和胳膊，笑道：“我有件事情要告诉你。”

    夏晟边喝水边抬头看他，用眼神示意他说。

    秦可带了几分羞涩地道：“我是Gay。”

    夏晟一口水喷了出来。

    “真有这么震惊？”秦可走过去，一把勾住他的肩膀，发现对方并没有闪躲，眼底难过的情绪瞬间消散。

    夏晟擦了擦嘴角的水渍，把杯子放到一边，无奈地道：“你怎么突然跟我说这个？”

    “咱们关系好嘛，不想瞒着你。”秦可见他并不抗拒与自己有肢体接触，便心安理得地继续搂着他的肩膀，不打算放开了。

    夏晟还真不在意他的性取向，他认识的人多，三教九流的都结交有一些，什么人没见过，不值得他大惊小怪。

    就是没想到秦可会突然向他出柜，让他十分意外。

    时尚设计界里十男九Gay，看来这话还真没有说错。

    夏晟头痛，闻到秦可身上那股烟味就更痛了，他皱着眉想把人推开，但推了一下，发现对方岿然不动。

    “你个烟鬼，别靠这么近……”夏晟突然想到了什么，狐疑地抬眼看他，“你通宵没睡吧？”

    秦可刚才被夏晟推了一下，有点难过，觉得自己遭嫌弃了，也不知道是因为什么，要是对方忌惮他的性取向，他得立马难过死。

    所以在听到夏晟只是嫌他身上烟味大时，他整个人都长长地松了口气，然后很干脆地把手拿开。

    他也知道自己满身烟臭味，夏晟那么爱干净，身上总是飘着暖暖的薄荷清香，肯定受不了。

    “是啊，睡不着。”秦可神经一放松，就实话实说了。

    “为什么睡不着？”这里可是他以前住的地方，别告诉他有认床的习惯。

    秦可知道夏晟直觉敏锐，但没想到这么敏锐，总觉得他可能已经觉察到了什么。

    “思考人生呗。”秦可不太正经地笑道。

    夏晟自然是不信的，若是以往，他肯定不会勉强对方说自己不愿意说的事，但这回有点不同，疑点太多，一一串起来的话，竟让他得出一个惊人的猜想。

    所以他还是忍不住追问：“思考出什么结果了吗？”

    秦可对上他的眼睛，觉得那双绿色的利眸是那般清澈睿智，仿佛已经洞穿了他内心深处快要掩埋不住的感情。

    “思考出来了。”秦可以壮士断腕的决心挤出这话。

    夏晟了然地笑笑，觉得自己果然猜得没错。

    “我说，你是不是对龙哥一见钟情啊？”

    “夏晟，我看上你了。”

    两人异口同声地开口，立刻又不约而同地瞪大了眼睛。

    夏晟最先反应过来，表情复杂地问：“你看上我了？”

    告白有时候挺像拉肚子的，开了个头，便肆无忌惮了，恨不得把肚子里的真情实感毫不掩饰地哗啦啦全倒出来。

    “是，我看上你了，谁让方丈你这么帅。”秦可跟人告白像跟人开玩笑似的，语气不正经，连挂在唇角上的笑容都不正经。

    夏晟摸摸自己的脸，也觉得自己长得这么花容月貌的确有点造孽。

    但没办法，天生丽质，他低调不了。

    “你是认真的？”夏晟问。

    秦可也知道自己的表情太轻佻，但他吊儿郎当惯了，经年累月，已经活成了这么个态度，不敢对生活轻易认真。

    他害怕自己一认真，就输了。

    秦可心里有点庆幸，夏晟的反应比他预想中的要好很多，至少没有惊怒，也没有厌恶，更没有二话不说拂袖而去。

    夏晟这一直男，面对他的告白如此云淡风轻，让他难过之余，也有一点轻松。

    终于把心底话说了，而且好像不至于告白不成，连朋友都做不成。

    秦可的花言巧语只用来调戏那些跟他玩玩的对象，面对夏晟，他只想说心底话，要是现在不说清楚，以后恐怕再难有机会说了。

    “我现在只要多看你几眼都能硬，你说我是不是认真的。”秦可说完这话，发现夏晟的目光竟然下意识地朝自己……看来，顿时有点哭笑不得。

    “唉，你别用这样的眼神看我的小弟弟啊，他真能起立向你敬礼。”

    夏晟以前没少调戏美女，现在自己被人调戏回来，心情……真复杂。

    他似笑非笑地勾起唇角，挑眉看着对方一副贱兮兮的模样，戏谑道：“那敬个礼给哥哥看呗。”

    秦可呼吸一紧，眸光越发暗沉。

    “小和尚，”他上前一步，表情瞬间变得凶狠，摇身成为一只极具侵略性的野兽，“记住一个教训，不要在对你感兴趣的人面前玩火。”

    夏晟在他动手的时候就已经做出了防备，只是没想到秦可的速度竟超出他的预想，胳膊一下子就被抓住了，还来不及抵抗，便被对方不容分说地往背后的墙壁推去。

    背部猛地撞在墙上，夏晟吃痛地皱起了眉头，没等他缓过一口气来，陌生的男性气息便夹杂着浓重的烟味迫近面前。

    “靠！你这家伙……”夏晟咬牙瞪他。如果对方是一头贪婪的狼，他便是一头凛然不可侵犯的雄狮。

    只是这头雄狮，在在秦可的眼里，更像一只张牙舞爪的波斯猫。

    “你以为自己是异性恋只是因为还没有遇到让你心动的同性，我们试一发吧，身体的感受是最直观的，说不定你会因此发现自己内心深处最真实的渴望。”

    “滚！这种鬼话能说服谁啊，我不用试都能知道自己内心最真实的渴望，你别惹恼我，否则……”夏晟说话的同时，膝盖猛地朝着对方的重要部位狠狠顶去。没想到堂堂夏大少，风流倜傥的花花公子，居然连这种花季少女用来对方色狼的招数也用上了。

    夏大少的内心是崩溃的。

    秦可早有防备，敏捷地闪身避过，然后身子往前贴近，瞬间把夏晟牢牢压制在自己怀中。

    “否则怎么样？你咬我么？”都已经被按在砧板上任人宰割了，夏大少的狠话对秦可来说毫无威胁，只能让他更加兴奋，“来咬啊，哥哥求之不得。”

    夏晟都要气乐了：“滚！”

    “不滚，你要是觉得做下面那个有心理压力，我可以让你在上面。”秦可循循善诱。

    夏晟说：“我对着你硬不起来。”

    “我可以帮你撸。”秦可深情款款地看着他。

    夏晟：“……”

    “其实我昨晚就可以趁你毫无反抗之力时把你给办了，但我要是真那样做了，你一定会恨我。”对于昨晚没有动手，秦可不后悔，但此时此刻要他就这样把人放走，他不甘心。

    夏晟淡淡地道：“我不恨你，我会第一时间杀了你。”

    秦可立刻嬉皮笑脸地道：“我死了都要爱，你今天是逃不掉的。”

    ……

    花桃接到夏晟电话的时候，才刚醒来不久。

    “花小猪，现在在哪儿？”夏晟问。

    “在工作室呢，昨晚没有回去。”花桃问，“你要过来吗？”

    “过，”夏晟想了想，又说，“你让他们放假一天吧。”

    花桃笑道：“吴毓文和甜甜酱今天外勤，狄帝和KK请假，工作室就我一个人。”

    “那好，等一会儿见。”

    夏晟说的等一会儿，是十五分钟。

    花桃见到他的时，整个人都被吓了一跳。

    “你……怎么回事啊？跟人打架了？”

    贵公子衣衫凌乱，下巴和眼角都有着明显的青淤，脖子上还有一个新鲜的牙印。

    花桃盯着那个牙印，狐疑地眯起了眼睛。

    夏晟觉得要是告诉花桃自己为了捍卫菊花和人大战三百回合，最后好不容易才从狼口逃脱实在太丢脸，便避重就轻地道：“是啊，跟人干了一架，宿醉都醒了，现在神清气爽。”

    花桃赶紧把他拉到座位上坐下，到处去找急救箱。

    “你昨晚不是跟秦可回家吗，怎么一大早就跑出去跟人打架啊？”

    “我打的就是他。”提起秦可，夏大少立刻恨得牙痒痒。

    “啊？”花桃的身形顿了一下，回过头疑惑地看向他，“你们为了什么事打架啊？”

    夏晟卡壳了一下，良久才慢吞吞地道，“为了生命中不能承受之轻。”

    花桃：“……”

    她算是听出来了，夏大少不想说，那她也就不问了。反正等他想告诉她的时候，自然会说，她没必要刨根问底。

    夏晟眼巴巴地看着她道：“我的都是小伤，不用上药也行，我们先来做更重要的事吧。”

    “不行，我不能容忍你帅帅的脸上青一块紫一块，多影响美感。”花桃说完，还是有点好奇，“我们有什么更重要的事情要做？”

    夏晟立刻殷切地摇动起身后的隐形尾巴：“来让我抱抱。”

    花桃：“……”

    夏晟站起来，朝她张开双臂，一双绿眼睛湿漉漉地看过去：“快来快来。”

    花桃瞬间在他软萌帅的攻击之下溃不成军。

    急救箱先不找了，一头扎进美男怀。

    “还是温香软玉好。”夏晟把人抱牢了，一脸陶醉地把脑袋埋到了对方的……胸脯。

    “你干嘛！”花桃的双颊顿时烧了起来，用力地推开他的脑袋，“你个恋母情结。”

    夏晟低头咬住她的耳垂，低声笑道：“花小猪，如果我是女的，你还会不会爱上我？”

    花桃奇怪地反问：“怎么突然这么问？”

    “你别管我为什么这么问，回答就行了。”夏晟故意在她的耳畔吹一口气，弄得她怕痒地缩起了肩膀。

    “你……让我想一下。”于是花桃幻想了一下把夏大少的脑袋移植到弱水身上的效果……画面简直不能更美了。

    空气寂静了两分钟。

    “行了，不用说了，你对我的爱就这么肤浅。”夏晟伤心地道。

    花桃连忙仰起头在他脸上吧唧一下，安抚道：“再肤浅也是爱，我每天爱你多一些，厚积薄发，总有一天，就算你真的变成人妖，我还是不会嫌弃你的。”

    夏晟：“……”

    花桃突然反问：“晟哥哥，如果我是男的，你还会不会爱上我？”

    夏晟：“……”

    “行了，不用说了，你对我的爱就这么肤浅！”花桃气呼呼地跺了他一脚。

    