
    花桃瞬间觉得心里有种说不出的滋味。

    难怪金盛娱乐要跟他们公司合作，都看上他们公司的老板了，能不合作吗？

    “怎么了？你不高兴？”夏晟察言观色，注意到了花桃脸上的表情变化。

    花桃其实并没有不高兴，只是有点意外，还有点疑惑。

    “你还会演戏？”以贵公子的外形，只要有机会让他在荧幕上出现，甭管演的是什么，估计都能立刻招来一大堆粉丝。

    夏晟走到饮水机边倒了两杯水，把其中一杯递给花桃。

    “会演戏说不上，就是大学时参加过一段时间戏剧社，后来觉得没劲，就退出了。”夏晟没个正经地坐到办公桌上，两条长腿随意地轻轻晃动，“剧本你刚才不是翻过了吗，说是男主角，但其实戏份就那么一点点。”

    这次他们要拍的公益广告还是以老生常谈的环保问题为主题，导演将它设计成一个小故事，夏晟第一次看到的时候总觉得它是在恶搞《仙女的羽衣》。

    女主角就是美丽高贵的白衣仙女，从天而降，在湖边洗澡，然后一个砍柴的樵夫路过，躲在大石头后面猥琐地偷看，还把仙女的衣服拿了回家。仙女没办法回到天上，只能嫁给樵夫，然后天天都到那个湖里洗澡。一年后，因为湖水工业污染严重，仙女的身体受到严重毒害，快速老去，最后变成了一个满脸皱纹的老太婆。

    夏晟觉得槽点太多，已经什么都不想说了。

    花桃端起杯子喝了一口温水，又重新翻开剧本。刚才看得很马虎，因为觉得跟自己没多大关系，但现在知道夏晟有份出演，想法便截然不同了。

    “你要扮演那个猥琐的樵夫？”

    “剧本里只说他猥琐地偷看，没说他长得猥琐。”夏晟替自己的角色辩解。

    “这个广告真的能引起观众重视水污染的问题吗？”花桃真的非常怀疑。

    “我也不知道啊，可能还得看拍出来的效果吧。不过听说赞助商对这剧本很满意。”夏晟的目光扫过剧本，然后停留在花桃白皙纤长的手指上，“但平心而论，这个剧本还是挺有趣的。”

    花桃专注地寻找着剧本里的台词，然后发现樵夫是没有台词的。

    “你的戏份真的很少。”花桃有点不解地问，“为什么赞助商会看中你做男主角，感觉这个角色只要是个男的都可以演。”

    夏晟抬手抚摸自己的半边脸颊，羞涩地垂头道：“导演说要在片子的末尾让年轻漂亮的樵夫和年老色衰仙女形成鲜明的美与丑反差。”

    花桃：“……”

    花桃对于夏晟要跟陶思华演对手戏并没有太多的抗拒，两人连牵小手的镜头都没有，实在没有什么好在意的。

    “那拍摄地点选好了吗？”花桃问。

    “西郊有个生态公园，正好有个很大的湖，导演组已经跟公园那边的负责人沟通好了。”导演组是金盛娱乐那边的人，他们的老总陶盛磊在云城这么吃得开，底下人办起事来自然格外畅顺。

    “生态公园啊，”花桃立刻来了兴致，“那我们到时候可以顺便在那里烧烤吗？”

    夏晟：“……”

    办公室的门被轻轻敲响了。

    夏晟从办公桌上跳下来，走过去开门。

    陶思华站在门边，似笑非笑地看着他问：“怎么样，说服女朋友同意你出演这部小片子了吗？”

    夏晟转头冲花桃笑问：“我说服你了吗，女朋友？”

    花桃回他一个笑，笑容明净动人：“你做什么我都一定支持，男朋友。”

    陶思华的眼神有点黯然，刚才那一瞬间，她觉得自己被这两个人隔绝在外了。明明是自己站得离夏晟比较近，却真切地感受到彼此的距离其实非常远。反而是真正隔着一段距离的两个人，显得那么亲密无间，凭空就圈出了一方外人不可插足的小天地。

    ……

    三天后，广告片正式开拍。

    导演是知名导演，估计成名后还要跟新人演员合作有点憋闷，脸色有点不太好。在面对陶思华时还算礼貌客气，跟夏晟说话时则隐隐透出不耐之色。

    夏晟对此倒是毫不介意，导演跟他说戏时，他很谦虚地听着，脸上一直挂着笑。

    第一幕镜头是仙女下凡，陶思华美则美，但毕竟没有表演功底，又是第一次吊威亚，动作表情都没有做到位。

    就一个从天而降的镜头，被连续喊停了十多遍，换了是专业演员，可能一次都过了。导演的脸色越来越黑，陶思华的表情和动作却一次比一次僵硬。

    “大家休息十分钟。”最后，导演不得不暂停下来。

    陶思华有个贴身助理，这会儿立刻上前又是替她擦汗又是给她倒水，还喊化妆师过来替她补妆。

    那架势就跟大牌明星似的。

    花桃看得有点瞠目结舌。

    夏晟在她耳边悄声说：“听说吊威亚挺痛苦的，时间越长越难受。”

    “我还以为吊在半空飞来飞去挺好玩的。”花桃不由得担忧起来，“难怪她脸色那么难看。等一下再不过的话，导演该生气了吧？”

    花桃往导演的位置看去，发现是空的，目光搜寻一遍后，才发现导演走去了陶思华那里，正比手画脚地说着什么。

    “这个导演的脾气还算可以，应该挺能体谅新人的吧。”夏晟笑道。

    十分钟后，继续第一幕拍摄。

    这一回，陶思华的表情自然了很多，动作也没有之前的僵硬。

    导演喊了一声“过”，但看他的神色，过得还是有点勉强的。

    陶思华被放下来后，立刻捂着嘴唇跑到一边呕吐。

    花桃和夏晟都吓了一跳，连忙走过去查看她的情况。

    陶思华的助理第一时间跑过来替她拍背，又递上矿泉水让她漱口。

    “你不要紧吧？胃不舒服？”花桃关切地问。

    “没事，不要紧。”陶思华冲她笑笑，轻轻地摇头。

    导演也走了过来询问情况。

    “可能是第一次吊威亚，太过紧张。”陶思华喝了几口助理递过来的温开水，淡淡地笑道，“我还可以继续。”

    广告片的拍摄时间一般都很短，快的一两天就能完成，慢的也不会超过三天，所以导演再三确认陶思华真的没事后，便接着开工了。

    第二个场景是仙女出浴，虽然只拍果背，但导演还是清场了，估计这是陶总的要求。

    夏晟跟别的男性工作人员都被赶得远远的，只有女助理和花桃被允许留下来。

    初秋的气温还是挺高的，只是还不到中午，下水还是有点冷。

    花桃看到陶思华裹着大浴巾，赤脚走到湖边，伸出一只脚小心翼翼地探进水里，然后浑身都抖了一下。

    花桃光看到她抖，都能想象水温一定很冰凉。

    导演大声地问了一句：“还行吗？”

    陶思华转过头来，很笃定地点了点头。

    “那全世界准备！”

    花桃不知道是这个导演的嗓门很大，还是当导演的都这么中气十足，洪亮的声音顿时让人精神抖擞。

    陶思华裹着大毛巾慢慢地朝湖里走去。

    阳光透过茂密的树叶落到湖面，波光粼粼，泛起的涟漪不断往四周扩散，一圈，又一圈。

    当湖水没过腰际时，陶思华把大毛巾缓缓松开，莹白的背部便一寸寸地暴露在日光之下。

    “开始！”

    就是从这一刻开始拍摄。

    这一场要比吊威亚简单，但动作不能太大，防止走光，陶思华把握的分寸正好，给人遐想的空间，却没有任何色情的成分。

    花桃在心里暗暗感叹，这妹纸真会撩。

    导演这回还是挺满意的，一次就给过了。

    但不知道是不是泡水着了凉，陶思华上岸时连续打了好几个喷嚏。

    助理早有准备，等陶思华换好衣服后，拿出保温壶，倒了一大杯红糖姜茶递给她。

    花桃因为走过去关心了一下她，于是也分到了半杯。

    接下来的那一场，就是花桃最想看的，樵夫偷看仙女洗澡。

    她很好奇夏晟要怎么表现得猥琐。

    贵公子就算再好色，也只是让人觉得风流多情，猥琐可以说是跟他的外形完全不沾边的词。

    而且，出浴的镜头跟偷看的镜头是分开的，也就是说，夏晟要对着空无一人的湖面自行想入非非。

    花桃小声地在他耳边道：“加油，晟哥哥，我允许你等一下YY***。”

    夏晟：“……为什么是***？”

    “那你还想YY谁？！”

    “YY你不行吗？”

    “不行。”花桃回答得斩钉截铁，“对自己的女朋友意图不轨不是很奇怪吗？”

    “很奇怪吗？我经常在心里对你意图不轨啊。”夏晟的绿眼睛一片坦然之色。

    花桃：“……”

    夏晟的造型是樵夫的造型，但气质却完全不对。愣是把头戴草帽，赤脚短衣的装扮弄得酷炫狂野。

    导演一眼扫过去，嘴角微微抽搐，招手示意他走过来，如此如此这般这般地叮嘱。夏晟不断地点头，唇角含着淡淡的笑，又听话又乖巧。

    花桃远远地看着他这副乖宝宝的表情，心里爱得要死。

    不知道导演到底传授了他什么秘诀，反正等到导演一喊“开始”，夏晟给人的感觉就立刻变了。

    变得……不再那么耀眼出众。

    花桃也不知道是怎么回事，反正贵公子还是这么帅，但却不是贵公子的感觉，而是另一种感觉。

    还真的是山里人的感觉。

    真是神了。

    樵夫扛着一担柴从湖边经过，然后发现了正在沐浴的仙女，立刻把柴放到了一边，偷偷摸摸地躲在大石后面窥探。

    花桃捂着嘴巴一直在憋笑，夏晟演得其实挺好的，但花桃看着就是觉得好笑。

    这个场景居然也是一次过了。

    “晟哥哥，你演得一点都不猥琐，为什么导演会让你过了？”花桃百思不得其解。

    “我也不知道。”夏晟耸耸肩，“可能是因为女人看男人跟男人看男人的眼光是不一样的吧，我的表情在他眼里已经够猥琐了。”

    花桃：“……”

    