
    赵非凡本来就心里有鬼，又被窝囊的小弟当场出卖，心里又恼又急，但此刻不能发作，只能苍白地狡辩：“我又不是慈善家，借钱肯定是要算利息的，五百万是连本带利的数目。”他看到夏晟的脸色越来越冷，便越说越底气不足，最后终于不敢再辩了，讪讪地改口，“这规矩也不是我定下的，我也只是按我老大的意思办事。”

    说到这里，他觑了一眼夏晟的表情。

    夏晟冷笑一声，他当然知道赵非凡打的什么主意，以为搬出他的老大来他就怕了？

    “哦？你还有老大？”夏晟故意顺着他的话问道。

    赵非凡顿时暗自窃喜，他就等着夏晟问呢。

    “我当然还有老大，他在云城也算小有名气，说不定你也听过他的名字。”

    夏晟挑起唇角，似笑非笑地问：“是谁，你说来听听，看我认不认识。”

    赵非凡就怕他不问，现在听他问了，立刻迫不及待地答道：“我老大姓张，叫张斌。”说完后，还用眼角余光偷偷地瞄了眼龙烨。

    但凡在道上混的，应该没有不知道云城张斌的。

    不是因为张斌声名显赫，而是因为他是陶盛磊身边最得力的心腹。

    赵非凡不敢提陶盛磊，因为这个让云城黑白两道都要敬畏三分的人物根本听都没听说过他赵非凡的存在，牛皮吹大了就要破，所以搬出张斌就足够了。

    夏晟挑了挑眉，装出若有所思的样子：“原来是他，的确听说过。”

    赵非凡顿时暗暗松了口气。

    听说过就好，看在张斌的面子上，他们无论如何也不会真把他怎么样。

    谁知道夏晟突然反问他道：“你听说过宋君祁吗？”

    赵非凡愣了一下，不知道夏晟为什么提起这号人物，迟疑了一下才回答：“祁、祁少？我当然知道啊。”

    夏晟勾起唇角，莫名地笑得有点灿烂，灿烂得让赵非凡忐忑不安。

    “我跟他有过过节，张斌出面替我们调和，可惜结果不太让人满意。想不到我跟他这么有缘，又碰上了他的人。你说我要不要现在就打个电话给他，让他过来做一下我们的和事佬？”

    赵非凡哪里敢惊动张斌，说白了他只不过是张斌底下数不清的走狗里最不起眼的一条，假借着他的名义胡作非为，这事要是让张斌知道，不用夏晟动手，随便一条帮规就能让他生不如死。

    本来还以为搬出张斌能让夏晟和龙烨有所忌惮，不敢对自己下狠手的，但现在听夏晟的语气，对方根本没把张斌放在眼里。

    赵非凡没辙了，人家不买他斌哥的账，唯一的一条活路被封死了，只能好汉不吃眼前亏，认一次孬种了。

    “这种小事就不要惊动斌哥了，我们之间也就一场误会，我们心平气和地谈谈，把误会弄清楚……”

    秦可一直在边上站着没有说话，此时此刻，实在没有耐性再听赵非凡啰里啰嗦，于是冷冷地打断了他的话，单刀直入地问道：“克里斯欠你五万块，他人现在已经不在了，你打算怎么办？”

    赵非凡哪里还敢说那你们就替他还上呗这样的话，只能支支吾吾地道：“哎……人不在了……但我的钱确实借出去了……欠债还钱，是吧……”

    “你想让谁还？”夏晟眯起绿眸，好整以暇地看着他左右为难的模样。

    龙烨也看了过来，视线犹如一把透着寒气的手术刀，被他盯上的人只觉得一阵毛骨悚然。

    留得青山在，不怕没柴烧，再多的钱也没有小命宝贵，何况赵非凡心里清楚，借给克里斯的那五万块，在赌场上转了个圈，最终还是落回了自己的口袋，自己根本没有任何损失。于是他战战兢兢地道：“既然克里斯已经不在了，那他欠我的债就、就一笔勾销好了。”为表诚意，他主动从裤兜里摸出那张有着克里斯签名和指印的欠条，当场撕个粉碎。

    夏晟笑眯眯地鼓了几下手掌，温声道：“凡哥真是慷慨豪气。”

    “哪里哪里。”赵非凡陪着笑，满头都是冷汗，小心翼翼地问，“那我们之间的误会是不是就算解开了？”

    夏晟不说话，光看着他笑，笑容漂亮又迷人，只是眼神冰冷得很。

    赵非凡傻愣了片刻，才恍然想起果照的事，一拍额头，低声痛骂自己：“该死，我居然把这事忘了。”他掏出手机，双手递到夏晟面前，惴惴不安地道，“上回只是跟小兄弟你开个玩笑，小兄弟大人有大量，千万不要介意。”

    夏晟拿过手机，在相册里找到了他和秦可果抱在一起的亲密合照，一一删除。

    秦可好奇地探头过去，却只来得及看上一眼，满脸惋惜地道：“拍得挺好看的啊，干嘛要删掉，留个纪念也好。”

    夏晟：“……”完全不能认同他的审美好吗。

    赵非凡看看夏晟，又看看秦可，低声下气地问：“欠条也撕了，相片也删了，那我们之间的误会是不是也消除了？”

    “误会是消除了。”夏晟把手机扔还给他，唇角绽开一抹含义不明的笑，“我的兄弟们太粗暴，把凡哥弄得这么紧张，我真过意不去。”

    “不不，千万别这样说。”赵非凡现在是如同惊弓之鸟，总担心夏晟不肯轻易放过他，诚惶诚恐得不行。

    夏晟笑笑，还真不打算就这样放过他。

    “凡哥喜欢开玩笑，我也同样喜欢。上回凡哥帮我们拍了一辑这么漂亮的相片，来而不往非礼也，我们也该对凡哥有所表示才对。”语毕转头看向秦可，“你说是吧？”

    秦可与他眼神相交，立刻心领神会，唇角扯出了一抹微笑：“赞成，你特么说得太有理了。”

    赵非凡惊恐地瞪大了眼睛。

    “真巧，今天卢子也在。”夏晟的目光在赵非凡手下的小弟脸上一一掠过，最后停在了最眼熟的那个身上。

    卢子：“？！”

    “小、小兄弟？”赵非凡咽了口唾沫，已经隐约猜到了对方想干什么，顿时欲哭无泪，“不、不太好吧？”

    “我觉得挺好的。”秦可露出了落井下石的笑。

    夏晟一声令下，让人把卢子和赵非凡的衣服裤子统统扒光，逼着他们摆了个亲密无间的造型，然后举起手机咔嚓咔嚓地拍照。

    赵非凡泪流满面：“一张就够了吧？不用拍这么多……”

    卢子宽面条泪：关我什么事？

    “你们这对组合挺上镜的啊，值得广发朋友圈。”夏晟欣赏了一下自己拍出来的照片，非常诚恳地称赞。

    赵非凡想死的心都有了，这照片要是被广为流传，他面子里子都得丢光，当下苦苦哀求:“别，千万别发出去，我……我出钱赎回来还不行么。”

    夏晟本来也是这个意思，于是笑吟吟地道：“行啊，上回你给我们三天时间，这回我同样给你三天时间，放心，我不会狮子大开口向你要五百万这么多，我这人厚道，你只要给五万就好。”

    夏晟觉得自己是个挺恩怨分明的人，而且正直善良得不像话。别人对他三分好，他可以回报七分。反过来，要是有人对他七分坏，他也就只讨回七分，一分都不会多。

    但一分也不会少。

    离开废弃工厂后，秦可坚持要请龙烨和夏晟吃饭，龙烨是只看夏晟的意思行事的，秦可也知道这一点，于是对夏晟一通软磨硬缠，愣是让夏晟答应下来。

    “不就是一起去吃个饭吗，还是我请客，真不知道你墨迹什么。”秦可和龙烨坐上了夏晟的车，龙烨的那帮兄弟没有跟来，坐来时的车回去了。

    夏晟笑笑，不说话。

    龙烨似笑非笑地猜测道：“有人等你回去？”

    夏晟在后视镜里跟龙烨对视了一眼，勾了勾唇角，不知道想起了什么，眼神变得柔软下来。

    秦可也注意到了，笑容浅了一点，伸手摸了把车后镜下面挂着的小风铃，歪着脑袋打趣道：“兄弟如手足，女人如衣服。现在只是让你把衣服扒下来一晚上，陪兄弟吃个饭而已，这点时间都不愿割舍？”

    夏晟专心致志地目视前方，笑吟吟地道：“你小子肯定没谈过恋爱。”

    花桃对他而言是一件穿上了就没办法轻易再脱下来的衣服，她就是他身上的一层皮，硬要扒下来的话，必定是连着血肉一起撕剥，落得一身血肉模糊，再去掉半条命。

    “次奥，怎么可能没谈过，小爷的恋爱经历丰富着呢，恋爱史跟你说一晚上都说不完。”秦可仿佛怕被人小瞧了似的，可劲地吹嘘起来。

    夏晟乐了，瞥了他一眼，笑眯眯的不说话。

    龙烨忍不住在后头搭话：“要论恋爱史，谁也比不上我们晟少丰富，分分钟能编成一本一千零一夜。”他外表看起来冷酷凶悍，只有跟他相熟的人才知道，这人其实是个话痨。

    夏晟刚开始和他还是泛泛之交，以为他沉默寡言，谁料有一回两人在饭桌上喝酒喝多了，龙烨的话匣子一打开，在夏晟耳边唠嗑了一整夜。

    从此，龙烨在夏晟心中的冷酷形象宣告破灭。

    秦可哈哈大笑：“小和尚英俊潇洒，一看就知道是个风流人物。”

    夏晟一副好汉不提当年勇的模样，轻飘飘地吐出一句：“以前还真是挺风流的，但现在不是了。”

    龙烨并不知道他近来的感情生活，不由好奇地问：“现在这个能让你浪子回头？我才不信，你手段那么高明，就算一脚踏两船她也未必知道。”

    夏晟维持着脸上的笑意，绿眼睛漾开一片深邃的温柔：“太冒险了，我不敢。我害怕失去她，所以绝对不做任何伤害她的事情。”

    