
    花桃最近老是被秦可约出去。

    “你与其花时间跟我演戏，还不如正正经经找个喜欢的女孩子交往呢。”

    两人坐在冷饮店里，一起分吃面前那一大盘绵绵冰。

    店里的空调开得猛，花桃一口冰下去，舒服地打了个寒颤。

    秦可含着勺子瞄了她一眼，在桌底下用脚勾了勾她的小腿：“那我跟你交往，你别收我的服务费。”

    花桃一脚把他的脚踹了回去：“我有男朋友了。”

    秦可不以为然地笑道：“甩了他呗，他能有我帅吗？”

    “还真的比你帅。”花桃毫不犹豫地回道。

    秦可一点都不信：“让你给我看他的照片你又拿不出来，真这么帅怎么可能连照片都没有？”说着说着，突然神色一变，推开那盘绵绵冰，整个人都扑到桌子上，压低声音说，“我念大学时，隔壁班的一哥们儿跟我说，他宿舍有个屌丝老三更半夜用宿舍座机给女朋友打电话，他们觉得烦，就把电话线剪了，结果当晚那人还是继续跟女朋友聊电话。”

    花桃：“……”

    秦可大字型摊回椅子上，仰头哈哈大笑：“你不会是跟那屌丝一样，有个幻想中的男朋友吧？”

    花桃好想装作不认识他。

    秦可今天穿得照样很“非主流”，加之他一副吊儿郎当的样子，坐没坐态，一条腿在桌底下抖个不停，现在这么一笑，顿时全场瞩目。

    花桃把勺子一扔，站起来说：“结账。”

    秦可趴到桌子上，拿起勺子戳了戳剩下的绵绵冰，抬眼看着她道：“还没吃完啊，多浪费。”

    “那你吃吧，我觉得有点冷。”花桃摸了摸手臂，又坐了回去。

    “对了，云城有哪座庙是比较灵验的？”秦可手腕上戴了一串超级夸张的手环，每次舀绵绵冰的时候手环都会碰到盘子，发出“叮”的碰撞声。

    花桃对此也没有什么研究，随口说道：“这附近就有一座观音庙，你要去试试吗？”

    “试试吧，求得神多自有神庇佑，有拜总比没拜好，我最近走霉运，要去去晦气。”秦可两三下就把绵绵冰都吃光了，吃得太快，冷得不行，一把抓住花桃的手，“借我一下。”也不等对方答应，就直接往自己嘴唇上贴去。

    花桃还没反应过来，感觉手背被他吻了一下。

    是个冷冰冰的吻。

    “喂！”花桃急忙把手抽了回来，用力过猛，差点没抽他脸上。

    “干嘛那么小气，借我暖一下嘴唇而已嘛。”秦可撇撇嘴，从裤兜里掏出钱包来结账。

    花桃用另一只手擦了擦被吻的手背，莫名地生出一点愧疚，不是对秦可，而是对夏晟。

    他的花小猪不小心被登徒子轻薄了。

    秦可完全不知道她的小心思，长臂一伸，勾着她的肩膀走出冷饮店：“我花了钱租你做我女朋友的，不是碰都不许碰吧？”

    花桃本来想推开他的，听他这么一提醒，才想起自己现在不是跟好友小聚，而是在“上班”。

    “你说你干嘛非浪费这种钱呢，以朋友的身份约我出来不行吗？”

    秦可贼兮兮地凑她耳边笑道：“以朋友的身份约你出来你能让我这么搂着吗？”

    花桃：“……”你到底意欲何为啊？！

    秦可转头看了她一眼，笑了起来：“你这是什么表情，我要是真追你你不是应该高兴吗，你小时候暗恋过我吧？”

    “别胡说。”花桃矢口否认。

    都时过境迁了，现在说这些真的很无谓。

    秦可又看了她一眼，眼神藏着笑意，终究没有再说话。

    天气太热，两人都不愿意走路，便在路边拦了辆计程车。

    花桃在心里反省了一下刚才的态度，好像有点过了，为了缓和彼此间的气氛，她主动开口道：“你最近碰上什么倒霉事了？”

    提到这事秦可就想叹气，他抬手揉了揉眉心，仰头靠到了椅背上：“回国后就一直倒霉，不知道是不是刚回来，水土不服。我到家的第一天，爸妈当成宝贝的狗狗就走丢了，到现在都还没找回来。他们不用照顾狗狗，多出来的时间就开始催我交女朋友，催我结婚生孩子，替我安排相亲……”

    花桃忍不住插嘴道：“我觉得狗狗走丢跟他们催你结婚是没有任何因果关系的。”

    秦可转头看她一眼，继续叹气：“家事已然够烦了，工作上还不顺心。我们最近跟一家杂志社合作，我去当他们的封面模特，说好了要请斯蒂芬陈来摄影的，结果不知道为什么临时换了另一个摄影师，水平差好多，拍出来的效果大打折扣，气死我了！”

    花桃有点不解地问：“那是杂志社的封面诶，他们应该比你更注重效果和质量吧？”

    秦可无奈地道：“这就是外行和内行的区别了，他们的负责人觉得照片没问题。”

    “会不会其实真的没问题？”花桃弱弱地道。

    秦可怒了：“你是站在哪边的？我这边还是无良奸商那边？”

    “……”花桃只好安慰道：“反正无论拍成什么样，给你的钱还是一样的吧？”

    秦可郁闷地“啊”了一声，摊开四肢，做垂死挣扎状：“跟你们这些外行人聊天真心累，给钱就了不起吗，职业素养呢？审美情趣呢？这些都不是金钱能够收买的！”

    花桃：“……”

    花桃承认隔行如隔山，于是她果断转换话题：“你家狗狗是什么品种啊？”

    秦可苦思冥想了良久，最后不确定地道：“中华田园犬……吧？反正样子傻乎乎的。”

    花桃心念一动，掏出手机划拉几下，把前几天她跟喜之郎的自拍调了出来，然后递到秦可的面前：“你看看。”

    秦可“咦”了一声，把手机抢了过来，盯着屏幕看了足有十秒钟，然后转过头来小心翼翼地笑道：“你男朋友是挺帅的。”

    花桃一手拿起身旁的包包就砸过去。

    “噢，不是男朋友啊，早说嘛。”秦可慌忙闪躲。

    “看就知道不是了吧，还用说？”花桃伸手在他的大腿上拧了一把。

    “嗷！”秦可惨叫一声，翻了个白眼往后倒去，装死。

    花桃笑着推了他一把：“你倒是看看这只狗是不是你家走丢的那只啊，因为它就是走丢了，然后被我朋友捡到的。”

    秦可立刻死而复活，重新拿起手机细细端详，但最终还是不能确定。

    “这样吧，你把这张照片发给我，让我拿回去给爸妈看。”

    “也行。那我把失物招领的信息也转发给你吧，你要是确定这狗是你家的，就联系这个女孩，她姓顾。”

    花桃加了他的微信，然后把照片和失物招领通知一起分享给他。

    分享完毕后，她才后知后觉地想起，自己相册里保存有喜之郎的独照。

    “要不你把刚才那张删了，然后我重新发一张狗狗的独照给你？”秦家二老对她印象不好，要是喜之郎真是他们家走丢的狗，二老看到这张合照不知会作何感想。

    宝贝儿子被坏女人勾搭了，现在连宝贝狗狗也落到了坏女人的手上。

    当真家门不幸啊。

    花桃瞬间被自己的脑补逗乐了。

    “你笑什么？”秦可问完后突然自己笑了起来。

    花桃反问他：“你笑什么？”

    “我笑你啊，你小时候就经常这样，老爱发呆，又老爱发神经似的突然乐呵起来。”秦可掏出自己的手机登录微信，点开那张花桃刚发给他的相片，眼神变得柔和起来，“你一点都没有变呢……不对，变漂亮了。”

    花桃听他说前半句的时候还挺气的，但听到后面，又突然有点心慌。特别是对方用赞叹的口吻夸她变漂亮时，她甚至觉得双颊有点发烫。

    ……

    夏晟最近老是早出晚归，夏翰明终于忍不住警告他道：“医生叮嘱你要好好休养的，你别再给我一整天都跑没影了。”

    夏晟笑着拍了拍夏翰明的肩膀：“我有分寸，你不用担心。”

    “你有什么分寸，你是医生吗？”夏翰明板着脸，咄咄逼人地道，“现在我是医生，我说了不许你跑来跑去你就只能听，不能反驳。”

    顾佳期假装专心致志地看电视节目，什么都没有听到，什么都没有看见。

    夏晟无奈地笑道：“唉，你怎么这么爱操心，很容易长白头发。”

    夏翰明气呼呼地走回房间：“你想太多了，我只是职业病发作而已，算了，你爱怎么样就怎么样。”

    顾佳期听到“嘭”的关门声，这才回过头，看了一眼大门紧闭的卧室。

    “你有没有觉得你翰明哥挺别扭的？”夏晟在顾佳期的身旁坐下，逗她说话。

    顾佳期眨巴一下眼睛，笑了起来，轻轻地点了点头，小声道：“是挺别扭的。”说完后，还唯恐夏翰明会听到，又转头看了一眼他的卧室。

    夏晟说：“不用看了，我们家房间的隔音效果非常好，关起门来做什么事情都可以。”

    啊咧，好像说了奇怪的话。

    顾佳期高兴地道：“那我以后半夜睡不着想听歌的话就可以开外放了。之前我担心会吵到你们，一直都是用耳机。”

    夏晟看了看顾佳期，忍不住抬手摸了摸她的脑袋：“你真是个纯洁的好孩子。”

    顾佳期顿时露出一脸问号。

    “啊，对了，夏晟哥，喜之郎的主人刚才联系我了。”

    夏晟吃了一惊：“真的？确认了吗？”

    顾佳期兴奋地点头：“确认了，他连喜之郎后腿有块疤的特征都能说出来。”

    夏晟没有她那么兴奋，反而有点怅然：“哦，那就还给人家吧。”

    “但是我明天要上班啊。”顾佳期为难地道，“翰明哥说明天有个重要的会议，谁都不能缺席，我请不了假。”

    夏晟耸耸肩说：“那就改天再约啊。”

    “但老人家很想念狗狗，毕竟已经走丢好多天了，他们本来想今晚就过来把狗狗领走的，但我见你还没回来，就推到了明天。”

    夏晟奇问：“这跟我回没回来有什么关系？”

    顾佳期露出了一个软绵绵的笑容：“夏晟哥很喜欢喜之郎啊，如果回到家发现它不见了，一定会很难过的。”

    夏晟心头一暖，展臂给了她一个拥抱。

    这个妹妹太贴心了。

    顾佳期先是一愣，随即满脸通红。

    夏晟表达完感激之情后，松开双臂，又揉了一下她的脑袋：“明天我有空，我把狗狗还回去吧。你们约在哪里交货……不，交狗。”

    “我们家附近不是有个公交站吗，就约在那里，上午九点半。”顾佳期顿了顿，又道，“听声音失主是个上了年纪的伯伯，我把他的手机号码给你吧。”

    夏晟记好号码后，就跑去院子里看喜之郎了。

    夏夫人有一点过敏性鼻炎，不喜欢有毛的动物，于是喜之郎便被栓到院子里去了。

    夏晟很喜欢宠物，但一直都不敢养。

    因为再精心照料，宠物的生命周期都还是要比人类的短，生离死别对他而言太沉重了，他承受不了。

    所以干脆不养。

    喜之郎是个意外，算是圆了他小时候想养宠物的愿望。

    只是没想到，相处的时光竟是这么短暂。

    夏晟心里舍不得喜之郎，在夜色中抚摸了它很久。晚上也睡不着，一闭上眼就是喜之郎被主人牵走的场景，好不容易熬到天亮，简直身心俱惫。

    再不舍，也得分别。

    聚散总有时。

    按时去到车站，刚好过了一辆公交车，站台上的人寥寥无几。

    夏晟眯着眼睛在那几个人里搜索，没发现里面有老人家。

    于是他直接拨通了那个号码。

    “喂？”对方的声音出乎意料的年轻而有活力。

    夏晟迟疑了一下才问：“你是家里丢了狗狗的那个人？”

    “对，你在哪儿……哦，我看到你了，你转一下身。”电话那头的人笑道。

    夏晟连忙转头，便看见一个年轻的小伙子正朝他跑来。

    那人个子很高，打扮怪异，模样却非常英俊。

    “……失主？”夏晟上上下下地打量他。

    小伙子愣了一下，随即灿然一笑：“方丈，有缘千里来相会。”

    