
    花桃瞪着陶盛磊，心里眼里都写满了不高兴。

    中途杀出来的老男人，和他妈妈亲亲热热地站一起，手往哪儿放呢！

    花云若也觉察到了花桃落在她腰上的目光，动了动身子，想躲开陶总的大手，无奈陶总的手坚定而有力，不是花老师这个弱女子能抗拒的。

    花老师脸颊微红，略带羞涩地对陶总道：“这是小桃。”然后又对花桃说，“小桃，你以前不是一直都想知道爸爸是谁吗，现在你知道了。”

    花桃挤出一抹微笑，对陶盛磊说：“幸会幸会，久仰大名。”

    她以前是对爸爸这种生物好奇过，但现在已经过了好奇的年龄。

    陶盛磊自然是看得出她的笑容是带着敷衍和虚伪的，心里对她跟花云若本来就有着深深愧疚，本来是不奢望能得到花云若的原谅的，但没想到因祸得福，自己因为食物中毒进了一趟医院，居然赢回了爱人的心。

    女儿的态度再不好，他也不会动怒，这是他欠她的，活该被记恨。

    花云若为了缓解二人的气氛，忙拉着花桃道：“饿了吧，今天做了很多你喜欢吃的菜，快来快来。”

    一家三口同桌吃饭，这是花桃以前想都不敢想的。

    其乐融融的家庭聚会场面让她非常不习惯，但为了花云若，她忍了。

    陶盛磊本是个沉默寡言的冷峻男人，花桃心情复杂，不想开口说话，于是餐桌上，就只有花云若在滔滔不绝。

    从工作说到生活，专挑有意思的事来讲，努力地活跃氛围。

    花桃便不时附和一两句，免得花云若冷场尴尬。

    陶盛磊也是许久没有跟家人一起吃过饭了，原配夫人是个药罐子，而且他不待见她，就算在家也是各顾各的。

    陶思华对他也很淡漠疏远，即便他偶尔回来吃饭，两父女也是一人坐在餐桌的一头，隔着远远的距离，不像一家人吃饭，像不相干的人拼桌。

    花云若习惯性地替花桃夹菜，劝她多吃肉，不要老想着减肥。陶盛磊就在一边看着，觉得这场面带着他以前不曾经历过的温馨。

    冷峻威严的面容终是出现了温暖之色，几十年来的等待光是为了这一刻的温情，也是值得的。

    陶盛磊替花云若夹了一筷子竹笋炒肉片，他记得这是她喜欢吃的。

    “你也多吃点，你太瘦了。”这个气质冷冽的男人在面对心爱的女人时，意外地也有一丝温柔。

    花桃瞥了陶盛磊一眼，心里还是欣慰的。

    他对花云若是真心实意的，天生的凉薄性情让他不会流露太多的情绪，有这么一丝温情，已是难得。

    一顿饭各人吃出不同的滋味。

    花桃实在没什么胃口，吃得比以往都要少。

    她想，大概没有像她这么奇葩的家庭了吧，父亲二十多年没有露过面，一露面就若无其事地登门，从头到尾就只说了一句我是你爸。

    不对，这话还是她妈说的。

    然后没有电视剧里的父女抱头痛哭或者女儿撕心裂肺地质问唾骂的难看场面，大家都非常理智冷静，仿若父女重逢不过是天下间最平淡无奇的事，时有发生。

    花桃自己都要在心里啧啧称奇了。

    吃过饭后，花云若收拾碗筷，花桃也帮忙，陶盛磊一个大老爷们，是不会插手做这事的，就坐在客厅看电视。

    母女二人便在厨房里窃窃私语。

    “你……生气吗？”花云若小声地问花桃。

    “你都不生气，我有什么好生气的。”花桃笑了笑，倒了些洗洁精到水槽里。

    “只是妈……”花桃叹了口气，华若云立刻挺直了背脊，仿佛花桃的那声“妈”带着无形的触手，戳了一下她的后背。

    花桃看她那么紧张的表情，仍不住乐了。

    “妈，你好歹事先告诉我一声他在这里。刚才我突然见到真人，吓得有点不知如何是好。”

    花桃负责用洗洁精洗碗筷，花云若过清水，两人分工合作，动作利索。

    “我是想打给你的，但盛磊……你爸说不用打。”花云若迟疑了一下才又接着说，“怕打给你了，你就找借口不回来了。”

    花桃不知该笑还是该怒好。

    “这里是我的家，说什么都不可能不回来。”

    花云若笑了，笑容很欣慰：“那结果都是一样，说不说也没有太大问题吧。”

    花桃：“……”我竟无言以对。

    两人很快就把碗筷洗干净了，放在架子上沥水。

    但两人都没有出去。

    花云若还有话要跟她说。

    “上回我只告诉你陶盛磊是你的亲生爸爸，却没有问你的想法和意见。”

    花桃一边用洗洁精洗手一边说：“对啊，你现在才问，会不会迟了点。”

    “那你现在告诉我吧。”花云若看着花桃，急切地想要知道女儿的心思。

    花桃却沉默了。

    她思索了片刻，才缓缓地道：“妈，你是不是原谅他了？你要重新接受他跟他在一起？”

    花云若摇摇头道：“谈不上原不原谅，我没有恨过他。但会不会重新跟他在一起……我还没有决定，我总不能只想着自己，你的意见也很重要。你愿意认他这个父亲吗？”

    花桃顿时哑了。

    她本来是想先探听清楚花云若的态度，然后再来思考接下来该怎么做，但现在花云若反过来想要先知道她的态度，然后才表态。

    “这样吧，我想先跟……陶总谈谈。”花桃说。

    花云若愣了一下，但并不反对，想着这样也好，花桃跟陶盛磊没有接触过，跟陌生人没两样，要女儿突然接受一个陌生人做父亲，确实挺为难她的。

    “那你出去跟他聊聊，我切一点水果出去给你们吃。”花云若道。

    花桃便擦干净手，走出了客厅。

    陶盛磊却不在客厅，花桃吃了一惊，四处张望了一下，才看到了阳台上的背影。

    “陶总。”花桃走出阳台，在距离他三步之遥的地方停了下来。

    陶盛磊肯定已经听到了脚步声，却纹丝不动地靠在护栏上，静静地看着远处的景色。直到花桃开口唤他，他才慢慢转过身来。

    眉眼皆冷的男子浸在夜色中，晚风吹乱了他的头发，让他看起来多了几分潇洒。

    “你长得跟你妈妈年轻时一样。”陶盛磊道。

    他的目光称不上多柔和，但熟悉他的人都知道，他此时此刻的表情已经是难得的和颜悦色了。

    花桃笑笑说：“我是她的女儿，自然长得像她。”

    “不光是长相。”陶盛磊似乎笑了一下，但笑容稍瞬即逝，花桃不敢确定刚才是不是自己的错觉。

    花桃看着眼前这个魁梧霸气的男人，她有很多话想问他，却不知道从何问起。

    陶盛磊的眼神锐利透彻，在花桃脸上扫了一眼，已然洞悉她的心思。

    对于阅人无数的陶总而言，花桃就是个单纯的小女孩，她本就没什么心机，情绪都写在脸上，十分好懂。

    即便换了个城府深的，在陶总面前同样不堪一击。

    “你有话想说就直接说吧，我们是两父女，谈话不必拐弯抹角。”他的语气是一贯的冷淡，并不是有意针对谁，而是长年累月的习惯，一直都这样，也便只能这样了。

    花桃听他这么说，坦然了。她是不怕面前这个强大又冷漠的男人的，只是还接受不了跟他的关系，觉得别扭。

    “听说陶总前几天吃错东西，食物中毒住院了？”她找了个切入点，让话题不要显得一问一答审犯人似的冷冰冰，“你现在好点了吗？”

    陶盛磊看了她一眼，脸上没什么多余的表情，不知道有没有看出她话里有几分真心。

    “不是很严重，已经好了。”他体魄强壮，底子好，那次意外的确没有对他的身体造成太大危害。

    而且报刊上的消息多少有点夸大，他就是上吐下泻，并没有生命垂危。

    花桃顺势问道：“这件事……是意外？”

    陶盛磊挑了挑眉。

    他的眼神很冰冷，但眼睛很好看，可惜终年结着一层寒霜，没有什么人敢跟他正面对视。

    “我差点忘了，你正在跟夏家的大公子交往。”陶盛磊的记忆力很好，他在陶思华的婚礼上见过花桃，当时她跟夏晟手牵着手，旁若无人地腻在一起，身边漂浮着粉色桃心和棉花糖，空气甜得不行。

    夏晟是福爷的人，这一点他早已知晓。张斌底下的赵非凡得罪了龙烨，被狠狠教训了一顿，这事很快就在道上传开，陶盛磊还为此特地去锦州见了福爷一面，向龙烨了解事情来龙去脉。

    后来出于补偿心理，他还特地跟“这一代”合作，扶持他一把。

    至于他是自己女儿的男朋友，却是后面才知道的。

    花桃看到他有意回避问题，便继续主动问道：“食物中毒的事，是不是有人想对你不利？是福爷那边的人？龙烨找人下的手？”

    花桃太心急想要探究真相了，疑问一句接着一句，目光紧紧地盯着陶盛磊。

    陶盛磊在夜色中勾了一下嘴唇。

    仿若微笑。

    “这些事，你不要管。”他淡淡地道，“让你的男朋友也不要管，这是我跟龙烨之间的事，谁都不要插手。”

    “但现在已经不是你们两个人之间的事了，夏晟的弟弟被牵连在里面了！”花桃气急败坏地道，“你跟谁之间的恩怨我当然管不了，但你不该把无辜的人牵扯进来。”

    不光是夏翰明，就连林彦丞都不该被当成复仇的牺牲品。

    陶盛磊微微眯起了双眼，神色冰冷：“你为了替你男人的弟弟抱不平，竟然敢这样跟我说话？”

    