
    夏晟跟陶盛磊的这一次见面谈话，说不上不欢而散，但夏晟始终没有从他嘴里探出点虚实来。

    在老狐狸一样狡诈狮子一样霸气的男人面前，夏晟觉得自己似乎略输了一筹。

    不过他本来就没想过能在陶盛磊那里讨得什么便宜。

    他只是把自己要说的话都说清楚。

    龙烨是福爷的亲信，甚至是福爷培养的未来接班人，陶盛磊想把他赶尽杀绝，也不是那么容易的事。

    夏晟担心的不是龙烨的生死，而是陶盛磊跟龙烨这样斗下去，难免出现两败俱伤的可能，那时候，在暗中伺机而动的其他势力，必定趁机出手，螳螂捕蝉，黄雀在后，他担心的是真相的背后藏着阴谋，有人从中挑拨离间，就为了做那最后的胜利者。

    这两个人，一个是他的好兄弟，一个是他的未来岳父，在他眼里，这两个人之间的刀光剑影，无疑就是自相残杀。

    福爷的死和林彦丞被人袭击都一点重重，夏晟想查个水落石出，却又毫无头绪，无从下手。

    只能干着急。

    从金盛娱乐回来，他疲惫至极，进了办公室后便靠进大班椅里，静静地闭目养神。

    花桃今天一整天都在看演员试镜，男女主角已经内定了，但还没有正式公布名单，现在主要是找适合的女二跟男二。

    公司最近投资了一部电视剧，是个披着悬疑外皮，裹着谈情说爱的馅儿，走韩式泡菜风的青春偶像剧。

    公司刚成立不久，资金紧张，投资这部剧几乎花了他们三分之二的流动资金，花桃不得不万分重视。

    之所以投资这部剧，一方面是因为剧本写得真的不错，烧脑不足，小白有余，也算是老少咸宜，只要不出差错，拍出来基本上稳赚不赔。另一方面是因为剧本里面的男女主角简直就像是为他们公司新签约的其中两个小鲜肉度身订造的一样，完全可以让他们本色演出，而且角色设定就是那种很容易就会被观众喜欢的类型，只要演员肯认认真真地去演，再加上公司的大力宣传，想走红还是没问题的。

    花桃只看过一次现场拍摄，就是夏晟跟陶思华拍公益广告的时候，当时男主角是夏晟，她看得满心欢喜，陪着剧组工作一整天都不觉得累。现在换了是看不相干的人拍戏，怎么看怎么槽点满满，因为资金问题，他们请不起太好的演员，基本上都是从影视学院那里邀请过来的，动作表情不是生涩就是浮夸，暂时没发现能让人眼前一亮的。

    导演还是那个上次负责拍公益广告的陈导，是花桃建议邀请他加入剧组的，他在业内是出了名的认真严谨，有口皆碑。

    这一天的试镜告一段落后，陈导问花桃：“你怎么看？”

    花桃面露惊讶之色：“我不是专业人士啊，怎么会问我的意见？”

    “不是问你的意见，就是闲聊。”陈导说。

    花桃想了想，道：“感觉他们都挺用心的，但好像都不太合适。”

    “后半句讲出了重点。”陈导点头，然后问，“你们真不考虑多花点钱请个小有名气的明星？”

    “不是还有没试镜的演员么，要不先让他们都试一遍，真没有适合的，再考虑小有名气的明星？”花桃笑哈哈地提议。

    陈导叹了口气，有点无奈：“你们真抠门。”

    花桃：“……”

    陈导直言不讳：“虽然偶像剧的确很看重年轻貌美和高大帅气这方面的外形，但演技还是要有的，不然就浪费了这剧本了。”

    花桃很郑重地点头道：“好吧，我会重视角色方面的挑选的，明天再试镜一天，真不合适的话，就多花点经费请合适的艺人。”

    陈导这才笑了笑：“其实我也是为了电视剧的质量着想。”

    “明白的。”

    ……

    试镜的地点就在公司办公楼，花桃从试镜的楼层坐电梯到办公区域，看到吴毓文正对着电脑敲键盘。

    “回来了？”她知道夏晟带着他去金盛娱乐。

    吴毓文从一大堆文件当中抬头，扶了扶眼镜框，笑道：“嗯，回来了。夏大少还没走，在办公室里。”

    “我去找他。”花桃脚步轻盈地朝总经理办公室走去，像一只快乐的小麻雀。

    办公室的门是虚掩的，花桃敲了几下，没听到里面有人回应，便直接把门推开，探头进去查看。

    夏晟趴在办公桌上，看样子像是睡着了。

    花桃便放轻了脚步走进去，反手把门关上，蹑手蹑脚地走到他身边，弯腰看他的睡颜。

    贵公子睡觉的模样简直让人百看不厌，侧脸线条俊美得无与伦比。

    花桃还没看过他趴在桌子上睡觉的样子，不知道是不是他穿了白衬衫的缘故，头发也已经有点长了，侧着脸枕在手臂上的动作很容易就让人联想起校园时代那个喜欢利用课间十分钟来打瞌睡的同桌。

    花桃没有那么帅的同桌，但校园青春剧里面有，夏晟无疑就是里面的男主角。

    不，比男主角都还要帅。

    花桃对着自己的男朋友流了十分钟口水，然后才把他推醒。

    贵公子“嗯”了一声，绿眼睛睁开了，眼神有点茫然，一脸迷糊的样子，萌得花桃心肝颤，恨不得扑过去使劲把人抱住，再用力蹭两下。

    只是她还没能把心里的想法付诸行动，贵公子便直起了腰，手臂一展，将她拦腰抱住，然后轻轻一带，霸道地将人扯进了自己怀里。

    花桃惊呼一声，跌坐在夏晟的大腿上，熟悉的薄荷清香扑鼻而来，暖暖的气息扫过脸颊，随即嘴唇便被一个柔软的吻封住了。

    “这里是办公室。”一吻过后，花桃立刻推开他，但却又舍不得从他怀里离开。

    夏晟看了一眼门口，门是关着的，便笑道：“你不是已经把门关好了吗？”

    “没下锁。”花桃说。

    “不要紧，我按一下遥控器，门外面就会自动亮起‘请勿打扰’这四个字。”夏晟说完还真的到处去找遥控器。

    花桃乐了，轻捶了一下他的肩膀：“神经病，别闹啦。”

    夏晟也乐了，捏着她的下巴又亲了一口，笑道：“我觉得我们还挺需要这种配置的，改天找工程部的人来设计安装。”

    “你能不能别总想这些歪门邪道。”花桃搂着他的脖子笑个不停。

    夏晟低头吻了吻她的头发，笑道：“我也没有总是想啊，就偶尔想。”语毕，看了看墙上的挂钟，又道，“还是在下班时间想，我多么公私分明啊。”

    花桃本来都已经停下来不笑了，听到他这么说，又忍不住笑了。

    “是啊，在办公室的门上装‘请勿打扰’，有够公私分明的。”

    两人抱在一起乐了一同，花桃才问：“今天你去金盛娱乐见到陶总了？”

    “见到了。”夏晟点了点头，很严肃地道，“泰山大人让我好好待你，不然不放过我。”

    花桃说：“谁是你的泰山大人啊，别乱认啊。”

    夏晟捏捏她的脸颊，觉得手感柔软，跟捏面团似的，不由玩心大起，捏着她两边唇角，把她的嘴把挤得嘟起来，然后在上面“吧唧”印上一吻。

    花桃：“……”

    “今天在外面吃还是在家里吃？”夏晟笑问。

    他问出这个问题时心情愉快得很，总觉得有个人能跟自己一起商量吃些什么是一种很接地气的幸福。

    花桃歪着脑袋想了一下，说：“还是买菜回家自己煮吧。”

    她有点爱上烹饪了，就是手艺不佳，要多练习才能进步。

    两人离开公司，开车先去了一趟超市，买了食材后才回家。

    谈恋爱的时候是琴棋书画诗酒花，过日子却是柴米油盐酱醋茶，风花雪月的浪漫不再了，生活便成了没有激情的死水。

    花桃觉得只要是跟夏晟在一起，生活永远不可能变成死水，她只是看着他，心跳都会加速，拉拉他的手，幸福感就会蹭蹭蹭的上升，世界的一切在她眼中都色彩缤纷。

    有夏晟在身边，才是生活。

    吃饭的时候，花桃跟夏晟提起了今天去看试镜的事。

    “我们是不是真的要多花些预算啊。”花桃有点苦恼。

    夏晟夹了一个鸡翅膀到她碗里，笑道：“统筹已经算过了，演员的片酬如果要增加的话，其他费用就要缩减。制作费、宣传费和其他杂费都已经很精打细算了，实在没有办法的话，我就撸起袖子亲自上阵好了。”这话说得半真半假，让花桃都有点信以为真了。

    “你亲自上阵的话直接演男主还差不多。”演男二还不抢光了男主的风头。

    夏晟笑笑，低头扒饭，扒了几口，突然抬头说道：“要请一个小有名气的艺人也不是不可以。”

    “但预算不是不够吗？”花桃正捏着鸡翅膀在啃，突然看到夏晟看过来，顿时有点不好意思，舔舔嘴角，把鸡翅膀放下，“难道你打算出卖色相，把哪个小明星勾搭进剧组？”

    夏晟若是有这个心，还真能做到。

    “你老说我想些歪门邪道，你自己不也这样。”夏晟乐坏了，笑着去捏她的脸蛋，顺便把她嘴角沾到的酱汁拭去，“好吧，让我想想勾搭谁……啊，对了，勾搭珞珞可好？”

    花桃就知道夏晟会提起他。

    “你好小气啊，人家不就是粉了他一段时间而已么，现在都路转粉了，你还老拿他来说事。”花桃拿筷子戳了戳那块吃了一半的鸡翅，有点为难，总觉得在夏晟面前吃这种带骨头的东西很破坏形象。

    夏晟看出了她的心思，乐得不行，伸手把那块鸡翅膀拿了起来：“你不吃就让给我吃好了。”

    然后真个津津有味地啃起来。

    花桃看得目瞪口呆。

    完全不顾形象的贵公子看起来……也还是很有形象啊摔！

    为什么颜值高的人做什么都是帅的啊？

    花桃自暴自弃地拿起碟子里的另一个鸡翅，跟着贵公子一起卖力啃。

    夏晟看着她，笑了起来，举起手里的鸡翅对花桃说：“来，givemefive。”

    花桃顿时乐了，也把自己的鸡翅伸了过去，跟他的碰了一下：“givemefive。”

    