
    夏晟和秦可一被弄上车后立刻就被蒙住眼睛封住嘴巴，两只手还被反绑在身后。

    绑匪的一系列动作做得干净利落，好像经过了专门训练似的，娴熟无比。

    车子开得飞快，车厢内满是烟味和汗臭味，熏得夏晟直皱眉。

    虽然车里挤了五六个人，但谁都没有说话，显得分外安静。

    夏晟心里有点忐忑，一会儿想到那辆招摇过市的bugattiveryon被砸坏了，夏翰明该有多生气，搞不好还会迁怒，连他也一起气。一会儿他又想到喜之郎还在街上呢，不知道它认不认得回家的路，要是再傻乎乎的走丢了，该如何是好。

    他的思绪飘飞了半天，好不容易才回到自己身上，居然就这样被绑走了，吉凶难料，不知道还能不能安然无恙地回去。

    胡思乱想了半天，车子终于停了下来，他跟秦可被人推搡着撵下了车，又跌跌撞撞地被推进了不知道什么地方。

    “凡哥，接下来要做什么？”有个人开口问道。

    然后是一个略显沙哑的声音回应：“把罩着他们眼睛的布条解开，然后你们都出去。”

    夏晟等待片刻，蒙着眼睛的布条终于松开了，视野一片清晰。

    其他人有序地退了出去，把门也掩上了。

    夏晟环视四周，发现自己身处一个封闭的铁皮屋，只有高处的一个透气窗渗进一点阳光。

    一个穿着灰色运动套装的男人正站在他们面前，好整以暇地看着他们。那人中等身材，皮肤黝黑，一身肌肉，看得出是个练家子。

    “克里斯，你敢把我说的话当耳边风，就别怪我翻脸无情。”男人一步步走到秦可面前，俯身与他水平对视。

    夏晟下意识地转头看向身后，便瞧见秦可拼命地摇头，一脸焦躁地发出“呜呜”声。

    “哦？你有话要说？”男人微笑着一把撕下了他嘴上的贴补。

    秦可“嘶”地抽了口气，胶布贴在嘴上太久，刚才那一撕差点没把他的一层皮给撕掉。

    “兄弟，你认错人了，我不是克里斯！”秦可冤屈地大叫。

    男人抬腿对准他的胸口就是狠狠一踹，把他猛地踹翻在地：“你小子我还能认错？就算你化成灰我都认得你！”

    夏晟见此情形，立刻往旁边挪了挪，免得男人再突然发作，殃及池鱼。

    秦可躺在地上拼命咳嗽，听那声势，几乎要把肺都咳出来。

    “欠债还钱，天经地义，你有欠条在我手里，我走到哪儿都有理，你别想赖账！”男人走过去，一脚踩着他的肩膀，居高临下地盯着他。

    “咳咳咳……我、我明明就……咳咳不是！”秦可一焦急，差点连话都说不清楚。

    “你明明就是！”男人一口咬定。

    “我真的不是啊……咳咳咳咳咳。”

    “你是！”

    看着他们各执一词的夏晟：“……”

    “咳咳……大哥，我真不是……咳咳不是克里斯。”秦可无奈地道，“要不你用手机摆渡一下菠萝蜜干果工作室，可以搜到全体成员的合照，我指给你看哪个是克里斯。”

    男人迟疑了一下，最后还是从裤兜里掏出了手机：“好，我现在就查，查出来了看你还有什么话说。”

    夏晟趁着那男人低头摆弄手机，朝秦可投去一瞥。

    秦可福灵心至，也抬头看来。

    两人的视线在虚空中交缠。

    夏晟疑惑：你真不是克里斯？

    秦可暴躁：我不是啊！

    夏晟将信将疑：那他是绑错人了？

    秦可咬牙切齿：很明显好吗，靠！那债主什么智商，比喜之郎还蠢。

    夏晟稍稍放下心来：那事情搞清楚之后他会放了我们吗？

    秦可迟疑：额，这个……我不造啊。

    男人终于查到了，一抬头，就看到两个肉票正当着他的面肆无忌惮地用眼神进行交流，不由得大怒：“妈的，你们这对死基佬，别在老子面前眉来眼去！”

    秦可：“……”

    夏晟：“……”

    男人把搜出来的照片点击放大，递到秦可眼前，指着里面的其中一人咄咄逼人地道：“你看，有图为证，你还敢死鸭子嘴硬？”

    秦可朝相片看了一眼，又抬头看了男人一眼，不敢置信：“兄弟，有图为证，你这也能认错？你手指的那个人明明不是我啊！”

    “我没有认错，就是你！”男人把相片放大再放大，“看，一模一样！”

    夏晟不禁有点好奇，难道克里斯跟秦可是双胞胎兄弟？

    “要不你让我看一下照片？”他就不信两个人能相似到分不清楚的地步。

    男人回头看了一眼夏晟，把手机递到他面前：“你给我瞪大眼睛看清楚了，秃子。”

    夏小秃：“……”

    夏晟探头看去，不由愣住了。

    “怎么样，是他吧？”男人问。

    夏晟满脸疑惑地抬头看向男人，不明白为什么他居然能把两个长相完全不同的人认错。

    照片上的克里斯是个长相偏阴柔的青年，细眉细目，就算是面带微笑，也隐隐透着一抹忧郁之色。

    跟秦可完全是两种类型。

    “秃子，你哑巴了？”男人不耐烦地催促道。

    夏晟又看了一眼相片，然后转头看看秦可，唯一想到的可能性便是……

    “先生，你该不会有脸盲症吧？”

    男人一把揪住夏晟的衣服，逼视着他，恶狠狠地问：“什么意思？”

    夏晟毫无惧色地迎上他的目光，淡定地解释：“就是分辨不出人的长相。你是因为他穿了跟克里斯一样的衣服才以为是同一个人吧？”

    “我有脸盲症？”男人微微眯起双眼。不知道是不是因为长相的关系，尤显凶狠。

    夏晟也不怕他，一副笑眯眯的表情，冲门外扬了扬下巴道：“你要是觉得我跟他是一伙的，你可以叫个小弟进来问问。”

    俗话说伸手不打笑脸人，兼之夏晟长了一副人见人爱花见花开的好皮相，再温温和和地一笑，简直大杀四方。

    男人思索片刻，冲门口高声喊道：“卢子，你进来一下。”

    门被推开，一个高高瘦瘦的年轻人低眉顺目地走了进来。

    “凡哥。”他走到了男人身边。

    “来，你看看这照片，上面这男的是不是那小子？”凡哥把手机递了过去。

    卢子瞟了一眼照片上的人，又往秦可脸上看了两眼，有点迟疑地道：“不是啊，凡哥。”

    “看清楚了再说！”凡哥暴躁起来，喷了他满脸唾沫星子。

    卢子这回不敢轻易吭声了，一直盯着照片看，那架势，仿佛要用目光把手机烧出两个洞来。

    “说话啊，哑巴了？”凡哥等了一下，没等到小弟开口，更暴躁了，搡了一把小弟的头，把人搡得后退几步，差点没摔倒。

    “凡、凡哥，我……我近视眼，看不清楚。”卢子额头汗涔涔的，说话都结巴起来。

    凡哥盯着他看了两秒钟，反倒不暴躁了。

    “滚出去。”他冷冷地道。

    卢子如获大赦，把手机恭恭敬敬地还给老大，一溜烟地跑了。

    秦可睨着凡哥似笑非笑地道：“真相大白啦，兄弟，你摆了乌龙，抓错人啦。现在是不是把我们放了？”

    凡哥恶狠狠地瞪他一眼，走上前去，弯腰揪着他的衣领将他从地上扯了起来。

    “虽然你不是克里斯，但你们是一个工作室的，他不欠钱不还，你来帮他还。”

    “等等啊，”秦可被衣领勒得翻了个白眼，差点喘不上气，“你你你放开我，我不能呼吸了。”

    凡哥挑了挑眉，手一松，秦可便又摔坐回冰冷的地上。

    “啊啊，好痛。”他叫苦不迭。

    “还有你。”凡哥转身看向夏晟，就见夏晟不知道什么时候已经挪到了墙角，舒舒服服地靠在墙边，一副置身事外的模样。

    “你也是工作室的人吧？”凡哥对夏晟倒是没有那么凶残，可能夏晟总是一副笑眯眯的样子，看着讨人喜欢。

    夏晟眉眼弯弯，未语先笑：“凡哥是吧，虽然我不在道上混，但也懂一点道上的规矩，正所谓一人做事一人当，我们就算跟克里斯一个工作室的，但和他非亲非故，更不是担保人，你让我们替他还钱是不是有点说不过去？”

    秦可也在一边使劲点头，附和道：“就是啊，你们之间的恩怨跟我们有毛线关系，你原本也没想抓我们吧，不过就是认错人，一场误会，你现在把我们放了就完事了。”

    “不能完事！妈的，克里斯那小子躲起来了，老子找了他一个礼拜都找不着人，你说你们没道理替他还钱，行，说得通，我现在不用你们还，但你们得留在这儿，直到克里斯那小子出现为止。”凡哥自认为想到了一个好主意，自己替自己喝彩，“对，就是这样，你们要是有办法让那小子过来还钱，我就把你们放了。”

    秦可顿时囧了：“大哥，我们跟克里斯又不熟，他才懒得管我们的死活，你抓我们当人质威胁他也没用啊，你要抓也该去抓他的女朋友。”

    凡哥蹲下来，阴测测地看着他笑：“老子做事还要你教了，嗯？”

    