
    林丞彦看到陶思华时，只觉得眼前一亮，所有景物在他眼里都骤然失色，唯有心中的女神是生动鲜明的。

    带着活气。

    林丞彦还没来得及把玫瑰交给女佣，此时正好亲手送给心爱的人儿。

    他上前一步，高大的身躯挡住了她的去路，眉目含情带笑，柔声说：“弱水，我想你。”

    陶思华的视线毫无温度地落在他脸上，眼神冷冷的，声音也是冷冷的，如同带着冰渣子的寒风：“回去，别再来了。”

    林丞彦置若罔闻，仿佛对方只是很平常地跟他打招呼。

    “你不喜欢红玫瑰？那你告诉我你喜欢什么样的花。”陶思华不想要的东西，林丞彦不会硬给，甩手就把话扔垃圾桶里，毫不吝啬。

    陶思华没有回答他的问题，她并没有把他放在眼里，他的话，就更是废话，不必理会。

    她绕过他，想要往前走，却被他一手拉住。

    目光相对，他的柔情，她的冷漠。

    “放手。”视线下移到被抓住的手腕，陶思华垂着眼帘，模样分外冷艳。

    林丞彦比她高出一个头，看到她长而微翘的眼睫毛轻轻颤动着，在眼底投下一轮淡淡的半圆形阴影。

    漂亮又性感。

    林丞彦松了手，身体却堵住了对方的去路，他盯着她，脉脉含情地问：“去哪儿？我载你。”

    陶思华抬头跟他对视，脸上没有任何表情，仿若精雕细刻的搪瓷娃娃。

    “好。”良久，她给了他一个出人意表的回答。

    林丞彦都已经做好了心理准备，等着对方拒绝他了，没想到惊喜来得这么突然，顿时笑逐颜开。

    陶思华讨厌一个人，自然看他不顺眼，连他的笑容都觉得倍儿反感。

    “笑够了吗？”她从手提包里掏出一副墨镜戴上，“笑够了就上车吧。”

    林丞彦依旧笑着，殷勤地替陶思华拉开车门，但陶思华不坐副驾驶座，自己拉开了后座的车门，钻了进去。

    “你想去哪里？”林丞彦好脾气地问。

    陶思华淡淡地报了个地址，只当自己在乘坐出租车。

    一路上，林丞彦不断地逗陶思华说话，但陶思华对他不屑一顾，他讨了个没趣，只能自言自语。

    陶思华去的地方，是夏氏集团。

    她知道夏晟已经出院了，她想见夏晟，就只能来这里。

    林丞彦把车停在凯旋门西餐厅门口，回头问道：“你约了人？”

    陶思华推门下车，并不理会他。

    凯旋门西餐厅就坐落在夏氏集团办公大楼的对面，她找了个靠窗的位置，点了一杯蓝山咖啡。

    林丞彦跟了进去，因为知道自己并不招人喜欢，便没有厚颜无耻地坐到陶思华的对面，而是坐到了邻桌。

    从凤凰山回来后，陶思华便开始对他避而不见，短信不回，电话不接。这样的结果，他已经隐隐猜到，但真正发生时，却还是十分难过。

    女朋友冷落自己，无论如何都要哄回来，林丞彦不太会哄女孩子，只能用最拙劣的方式，每天捧着一束象征爱情的红玫瑰，守在她的门前，等待她的出现。

    陶思华在餐厅里一坐就是大半天，中午的时候，不少夏氏的员工在这附近用餐，只有极个别的高层会进来这里。

    夏翰明和顾佳期一前一后地进了餐厅。

    “翰明？”林丞彦一眼就看到了他，立刻挥手示意。

    夏翰明也很意外，大步走了过去。

    “丞彦，真巧啊。”夏翰明拉开他旁边的椅子坐了下来。顾佳期跟在他后面，有点犹豫，不知道该跟着他一起坐下来还是另外找地方。

    林丞彦细心又绅士，立刻站起来替她拉开椅子：“你好，顾小姐，请坐请坐。”他们在医院里见过了，虽然没怎么交谈，但却知道是夏翰明的小表妹。

    夏翰明没有注意到旁边还有个熟人，况且他跟陶思华也只见过一次，印象不深。

    “你跟佳期……”林丞彦本想开玩笑说是不是在约会，但看到顾佳期似乎有点怕生，性子应该挺腼腆的，就没有开着玩笑，及时把话打住了。

    夏翰明跟他是老同学了，岂会不知道他想说什么，于是不动声色把话接了过来：“午休，就一起来吃午饭。”语毕，把服务员喊了过来，也不用翻菜单，直接就要了两个A餐。

    “看来你们是常客。”林丞彦打趣道。

    “这附近，就这家餐厅的东西还过得去。”夏翰明是个怪人，不顾家人反对跑去穷山僻壤的地方天天咸鱼白菜都没有怨言。但回到大都市，吃的用的却都要精致的，差一点的都看不上。

    “你……找到工作了？”林丞彦奇问。

    “嗯。”夏翰明简略地道，“我哥不是还在休养吗，就由我先暂代他的工作。”

    林丞彦点头笑笑，端起面前已经冷掉的咖啡喝了一口。

    “你哥的身体，现在怎么样了？恢复得不错吧？”他生出了一点后知后觉的嫉妒。

    原来陶思华来这里不是约了什么人一起吃饭，而是想要见一下那什么人。

    服务员端来了两杯柠檬水，夏翰明把吸管拿出来放到一边，直接端起来喝了一口。

    “好吃好住的养着，都要胖一圈了。”

    “那挺好的，夏大哥挺瘦的，是要补补。”林丞彦笑呵呵道。

    服务员走到隔壁桌，轻声问道：“小姐，有什么需要？”

    “结账。”

    夏翰明觉得声音有点熟悉，偏头看了一眼。

    看到了一个穿着白底紫纹一字肩长裙的漂亮女生。

    薄纱刺绣，高贵大方，穿在她的身上，更是平添了一分艳丽之色。

    陶思华掏出信用卡结了账，拎起包包离开时，眼角余光半点都不分给林丞彦。

    “我怎么觉得那位小姐有点面熟？”夏翰明若有所思地想了想，终于想起了自己和她曾经见过。

    “那样的美人不该是过目不忘的吗？”林丞彦对着夏翰明无奈地摇头，“你个书呆子，念大学的时候就这样，只会死读书，对所有爱慕你的女生都不为所动，有时候我真怀疑……”

    “嗯？”夏翰明眯起双眼。

    林丞彦坏笑道：“真怀疑你的性取向。”

    顾佳期顿时有点吃惊地看向夏翰明。

    “放心，我是基也不会搞你。”夏翰明没好气地道。

    林丞彦支着下巴，笑眯眯地盯着夏翰明，没来由地轻轻叹息：“你跟你哥还真不一样，他一看就是满肚子花花肠子的人，你呢，永远都不解风情。”

    夏翰明对此毫无异议，林丞彦说的是事实，他没必要为此辩驳或生气。

    “说起来，我好像忘了一点医嘱。”林丞彦突然说道。

    “不是吧？你现在才说？”夏翰明顿时有点不满。

    林丞彦道：“其实现在说也不迟，你转告他，休养期间，不宜太过劳累。”

    “那这个可以放心了。”顾佳期忍不住笑着插嘴，“夏家有佣人，没有夏晟哥需要亲力亲为的事情。”

    林丞彦露出一抹意味不明的笑：“不，有些事情他还是要亲力亲为的，也不说不可以，只是不要过度。”

    夏翰明：“喂！”

    顾佳期只是内向胆小，并非什么都不懂的黄毛丫头，听到这里，已然明了，一张脸瞬间红得滴血。

    夏翰明看了顾佳期一眼，不知为何，自己也觉得有点别扭。

    “我说，你今天怎么老提起我哥啊。”

    林丞彦耸耸肩，露出一个算得上是挺迷人的微笑：“他是我的病人，又是你的哥哥，我自然要多关怀关怀他。”

    ……

    陶思华知道自己白来这一趟了。

    夏晟在家休养，暂时不到公司上班，她总不能像林丞彦一样跑到他家门口去守株待兔吧。

    那成何体统？

    她拦了一辆计程车，却突然失去了目的和方向。

    回家？那地方根本不叫家，终日冷冷清清，阴阴沉沉，人气都不多一点。

    然而可以去哪里？

    司机有点不耐烦地问：“小姐，要到什么地方？你倒是说啊。”

    结果一张嘴，就说出了夏晟的住址。

    她其实只在学生会成员的通讯录里看到过一次他家的门牌，不知道为什么，只看了一眼，便牢记在心了。

    车子驶了一路，她紧张了一路，从来没有什么事情能让她的心情这样的起伏。

    想见一个人，又担心见到之后不知道该说什么，该从何说起。

    她透过车窗看着不断往后倒退的风景，回想起那晚在医院里她对夏晟的试探。

    “夏学长，我偶尔还会梦到大学时的那次社团舞会，你挺身而出，帮我解围。”

    夏晟有点惊讶，但随即微笑道：“那种梦我没做过，不过那晚的事却一直记得。说起来，我还有点后悔。”

    “哦？”她心里顿时生出了一点期待，后悔什么？后悔没有抓住机会？

    然而夏晟的回答却让她万分失望：“我不该挺身而出。”

    “为什么？”她皱眉。

    “因为搞不好我破坏了原本属于你和学生会会长的姻缘啊。”夏晟笑了起来，“虽然他表白的方法是白痴了点，但也证明非常喜欢你。你有没有想过，你也许错过了一个很喜欢你的人。”

    陶思华一点都不觉得遗憾，很喜欢她的人多着呢，不差那个学生会会长。

    错过就错过了，她又不喜欢他。

    “夏学长，那你有没有曾经错过什么人？”

    