
    “不死心的话能怎么样？”陶思华反问。

    花桃顿时语塞。

    好像问了不该问的问题。

    “我都快要结婚了。”没等花桃想好怎么回应，陶思华又补了一句。

    “结婚？”花桃结结实实地吃了一惊，“你要结婚了？和谁结婚？”

    问完后，她都觉得自己有点多事。

    陶思华身边的男人她又不是全都认识，说了她也不知道是谁。

    更何况，陶思华多半不愿意跟她说。

    然而出乎花桃意料的是，陶思华还真说了，而且居然还是她认识的人。

    “还能是谁，林彦丞。”

    “林医生？”花桃一下子就想起了曾在微信朋友圈里被疯转的相片，“原来你真的跟林医生在一起了。”

    陶思华没有说话，她心里苦闷，什么都说不出来。

    隔着空间上的距离，花桃看不到她的表情，还很替她高兴：“恭喜恭喜，婚期定在什么时候？”

    那头沉默了好一阵，直到花桃以为手机信号真出了问题，才听到陶思华的声音冷淡地响起：“具体日期还没确定，但是那天，你们不要来了。”

    花桃愣了一下，她注意到了，陶思华说的不是“你”，而是“你们”。

    她不希望夏晟来。

    还会在意，就是还余情未了。

    “弱水，其实夏晟的女伴是我的同事。”花桃终究还是说了，“他们之间就是普通的朋友关系，不是你想的那样。”

    陶思华静默了一会儿才淡淡地道：“是吗，是我误会了？原来傻的人，从头到尾都只有我一个。”

    不等花桃再说话，陶思华就把电话掐断了。

    花桃拿着手机发了一阵呆，心情复杂。

    这算是怎么回事？

    和好了还是没有和好？还是本来有可能和好，却被自己的一句解释搅和了？

    花桃烦恼地把手机扔到一边，扯过夏凉被蒙头摔到床上。

    来电铃声却又突然响了。

    花桃赶紧从被子里探出脑袋，胳膊一伸，捞起手机看都不看就接起来：“我们约出来见面谈行不行？”

    “正有此意。”听筒那头的声音低沉而性感，带着柔柔的笑意。

    花桃的眼睛瞬间就亮了，喜出望外地喊了一声：“夏晟？”

    “是我。”夏晟笑了笑。

    花桃兴奋地从床上蹦了起来：“你应酬完了？”其实夏晟的来电她设有专属铃声，刚才太在意陶思华的事了，竟然没听出来。

    “早完了，刚才打电话给你，但一直打不通。”夏晟笑问，“你跟谁聊电话聊这么久？”

    “别吃醋，女的女的。”花桃刚才跟陶思华颇有点不欢而散的意味，心里本来郁闷得不行，但现在一听到夏晟那把带着点慵懒的性感小嗓音，低落的情绪瞬间高涨起来，“你现在回到家了？”

    “没呢，刚才你不说了要跟我见面谈吗？”夏晟问，“原来这话不是要跟我说的，那你到底想见谁呢？”

    “想见你想见你，这话就是跟你说的。”花桃并不知道夏晟的应酬要到什么时候结束，想着如果太晚，他也肯定累了，这个时间应该回家歇下了，所以也没想过要打电话给他。现在被他的声音一勾，心底想见他的念头顿时就被勾了出来，一发不可收拾。

    是非见不可的势头。

    “你现在在哪儿啊？”花桃追问。

    “在你家楼下。”夏晟的声音含着笑，一贯的懒洋洋，在夜深人静的夜里听来，分外性感。

    “那我现在就下去。”花桃挂了电话，利索地把睡衣换下，蹑手蹑脚地推开房间门。

    花云若已经睡下了，客厅一片漆黑，花桃不敢开灯，摸黑出了门。

    明明两人傍晚的时候才分开，中间只隔了五六个小时而已，但夏晟就是有本事把场面弄得久别重逢那样。

    “花小猪，好想你啊。”夏晟正靠在车子边抽烟，一看到花桃的身影，立刻把烟扔地上碾熄了，然后张开双臂迎了上去，不由分说地一把将人抱起，原地转了两圈。

    花桃这回没能跟他心有灵犀，身体凌空的那一刻，吓得差点要尖叫。

    “你抽风呢，发什么神经。”被放下来的时候，花桃的心跳还是失控状态的，咚咚咚蹦得厉害，不知道是兴奋还是激动。

    “好玩吗？”夏晟笑问。

    花桃用手臂圈着他的脖子笑道：“好玩，再来一次呗？”

    夏晟的笑容顿时垮了：“我没有力气了，你也不想想你有多重。”

    花桃乐了，捏捏他的帅脸蛋笑道：“我是你生命中不可承受之重嘛。”

    夏晟也乐了，同样捏捏她的脸蛋，眼底尽是宠溺：“对，重若泰山。”

    花桃把脸埋在他肩窝里笑了很久。

    “你这文盲，重若泰山不是这样用的吧。”

    “那要怎么用？”夏晟趁机在她的耳垂上亲了一口。

    花桃觉得痒，缩了缩肩膀，抬头看着他笑道：“还是就那样用吧。”

    两人的动静闹得有点大，小区值班室的保安有点不高兴了，探头出来瞧了他们几次。

    夏晟注意到了，把花桃拉了上车：“我们去吃个宵夜吧，或者兜一下风。”

    “兜一下风吧，我不吃宵夜。”花桃边系安全带边回答。

    车子稳稳地开到大路上，花桃所住的区域离市中心有点远，这个时候人流车流都少，沿街店铺都关门了，只有一排霓虹招牌立在夜风中。

    “你猜我今晚在宴会里碰到谁了？”夏晟突然笑问。

    花桃心里有数，但仍旧假装好奇地问：“谁啊？”

    夏晟也不吊她的胃口，很干脆地给出答案：“你娘子。”

    “弱水？”花桃说，“那是你学妹。”

    “难道不是同一个人吗？”夏晟笑了起来。

    花桃偏过头去看他，路灯的光透过车窗照进来，随着车子的前行而不断往后掠去，夏晟的一张俊脸便在这光影交错中一时模糊，一时清晰。

    “你们叙旧了？有没有顺便跳一支舞？”花桃刚才第一眼见到夏晟时，就觉得他今晚的穿着简直帅毙了，不是谁都能把白色燕尾服穿出这么引人遐想的效果的。

    难怪陶思华这么漂亮精明的女人都要为他犯傻了。

    夏晟直视着前方的路况，唇角噙着一抹笑：“你以为我今晚去的是舞会啊，还跳舞呢。我们就是随便聊了几句，聊的什么内容我现在都忘了。”

    花桃点点头说：“那是够随便的。”

    夏晟又笑了起来。

    车子在一处空地前停下了，那里有一片户外健身器材，旁边是石桌石椅，边上居然还有个秋千。

    夏晟指了指外面说：“我们下车走走？”

    “好啊。”

    花桃一眼就看中了那个秋千，下了车就朝它直奔而去。

    “要我在后面帮你推吗？”夏晟看着她，眼底尽是笑意。

    “别，你千万别帮我推，我要自己荡漾起来。”花桃警告道。

    夏晟便坐到旁边的石桌上看她荡漾。

    他个子高，双腿又直又长，坐在石桌上双脚也能够到地面。

    “花小猪，你跟你娘子最近还有联系吗？”夏晟从裤兜里掏出了一根烟，叼在嘴里并不点燃。

    花桃正在秋千上自娱自乐，听到他问，便耸耸肩道：“有是有，但……她对我很冷淡。”连句再见都不说就直接把电话挂了，她也没有言过其实。

    夏晟抬头看着她问：“你对她有什么想法，还把她当朋友吗？”

    “为什么这么问？”花桃不荡漾了，慢慢把秋千停下来，“我当然还把她当朋友，但她心里有根刺，恐怕不愿意继续把我当朋友。”

    夏晟朝花桃招了招手，花桃立刻很乖巧地走了过来，手撑着石桌轻轻一跳，也坐了上去。

    两人靠在一起，脑袋挨着脑袋，亲密无间。

    “思华想到我们的公司来工作。”夏晟把手覆到她的手背上，五指轻轻勾起，将她的手握进掌心，“你怎么看？”

    “她要来我们的公司？”花桃有点惊讶，“为什么？”

    夏晟说：“我应该把整件事重头到尾说一遍的，金盛娱乐的陶总陶盛磊你知道吧？”

    花桃的心猛地剧跳了一下：“啊，知道。”

    “他给我介绍了几个很不错的投资商，但条件却是让思华到我们的公司来。”夏晟其实也觉得奇怪，如果陶思华有意涉足娱乐圈，金盛娱乐的资源绝对要比他那刚开张的小公司要丰富，就不知道这两父女打的什么主意。

    花桃皱起了眉头，心底隐约冒出了一个大胆的猜想，但随即又为这个猜想而感到荒唐。

    “陶盛磊跟你学妹有什么关系？”花桃当然没有忘记弱水的名字就叫陶思华，这两人都姓陶，难道……

    “陶盛磊是思华的爸爸。”夏晟说。

    花桃觉得自己的嘴巴此刻肯定能塞下一颗鸡蛋。

    “爸爸？弱水的爸爸是陶盛磊？”花桃觉得自己都要风中凌乱了。

    几个小时前，花云若才给她看过自己亲生父亲的名片，上面清晰地印着陶盛磊的名字，她反复看了十多遍，不可能记错。

    现在夏晟又告诉她，弱水的爸爸也是陶盛磊。

    那她跟弱水不就是……两姐妹？

    