
    聚餐结束后，夏晟找了个代驾开车回去，花桃则自己坐计程车去陶家别墅。

    去之前，她又打了个电话给陶思华，确定陶家的确只有她一个，没有别人。

    重点是没有陶盛磊。

    这时候要是在陶家碰上，该是多么尴尬。

    花桃凭着上次去陶家别墅的记忆找到了陶家别墅的对面。

    然后打电话告诉陶思华自己已经到了。

    陶思华让女佣泡茶，自己从后院的小门走出去迎接。

    果然就看到花桃正站在马路对面的那栋别墅门前。

    她挂了个电话过去：“回头看啊，相公。”

    花桃乍一听这个熟悉的称呼，真有种别样的感动。

    “啊？”她惊讶地回头，发现陶思华站在马路对面向她挥手。

    原来不是这里？

    花桃吐了吐舌头，幸好刚才没有贸然按门铃，不然就糗大了。

    她穿过马路，欢喜地跑到陶思华身边。

    今天她穿了牛仔裤和运动鞋，因为入秋有点凉意了，就在圆领长体恤外面又套了件马甲。

    陶思华带着她从后院的小门钻了进去。

    小门上面爬满紫萝藤，本不是开花的季节，但居然也有惊艳的小花一簇簇的盛开。

    两人穿花拂柳而过，来到客厅时，已沾了一身花香。

    女佣奉上热茶和精致的果点，悄然退下。

    那么大的别墅，装修豪华，却一点人气都没有，冷冷清清。

    花桃算是有点明白陶思华的寂寞无聊了。

    “院子里的那些花和树都是你打理的？”花桃刚吃完火锅，肚子撑得很，热茶正好解腻。她端起茶杯，轻啜一口，顿觉芳香萦绕。

    连她这个不会品茶的人都知道泡的是上好的茶叶。

    不由发出了一声满足的喟叹。

    “后院的植物请了园丁定期护理，我心血来潮了就浇浇水。”陶思华看了眼她心满意足的样子，不禁莞尔。

    “你要是喜欢这茶叶的话，我送你一罐。”陶思华慷慨地道。

    “那我就不客气了。”花桃高兴地道，“我要用它做珍珠奶茶。”

    陶思华：“……”

    花桃看到陶思华突然捂着嘴巴笑起来，不禁好奇地问：“你笑什么？”

    陶思华看着她道：“以前夏学长也说过同样的话。”

    这两人都暴殄天物，品味也差不多，合该天生一对。

    花桃听到她主动提起夏晟，顿时有点不知道该如何接口，颇有些不知所措地笑笑。

    陶思华眼中闪过一丝忧伤，端起茶杯，慢慢喝了一口，低声道：“你们……挺好的，我很羡慕。”

    花桃偷眼看她的神色，不太能确定她的心思，于是试探着问：“你跟林医生……是不是有什么误会啊？”

    换了是之前陶思华对她冷淡的态度，这话是定然不好问出口的，但今天陶思华仿佛回到了之前他们尚无隔阂的时候，花桃便就放胆问了。

    陶思华笑了起来，乌漆明亮的眼睛泛起了一层水雾。

    “对我来说，从来都不存在什么误会。我一直都清楚得很，是他一个人犯糊涂。”

    花桃不懂她在说什么，感觉再自说自话，话里的意思，只有她自己才明白。

    但看得出来，陶思华很难过。

    花桃靠了过去，伸手抱住了她的肩膀，轻轻地拍了两下。

    在感情世界里，当事者以外的人，都是局外人，没办法真正明白个中感受。

    爱有千百种滋味，每个人尝到的，都有所不同。

    花桃觉得自己是少数的幸运儿，没谈过恋爱，第一次喜欢人，尝到的爱情果实就是甜的。

    她也希望身边的人，朋友们，所有认识的人都这么幸运，但老天几曾随人愿，酸甜苦辣，只能看各人的造化。

    “你是不是觉得安慰我挺费劲的，有种无从下手的感觉？”陶思华突然笑了起来，颇有有种苦中作乐的味道。

    花桃也笑了：“还真的费劲，我都不知道该说什么好，道理你都懂，但人的心情有时候连自己都控制不了。我也只能陪着你一起难过了。”

    “说得那么好听，我都要感动了。”陶思华搡了她一把，“你这张嘴就会哄人。”

    花桃大着胆子挨到沙发靠背上，脑袋一歪，搭在陶思华的肩膀上。

    她斜眼看了看陶思华的神色，对方没有厌恶和抗拒，便笑道：“我倒是希望真能把你哄开心，你现在怀着宝宝呢，心情不好宝宝能感知到。”

    陶思华叹了口气，也放松身体往后靠，双手不由自主地放到腹部上，微微惆怅。

    花桃看她脸色青白，人也比以前瘦了，不由心疼起来：“你现在要多注意饮食，营养要均衡，多吃一点，把自己养胖，宝宝才会健康。”

    陶思华点点头，这些她都知道，但她的妊娠反应有点激烈，老是呕吐，也没什么食欲。加之遇到不顺心的事，就更没有胃口了。

    别说养身体了，能不把身体糟蹋坏就很好了。

    “我觉得我自己就是作死，把日子过得一团糟，生活一塌糊涂。”陶思华眼中隐约有泪光，但她天性倔强，没有那么容易哭出来，心里再苦也不愿在人前示弱。

    花桃的个性倒是挺乐观的，听到陶思华那样说，拍拍她的肩膀劝慰：“那就重头开始，把不愉快的事情都忘掉，明天开始新生活啊。”

    “你说得真轻巧。”陶思华跟她认识的时间不算短，所以知道她不是在说风凉话，但这样的话说起来简单，能做到的有几个。

    “不然能怎么样？你不是不想再一塌糊涂下去吗，难过有什么用，改变才是关键啊。”花桃抬臂搂上她的肩膀，亲昵地道，“我会帮你的。”

    “怎么帮？”陶思华转头看向她。

    “反正只要是你有需要，我随传随到。”花桃承诺道。

    “我可不敢让你随传随到，夏学长会恨我的。”陶思华笑了起来，“你有这份心，我很感激了。”

    如果心情不是跌倒了谷底，生出走投无路的恐惧，陶思华是不愿意跟花桃重归于好的。她心里其实早接受了夏晟不爱她的事实了，尽管还是不甘心，但情爱的事又不像模拟考试，谁刻苦钻研谁就能拿第一。

    那是她再努力也无法改变的事实，夏晟的心不在她这里，她单方面念念不忘，也只是徒增伤感。

    她有一段时间真的走不出去，在死胡同里徘徊，痛苦得无以复加，然后痛到极致，突然就觉得自己很笨很傻，她这么难过有什么用，根本没有怜惜她。

    准确来说，她在意的那个男人根本不知道她正在受着煎熬。

    那段对她来说最痛苦的时光，是林彦丞陪着度过的。

    尽管他真的很烦人，但不可否认，他花光了所有心思费劲地讨好她，为了博她一笑，再傻再蠢的事情都愿意做。

    她的心也是血肉做的，一次两次不为所动，但时间长了，还是会动容。

    也就没有那么恨了。

    花桃又倒了一杯茶，捧在手里慢慢喝。

    她不知道陶思华知不知道福爷的事和张斌的事，但光是悔婚和怀孕已经够她烦的了，如果她不知道那些事，就还是不要告诉她为好，免得徒增烦恼。

    花桃嫌这个金碧辉煌的屋子太没有人情味，怂恿陶思华到后院散步。

    秋日午后的气温并不太高，院子里树木葱郁，也能遮挡一点阳光，很适合散步。

    陶思华坐得久了，也很厌烦，便和花桃一起到后院去。

    只是他们刚出去，女佣便拿着陶思华的手机快步走了出来。

    “大小姐，你的手机响了。”

    陶思华接过来，瞥了一眼屏幕上的来电，太对女佣说：“行了，你回去做事吧。”

    花桃也瞄了一眼她的手机，是个陌生号码。

    “林彦丞打来的。”陶思华说。

    “诶？”花桃有点吃惊，“你都还没接呢。”

    陶思华任由手机一直响，就是不接：“是他的手机号，我的通讯录没备注他的名字。”

    花桃：“……”

    手机响到自动挂断，在此期间，陶思华的神情一直都很淡漠。

    花桃看了她一眼，无奈地道：“你的表情能不能别这样吓人？”

    陶思华：“……”

    两人走到一株花树下，树不高，上面开满了花，花瓣洁白，接近花蕊的地方是鹅黄色的，走近了只觉得香气扑鼻。

    花桃正研究着这些是什么花，陶思华突然开口道：“林彦丞以前有个女朋友，跟我长得很像。”

    “啊？”花桃有点意外，“你是说……你怀疑他把你当替身？”

    花桃想起大学时看过的《情书》，看完后很替里面的女主角博子不值，没想到这种事情在现实生活中真的也有。

    陶思华本来不打算向任何人倾诉的，她这么骄傲的一个人，竟然被别人拿来当做替身，自尊心怎么受得了。

    但如果不说出来，一直憋在心里，又难受至极，寻不到宣泄的出口，能把自己憋死。

    她以前很喜欢花桃，后来很嫉妒花桃，到了现在，却只信任花桃。

    “不是怀疑，我确定他就是把我当替身。”说出这话时，陶思华是咬牙切齿的。她本来就恨林彦丞，后来看在他为她付出那么多的份上不那么恨了，到头来，却发现他的所有付出都不是真的为她，而是为了他已死去的前女友，那份恨意，便又排山倒海地覆盖而来，恨得更变本加厉了。

    