
    这话简直语惊四座。

    信息量有点大啊。

    “你你你你你……有了？”狄帝翘起兰花指，颤巍巍地指着KK的肚子。

    众人的视线也齐刷刷地往那里看去。

    KK垂下头，含羞带怯：“你们好讨厌哦。”

    吴毓文正在烤一只鸡腿，翻过来，再翻过去，烤得油光闪亮，他边在上面涂蜜糖边问：“那章胥知不知道？”

    KK对戳着食指扭扭捏捏地道：“我还没告诉他呢。”

    花桃下意识地看了身旁的夏晟一眼，就见他微不可查地皱了皱眉，心里不禁生出一点不安。

    甜甜酱摸摸KK的脑袋，笑道：“那找个时间跟他说咯，反正就是恭喜恭喜。”

    狄帝一把抓起脚边的啤酒，喜气洋洋地道：“来，我们大家干一杯，祝贺KK珠胎暗结。”

    正在喝可乐的顾佳期差点没喷出来。

    甜甜酱捏捏狄帝的脸颊，笑骂：“会不会说话，应该说喜得麟儿。”

    吴毓文一脸无语地看过去：“那个……不是生下来之后才说的么？”

    甜甜酱反问：“那该怎么说？恭喜她无中生有吗？”

    顾佳期：“……”你们的文化水平都好高哦。

    “反正，就是恭喜KK有了。”最后，狄帝简单粗暴地定下了祝词。

    众人举杯，火光映在脸上，都带着笑意：“干杯，恭喜KK有了。”

    游戏继续。

    瓶子转啊转啊转啊转，瓶口冲着夏翰明停了下来。

    现场默了一秒钟，大家都有点不敢招惹他，只因他脸上老挂着别人欠他钱的表情。

    于是夏晟理所当然地开口笑问：“真心话还是大冒险？”

    夏翰明掀起眼皮看了夏晟一眼，淡淡地道：“大冒险。”

    夏晟挑了挑眉，俊美的脸庞在跳跃的火光下显出一点邪魅。

    “惩罚点什么好呢？”夏晟看向众人。

    甜甜酱深谙捉弄人之道，惩罚的内容简直就是顺手拈来：“公主抱在场的一个同性做十个下蹲。”

    “为什么是同性？”夏翰明没想到这个看起来妩媚柔顺的女生竟然这么狼心狗肺。

    甜甜酱无辜地摊手道：“那样才能凸显你的男子气概啊。”

    夏翰明：靠啊！我一点都不想凸显好吗。

    “挑吧挑吧，在场的男士都很苗条啊。”花桃也跟着起哄。

    夏翰明瞪了她一眼，然后才慢慢环视众人，目光最终落到最苗条的狄帝身上。

    狄帝眨巴眨巴眼睛，摇头叹息：“我就知道自己逃不掉。”

    下一秒，夏翰明指着狄帝蹦出一句：“他是男的吧？”

    狄帝顿时一跳三丈高：“你什么意思？没看到我伟岸的喉结跟迷人的胡茬吗？”

    夏翰明无视他的愤怒，走过去捏了捏他的肩膀，又抓了抓他的胳膊，仿佛在猪肉摊上挑排骨，最后露出一抹满意的浅笑：“就你了。”

    狄帝对他怒目而视：“我靠啊！你想要我我还不想要你呢。”

    甜甜酱遗憾地冲狄帝笑道：“很抱歉，选择权在夏二少手里，你是没有拒绝的权利的。”

    狄帝：“……”

    花桃侧过头附在夏晟耳边笑问：“夏二少行不行？我们会不会玩得太过分？”

    夏晟顿时露出了自豪的表情：“行，我弟弟怎么可能不行，他力气大着呢，记得小时候我不小心摔了一跤，下巴磕破了，血流不止，是他背着我一口气跑去医院的。”

    花桃朝他的下巴看去，光线昏暗，看不出异样：“缝针了吗？留下疤痕了吧？”

    夏晟抓住她的手，把它贴到自己的下巴处：“这里，你摸摸。”

    花桃摸了几下，没摸出什么特别的感觉，倒是后知后觉地发现周围安静了下来。

    一转头，就看到大家非常无语和鄙视的眼神。

    “你们真是够了。”甜甜酱都愤慨了，明明说好了一起做单身狗，你却偷偷有了男朋友，还丧心病狂地秀恩爱，不带这么欺负人的。

    花桃：相信我，这是个误会，并没有秀……

    夏翰明都懒得理会那对白痴情侣了，深呼吸一口气，猛地把狄帝整个……横抱起来。

    额角青筋暴突。

    夏翰明的第一个反应是：天啊，好重！

    接着第二个反应：果然是男的。

    狄帝惊呼一声，赶忙圈住夏翰明的脖子。

    众人反应过来，立刻兴奋地尖叫、吹口哨、鼓掌。

    一直做个安静的美少女的顾佳期：“……”

    十个下蹲简直就是收买人命。

    夏翰明每做一下，大家都异口同声地跟着数数：“一！二！三……”

    狄帝感觉到夏翰明的手臂正在微微颤抖，小心肝都跟着颤了颤：“大哥，你行不行，千万别把我摔了。”

    夏翰明正咬紧牙关发力，脸部表情在火光的衬托下显得分外狰狞。狄帝偷瞄了他一眼，不由自主地缩了缩肩膀，欲哭无泪：人家好害怕啊。

    十个下蹲做完了，夏翰明双腿一软，和狄帝抱成一团摔在地上。

    狄帝：“啊啊啊啊，你滚，别压我身上！”

    众人：“……”

    有了夏二少的前车之鉴，接下来的游戏里，再没有人愿意选大冒险了。

    这一回，瓶口对准了花桃。

    “真心话还是大冒险？”甜甜酱仰头大笑三声，终于等到你，还好我没放弃，哈哈哈！

    花桃：“……”我们不是好盆友吗，为什么你笑得这么阴险？

    “真心话吧。”花桃可经不起抱着个同性做下蹲的折腾，反过来还差不多。

    甜甜酱故技重施：“你跟夏大少目前进行到哪一步了？”

    花桃：“……”你干嘛这么关心别人的性福啊。

    事实证明，大家都很关心，眼神如出一辙的好奇……和八卦。

    夏晟虚握着拳头，放到唇边干咳了一下：“咳，其实……”

    “没问你，别出声。”甜甜酱立刻警告。

    好吧，夏晟只好把话吞了回去。

    花桃目光闪烁，瞬间体会到了KK刚才的娇羞。所以……这是因果报应吗？

    “我跟夏晟啊……”

    全场安静下来，大家都侧耳聆听。

    夏晟微微别过头，耳尖爬上了一抹可疑的粉色。

    “只到亲亲的阶段……”花桃说出来都觉得自己和夏晟纯洁得不可思议。

    果然，大家都不相信。

    “假的吧，怎么可能？”

    花桃想，为什么不可能，我是很认真地交往，又不是419，没必要一言不合就滚床单好吗。

    “是真的啊。”花桃扶额，为什么她要向大家解释这种事情。

    狄帝第一个不信，打死都不信：“夏葛格这么如狼似虎的一个人……啊不，年轻力壮的正常直男，怎么会仅止于亲亲小嘴就满足了呢？难道是老大你魅力不够，激发不了夏葛格的雄性荷尔蒙？”

    花桃眼神幽幽地看过去，好想掐死他怎么办。

    吴毓文淡定地道：“也有可能不是老大的问题。”

    众人瞬间了悟，拖长了尾音发出一声：哦。

    目光都集中到夏晟的……重要部位。

    夏晟怒：“喂喂！”

    夏翰明难得表露出关切的神色，郑重其事地道：“是不是开颅手术的后遗症？改天找丞彦做一次详细检查吧。”

    夏晟：我真的要生气了！

    时间不早了，大家决定玩最后一轮，然后就散了。

    这回瓶口转到了夏晟的方向。

    “我选择大冒险。”夏晟不等询问便主动开口。

    众人对视一眼，非常默契地露出了邪恶的笑。

    “夏大少今晚就把小桃子办了吧。”

    ……

    不知何时，上弦月被厚重的云朵遮掩了起来，再看不到。

    篝火已经熄灭了，残留满地灰烬。

    风一吹，扬起零零星星的草屑。

    陶思华蜷缩在一棵高耸入云的大树下，披散着一头又长又直的丝发，衣衫凌乱，狼狈不堪。

    她紧紧地抱着自己，脸色苍白，双眼无神。

    身后传来一阵窸窣声，有人正踩着草丛往这边走来。

    陶思华知道是谁，头都懒得抬。

    林丞彦在她身边坐了下来。

    “我已经跟群主说了，今晚我俩一个帐篷。”回想起群主意味深长的笑，林丞彦也忍不住弯起了嘴角。

    他终于得到她了。

    用蛮横的手段。

    陶思华从鼻腔里冷冷地哼出一声，没再说话。

    “入夜有点冷，我们回营地休息吧。”林丞彦抬手摸了摸她的头发，爱不释手。

    陶思华躲开他的手，脸上尽是嫌恶。但林丞彦不介意，他现在开始觉得陶思华对他的抗拒也是一种情趣，得不到的时候是痛苦，得到之后，就从中品出了一点兴味。像玩一个游戏，攻略已经在手，通关是迟早的问题，于是难度越高，就越觉得有意思。

    “你要在这里呆到天亮吗？”林丞彦说起话来柔声细语，极尽耐心，“我刚才有点粗暴，你……还痛吗？还是去帐篷里休息吧。”

    陶思华仿佛触电一样猛地打了一个战栗，转头恨恨地看了过去。

    林丞彦温柔地笑笑，抬手想去抚摸她的脸，却被她厌恶地躲开了，于是只能讪讪地把手收回来：“你生我的气也不能糟蹋自己的身体啊，你可以打我骂我，是我太冲动了，我的错，你想对我做什么都行。”

    他的眼睛微微眯了起来，眼中浮现出一抹疯狂之色：“你要杀了我也行哦，能死在你手里，我甘之如饴。”

    