
    龙烨走出店门口，看到夏晟居然已经能够自己站稳了，和秦可面对面地不知道说些什么。

    服务员殷勤地上前替他们拉开计程车门，秦可和夏晟都没有动，龙烨便先钻进车里，谁料才刚坐稳，秦可边弯腰对他说：“龙哥，车费我已经付了，谢谢你今晚赏脸。我刚找了代驾，夏晟就由我来送回去吧。”

    语毕，也不等龙烨回答，一手把车门关上，一手不断挥动，跟他告别：“慢走啊龙哥，下回再一起吃饭。”

    计程车司机好像跟秦可串通好了似的，车门一关就立马发动引擎。

    龙烨从头到尾都来不及说半个字。

    车子在路上行驶了两分钟后，龙烨才反应过来：不对啊，既然找了代驾，干嘛不一起坐夏晟的车回去？还要特地另外叫一辆计程车？

    秦可那小子太古怪了！

    被龙烨深深质疑着的古怪小子在送走龙烨之后，嘴角差点没咧到耳根。

    太好了，碍事的家伙被顺利送走了。

    他转头看看夏晟，关切地笑问：“真的能自己走？”

    夏晟看着秦可，微笑着点了点头。

    他只是在刚被叫醒时显得有点迷糊，等秦可扶着他出了店门，被潮热的夜风一吹，便稍微恢复了一点清醒，能自己走路了。

    秦可刚开始还以为他酒醒了，心里挺失落的，但后来发现他仍旧只是微笑，一双绿眸水润迷离，分明还是刚才醉了的状态。

    “我送你回去？”秦可的目光有点肆无忌惮地落在他的脸上，贵公子喝醉时的笑容和平日的略有不同，带着一点点呆，又帅气又可爱。

    夏晟居然很文质彬彬地向他道谢：“那麻烦你了。”

    秦可乐了，这家教，真是无可挑剔。

    火锅城服务员把代驾司机找来了，双方谈好价格，确定了目的地。

    夏晟一直站在旁边笑眯眯地听他们交谈，在听到目的地地址时，突然开口插话：“那不是我住的地方。”

    秦可转头冲他笑笑：“是我住的地方，都这么晚了，我们家不顺路，你来我家将就一晚呗。”

    代驾：“……”现在还八点钟不到吧？

    夏晟露出了疑惑的神色：“但你刚才说的也不是你家的地址。”

    秦可愣了一下，都有点怀疑夏晟是不是已经酒醒了。

    “那是我旧屋，家具家电什么的都在，就是有点旧，我妈会定期回去打扫，在那儿过一夜是没问题的。”他拉着夏晟上了车后才慢慢解释。

    夏晟点头笑笑，没再说什么。

    秦可原本还以为要花费一番唇舌才能说服夏晟到他旧屋去，没想到对方那么容易就妥协了，心里不由乐开了花，脸上也露出了喜不自胜的表情。

    秦可所谓的旧屋其实并不算旧，就在一个无物业小区里，九层高的楼房，没有电梯，幸亏他住在四楼，不算高，走上去也不至于出一身汗。

    夏晟跟在秦可身后进了屋子，一点都不拘束地直接进了卧室，踢掉鞋子就躺下了。

    秦可：“……”

    旧屋的水电都还能用，他怀着莫名紧张激动的心情洗了个澡，然后围着一条大浴巾走了出来。

    夏晟似乎睡着了，呼吸平稳绵长，浓密乌黑的睫毛垂落下来，遮盖住了那双漂亮的绿眸。

    “小和尚？”秦可试探性地轻轻喊他一声，他一点动静都没有，睡得很沉。

    秦可在床边蹲下，卧室的灯是橘黄色的，非常柔和，落在夏晟俊美的脸上，使他看起来有一种苍白脆弱的美。

    秦可的目光瞬间炽热起来，下意识地咽了一口唾液。

    不知道是不是因为刚吃完火锅不久，夏晟的嘴唇是嫣红的颜色，趁着雪白的皮肤，莫名的诱人。

    秦可仿佛有点魔怔，情不自禁地缓缓凑过去，先是嗅到了对方身上暖暖的薄荷气息，干净清新，还掺杂了一点酒精味，非常好闻。

    “小和尚？”他压低嗓音叫了一声，语气是他自己都意想不到的温柔。

    隐含着一丝压抑的深情。

    秦可往夏晟身上越凑越近，几乎都要跟他前额相抵了。近距离细看，夏晟的五官依旧俊朗精致，居然找不到半点瑕疵。

    他睡颜安恬，鼻息温热，带着浅谈的酒气。

    秦可痴迷地盯着夏晟看了许久，目光柔和得如同一汪春水，然后小心翼翼地靠过去，再靠过去，动作慢得犹如电影里的慢镜头，仿佛担心自己一不小心，就把沉睡的人惊醒。

    就在两人的脸无限接近之时，一串活泼的铃声突然在安静的卧室里响起，吓了秦可一大跳。

    他慌里慌张地寻找铃声来源，找了半天，才发现是夏晟的手机在响。

    屏幕上闪动着“花小猪”这三个字。

    秦可感到心尖被微微刺痛了一下。

    床上的夏晟依旧没有清醒的迹象，秦可犹豫这要不要替他把电话接了，铃声却在这时停了下来。

    只是没安静几秒钟，花桃又再打了过来。

    秦可的手指下意识地在屏幕上划拉了一下，电话接通了。

    “晟哥哥，你在哪里？不说完事后回来陪我吗？”花桃的语气带着亲昵的埋怨，还有满满的笑意。

    秦可轻咳了一声，干涩地笑了笑：“我是你秦哥哥。”

    对面的人顿时愣住了，停顿了好一会儿才再次开口：“秦可，怎么是你接的电话？你跟夏晟在一起？”

    秦可转头看了夏晟一眼，走出卧室，轻轻把门带上。

    “是啊，我跟他还有另一个哥儿们去吃了一顿火锅，酒喝得有点多，他醉了。”

    花桃顿时有点担忧：“你们怎么都没个谱啊，那他醉得厉害吗？”

    秦可安抚她道：“反正没有吐，应该不算醉得很厉害吧，我们就喝了点啤酒，没喝别的。”

    花桃这才稍微放心。

    “那……你把他送回家了？”

    秦可顿时有点心虚，声音都不由自主地降了一个调：“没，我不知道他住那儿，就把他带回我家了。”

    花桃“哦”了一声，随即又问：“那他现在睡下了？”

    “嗯，你想跟他聊天么？我把他喊醒？”

    “不用不用，”花桃说，“我就问问。那……请帮我好好照顾他。他喝醉了特别不让人省心。”

    “不会啊，他酒品挺好的，喝醉了乖得不得了。”回想起夏晟的醉态，秦可忍不住扬起了唇角。

    花桃笑了出声：“他没喊你爸爸吗？”

    “啊？”秦可不解，“他喝醉了会乱认爸爸？”

    花桃没有再接这个话题，而是笑道：“人交给你我就放心了，虽然你小时候你没少欺负我，但真正遇到什么事的时候，你还是很可靠的。”

    秦可愣了愣，喉咙像被什么东西堵住了，一阵难受。

    “你明天跟他说一声我今晚找过他吧，先这样啦。”花桃主要是担心夏晟跟赵非凡的谈判有没有出乱子，现在知道人没事，便彻底放下心来。

    挂了电话后，秦可没有再回卧室。

    他走去了以前父母住的房间，在书桌旁坐下，从裤兜里掏出烟和打火机，点燃了一根烟，在黑暗中静静地抽着。

    心头一阵苦闷难受。

    父母的房间里还放着被他嫌弃的低配置电脑，他以前经常在入夜时分偷隔壁家的网线来用，现在无所事事，又不想睡觉，便故技重施，偷拉网线上网来打发时间。

    这破电脑用来看电影太卡，听歌又发现找不到音箱，只好登录了以前常去的一个论坛，发发帖子灌灌水，打发无聊的时间。

    账号密码都还记得，他念大学时没少跟白人帅哥交往，也不知道出于什么心理，注册了国内的这个论坛，经常在里面秀恩爱。

    当时他名声在外，国内认得他的人不多，他也没傻到真把自己暴露出来，只发一些朦胧模糊的照片，和一篇篇跟男朋友吃饭逛街看电影的日常帖子。跟帖的人还挺多，有祝福的，也有唾骂的。

    后来他毕业了，忙着工作的事，就一直都没再登录了。

    秦可用手指夹着烟，把键盘放到膝盖上，噼里啪啦一通打字，似乎要把心里的愁闷都借此发泄出来。

    十五分钟后，论坛出现了一个新帖子。

    【好无助】喜欢的人现在就躺我床上，但我不能吃……

    这帖子才刚发出一分钟，马上就有人在下面回复了。

    （1楼）善解人衣：打包了给我。

    （2楼）我就是路过看一眼：老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。

    （3楼）陪你去看流星锤：楼主的ID好眼熟，莫名地感到亲切。

    （4楼）今年不结婚：我只好奇楼主是怎么样把人弄自己床上的，求教。

    （5楼）米老鸭爱唐老鼠：喜欢的人现在在洗澡，我刚刚吃饱，哈哈哈哈！

    （6楼）白日衣衫尽：楼上简直拉仇恨！话说，难道只有我一个人好奇为什么楼主不能吃吗？

    秦可下意识地打了一行字回复。

    （7楼）妙龄可人儿：朋友妻，不可戏。

    这行回复发出去不久后，立刻又新增了不少留言。

    （8楼）今年不结婚：噢漏漏漏漏！纠正一下楼主的爱情观，喜欢就要追，排除一切困难，哪怕给朋友种出一片草原。

    （9楼）善解人衣：支持楼上观点，楼主快开动，要趁热吃。

    （10楼）陪你去看流星锤：我特意去翻了一下楼主过往发的帖，果然没有认错人！朋友妻难道是一剂治疗弯男变直的良药？

    （11楼）白日衣衫尽：什么什么？！楼主是GAY？好震精！

    （12楼）我就是路过看一眼：楼主床上躺的那个其实是朋友吧。

    （13楼）今年不结婚：我靠！楼上真相了。

    （14楼）善解人衣：我顶！楼上的楼上真相了。

    （15楼）白日衣衫尽：次奥！楼上的楼上的楼上真相了。

    （16楼）夜宵有毒：都把人弄床上了，还装什么逼。想吃就吃，现在不吃，以后再想就没这机会了。

    秦可盯着最后那个回帖，眼睛都被屏幕上的光刺痛了。

    