
    秦可很难过很伤心，但无处宣泄，唯有上论坛。

    明明当时他已经占尽上风，但危急之际，夏晟爆发了小宇宙，拼了命地跟他狠狠干了一架，用实际行动表明了不会接受他的决心。

    男人捍卫起菊花如同女人捍卫自己的贞操，有种视死如归的顽强。

    秦可占不到对方任何便宜，只能伤心气恼地看着差点到手的猎物从自己的掌心逃脱。

    唯一的收获，就是在对方白嫩的颈项上留下一排自己的牙印。

    但他也为此付出了惨痛的代价，右眼眶吃了对方一拳，瞬间淤青一片。

    【泪奔】我跟他大干了一场，然后惨遭遗弃，男人都不是好东西……

    没几分钟，这帖子的下面便活跃起来。

    （1楼）早起的鸟儿很精神：酷爱楼主跟我大干一场，我会让楼主从此对男人改观~

    （2楼）白日衣衫尽：又来了一只Gay……不过楼主真可怜，楼上快用精神的鸟儿抚慰他，跟他大干一场。

    （3楼）早起的鸟儿很精神：我靠！楼主难道不是身轻腰软易推倒的妹纸吗？！呸呸呸！狗才跟他大干一场，男人果然都不是好东西！

    （4楼）今年不结婚：一早起来就看到楼主的帖，我很欣慰，楼主终于贯彻了喜欢就要追，排除一切困难的爱情守则，就算得不到他的心，你也得到了他的人。以后再找机会多大干几次，说不定他的心就是你的了，男人之间谈什么风花雪月，就是要实干。

    （5楼）善解人衣：支持楼上的观点，男人之间就是要死干。

    （6楼）米老鸭爱唐老鼠：天啊，楼上这两只的爱情观好扭曲，楼主别被他们误导了，唯有爱与性的结合才是爱情，惨遭遗弃算什么，天涯何处无芳草，楼主再到别处找一找呗。

    （7楼）白日衣衫尽：楼上好正能量啊，逼视两只死干男。

    （8楼）早餐有毒：难道没有人怀疑过楼主是因为技术不好才惨遭遗弃的么？

    （9楼）陪你去看流星锤：不会，楼主的技术是得到ISO9001质量管理体系认证的。

    （8楼）早餐有毒：楼上的另一个ID难道就是ISO9001？

    （9楼）陪你去看流星锤：滚！老子是纯洁的直男！楼主以前老是直播自己跟男票们的船上互动，技术不好哪来这么多男票？

    （10楼）善解人衣：论一个纯洁的直男看钙片的深层动机。

    （11楼）今年不结婚：流星锤兄果然好纯洁。

    （12楼）早餐有毒：你们能不能抓一下重点？楼主分明是个渣啊，被遗弃得有理，害我之前还有点同情他。

    （13楼）早起的鸟儿很精神：唾弃渣男！

    （14楼）白日衣衫尽：唾弃渣男+10086

    （15楼）善解人衣：唾弃渣男+23333

    （16楼）今年不结婚：唾弃渣男+楼上的身份证号

    秦可盯着电脑屏幕，都要被那些回帖的家伙气乐了。

    他走去洗手间洗了把脸，冷水刺激了伤口，痛得他直咧嘴。

    抬起头，从镜子里看到自己鼻青脸肿，整个成了一猪头，顿时再一次又难过又生气，夏晟出手真是丝毫不留余力啊，还专挑他的门面下手，看来这几天都只能养在深闺，不能出去见人了。

    幸好他这些天没接什么广告拍摄工作，正好闭门不出，外伤情商一起治疗。

    他从洗手间出来，先挂了个电话给工作室的伙伴，告诉他们自己要闭关几天。因为最近出了克里斯的事故，大家的情绪都很低落，广告商也不上门了，基本上没有谁还回去上班。

    第二个电话是打给家里人的，告诉秦母自己要寻找创作灵感，在旧屋里呆几天，不用过来帮他做饭，他要在与世隔绝的安静氛围中探索真我，突破自我。

    秦母很慈祥地回答：“正好我要照顾来福，也没空过去帮你做饭，你饿了就自己叫外卖吧，慢慢突破，啊。”

    秦可：“……”可真是亲妈啊。

    于是，第三个电话是打给外卖的。

    “喂喂？麦当劳吗，外送一份火腿扒麦满分组合，对了，再加一袋冰块，地址是……”报完地址后，秦可接着补充，“把你们店里最帅的小哥送过来，谢谢。”

    店员：“……”

    “啊，纠正，让你们店里最帅的小哥来送。”

    秦可挂了电话，继续浏览论坛回帖。

    在一片唾弃渣男的声讨中，有一个回帖没有人云亦云，保持了相对善意和客观的态度。

    （21楼）我就是路过看一眼：成年人的感情本来就是合则来，不合则散，男票多跟渣不渣没有关系。至于那些直播互动，我刚才看了看，其实尺度并不大，纯属秀恩爱，所以楼主不渣，就是多情。

    秦可觉得自己受伤的心灵终于有人抚慰了，连忙跟帖。

    （22楼）妙龄可人儿：么么哒楼上，你懂我。我现在好伤心，你说这段苦恋我还要不要继续？

    此言一出，立刻又有了新的回复。

    （23楼）今年不结婚：看了路过君的分析，觉得非常有道理，无端脑补起路过君成熟稳重乱性感的形象，敢问是直还是弯。

    （24楼）早餐有毒：楼上ID和刚才发言都透着一股浓浓的Gay味，敢问楼上是直是弯？

    （25楼）今年不结婚：我靠！老子明年就去找个姑娘结婚！

    （26楼）我就是路过看一眼：奉劝楼主，勉强没幸福，强吃的棒棒糖不甜，还不如继续做朋友，有今生今生做兄弟。

    （27楼）米老鸭爱唐老鼠：路过君好煽情，但支持。

    （28楼）白日衣衫尽：路过君好煽情，但同支持。

    （29楼）今年不结婚：路过君好煽情，但不得不支持。

    （30楼）早起的鸟儿很精神：路过君好煽情，但……棒棒糖不是怎么吃都是甜的么？

    秦可没有再看下面的留言，目光只停留在“有今生今生做兄弟”这几个字上面。

    他想起夏晟临走前扔下的话。

    ——秦可，我不接受你不光是因为我不是同性恋，还因为我已经心有所属了。咱们不做情人，做兄弟。你要是能想明白过来，我就当前面的事情没发生过，要是不能，那我们以后就不要再见面了。

    秦可知道夏晟虽然整天一副笑眯眯懒洋洋很好说话的样子，但遇到原则上的事，绝对是说一是一，说二是二，没有转圜的余地。

    如果他真敢继续纠缠不清，夏晟就真会跟他恩断义绝。

    虽然对方曾经表示过对他的工作室有点动心，想跟他谈合作，但秦可心里明白，夏晟绝不会因为工作上的利益而在感情上有任何妥协让步。

    难道真的做不成情人，就连朋友都做不成吗？

    秦可满腔悲愤，狠狠地捶了一下桌子。

    我特么就没把你当过兄弟啊，谁要做你兄弟！

    桌子上的电脑屏幕随着桌子的震动晃了一下，然后……黑屏了。

    秦可：“……”次奥，连电脑都欺负他！

    ……

    云城某家麦当劳。

    “那个……代班的帅小伙，你来送一下外卖。”店长的脸上漾起一片亲切和善的笑容。

    “哦，好勒。”狄帝赶紧收起手机，麻利地跑了过去。

    八成是上班时间偷偷玩手机被店长抓到了才被点名做跑腿……但一大早又没什么顾客，玩玩手机有什么要紧的啊。

    狄帝把外卖放车尾箱，瞄了一眼地址，跨上机车风驰电掣地上路了。

    等他离开后，店长才回头跟收银员说：“没想到他只来代班一天就被客人相中了，全店最帅就他了。话说刚才电话点餐的那位是妹纸吧？哈哈哈哈，现在的妹纸真奔放。”

    刚才接电话的收银员额头滑下一滴汗：“……并不是妹纸。”

    店长：“……”

    因为送餐的地址有点远，狄帝便不断加速，结果在一个红绿灯路口跟一辆不遵守交通规则的电动车迎面相撞。

    双方连忙紧急刹车，轮胎擦着地面发出尖锐的声响，彼此的车头相互蹭了一下，狄帝的车猛地被蹭翻在地，身体被压在了车下。

    围观的人很多，上前帮忙的人却一个都没有，电动车车主犹豫了一下，居然直接开车逃逸而去。

    狄帝左边的小腿被沉重的机车车身狠狠砸中，痛得飙泪，挣扎了好几下都没能自己挣扎起来。

    对面人行道突然跑过来一个高大的身影，二话不说便弯下身，把机车扶了起来。

    “谢啦，兄弟……”狄帝忍着痛抬头道谢，目光触及对方英俊的脸庞，立刻变得又惊又喜，“毓文哥，怎么你会在这儿？”

    吴毓文把机车停好，伸手把狄帝从地上扶了起来，低头扫了一眼他的小腿，那里已经迅速红肿起来。

    “我原本上午有个约会，但客户刚刚打电话来说有事不能来，改到了明天，我正准备去车站坐公交回工作室呢，碰巧就看到你被撞了。”吴毓文说，“你的脚伤得挺严重的，我送你去医院吧。”

    附近就有医院，骨伤科挂号排队的人不多，两人坐在走廊的椅子上等候。

    狄帝突然大叫一声：“惨了，我的外卖！”

    吴毓文以为他没吃早餐，肚子饿了，便体贴地道：“我到外面帮你买吧，想吃什么？”

    “不是，我说的是我要送外卖！”狄帝不得不解释一番，“我一学妹今天不舒服，让我到她打工的麦当劳代班，店长让我送外卖，客人现在肯定等急了。”

    吴毓文挺佩服他的敬业的：“这时候你还能想着客人，店长肯定得评你优秀服务之星。”

    “你先别开玩笑啊，怎么办怎么办，客人如果投诉我，指不定店长会迁怒我的学妹，学妹会恨死我的。”狄帝抱着脑袋长吁短叹。

    吴毓文一脸无语地看着他：“你可以现在就打电话给客人解释，我想他也不至于蛮不讲理，明知道你出了交通意外也投诉你。”

    “对哦，”狄帝一脸崇拜地看向吴毓文，“毓文哥你好厉害。”

    吴毓文：“……”

    但让人意想不到的是，客人还真是非常蛮不讲理。

    “撞车？那现在死了没有？没有就赶紧的给我送过来。”秦可心情不好，语气自然也不好，认定了外卖小哥在为自己的迟到找借口。

    狄帝顿时火了：“你这人怎么这样不可理喻呢，发生这种事情我也不想啊。”

    “我不管，反正再过十分钟还等不到你来，就打电话到店里投诉你。”说完就挂了。

    狄帝气得冲着电话里的盲音怒吼：“投诉吧投诉吧，老子大不了不干！”

    吼完后才想起他只是代班，立刻又蔫了，转头看向吴毓文，悲愤交加地道：“我真是倒了血霉啊，遇到这种破事儿，还摊上这么一个破顾客。”

    吴毓文也想不到对方这么蛮横无理，心里不禁也有点气愤。

    “这样吧，我帮你送，地址给我。”

    吴毓文自小无父无母，也没有兄弟姐妹，自从进入风月工作室后，便把活泼可爱的狄帝看做是自己的弟弟，现在弟弟被人欺负，他岂可袖手旁观。

    顺便会一会那个蛮横无理又没有同情心的家伙。

    狄帝一头扑到吴毓文怀里：“毓文哥你真好，车钥匙给你，地址给你，我的小心心也给你。”

    “最后这个就不用了，留给你那小学妹吧。”吴毓文敬谢不敏。

    狄帝：“……”

    