
    花桃走进屋子时就觉得有点不太对，空气里有股淡淡的烟草味。

    “妈，刚才有客人来过？”她跟花云若都不抽烟，而跟花云若熟到会互相串门的同事，也没有抽烟的，这股烟草味尤为可疑。

    花云若点头笑道：“遇到一个以前的朋友，就邀请他到家里坐坐了。”

    花桃心念数转，一下子就往她最乐见其成的大方向猜测：“你那朋友是男的吧？”

    花云若把回来的食材一样一样拿出来，再分门别类地放好，该贮藏的那些就放冰箱，该用来做晚饭的，就放厨房。

    花桃便跟着她在客厅和厨房之间走来走去，活像她的小尾巴。

    花云若无奈地笑道：“对，男的男的，你笑什么，还笑得那么古怪。”花云若当然知道女儿在想什么，双颊顿时有点泛红。

    花桃一直以来都很支持老妈发展第二春，毕竟花云若无论是相貌还是身材，都是一等一的好，不说放同龄人中一枝独秀，就算跟那些刚毕业出来的女大学生PK，也稳操胜券。

    气质摆在哪儿，还有岁月在她身上沉淀出来的成熟和端庄，哪个男人见了她，不都多看两眼？

    花桃殷勤地帮花云若洗菜择菜，笑眯眯地道：“难怪这么晚才去买东西，原来跟帅大叔聊天聊过了时间。”

    花云若都懒得理她了，只是弯起嘴唇笑笑，洗砧板切肉。

    “为什么不把人留下来一起吃晚饭啊？”花桃问完后，又突然露出恍然大悟的表情，“啊！你特地让我回来吃饭，说有事情跟我商量，应该就是商量这事了吧？”

    花云若停下了切菜的动作，转过身，很坦然地点头，表情还带上了一丝郑重。

    “小桃，今天来我们做客的人……是你的亲生爸爸。”

    ……

    金盛集团这次举办的商业宴会就选在云城的五星级酒店丽华国际进行。

    名媛淑女们穿得如同争奇斗艳的花儿，在这个富丽堂皇、美轮美奂的大花园里肆意怒放。

    甜甜酱把一头又长又卷的秀发绾成一个松松的发髻，穿一袭淡紫色的露肩晚礼裙，踩着一双恨天高，婀娜艳丽。

    夏晟跟她一步入会场，立刻成为万众瞩目的焦点。

    甜甜酱忍不住小声问夏晟：“我这是不是叫狐假虎威？”

    夏晟乐了，眉眼都弯成了月牙，笑着回答：“是相得益彰。”

    甜甜酱也乐了，笑容越发甜美，眼底藏着一抹羞涩。

    她本不是妄自菲薄的人，只是刚才在酒店门口看到一身白色燕尾服的夏大少风度翩翩地从车子里钻出来，仿若童话中的白马王子，丰神俊秀，气质温雅，唇角微微勾起，分明不是勾着笑，而是勾着人的魂。

    宴会会场很大，已经来了不少人，夏晟的目光缓慢地扫视全场，对前来赴宴的宾客有了个大概印象。

    果然多是名流绅士。

    “我感觉有人在盯着我看。”甜甜酱突然用手指碰了碰正在专心地拿着碟子挑食物的夏晟。

    夏晟有点惊讶地转头问：“谁那么不识好歹，敢打我女伴的主意。”

    甜甜酱笑道：“是真的，不跟你开玩笑。我一转过头那视线就消失了，也不知道是谁，而且我感觉那人不怀好意。”

    “不怀好意？”夏晟这回是真的吃惊了。

    “对，我也说不上为什么会这样觉得，但就是鸡皮疙瘩都起来了。”甜甜酱忍不住猜测，“会不会是你以前的哪位老相好来了？”

    夏晟将盛着食物的碟子递给甜甜酱，轻声笑道：“你先别东张西望，等一下再觉得有人看你，你就告诉我方向。”

    宴会上放着抒情的音乐，周围又是三五成群谈笑风生的人，两人不得不凑近了说话，在外人看来，就宛如一对情侣在甜蜜地喁喁细语。

    “来了来了。”甜甜酱皱起眉头，脖子不自觉地缩了缩，仿佛那目光是一根无形的触手，还能在她的皮肤上戳上一戳。

    夏晟憋着笑问：“别回头，继续吃东西。”

    依他的猜测，最有可能的应该是被甜甜酱的魅力所折服的男性，可能目光太炽热了点，所以才让甜甜酱感到不舒服。

    “要是盯着你看的是个比我还帅的男士，你打算怎么办？”夏晟一边不动声色地注意着甜甜酱身后的人群，一边戏谑地问。

    甜甜酱小口小口地吃着甜点，语音含糊地道：“不可能，全场就你最帅了。”

    夏晟顿时乐得不行：“也对，比我帅的只能是外星人了。”

    只是下一刻，笑意在唇边僵了一下。

    他在衣香鬓影中看到了一个熟悉的身影。

    甜甜酱舔舔唇角的奶油，抬起头打趣道：“我还以为地球人都不太能懂ET的美……夏大少？”

    夏晟回过神来，替甜甜酱把空了的碟子放回餐桌，搂着她的肩膀笑道：“看到熟人了，我们过去打个招呼吧。”

    甜甜酱顺从地跟着他走，压低了声音问：“是ET吗？”

    “不。”夏晟低低地叹了口气。

    “那就是老相好了。”甜甜酱耸耸肩，一副“我就知道是这样”的表情。

    夏晟：“……”

    夏晟没想过会在这里跟她遇上。

    距离最后一次见面，也有两个多月了。虽然之前分隔的时间更久，但这次碰见，总觉得对方有了一些很不一样的地方。

    说不出哪里不一样，就是感觉不同了。

    “思华，真巧啊，你也来参加宴会？”夏晟走到对方跟前，主动笑着打招呼。

    陶思华手里拿着一杯香槟，表情有点漫不经心，笑容浅淡：“夏学长，气色不错，看来有好好休养。这次宴会是我爸爸办的，我来帮忙接待客人。”

    夏晟有点吃惊：“你爸爸？陶盛磊？”

    他们虽然认识多年，但极少提到自己的家庭，夏晟只知道陶思华的家境应该挺不错的，但真没想到她竟然是陶盛磊的千金。

    陶思华笑了起来：“我爸爸前几天提起过你，还说如果你今天来了，要好好跟你认识一下。”

    夏晟也笑，脑子里立刻想到了赵非凡。

    那天狠狠地教训了那家伙一番，三天后，他果然带着五万块来赎回自己的果照。

    夏晟都已经准备好了要跟张斌再次对上了，但左等右等，却一直风平浪静，没有任何人找上门来。

    龙烨在云城呆了一个月，确定赵非凡并没有找张斌出面向夏晟报复后，便带着他的那帮兄弟回锦州了。

    现在陶思华说陶盛磊提起过他，想必跟那时候的破事有关。

    “那有劳思华代为引见了。”夏晟笑眯眯地道。

    陶盛磊想见他，他也正好想会一会陶盛磊，云城的娱乐业圈子就这么大，迟早有碰面的一天。

    晚一天不如早一天。

    陶思华带着夏晟和甜甜酱上了酒店五楼，陶盛磊在那里要了几个房间做休息室。

    电梯上行的时候，夏晟看了一眼陶思华，觉得她比两个月前更消瘦了，于是忍不住问：“思华，你脸色不太好，是哪来不舒服吗？”

    陶思华瞥了他一眼，似笑非笑地道：“本来是有点不舒服的，但现在，舒服了。”

    没人听得懂她的哑谜。

    甜甜酱偷偷地下夏晟掌心写字。写得很慢，一笔一划都很工整。

    ——撤。

    电梯门开了，陶思华率先走了出去，甜甜酱用力地拽了一下夏晟的手，眼神直白明了：咱们撤吧！

    这女人阴阳怪气的，好可怕啊。

    夏晟转头看向她，用迷人的笑容安抚之：没事，一切有我。

    陶思华回头看了两人一眼，目光复杂。

    用作休息室的客房就在电梯口对面，陶思华走过去敲了敲门，里面立刻传来一把沉稳冷冽的声音：“进来吧。”

    客房是经过一番布置的，几张长沙发围成一圈，中间放着一个红木茶几，上边是茶点果品。

    出乎夏晟意料之外的是，里面不只是陶盛磊一个人，长沙发上起码坐了四五个人。

    陶思华站在门边，目光落在其中一个高大俊朗的男子身上：“爸，我把夏先生带来了。”

    男人从容不迫地站了起来，他的年纪看起来大概四十出头，西装革履，气度非凡，一双黑眸如鹰隼般锐利，目光深沉，仿佛一眼就能看进对方的心里。

    “夏先生，初次见面，幸会。”

    夏晟笑眯眯地迎上他的目光，态度不卑不亢：“陶先生，久仰大名。”

    两人握了握手，夏晟又简单地介绍了一下身边的女伴，然后各自坐下。

    “这位是……”一位衣冠楚楚、童颜鹤发的老者饶有兴味地打量着夏晟。

    “我叫夏晟。”夏晟赶紧彬彬有礼地回应。

    陶盛磊缓缓地替他补充道：“夏氏集团夏董家的大公子。”

    老者恍然大悟，呵呵笑道：“原来是自立的儿子，嗯……虎父无犬子，不错，真不错。”

    “徐翁过奖了。”老者不认得夏晟，夏晟却是认得他的。

    他刚才进门时便已经快速地扫视了一圈在座的人，每一个他都认得。

    都是报刊杂志上的常客。

    这些人，无一不是云城里数一数二的知名企业家，有做酒业的，有做房地产的，也有做车行的，随便一个，都身家过亿。

    这是几个意思？

    夏晟不由在心里揣测。

    是陶盛磊要给他一个下马威？夏家虽然也算豪门，但跟眼前这帮巨富比起来，虽然不太想承认，但还真的比不过。

    看来宴非好宴，是一场鸿门宴。

    