
    花桃呆呆地坐在沙发上。

    从花云若告诉她，她的亲生爸爸找上门来了那一刻开始，她便一直沉默不语，思维陷入一片混乱之中。

    花云若没有再说什么，把她赶出了厨房，自个儿做饭做菜。

    等到饭菜都做好了，花桃依旧一副没有回过神来的样子。

    花云若叹了口气，开口叫她过来吃饭。

    “妈，那个……做偏门生意的老头是不是终于不在了？”花桃拿起碗筷，突然说了这么一句。

    花云若愣了一下，好一会儿才反应过来花桃说的老头是谁。

    “……那是你爷爷。”

    花桃咬着筷子头继续问：“嗯，他不是一直反对爸爸跟你在一起吗？”

    花云若知道她的言下之意，淡淡地笑了笑：“他家老头怎么样了我还真没问，我只知道，他的太太已经过世了。”

    “啊。”花桃了然地点点头，点都一半，又蹙起了双眉，“原来是自己的女人死了，所以才想起了你，成功男人身后还真不能少了女人……”

    “小桃，”花云若很无奈地打断了她的话，“不管其他人怎么想，怎么认为，但只有我跟他知道，他心里一直都有我。”

    花桃不作声了，端起碗默默地扒饭。

    花云若看了她半晌，叹了口气，替她夹了些肉菜。

    花桃含着满嘴食物抬眼看着花云若问：“你要跟他重新在一起？”

    花云若垂下眼帘，过了很久，才慢慢地吐出一句：“不知道。”

    两人隔着二十多年的光阴，早已经不再是彼此印象中的那个青涩少年和少女，心底虽然一直有个遗憾，求而不得的东西，最是珍贵。然而经过时光的洗礼，谁又说得清心里真正割舍不了的是那个人，还是自己轰轰烈烈付出过的那份爱？

    花云若自己说不清，也没敢听陶盛磊跟她慢慢说清。她知道自己有点想逃避，她害怕陶盛磊之所以还记得她，只是因为不甘心。

    一旦遗憾得以弥补，白月光便成了白饭粒。

    花桃不太能理解老妈的心思，她以为花云若等了这么多年，心里终究是有恨的。

    “对，不能就这样原谅他。”花桃用力地点了点头，表露出支持的态度。

    花云若顿时有点哭笑不得。

    “不是你想的那样。”她又为花桃夹了几块肉片，“吃饭吧，别想太多了。”

    “能不想吗，以后说不定你要多个老公，我要多个老爸了。”花桃咀嚼着花云若替她夹的那几片肉，有点心不在焉，食不知味。

    “那就以后再说吧，现在先好好吃饭。”花云若都有点后悔那么快就告诉她了，弄得好好的一顿饭都没能吃好。

    花桃用另一个碗舀了碗汤，吹开上面飘着的油花，慢慢啜了一口。

    “话说，我爸该不会到现在还在混黑道吧？”

    花云若想了想，自己也不太确定：“应该已经洗白了吧，起码表面上是个合法商人。”

    花桃：“……”

    “他现在生意做得很大，没必要再混道上吧。”花云若对于黑道的全部认知，仅从《古惑仔》那里获得，她很难将里面一言不合就跟人开打的毛头小子与今时今日成熟稳重的陶先生联系在一起。

    “生意做得很大？是做什么生意啊？”不知为何，花桃感到左眼皮猛地跳了跳，心头闪过不太好的预感。

    花云若放下碗筷，从裤兜里掏出了一张名片：“你自己看吧。”

    花桃没有接，她已经瞄到了名片上的字。

    公司名称头衔职务什么的都自动过滤，赫然进入视线的只有三个字：陶盛磊。

    ……

    花桃觉得自己需要一点时间来消化陶盛磊是自己亲生父亲的事。

    而且必定消化不良。

    她想打电话给夏晟，跟他聊聊天，但想起他这个时间还在宴会应酬，只好打消了这个念头。

    花云若吃完饭后就到楼下散步了，屋子里只有她一个人，安静得很。她无所事事，干脆躲回房间玩游戏。

    才上线，就接到了一堆留言，问她怎么最近都不见人，不光是她，弱水也都一起失踪，问他们两夫妻到底在搞什么鬼。

    花桃有点出神地盯着弱水灰色的头像，的确很长一段时间没有跟她联系了，自从那天她知道了自己和夏晟是情侣关系后，两人便连微信都没再聊过。

    对于弱水显而易见想要疏远甚至友尽的态度，花桃感到很难受。她在弱水的微信上留了几次言，不知道对方是看到了视若无睹，还是根本没有上微信，反正一直都没有回复。

    花桃刷了五轮副本，把弱水之前一直喊着想要的魔法耳环拿到手，犹豫了一下，还是送了出去。

    正准备下线洗澡睡觉，系统突然发出了一声提示音，有人私聊她。

    花桃移动鼠标点开通知，发现居然是弱水发来的消息。

    心头不由猛地一跳。

    弱水：我之前刷了两轮副本，已经拿到一副耳环了。

    桃之夭夭：……我刷了五轮。

    弱水没再回复，头像灰掉了。

    花桃盯着电脑屏幕出了一会儿神，然后退出游戏，把电脑关了。

    不怪弱水对她这么冷淡，易地而处，若是夏晟选择的不是自己而是弱水，估计自己也没办法再如以前那般心无旁骛地跟弱水相处。

    不翻脸都已经是通情达理的了。

    花桃洗了个澡，清清爽爽地爬上床，习惯性地拿起手机看看有没有未接电话或短信，不料还真看到了一个未接。

    竟然是弱水打来的。

    花桃愣了一下，随机回拨过去。

    “你……刚才找我？我去洗澡了。”本来想像以往那样喊一声娘子的，但话到嘴边，又咽了回去。

    陶思华的声音在寂静的午夜听来分外冷清，带了一点沙哑，让同为女性的花桃都觉得性感异常。

    “很久没跟你聊天了，我们聊聊？”

    花桃自然是愿意的，在床上换了个舒服的姿势，把夏凉被往身上卷了卷。

    “你感冒了吗？声音有点哑。”

    提出想要聊聊的人却迟迟不再出声，花桃只得主动开口。

    陶思华在那头吸吸鼻子，轻轻地“嗯”了一声：“前几天感冒了，刚刚喝了点酒，现在喉咙有点痛。”

    花桃微怔，感觉弱水还是以前和她熟稔时的说话口吻，宛若没变。

    “感冒了就别喝酒了。”花桃低声劝慰。更进一步关心的话，她就不说了，因为有点抓不准对方此刻的心思，如果隔阂依旧存在，再多的关怀，也只被认为虚与委蛇。

    陶思华顿了顿，才低声说：“不要紧，只喝了一点点。”

    花桃便唯有沉默了。

    她跟弱水认识这么久，从来没有试过聊个天都那么艰难，仿佛找个能多聊几句的话题都没有。

    两人安静地听了一会儿彼此的呼吸声，还是陶思华先打破沉默。

    “我今晚在宴会上遇到了一个熟人，你猜是谁？”

    花桃的心脏怦怦跳快了几个拍子，陶思华这样说，实际上都已经把谜底揭晓了。

    还猜什么猜。

    “你遇到……夏晟？”花桃的第一个念头竟然是，幸亏自己没有去，不然就又得多尴尬一次了。

    她对夏大少有绝对的信心，不怕他在外面背着她兴风作浪，恋人之间如果连这点信任都没有，就不用继续在一起了。

    “你跟他……好吗？”陶思华似乎笑了笑，语气不太明显，但花桃就是觉得她笑了。

    花桃觉得这个问法挺莫名其妙的，但还是回答道：“好啊，我们一直都挺好。”

    除了刚开始对夏晟抱着先入为主的偏见，觉得他是个放荡不羁又挥金如土的废柴二世祖之外，后来慢慢相识相知，从金钱交易的关系发展到亲密恋人，基本上没经历什么波折，按部就班地谈恋爱，越谈越爱，真挺好的。

    简直无可挑剔。

    “是吗。”陶思华又笑了一下，只是这一声轻笑，隐隐带着轻蔑。

    “怎么了？”花桃皱起眉头，总觉得对方今晚的言行举动处处都透着古怪。

    “那我直说吧，”陶思华一字一顿地道，“他今晚是带着女伴来赴宴的。”

    花桃愣了一下，知道她说的女伴应该是指甜甜酱。

    “所以？”花桃反问。

    陶思华不出声了，手机那头一片沉寂。

    “喂？”花桃看了看手机信号，又疑惑地叫了一声，“弱水？”

    “你不在乎他有别的女人？”陶思华问，语气不再是一贯的淡定，而是稍微带了一点激动。

    花桃顿时乐了：“弱水，我看你是误会了，那个女人其实是……”

    “你想说那女人是他逢场作戏的对象？”陶思华打断了她的话，抢着说道，“也许吧，他的确很爱玩这种成年人的爱情游戏，当初他很认真地拒绝我，说自己终于找到了真爱，我一点都不相信，他这样的人，也能懂爱？”

    “但其实我希望他能够懂，并且是由我来教会他怎么才叫爱，我真的很不甘心为什么最终教会他去爱的那个人是你，不是我。”

    “但现在看来……他其实还是不懂。”陶思华的声音透着一点伤感，“你说，为什么我们都要喜欢他？”

    花桃一直没有机会插话，只得听对方倒豆子一样把所有话说完。

    “弱水，你为什么告诉我这些？”她现在不急着解释了，她更想知道陶思华到底是抱着什么样的想法把这些事情告诉她。

    陶思华沉默了片刻，良久才缓缓地道：“就算我不告诉你，你迟早也会知道。如果你因此而伤心，我心里也能平衡一点。”

    “你说真的？”花桃真有点哭笑不得，更多的却是无奈，“弱水，你是不是挺恨我的？”

    “……我不恨你，就是非常不甘心。”陶思华已经恢复了淡然的语气，“但今晚看到夏学长身边带着个花枝招展的狐媚子，又觉得自己挺傻的。不光我傻，你也傻，我们都傻透了。”

    花桃：“……”你话都说成这样了，我真的不敢跟你说你夏学长身边那个花枝招展的狐媚子是经过我同意才带去的啊。

    怎么办，这样的误会真是好尴尬啊。

    “弱水……那你现在对夏晟死心了吗？”

    