
    夏晟的公司办起来了。

    将菠萝蜜干果工作室、风月工作室和他自己的工作室合三为一，因为前期统筹得当，所以并没有乌合之众的感觉。

    公司选址没有定在城市黄金地段，而是有点偏离市中心的大学城附近，在一栋半新旧的写字楼里租了其中一层，很简单地搞了个挂牌剪彩仪式。

    夏晟看中这里交通方便，租金相对便宜，吃的穿的用的店铺都多，而且周围都是学校，云城正在大张旗鼓地搞平安建设，大学城的几条街道是最先开始整顿的，治安隐患比较少。

    公司的名字是大家共同想出来的，叫“这一代”影视传媒有限公司。

    当名字定下来时，吴毓文当着众人面对夏晟戏谑道：“我还以为你会取些爱桃、夏桃之类的名字呢。”

    夏晟瞬间囧了：“那也太俗了吧，我爱她我自己知道就行了，不需要公诸于世。”

    吴毓文笑道：“但有些人就是恨不得让全世界来见证自己的爱情。”

    夏晟垂下浓密的眼睫，眼底似有有华光流转：“我跟她的爱情，只需要时光见证就好。”

    所谓美好，不过年少初见，金风玉露，胜却人间无数。但夏晟求的更是韶华盛极，时光尽头，不离不弃的相守。

    爱，或者不爱，到底有多爱，彼此知道，就足够了。

    “这一代”的规模小，没什么名气，夏晟不想仰仗夏氏的势力，所以他那小公司在业内圈子里就更加默默无闻了。

    万事开头难，但头已经开了，接下来，只要大家拧成一股绳，齐心协力，便可排除万难。

    夏晟的写真集经过了两个多月的拍摄和后期处理，终于新鲜出炉，目前只印刷了三本，仅限内部传阅。

    花桃拿到写真集后，迫不及待地翻开了第一页，之前还一直遗憾没有买到珞珞的写真，这一刻，花桃彻底把他忘到了九霄云外。

    这世上还有谁比得上自家的恋人帅啊，夏大少在专业摄影师的镜头拍摄下，简直帅破天际，全宇宙都无人能敌了。

    同样对着夏晟的照片流口水的还有秦可，但他只来得及瞄上一眼，写真集就被吴毓文一把抽走了。

    “我看看，”吴毓文摸着下巴发出一声惊叹，“是挺帅的。”

    “我靠，你居然敢当着我的面夸其他男人！”秦可顿时怒了。

    花桃：“……”

    花桃真的从来没有想过秦可居然是Gay，在得知真相的那一刻，她整颗少女心都震撼了，震撼到从此怀疑人生。

    这家伙是她情窦初开时暗恋过的对象啊啊啊，自己真的瞎了一双钛合金狗眼了。

    花桃抢过吴毓文手里的写真集，又把另一本正被人津津有味地围观着的写真集没收掉，酸溜溜地想，之前明明说好只印一本，只送她一个人的，为什么现在多出了两本。

    谁都不许觊觎她家的夏小秃。

    夏晟的头发其实已经慢慢长出来了，在美发师的修剪下，理成个毛寸。写真集里就有一张他穿着迷彩服的照片，很有大兵哥的硬汉气魄，浓浓的荷尔蒙透过纸张散发出来，女孩子看上一眼都得兴奋尖叫。

    “夏大少，真的不考虑多印一些拿去市面上卖？你肯定能一炮而红的。”甜甜酱刚才只翻了两页，意犹未尽，瞳孔还维持着红心形状。

    夏晟双手抱胸，随意地靠着办公桌，笑眯眯地道：“你问问老板娘允不允许加印。”

    不等甜甜酱开口发问，花桃便瞪着眼睛说：“不许。”

    夏晟看了过去，视线落在对方有点气呼呼的脸上，唇角的笑意更深了。

    全公司的单身狗表示，自己又被老板和老板娘硬塞了一口狗粮。

    好悲愤啊。

    夏晟晚上要出席一个商业酒会，主办方是金盛影视，云城娱乐业中排名前三位的大佬，夏晟虽然不爱应酬，但想到能在酒会上拓展人脉，说不定还能顺便拉到一两个广告商，便决定参加了。

    花桃本来是要跟他一同前往的，但下午三四点的时候，花云若一个电话打来，把他们的计划全打乱了。

    “我要回去吃饭，我妈说有重要事情跟我商量。”花桃挂了电话后有点抱歉地看向夏晟。

    “那你今晚回家吧，我看看找谁陪我一起去。”单身赴宴是不可能的，以夏晟这么优异出色的外形，狂蜂浪蝶得一群一群的扑过来。

    公司里阳盛阴衰，花桃环视一周，也只能拜托甜甜酱了。

    “我做夏大少的女伴吗？”甜甜酱有点喜出望外，捂着胸口有点小激动，“好开森。”

    花桃非常无奈地提醒她道：“你已经有主了，可不可以不要那么开森。”

    两个月前，龙烨从锦州过来帮夏晟撑场子，在云城逗留期间，无意中认识了甜甜酱，两人一开始都看对方不顺眼，龙烨嫌弃甜甜酱的娃娃音，觉得她矫揉造作，甜甜酱鄙视龙烨的腱子肉，认为四肢发达的人头脑必定很简单。

    两人每次见面都会上演一场唇枪舌战的厮杀，只是杀到后来，就开始慢慢变味了，颇有点打情骂俏的感觉，特别是后来龙烨回到锦州后，双方都会通过彼此都认识的朋友迂回曲折地打探对方的消息。

    而夏晟就是那个他们双方都认识的朋友。

    甜甜酱跳起来反驳：“老大你别胡说，我跟那姓龙的可什么关系都没有。”

    花桃耸耸肩，很无辜地道：“我只是说你有主了，没说姓什么啊，你不用这么急着跟他撇清关系。”

    甜甜酱：“……”

    ……

    下午下班后，夏晟执意要送花桃回家。

    “其实我可以自己坐公交。”花桃一开始就提出不用夏晟送了，因为她家跟宴会的场地正好是反方向，夏晟送完她回家还要回夏家换衣服，接着才去赴宴，来来回回折腾有够呛的。

    “我已经让司机给我准备好晚礼服直接送去宴会场地了，我送了你就直接去那边。”夏晟知道她处处为自己着想，心里挺开心的，眉眼弯弯地笑看着她道，“我这不是想跟你多相处一会儿嘛。”

    “上班那八个小时还相处不够吗？”花桃听到夏晟这样说，心里自然是甜滋滋的，但她不能被人一哄就喜形于色，于是强忍着不让嘴角翘得太高。

    “不够，而且上班又不能单独相处，办公室里一堆电灯泡，我想跟你干点什么都不行。”夏大少公私不分还特别理直气壮，说得好像上班就是来谈恋爱的，而不是来工作的。

    花桃恨自己跟他太心有灵犀，立刻就听懂了他说的干点什么是什么，瞬间双颊爆红，水淋淋地横了他一眼，似嗔似怒地笑骂：“你能不能别老想那些有的没的。”

    “没有老想啊，就偶尔想，陷入热恋中的直男都这样。”跟花桃的矜持比起来，夏大少绝对可以称得上厚颜无耻。

    “我看就只有你才是这样，你个淫僧。”花桃一害羞，就口不择言。

    “哎。”夏晟倒是接得顺口。

    花桃愣了一下，随即捂着嘴巴大笑起来。

    夏晟瞥她一眼，同样忍不住乐了。

    结果一路上两人都笑个不停。

    一起傻乐。

    车子开到花桃所住的小区门外停下，花桃没有立刻推门下车，夏晟自然也不会催她，两人都舒舒服服地靠在车座上聊天，有一搭没一搭，都是一些鸡毛蒜皮的日常锁事，但就是聊得停不下嘴，难分难舍。

    车窗那里突然走过一个人影，已经走过去了，又折了回来，探下身把脸贴到车窗上。

    “妈？！”花桃冷不防看到车窗上出现花云若的脸，吓得大喊了一声。

    夏晟被她那一嗓子惊得立刻都坐直了，连忙转头朝车窗看去。

    花云若是头一回看到夏晟，花桃之前就已经跟她说过有正在交往的对象了，但因为感情还不稳定，所以暂时不带回家。

    “哟，这位就是夏先生吧？”等夏晟和花桃开门下车后，花云若便上上下下地打量起夏晟来，目光中满是惊叹和欣赏。

    难怪女儿当初不乐意跟陈士岷交往，一点机会都不给人家，原来眼光这么高，喜欢这种高大帅气的美男子。

    “阿姨您好，我叫夏晟，您叫我阿晟就行了。”夏晟没想过会在这么突然的情况之下见家长，心里生出了几分紧张。他本来是想等自己的一头秀发长出来后，以最帅的面貌到花桃家提亲……咳，做客的，没想到人算不如天算，这就遇到了。

    花桃心里也紧张，因为花云若曾经劝诫过她，不要太在意男生的外貌，还说过帅哥没本心什么的，搞得她一直不太敢把夏大少往家里带。

    花云若对夏晟倒是挺热情的，她手里拎着两大袋食材，一个劲儿邀请他到自己家吃晚餐。

    “都到门口了，好歹进门坐一下啊，而且我今晚买菜买多了，你就留下来吃顿便饭吧。”

    夏晟维持着优雅的风度，脸带歉意地笑道：“不好意思啊，阿姨，我等一下还要去一个商业宴会，下回吧，下回我一定到府上拜访。”

    花桃走过去帮花云若提袋子，也帮嘴道：“他赶时间呢，送我回来就要走了，吃饭的话等下次吧。”

    花云若也不勉强，笑眯眯地跟夏晟道别，再笑眯眯地目送他驾车离开。

    “这小伙子还不错，你挺有眼光的。”花云若称赞了一句。

    花桃当即骄傲地翘起了身后那条隐形的尾巴，她看上的男人，还能差吗。

    “但就是觉得有几分眼熟……”花云若努力地想了想，但一时间却没能想起什么，只好作罢，“也许是因为他长得大众脸吧。”

    花桃：“……”妈，你知道什么叫大众脸吗？

    