
    一辆路虎从远处驶来，车速渐慢，最后停在了陶思华的旁边。

    车窗降了下来，露出一张文质彬彬的脸。

    “你果然在这里。”林丞彦松了口气，推开车门，走到陶思华身边，“我去了陶家，女佣说你还没有回来，我就猜你是不是跑来这里了。”

    陶思华转头看了他一眼，眼神冷冷的，脸上没有任何表情。

    “你的嘴唇怎么了？”林丞彦的目光落在她血迹斑斑的唇上，眼神顿时变得有点凌厉，上前一步捏着她的下巴细细查看，动作有点粗鲁，急切地想求证什么。

    陶思华知道他想到了什么，冷冷地嗤笑了一声，也不反抗，任由他看。

    “你……自己咬的？”林丞彦神色复杂地看着她，拇指温柔地擦过她红润的唇，指腹染上了一抹猩红，仿佛落在指尖的艳丽花瓣。

    陶思华抬手想把他推开，推了一下，没有推动，对方反而更加靠近。

    林丞彦常年泡在医院里，身上却没有消毒水的气味，衣服用的是薰衣草香味的洗衣液，混合着他本身的男性气息，闻起来还是挺舒服的。

    陶思华却皱起眉头，极力往后躲。

    “痛吗？”林丞彦盯着她那片被咬破的嘴唇，眼神逐渐变得炽热。

    回应他的是六寸高的尖细鞋跟狠狠扎在鞋面上。

    林丞彦今天穿得休闲，牛仔裤和格子衬衫，搭配的是一双跑鞋。

    陶思华用了狠劲，鞋跟力透鞋面。

    “痛吗？”她斜睨着他，唇角挑了起来，露出笑的表情，却没有笑的味道。

    然而下一刻，她笑不出来了。

    林丞彦一手撑着树，一手捏着她的下巴，毫无预兆地吻了过去。

    这是一个带着血腥味的吻。

    一个激烈反抗，一个强势压制。

    经过的行人纷纷侧目，有些甚至拿出手机对着他们拍照。

    啧啧啧，世风日下，道德沦丧。

    但……年轻真好，靠！

    一吻终了，陶思华像一尾缺氧的鱼，软在林丞彦的怀里。

    对方的手牢牢地捏住了她的下颔，强迫她张开嘴，不让她有丝毫躲闪和反击的机会。

    男人的气息混合着淡淡的血腥味，霸道而野蛮地攻城略池。

    她无力反抗，束手待毙，心里一片凄惶。

    想要的那个人怎么都得不到，不想要的，却死缠烂打，纠缠不清。

    以前她觉得女人可怜，耗尽年华，拼尽所有，都留不住一个男人的心。

    现在她觉得自己更可怜，她没有女人那么执着，那些不爱她的人，她没必要牢牢抓住不放，她没有那么贱，不至于死乞白赖。然而她放了手，却有人死抓着她不放，不肯松手。

    “你给我的痛都不是痛。”林丞彦凑到她的耳边，含着她的耳垂，柔声地笑道。

    陶思华的鞋跟还踩在他的脚上，然而已经没有多余的力气再狠狠碾几下了，她闭上眼睛，冷漠又绝望地骂了句：“你这疯子。”

    林丞彦一把将她横抱起来，不理会她软弱无力的挣扎，将她塞进了车里。

    “我知道你现在很不开心，我们去海边吹吹风？”

    “不去，只要你从我的眼前消失，我的心情就会变好。”陶思华扑到车门上，却发现已经上了中控锁。

    “除非我死，不然这辈子都会一直陪着你，不离不弃。”林丞彦一边细心地替她系安全带，一边将所能想到的最动听的誓言含情脉脉地说出口。

    只是他不知道，这句誓言让陶思华的心不由自主地瑟缩了一下。

    那分明是魔鬼的诅咒。

    车子稳稳地开了出去，林丞彦打开音乐，飘出来的居然是一首儿歌。

    ——啊门啊前一颗葡萄树，啊嫩啊嫩绿地刚发芽。

    ——蜗牛背着那重重地壳呀，一步一步地往上爬。

    太过明快欢畅的旋律，和她此刻沉重的心情截然相反。

    简直就是深刻的讽刺。

    “你怎么不跟着唱啊？”林丞彦分神看了她一眼，唇角弯了起来，“不要不好意思，我觉得喜欢听儿歌的女孩子心地一定很善良。”

    陶思华愣了一下，旋即便明白过来了。

    于是发出了一声冷笑。

    林丞彦自顾自地说道：“这歌我会唱，但我的声音唱儿歌不好听，不然就唱给你听。”

    陶思华冷冰冰地开了口：“不要紧，你唱。”

    林丞彦蓦地瞪大了眼睛，露出不可置信的模样，随即受宠若惊地道：“你、你想听我唱？”

    “不，”陶思华疲倦地闭上双眼，把头靠到椅背上，“我只是宁愿你唱歌，都不想再听你废话。”

    林丞彦：“……”

    无论如何，他还是很高兴。

    陶思华让他唱，他便真的唱了，跟着旋律哼起来。

    他的声音本就温和清朗，哼的虽然是跟他年纪格格不入的儿歌，却意外地别有一番韵味。

    像是一个温柔的父亲，带着宠爱，用歌声哄自己的宝贝女儿开心。

    陶思华不知不觉睡着了，连自己都不明白怎么就睡着了，身边守着一头虎视眈眈的野兽，她保持警惕还来不及，不料居然闭上眼睛没几分钟，便沉沉睡去了。

    也许是因为失落、打击跟悲愤的情绪交织在一起向她袭来，让从未受过挫折的她第一次尝到了屈辱和无望，潜意识想逃避，只求一刻安宁。又也许是林丞彦的歌声发挥了奇妙的催眠作用，使她暂时丧失了防备之心。

    车子一直行驶得四平八稳，没有一点颠簸，她便也睡得安然。

    恍惚间，她做了一个梦。

    梦中，她是一个小小的孩子，在冰天雪地里迷了路，孤身一人，惶恐得不知如何是好。

    她像一只没头苍蝇一样乱冲乱跑，呼救无门，最后摔倒在地上，瞬间便被铺天盖地的暴风雪掩埋。

    她成了一个冷血冷心的冰娃娃。

    没人疼，没人爱。

    自生自灭。

    然而一只温暖的大手将她抱了起来，拍开她身上的积雪，将她紧紧地搂进怀中。

    真暖啊。

    她醒了过来。发现自己正靠在林丞彦的胸膛上。

    “海边到了。”林丞彦低下头，眉目含笑地看着她，眼中是化不开的柔情蜜意。

    陶思华挣扎着推开他，转身去推车门。

    这一回，车门一下子就打开了。

    潮热的空气挟带着一股腥味扑面而来。

    撞进视野的是无边无际的蔚蓝，蓝的海，蓝的天，海天相接的地方，白浪翻滚，以奔腾之势往岸上冲来，层层叠叠，争先恐后，哗啦啦、哗啦啦，掀起的波涛，全拍碎在礁石上。

    下午是海边最热的时候，来这里的人不多，都在水里泡着，热乎乎的阳光直射下来，无遮无掩，能把人烤干。

    林丞彦下了车，两三步追上陶思华，抓住她的手腕就跑。

    “我带你去个地方。”

    陶思华被迫跟着他跑，没跑几步，脚一扭，差点摔倒。

    林丞彦慌忙回身，垂头扫了一眼她的高跟鞋，笑道：“脱了，穿我的。”

    沙滩被阳光蒸得发烫，赤着脚能把脚底烤熟。

    陶思华不耐烦地想甩开他的手，却被他抓得更牢。

    “乖，脱掉高跟鞋，不好走路，你会再摔倒。”他好脾气地哄着她，像在哄不懂事的孩子。

    “我要回家！”陶思华热出了一身的汗，太阳眼镜又落在了车里，她觉得四周都明晃晃的，刺得她眼睛发痛。

    “你先跟我去一个地方，保证你会喜欢。”林丞彦干脆蹲下来，强硬地把她的鞋子脱了，然后把自己的鞋子换到她脚上。

    陶思华的脚雪白如玉，脚趾更是精巧，林丞彦忍不住轻轻握住了她的脚踝，抬头：“你的脚真美。”

    陶思华用力地将脚抽了回去，然后猛地朝着那张笑脸踹去。

    林丞彦灵巧地闪躲开，又一次把她的脚抓在手里。

    陶思华刚才用力过度，没站稳，一下子摔坐在沙滩上，蹭了满身沙。

    “你就是这个地方最可爱，又倔又不听话。”林丞彦亲昵地凑过去吻了吻她的鼻尖，“你这顽皮鬼。”

    陶思华忍无可忍，想要伸手捡起鞋子朝他砸去，不料被他先发制人，一手穿过她的膝盖下方，一手贴着她的背，猛地将人横抱起来。

    泡在水里的人远远地看见这一幕，兴奋地发出尖叫声和口哨声。

    “你还想听歌吗？我唱给你听？”林丞彦美人在怀，脚步都有点飘忽了，脸上挂着陶醉又幸福的表情。

    陶思华彻底绝望了，她斗不过这疯子，她越反抗，对方越兴奋。他仿佛在玩一场猫捉老鼠的游戏，不光要吃掉猎物，还要先把猎物玩残。

    得不到陶思华的回应，林丞彦便自作主张起来，轻轻地哼起了啊门啊前有棵葡萄树，结果被陶思华厌烦地一记眼风扫过，寒着脸呵斥：“闭嘴！”

    林丞彦觉得很委屈，自己只是想讨好她，为何她总是不满意。

    但恋人本来就爱使小性子，他不但喜欢对方的优点，也愿意包容这些小缺点。

    在他看来，她的小缺点也很可爱。

    他抱着她走到了一大片礁石边，海浪不时扑打在上面，溅起的浪花瞬间打湿了两人的衣服。

    他把她放了下来，拖着她的手躲到阴影下，终于避开了毒辣辣的阳光。

    “这边的海水有很多漩涡，一般很少人来这里游泳。”林丞彦笑着解释，“所以不会有人来打扰我们。”

    陶思华立刻便惊觉起来，这大变态带她来这里到底想干什么？

    “你不是不开心吗，就在这里喊出来。”林丞彦拉着她的手，朝海里走了几步。

    海水一下一下地冲在沙滩上，林丞彦的鞋已经硬穿到了陶思华的脚上，于是他干脆把袜子也脱了，让双脚尽情地浸泡在海水里。

    陶思华注意到他脸上闪过了一丝痛苦的表情，再去看他的脚，才发现他右脚的脚背一片青紫红肿，微微隆了起来。

    是她的杰作。

    她想，活该，为什么自己不更用力些呢，应该把他踩到骨折为止。

    林丞彦忍着疼痛，回头笑嘻嘻地看着陶思华：“你喊啊，把不高兴的事全喊出来。”

    陶思华根本不想理他，别过头去，看都不愿看他。

    “害羞？不要紧，这里没有其他人。要不我先喊。”他一手紧紧地把人牵牢了，抬起另一只手放到嘴边，对着大海爆发出一声响亮的呐喊，“我爱你，思华！”

    陶思华被他这声惊雷般的告白劈中，感觉整个人都被雷得外焦内酥。

    “思华，我爱你！”林丞彦一次不够，紧接着又喊了第二声。

    陶思华都想原地挖个洞钻进去了。

    “你够了，林丞彦。”她拼命想抽回自己的手，但对方就是死死抓着，不肯放手。

    “不够不够，我对你的爱是天长地久的，怎么都不会够，就算你死了，我也会继续爱你，直到我死了为止。”死变态披着一身儒雅的人皮，内心却住着一条痴情的疯狗。

    陶思华快要被他逼到崩溃了。

    女人突然猝死、花桃是自己同父异母的姐姐、夏晟的女朋友竟然就是花桃，这些理应悲痛欲绝的事情，都没有把她逼到崩溃的边缘，这变态轻轻松松就做到了。

    “你就那么想把我逼疯？”陶思华愤恨交加，理智的细弦终于啪的一下断了。

    “我什么时候逼你了，我一直都爱你。”林丞彦觉得这就是个天大的误会，慌忙表明心迹。

    “够了！别再提爱这个字，我觉得恶心透了！”陶思华恨恨地瞪着他，理智全失地大吼，“我不爱你，你别再来纠缠我，你滚，给我滚得远远的，滚啊！”

    林丞彦的眼睛唰地就亮了，他说：“对，喊出来，发泄出来，不要把情绪憋在心里。”

    “我让你滚，你没听到吗？”陶思华觉得自己肯定像个疯婆子，她从来都没有像这样大吵大闹过。

    林丞彦也冲她大声地喊：“听到了，但我就是不滚。”

    陶思华用脚踹他，用没被抓住的那只手捶打他，声嘶力竭地咆哮：“你个变态，你去死！你去死！”

    林丞彦笑嘻嘻地任她打骂，一点都不生气。

    等她骂累了，打累了，再没有半点力气，他便将她一把扯到自己怀里，搂着她的肩膀，哄小孩子一样轻轻地拍打她的背部。

    “思华，你让我去死没有关系，只是我死了，就没有人像我那样爱你了。”

    