
    ……

    车内弥漫着一股欢愉过后特有的气味，两人都有些疲惫，胡乱地把衣服套回去后，便懒洋洋地靠在车座上，十指紧扣，静静地享受着余韵。

    夏晟偏过头去看花桃，唇角噙着一抹淡淡的笑，绿眸子在昏暗的光线中漾开一片深刻的柔情：“我们进工作室里休息吧。”

    花桃也偏过头来看他，眉目含羞，点漆般的眼眸还笼着一层朦胧的水气，唇角带出一抹浅笑：“我也想啊，但我没带钥匙。”

    夏晟笑笑说：“车上有工具箱，可以把锁砸了。”

    花桃顿时瞪大了双眼。

    “我们进去后就用办公桌顶着大门，就不用担心半夜有小偷摸进来了。”夏晟继续说道，“然后第二天再叫人过来修门锁，你说好不好？”毕竟砸的是工作室的门，要老板娘点头答应才行。

    “这主意好是好，”老板娘的脸上染上了哀怨之色，“但你怎么不早说啊，早说的话我们就不用在这里……了。”在车上做愉快的事情分明更像做瑜伽，太考验身体的柔软度和柔韧性了。

    而且……为什么第一次就要挑战高难度啊摔！

    夏晟倾身过去亲了亲她的唇角，露出一个不怀好意的笑：“现在说也不迟啊，反正长夜漫漫无心睡眠，你要是喜欢床上，等一下我们就在床上再来一回。”

    花桃以前就听说过初夜会很痛，但真正经历时，才知道……特么根本不是“很痛”就能形容的。尽管夏晟已经对她非常非常小心温柔，但还是无可避免地痛。

    一次就元气大伤了，再来一次，杀了她算了。

    虽然……疼痛之外，还有从未体验过的快乐，但这种痛并快乐着感觉实在陌生，她还需要时间来消化和习惯。

    “我可没说无心睡眠，你这么精神，要不要下车跑两圈？”自己的男朋友太威武雄壮也不是什么好事啊。

    “那我下车了。”夏晟松开了两人交握的手，作势推车门。

    “你还真跑啊？”花桃只觉得手上的温暖倏然消失，心里也跟着慌了起来，一把将人拉住。

    夏晟回过头来，视线触及对方略带惊惶的神色，愣了愣，立刻转回去，在她脸颊上亲了一口：“不跑，就是去砸门，你在这儿等一下，我很快的。”

    花桃瞅准机会，也在他的脸颊上啵了一口，眉眼都是笑意：“你可悠着点，砸锁就好，别把门也砸了。”

    “嗯。”夏晟应了一声，在她的唇角啄了一下。

    花桃也不服输似的亲了亲他：“光线那么暗，你能不能看见？小心别砸到手。”

    “不会的，开着手机的电筒呢，够亮了。”夏晟吻了吻她的梨涡。

    两人你来我往地吻来吻去，都舍不得对方离开。

    “再这样下去，太阳该升起来了。”夏晟笑道。

    花桃捧着他帅气的脸，一口气啾啾啾啾吻了个够，然后才终于过足了瘾似的松开手：“去吧，我等你。”

    夏晟下了车，拿着工具箱去干活儿了，因为没有入室盗窃的经验，鼓捣了差不多半个小时才终于把门撬开。

    花桃的拖鞋遗落在草丛里，夏晟也懒得找了，直接把人从车上抱下来，走进工作室。

    幸亏办公室里放有二楼房间门锁的备用钥匙，不然夏晟还得再花半小时砸一次锁。

    “其实我这里有好几双鞋子，你刚才拿一双出来给我穿，就不用抱得那么辛苦了。”花桃看到夏晟满头是汗，便抽了张纸巾递过去给他。

    夏晟哪里敢说辛苦，何况两人刚做完愉快的事情，夏大少的肾上腺激素还在蹭蹭蹭的飙高，别说只是把她从车上抱到工作室，就算让他为她赴汤蹈火，他也是乐意至极的。

    “我有什么辛苦的，你多轻盈啊，我跟抱空气似的。”

    花桃被他的话逗乐了：“原来我在你眼里都成空气了，一点分量都没有，好伤心。”

    “怎么会没有分量，你想想，我离了空气还能活吗？”贵公子的一张巧嘴，从来都是黑的能说成白的，白的能说成黑的，甜言蜜语一套一套的来，哄得人晕头转向。

    两人把办公桌推到门后面顶着，又到楼上洗了澡，然后舒舒服服地躺到床上，相拥而眠。

    因为刚激发出亲密关系，彼此的爱恋指数都飙到了一个新高点，恨不能在床上拧成一团麻花。

    夏晟担心自己第二天早上睡过头，特地调了7点的闹钟，选了懒人模式。

    闹铃响了两遍，床上才有所动静，花桃困得不行，想翻个身继续睡，但动了一下腰，却发现自己被鬼压床似的，愣是翻不动身子。

    睁开眼睛，晨光柔亮，一室明朗，她过了好一阵才彻底清醒，然后就发现自己又被夏晟这只无尾熊当成了尤加利树。

    难怪翻不了身。

    “快起来快起来，上班时间到了。”花桃用力地推了推缠在她身上的男人。

    夏晟其实早在第一遍闹铃响过后就醒了，但懒洋洋的不想动，于是继续赖床。现在被花桃催促，才不情不愿地松了手脚，慢吞吞地坐起来。

    “不是八点钟才上班吗？”他捂着嘴打了个呵欠，一双绿眸顿时氤氲开薄薄的雾气，迷离深邃。

    花桃偷眼看他，心里乐滋滋的，一觉睡醒就能看见赏心悦目的帅哥，绝对是人生中的小确幸。

    “那也不能真睡到八点啊。”花桃也撑着身子坐了起来，动作太大了一点，牵扯到了下体，顿时痛得她直皱眉。

    夏晟注意到了她的表情，顿时紧张起来，凑过去关切地问：“怎么了？很不舒服？”夏晟以前总是刻意避免与良家少女发生感情纠葛，搞对象不是找御姐就是找熟女，相互慰藉，各取所需。所以贵公子还真不知道初夜过后的女子会是什么样的状况。

    花桃强打精神，摇了摇头：“有一点不舒服，不过没事。”说是这样说，但她已是出了一身冷汗。

    为什么从来没有人跟她说过做完之后的第二天还是这么痛？！

    夏晟一把将她按回床上，拉过夏凉被替她盖好：“你先别起来了，再躺一会儿。”

    花桃的确难受，便乖乖地躺好了，还卷了卷被子，把自己卷成了一条蚕宝宝。

    夏晟用手机快速地摆渡了一下初夜后该注意的事项，才知道女孩子的身体竟然那么柔软脆弱，顿时心疼坏了，俯身抱了抱蚕宝宝，又吻了吻她因为不舒服而微拧的眉心，柔声道：“你今天就好好躺着，别起来了，度娘说你这种情况是要注意休息的。”

    夏晟打了热水过来伺候她洗漱，又在茶水间翻出了牛奶和麦片，烧开水，煮好了，端到楼上。

    花桃都乐了，特别是夏晟小心翼翼地扶她起来，用枕头垫在她的背后，还说要喂她的时候，简直乐得不行。

    “不知道的还以为我得了什么重病……”话还没说完，就被夏晟亲了一口，剩下的话顿时被堵回去了。

    “哪有人这样咒自己的，赶紧给我呸呸呸。”贵公子意想不到的迷信。

    花桃只好说：“呸呸呸。”

    夏晟想喂花桃，花桃却死都不愿意：“你能不能别这么夸张，我还不至于连个碗都端不稳。你吃你的，我自己来就行。”

    夏晟也知道自己太夸张，但就是想这么夸张的宠她一下。他对女孩子一向绅士温柔，但不至于宠，唯一能让他掬在掌心放在心尖的，就只有眼前这一个。

    两人吃完早餐，夏晟洗干净碗筷，员工们便陆陆续续地来了。

    第一个到达的是甜甜酱，她的观察力一向敏锐，立刻就注意到坏了的门锁。

    “夏大少，怎么只有你在这里？”

    夏晟坦然一笑：“花桃在楼上。”

    甜甜酱瞬间瞪大了眼睛，脸上的表情走马灯似的一再变换，短短几秒钟，她已经脑补出十万字不同版本的老板和老板娘不得不说又不可描述的剧情。

    例如，月黑风高夜，豪门贵公子破门而入，他把魔抓伸向了谁……

    再例如，工作室的惊天内幕，他一定要，她一再反抗……

    再再例如，最是风流锁不住，旖旎春光满绣户……

    “是的，就是你想的那样。”夏晟严肃地点头。

    “啊啊啊！”甜甜酱捂着脸，一颗少女心荡漾得不行，跑到外面激动地尖叫起来。

    第二个到达的是狄帝，戴着耳机拎着早餐蹦蹦跳跳地进来，他是个神经比较粗的家伙，完全没有注意到门是被撬坏的。

    “唷，早啊，夏葛格。”他举起了手上的早餐，“吃过了吗？”然后不等夏晟回答，又迅速地收了回来，“没吃过就只能看着我吃了。”

    夏晟：“……”为什么感觉这家伙跟自己认识的那谁有点像？

    狄帝拿掉耳塞，环视四周，只看到夏晟和甜甜酱，于是坏笑道：“你们居然孤男寡女共处一室，我要告诉老大。”

    夏晟故意紧张地竖起食指放到嘴边：“嘘，你们老大就在楼上休息。”

    狄帝立刻露出敬佩之色：“夏葛格，你好勇猛，干趴了老大还能再战甜甜酱。”

    正在喝咖啡的甜甜酱：“噗！”

    第三个到达的是吴毓文，合身的白衬衣黑西裤，衬衣最顶端的纽扣从不松开，一本正经得有股禁欲的性感气质。

    他一进来就冲夏晟点头打招呼：“夏大少，外面那车子是你的吧？”

    “是啊，没有油了，已经打电话让司机过来处理了。”

    吴毓文犹豫了一下，还是说道：“车子里面……至少先处理一下吧，我不是故意要看的，但就在驾驶座和副驾驶座，太明显了。”

    夏晟：“……”

    夏晟跑出去处理车子的时候，KK回来了。一进门就嚷嚷：“我经过草坪的时候捡到了一对拖鞋，这附近就只有我们了，拖鞋是谁落在那儿的？”

    甜甜酱跑过去，激动万分地盯着那拖鞋道：“看来还能再脑补十万字。”

    狄帝边吃早餐边伸头过去看：“这是女款，不是你的也不是甜甜酱的，那就是老大的了。”

    吴毓文平静地道：“草坪吗，我还以为只是在车上，看来昨晚是一场很激烈的大战。”

    二楼正卷着被子休养生息的花桃：“……”我都听到了啊你们这群混蛋要不要说得那么大声！

    