
    “做？”夏晟不确定地问，“做什么？”不会是他以为的那个意思吧？

    女人的心思果然太容易变了，前一刻还防洪水猛兽一样防着他，下一刻却决定以身相许了。

    花桃瞪圆了眼睛看他：“做什么你会不知道？”

    夏晟非常正人君子地后退了一步，一本正经地道：“真不知道啊，你得把话说清楚，不然我怕我自己会错意。”

    花桃刚才也只是一时冲动，看到他那么认真地说出承诺，头脑发热，才冲口而出。

    现在头脑慢慢冷下来了，冲动也便消失了。

    她眨巴眨巴眼睛，趁机退缩了：“做、做睡前准备啊，你还不快点整理床铺？”

    夏晟：“……”就知道她会反悔。

    花桃有点不好意思，漆黑的眼珠子滴溜溜地转动了一圈，笑容满面地看着他道：“是你让我说清楚的啊，现在说清楚啦。”

    “是，”夏晟抬手摸了摸她的脑袋，眼神宠溺，“谁让我舍不得让你受一点点委屈呢，你不愿意必定有你的理由。傻丫头，我会等你。”

    花桃才不傻，她上前一步，把头靠进了夏晟怀里，嗅着着他身上暖暖的薄荷气息，轻轻地搂住了他的腰。

    贵公子果然很温柔，温柔到让她陷进去了，纵然万劫不复，也无怨无悔。

    “你会等我多久？”

    “天荒地老。”

    花桃乐了，在他怀内吃吃地笑、

    次日，夏晟和花桃睡到了中午才醒来。

    房间门外面的锁早被打开了，两人轮流梳洗一番，神清气爽地下了楼。

    甜甜酱正在冲咖啡，看到他们两人，忍不住揶揄道：“春宵苦短日高起，从此君王不早朝。老大你旷工半天啦。”

    花桃虽然起得晚，但还是困，捂着嘴巴打了个呵欠，笑了笑：“我这个月不领全勤，行了吧。”

    狄帝立刻从液晶屏后面探头出来：“老大你本来就没有全勤。”

    夏晟开口了：“中午请你们吃顿好的。”

    现场顿时一片掌声。

    甜甜酱把花桃拉到一边，八卦地问：“你们昨晚……大冒险了？”

    工作室的其余同事顿时都竖起了耳朵。

    花桃干咳一声，反问：“今天的单子都跟进了？”

    众人：切，转移话题。

    狄帝举手道：“老大，你还真有一个单子要跟进。”

    “什么单子？”花桃走过去，看了看电脑屏幕上的内容。

    “这帅哥又想带你回家见家长了。”狄帝心直口快，一下子就说出来了。说完之后才想起夏晟也在，顿时捂住嘴巴。

    夏晟本来没在意，只是狄帝的动作太夸张，他不由得好奇起来。

    “什么样的帅哥？我瞻仰瞻仰。”边说边走过去。

    狄帝吓得冷汗都出来了，手指往主机重启键一戳，顿时黑屏。

    夏晟：“……”

    花桃：“……”你这是陷害啊，我跟秦可本来光明磊落，什么事都没有，现在被你这么一弄，好像藏了什么奸情似的。

    狄帝也在心里哀嚎：我的手到底怎么啦，完全不受大脑命令就动作了，做贼的是老大，我心虚个什么鬼啊。

    夏晟笑眯眯地看看花桃，又看看狄帝，什么话都没有说。

    KK从位置上站起来，举手发言：“老大，我今早从家里带了蛋糕回来哦，你们可以当早餐。”

    花桃连忙趁机挽住夏晟的胳膊，推着他离开狄帝的位置：“我们去吃蛋糕吧，KK做的蛋糕可好吃了。”

    狄帝松了口气，朝KK比心。

    夏晟被花桃带到茶水间，在餐桌边坐了下来。

    蛋糕就放在餐桌上，用长方形的保鲜盒装着，已经被整整齐齐地切掉了一半。

    “是戚风蛋糕。”花桃切下一大块放碟子里，递给夏晟，“很好吃的，你快尝尝。”

    夏晟看着她殷切的模样，绿眼睛溢出了无限柔情。

    “你先尝尝。”他用小叉子挖了一角，送到她的嘴边。

    花桃愣了愣，张嘴吃掉，只觉得绵软香甜，一直甜到心里。

    “你爱吃的话我以后做给你吃。”夏晟笑道。

    花桃差点没被那块蛋糕噎到，努力吞下去了，才道：“这台词……好像不该由你来说啊。”

    夏晟挖了一块蛋糕进嘴里，顿时赞不绝口：“还真是挺好吃的，娶到手艺那么好的女孩，阿胥有福气了。”

    花桃：“喂喂！”

    夏晟又塞了她一口蛋糕，笑眯眯地看着她：“你能嫁给厨艺那么好的我，也是赚到啊。”

    花桃趴在桌子上歪着脑袋看他：“你厨艺不算好吧？”

    夏晟抬眼看她：“哦，原来你上回夸我做的菜好吃是假的。”

    “厨艺不算好但做出来的东西却正合我的胃口。”花桃立刻笑着补充。

    “你是想损我还是想损自己的味觉啊。”夏晟不禁乐了，又喂了她一口蛋糕。

    花桃:“都不是，其实是因为那会儿我肚子饿。”

    夏晟：“……”

    花桃知道自己的诚实伤了夏大少的玻璃心了，连忙补救，拿起另一支小叉子，戳了小块蛋糕喂到夏晟嘴边：“晟哥哥，不要生气。”

    夏晟顿时被逗乐了，一口把蛋糕吃掉。

    “下次你再惹我生气的话，就像这样做个蛋糕喂我吃，我就消气了，”

    “可是这蛋糕不是我做的啊。”花桃又喂了他一口，觉得挺好玩的，让她想起有一回在动物园里拿叶子喂骆驼，那大家伙也像夏晟一样吃得津津有味。

    夏大少并不知道自己在恋人眼中已经成了被投喂的骆驼，花桃喂他一块，他就甜滋滋地吃一块：“你可以做啊。”

    “我不会诶，你不说你会吗？你来做。”花桃也不是没在厨艺方面努力过，但成果不佳，做出来的成品连她自己都吃不下。

    夏晟乐了：“你惹我生气还要我做蛋糕？”

    “不然我拿什么喂你啊，是你说要喂的。”花桃反驳。

    夏晟勾起嘴唇，笑容透出一丝邪魅，大手揽上了花桃的细腰：“其实不喂蛋糕也可以，喂别的一样接受。”例如以身饲虎什么的。

    花桃装傻，故意要恶心他:“喂便便也可以么？”

    夏晟完全不顾恶心，肉麻兮兮地道:“只要是你喂的，我都吃。”

    拿着咖啡壶想到茶水间冲洗的甜甜酱走到门口又默默地退了回去。

    狄帝奇怪地问：“你不是去洗壶吗？怎么又回来了？”

    甜甜酱说：“我过敏性鼻炎，等茶水间的空气恢复正常了再去洗。”

    “现在茶水间的空气怎么个不正常。”KK忍不住问。

    “飘满了粉色小桃心。”

    ……

    陶思华被林丞彦彻底缠上了。

    从凤凰山回来，这衣冠禽兽就天天到她家门口蹲点，风雨不改，只为见她一面，送她一件小礼物。

    陶思华一开始没想要惊动父亲，觉得林丞彦不过就是个小有名气的医生，要整治他是有点麻烦，但也就是多费点心思而已。她找到了张斌，让他去办这事，务必让这位道貌岸然的脑科大夫身败名裂。

    张斌答应了，也不问缘由，大小姐让他办事他便办事，大小姐没有说，他便不会问，他是一只忠诚而聪明的陶家家犬，永远知道什么该说，什么不该说。

    陶思华把事情吩咐下去后，心情也好了不少，在家休养生息了一天，次日清晨，女佣就抱着一大束红玫瑰过来，跟她说有位姓林的先生把这花送给她。

    陶思华只淡淡地吐出两个字：“扔了。”

    当晚，张斌来到陶家，陶盛磊不在，陶思华把女佣支开，在客厅里单独和他谈。

    张斌平日里总是一副笑眉笑目的模样，表面上和和气气，好脾气大哥哥一只，但陶思华还能不懂他？老奸巨猾的狐狸，笑得越和善下手便越黑。

    “开门见山吧，我只想知道结果。”陶思华心情不好，语气自然也不好，她修炼得还不到家，不像张斌那样把什么情绪都藏在心底。

    张斌本就不打算废话，大小姐的脾性他是很清楚的，于是便有话说话：“林丞彦这个人，我们动不了。或者说，暂时动不了。”

    陶思华不由得皱眉：“给我一个说得过去的理由。”

    陶盛磊在云城势力之大，说是一手遮天也不为过，他在黑白两道都有话事权，轻轻跺一脚，云城都得震三震。

    这样还对付不了一个小医院的医生？岂不笑话？

    张斌双手撑着膝盖，身子微微前倾，摇头笑道：“大小姐哎，不查不知道，一查吓一跳，这个姓林的小子大有来头啊。”

    陶思华挺反感张斌用这样的语气喊她“大小姐”，但现在不是计较这个的时候，她只想知道林丞彦有什么后台。

    张斌没有故意卖关子，直接明了地道：“他是福爷的外孙。”

    陶思华不说话了。

    福爷，全名金大福，听起来像首饰店的名字，也的确是个珠宝商人，算是个传奇角色，白手起家，四十岁在锦州发迹，然后一发不可收拾，连锁店一家接着一家的开。两个儿子一个从政一个继承家业，两个女儿一个嫁了司令一个嫁了医生，可谓生活美满，家庭和乐。

    福爷的外孙，还真是动不得。

    先不论他家大业大势力大，就算陶盛磊也不好跟他硬碰，单论他对陶盛磊有恩这一点，张斌就不敢轻举妄动。

    陶盛磊年轻时不得志，一度落魄潦倒，是福爷看得起他，接济了他一段时间，助他渡过难关。

    这份恩情，陶盛磊不会忘，张斌也深知这一点，于是好言好语地劝道：“年轻人火气大，磕磕碰碰在所难免，大小姐就大人有大量，不跟姓林这小子计较吧。”

    陶思华满腔恨怨发泄不得，憋得心胸苦痛，气得都说不出话了。

    张斌不知道他们的恩怨，但林丞彦早上登门送花的事还是知道的，他以为是大小姐被林丞彦烦得厉害了，所以才想教训他，一点小事，无需小题大做。

    陶思华不愿多说，叫来女佣送客。

    她烦透了。

    接下来的几天，林丞彦阴魂不散，三天两头就在她家门口蹲点，连陶盛磊都惊动了。

    陶盛磊已经从张斌那里知道了个大概，对于小儿女的小情小爱，他是不插手的，但在得知林丞彦是福爷的外孙后，心里倒是有几分乐见其成。

    陶思华生出了一种走投无路的悲哀，她本以为君子报仇，十年不晚，但现在才发现，十年太漫长，她现在就想要他身败名裂，万劫不复。

    陶思华不待见林丞彦，林丞彦却巴巴的用热脸去贴她的冷屁股，上班打卡一样天天早中晚准时出现在陶家别墅门口站岗，成为当地一道亮丽的风景线。

    女佣每天一束火红的玫瑰花抱进来，又在大小姐冷得能把人冻结的目光下把花扔出去。

    陶思华已经闷在家里足足三天了，外面守着个讨厌的人，她便足不出户。只是她做不来宅女，三天已是极限。

    第四天上午，她把自己打扮得漂漂亮亮，蹬着一双七寸高的高跟鞋，婀娜地走出别墅大门。

    