
    陶思华的呼吸一下子紧促起来。

    陶盛磊把话说得这么直白，是真的要跟她促膝交谈。

    这样的机会不会有第二次了。

    但陶思华思虑周全，不肯轻易吐露真言，她必须先弄清楚陶盛磊的态度，是倾向林家，还是倾向自己。

    “父亲，是我不好，让你失了脸面。”她避重就轻，并没有正面回答。

    知女莫若父，尽管陶盛磊跟陶思华极少交流，但作为云城黑白两道都能说得上话的人物，他岂会看不透她的小心思。

    女儿对他不信任，试探他，这让他感到有点打击，也开始良心发现地反省自己有多失职。

    “那些照片是你让人放到网上的吗？”陶盛磊问出了让陶思华吃惊的问题。

    “当然不是。”她又不是疯了，怎么可能亲手污了自己的清白？

    “那你就没必要抱歉。”陶盛磊虽然对原配毫无感情，但对女儿还是有着血脉相连的亲情的。

    “但照片上的内容……”陶思华已经可以想象陶盛磊在看到那些照片时有多震怒。

    但陶盛磊却只是轻描淡写地打断她的话：“你们若是两情相悦，这些照片都算不得什么，年轻人做些出格的事平常得很。但如果姓林的只是一厢情愿，你是不肯的话……”

    陶盛磊没有说下去，只是平静地看着陶思华。

    男人的目光没有温度，不是冷酷无情，而是一种趋于局外人的冷静与理智。

    陶思华踌躇片刻，终于问道：“我听张斌说了，林丞彦他是福爷的外孙，而福爷是你的恩人。”

    陶盛磊笑了一下。

    他长相英朗，是个中年帅哥，刀削斧凿的眉眼，冷峻逼人，刻薄的嘴唇终年抿着，不苟言笑，一副寡情薄幸相。如今笑一笑，表情丝毫没有柔和下来，反倒带着一股让人不寒而栗的紧迫感。

    “多年前，福爷的确照顾过我，但我上位后，也没少照顾他的生意，这盘人情账早已两清。思华，你是我陶盛磊的女儿，谁让你受委屈，我就找谁算账。”他是个护短的人，记恩更记仇。

    陶思华有点发怔，男人从来没有对她说过类似的话，她感到了了意外，却没有丝毫感动。

    在她最缺乏父母关爱的年纪，她的父母都没给过她半分温情，现在男人给她什么都晚了，更何况，男人说这番话，也不见得出于纯粹的关爱，他是个精明商人，永远把利益放在第一位，父慈女孝这种和谐的家风并不适合他们家。

    陶思华轻声问：“张斌说，在道上混，最忌讳忘恩负义。”

    陶盛磊又笑了一下，这一笑，是笑她太天真。

    “你以为我要跟福爷撕破脸？”

    陶思华当然不会如此天真，但福爷是谁，他耳目众多，消息灵通，即便陶盛磊跟他玩阴的，他难道就查不出来？

    陶盛磊微微眯起双眼，眼中闪过一抹狠厉之色。

    “若是要翻脸，就要翻得彻底，而且不能给对方任何反击的机会。”陶盛磊是只公狮子，他现在就明明白白地教导他的小狮子如何在这个残酷无情、危机四伏的原始森林中生存，并坐上百兽之王的位置，“我身边安插有福爷的人，但他不知道，那个人现在已经是我的人，而我在他身边，同样安插了人，他的去向行踪，我了如指掌。”

    陶思华听到这里，背脊已然悄悄地渗出一层细密的冷汗，她不笨，已经猜到了公狮子的毒计。

    “制造意外或者直接暗杀都可以，只要一击得手，干净利落。擒贼先擒王，擒住了，那些小兵小将就不足为患。”

    陶盛磊三言两语说完了，语调平静轻松，仿佛刚才说的不过是一件平常至极的事，跟打个电话叫外卖没两样。

    陶思华听得心惊胆跳，姜还是老的辣，她完全判断不出陶盛磊的话是真是假。

    很多关于陶盛磊的事，她都是从张斌的嘴里知道的，他说道上的人都敬重陶盛磊义薄云天，这么多年来，陶盛磊没做过任何一件对不起自家兄弟的事，行走江湖，义字当先，没有人不敬服。

    但当年跟他一起拜把子的兄弟又的确陆陆续续地死去，原因各种各样，有仇杀，有意外，那些兄弟的家属，陶盛磊都很照顾。

    疑心一旦种下，就会生根发芽，无休无止地成长。

    陶思华赶紧收回那些没有根据的猜想，控制自己不去胡思乱想。

    陶盛磊如果真的要跟福爷翻脸，绝对不会单纯地为她出头，背后肯定涉及她所不知道的利害关系。

    例如福爷想把生意扩大到云城，威胁到了陶盛磊的利益。又或者陶盛磊已经不满足于只做云城的老大，想插足锦州，扩张势力。

    这些都是跟她无关的事，她不想成为事端的导火线。

    “父亲，我跟林丞彦虽然没有交往，但……”她忍着恶心的情绪，一字一句地道，“我答应了给他机会。”

    所以相片的事，既不是完全的两情相悦，但也算不上强迫。

    陶盛磊面无表情地听着，不置可否。

    “既然如此，便是年轻人小打小闹的事了。”

    意思便是，他不会插手。

    陶思华只觉得心情复杂，不知道是松了口气，还是怅然若失。

    父亲对她的关怀，仅限于此了。

    ……

    夏晟说了去拍写真，就真的去拍了，没有半点开玩笑的成分。

    只是他去的时候忘记跟家里交代了，夏翰明什么都不知道，下班后发现家里没人，打电话给夏夫人，得知她正在水疗会所做SPA，晚上还有局，不回来吃饭了。再问家里的佣人，只说大少爷是自己出去的，没让司机开车。

    顾佳期看他一脸担忧的样子，有点奇怪地问：“你怎么不直接给他打电话？”

    夏翰明转头看着她，用一副“你欠我钱”的神色缓缓说道：“你打。”

    顾佳期：“……”

    夏晟的号码关机了，不知道是没有充电，还是其他缘故。

    “那现在怎么办，要报警吗？”顾佳期歪着脑袋问。

    “……”夏翰明斜睨着她道，“你傻啊，他现在又不是人口失踪，只是不知道哪野去了，你还怕他晚点不回来？”

    “那你怎么这么紧张？”顾佳期笑了一下，笑容软绵绵的，带了点无辜和天真。

    夏翰明顿时被噎住了，竟无言以对。

    “我们等夏晟哥回来再开饭？”顾佳期不确定地问。

    夏翰明说：“不用，无功者饭菜不留。”然后高喊一声，“兰姐，准备开饭。”

    夏家人很少能聚在一起吃饭，一家之主夏自立是个工作狂，不是工作就是应酬，通常晚上十点后才回家，夏夫人夫唱妇随，丈夫应酬生意伙伴，她就应酬生意伙伴的太太们，也极少回家吃饭，能聚在一起的日子，大概就是逢年过节那几天了，偌大的饭桌多半时间都沦为摆设。

    吃饭的时候，顾佳期忍不住小声地问：“翰明哥，你明明很关心夏晟哥，为什么平时故意对他那么凶？”

    夏翰明正在扒饭，闻言停下了动作，吊起一双死鱼眼看过来。

    顾佳期慌忙低头吃菜：“你当我没问。”

    夏翰明有点无奈地问：“……我哪有凶？”

    顾佳期不敢跟他对视，含着满嘴饭菜怯怯地道：“现在就好凶。”

    夏翰明：“……”

    顾佳期是朵生长在温室里的花，必须呵护备至，不能经历一点风吹雨打。

    夏翰明真的很看不惯顾家的教育方式，宠溺是病，生生把一个二十多岁的人宠成一个仿佛未成年的小孩。

    夏翰明端起汤碗，喝了一口，假装不经意地问：“佳期，你打算在夏氏实习多长时间？”

    顾佳期想了想，然后摇了摇头，慢吞吞地道：“我也不知道，爹地妈咪只让我到这里来，没说什么时候能回去。”

    夏翰明：“……”

    他又端起汤碗喝了一口，才慢慢说道：“你成年了吧？不需要什么事情都由家人安排，你自己也该有自己的主意。”

    顾佳期很乖巧地“哦”了一声，不知道该怎么接话。

    夏翰明唯有叹气：“你这么没主见，以后嫁人了要怎么办？”说完之后突然觉得自己好像操心了不该自己操心的事，撇了撇嘴，对自己也很无语。

    没想到顾佳期却回答道：“到时候夏晟哥说了算，我无所谓。”

    夏翰明刚开始没听懂，过了几秒才会意过来，有点不确定地问：“你要嫁给夏晟？”

    顾佳期腼腆地笑笑，脸上飘过一朵红云：“妈咪和夏姨都这样跟我说啊。”

    “……”夏翰明真怀疑她是不是有白内障，“花桃那么大个人在你面前晃悠你都看不见？”

    顾佳期明白他想说什么，夏晟是有女朋友的，而且他们现在还非常恩爱。

    “喜欢又不代表最后会在一起。”顾佳期细声细气地说，“夏姨说了，她不会让夏晟哥娶花桃进门的。”

    夏翰明惊愕了，没想到夏夫人会跟她说这个。

    “切，都什么年代了，还讲究门当户对。”夏翰明极为不屑自己母亲的传统思想，“我说你，明知道夏晟跟花桃的关系还横插一脚，是有多想当小三？”

    “但是……”顾佳期委委屈屈地道，“妈咪说如果不能跟夏晟哥结婚的话，就要跟你结婚。”

    夏翰明一拍桌子，怒了：“你这话是什么意思？是说宁愿嫁给夏晟都不愿意嫁给我？”

    顾佳期不敢点头，更不敢摇头。

    呜呜呜，你那么凶，谁想嫁给你。

    夏翰明站起来，走到顾佳期的位置旁，居高临下地盯着她，顾佳期吓了一跳，把碗筷都扔了，趴在桌子上看都不敢看他。

    在别人眼中看来，那场景就如同一头凶残的大灰狼正虎视眈眈着一只缩成毛团的小兔子。

    “女人，我现在就跟你说清楚，我是不会娶你的！”

    “哦。”顾佳期弱弱地应了一声，眼中透出了一点惊喜。

    夏翰明眼睛够毒，捕捉到了她的那点窃喜，差点没气疯。

    “你说，我有哪点比不上夏晟？”他一手撑在饭桌上，俯下身子，跟她四目相对，“说！”

    顾佳期便真的开始苦苦思索，一双大眼睛眨巴眨巴，因为紧张和惊恐，蒙上了一层薄薄的水气，分外水润动人。

    夏翰明等着她回答，视线专注地停留在她的脸上。

    不看不知道，细看之下，他发现这个远房表妹的长相居然真的如同办公室里那些人所说的精巧可爱。

    像SD娃娃。

    “你这眼睫毛是假的吧？”夏翰明忍不住问。

    顾佳期还在认真地思考着夏二少有什么地方比不上夏大少，突然被他打岔，思维中断。

    “啊？睫毛？是真的啊。”她一脸认真地回答这种问题，反而让人觉得有种傻乎乎的可爱。

    夏翰明不知为何，心脏毫无预兆地剧烈跳动了一下。

    咦？怎么回事？！

    就在这时，屋子的门被推开了，夏晟带着一身暑气走了进来：“肚子好饿啊，你们吃饭了吗……”

    夏翰明赶紧直起身子，往后连退三步。

    夏晟：“……”我都看到了。

    顾佳期还在纠结刚才夏翰明问她的问题，没注意到夏晟已经回来，叹了口气苦恼地道：“我想不到啊，翰明哥。你好像什么方面都比夏晟哥强，连身高都压他一头。”

    夏晟：“……”我不就是迟了回来吃饭吗，你有必要拿人家的身高说事吗？！

    夏翰明愣了一下，随即垂下头道：“我真是服了你了。”语毕，头也不回地进了自己的房间。

    顾佳期这时才发现夏晟正站在门边，想起自己刚才的话，有点不好意思地冲他笑笑。

    “你真厉害。”夏晟走到饭桌边，拿起夏翰明用过的筷子，夹了一块排骨放进嘴里。

    “我怎么厉害？”顾佳期不明所以地问。

    夏晟边嚼排骨边露出一抹含义不明的笑：“我还没有见过哪个女孩子，只用一句话就把我弟弄害羞的。你是头一个。”

    