
    两人加紧了脚步走过去，石头上坐着的人果然就是陶思华。

    “吓死我们了，思华，你怎么自己一个人跑来这里了？”花桃松了一口气的同时，忍不住责备，“大家都在找你，以为你出什么事了。以后不要再做这种让人担心的事情了。”

    陶思华转过头来，目光茫然地在他们脸上扫了一圈，然后突然露出了惊慌失措的表情：“夏学长，夏学长夏学长！”她猛地从石头上站起来，但起得太快，身子晃了一下，差点摔倒。

    夏晟吃了一惊，走过去扶她：“怎么了？”

    陶思华一手抓着夏晟的手，一手指向湖面：“我、我我把人推湖里了。”

    夏晟惊讶地瞪大了双眼：“你把谁推下去了？”

    “……林彦丞。”

    路灯离这里有点远，借着昏暗的光线，能看到陶思华的脸已经变得苍白无色。

    花桃捂着嘴惊呼：“天啊。”

    夏晟挣开被陶思华抓着的手，快步朝湖里走去。

    “你不要去！”陶思华吓了一跳，想要制止，但动作不及夏晟敏捷，一下子扑了个空，整个人都摔在地上。

    花桃顾不上去扶她，紧张地冲夏晟喊道：“晟哥哥你要小心！”

    夏晟已经跑到了湖边，踢掉鞋子，毫不犹豫地下了水。

    陶思华自己从地上爬了起来，花桃也在这时赶到了她身边，扶着她的肩膀问：“林医生掉下去多久了？”

    陶思华咬着下唇，身体微微发抖。

    “我不知道……感觉很久了。”

    花桃顿时心头一沉，不知道该再说什么才好。

    林彦丞跑来这里探班是很合理的事，两人快要结婚了，所以偷偷摸摸跑到湖边独处也没什么问题，但怎么就把人推湖里了呢？

    还不在第一时间求救。

    对，第一时间……

    花桃这才急急忙忙地掏出手机，打电话给小四眼：“你们快过来，这里发生了危险状况，需要帮忙！”

    就在这短暂的几分钟里，夏晟已经潜了两次水，但显然一无所获，他再次深呼吸一口气，又扎进了湖底。

    陶思华紧紧地抓着花桃的胳膊，指甲深深地嵌入对方的皮肤里而不自知，一双乌眸瞬也不瞬地盯着湖面，表情惊慌无措，已失去了平日的淡定从容：“花桃，让学长上来，不要再找了，我去自首……”

    “你冷静一点……”花桃拍拍她的肩膀想安慰几句，但自己都冷静不下来，同样忐忑不安地注意着湖面的动静，就怕夏晟有个什么闪失，一颗心都提到嗓子眼上。

    在这一刻，花桃发现自己其实是个极度自私的人。

    她只想夏晟平安无事，至于林彦丞是死是活，她真的没有余力去关心太多。

    “哗啦”一声响动，湖面碎开，夏晟第三次从湖底游了上来，并且正迅速地朝岸边靠近。

    “好像找到人了！”花桃定睛细看了一会儿，终于确定自己没有看错。

    “来帮忙。”夏晟游到岸边时已经筋疲力尽，强撑着一口气把已经失去知觉的林彦丞推了上岸。

    花桃和陶思华赶紧一人一边抓住夏晟的手，把他也拉了上来。

    小四眼和另外两个男同事也在此时赶到了，都吓了一跳，来不及询问情况，立刻对林彦丞进行急救。

    陶思华在一边呆呆地看着，目光长久地停留在对方已经失去血色的脸上。

    两个男同事轮流替林彦丞做胸外按压和心肺复苏，但林彦丞像个水鬼一样，湿淋淋地躺在那里，再无声息。

    “他……会不会已经死了？”小四眼很小声地问了一句，也不知道是在问谁。

    “报警吧。”其中一个男同事立刻道。

    “还是先叫救护车？”小四眼不确定地看向那同事。

    此时此刻，陶思华的脸色已经变得跟林彦丞的一样白了。

    夏晟终于缓过来了，正要上前查看林彦丞的情况，原本毫无声色的人却在这时突然“哇”地吐出一口水，然后发出剧烈的咳嗽。

    “活过来了活过来了！”一直没有放弃对他做胸外压的男同事惊喜地叫了起来。

    林彦丞是真的活过来了，他慢慢睁开眼睛，眼神有点迷茫，很快又闭上了。

    “兄弟？兄弟醒醒。”男同事用力地拍了两下他的脸颊。

    林彦丞就又睁开了双眼。

    花桃蹲下来急切地问：“林医生，你没事吧？要不要替你叫救护车？”

    林彦丞轻微地摇了摇头，虚弱地道：“不用。”然后就不再说话了。

    花桃觉得这真是状况百出的一夜。

    幸亏有惊无险，最终平安落幕。

    夏晟累得够呛的，他平时连重一点的活儿都不用干，锻炼也只是意思意思，也不知道他是靠什么来维持那副迷人的好身材的。

    “你觉得怎么样？”回到酒店后，花桃不放心地跟了他进房间。

    “一个字，累。”夏晟摔进沙发里躺下，不想动了。

    “你得去浴室洗个热水澡。”花桃推了他一把，手掌接触到他还带着水渍的皮肤，只觉得一片冰凉。

    “那你先不要走，再这里等我。”夏晟懒洋洋地撑着身子坐起来，仰头看着她。

    灯光下，贵公子的绿眼睛湿漉漉的，莫名地有种楚楚可怜的感觉。

    花桃觉得自己的心都要融化了。

    “我不走，你快去洗澡吧。”

    夏晟洗澡的速度非常快，仿佛担心花桃会趁他不在时偷偷溜走似的，没两三分钟就洗好了。

    “怎么那么快？”花桃有点无奈，“我说了会等就一定等。”

    “是我等不及。”夏晟扑过去，在花桃的唇边亲了一口，“我刚才一直想抱抱你，但衣服上都是水和泥。”

    “以后想抱的时候就抱啊，我不怕脏。”花桃用脑袋在他怀里拱了拱，真的像只小猪一样，“大不了回头一起洗。”

    夏晟乐了，低头寻找她的小甜嘴，花桃心有灵犀似的仰起头，主动嘟起嘴亲了他一口。

    “你说思华跟林医生到底发生了什么事啊？”花桃问。

    夏晟对他们的事没什么兴趣，耸耸肩膀道：“谁知道，不过没想到思华这么狠。”顿了顿，开玩笑道，“你跟她好像是同父异母的姐妹。”

    花桃知道他的言下之意，乐了：“对啊，我狠起来也是很不得了的。”

    夏晟装出惶恐的样子，眨巴着眼睛问：“会吃了我吗？”

    “会啊。”花桃的手慢慢地从他的衣摆探了进去，“现在就很想吃。”

    凌晨十二，正好宵夜时间。

    ……

    第二天，花桃被闹钟吵醒。睁开眼睛就看见夏晟那张俊美至极的脸。

    两人面对面侧躺，没有抱在一起，但靠得非常近，只隔了一个吻的距离。

    贵公子的眼睫毛又长又密，像一把精致的小扇子，五官线条柔美立体。露在被子外面的脖子和锁骨也漂亮得不像话。

    花桃忍不住偷着乐，心脏满溢着幸福感。

    夏晟仿佛不堪花桃目光的骚扰，睫毛颤了颤，眼睛慢慢睁开，醒了。

    “几点了？”刚睡醒的贵公子嗓音微微沙哑，性感至极。

    “要起床啦，已经七点了。”

    “好累啊，好想继续睡。”夏晟把脸埋进枕头里，十万个不情愿起来。

    “昨晚被我榨干了吗？”花桃笑着用手戳戳他的脸颊。

    夏晟仿佛身上撞了弹簧似的，一听这话，立马龙精虎猛地扑到花桃身上：“来，哥哥立刻再跟你大战三百回合。”

    两人在床上闹了一会儿，外面便有人敲门催他们起床了。

    “快点快点，导演都在吃早餐了，他说吃完早餐就要立刻开机。”

    夏晟这才迅速地爬起来到浴室洗漱。

    经过了昨晚的事件，大家看陶思华的眼神都有点古怪，而且昨晚的主角之一，差点成了水鬼的林彦丞也到拍摄现场来了。

    夏晟只来得及跟他打了声招呼，然后就被导演叫走了，花桃走过去笑问：“林医生，好久不见了，还记得我吧？”

    林彦丞看起来气色不太好，有种大病初愈的脆弱。

    “当然记得，花小姐。”

    “你还是直接叫我名字吧。”花桃端详了一下他的脸色，担心地问，“你没什么大碍吧？”

    “没事，只是还没缓过来，过几天就好了。”林彦丞气质儒雅，笑起来的时候很有亲和力，“昨晚真的很谢谢你们。”

    他叹了口气，继续道：“本来听说思华在这里拍戏，我偷偷地进来想要给她一个惊喜的，没想到自己不注意掉进了水里，惊喜变惊吓。”

    他这么一说，便把昨晚的事解释成了一场意外。

    只是不知道他知不知道，陶思华亲口承认了自己把他推下湖去。

    这两个人，一个愿打，一个愿挨，旁人还真不好过多干预。

    只要别闹出人命。

    这一天的拍摄也进行得比较顺利，中午的时候就完成了最后一个场景，下午又补了几个镜头，五点钟前完成了全部工作。

    大家都很高兴，都说今晚要放松放松。

    导演笑骂：“就一个小广告，你们还以为拍了一部电视剧啊。”

    话虽如此，但这个导演除工作以外还是很随和的，也愿意跟大家打成一片。

    于是当晚大家在度假酒店开了个包厢，热热闹闹地吃了一顿。

    席间，不少人喝酒，夏晟知道自己一喝醉就闹笑话，所以假装自己不胜酒力，喝了三杯后死都不肯再喝了。

    倒是林彦丞来者不拒，也不知道到底喝了多少，到最后，已是一副脸红耳赤的模样。

    陶思华看不下去了，小声斥责：“你不要再喝了，小心酒精中毒。”

    林彦丞这才停止了继续跟人干杯。

    散场的时候，林丞彦笑眯眯地跟大家宣布：“我跟思华下个礼拜结婚，到时候你们一定要赏脸来喝一杯喜酒。”然后目光落在夏晟身上，笑意更甚，“特别是夏大哥，我跟翰明是兄弟，他的大哥就是我的大哥，你到时候一定要来。你跟他，一个都不能少。”

    夏晟笑了起来：“一定一定，先提前恭喜你们。”

    他想跟陶思华也说一句恭喜，但目光寻去时，却发现对方已经转身离席，头也不回地出了包厢。

    