
    夏晟穿着那件皱巴巴的衬衫，带着花桃到云城最好的酒店吃了一顿奢侈的海鲜自助餐。

    开动的时候，花桃有点心疼：“这一顿好贵哦。”

    夏晟掏出钱夹，拿出一张金卡，笑眯眯地道：“我是这里的VIP，跟餐厅总经理很熟，他可以给我打五折。”

    花桃快速地心算出五折后的餐费，再看了一眼碟子里的顶级海鲜，顿时眉开眼笑：“这一顿好值哦。”

    他们选的是靠窗雅座，另一边竖了一座描绘着山水图案的屏风，划出了一方隐蔽而幽静的空间。

    白酒配白肉，夏晟要了一瓶白葡萄酒，两人想出了许多古怪名目来干杯，为今天阳光普照，为来年风调雨顺，为当今天下太平，花桃边乐边喝，两人不知不觉就把一整瓶酒给瓜分了。

    “你没醉吧？”花桃看了看酒瓶上的度数，稍稍放心。她领教过夏晟喝醉酒的样子，不吵不闹，还很乖，就是要哄，像哄小孩那样哄。

    也不省心。

    夏晟转动着酒杯笑道：“你放心，我酒量好，这一点不算什么。”

    花桃惦记着夏晟说的“有意思”的地方，吃东西的速度稍微快了起来。

    夏晟却是有事要跟她商量的，等她吃得差不多了，便起了个话头：“你有关注章胥的微博吗？”

    花桃只关注小鲜肉，对章胥没什么兴趣，于是摇了摇头，摇到一半，猛地想起工作室里的人都在KK的安利下关注了章胥的微博，于是立刻变成了点头。

    “关没关注都这么不确定哦？”夏晟优雅地将一片海胆送进嘴里，与昨日端着泡面大快朵颐的形象简直判若两人。

    “他是不是又有什么爆炸性新闻啊？”章胥的事情花桃基本上都是透过KK知道的，KK不说，她就会忘记有这号人的存在。

    她只在荧幕上见过章胥，尽管他跟KK有了亲密关系，是KK的男朋友，但对她来说，艺人就是雾中花，水中月，不真切，有距离感。

    夏晟想谈的其实不是章胥，而是KK，确切地说，也不是KK，而是风月工作室。章胥只是一个引子。

    “他知道KK怀孕的事了，跟我商量了一下，想跟公司解约，不再当艺人。”

    “那也挺好的，毕竟公众人物没有隐私，KK不是圈内人，而且胆小又内向，要她应付娱记真的是为难她。”章胥这决定挺出乎花桃意料之外的，因为KK跟她说过章胥很爱拍戏，就算是做配角也没有关系，想要一直当艺人，把拍戏当成的毕生经营的事业。

    花桃一度挺为他们担心的，一旦两人的关系曝光，KK将不可避免地卷入绯闻当中，小女孩不懂得如何保护自己，就看章胥能不能把她保护好了。

    如果章胥真的愿意为了KK而放弃艺人的身份，那这个男人还真不失为一个好男人。

    夏晟看着她笑道：“那你想没想过，KK跟章胥结婚后，肯定不会再留在‘风月’的，你是要继续招人吗？”

    花桃不吭声了，陷入沉思。

    这个问题，其实在知道KK怀孕后她就已经考虑过了。

    只是有点幼稚的逃避心理，觉得反正KK又还没有提出辞职，就先见一步走一步吧。

    昨天她接了个陪宅男看电影的任务单子，用宅男的话来说，他是狠下决心斥巨资来体验这一把的，希望工作人员能完全按照他的要求来执行。

    衣着打扮和女票人设都是严格按照宅男的心愿来准备的，花桃算是借这次机会弄明白了宅男的喜好。

    绿茶得来有点表，清纯当中带点撩。

    花桃恪尽职守，倾情演绎，把宅男迷得七荤八素，额外多赚了一千多块的小费。

    换了以前，她必定欢天喜地，没准会乐个三四天，但现在却只感到莫名的厌倦，甚至觉得自己有点不知所谓。

    开工作室那会儿刚毕业不久，找不到理想的工作，又急着想赚大钱，愣是想出了这个点子。现在工作室算是慢慢步入正轨了，有了一批固定的熟客，算是有口皆碑，但再次冷静下来思考，却发现长此以往，终非长远之计。

    夏晟看她沉默不语，于是曲起食指敲敲桌面，唤起她的注意。

    “你开风月工作室的初衷是什么？”

    花桃张嘴就答：“赚钱啊。”

    夏晟：“……”你就这么点理想，到底有什么好纠结的？

    花桃算是看出了一点夏晟的意图了，明着担心她的工作室经营不下去，实则借题发挥。只是不知道他想说些什么。

    “其实风月工作室现在经营的那些项目，都不是我最初的想法。”花桃思想再前卫，也没往那方面动过脑筋，会有今时今日的局面，说来也是阴差阳错。

    夏晟不作声，等着她说下去。

    “你知道cosplay吧？”花桃问。

    夏晟点点头，他读书的时候就已经很盛行这个了，大学也有相关的社团，因为他长相俊美，社长还三番四次跑来游说他加入，只是他对此不感兴趣，一次又一次地婉拒。

    “你本来想搞cosplay？”

    “差不多吧，反正是以经营二次元服务为主的，兼卖一些动漫周边手办什么的，但生意惨淡，赚少赔多，当时唯一能赚点钱的就是语音cos。后来吴毓文就跟我商量要不要尝试改革，穷则变，变则通，通则久，后来就渐渐形成现在的‘风月’了。”花桃解释完了，看了一眼夏晟，发现他听得认真又仔细。

    “如果我现在建议你再一次对工作室进行改革，你怎么看？”夏晟勾起一抹淡笑，直直地看着花桃。

    “那就要看你给出的是什么样的建议咯。”花桃挑了挑眉，端起一杯柠檬水喝了起来。她就知道夏晟有话想说，倒也好奇是些什么样的话。他在夏氏之所以挂名，是因为他不争不求，但并不代表他没有能力。

    她花桃看上的人，怎么可能是草包。

    夏晟把高脚杯里的最后一点白葡萄酒慢慢饮尽，不紧不慢地笑道：“在听我的建议之前，我想先带你去一个地方。”

    就是早上的时候允诺过要带你去的“有意思的地方”。

    夏晟在花桃的眼里看到了好奇和探究。

    ……

    花桃就知道，夏大少所说的有意思，是真的有意思。

    半点都不掺假。

    她怎么都没想到，夏晟居然也有一个工作室，在小区里买下两套单元房，打通了，装修成一个小型的办公区域。

    工作室的成员不多，总共五个人，姓氏恰好就是排在《百家姓》的前五位：赵钱孙李周。

    “目前只是一个小团队，但日后，前途不可估量。”夏晟替花桃介绍完毕后，补上了这么一句。

    小赵忍不住哈哈大笑：“不用等日后，就等晟少的写真集出版后，我们保管立刻成名。”

    花桃转头看向夏晟：“写真集？你真的拍写真集？”

    夏晟邪魅一笑，长臂勾着她的脖子，把她带到摄影房。

    “说了要拍一本送给你的嘛，我这人言出必行。不过现在还没拍完呢，来来来，你跟斯蒂芬陈说一下想要什么样的效果，我的颜值加上他的技术，保管让你满意。”

    花桃：“……”

    斯蒂芬陈的名字怪熟悉的，花桃想了很久，终于想起了自己从何而知，不是在知名杂志上，而是在秦可嘴里。

    ——说好了要请斯蒂芬陈来摄影的，结果不知道为什么临时换了另一个摄影师……

    花桃在心里惊叹，又一个巧合。

    人生无处不巧合。

    斯蒂芬陈听名字感觉是个假洋鬼子，但见到真人后，花桃再次呆愣了。

    居然是个金发碧眼的真洋鬼子。

    中文还说得很溜。

    见到花桃的第一句话就是：“天啊！就是你！我心目中完美的东方佳人！”

    花桃有点不好意思地笑道：“哪里哪里，过奖了。”

    斯蒂芬陈提议：“你跟夏先生一定要来一张合照！你们是我见过的最般配的金童玉女！到时候放在写真集的扉页！”

    花桃算是明白了，这摄影师酷爱使用咏叹调，感情之澎湃，仿佛打了鸡血。

    夏晟搂着她的肩膀，低头咬她的耳垂：“怎么样，拍吗？跟我一起。”

    花桃的确有一点心动，但她没拍过写真，而且挺秦可的语气，斯蒂芬陈还是位很优秀的摄影师，一般这种人物，对模特的要求都很高，她担心到时候出糗。

    花桃扁了扁嘴，犹豫不定。

    夏晟却误以为她纠结的是别的事情，还非常善解人意地替她解惑：“放心，不用脱的。”

    花桃：“……”

    夏晟继续循循善诱：“试一下呗，不用摆高难度的姿势，斯蒂芬陈是很专业的摄影师，能用镜头留住你最美的一面。”

    花桃终于被说服了，带着跃跃欲试的心情换了条白色的蓬蓬裙，又在斯蒂芬陈的建议下扎了个包包头，化了个淡妆。

    夏晟也换了套衣服，牛仔裤配黑色T恤，戴了一顶鸭舌帽。

    花桃换蓬蓬裙时还有点小激动和小紧张，感觉就像要跟夏晟一起拍婚纱照似的，现在一看到夏晟这么休闲的打扮，才整个人放松下来。

    放松之余，还是有那么一点点小遗憾。

    斯蒂芬陈一个劲儿地夸他们：“帅！太帅了！漂亮！太漂亮了！”

    花桃不太懂摆拍的技巧，已经有了挨骂的心理准备，但没想到所有pose都是一次通过，斯蒂芬陈越拍越兴奋，快门咔咔咔地按个不停。

    夏晟牵着她的手，将她牵到落地窗前，身后，是正透过镜头努力捕捉他们最美瞬间的斯蒂芬陈，眼前，是白云蓝天，和密集的高楼大厦。

    夏晟偏过头，在她耳边轻声说：“在餐厅的时候你不是问我建议吗，我的建议就是把我俩的工作室合二为一。”

    