
    张斌指挥着司机把车速飙到最高，一路风驰电掣。

    他把刘紫余掬在手心里宠了那么多年，没让她吃过一点苦，担过一丝惊，现在被红虎当做人质，指不定有多慌张。

    回去之后一定要好好安抚她。

    “阿坤，在前面停一下车。”张斌突然说道。

    “好的。”司机对张斌一向俯首帖耳，一个指令一个动作。

    车子在路边停稳了，那里有一排首饰店。

    张斌下了车，直接走进了其中一家。

    十分钟后，他回到了车上。

    “阿坤，你说求婚是不是一定要送花？”张斌下意识地按了按上衣口袋里微微鼓起的某样东西，心形的盒子，里面是他刚买的钻戒。

    司机有点吃惊，从后视镜里看了一眼自己的老大，发现对方的笑容与以往仿佛戴着面具的微笑的确有所不同。

    “我没有求过婚，不太清楚，不过女人好像都挺喜欢花的。”司机如实回答。

    “那等一下如果看到路边有花店，就停一下车，没有就算了。”张斌吩咐。

    司机原本是不想问的，但因为张斌的行为举止都很反常，最终还是忍不住问了一句：“斌哥是要跟嫂子求婚了？”

    “对。”张斌大大方方地承认，“她跟了我那么久，一直无名无分，现在想想，自己挺混账的。”

    “嫂子一定很惊喜。”司机被张斌的情绪感染，也笑了笑。

    此时，张斌的手机突然响了起来，是短信铃声。

    他掏出来看了一眼，唇角挑得更高了。

    是刘紫余发来的信息，上面写着：我到家了，你什么时候回来？

    张斌不喜欢慢慢戳字，直接把电话拨过去，但没响几声，就被对方掐断了。

    怎么回事？

    张斌微微皱起眉头，正要再打过去，一封短信却飞了进来。

    ——我在敷面膜呢，不方便说话。

    张斌不禁莞尔。

    女人就是改不了爱美的天性，不过女为悦己者容，她把自己装扮得那么漂亮，也是为了讨他喜欢。

    张斌是知道刘紫余喜欢自己的。

    他迟迟不给她一句准话，除了觉得她年纪还太小，对于感情的事情还不能理智看待外，还有一重顾虑便是不愿意她涉足江湖是非。

    她一个清清白白的女孩子，要不是阴差阳错地跟他，将会有完全不一样的未来。

    所以张斌一直都在犹豫，他舍不得放手，又下不了决心对她出手，婆婆妈妈，都不像个男人了。

    直到这一回红虎把她绑了回去，他以为他要失去她了，才惊觉她已经在他心中占了这么重要的分量。

    他的犹豫多可笑啊。

    道上的人都已经认定了她是他的女人了，红虎更是一下就抓住了他的软肋。

    还能给她安排什么更好的未来啊，她早就已经被他拖下水，没办法清清白白了。

    心里一半是难过的，另一半，却是开心的。

    放手是不可能的，那就，抓住好了。

    现在就抓住。

    他低着头慢慢地在键盘上戳字。

    ——我现在正在回家的路上，你等我。

    信息发出去后，他想了想，又戳了另一行字。

    ——红虎没有对你怎么样吧？

    那头很快就有了回复。

    ——他敢？不过我现在是真怕了你的那些兄弟。

    张斌原本最烦慢吞吞地打字发信息的，但此时此刻跟刘紫余你来我往地互发短信，竟从中体味到了一点乐趣。

    ——别怕，有我呢，我会保护你。

    张斌的眼中泛起了一抹阴鸷之色，红虎是必定要收拾的，而且宜早不宜迟，说不定那吃里扒外的家伙已经在筹划着如何害他了。

    他这回一定要先下手为强。

    手机震了一下，又有信息进来了。

    ——你回来后我有话跟你说，你别让人站门口，我不想被人偷听去了。

    张斌盯着那条短信愣了一下，随即笑了起来。

    阿坤是他的司机兼保镖，除了他之外，还有另一个叫宋飞的，也是他的保镖。两人几乎贴身跟随，即便他回家，他们也轮流在他家门口站岗。

    陶盛磊洗白之后，所有上不得台面的事都是由张斌出面执行，他得罪的人多，仇家自然也多，不过他本人伸手不错，所以不需要出入都一群小弟跟着。

    ——你说话又不用麦克风，门外的人听不到。

    ——反正我现在信不过你那帮兄弟，不想他们靠近。

    张斌想了一下，几乎没多犹豫，答应下来了。

    ——好。

    下车之后，他回头阻止了想要跟着他一起下车的司机。

    “你去帮我买一束红玫瑰回来。”张斌吩咐道。

    司机很诧异，他想提醒自己的老大，他的职责是保护他的安全，并非他的跑腿。

    但张斌很坚持：“去吧，快去快回就行。”

    司机没办法，开着车走了。

    张斌这才掏出钥匙开门进屋。

    玄关的灯和卧室的灯都亮着，唯有客厅的灯没有打开。

    “紫余？”张斌鞋子都没有换，迫不及待地走向房间。

    屋子静得有点离谱，往日刘紫余总喜欢用音响放点柔和的轻音乐，不知道今晚是不是心情不好，就没有放了。

    卧室的门没有关，张斌走进去，看到刘紫余就躺在床上，脸上还在敷着面膜。

    “你这面膜是要敷多久啊。”张斌忍不住笑了起来，“你皮肤够滑嫩的了。”

    刘紫余没有理会他，不知道是不是在跟他赌气。

    他让她今天受惊了，发点小脾气也很合理。

    张斌无奈地道：“刚才不是盼着我回来吗，怎么这会儿不理人？”

    他朝床那边走了两步，隐约觉得哪里不对劲，但他此刻一心只想把人哄回来，无暇去理会心底突然萌生出来的那点违和感。

    “不跟我说话，生我的气？”他走到了床边，笑眯眯地俯下身子。

    他对上了一双僵滞且毫无神采的眼睛。

    “紫余？！”

    张斌瞬间意识到了什么，他震惊地瞪大了双眼。

    他不知道，在他身后，早已悄无声色地站立着一个狩猎者。

    猎的就是他这头失魂落魄的猛兽。

    “不……”他自诩永远清明的头脑已在这时出现了混乱。

    眼里心里脑里都在向他反映一个他不能接受的事实。

    刘紫余死了。

    消音手枪发出了一声“嗤”的轻响。

    女人已经冰冷僵硬的躯体顿时落了一片烫热的鲜血。

    如同雪地绽开朵朵红梅。

    张斌倒在了床上，身体压在刘紫余的尸体上。

    一个心形的红色盒子自他的上衣口袋掉了出来，落在地上，转了两个圈。

    红虎站在房门边，举枪，对着张斌的后背又再开了好几枪。

    “嫂子，我对你还算不错吧，让你们死了也能做对血海鸳鸯。”他把枪收好，脸上露出了一抹狰狞的笑。

    ……

    夏晟公司的长腿模特儿们在周末的时候很成功地完成了一场华丽的时装秀。

    反响还是不错的，不少观众在散场后堵在门口不愿离开，索签名索合照索吻，把会场堵得水泄不通。

    夏晟对此非常满意，他想要的效果达到了，菠萝蜜干果团队必定会在极短的时间内蹿红。

    服装秀结束后，他跟花桃都累得不行。

    两人晚饭也没吃，澡也不洗，双双倒在床上蒙头大睡。

    半夜三四点的时候，夏晟被饿醒了，爬起来拧开床头灯，看了看闹钟，又看了看睡得正香的花桃，自个儿下了床，到厨房弄吃的。

    手机调了静音，扔在床头柜上，他随手拿了起来，看有没有未接来电或未读短信。

    还真有。

    龙烨的两通未接，然后是一封短信。

    ——陶盛磊忘恩负义，我不会放过他的，接下来无论发生什么事情，你都不要插手，不是道上的人，别管道上的事。

    夏晟看完信息后，把手机重新扔到一边。

    他从橱柜里翻出了一包方便面，用平底锅接水，烧开，放面条，然后加进去一个鸡蛋，一根火腿肠，还有一把葱花。

    花桃是被香味弄醒的。

    她肚子也饿了。

    “独食难肥啊夏小秃。”花桃趿拉着拖鞋走出来，一眼就看到了坐在客厅里吸溜面条的夏晟。

    夏晟图省事，直接端着平底锅开吃，看到花桃从卧室里走出来，举着筷子朝她招了招手。

    “我没吃几口，还有剩，你吃吧。”他把筷子递了过去。

    花桃一点都没有跟他客气，抓起筷子埋头狂吃，仿佛被饿了几天终于被放出来似的。

    夏晟起身倒了两杯水，把其中一杯放到花桃面前。

    “真有这么如饥似渴？”夏晟摸摸她的脑袋，忍不住提醒，“小心别噎到了。”

    “你别逗我说话我就不会噎到。”花桃含着满嘴面条说道。

    “那你倒是别被我一逗就说话啊。”夏晟乐了，伸手戳戳她鼓起的腮帮，被她一爪子拍掉。

    花桃还算有良心，给夏晟留了一根火腿肠。

    “我对你够好吧？”花桃把平底锅还给他。

    夏晟说：“挺好的，把鸡蛋和面条全吃了，就留了一口汤给我。”

    “不是还有火腿肠吗？”花桃讪讪地笑道，“要不我去给你再下一碗面条？”

    夏晟用筷子把火腿肠夹起来，送进嘴里：“不用了，等一下还要睡觉，太饱了胃难受。”

    “但是吃不饱，胃更难受。”花桃说，“我还是再去煮点面条吧。”

    “真不用。”夏晟一手拉住了她，“我要保持好身材，不然以后成了啤酒肚，你肯定嫌弃我的。”

    边说边把剩下的面汤也喝了。

    花桃把脑袋靠在他的肩膀上，小爪子在他平坦的腹部上摸了一把：“你的担心目前还是多余的，我对你现在的身材很满意。”

    夏晟放下平底锅，一手搂住她的肩膀，一手捏着她的下巴。

    “谢谢你的五星评价。”他的眼眸藏着一片笑意。

    然后，两人交换了一个带着红烧牛肉味的吻。

    “我明天要回家一趟。”一吻过后，两人还舍不得分开，鼻尖相抵，亲昵地互相蹭了蹭。

    “晚上？”夏晟问。

    “嗯，可能跟陶盛磊的事有关。”花桃每次提起这个人都觉得别扭，称呼他为爸爸是不可能的，喊陶总也很奇怪，所以干脆连名带姓地叫。

    “阿姨是不是有决定了？”夏晟猜测。

    花桃其实也是这么猜的。

    因为这些天，云城的报纸一直都在刊登关于他的新闻。

    先是金盛娱乐总经理助理张先生家里发生煤气爆炸，张先生及其同居的女朋友一起遇害。然后是金盛娱乐总经理陶先生因食物中毒送去医院抢救，现已脱离生命危险。

    自从陶思华在婚礼上悔婚后，陶家就开始厄运缠身，不断爆发负面传闻。

    “我妈很容易心软，偏巧他最近总是时运不济，都不知道是不是苦肉计。”花桃叹了口气，“都说患难见真情，现在他有难，我估计我妈挺心疼的，一心疼，肯定就原谅他了。”

    夏晟笑道：“其实你们一家团聚也挺好的，他虽然对不起阿姨，但起码现在愿意补偿，他心里对阿姨有愧疚，日后必定会加倍对她好的。”

    “这是必须的呀。”花桃说，“本来就是他欠我妈的。但他最近确实好倒霉啊，你说这是不是报应啊？”

    夏晟笑笑，没有说话。

    “你说如果我妈真的重新接受他，他是不是会跟我妈结婚啊？”花桃歪着脑袋想了想，“到时候不会让我改姓吧？”

    夏晟心头一跳，突然想到了什么，猛地抓住了花桃的肩膀急切地道：“不行，陶盛磊这时候不能跟你们相认。”

    “为什么？”花桃疑惑地问。

    因为，龙烨为了报复陶盛磊，什么事情都做得出来。

    夏晟一把抱紧了花桃，在她耳边道：“总之，不可以。”

    