
    他围着大浴巾探头出去，娇羞地问：“花小猪，我今晚是不是要果奔了？”

    哪知道花桃早有准备，跑到他面前变出一件男士衬衫，抖开来，目测大小正合适。

    夏晟眯起眼睛，心生疑惑：“这谁的衣服？”重点是，“为什么你家里会有男人的衣服？”

    花桃不仅变出一件男士衬衫，还变出一条男士西裤。

    “第一，这里不是我家，只是我的工作室。第二，这衣服是吴毓文的。他很抢手，预约他的女顾客有校园妹纸也有白领丽人，出于方便起见，他在工作室备了好几套不同风格的衣服。这套是还没拆封的，我刚帮你拆了，先穿着吧。”

    花桃一口气解释完毕，把衣服塞他手上，还贴心地替他关门。

    “浴室电灯的开关在门旁边，你要是怕黑就开灯好了。”花桃没有走开，靠在门板上好意提醒。

    夏晟不怕黑，利落地把衣服裤子穿好，推门出去。

    花桃就站在门边，看到他出来，上下打量了一下他的衣着，笑道：“还凑合。”

    这套西裤白衬衫若是穿在吴毓文身上，会显得干练沉静，妥妥的白领菁英，但此刻穿在夏晟身上，却多了几分随意散漫的味道，不像菁英，倒像刚步入社会还不太想工作的待业青年。

    夏晟捂着嘴巴打了个呵欠，为了避免花桃追问白天的事，他先发制人，装出一副昏昏欲睡的表情道：“原来已经这么晚了，你说我们现在是睡觉呢还是睡觉呢还是睡觉呢？”

    花桃平静地道：“那就睡觉吧，你说你是打地铺呢还打地铺呢还是打地铺呢？”

    夏晟：“……”为什么这样对我？

    花桃看得出夏晟是想回避有关白天跟秦可去了哪里、做了什么的话题，他越是这样，她就越想知道。

    不光是好奇心作怪，更多的是担忧，一个背部有伤，一个避而不谈，越发显得事情非同小可。

    花桃干脆单刀直入地问：“你今天是不是遇到什么麻烦事了？”

    夏晟叹了口气，聪明的恋人吧，一个眼神就能跟自己心意相通，但也同样一个眼神就能看透自己的意图。

    既然瞒不下去了，也就不瞒了。

    “有点小麻烦，但我能解决。”他是真的困了，但还是强打精神把今天发生的事情简单地有选择性地说了一遍。果照的事绝对要绕开的，不然脸上无光。

    花桃看得出他很疲惫，于是开了床头灯，把大灯关了，拉着他上了床，两个人舒舒服服地躺着，夏晟口中危险又无稽的经历愣是因为枕边话的缘故而变得没那么惊心动魄。

    花桃听得认真，因为夏晟一开始便说到了绑架，什么车门一开就下去三个打手，跟演电视剧似的。偏偏夏晟说得漫不经心，完全不当回事的样子，好像绑架是一件多么司空常见的事情。

    “你要帮秦可还债？”花桃听完了整件事的经过，又听了他的想法，不由皱起了，“你跟他才认识多久，那么轻易就借钱给他？”

    贵公子虽然为人慷慨，但不至于滥好人到这地步，而且夏家就算再富有，也不可能随随便便就让他提个几百万出来当零花吧？

    也就是说，夏晟提的是自己私人小金库里的钱。

    夏晟伸手轻轻地戳了戳她一笑起来就露出梨涡的脸颊，笑眯眯地道：“我跟他认识不久，但你跟他是青梅竹马，认识够久了，你来决定我是借还是不借呗。”

    花桃顿时有种惹祸上身的感觉。

    “我跟他就小时候住得近，偶尔一起玩玩泥沙而已，后来他不是搬走了吗，我们都失去联系十多年了，我哪儿知道他现在变成什么样。”花桃并不担心自己这样说过之后夏晟会改变主意不再借钱给秦可。

    夏晟有自己的主见和想法，她总觉得事情不像她以为的这么简单，夏晟借钱并非完全出于对朋友的仗义，肯定还有点别的什么目的。

    夏晟笑笑，不置可否，床头灯微弱的暖光落在他俊逸不凡的脸上，白衬衫的衣领随意敞开，光线便顺着他优美的颈项流淌进去，在精美的锁骨下打出浓重的阴影。

    贵公子侧躺着，脑袋枕在手臂上，是最随性的姿态，却在光与影中尤显邪魅性感。

    活脱脱的妖孽祸水。

    “你跟他小时候怎么个玩泥沙？过家家的玩法吗？你是妈妈他是爸爸，喂洋娃娃吃泥巴？”夏晟兴致勃勃地追问。

    花桃：“……”

    “哦，不能说吗，这是你们的小秘密？”夏晟伸手挠了挠花桃的脸，“我好伤心，女朋友跟别的男人有一段不为人知的过往，把我蒙在鼓里。”

    花桃忍不住乐了，伸手挠了挠夏晟的下巴，逗小猫似的，笑眯眯地道：“这种陈年老醋你也喝，怎么没酸死你。”

    夏晟怕痒，躲了一下，随即抓住了她的手，放到嘴边亲了亲：“喝点陈醋有益身心健康，还可以预防血管硬化。”

    花桃笑道：“那是不是该多喝点？”

    夏晟立马瞪眼看她：“你们之间还有什么不得不说的事情？”

    花桃看他故作凶恶的样子很可爱，想捏捏他的脸颊，手却还被他抓着呢，便伸出手指轻轻挠了挠他的唇角：“你够了，我们那时候还那么小，正是纯洁得一塌糊涂的时候，你别老是脑补些有的没的。”

    夏晟被她的手指挠得心里都痒痒了，无奈实在太累太困了，想跟他家小猪调个情都打不起精神。

    花桃心疼地吻了一下他的脑门，轻声道：“快睡吧，明天工作室休息，他们不过来，你可以睡到自然醒。”

    夏晟知道“盘问”结束了，或者是告一段落了，神经瞬间放松，不等跟花桃道晚安，交换个甜蜜的晚安吻，就一下子睡过去了。

    跟突然断电似的。

    花桃吓了一跳，怀疑他其实是昏过去而不是睡过去，还特紧张地听了听他的呼吸和心跳，发现一切都很正常，才放下心来。

    两人挤在一张单人床上痛苦又甜蜜地睡了一觉，竟也睡到天光大白，日晒三竿。

    花桃先醒来，因为做了个噩梦，梦到自己去巴厘岛潜水，被一群色彩斑斓的热带鱼围绕着，她高兴地跟它们嬉戏，正玩得开心，不知道从哪里游来了一只巨型八爪鱼，二话不说就扑过来用肥大的触须把她整个包住，裹得她喘不上气，生生被勒醒。

    醒来后，痛苦的感觉却依然存在。

    没有八爪鱼肥大的触须，却有夏大少两条匀称修长的手臂。

    纠正，不光是手臂，夏大少把两条大长腿也用上了，像无尾熊抱着心爱的尤加利树，用纠缠不清的肢体语言来表达依赖和眷恋。

    真是要命的宠爱。

    花桃努力奋战了半天，才终于从夏晟爱的抱抱里挣脱出来，呼吸一口自由的空气。

    她滑下床，立刻踩到一个柔软又毛茸茸的东西，吓得差点惊叫。低下头，对上永远弯着嘴唇笑眯眯的大型泰迪熊。

    以前她睡觉抱着它，现在她睡觉被人抱着。

    算不算因果轮回？

    花桃坐在床边，转头看向还在熟睡中的恋人，刚才自己这么激烈的折腾，居然都没能把他折腾醒，真能睡啊。

    “你才是只猪。”花桃掐了一把贵公子的脸颊，又忍不住摸了摸他脑袋上的小软毛，看起来明明应该很扎手，但实际上却异常柔软，真不科学。

    不会是装睡吧？

    花桃俯身端详他恬静的睡颜，抵不过美色的诱惑，在他脸颊上吧唧亲了一口。

    “别装了，快点起床。”

    夏晟还真装不下去了，唇角不自觉地上扬，睁开一只眼睛偷看她，像个狡诈多端的顽皮鬼。

    “难得休息，我们今天去约会吧？”花桃乐滋滋地推他，“快起来快起来。”

    夏晟伸了个懒腰，手脚太长，差点没把花桃踹下床。

    “哎，不好意思。”夏晟赶紧把人捞回来，“这床太窄。”

    花桃说：“你要知道，这床的全称是‘美少女专用单人床’，其实一点都不窄，只是用途不对，例如躺了些不该躺上去的人。”

    夏晟从床上坐起来，捏捏她的唇角，乐道：“我家倒是有一张全称为‘翻滚吧激情燃烧的岁月专用双人床’，你有空可以来体验一把。”

    花桃笑骂：“神经病，我才不去。”

    两人在床上闹了一阵，拖到差不多中午才轮流去洗漱。

    夏晟身上穿的还是吴毓文的衬衣，被当做睡衣穿了一晚上后，压出不少褶皱。

    工作室里没有洗衣机，花桃想帮他把换下来的那套旧衣服手洗了，却被夏晟拦下来。

    “我们到外面吃东西，然后送干洗就行。”

    夏晟的真正想法其实是想把衣服扔了，他昨天出了不少汗，再经过一个晚上的发酵，衣服看着跟酸菜差不多了，也不知道能不能再洗干净。

    但他知道花桃是个挺节俭的人，所以并不敢在她面前太铺张浪费，以免落了个大手大脚不会过日子的纨绔少爷的坏印象。

    “那我们去哪里吃东西？吃了东西去哪里？”花桃像说绕口令一样笑问。只要一想到今天能跟夏晟黏一整天，她就乐得没边了。

    “带你去吃自助餐，完了后再带你去一个有意思的地方。”

    “什么有意思的地方？”花桃的好奇心顿时被勾了起来。

    夏晟却偏偏故弄玄虚，吊她的胃口：“现在先不告诉你，等去到那儿你就知道了。”

    