
    夏晟睡到日晒三竿才起来，刚想去洗漱，就接到了花桃的电话。

    “你看了朋友圈没有？”花桃的声音带着一丝颤抖。

    “没看，怎么了？”夏晟敏锐地捕捉到了对方的情绪异常，忙问，“发生什么事了？”

    “你去看朋友圈，看完了再回我电话。”语毕，就把电话挂了。

    夏晟牙也不刷，脸也不洗，拿起手机登录微信。

    能让花桃情绪失控的事，一定非同小可。

    例如外星人攻打地球。

    夏晟脑洞大开，浮想联翩，等到真正看见朋友圈里疯狂转发的内容后，才发现自己的想象力还是差了一些。

    当街法式拥吻，海边疯狂示爱。

    图文并茂，图片还拍得相当清晰，看不出任何P过的痕迹。

    夏晟一张图一张图的看过去，里面的两个主角他都认识，但做梦都没想到他们居然勾搭成奸。

    昨天知道他有女朋友之后就满脸打击的人……难道其实是陶思华的双胞胎妹妹？

    不对，朋友圈里的这个才是双胞胎妹妹。

    他认识陶思华这么久，就从没见到过她露出这么……夸张的表情。

    到底是笑还是哭啊？

    他把图片放大了看，无论如何都看不出个所以然。

    夏晟拨通了花桃的号码。

    “看了吗？”花桃的声音到现在都还是兴奋的。

    “……”夏晟都不知道她兴奋个什么鬼，“看了，你娘子要成网红了。”

    花桃全不理会夏晟的玩笑，自顾自激动地道：“她居然有男朋友，不科学。”

    “你不说人家是美女吗，有男朋友很奇怪？”夏晟反问。他走向浴室，用肩膀夹着手机，腾出手来在牙刷上挤牙膏。

    “问题是她喜欢你啊，怎么一转身就移情别恋了？”花桃百思不得其解，连续发出了两声叹息，“移情别恋的对象还是林医生，你说他们是什么时候开始的？”

    夏晟总算见识到女人的八卦了，有点无奈，叼着牙刷含糊地道：“一见钟情的可能性居多吧，看来她也没多喜欢我嘛，说变心就变心，女人真是善变啊。”

    花桃听出了这句话里面的别样的滋味，不满地哼了一声：“夏小秃，你还不甘心啦？你不要忘记自己是有主的，要安分。”

    夏晟：“……”我怎么就不安分了？

    “自从跟你好上之后我一直都守身如玉好吗。”夏晟边刷牙边表明心迹。

    花桃勉强听出了他在说什么，乐了半天。

    “你在干嘛呢？吃东西？”

    “刷牙，咕噜噜噜噜。”夏晟含了一口水在嘴巴里漱口。

    花桃好生羡慕：“你睡到现在才起床哦，难为我起早摸黑，累成狗。”

    夏晟把漱口水吐掉，拿来洗脸巾擦了把脸，笑嘻嘻地道：“你负责赚钱养家，我负责貌美如花嘛。”

    花桃：“……”你还真说得出口。

    “要不你把工作室结束了，我养你。”夏晟清清爽爽地离开浴室，回到房间倒了杯温开水，坐下来慢慢喝。

    花桃不以为然：“你现在有工作吗？用什么养我？”说完之后立刻就后悔了，她并没有别的意思，只是以事论事，但不知道在虚有其表的贵公子耳中，会听出什么样的深意。

    她想补上一句自己并没有嫌弃他是个挂名总裁，但又觉得这样只会越描越黑，不由懊悔万分。

    夏晟倒没有她以为的那么玻璃心，毕竟都这么多年了，他身边知道内情的人，有同情的，有嘲讽的，有幸灾乐祸的，但也有真诚以待的。他默默看在眼里，心里有数，并不在意那些对他冷眼相看的人，他们只是过客，走不进他的生命。他只把温暖过他的人们记在心头，那些才是朋友，值得他好好珍惜。

    “我可以去拍写真集啊，一定会大卖的，说不定还能名成利就。”夏晟得意洋洋地道。

    花桃没有从他的语气里听出不愉快的情绪，松了口气，联想到贵公子平日里对什么事都一副无所谓的态度，刚开始会误以为他没心没肺，但现在不这么认为了，只觉得自己爱恋的人心胸宽广，不是个小肚鸡肠的人。

    夏小秃真好，像个埋在地下的宝藏，越是发掘，越能发现里面深藏的珍贵宝物。

    她要把他藏好，不许任何人觊觎。

    夏晟并不知道自己已经成了花桃的私人宝藏，还在一个劲地幻想未来：“等我大红大紫了，你就来当我的经纪人，哈哈哈哈。”

    花桃：“……”我一定把你雪藏起来。

    “话说，你现在还惦记着珞珞的写真集么？”夏晟话题一转，突然发问。

    花桃措手不及，下意识张口就答：“我已经托KK拜托章胥帮我……”死，这个不能说。花桃立刻打住。

    夏晟：“……”你居然还对那个小鲜肉念念不忘，你不爱我了！

    花桃隔着手机都能感受到那头的浓烈哀怨。

    “好吧，我不要了。”花桃为了恋人，只能忍痛割爱。

    “要，为什么不要，我亲自出马帮你要回来。”夏晟哀怨过后突然有了新的想法，“反正我正准备拍写真，顺便去向他讨点意见建议。”

    花桃：“……”你能不能不要说得好像真的一样。

    “你帮我的写真集想个好听的名字呗？”夏晟的妄想症一旦发作，谁也阻止不了。

    花桃说：“还用想吗，就叫《淫僧》好了。”

    夏晟：“……”

    “要拍的话就趁现在了，万一头发又长长了，就不是淫僧，是劳改犯了。”花桃很温柔地补上一刀。

    夏晟：“……”你对我一定不是真爱。

    ……

    陶思华一觉醒来，只觉得腰酸背痛腿发麻。

    昨天她在太阳底下晒了一下午，人黑了一圈，皮脱了一层。

    林丞彦送她回来时，恰好陶盛磊在家。做父亲的目睹女儿一副狼狈的模样，眉头不悦地皱了起来。

    她当时疲惫之至，跟陶盛磊打了声招呼就回房间去了，也不去管林丞彦将要怎么面对父亲的质疑。

    她泡了个热水澡就睡了，做了一整晚的梦，梦境仿佛是一团被小猫的爪子挠散的毛线，没头没尾，凌乱不堪。

    最近必定是流年不利，发生的尽是糟心事，没有一件是好的。

    日子还能不能过了。

    洗漱完毕，换了套休闲宽松的衣服走出客厅。

    女佣看见她出来了，连忙替她准备早餐。

    一碗黏稠的皮蛋瘦肉粥，一碟晶莹饱满的粉饺，还有老妈子张婶特制的黄皮酱，一齐摆在桌上，丰富又精致。

    陶思华打开关机了一整晚的手机，打算边吃边看看昨晚有没有未接来电或者未读信息，谁料才开机，铃声便争先恐后地响起，短信一封接一封飞来，能把收件箱挤爆。

    等到提示音终于平息了，她才重新拿起手机浏览，一眼便看到通知栏那里显示有十多个未接来电。

    怎么回事？

    这是前所未有的事情，就算是她生日的那天，祝福信息和祝福电话都没有这么离谱。

    她舀了一勺热粥，慢吞吞地喝着，一手点开信息，慢条斯理地阅读。

    ——思华，上次聚会时不是还说没交男朋友么，骗得我们好苦，要不要藏得这么深啊，太不够意思了。

    ——弱水，快看朋友圈，你们是在上次旅行时时候开始的吧，记得请我这个媒人吃饭啊。

    ——思华，看了朋友圈了吗，不像你的画风啊，你是不是遭人陷害啊？

    ——思华，虽然你没有选择我我很伤心，但我还是诚心诚意的祝福你，希望你从此幸福。

    陶思华：“……”什么乱七八糟的？

    她登录了微信，点开朋友圈，然后……整张脸瞬间变得苍白。

    一张张照片一次次刺痛她的眼睛。

    她被禽兽按在树上劈头盖脸强吻的照片、她被禽兽强塞进车子的照片、她被禽兽强拽着往前跑结果摔倒的照片、她被禽兽横抱起来无力挣脱的照片、她在一大片礁石边被禽兽牢抓着手腕大声告白的照片……

    这些狼狈不堪的一幕幕，居然被贴上了风花雪月的标签。

    陶思华捏紧手机，似乎要生生把它捏碎。

    真可笑。

    她忍不住笑了。

    笑声引来了女佣的注意，她极少看见大小姐有笑颜，正想趁她心情好的时候搭搭话，不料下一秒，陶思华便站了起来，把桌上的东西全扫到地上。

    瓷器落在地上，撞个稀巴烂，乒乒乓乓碎了一地。

    ……

    当晚，陶盛磊比以往还要早的回到别墅。

    “小姐回来了没有？”他问女佣。

    女佣朝二楼看了一眼，小声道：“小姐今天没有出去……”

    陶盛磊面无表情地等着她说下去。

    “小姐一整天都没有下来过，一整天都没有吃东西。”

    “嗯，知道了。”陶盛磊先回书房放下文件包，然后才破天荒地走去女儿的房间。

    陶思华的房间里隐约传来琴声。

    他犹豫了一下，终究还是敲了敲房门。

    琴声戛然而止，不一会儿，房门被人从里面打开了，探出一张和陶盛磊酷似的并且同样毫无表情的脸。

    “父亲。”她的目光落在了陶盛磊身上，毫不意外，甚至可以说早已料到。

    陶盛磊对这个女儿一直是满意又放心的，女儿像她，冷静果敢，从小就非常独立，完全不用人操心，难得的是还成绩优异，表现优秀，从小学到大学，老师们都对她交口称赞。

    陶盛磊甚至自恋地认为，女儿遗传了自己的基因，在人群中出类拔萃是理所当然的。

    只是一转眼，女儿也到了要父母操心终身大事年纪了。

    知道此事，陶盛磊才突然开始反省，自己好像的确太过忽略子女的成长了。

    “你跟我到书房。”陶盛磊跟陶思华两父女之间的日常对话，更像是上司对下属的公式化谈话，威严有余，温情不足。

    陶思华已经习惯，并不觉得委屈。若是有一天父亲对她露出慈爱的表情，她反而会觉得不可思议。

    陶盛磊的书房很宽敞，墙上书架整齐地列着一排排书，从世界名著到学术书籍，琳琅满目。

    陶思华在心底冷笑一声。

    除了家里的书房之外，他的办公室也同样摆了好几排书。

    父亲虽然不是个大老粗，但绝对不是博学之士，这些书买回来是怎么样的，现在也还是怎么样，没拆封的依旧原封不动，尽忠职守地替这位唯利是图的奸商充当着门面装饰。

    两父女面对面坐下，一时间，都觉得有点不适应。

    他们上一回超过五分钟的聊天是什么时候？

    谁都不记得了。

    陶盛磊先开的口，他习惯了把握主动权，面对什么场合都一样，哪怕是父女间难得一次的交心谈话。

    “昨晚林丞彦跟我说了你们的事。”开场白的第一句话便让陶思华皱起了眉头。

    “怎么？你们不是在交往？”陶盛磊作为一个精明的商人，最擅长的就是察言观色，陶思华的一举一动他都看在眼里。

    “父亲，我们没有交往。”陶思华垂下眼帘，语调寡淡。

    橘黄色的壁灯渲染出满室温馨，把陶家父女的影子都投影在墙壁上，长者若有所思地审视，晚辈问心无愧的坦然。

    “你的意思是，他一厢情愿？”陶盛磊经年累月的气质沉淀，让他看起来不怒自威，无论什么人在他面前，都感觉自己矮了一截。

    陶思华是不怕陶盛磊的，但对父亲却有着与生俱来的敬畏，尊敬大于恐惧，所以心里想什么，从来不怕面对着他说出来。

    “是，他一厢情愿。”陶思华抬起头，淡定地与父亲对视。

    陶盛磊点点头，拿起了书桌上的手机，缓缓地问：“我今天收到了几张照片，其中一张是你们当街拥吻。是你自愿的，还是他强迫你的？”

    