
    接下来的拍摄都挺顺利，基本上都只是重来三四遍就过了。对于从主角到路人都是新手的演员阵容，能达到那样的效果，导演已经很满意了。

    第一天的拍摄进度跟预期的一样，所以到了六点钟就收工了。

    生态公园附近的一个度假酒店是金盛娱乐旗下的产业，很大方地安排了客房给剧组人员休息。

    夏晟提议晚上在生态公园组织野炊，还可以弄个篝火晚会，大家都很雀跃。陶思华让助理打了个电话给度假酒店，让他们准备好食物酒水，然后送过来。

    人多热闹，又是在这么个景致如画的地方，大家的兴致格外高涨。

    夏晟盘腿坐在树下喝啤酒，花桃烤了两串鸡翅膀，统统塞到他手里。

    “别空腹喝酒，你不饿吗？”

    “刚才吃了一点水果。”夏晟只要了一串，把另一串塞回花桃手里，“一起吃。”

    花桃也坐了下来，跟夏晟肩并肩挨着。

    因为人多，所以架起了好几个烧烤架，一帮人围在一起大声笑闹，烤肉的香味不断顺着风势飘过来。

    “今天拍了一整天戏，累吗？”花桃光看着他们工作都觉得累。导演要求比较高，大家又都没经验，一个场景要重复三四遍，刚开始可能还会觉得新奇好玩，但一整天下来都这样，只觉得乏味疲劳。

    夏晟摇摇头说：“还好，我之前拍写真时也差不多这样，同一个动作，只要摄影师觉得感觉不对，都会重拍。”

    “但我那天跟你一起拍照，没感觉摄影师有这么苛刻。”花桃回想了一下当天的情形，斯蒂芬陈甚至都没让他们摆拍，只是让他们站到一起很自然地交谈，然后自己捕捉想要的画面。

    夏晟说：“所以拍出来的效果是不一样的啊。我个人的时候，拍出来的是帅，两个人的时候，拍出来的是爱。”

    花桃：“……”

    夏大少好像总能出其不意地肉麻一把。

    两人吃完了烤翅，花桃问：“我再去烤些东西吧，你想吃什么？”

    夏晟一把拉住她，不让她走：“我觉得好像有点不对。”

    “什么不对？”花桃奇问。

    “应该由我去烤东西给你吃，男朋友要照顾好女朋友。”夏晟后知后觉地发现自己的失职，于是立刻反省改正，“你想吃什么，我去帮你烤。”

    花桃其实并不介意由谁来照顾谁，但贵公子既然坚持，她便接受。

    “除了排骨和五花肉，其他都可以。”

    夏晟朝着人群的方向走去，花桃看到他很轻易地便融入其中，跟身旁的人一起说笑，不一会儿便成了那一群人里的焦点，大家都不自觉地以他为核心。

    听说有一种人，天生就拥有吸引人的磁场，无论男女老少，都很轻易就被他吸引。

    说的大概就是夏晟这一种吧。

    花桃觉得自己就是发了一会儿呆，夏晟就已经走回来了，手里拿着两个一次性纸碟，上面装满食物。

    “一碟肉，一碟素。”夏晟分别用两只手端着，让花桃随意挑着吃。

    “我拿一碟吧，这样你也能腾出手来吃。”花桃说。

    夏晟却拒绝：“不用了，我拿就好。我腾不出手，你就喂我呗。”

    花桃：“……”

    反正全剧组的人都知道他们在谈恋爱，喂食好像也不过分，而且天色这么黑，也没多少人会注意这边。

    花桃真就喂了。

    夏大少不挑食，喂什么吃什么，特别乖。

    “我觉得有点奇怪。”花桃突然说道。

    “嗯？”夏晟咀嚼着食物，不解地看着她。

    “这些都是你烤的？速度会不会太快了？”

    “不是我烤的，我就走过去跟他们聊聊天，他们就把烤好的东西都给我了。”

    花桃：“……”

    两人躲在一边亲亲密密地聊天，完全没有发现有人时不时地看过来。

    “陶小姐，吃点玉米糖水吧，刚煮好的。”陶思华的助理是个很聪明伶俐的小姑娘，刚毕业，脸上还带着书卷气，因为戴着八百多度的近视眼镜，片场里很多不记得她名字的人都叫她小四眼，她对此毫不在意，还觉得这称呼挺亲切的。

    陶思华回过神来，轻轻“嗯”了一声，接过小四眼递过来的糖水。

    “陶小姐在看什么？”小四眼好奇地顺着陶思华刚才看的方向看去，然后愣住了，脸上浮现出一丝尴尬的神色。

    虽然那头的光线有点昏暗，但还是能看清楚有两个人在树下接吻。

    小四眼觉得很难为情，但却忍不住多瞄了几眼，毕竟那两个是俊男美女，即使只是个模糊的轮廓，都带着仿佛电影效果般的唯美气息。

    “别看了。”陶思华淡淡地道。

    小四眼吓了一跳，这才移开视线。

    “你也去吃糖水吧。”陶思华的神色有点难以捉摸，似乎在生气，又似乎在难过。

    小四眼没敢多问，总觉得自己不小心撞破了不该撞破的事情。

    不知道会不会惹祸上身。

    ……

    因为第二天还要继续拍摄，所以大家没有闹得太晚，吃饱了就散了。

    花桃和夏晟正打算离开，却看到小四眼正逮住一个同事焦急地问：“你看到陶小姐了吗？”

    那人摇摇头说：“没注意啊，怎么了？”

    小四眼道：“我找不到陶小姐，打她手机提示关机，打到酒店客房也没有人接，我问了前台人员，他们都说没看到陶小姐回去。”

    那人说：“可能还在回酒店的途中吧？”

    “不知道，但她怎么就自己一个人走了。”小四眼非常担忧。

    夏晟走过去问：“是什么时候发现思华不见的？”

    小四眼费劲地回忆：“我不太确定啊，她让我去烧烤，不用管她，她想一个人静静……从那时候到现在，应该也有差不多一个小时了。”

    花桃不由得担忧起来：“那让大家一起找找吧，不怕一万就怕万一。你打去告诉酒店前台，如果陶小姐回来了就马上通知你，我们留在这里再好好找找。”

    剧组的人都知道陶思华的身份，所以都很愿意配合去寻找。

    全部人集中起来，分成了五组，往不同的方向去找。

    “谁找到人了，记得电话通知。”导演叮嘱。

    花桃和夏晟、小四眼，还有另外两个剧组的同事一组，去白天拍摄的地点查看。

    “思华是不是心情不好啊？”花桃跟小四眼走在后面，三个男士在前面开路。

    小四眼看了花桃一眼，点点头说：“是啊，她有点闷闷不乐，而且看起来不太精神的样子。”

    “是因为拍摄的事吗？”公园里的路灯不够明亮，小四眼没注意脚下，踢到了一块石头，差点绊倒，幸亏花桃眼疾手快，扶了她一把。

    小四眼感激地向她道谢，然后才回答道：“有可能是因为拍摄的事，但也有可能是因为别的事……”

    “别的事？”花桃追问，“还发生了什么让她不开心的事？”

    小四眼露出了为难的神色，看了花桃一眼，支吾了很久都没有说出来。

    “是不能告诉别人的事吗？”花桃很懂得察言观色，既然会让小四眼为难，那她就不好再追问了。

    小四眼小声说：“花小姐是个好人。”

    “啊？”花桃突然被这样称赞，很是莫名其妙。

    “所以陶小姐才会这么纠结烦恼吧。”小四眼说了句花桃听不太懂的话。

    尽管她的声音已经放得很轻，但公园里很安静，除了他们五个人的脚步声，就是躲在草丛里的蛐蛐儿偶尔发出的唧唧声。

    小四眼的话还是被走在前面的夏晟听到了。

    他回头看了小四眼一眼，神色变得有些复杂。

    五个人走到湖边，月光下的湖面仿佛笼着一层朦胧的薄雾，花桃突然就想起来了那句“烟笼寒水月笼沙”的诗句来。

    可惜此时他们只一心想着找人，半点欣赏美景的心情都没有。

    湖很大，他们决定分头找。

    “男女搭配吧。”有个同事提议。

    夏晟肯定是要跟花桃一起的，于是小四眼就跟另外那两个男同事一组了。

    “我觉得思华有点反常。”花桃说，“她是个很理智很冷静的人，不会做让别人担心的事情。”

    夏晟牵着她的手，慢慢沿着湖边的小路往前走，杂草树木有点多，夏晟不断提醒她注意脚下的石头和突出来的树根。

    “花小猪，问你一个问题。”夏晟突然很认真地道，“如果思华要你把我让给她，你会不会答应？”

    花桃有点傻愣了，不明白他为什么这么问。

    “你对她了解得还不够。”花桃说，“她心高气傲，怎么可能说得出这样的话。况且她这么个玲珑的人，能不知道爱情是不能施舍的吗？”

    夏晟认识陶思华的时间要比花桃认识她的时间还久，怎么可能不了解她的脾气。

    “我就是假设一下而已。”夏晟笑笑，并没有反驳花桃的话，但却坚持想知道答案，“你就说你是答应让给她还是不让吧。”

    花桃觉得夏晟今晚也有点反常。不过花桃从来都看不透他，他经常都会做些出人意表的事，或者突然说一些让人意想不到的话。

    “我不知道。”花桃说。

    脱离了语境，语义就没有唯一性了，花桃觉得夏晟的问题不是一句让或者一句不让就能回答得了的。

    夏晟点点头说：“那我就放心，至少知道我在你心里还是有一定分量的，不会比你的娘子轻。”

    花桃紧了紧彼此交握的手：“根本不一样啊，你不要这样做对比。”她想了想，然后道，“就像我拿自己跟夏二少来比，你觉得我们谁在你心里比较重？”

    夏晟果然无话可说了。

    “是吧，这样比较是没有意义的。”花桃说。

    夏晟点点头，把花桃的手握得更牢了。

    两人又往前走了一段路，花桃突然停了下来，抬手指了指靠近湖边的一块巨石：“快看，那里是不是有个人？”

    