
    花桃后来才知道，在这场祸从天降的袭击中，夏翰明也受了伤。

    她一直都没有发现，一方面是因为夏翰明有意隐瞒，另一方面是因为她的注意力都被在急救室里的林彦丞和过分无动于衷的陶思华分散了。

    直到夏晟赶来。

    夏晟中午喝了点酒，没有醉，只是微醺，回家躺下来了睡一觉，再醒来，精神抖擞。

    他一向是个温柔体贴的男朋友，于是挂了个电话给花桃，问她是不是还在陶思华那里，想要开车去接她。

    花桃便直接说了自己在医院。

    夏晟吓了一跳，还以为花桃怎么样了，后来才知道出事的是林彦丞。

    他赶到医院的时候，手术室的灯仍旧亮着。

    夏翰明看到夏晟来了，皱了皱眉，似乎不太想看见他。

    “你也受伤了？”夏晟先是看了花桃一眼，然后目光扫过夏翰明，立刻快步冲了过去。

    夏翰明撇撇嘴说：“不是我的血。”

    夏晟的眼神不是一般的毒，一把抓住他插在裤兜后面的手，用力抽了出来。

    夏翰明的手缠了一圈绷带。

    花桃看着那圈白色的绷带，顿时觉得眼睛有点刺痛。

    她莫名地觉得心虚。

    因为自己的疏忽大意。

    她知道夏晟有多宝贝这个弟弟，但她却一点都没有注意到夏翰明的异样。

    夏晟的脸色沉了下来，盯着夏翰明的手问：“医生怎么说？”

    夏翰明皱着眉瞪他：“没事，你别婆妈。”

    夏晟却不放心，拽着他去找医生，两兄弟在走廊上差点要打起来。

    “你说你像什么话？公众场合拉拉扯扯。”夏翰明恼羞成怒，想要甩开夏晟，却竟然不及对方力气大。

    真是见鬼了，夏晟的力气怎么比他大？

    花桃跟陶思华都目瞪口呆地看着他们，都很明智地没有上前劝阻。

    他们又不是真打架。

    夏晟说：“拉拉扯扯怎么了，又没有卿卿我我。”

    夏翰明：“……”

    夏晟固执起来十头牛都拉不回来，夏翰明倔不过他，只能随他去找医生。

    花桃不太放心他们，想跟着去，但又不能扔下陶思华一个人在这里，犹豫了一下，还是留了下来。

    夏晟是她见过的所有弟控里，最在乎弟弟的哥哥，没有之一。

    “你要是想去就去呗。”陶思华看到她的目光一直落在走廊尽头的科室那边，无端地让人想起望穿秋水这个词语。

    “不去，等一下他们就出来了。”花桃摇摇头，收回了目光。

    “你要是不去，就把肩膀借给我靠一下吧。”陶思华疲惫地垂下眼帘，“我绝对有点头晕。”

    “什么？”花桃紧张地问，“那我去替你找医生。”

    “不用。”陶思华一把拉住想要站起来的花桃，“没事的，你让我靠着休息一下就行。”

    花桃仍是不放心：“你怎么个晕法？是不是低血糖？我去买些甜的东西回来给你？”

    陶思华摇头，把脑袋靠到了花桃的胳膊上：“你别说话，让我安静地靠一下。”

    “哦，好。”花桃低头看到她苍白的脸色，顿时心疼起来，“你别胡思乱想，林医生会没事的。”

    安慰是无力的，花桃自己也知道，但此时此刻，如果不说些安慰的话，还能怎么样呢。

    这些话就像溺水的人抓住一根稻草，不一定能救命，但好歹是一丝希望。

    夏晟和夏翰明比花桃预计的在医生那里逗留的时间还要长，等到两人一前一后地走回来时，花桃注意到夏翰明的手打了一层石膏。

    陶思华直起了身子，她不愿意在人前示弱，这是深植于骨子里的傲慢，经年累月，已成习惯。

    花桃盯着夏翰明的手，有点不解地问：“手……怎么了？”

    夏晟的脸色沉得厉害，他笑起来时一对绿眼睛弯成月牙，给人如沐春风的感觉，不笑的时候，那张俊美非凡的脸便紧绷如石雕，冷冰冰，硬邦邦，让人不敢亲近。

    “肌腱断裂。”夏晟近乎咬牙切齿地道。

    夏翰明跟在他身后，如同一个做错事的小孩，垂着头，眼神有点无奈。

    花桃很少看到夏晟生气，他几乎是不轻易动怒的，因为对什么事情都无所谓，对什么事情都很看得开，即使也有情绪上来的时候，但都挺轻描淡写的。

    不像现在。

    一双绿眼睛如同冻结的冷翡翠，咻咻地冒着寒气。

    夏翰明其实也没料到自己的伤势会这么严重，他只是在挣扎反抗时被对方的匕首划拉了一下，比起林彦丞的伤，他被割破的那道口子真不算什么。于是到了医院后，就只让医生简单地包扎了一下。

    他一门心思都在手术室里的好友身上，根本无暇顾及太多。

    只是没想到，夏晟比他自己都要关心自己。

    夏晟坐到了休息椅上，转头看了陶思华一眼，挤出一抹淡淡的笑：“思华，林医生是个好人，好人会有好报的。”

    陶思华没有吭声，只是轻轻地点了点头。

    林彦丞在她眼中根本算不上是个人，更别说是好人了。

    但祸害遗千年。

    她倒是宁愿他这个祸害是会长命百岁的。

    花桃悄无声色地挪了挪屁股，一直挪到夏晟旁边。

    他的样子看起来有点拒人于千里之外，不知道是不是因为气在上头的缘故，不太好亲近。

    但她不怕他，无论他什么样子，都是她的夏小秃。

    “在想什么呢，表情有点可怕。”花桃在他耳边小声问。

    夏晟转头看了她一眼，眼神柔软了下来。

    “你怕吗？”他问。

    “不怕啊，挺酷的。”她笑笑，“不过就是很不习惯。”

    夏晟抬头看了夏翰明一眼，后者靠在他们对面的墙壁上，目光落在手术室紧闭的门上，眼神有点空洞，不知道在想什么。

    “你说这次的事……”花桃还没说完，就被夏晟用眼神制止了。

    “我会查清楚的。”夏晟说，眉头微微拧紧，“我本来不想管这些事的。”

    花桃完全明白，夏晟曾经跟她约法三章，答应过她不去做危险的事情，所以在龙烨和陶盛磊的恩怨里，他一点都没有插手的意思。

    但现在夏翰明却因为他们的恩怨被误伤了。

    弟控一旦生气，后果非同小可。

    花桃知道这次自己是劝阻不了他的了。

    手术室的门突然在这时打开了，陶思华反射性地站了起来，脚步却怎么也迈不出去。

    夏翰明冲了上前，问正往外走的医生：“怎么样？里面的人怎么样了？”

    医生解开口罩，满脸疲惫之色：“脑部的子弹已经取出来了，但伤者还没度过危险期。”

    陶思华紧盯着被护士推出来的身上插满管子的人，她都有点认不出那人就是林彦丞了。

    林医生虽然不是超级大帅哥，但眉清目秀，风度翩翩，也有一番迷人的风采。

    跟此刻躺在病床上的人简直差了十万八千里。

    花桃却是被医生的话震住了。

    她听到了“子弹”这个词。

    “林医生的伤是枪伤？”她不敢置信地看向夏翰明。

    夏翰明之前故意不跟她说这事，是免得她害怕，现在瞒不住了，只能点头道：“那些人是真想杀人。”

    并不是打一顿教训一番而已，那些人身上又是匕首又是枪的，分明一开始就想将林丞彦置之死地。

    夏翰明其实也有点后怕。

    要不是酒店的保安及时赶到，恐怕那些人最后连他都杀了灭口。

    林彦丞被送进了术后观察室，陶思华仿佛没有听到他们的谈话，脚步飘忽地跟了过去。

    夏翰明看着陶思华的背影，叹了口气：“这事不会是陶盛磊找人干的吧。”

    他只知道陶思华悔婚，让陶、林两家颜面尽失，随后不久陶盛磊食物中毒进了医院，现在林彦丞又遇袭。两相联系，不难得出两家冤冤相报的结论。

    离开医院的时候，花桃问夏晟：“你也觉得这事是陶盛磊干的？”

    夏晟寒着一张脸，没有说话。良久才抬手揽住了她的肩膀，将她扣进自己怀里，牢牢抱紧。

    花桃垂下头，把脸埋进他的胸膛，缓缓闭上双眼。

    她已经知道了答案。

    