
    “花小猪，我杀人了。”夏晟的声音很平静地从听筒那端传来。

    “啊？”花桃吃了一惊，差点拿不稳手机，随即便知道自己被耍了，忍不住笑骂，“玩的是哪个游戏啊，说不定姐姐杀的人比你还多。”

    “不是游戏里的人，是真的人。”夏晟用淡然到让人发怵的声音缓缓说道，“今天中午发生的事，你可以看看新闻。”

    花桃被他一本正经的言辞唬住了，将信将疑，但其实还是不信，无缘无故为什么要杀人？

    “别玩了。”花桃有点无奈，“你用这种事情吓唬我很好玩吗？”

    夏晟不说话了。

    彼此沉默了片刻，花桃心里突然有点惴惴不安起来。

    “你……”她发现她开口的第一个音就有点抖，于是停顿了一下，把情绪稳定下来，才接着问，“你杀了谁啊？”

    “克里斯。”夏晟直接就回答了，一点犹豫和思考的时间都不需要。

    花桃顿时睡意全消，整个人都清醒了。

    她这些天吃得稍微香辣了一点，结果终于上火了，晚上洗完澡拍爽肤水时发现下巴的位置长了一颗硕大的痘痘。

    于是，她决定今晚要早点休息，睡个美容觉。

    就在她喝了半杯牛奶，拿出高中时的政治课本认认真真地看了两行字，把自己催眠得昏昏欲睡，正要熄灯盖被时，夏大少的专属铃声响起来了。

    在美容觉和美男子之间纠结了几秒，花桃最终选择了美男子。

    “想我了？”花桃现在是一想到夏晟就想笑，每次接他的电话都是乐的。

    “是，好想你啊。”夏晟的声音一如既往的低沉性感，但不知道是不是错觉，花桃从中听出了一点点异样的消沉。

    “你怎么了？好像很没有精神的样子。”花桃对别人肯定没这么敏锐的观察力，但对象是自己的恋人，就总能心有灵犀。

    就算隔着电话，他高兴的时候她能感觉到，他难过的时候她同样能感觉到。

    仿佛一进入恋爱模式就自动开启了这种让单身狗不齿的神技能。

    结果，这一次好像感应出错了。

    他跟她说，他杀了人。

    她却一点都感应不到他说的是真话还是假话。

    夏晟等了一会儿，等不到花桃再次开口，于是主动问道：“花小猪，你愿意跟我一起亡命天涯吗？”

    花桃大惊：“你要跑路？你现在在哪儿？”

    “你工作室外面。”夏晟说这话时，花桃听到了一阵模糊的蟋蟀的鸣叫，仿佛能够想象贵公子玉树临风的身影正孤寂地站立在黑灯瞎火的建筑物前。

    花桃顿时一阵心疼和心急：“可是我在家！”

    “嗯，知道，你工作室没亮灯。我本来想去你家的，但车子没有油了。”夏晟的话又一次激发了花桃的联想，贵公子也许正懒洋洋地躺在车盖上，四周是寂静无人的荒郊，草丛里飞出一两只萤火虫，在他身边围绕。

    “我现在坐计程车过去，你乖乖在哪里等我，别走开。”花桃边说边跳下床，跑去衣柜那里找衣服。

    夏晟没有多说什么，只是轻轻地发出了一个单音：“嗯。”

    花桃不知为何就是有点放心不下，很慎重地重复了一遍：“夏晟，千万别走开，等我。”

    “等你。”夏晟发出了一声很轻的笑声，“我用了二十多年的时光等你，还差这半小时吗，你别急，我无论如何都会等的。”

    花桃只觉得眼眶一阵发烫，混蛋，就会哄女孩子。

    花云若正坐在客厅里边吃水果边看电视，膝盖上摊开一个图画本，茶几上放了一叠已经打分的幼儿园小朋友的美术作业，一心三用，游刃有余。

    “妈，我出去一下。”花桃以小旋风一样的速度从房间到玄关，还不等花云若问上一句“去哪儿”，一回头，人就已经出去了，只看到门板嘭地合上。

    花云若：“……”

    ……

    花桃一路上都在催司机加速，司机却淡定得很，一边答应着，一边却把车子开得稳稳当当的。

    到达目的地后，司机转过头看着花桃语重心长地道：“小姑娘，你知不知道交通安全口诀？我背给你听，交通安全少不了，条条规则要记牢，过马路时……”

    花桃把钱塞了过去：“谢谢大叔，不用找了。”然后推门下车。

    司机愣了一下才反应过来：“我靠！谁是大叔啊？我才刚大学毕业好吗！”

    花桃下车跑了几步后才发现自己忘了换鞋子，居然穿着一双拖鞋就出门了。

    不过现在不是在意这种小细节的时候。

    身后，出租车掉了个头开走了，车灯在夜色中划过一道刺眼的弧线。

    花桃借着灯光看到了夜色中的夏晟。

    贵公子背对着她，茕茕孑立在永夜寂静的旷野，身上萦绕着一股仿佛被全世界抛弃的孤独。

    他穿了一件黑色的T恤，性感却单薄，身躯仿佛马上就要被浓重的夜色吞噬，消失不见。

    花桃莫名地感到一阵惊惧，快步跑过去，鞋尖提到了草根，差点摔倒。

    她干脆把鞋子踢掉，赤脚跑到他身后，一把抱住了他精瘦的腰，将脸埋进他宽厚的背上。

    夏晟微微偏过头，大手覆上了她环在自己腰间的手，柔声笑道：“你来啦，我就知道自己一定能等到。”

    “我来了我来了。”花桃把他抱得紧紧的，仿佛稍一松手，人就会消失不见。

    “唉，你别勒我勒得这么紧。”夏晟无奈地笑了，“我的晚餐都要被你挤出来了。”

    花桃没有心情跟他说笑，只想知道他在电话里说的那番话到底是什么意思。

    “告诉我吧，到底发生了什么事，我好担心。”

    夏晟没有说话，他从刚才开始就思考着该怎么向花桃开口，他有很多话想跟她说，但却不知道从何说起。

    “这里蚊子多，我们进工作室里面再谈吧。”

    这回轮到花桃沉默了，过了一会儿，她才闷闷地道：“出来得太急，我忘记带钥匙了。”

    夏晟：“……”

    两个人唯有钻进车子里。

    “为什么不开灯？”花桃不解地问。

    夏晟指了指车窗外不知道哪个地方，笑道：“刚才看到了萤火虫，一亮灯就会把它们吓跑。”

    花桃吃了一惊，没想到自己想象中的画面居然真能成为现实：“真的有萤火虫？”

    “刚才是有的，但现在不见了，可能藏进了草丛里。”

    夏晟把车厢里的照明灯打开，一盏柔和的暖光便如同花朵般在黑暗中盛放。

    “你是不是怕黑？”夏晟笑问。

    花桃摇了摇头，她不怕黑，她只是怕他会在黑暗中突然消失不见。

    想到这里，她情不自禁地伸手去握他的手，必须要有一点肢体接触才能让她那颗患得患失的心安定下来。

    夏晟回握着她的手，只觉得大热天时，对方的指尖竟然是冰凉的。他吓了一跳，忙转头仔细地端详她的脸色，发现她的脸色很不好，苍白得有点吓人。

    “花小猪，你别害怕，我……”他顿时懊恼不已，目光落在了对方赤裸的玉足上，更是一阵心疼，“是我不好，不该在电话里说那样的话，我不知道你这么在乎……”

    “那你现在知道了。”花桃打断了他的话，盯着他那双漂亮的绿眼睛一字一顿地道，“我很在乎你。你就给我一个准话，我们是不是真的要准备远走高飞，亡命天涯了？”

    夏晟抓着她的手，将她拉进自己的怀里，低头吻了吻她的发端：“花小猪……”他轻喃着他强行替她取的小昵称，一遍又一遍。

    花桃在他怀里闷声闷气地道：“你总得告诉我发生了什么事吧，克里斯怎么死的？我不相信是你杀的。”

    夏晟抱着她，沉默了好一会儿，花桃就靠在他的怀里，闭着眼睛听着他的心跳，一下，又一下，跟自己的心跳意外地重合。

    “克里斯是注射了过量的毒品导致急性中毒死亡的。我托了关系找了人弄到了警方那边最新的案情进展。”夏晟语调平缓地道，“克里斯欠了高利贷的钱，还不上，于是东藏西躲。他年纪太轻了，没经历过这样的事，凡哥那帮人追着他喊打喊杀，他大概是吓坏了，所以……就以那样的方式自杀了。”

    花桃安静地靠在他的怀内，认真地听着。

    车内空间太狭小，两个座位中间还隔着一些距离，两人的拥抱显得异常别扭，但花桃忍受了这种别扭和不舒服。

    她现在只想与夏晟亲亲密密地抱在一起。

    一刻都不能分离。

    “既然如此，他的死就根本与你毫无关系。”花桃不明白夏晟为什么要把责任揽到自己身上。

    “我昨天动用了在锦州那边的势力，让人务必在最短的时间内把克里斯翻出来。”夏晟叹了口气，语气变得有点伤感，“他们在旧城区那一带发现了他，最后把人堵在了出租屋里，我接到电话赶去那里时，已经晚了。”

    “我的人肯定没有向他解释清楚，他以为那也是凡哥底下的人。”夏晟的声音一直很平稳，听不出一丝起伏，但他越是平静，花桃就越是担忧。

    “我跟秦可去到那里发现他的时候，他的身体还是暖的。”夏晟顿了一下，似乎因为太难过而说不下去，花桃轻轻地拍了拍他的背，像安抚一个彷徨无助的孩子。

    “我如果能更早一点去到那里，说不定就能把他救回来了。”夏晟把花桃抱得更紧了些，“我当时不该让底下那些人撤走的，应该让他们撞门进去……”

    花桃总算知道了这事的前因后果了。

    只是，该怎么安慰？

    这世间多的是“如果我当时……”如此这般的假设，差很多也好，差一点点也好，遗憾就是遗憾，终归阴差阳错。

    时光不可回溯，过去了的事，追悔莫及，已成定局，你能拿时光怎么办？

    花桃抬手，掌心贴到了夏晟的胸口，然后轻轻地将他推开，抬头注视着他隐含痛悔的绿眸，平静而残忍地说：“那是他的命，不是谁的错。”

    “你是我的男人，只对我负责就行了，不要去想别的人。”花桃揪着他的衣领，把他拉向自己，仰头，凶狠地吻了上去。

    