
    花桃和夏晟促膝夜谈到凌晨五点才又爬上床睡觉，这一觉睡得香甜，因为服装秀后并没有再安排大型活动，所以周日公司休息，两人都没调闹钟，睡到中午才自然醒。

    夏晟醒了也还赖床，并不愿意起来，阳光透过纱帘映照进来，只淡淡的一层薄光，不刺眼，夏晟问花桃：“我觉得我们像是在一个大鱼缸里的鱼。”

    “你怎么会这么想？”花桃奇问。

    “你不觉得这阳光很像是透过水面照射进来的吗？”

    “……明明就是透过纱帘照射进来好吗。”

    夏晟踢开被子，固执地假装自己是条鱼，在床褥上做游泳的姿势。

    花桃乐坏了，卷着被子在旁边看。

    夏晟有时候就像个没长大的孩子，脑子总有一些奇思异想，花桃嘴里骂他神经病，心里却觉得这样的贵公子很可爱。

    而且这么可爱的一面，只在她一个人面前展露。

    是她独有的。

    “早上好啊，花小鱼小姐。”夏晟趴在床上，歪过头来看她，绿眼睛映着朦胧的阳光，分外明亮，“我们今天吃什么早餐啊？”

    花桃便从床上爬起来，摆了个美人鱼坐在礁石上的经典姿势，平静地回答：“夏小鱼先生，今天的早餐时间已经过了，你该问午餐吃什么。”

    “那午餐吃什么？”夏晟笑问。

    “约了风月团队和秦可去吃火锅，你是不是忘了？”花桃微微一笑，唇边现出一个可爱的梨涡。

    “我真的忘了！”夏晟从床上跳了起来，“我忘记跟章胥说这事了。”他急急忙忙地翻找手机。

    “KK已经告诉他了啊。”花桃想阻止他继续在床上扑腾，伸手去拉他的手臂，但没拉着，反而不小心勾住了他的裤头。

    “啊，原来手机在那里。”夏晟没感觉到，继续扑向床头柜。

    “等……”花桃的手指来不及收回。

    夏晟只觉得屁屁和大腿一凉，睡裤已经被扒落到膝盖处。

    一脸无辜的花桃：“……”

    姿态优美的夏晟：“……”

    “花小猪，这几天太忙，我的确冷落了你。”夏晟一脸愧疚地道。

    花桃额上滑下一滴汗：“喂……”你别借题发挥。

    “我太失职了，居然没有第一时间发现亲亲女朋友的需求。”夏晟深刻地自我反省。

    花桃松开勾着裤头的那几根手指：“不，我没有需求……”

    “我现在就立刻满足你。”夏晟提了提裤头，然后朝花桃扑了过去。

    花桃连忙躲闪：“你别自说自话啊！”

    ……

    最后，花桃和夏晟还是迟到了。

    甜甜酱待他们入座后才问：“老大你以前一向很守时的，现在有了男朋友就没有时间观念了。”

    花桃红着脸解释：“塞车，没办法，我们其实有提前出门。”然后偷偷地瞪了夏晟一眼。

    夏晟笑眯眯地道：“开车开得太投入，忘记留意时间了，对不起啊，这一顿我请客。”

    吴毓文也笑眯眯地看着他们：“我们已经点菜了，你看看还有没有什么追加的，开车开那么久，耗费不少精力吧，得好好补补。”

    花桃：“……”

    狄帝低声问秦可：“我怎么觉得他们并不是真的在讨论开车啊？”

    秦可一手搭在狄帝肩上，把他勾了过来，歪着嘴唇笑道：“明明就是在讨论开车啊，你想到哪里去了，好讨厌哦。”

    狄帝：“……”

    今天的主角其实是章胥和KK，他们要订婚了，这一顿就是为了庆祝他们订婚的。

    章胥一直被KK挂在嘴边，却从来没有跟大家见过面，这回是大家第一次看到真人，都很激动兴奋。

    只是章胥看起来有点沉默寡言，进包厢后只跟大家打了声招呼就不说话了。大家跟他还不熟，不敢贸然撩他。

    夏晟跟他是多年的好基友了，含笑看了他一眼，对方立刻默契地伸长了手臂，两人隔着桌子碰了一下拳头。

    “你好像比上一次见面时要胖了一点。”夏晟说。

    “爱情滋润的。”章胥笑笑。

    “我呢，为什么就没有胖起来？”夏晟捏了捏自己的脸颊。前段时间他为了筹备服装秀经常加班熬夜，想胖都胖不起来。

    章胥说：“你滋润过度，虚了。”

    花桃：“……”

    男神原来会开玩笑。

    于是大家立刻放开了，撩起男神来毫无压力。

    服务员敲门进来，一盘盘地上菜。

    桌子中间是一个鸳鸯锅，一群人都站了起来放东西进去烫。

    KK的肚子已经现出来了，章胥让她乖乖坐着，自己负责给她烫菜夹菜。

    “KK好幸福啊。”秦可星星眼看着章胥，“人家的男盆友好温柔体贴。”

    吴毓文看了他一眼，笑笑说：“等你怀上了，我也能这么温柔体贴。”

    这两人的神发展在公司里已经不是什么秘密了，还是吴毓文先出的柜，把大家都震惊了。

    当时狄帝拉着吴毓文的手伤心抽泣道：“毓文哥，我本以为自己有朝一日会被你掰弯，没想到你竟先一步被别人掰弯了。”

    秦可用手肘亲昵地撞了一下吴毓文的腰，邪里邪气地道：“要怀也是你怀啊。”一点都没有控制音量，直接就把两人的体位给暴露了。

    在场的女生都尖叫起来：“天啊，真的是年下！好有爱！”

    吴毓文：“……”你们够了。

    有菜有肉，自然少不了酒。章胥推说下午要录歌，只干了一杯就死活不愿意喝了。

    秦可是见过夏大少的醉态的，那乖乖样萌得他心肝颤，所以一逮着机会就灌他。夏晟被秦可逮住，就去逮吴毓文，认准了他是秦可的软肋，拖着他垫底。

    大家正吃吃喝喝闹得欢腾，花桃的手机响了，她掏出来扫了一眼来电显示，竟然是陶思华打来的。

    她走出了包厢才接听。

    “喂？思华？”

    “是我。”陶思华的声音听起来有种有气无力的虚弱，“打扰你工作吗？”

    “我今天休息呢。”花桃笑道，“你出院了吗？”

    “出院了，现在一个人在家，有点无聊。”

    花桃跟陶思华认识的时间不算短，两人之间是有默契的，无需把话说得太明了便能懂得彼此的心思。

    花桃说：“我今天下午也没什么事情可做，一样无聊，我去你家坐坐？”

    这样说的时候，花桃想起了夏晟出门前拟定的计划，中午跟同事朋友聚餐，结束后一起去看电影，然后到海边吹吹风……

    他们前段时间一直忙一直忙，已经很久没有甜甜蜜蜜地约会了。

    所以，她此刻其实是有点心虚的。

    陶思华不知道她牺牲了浪漫时光，只当她真的很闲，便道：“好啊，你来吧，我们很久没有好好聊过天了。”

    花桃说：“那等会儿见。”

    “嗯，等会儿见。”

    等会儿的首要任务是把夏大少哄舒坦。

    花桃推门回到包厢时，顿觉自己任务艰巨。

    秦可有点喝嗨了，正拿着个空啤酒瓶当麦克风，站在椅子上要为大家献歌，吴毓文假装跟他没有关系，埋头吃菜，大家的注意力都集中在秦可身上，又是敲杯子伴奏又是起哄。

    “谁的电话啊？”夏晟已然微醺，单手撑着脑袋看过来，绿眼睛氤氲开一层薄薄的水雾，又深邃又迷离，谁被他看一眼魂都能被勾去。

    花桃盯着他，瞳孔都快变成了桃心。

    “思华打来的。”在美色的诱惑下，她很顺口地就说了实话。

    夏晟笑问：“她出院了吗？身体还好吧？”

    “出院了，在家调养，不过她说她一个人挺闷的。”花桃慢吞吞地道。

    夏晟微微眯起眼睛：“她是想让你过去陪她？”

    花桃为难地点了点头。

    “你答应了？”夏晟收敛起笑容，看不出是生气还是没生气。

    反正看起来不太高兴的样子。

    花桃忐忑地道：“我们已经很久没有好好说过话了，难得她现在愿意对我敞开心扉……”

    “你答应陪我看电影的。”夏晟露出委屈的神色。

    秦可在那头唱《爱我别走》，反反复复地狂吼：“爱我别走，如果你说，你不爱我，不要听见你真的说出口，再给我一点温柔。”

    花桃：“……”

    夏晟继续委屈地道：“你冷落我的话，我会很伤心的，我要借酒消愁。”

    花桃开始怀疑夏晟是不是已经喝醉了，因为平日里的贵公子还是很通情达理的，不会像现在这样……向自己撒娇。

    “夏小秃，我们干一杯。”花桃把一个空杯子放到他面前。

    夏晟用看白痴的眼神看她：“你要我喝空气吗？”

    花桃：“……”原来还没醉啊。

    夏晟眼巴巴地看着她：“你要去陪她也可以，但要补偿我。”

    花桃被那委屈的小眼神弄得心都要化开了，想都不想就点头答应：“好的，补偿你。”

    “那晚上我们玩护士Play吧。”夏晟邪魅一笑，什么委屈的小眼神瞬间不见了，如梦幻泡影，唯余算计成功后的得意洋洋。

    花桃：“……”

    他们同居的第一天就被公司的同事知道了，秦可为了表达对青梅竹马的祝福，送了她一份礼物。当晚拆开，发现是一套紧身护士服。

    于是从那晚开始，贵公子就孜孜不倦地暗示明示要跟她来一场万众期待的护士Play。

    花桃毫不犹豫地拒绝了。万众期待个鬼，只有他一个人期待好不好。

    “是你刚才自愿答应我的。”夏晟笑眯眯地道，“我可没有逼你。”

    “但今晚我要回家一趟。”花桃提醒他道。

    花云若让她今晚回家吃饭，她已经跟他提过了的。

    “不要紧，我可以等你回来。”夏晟眨眨眼，凑到她耳边笑道，“多晚都等。”

    花桃：“……”

    