
    秦可愣了一下，随即皱起眉头问：“你还？你有钱？不对，重点是为什么最终会变成我欠你钱？”

    夏晟慢条斯理地解释：“因为克里斯是你工作室的人，我是因为你的关系才被抓去的，从头到尾我都是最无辜的那个，没道理反而让我成为冤大头吧？”

    秦可眨眨眼，无从反驳，只得不断点头：“你对你对，那钱就当是我借你的好了。”

    夏晟只是笑笑，也不急跟他详谈，毕竟车上不是谈事情的好地方，现在他累得要死，也不是个好时机。

    计程车到达了目的地，两人下了车，发现那辆骚包的bugattiveryon已经不在原地了。

    “估计有人报警了，警察把车子拖走了。”秦可猜测道。

    夏晟一听，急了，这车是夏翰明的，而且是全球限量版，很容易就能查到车主是谁，警察如果找上夏翰明，把前因后果一说，指不定这弟弟现在要急成什么样呢。

    他忙问秦可：“你手机呢？借我用一下，我手机放车里了。”

    秦可知道他是想打电话给家人报平安，连忙从裤兜里翻出手机递了过去。

    夏晟拿过手机，却只是捏着，木头人一样没有下一步动作。

    “怎么了？”秦可奇问。

    夏晟把手机还了回去，垂头丧气地道：“我不记得我弟的手机号。”

    秦可：“……”

    秦可想了想，说：“我手机里存了你的号，要不你打自己的手机吧，兴许有人接。”

    夏晟的眼睛瞬间就亮了，重新拿过手机。

    开锁后，屏幕上立刻跳出了十多通未接来电，来自同一个号码，叫“夭夭”。

    心头突然闪过了一个极快的念头，但电光火石间又消失不见，无从捕获。

    “又怎么了？”秦可看到他又呆住了，不由探头过来问。

    “你有很多通未接电话，要不要先回电？”夏晟把手机递给他看，“怎么刚才一直没听到你手机响？”

    “这手机摔过几次，有点毛病，经常莫名其妙地变静音。”秦可瞄了一眼屏幕，目光在“夭夭”这两个字上转了一圈，然后不在意地摆摆手道：“我晚点再回她，你先打。”

    夏晟抬眼笑看着他问：“你女朋友？”

    秦可双手插裤兜里，没个正经样地笑道：“她是恨不得的，但我高要求严标准，她还要再修炼修炼。”

    夏晟懒得听他鬼话连篇，低头拨电话。

    此时已是日落黄昏，天际大片瑰丽的晚霞随风翻涌，变化出各种离奇古怪的造型。街道两边的路灯突然次第亮起，仿若魔术师一只看不见的手在操控，啪，白色的灯杆绽放出暖色的花。

    “翰明吗，是我是我，别激动……”夏晟微垂着头，橘黄的灯光落在他俊美非凡的脸上，打出一组浓重的阴影。

    “……我没事，回去再跟你慢慢解释，电话里说不清楚。我现在？在朋友家附近……”夏晟下意识地转头看了一眼秦可，没想到对方也在看他，四目相对，皆是一怔。

    “不用接我了，我自己叫计程车回去就行……啊，忘了，钱包在车上……”夏晟拍了拍额头，无奈地笑道，“那你让司机开车过来吧，这里是……”他环顾四周，看到了对面街道上立着的路牌，把地址报了过去。

    挂了电话，夏晟把手机还给秦可。

    “你要来我家坐一会儿吗，反正都是等，在外面等还不如进里面等。”秦可盛情邀请，“而且你不是想看看喜之郎有没有回家吗？”

    夏晟本不想到秦可家打扰的，但想确认喜之郎是否平安的念头占了上风，于是便点头答应了。

    “你跟父母一起住吧？”夏晟记得喜之郎是秦父养的狗，那自然是住一起的，于是踌躇了一下，有点为难地道，“第一次拜访总不能两手空空吧？但我身上又没带钱包……”

    “空空就空空啊，你跟我客气什么。”秦可不容分说地勾着他的肩膀往小区里走，“咱们是过命的交情，何必这么见外。”

    夏晟自认为跟他没这么熟，而且就算真的是过命之交，也不过是他们之间心照不宣的默契，长辈哪里知道，空手上门还是失礼。

    “还是得买些东西。”夏晟一再坚持。

    秦可没办法，只得在附近的小超市里自己掏钱买了几斤并不新鲜的水果和两瓶二锅头。

    上电梯的时候，秦可嘴贱的毛病又犯了，笑嘻嘻地道：“小和尚，我爸妈都很好说话，等会儿见家长你千万别紧张，他们很开明，不会棒打鸳鸯。”

    夏晟挑了挑眉，绿眼睛弯了起来，露出一个温温和和的迷人微笑：“这话你敢不敢当着你爸妈的面再说一遍？”

    “……”秦可扁扁嘴，一脸哀怨地看向他：“你好讨厌哦，我就是开一下玩笑，你怎么都没有幽默感。”

    夏晟：“……”我一点都不觉得好笑好吗。

    出了电梯，夏晟便隐约听到了几声狗吠，他以为是自己的错觉，转头看了秦可一眼，发现他也一脸惊讶。

    “是喜之郎的声音吗？”夏晟喜问。

    秦可耸耸肩道：“狗叫声都一样啊，我哪里分得清楚。”

    夏晟：“……”

    只是越靠近自家屋门，狗吠声就越大，秦可边掏钥匙边对夏晟说：“恭喜，你猜对了，真的是喜之郎在叫。”

    夏晟的眉目都缀着笑意，绿眼睛亮晶晶的，看得出是真的欣喜。

    秦可忍不住多看了他几眼，然后才把钥匙插到锁孔里开门。

    门一打开，一条黑影便“嗖”地窜了出来，从秦可身边擦过，直接扑到了夏晟身上。

    “喜之郎！”夏晟一把将狗抱住，身子晃了晃，冲力太大，差点没往后摔倒。

    秦可乐了，回身去拉他一把，瞪着喜之郎笑道：“这到底是谁的狗啊，小主人都不认了，只认外人。”

    夏晟抚摸了一下狗脑袋，转头奚落他道：“可见你是个不称职的小主人。”

    两人边笑边走进屋内，在看清楚客厅里坐着的人时，都怔住了。

    “儿子，舍得回来了？野哪儿去了，夭夭都等你大半天了。”

    长沙发上端坐着一个长发垂肩的女子，天青色荷叶袖长裙，略施脂粉，清丽素雅。本来正笑盈盈地跟秦母温声说笑，听到门口的动静，转头看去，笑容顷刻间凝固脸上。

    秦可吃惊地瞪着花桃：“你怎么会在这里？”

    花桃吃惊地瞪着夏晟：“你怎么会在这里？”

    夏晟看看花桃，又看看秦可，露出若有所思的表情，默不作声地把喜之郎放回地面。

    秦母不明所以，看到秦可回来了，忙起来拉着儿子道：“我今天在步行街中暑晕倒了，幸亏遇到夭夭，她把我送去医院，又把我送回来。”

    秦可忙紧张把秦母上上下下检查个遍：“那现在怎么样了？还有哪里不舒服？大热天的少往外头跑。”

    “没事没事，就是晕了一下，现在都好了。”秦母笑呵呵地拍了拍秦可的手背，转头看向夏晟，“这位是你的朋友？”

    夏晟已经在跟秦父寒暄了，一副笑眉笑目的模样，又长得唇红齿白，清隽俊朗，立刻便获得了长辈的喜爱。

    秦父拍着他的肩膀夸他一表人才，又连声吩咐秦可赶紧把好吃的拿出来招待客人。

    秦母仔细端详过夏晟的相貌后，也凑了过去问长问短，秦可一看那架势，就知道他妈的下一句肯定得问——

    “小夏啊，你有女朋友了吗？”

    果然，秦可就知道，老妈又要来了。

    夏晟眉眼弯弯地笑道：“有啊。”

    秦母正准备出口的那句“我认识一个不错的姑娘……”生生被卡了回去。

    秦父看了秦母一眼，威严地道：“小夏仪表堂堂，风度翩翩，能没有女朋友吗，用得着你操心。”

    夏晟很谦虚地道：“没有没有，就一般帅。”

    花桃忍不住笑了一声，夏晟听到了，转头看向她。

    两人目光相接，千言万语，尽在不言中。

    秦可走到花桃身边，搂着她的肩膀感激地笑道：“咱妈没事真是多亏你了，你就是我的贵人。”

    不知为何，突然觉得如芒在背，秦可疑惑地回头看去，正对上夏晟似笑非笑的目光。

    他似有所悟，迟疑了一下，收回了手。

    秦母听了儿子这话，乐呵呵地点头附和：“没错没错，夭夭真的是我们家贵人，你知道吗，我们回来的时候居然看到了来福！”

    秦可立刻跟着老妈一起兴奋起来：“来福是谁？”

    “……”秦母指了指他脚边摇头晃脑的柴犬：“不是跟你说过了吗，我的宝贝来福。”

    来福：“汪！”

    夏晟：“……”

    花桃：“……”

    秦父似是想到了什么，皱着眉头问秦可：“你今天早上不是去跟捡到咱家来福的姑娘见面吗，怎么来福会自个儿在楼下晃悠？你上哪儿去了？怎么现在才回来？还弄得衣服裤子都脏兮兮的，到底怎么回事？”

    秦可一时间说不出个所以然，捂着肚子可怜巴巴地看着秦母：“这事说来话长，我现在肚子饿，先让我吃点东西吧。”

    秦母心疼儿子，反正人平安归来，什么话都好说，便张罗着开饭。

    “小夏也在这里吃饭吧？”秦父挽留道。

    “不了，我等一下约了人，要走了。”夏晟深深地看了花桃一眼，然后转头对秦可笑道，“你们开饭吧，我回去了。”

    “我送送你。”秦可忙道。

    花桃之前已经允诺了秦母会留下来吃晚饭，这时候脱身不得，急出了一头汗，也赶紧站起来道：“我也一起送送你。”

    三人出了秦家，走到电梯前，秦可才问：“你们是不是认识的？”

    夏晟长臂一伸，将花桃捞到自己怀里，快速地啄了一下她是唇角，然后才扬起下巴对秦可道：“正式介绍，这是我的女朋友。”

    