
    手机铃声在这时又响了，陶思华依旧没有理会。

    花桃算是看出一点端倪了，天下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，陶思华对林彦丞的感情绝不是一个恨字就囊括的。

    她忍不住劝道：“你何不给他一个机会？”

    陶思华摇摇头，捏紧了手里的手机：“机会我给过他了。”是他自己不珍惜。

    花桃便沉默了。

    等到铃声停下来后，她又问：“那宝宝……怎么办？你打算生下来独自抚养？”

    陶家不缺养宝宝的钱，但陶盛磊能答应吗？

    未婚生子虽然不是什么不得了的事，但也还是会招人闲话。

    陶思华露出了矛盾纠结的表情。

    花桃用手捂着嘴巴，吃惊地看着她。

    “不是吧？难道你打算……不要宝宝？”

    陶思华低下头，阳光从枝叶间流泻而下，落到她的身上，斑斑驳驳。

    “你觉得我现在这种状态适合把他生下来吗？”陶思华苦笑着反问。

    花桃不由自主地扶着她的肩膀，看着她急切地道：“我觉得你现在这种状况生下来比不生下来要好。”

    陶思华笑笑，笑容淡得如天际被风轻轻一吹便散去的浮云：“我就知道你会这么说。你是不是还想说，宝宝是无辜的，无论大人的感情怎么纠葛不清，都不应该牵扯到这条无辜的生命？”

    花桃讪讪地收回手，耸了耸肩道：“这话是你说的，我没说哦。”

    陶思华只穿了一件单衣，刚才在屋子里温度刚好，现在走出来，风有点大，她便觉得有点受不了了，往有阳光的地方走了两步。

    “刚才你说的那些话，我真没有想过。”花桃伸手去探了探她指尖的温度，感觉的确有点冰凉，便把身上的马甲脱了下来，披到她身上。

    陶思华没有拒绝她的好意，还用手拢了拢那马甲。

    像这样对她献殷勤的男士多不胜数，女生对她这么呵护，还是头一回。花桃的马甲其实不厚，披在身上不见得就有多暖，但聊胜于无，贵在诚意。

    陶思华忍不住笑了笑，觉得还是挺新奇的。

    “那你想的是什么？”陶思华问，“堕胎对身体不好？”

    “这个是肯定的啊。”花桃光听到那个词语都觉得浑身不好了，“而且……这个宝宝也不光是你一个人的，宝宝的爸爸……也该有发言权吧？”

    提起林彦丞，陶思华就皱眉。

    “他没有资格要求我替他生小孩。”陶思华敛起笑容，语调变得冰冷。

    眼中是真的藏着恨意。

    这个宝宝是怎么来的，她到现在都不愿意回想。

    那是屈辱和不堪的一夜，她丧失了尊严和女孩子最宝贵的东西。而宝宝，就是提醒她那一晚受辱的存在。

    她抬手摸了摸尚且平坦的小腹，心底泛起一阵酸涩。

    不是不爱这个宝宝，而是爱不了，没有办法去爱。她的心不够宽大，她连爱自己都还没学会，爱别人更是无从说起。

    她现在心里只有恨意，恨林彦丞，也恨自己。她都快要从这一片看不到尽头的恨意里迷失了，没有人把她带出来，她便只能被困在里面，作茧自缚。

    花桃不知道她所遭受的经历，以为她只是记恨林彦丞把她当前女友的替身。她换位思考了一下，如果夏晟跟她在一起不是出于真心喜欢她，而是把她当成替代品，她肯定也是恨的。

    所以，她好像能够理解陶思华此刻的心情。

    “无论你有多不能原谅林医生，但好歹……放过你自己。”花桃轻轻地把手放到了她的肩膀上，低声道，“还有宝宝的事，你静下心来好好想想，不要感情用事。”

    陶思华点点头，长长地吐了口气。

    手里的手机又一次震动起来，发出悦耳的铃声。屏幕上依旧闪动着那串没有被备注的阿拉伯数字。

    无论源于什么原因，陶思华的确把这手机号码熟记于心。

    有时候，爱跟恨挺像的，都对某一个人花光了气力，不能释怀，念念不忘。

    “要不还是接吧，说不定有什么急事。”花桃劝说道。

    陶思华盯着手机看了许久，目光冰冷得像能把手机冻结，花桃都以为她会直接掐断那通来电了，但下一秒，她却接了起来。

    “我说过让你别再打来。”她淡漠地对电话那头的人道。

    花桃觉得自己在一边听他们谈话不太好，正想假装看风景走到别处，却发现陶思华的神色骤然变了。

    “你说什么？”陶思华冲电话那头的人喊了一声。

    花桃不解地看着她，并没有走开。

    她发现陶思华的脸色瞬间变得苍白，不由担忧起来。

    “哪家医院？”陶思华的声音很平静，但拿手机的手却微微发颤。

    花桃等她挂了电话后，才看着她问：“怎么了？”

    陶思华闭了一下眼睛，定了定神，才缓慢地道：“林彦丞现在在医院。”

    “什么？”花桃吃了一惊，“他打来的？发生什么事了？”

    “是他的朋友打来的，他们被人袭击了。”陶思华说，“具体情况他没有说得很清楚，只说林彦丞情况紧急，在抢救。”

    其实那个人的原话是：他刚才进手术室时一直念叨你的名字，医生说他伤势太重，没几分把握，你来吧，见他最后一面也好。

    陶思华的第一个念头就是这个人是跟林彦丞窜通好来骗她的。

    但那人的语气很焦虑沉重，不像在撒谎。

    她脑子一片混乱，不知如何是好。

    去，还是不去？

    有花桃在，她省去了纠结的时间。

    花桃一把拉着她的手就往院子的小门外走：“我们现在就去，是哪家医院？”

    陶思华便就真的跟着她走了，边走边告诉她医院的名字。

    她觉得自己没有多在乎林彦丞，只是他的朋友说他休克前一直念着她的名字。她有点怀疑着话的真实性。

    林彦丞心心念念的只有他那个叫珊珊的女朋友，又怎么会在弥留之际喊她的名字。

    也许并不排除心地善良的林医生在临死前良心发现，想对她进行忏悔。

    要真是这样，她一点都不稀罕。

    时间紧迫，花桃英勇地冲到大路上拦下了一辆计程车，拉着陶思华上了车，催促司机以最快速度赶去人民医院。

    “林医生会吉人天相的，别担心。”花桃安抚她到。

    陶思华有点疑惑，她的样子看起来难道像在担心？

    花桃轻轻地握住了她的手，摩挲着她的指尖。被对方手掌上的暖意包围住，这才惊觉自己的指尖有多冰凉。

    也许不是不在乎，而是不甘愿承认自己在乎。

    风驰电掣地赶到医院，手术室的灯还是亮着的。花桃见到了用林彦丞的手机打电话给陶思华的人。

    居然是夏翰明。

    他颓然地坐在走廊的休息椅上，衣服沾染了斑驳血迹。

    “到底是怎么回事？”花桃冲上去问。

    夏翰明抬头看了她一眼，有点意外，视线从她脸上错开，落在了陶思华的身上。

    “我还以为你不会来了。”夏翰明的表情非常复杂，“无论你们之间发生了什么事，他现在在里面抢救，生死不明，你看在他那么爱你的份上，在这里陪陪他吧。”

    陶思华不说话，脸上没什么表情，只是脸色有点苍白。

    花桃拉着陶思华到椅子上坐，又跑去给她倒了一杯温开水，逼着她喝了两口。

    做完这一切，她把夏翰明拽到了一边，悄声问：“到底发生了什么事？怎么只有你在这儿？通知林医生的家属了吗？”

    夏翰明皱着眉头，不知道是不耐烦还是无奈，他说：“你一下子问我这么多问题，我要回答哪个？”

    “不多啊，才三个，你就一个个回答好了。”花桃发现他的脸上也蹭到了一些血迹，便从裤兜里掏出餐巾纸来递给他。

    夏翰明不明所以地问：“干嘛？”

    “你脸上有血。”花桃干脆替他擦，“你别动，我帮你擦干净。”

    夏翰明还真的没有动，靠在墙壁上，甚至微微低下头配合她的动作。

    “说吧，到底是怎么回事。”血迹干了很难擦掉，花桃稍微用了点劲，差点蹭掉他一层皮。

    陶思华这时候走了过来，眼神冰冷地看着夏翰明道：“我也想知道是怎么回事。”

    夏翰明看了她一眼，似乎在犹豫，但最终还是开口道：“我今天约了彦丞一起吃饭，吃完饭后到停车场取车，我们就是在这时候被袭击的。”

    花桃忙问：“谁袭击你们？”

    “我不知道，袭击我们的人都戴着头套，他们的目标很明确，只针对彦丞，我被他们按在地上动弹不了……”夏翰明似乎不想多说，把打斗的过程都略过了，尽量长话短说，“彦丞跟他们中的一个扭打，后来还掀开了他的头套，那人背对着我，我没看到他的脸，但彦丞绝对看到了。”

    花桃捂着嘴，心底一阵惊乱。她转头看了陶思华一眼，对方依旧没什么表情，冷漠得像冰雕的人儿。

    难怪林彦丞会伤得那么重，歹徒被看到了脸，根本就是要杀人灭口。

    夏翰明说：“这事你们不要管太多。”

    花桃忍不住问：“那你报警了吗？”

    夏翰明摇了摇头：“彦丞昏迷前叮嘱我不要报警，我还是动用了一点手段才让院方把这事压了下来。”

    