
    秦可被他看得头皮发麻，一个劲往后闪躲：“兄弟，我对男人过敏，你别靠这么近，我会出疹子。”

    “哦？”凡哥挑了挑眉，突然抬高声音冲门口喊道：“进来两个。”

    卢子和另外一个小弟立刻冲了进来。

    凡哥指着秦可说：“把他跟这秃子脱了衣服绑一起。”

    夏晟瞬间在心里泪奔：关我什么事？！

    两分钟后，两人赤身裸体地被重新捆绑了起来。

    以面对面拥抱的姿势。

    夏晟这回笑不出来了，很无奈地抗议：“造型要不要这么甜蜜？”

    秦可欲哭无泪：“凡哥，我错了，你别这样恶搞我们行不行？”

    凡哥欣赏了一下他们的造型，表示非常满意，拿起手机咔嚓咔嚓拍了好几照片。

    卢子和他的兄弟：“……”

    凡哥的嗜好好可怕。

    “好，松开他们。”拍完照片，凡哥心满意足，吩咐手下替他们松绑，然后慢条斯理地摸着下巴道，“你们可以走了，但三天之内让克里斯把钱还清，否则，我就把这些相片放到网上。”

    秦可含泪控诉：“你这是勒索！”

    凡哥一个眼神示意，卢子立刻心领神会，把秦可的衣服捡起来，递到凡哥手上。

    “就是勒索你，怎么样？”凡哥斜眼看他，“你可以不受威胁啊，就这样走出去咯，说不定立刻就红遍大江南北。”

    夏晟默默地捡起地上的衣服，以平生最快的速度穿好。

    秦可用手挡住小鸟，跑到凡哥面前悲怆地道：“凡哥我错了，我做人一向低调，不需要那么红，你把衣服还给我吧。”

    凡哥举起衣服在他面前抖了抖，皮笑肉不笑地问：“那克里斯欠我的钱？”

    “我帮你向他追讨！”好汉不吃眼前亏，秦可一口答应了下来。

    凡哥这才把衣服扔他脸上：“有你这句话就行，他欠我那五百万就等着你帮我追回来了。穿好了衣服就滚吧。”

    “什么？五百万？！”秦可失声大叫。

    “我有欠条在手，你不信的话我可以拿给你看。”凡哥咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “不用不用，我还信不过凡哥吗，五百万是吧，我记住了。”

    两人唯恐凡哥出尔反尔，麻利地穿戴整齐，脚下生风地离开了小铁屋。

    这对难兄难弟拿出以前开校运会时在女生面前耍帅的劲头一口气跑出了好几公里，气喘唏嘘。

    “你身上有钱吗？”夏晟弯着腰，双手撑在膝盖上不断喘气。

    秦可也是上气不接下气，抹了把汗，伸手摸了摸裤兜，把钱包掏了出来，然后不知道有什么好得意的，举到夏晟面前晃了晃：“你看你看。”

    夏晟把气喘顺了才道：“嗯，看到了，既然有钱，那我们打车吧。”

    但这里偏离市区，没多少车辆行人经过，有钱都未必能打到车。

    两人站在大太阳底下等了很久才等来一辆小货车。

    夏晟不管三七二十一扑到了马路中间拦车，秦可没想到他那么勇猛，想拉都拉不住。

    司机一个急刹，吓出了一头汗。

    “找死离远点，别害我啊！”司机探头出来破口大骂。

    夏晟立刻装出一副可怜兮兮的模样求救：“大哥，我们被人抢劫，身无分文，我一看你就知道是仗义之人，载我们一程行不行？”

    秦可连忙把钱包塞回裤兜。

    司机是个胡子邋遢的中年大叔，半信半疑地打量了他们足有十分钟，才勉为其难地点头答应了。

    “那你们坐后头吧，还有些位置。”

    两人爬上去后才发现这车拉的是水果……之王。红白蓝薄膜在上头盖了两层，但依旧香味浓郁。

    夏晟捏着鼻子，一副生无可恋的表情。

    “你不吃榴莲？”秦可看了夏晟一眼，乐了。他倒是无所谓，刚才跑了一段，体力消耗严重，还想砸一个来吃呢。

    “别跟我说话，我不想吸进太多毒气。”夏晟在边上坐下，把脸别向一边。

    车上其实没多少空余位置，秦可还是艰难地挪到夏晟身边，拍拍他的肩膀笑道：“还能过去一点吗，我帮你隔一下。”

    夏晟连忙往旁边再挪了挪，但空间有限，身体已经贴着门了。

    秦可硬是挤了过去，背靠着那堆榴莲，竖起膝盖，把腿打开，勉强坐好了。

    只是这样一来，夏晟整个人就只能尴尬地紧靠着他的胸膛了。

    “要不你干脆把头靠我肩膀上？”秦可不敢低头，一低头就有可能跟夏晟的脸对个正着。

    然而秦可身后全是榴莲，夏晟打死都不愿意把脑袋伸过去。

    秦可无奈地叹气：“唉，看在我们已经出生入死的情分上，就准许你把脸靠进小爷宽阔的胸膛吧。”

    夏晟：“……”

    夏晟一百个不乐意，但榴莲味和汗臭味两者权衡……他最终还是皱着眉，万般委屈地……投进了秦可满是汗臭的怀里。

    夏晟郁闷死了。

    秦可却还嫌两人不够暧昧，抬手摸了摸夏晟那长了一头小软毛的脑袋。

    “滚！”夏晟在他怀里怒吼。

    秦可手贱，又摸了一把，笑嘻嘻地道：“你对哥哥投怀送抱，还不许哥哥摸一摸了？”

    夏晟一边顾忌着车上的“毒气”，一边又因为这个小鸟依人的姿势而在气势上矮了半截，又气又无奈。

    秦可不仅手贱，还嘴贱，低头在他耳边故意猥琐地道：“小和尚，你的脑袋瓜子摸着手感还真不错，哥哥喜欢得很。”

    风流倜傥的夏大公子瞬间被气乐了。

    从来只有他调戏别人，何曾被人这样轻薄过？

    其实被轻薄也没什么，如果对方是个美女，他还是挺享受的。

    可对方是个大老爷们儿，还满身汗臭，那画面太美他接受不能。

    夏晟本想开口警告他一下，但榴莲的气味熏得他胃部难受，只能有气无力地求饶：“哥哥，求你别动，我想吐。”

    秦可吓了一跳，连忙低头看他，只看到对方英挺的眉毛下，两排浓密上翘的睫毛正微微颤动，遮住了那对晶莹剔透的翡翠绿眸。

    “我也没有那么恶心吧？”秦可感觉自己受了一万吨伤害。

    夏晟痛苦万分地道：“不是你，我受不了榴莲那味儿。”

    秦可把手绕到他身后，轻轻地拍了拍他的背部，低声安慰：“忍耐一下，快到市区了，一到市区咱们就下车。”

    “嗯。”夏晟闭上眼睛，等待难熬的时光过去。

    秦可拍了他几下后，迟疑了一下，手掌终究轻轻地贴在了他的背部。

    车子进入市区后，夏晟一点都没耽搁，迅速跳了货厢，跑到路边扶着电灯柱一轮狂吐。

    秦可跟司机道谢，一转头，就看到吐得昏天暗地的夏晟，吓了一跳，忙过去替他拍背。

    “你也忒夸张了吧，那一车榴莲会哭的。”

    夏晟吐过之后整张脸都是苍白的，秦可跑去附近的小卖部买了瓶矿泉水给他漱口，又担忧地抽了张纸巾替他擦汗。

    “你没事吧？要送你去医院吗，你是不是中暑了？”

    夏晟漱了口，又喝了几口水，终于慢慢缓了过来。

    “没事，过一会儿就没事了。”

    秦可到路边拦了一辆计程车，上车后才问夏晟：“你要先到我那里看看你的跑车吗？”

    “当然要啊，顺便确认一下喜之郎有没有回家。”夏晟仰头靠在椅背上，绿眸半掩，里面雾气缭绕，恍若一抹流动的碧色，烟水迷离。

    秦可看了他一眼，触电般慌乱地移开了视线。

    过了一会儿，才有点不自然地笑道：“你还记着那条狗啊，动物保护协会的人怎么没招你入会啊？”

    夏晟没理会他的打趣，偏过头看着他问：“克里斯的事你打算怎么办？”

    秦可立刻豪气万丈地拍着胸膛说：“你别担心，这事我会解决。”

    “怎么解决？”夏晟追问，“你能联系到他吗？”

    秦可的万丈豪情顿时消减了一半，讪讪地道：“我有半个月没见过他了，手机也关机。”

    夏晟：“……”那你刚才的自信到底从何而来？

    秦可满不在乎地道：“那什么凡哥主要还是想要钱，大不了给他钱咯。”

    夏晟已经对他的话不抱信任了，淡淡地问：“你有钱替克里斯还债？”

    秦可顿时蔫了。

    “没有啊，怎么办，我会不会从此红遍大江南北啊？”秦可转头看向夏晟，突发奇想，“要不我们索性明天就出道吧，弄个美男子双人组合，名字就叫艾斯艾慕，来个先发制人，就算凡哥到时候真把照片放出来，也只当是为我们做宣传，方丈你说可好？”

    “方丈想破杀戒。”夏晟本来一副奄奄一息的病美人模样，愣是被他的话给气活了，扑过去掐他的脖子。

    秦可立刻浑身抽搐，翻了个白眼，头一歪，装死。

    夏晟乐了，用手盖上他“死不瞑目”的双眼，笑道：“装得挺像的。”

    “那是。”秦可得意洋洋地笑道，“我小时候的梦想是当演员拍电影，那些大牌不都是从演尸体开始的么，所以我也学着怎么演尸体。”

    夏晟乐得不行，夸奖他道：“不错，演起来丝毫没有偶像包袱。”夸完之后才发现不对，笑容一顿，“跑题了跑题了，谁问你童年梦想了？”

    秦可：“……”

    夏晟叹了口气：“你找不到克里斯的人，又凑不出钱来替他还债，是吗？”

    秦可到这时还盲目乐观，安慰他道：“别担心，他一外国人山长水远地来到这里，人生地不熟，能躲到什么地方？我这两天就加紧人手去翻他，就不信把云城翻转了都找不到人。”

    夏晟笑问：“秦可哥，你都有些什么人手？”

    刚从国外回来同样人生地不熟的秦可：“……”

    “夏晟哥，你说如何是好？你有办法吗？”秦可扑到他身上假哭。

    夏晟就等着他来问，这会儿，他抬手摸摸对方的脑袋，唇角挑起一丝含义不明的微笑。

    “有一个办法。”他缓缓说道，“那五百万我帮克里斯还了，但他欠我的钱要由你来还。”

    