
    “夏晟？”花桃蹲了下来，伸手抚摸他的脸颊。

    夏晟双目紧闭，呼吸非常急促，额角渗出一层细密的汗珠。

    “夏晟？夏晟，你醒醒！”花桃扶着他的肩膀想把他摇醒，但他像一个倔强的大婴儿，把自己蜷成一团，身体绷得死紧。

    花桃本来以为他是胃不舒服，或者是肚子疼，但要真是痛得那么厉害，早该痛醒了吧？怎么可能还继续睡？

    她用手擦了擦他额上的汗水，只觉得触手之处，一片温凉。

    “你怎么了，不要吓我啊。”她看到他的眉头拧得死紧，清隽的脸爬满痛苦不堪的表情，心也跟着纠结成团。

    “夏晟。”她轻轻拍打他的脸，使劲地摇晃他的肩膀，用力扯他身上的被子，但他都无动于衷，毫无反应。

    为什么会这样？

    花桃急得六神无主。

    怎么办？怎么办？

    她抱着脑袋苦思冥想。然后，猛地抬起了头。

    对！用冷水！

    花桃抱着病急乱投医的心态冲到了浴室，用脸盆打了半盆冷水回来。

    自然是不会就这样劈头盖脸地泼过去的。

    她把毛巾打湿了，拧得半干，再轻轻地擦拭他的脸。

    也许冷水的刺激能管用。

    花桃在心里暗暗祈求。

    当毛巾轻轻落在夏晟的脸上时，花桃又听到了一声轻微的抽噎。

    她的动作顿住了。

    夏晟在哭……？

    花桃瞪大了眼睛，慢慢地凑过去细看。

    刚刚她一直以为夏晟是因为呼吸不畅才喘得那么紧，原来并非如此。

    夏晟是真的在哭。

    压抑着、忍耐着，却因为悲恸到了极致，再也撑不下去了，于是……无声无息地抽泣。

    月色朦胧，依稀能看到贵公子俊朗的轮廓，再凑近了看，才发现他的睫毛是濡湿的，但也仅此而已，花桃端详了他很久，始终没有看到半滴眼泪从他紧闭的眼里流出来。

    花桃觉得自己的心都要被他的抽噎声揉碎了。

    “你不要这样哭……”花桃把手伸到被子里，找到了他的手，“你这样哭，我要怎么安慰你？”

    我进不了你的梦啊！

    夏晟的手握成了拳头，手背绷得很紧，花桃摸到了那些凸起来的指关节，发现他的手在微微颤抖。

    “晟哥哥，是我。”她俯身在他耳边说道。

    她希望她的声音可以传达到他的梦里。

    她不知道他在梦里是否独自一人，但，若不的独自一人，他是无论如何都不会哭的，而且还是这样子哭。

    夏晟的温柔从来只给身边的人，半点都没有留给自己。

    怕身边的人担心，怕身边的人难过，于是就把所有问题都一个人抗了，不声，不响，假装若无其事，笑一笑，就过去了。

    但这一次，偏偏过不去啊。

    花桃想要掰开他的手指，试了很久都徒劳无功。

    她把手指探到他的拳头下面，发现他把手攥得死紧，指甲肯定都掐进掌心里了。

    “晟哥哥，是我啊，我一直陪着你啊。”花桃亲了亲他的额头，心疼得不知所措。

    天台上，她静静地听他说自己父母的往事，伤心得嚎啕大哭，他还反过来安慰她，帮她擦眼泪，哄她笑。

    她说他听到了他的心在哭，其实，除了心跳声之外，什么都没有听到。

    而此时此刻，她是真的听到了，却发现自己是那么的无能为力。

    求求你，不要在心里哭，我很想帮你擦眼泪，很想哄你开心，但你听不到我的声音，感觉不到我的存在。

    我不知道该如何是好啊。

    花桃觉得自己都要跟着他一起哭了。

    “晟哥哥，晟哥哥……”花桃花了很大力气扯开了他的被子，然后踢掉鞋子上了床，紧紧地将他抱住。

    她的臂弯不够宽大，她的身躯太过娇小，与其说她抱住了他，不如说她整个人都窝进了他的怀里。

    不知道是不是长期以来身体形成的条件反射，当花桃把身体靠近夏晟时，夏晟居然抬起手臂一下子就抱住了她。

    “晟哥哥？”她以为他醒了，但事实上并没有。

    他只是抱住了她，把脸埋在了她的肩窝里。

    “晟哥哥，晟哥哥……”她一遍又一遍地唤着他的名字，到了最后，变了声调，带上了哭腔。

    她怎么这么没用啊，明明就在他身边，却什么都做不了。

    花桃真的哭了。

    她其实并不想哭，那样太软弱了，夏晟正需要她呢，她怎么可以自乱阵脚？但她实在忍不住了，她是被自己气哭的，她在心里骂自己，你这女人，太没用了，晟哥哥要你何用啊？

    她没想到的是，她才哭了几声，夏晟居然就醒了。

    “花小猪？”

    花桃哭得太专注，没能第一时间发现夏晟醒来。

    直到她的肩膀被人用力地抓住，她吃惊的抬头，在昏暗的光线中对上了那双漂亮得无与伦比的绿眸子时，才发现夏晟正担忧地看着她。

    “你怎么回事啊？”夏晟的声音有点沙哑，带着一点鼻音，性感得不得了。

    花桃愣愣地看着他，瞬也不瞬。

    “说话！”夏晟急了，不由加重了语气。

    “我、我……”花桃顿时哭得语不成调。

    夏晟一下下地轻拍着她的背，非常无奈：“你啊，你真要了我的命了，好好的哭什么啊。”

    花桃委屈地呜咽起来。

    你才要了我的命啊，你把我吓坏了，你好坏啊啊啊。

    夏晟摸摸她的脑袋，又摸摸她的脸颊，觉得烦躁不安。

    他又莫名其妙地惊醒了，而且这回醒来，又再狠狠地吃了一惊。

    花桃怎么会在他旁边哭得这么凄厉，好像他一睡不醒似的。

    啊呸！

    他感到头疼，却也心疼，分不清哪个部位更疼，只知道花桃快要把他的心哭碎了。

    “你能不能告诉我是怎么回事啊？”夏晟一边帮她擦眼泪一边问。

    花桃就是个水做的人儿，眼泪像断线的珠子不停掉落，夏晟的手掌全湿了。

    “你先让我哭一会儿，我停不下来。”花桃自己也很无奈，她觉得自己一定是被奇怪的东西附体了，眼泪止也止不住。

    夏晟无奈地道：“那就再哭一会儿，就一会儿。”

    他这么一说，花桃“噗”地就笑了。

    “这种事情怎么可以讨价还价。”她边哭边笑，样子别提有多难看了。

    但夏晟捧着她的脸，很温柔地吻了过去。

    “再加个砝码，你不哭的话，我就给你一个美男子的吻。”

    花桃很主动第回应了这个吻。

    “那我不哭了。”花桃吸吸鼻子，觉得眼睛都有点要睁不开了。

    这一晚真的哭过头了。

    她本不是软弱的女孩，不会动不动就哭，懂事后基本上都没有哭过。因为她知道眼泪解决不了问题，哭只是浪费时间。

    但今夜，她几乎把这二十年来没有掉过的泪水，一次性全掉光了。

    夏晟伸手打开床头灯，灯光太刺眼，花桃立刻下意识地挡住了眼睛。

    “你去哪儿？”发现夏晟要下床，花桃赶紧一把抓住他的手。

    “我做个冰袋给你敷一下眼睛。”他用另一只手摸了摸她的脑袋。

    去拿冰块的时候，夏晟摊开手掌，发现掌心有几道小小的月牙形血痕，他吃了一惊，试着慢慢收拢五指，发现那些小小的月牙形血痕果然就是自己的指甲印。

    他敢确定，这些血印在他睡觉之前是没有的。

    那也就是说，自己睡着后无意识地把拳头攥了起来。

    原来真的是做了噩梦。

    难怪会惊醒。

    但到底做了什么样的噩梦啊……为什么一点印象都没有了呢？

    夏晟拿着小冰袋走进卧室时，花桃已经坐起来了，眼巴巴地看着门口，显然是在急切地盼他回来。

    他禁不住笑了。

    家就这么大，还怕他跑了不成。

    “你啊。”他在她旁边坐下，都不知道说她什么好，摇摇头笑道，“要是你没有我在身边的话，该怎么办啊。”

    他就是那么一说，却不知道这话一下子戳到了花桃的痛楚，她顿时瞪大了双眼，整张小脸都痛得发白了。

    夏晟吓了一跳，不知道是怎么回事，焦急地问：“你怎么了？脸色突然这么差，肚子痛？”

    花桃指了指自己的胸口：“心痛。”

    夏晟：“……”

    “没有你在我身边我会死的。”花桃道。

    夏晟听不得她说那个字，而且还是咒自己的，连忙抬手捂住她的嘴：“不会的。”

    她抓着他的手腕，把他的手拉下来，固执地道：“会的。”

    夏晟实在拿她没办法，只好无奈地道：“我不会离开你的。”

    “嗯。”花桃吻了吻他的掌心，却看到了他掌心上的伤痕，心尖顿时像被什么锐利的东西扎了一下，痛彻心扉。

    夏晟看着她说：“你不问是怎么来的吗？”

    花桃也看着他，眼圈瞬间又泛红了。

    “行，我不说了。”夏晟算是怕了她了，抬起了拿着冰袋的手，轻轻扬了扬，“我帮你冰敷吧。”

    花桃于是乖乖地闭上眼睛。

    “你真的要变成小兔子了。”夏晟在帮她冰敷之前，先凑过去亲了一下她的眼帘，“我捉回来的明明是一头小猪啊。”

    花桃闭着眼睛，却很准确地一把抓住了他的手。

    “你练了什么神功啊？”夏晟任由她拉着，反正冰敷只用一只手就可以了。

    花桃说：“我偷看的。”

    夏晟：“……”

    花桃两只手都握住了夏晟的手，拇指轻轻地摩挲他的手背。

    “晟哥哥，你刚才是不是做噩梦了？”

    