
    花桃一下午都在看报表。

    她以前做老板的时候会让狄帝在每个月的月底做一份财务收支报表给她，好让她对工作室的运营情况有个总体把握。

    当时工作室规模不大，但看报表就已经看得她头疼了，如今夏晟的公司开始慢慢地走上轨道，报表越来越多，也越来越复杂。

    下班的时候，花桃觉得自己满脑袋都是数字。

    她敲开夏晟的办公室，拎着手提袋走了进去，看到夏晟也在看文件。

    “下班啦。”她轻快地跑过去，弯腰搂着他的脖子，在他脸上亲了一口。

    夏晟转过头，捏着她的下巴，亲了亲她的唇角。

    “那走吧。”他站起来的时候身子轻微地晃了一下，像是没站稳。

    “怎么了？”花桃赶紧去扶他。

    “坐太久了，腿发麻。”夏晟笑道。

    “坐着腿也能发麻？”花桃真是服了贵公子了，“你真是娇贵啊，走太久不行，站太久不行，坐太久也不行。”

    “本来就是做什么事都不能过度嘛。”夏晟捏捏她的脸颊，“不过我也不是什么太久了都不行，像睡前运动，我就能做很久。”

    花桃：“……”

    两人走路回家，经过超市的时候，进去买了一些食材和日用品。

    夏晟看到花桃要推着购物车去生鲜区，忍不住唉声叹气。

    “我要变成美人鱼了。”夏晟说。

    花桃抬手戳戳他的脸颊，笑问：“你的鳃在哪里，快让我看看。”

    “藏起来了呗，那么轻易让你们鱼唇的人类看到吗？”夏晟挑了挑眉，变身成桀骜不驯的美人鱼王子。

    花桃捂着嘴乐了半天。

    晚餐的食材都买好了，花桃想去结账，夏晟却把购物车推到了办公文具的区域。

    “这是素描本吧？”花桃看着他把东西放进购物车里，不解地问，“买给谁啊？”

    “我自己用。”夏晟又拿起了一排铅笔。

    “你会画画？”花桃很震惊。

    夏晟的目光扫过货物架上的橡皮擦：“读书时参加过美术社，跟社长学了一点，画着玩儿，现在已经很久不碰了。”

    花桃没想到贵公子居然有此技能，顿了顿，忍不住问：“那你会不会弹琴啊？”

    “会啊，”夏晟盯着她笑，“现在不正跟你谈么。”

    “……”花桃说，“不是那个谈情，是乐器的那个琴。”

    夏晟把美工刀也扔进了购物车里，然后才推着车子去收银台结账。

    “我学过一段时间吉他，还学过一段时间钢琴。”

    花桃真没想过贵公子居然这么多才多艺。

    她记得以前念书时，就有个留长发的学长为了追求她们宿舍的一个女同学，天天晚自修后跑到她们宿舍楼下弹吉他唱情歌。

    后来……那女同学还真被他感动了。

    虽然大家都觉得主要原因是那学长长得很帅，跟他用什么方式追求没有关系。

    而且学长的歌声……其实并不动听。

    “怎么会想去学吉他啊？”花桃问。

    夏晟说：“因为翰明回来跟我说，他的同桌弹吉他弹得很好听，想周末的时候去他家拜师。”

    花桃听得一头雾水：“所以？”

    夏晟说：“我跟翰明不同学校，平时能一起玩耍的时间本来就有限，他居然周末还要跑去同桌那里，我很气愤啊。”

    花桃：“……”

    夏晟接着说：“所以我立刻就让司机帮我买把吉他回来，第二天就去吉他社报名，跟着学长他们练习。”

    花桃：“……”

    夏晟得意洋洋地道：“我才学了一个礼拜，就比翰明的同桌弹得要好了。现在回想起来，翰明当时那崇拜的小眼神别提有多可爱了。”

    花桃：“……”你个弟控，没救了。

    “你该不会对着夏二少弹情歌吧？”花桃表示那画面太美她不敢看。

    夏晟伸手去掐她的脸蛋：“热血青年怎么会在意儿女情长啊，我们玩的是摇滚啊。”

    花桃又想起了那个留长发的学长。

    “那你有把头发留长吗？”花桃好奇地问。

    轮到他们结账了，夏晟把钱包拿出来，边掏钱边笑道：“你猜猜看，猜对了晚上给你画张素描。”

    “你真会画画？不是涂鸦？”

    “……”夏晟很认真地告诉她，“真会。”

    “好吧，那我猜。”花桃抿了抿嘴唇，开始努力地猜想：“嗯……应该是没有吧……但也难说，热血青年嘛……那就是有？等等，我再想想。”

    她在脑海里想象夏大少邪魅一笑，然后潇洒地甩了甩长发的画面……额。

    直到离开超市，花桃都还在纠结。

    夏晟两只手都提着东西，不然还真想摸摸她的脑袋。

    为这种事情纠结的花小猪太可爱了。

    夏晟说：“别猜了，我直接告诉你，没留长发。”

    “我就猜是没留长嘛。”花桃蹦了起来，“我猜对了，你晚上要帮我画素描。”

    夏晟含笑看着她，眼底带着一抹宠溺：“好。”

    “不过，”他顿了顿，补充道，“人体模特是要脱光的。”

    ……

    吃过晚饭，夏大少很主动地收拾碗筷，并催促花桃赶紧沐浴更衣。

    花桃：“……”

    花桃从浴室出来时，看到夏晟已经在客厅支好画板，准备就绪了。

    “还挺专业的。”她有点意外。

    本以为贵公子只是闹着玩的，但现在看这架势，好像要动真格。

    夏晟兴致很高，坐在画板前笑眯眯地看着她：“要开始了哦。”

    花桃走到沙发旁边坐下，瞬间感到有点拘束，迎着夏晟的视线歪了歪脑袋问：“那要脱吗？”

    夏晟的目光一下子变得炽热起来，喉结上下滑动了一下。

    “这样也可以。”他说，“把头发放下来。”

    今天起了一点风，入夜后气温偏低，夏晟把空调的温度调高了一点，以免沐浴后只穿了一件单衣的花桃着凉。

    “我要摆什么姿势吗？”花桃眨眨眼，抓过一个抱枕搂在胸前。

    “随便……”夏晟话音未落，就看到胖乎乎的柳橙汁不知道从哪里窜了出来，轻巧地跃到沙发上，迈着优雅的步子走到花桃旁边，用脑袋蹭了蹭她的大腿。

    花桃摸了一下它的脑袋，把它抱了起来。

    夏晟说：“那你就抱着它吧。”

    “咦？就这样一直抱着？要抱多久？”花桃挠了挠柳橙汁的下巴，柳橙汁非常享受地眯起了双眼，喉咙发出舒服的呼噜呼噜声。

    “很快的，就一分钟。”夏晟已经开始动笔了。

    贵公子言而有信，说一分钟，就真的只用了一分钟。

    “行了。”他放下笔，端详了一下自己的画，满脸陶醉，“画得真好，我是天才。”

    花桃：“……”

    “我看看。”她把猫放到沙发上，快步走过去。

    “怎么样，画得漂亮吧？”夏晟把画板反过来给她看。

    花桃一下子就瞪大了双眼。

    真的假的？

    铅画纸上真的画着一个人，笔触细腻，眉眼传神，一看就知道是谁。

    “你……”花桃怔怔地盯着那画看了足有一分钟之久，然后抬起头，杏眸圆瞪，“你早就画好了啊？”

    那副画里面根本没有柳橙汁，只有花桃一个人。

    睡颜恬静的女子侧躺着，晨光透过窗帘落在她的发端，恍若天使头顶的光环。

    她的睫毛很浓密，微微上翘，像一把精致的小扇子，睡着时嘴角还噙着一抹浅笑，仿佛好梦正酣。

    “送给你了。”夏晟在右下角签上了自己的名字。

    龙飞凤舞的字体，带着嚣张和轻狂，跟贵公子温润如玉的形象大相径庭。

    听说，字体最能反映一个人的内在性格。

    花桃觉得，贵公子的狂傲是藏在骨子里的，并非少年心气，嚣张跋扈，而是以一种玩世不恭的态度活得从容不迫的洒脱和豪迈。

    字漂亮，画也漂亮。

    花桃轻轻地捏着画纸一角，爱不释手。

    “你什么时候瞒着我偷偷画的？”花桃转头看向夏晟，心里又惊、又喜、又感动。

    画里的人很美，因为描绘她的人倾注了所有的专注和爱恋。

    “我在你的眼里，就是这样子的吗？”花桃觉得胸腔中有一团和暖的气体在不断发酵膨胀，那是莫可名状的充实和幸福。

    让人眼眶发烫。

    “你在我心中是最美。”夏晟勾起唇角，轻轻哼唱起来，绿色的眸子流转出柔亮的光芒，“只有相爱的人最能体会。”

    你明了，我明了。

    这种美妙的滋味。

    花桃一头扑进了夏晟的怀里，因为太过激动而用力过猛，差点没把夏晟直接扑到在地。

    “我好爱你啊，晟哥哥。”她明明开心不已，却声音哽咽。

    夏晟收紧双臂，将她锁进怀中。

    “一张画就把你收买了，你也太容易哄了。”夏晟用下巴蹭了蹭她的脑袋，声音满是笑意。

    “下次你再来这一招就不行了。”花桃说，“同样的花招，我只感动一次。”

    夏晟：“……”

    “你虽然好哄，但要求好高。”夏晟叹了口气。

    花桃说：“但你哄得我开心，我会给你奖励。”

    夏晟挑了挑眉：“什么奖励？”

    花桃从他怀中抬起头来，一双乌漆的眼睛分外清亮。

    “给你一个爱的抱抱。”她说。

    夏晟点了点头：“已经抱了。”

    花桃控制着自己嘴角的笑意，低声说：“给你一个么么哒。”

    夏晟便凑过去，跟她交换了一个缠绵的吻。

    花桃抬起双臂圈着他的脖子，在他耳边轻轻地说了一句什么。

    夏晟的眼神瞬间炽热起来。

    他一把将她横抱起来，在她的惊呼声中走进了卧室……

    