
    花桃只跟袁枫聊了一会儿天，便开始慢慢地放下戒心了。

    袁枫是个单纯又快乐的大男孩，一双漂亮的大眼睛看着人的时候显得特别真诚坦然。

    不过花桃没有跟他聊多久，他还要去上班。他为了给妹妹治病，花费了不少钱，现在一天打两份工，好不容易才能抽空来一趟医院。

    袁枫走了没多久，夏晟便来了。

    他还没走进来，就先在门口那里打了个大大的喷嚏。

    花桃看到他的鼻尖红红的，脸色也有几分苍白。

    她想起昨天的那场雨，下雨的时候，他应该还没到家，说不定被淋得很惨。

    夏晟把一个保温饭盒放到小桌子上，笑眯眯地道：“我熬了小米粥。”

    花桃刚才已经吃了袁枫给她的三文治和牛奶，不知为何此刻有点心虚。

    夏晟掀开盖子，把饭盒推到她面前，笑道：“趁热吃吧。”

    花桃拿起小勺子，一下一下地翻搅着，良久才吃一口。

    夏晟拉了把椅子到床边坐下，凑过来盯着她问：“是不是哪里不舒服，怎么好像没什么胃口？”

    花桃往后缩了一下，摇头说：“没有不舒服。”

    她顿了一下，又说：“你看起来才更想不舒服。”

    夏晟于是往后靠在了椅背上，笑笑说：“没有啊，我很好。”

    花桃知道他没有说真话。

    跟他相处了这么一段时间，花桃算是有点了解他的性格。

    如果真没什么，夏晟肯定要在她面前装一下可怜，千方百计博取她的同情。但一旦真的有点什么，他反倒轻描淡写地一句带过，表现得跟没事人一样。

    花桃叹了口气说：“你都这么大个人了，要学会照顾自己。”

    夏晟乐了，微笑着看她，绿眼睛漾着一层薄薄的水气，显得异常清亮：“嗯，懂得照顾自己才能把老婆照顾好。”

    花桃：“……”你说就说，干嘛看着我？

    夏晟又把手伸过来要摸她的脑袋，她赶紧躲开。

    “你防备的表情真像一只猫。”他笑道。

    花桃愣了一下，想起袁枫今早好像也说过类似的话。

    猫？她突然很想拿块镜子看看到底是怎么个像法。

    其实在她眼里，夏晟更像一只猫，优雅、慵懒，又霸道。

    花桃看了他一眼，觉得他的精神状态真的不太好，便道：“你要是不舒服就回去休息吧，今天不用陪我了。”

    夏晟靠在椅子上不动，一副懒洋洋的样子。

    “我不舒服的时候不能一个人呆着。”他偏头看着她，眉目间含着一抹淡淡的笑，“人在生病的时候最脆弱了，需要陪伴。”

    花桃埋头喝粥：“哦。”早知道就不多嘴了。

    夏晟看了她一眼，突然有点难过地道：“我们的儿子不见了。”

    花桃一口粥喷了出来。

    “咳咳咳咳咳！”她捂着嘴巴咳得惊天动地。

    夏晟连忙给她递餐巾纸，还帮她拍背。

    “你你你你说什么？”儿子？他们的儿子？！

    不是说她只是他的未婚妻么，为什么会有儿子？

    夏晟忍不住捏捏她的脸颊笑道：“你一惊一乍的样子太可爱了。”

    花桃一手打掉他的爪子，拧着眉心问道：“儿子是怎么回事？为什么一开始没有跟我说？”

    夏晟说：“你等等。”然后掏出手机划拉了几下，调出相片，递给她看。

    花桃赶紧探头去看，心里既紧张又忐忑。

    然后，她看到了一只瞪着一双绿眼睛的虎斑猫。

    花桃：“……”

    夏晟指着照片对花桃说：“怎么样，是不是跟你很像？”

    花桃简直要气炸了，她把手机扔回给夏晟，胸口剧烈起伏：“你能不能不要拿这种事情开玩笑？”

    夏晟很无辜地耸耸肩道：“我没有开玩笑啊，这真是我们的儿子，名字还是你起的，叫柳橙汁。”

    花桃：“……”

    夏晟捏着手机，很专注地看屏幕上的小猫的相片，翠绿色的眼珠子透出一抹忧郁。

    他说：“柳橙汁走丢了，我很难过，你就不要跟我生气了，好吗？”

    花桃愣了一下，她之前的确有听他说“儿子不见了”，但她的全部注意力只在“儿子”身上，疏忽了后面的内容。

    “怎么走丢的？”花桃看着夏晟不像胡说八道，是真的难过，一肚子气便消了。

    看来这只小猫对夏晟来说真的非常重要。

    夏晟仰头靠到椅背上，微微闭起眼睛，满脸疲惫。

    “我来美国之前把柳橙汁送到秦可那里寄养……哦，你不记得秦可了，他是你的青梅竹马，也是你的初恋情人，不过这不是重点，重点是柳橙汁以为我不要它了，我走后的第二天不停地哭。”

    花桃听得目瞪口呆。

    信息量有点大啊大哥。

    如果现在详细询问初恋情人的事会不会显得不够爱护小动物？

    夏晟很容易便猜到她的心思，不等她开口询问便主动说道：“秦可现在已经有喜欢的人了，目前同居中，是个男的。”

    花桃每听他说一句话，眼睛就瞪得比之前大一点，听完整句话后，整个人都风中凌乱了。

    “那现在可以把注意力都回到猫猫身上了吗？”夏晟问。

    花桃点点头说：“可以。”

    夏晟却没有立刻说，而是从口袋里掏出一包烟，放在手上把玩。

    “好想抽一根。”他说。

    花桃不喜欢烟味，但尊重他的个人喜好，于是指指门外道：“你可以到外面抽，抽完了再回来接着说。”

    夏晟眼巴巴地看着她，表情有点失落：“你不是应该劝我不要抽吗，抽烟对身体不好啊。”

    花桃：“……”你自己都知道对身体不好，干嘛还要抽，而且还要我劝。

    夏晟把烟收起来。

    他说：“我不抽了，你都不关心我，我要对自己好一点，不然我就太可怜了。”

    花桃简直哭笑不得，一个大男人说这种话，像撒娇，但意外地一点都不违和，帅气落寞的模样很招人怜爱。

    不过花桃觉得夏晟说得很对，自己都不爱惜自己，还能指望谁来爱惜你。

    夏晟把烟收好后才慢吞吞地把虎斑猫走丢的经过告诉花桃。

    “把它送去秦可家之前，我们做了一次大扫除，把它的猫窝洗了，当时它就表现得很暴躁，可能猫跟人一样，不喜欢别人动它专属的物品。”夏晟说话的时候一直把玩着手机，他的小动作很多，仿佛一个多动症儿童，没办法完全安静下来。

    “带它去秦可那里的时候，我没有跟它说清楚原因，直接放下来就走了，嗯……临走前有叮嘱秦可好好照顾它，它还从猫包里跳了出来，跑到我的脚边，一直蹭我的脚。”

    夏晟回忆得很仔细，差点都要模仿当时猫猫对他依依不舍的撒娇声。

    花桃一言不发地听着，觉得如果这猫真有夏晟说的那么可爱，她一定也非常喜欢它。

    “那它是怎么走丢的？”花桃忍不住插口问。

    夏晟叙述得太详细，但说的都是还没走丢前的事，花桃听得捉急。

    “秦可昨晚打电话来告诉我的。他说他走出去扔垃圾，柳橙汁就从门缝间窜了出去，一直往楼道跑，秦可追它的时候还摔了一跤，没追上，也没看清楚它往哪里跑了。”

    花桃看着夏晟难过的表情，便也表示自己也很遗憾。

    “它会不会跑出去找你了？”她猜测。

    夏晟说：“我跟秦可也这样想，所以吴毓文当时开车去了我们家。”夏晟看着花桃说，“我们是住在一起的。”

    花桃略敢尴尬地“哦”了一声，然后又问：“吴毓文是谁？”

    夏晟说：“秦可的伴侣。”

    花桃觉得更尴尬了，又“哦”了一声。

    夏晟接着说：“那时候是晚上，光线不好，他开车开得很慢，沿途都有留意，但一直找到我家，都没有找到柳橙汁。”

    花桃只能安慰他说：“说不定它脚程慢，没有汽车快，今天再让他们去你家看看？”

    夏晟纠正她说：“是我们家。”

    花桃于是不说话了。

    两人静默了一会儿，夏晟站起来，把椅子搬到墙边：“我想眯一会儿。”

    花桃有点不解，还以为自己听错了：“眯一会儿？是要睡觉吗？”

    夏晟坐下来，往后靠去，懒洋洋地伸了个懒腰，眯着眼睛笑道：“嗯，昨晚没有睡好，现在很困。”

    “那就回去睡啊。”花桃觉得他真是莫名其妙。

    夏晟竖起食指放到唇边，冲她笑着“嘘”了一声。

    花桃起初还是不太相信他这样也能“眯”，但他真个换了个舒服的姿势，仰起头，闭起了双眼。

    他的五官非常俊美，像一件没有瑕疵的艺术品，早上的光线很充足，能够看到他脸上的每一个小细节，连眼睫毛都清晰可数。

    花桃偷瞄了他几眼，发现他是真的累了，眉目间都隐隐透着疲惫。

    五分钟过去了，他一动都没有动，呼吸绵长均匀，应该真的睡着了。

    花桃感觉这人真的太神奇了，总能做些出人意表的事。

    剩下了大半碗粥没有喝完，花桃干脆不喝了，全部倒进了厕所，然后把保温盒冲洗干净。

    夏晟睡了很久，感觉就像很久没有好好休息过一样。

    花桃趁他睡着时探了探他的额头，发现温度还是正常的。

    没有人替她削苹果了，她只好带着耳机听歌，翻看杂志，用手机玩玩游戏。

    手机是夏晟给她的，通讯录里只有夏晟一个人的联系方式。她也想过登录微信看看能不能联系到亲朋好友，但她发现微信是新安装上去的，需要输入账号和密码才能登录。

    花桃无聊至极，偏头看了一眼以十分不舒服的姿势沉睡着的夏晟，用手机指着他的眉心悄声说道：“你个混蛋。”

    然后夏晟突然就睁开了眼睛，他似乎忘记了自己是坐在椅子上的，居然一脸迷糊地翻了个身。

    结果整个人摔在了地上。

    