
    花桃这几晚临睡前都偷偷地喝很多水，为的是半夜憋尿憋醒。

    她想知道夏晟还有没有继续做噩梦。

    一连三晚，她醒来时发现夏晟都睡得很熟，就算她起床上厕所的动作不小心稍微大了点，他都依旧没有被她吵醒。

    花桃总算是放心了。

    但因为喝水时没把量控制好，一晚上愣是醒来两次，到了早上，闹钟响到了第三遍时才迷迷糊糊地睁开眼睛。

    一张俊美至极的脸庞近在咫尺。

    花桃呼吸一窒，猛地瞪大了眼睛。

    “早安。”动人心魄的美男子凑了过来，亲了亲她因为惊讶而微微张着的嘴唇。

    花桃愣了片刻，然后立刻热情地做出了回应。

    “你醒来很久了？就一直像刚才那样看我？”一吻过后，花桃后知后觉地不好意思起来，把脸埋到贵公子怀里，仿佛这样就能把自己藏起来。

    夏晟把她的脸捞了出来，捧着亲了一口：“嗯，怎么看都看不够。”

    花桃一爪子推开他，严厉警告：“以后不许再那样看了。”

    “为什么啊？”夏晟一手一边按着她的脸颊，然后微微用力朝中间挤。

    精致的脸蛋顿时被挤压得变了形，粉唇迫不得已地嘟了起来。

    花桃顿时就急了。

    “你干嘛，好讨厌哦。”

    夏晟对着她嘟起的嘴唇用力地亲了一下，然后笑眯眯地问：“还讨厌吗？”

    花桃星星眼：“再来。”

    夏晟：“……”

    花桃好不容易才从夏晟的魔掌中挣脱出来，边揉脸颊边埋怨：“变形了怎么办？”

    夏晟乐了：“你是橡皮泥做的吗？”

    花桃对他的比喻严重不满：“为什么不是豆腐？”

    “还有吗？”夏晟笑道，“刚才不是已经被我吃光了吗？”

    花桃殷切地扑过去：“还有还有。”

    夏晟：“……”

    两人在床上闹了好一阵才消停。

    吃早餐的时候，花桃依旧很坚持地道：“以后不许再趁我睡觉偷偷看我。”

    “那我正大光明的看。”夏晟用勺子搅拌了一下碗里的麦片，看着她笑道。

    他是真的不懂花桃为什么这么介意。

    不就是看看吗，看看又不会少块肉。而且发现男朋友这么迷恋自己，女生一般不是都挺高兴的么？

    “不要啦。”花桃吃了一口面包，略带羞涩地道，“我睡觉的样子不好看。”

    夏晟非常惊讶地问：“谁说的？明明就是国色天香花容月貌沉鱼落雁。”

    花桃愣了一下，面无表情地瞪着他道：“你成语说得挺溜的啊。”

    “我学霸嘛。”夏晟笑道，“好啦，你在我眼里无论是什么样的我都喜欢，所以别纠结了。”

    花桃咬了一口面包，左边脸颊鼓了起来：“因为你让我很有压力啊，大帅哥。”

    “大帅哥也是人。”夏晟抽了张纸巾，把脸转到一边，然后很用力地擤了几下鼻涕。

    花桃：“……”

    “看，我也会有很失态的时候。”夏晟把纸团扔到了垃圾筐里。

    花桃歪着脑袋盯着他笑道：“不会啊，我觉得你刚才也很帅。就是太突然了，被吓了一跳。”

    夏晟：“……”

    吃完早餐，两人换了衣服一起走路去公司。

    花桃想起昨天中午花云若打来的电话，让她跟夏晟商量一下两家人出来吃饭的事。

    “晟哥哥，”她用食指挠了挠对方的掌心，“快到中秋了……”她停顿了一下，觉得以夏晟的智商和情商，应该能够听得懂她想说什么。

    夏晟点头道：“是啊，已经有好几个酒店的负责人来跟我谈月饼广告的事了。”

    花桃：“……”我不是想说这个好吗。

    不过花桃的确被他挑起了好奇心：“他们想找我们公司的艺人拍月饼广告？”

    “他们想找我拍。”夏晟说。

    花桃：“……”好吧，夏大少现在也算是个小明星了。

    不对，话题跑得太偏了。

    花桃又用手指挠了挠夏晟的掌心：“中秋节，人月两团圆。”

    夏晟说：“是啊。”

    花桃看着他，等他说下去，但夏晟却好像已经说完了。

    “你不是学霸吗？”花桃真想踹他一脚，“怎么这么迟钝？”

    夏晟终于绷不住了，笑了起来。

    花桃愣了一下，随即明白过来，贵公子哪里是迟钝，分明是在玩儿她呢。

    “好想打你哦。”花桃故作生气地道。

    夏晟抓起她的小手放自己脸上：“来。”

    花桃哪里舍得打，只轻佻地在他脸上摸了一把。夏晟整个人震了一下，然后用委屈地小眼神看着她：“疼。”

    花桃噗地笑了；“你这演技，居然还有人找你拍月饼广告呢。”语毕，用手指戳了戳他的脸。

    “很明显我靠的是脸啊。”夏晟厚颜无耻地道。

    花桃：“……”

    不对，话题又偏了。

    眼看就要走到公司楼下了，花桃决定抛开矜持，开门见山地道：“我妈提议中秋节那晚我们两家人一起出来吃顿饭，你说好不好？”

    夏晟笑了笑，偏过头去看她：“我能说不好吗？”

    “不能。”花桃马上凶巴巴地回道。

    夏晟捏捏她的脸颊笑道：“那我就只能答应了呀。”

    花桃心里的小人儿乐得满地打滚。

    花桃一脸平静地道：“我只是帮我妈传话。”

    夏晟用手指在她的掌心上挠了挠，花桃便再也绷不住，弯起嘴唇笑了起来。

    ……

    公司投资的电视剧《心诚则灵》已经开始拍摄了，花桃有时候会去拍摄现场看一下，也不纯粹是监督进程，更多的还是好奇。

    广告片跟电视剧不同，演员多了一倍不止，剧情也更狗血天雷。

    今天这一幕戏，演的就是男主在小学同学聚会上与刚留学回来的女主重遇，两人在昏暗的KTV包厢里偷看对方，分明郎有情，妾有意，都想找机会多聊几句。

    花桃觉得这一幕还挺温馨的，女主角的表情非常到位，既表现出了对男主角的在意，又维持着少女的矜持。

    可惜男主角今天的演技不在线，表情不是太过夸张就是没有到位。

    花桃这一上午就听到陈导不停在重复“不行！”“感觉不对！”“重来！”“停停停！”

    女主角终于累了，也开始频频出错。

    “算了，大家休息十分钟吧。”陈导对新人还是挺宽容的，没有开骂，但脸色已经非常不好。

    花桃旁边放了两箱矿泉水，不少工作人员一听到导演喊可以休息了，便立刻跑去那边拿水。

    男主角颇有点垂头丧气的样子，无精打采地跟在大家后面，一直低着头，没有仔细看路，居然一下子撞到了花桃身上。

    “啊，不好意思。”他赶紧道歉，并伸手扶了一下被她撞得连连后退的花桃。

    “不要紧。”花桃刚才拍了一些照片，正打算挑几张清晰的发给夏晟，没注意有人往这边走。

    男主角认出了花桃，笑着说：“花小姐，那边有位置可以坐，这边工作人员多，走来走去很容易撞到你。”

    花桃笑笑：“没关系，我等一下就走了。你是要拿水吧？”

    “哦，对。”男主角弯腰拿起了一瓶矿泉水，把盖子拧开，却没有喝，而是递给了花桃。

    花桃愣了一下，接了了过来：“谢谢。”

    男主角笑笑，又弯腰拿了一瓶。

    花桃重新低头玩手机，男主角靠在墙上喝水，两人不再有交流。

    十分钟到了，陈导拿着扩音器让大家集合。

    男主角把空了的矿泉水瓶扔到垃圾袋里，正要举步离开，却听到有人喊了他一声。

    “宋绍云，加油。”

    他转过头，看到花桃正冲她微笑。

    乌漆的眼睛微微下弯，映着阳光，眼底一片柔和。

    男主角的脚步一顿，觉得心脏似乎被什么东西轻轻撞了一下。

    “谢谢。”他朝她点了点头，然后脚步轻快地走回摄像棚那边。

    花桃看了看时间，已经接近午休了，便拨了个电话给夏晟。

    “午餐想吃什么？”电话一接上，花桃便笑问。

    夏晟说：“清淡一点，西餐吧。”

    “吃牛排叫清淡？”花桃乐了。

    夏晟说：“晚餐几乎顿顿都吃鱼，我都快要长鳃了，还不能让我跟哺乳动物亲近亲近吗？”

    花桃笑了起来：“那好吧，我现在过去找你。”

    夏晟带着笑意说道：“快来快来，么么哒。”

    “么么哒。”

    花桃掐断通话，然后就听到导演在那边喊了一声：“过！”

    她抬头看去，一下子就跟宋绍云的视线对上了。

    宋绍云弯起嘴角冲她笑了笑，又在胸前握拳做了个努力的手势。

    花桃觉得这小年轻挺有意思的，便也冲他笑了笑。

    ……

    公司楼下有很多餐厅，数西餐厅最多，夏晟突然犯了选择困难症，站在公司门口犹豫了半天，不知道选哪家餐厅好。

    花桃催促道：“夏总，我们的午餐时间只剩下十四五分钟了。”

    夏晟这才一咬牙道：“好，决定了，就去马路对面那家。”

    结果那家西餐店正好搞活动，二人行，一人免单，能证明两个人是情侣关系的话，还能免费获得价值十八块八的甜品两份。

    “要怎么证明？”花桃忍不住问。

    夏晟便示意她看排在他们前面的那对小情侣。

    服务员提醒道：“你们只有一次证明的机会。”

    于是男生二话不说抱着女生就狂吻。

    “啪！”女生给了男生一巴掌，气呼呼地掉头就走。

    “哎！你怎么回事啊？”男生连忙追了过去。

    花桃：“……”

    然后就轮到她跟夏晟了。

    服务员还是那句话：“你们只有一次证明的机会。”

    花桃心想，贵公子该不会要像刚才那个男生那样对她一通狂吻吧？

    但夏晟只是把两人交握的手举了起来。

    服务员问：“就这样？”

    夏晟和花桃对视了一眼，笑着点了点头。

    服务员说：“好吧，恭喜二位。请到里面坐，我们会送上两份小甜品。”

    两人挑了个靠窗的位置坐下。

    花桃直到现在都还是觉得不可思议，小声问夏晟：“为什么这么容易就过了？”

    “其实我有比刚才更容易通过的证明方法。”夏晟说。

    花桃立刻好奇地问：“是怎么样的？”

    夏晟捂着嘴巴打了个呵欠，眼角挤出了一点泪花。

    他问花桃：“看到了吗？”

    “什么？”花桃不解。

    夏晟说：“为什么我的眼里常含泪水？因为我对你爱得深沉。”

    花桃：“……”

    