
    半夜的时候又下了场雨，花桃被雨点敲击窗户的声音吵醒，睁开眼迷迷糊糊地看了一眼窗外，便又睡下了。

    第二天她起来晚了，不想夏晟比她醒得更迟，她看了一眼就连睡着了都帅得一塌糊涂的贵公子，没忍心叫醒他，直到洗漱完毕后才把他推醒。

    “出太阳了。”花桃兴奋地道。

    夏晟抬手挡着眼睛，眯着眼问：“几点了？”

    花桃拿起手机看了眼屏幕，笑道：“才八点钟，没有很晚。”

    夏晟坐了起来，背靠在床头上，手扶着额头。

    花桃背对着他收拾东西，并把背包上用来装饰的一个小饰品拆了下来。

    昨天那两个女孩儿看到了这个小饰品都目露欢喜之色，花桃打算把它送给她们。

    “可惜只有一个，不太好分。”花桃说。

    夏晟捞过自己的背包，把上面的吊坠也拆了下来，递给花桃。

    “当初买来的时候一人一个，现在你要把那个送人了，我留着这个也没意思，干脆一起送出去吧，好歹还是成双成对。”

    花桃笑道：“回去后我们再买一对。”

    夏晟弯下腰穿鞋子，闻言，勾起唇角笑了笑：“好。”

    两人走出房间时，大妈正在厨房做早饭，他们准备吃的是炒木薯，放了生姜蒜末爆香，大火翻炒，快出锅时再撒上一把葱花，端到餐桌上，香味四溢。

    夏晟没吃过这个，只觉得口感独特，不禁胃口大开，只是直到吃饱了还是不知道自己吃的是什么。

    “刚才我们吃的是什么，怎么这么好吃？”夏晟忍不住问。

    大妈说：“木薯啊，你要是喜欢，可以送几个给你。”

    夏晟奇问：“木薯是这样的吗？有点像粉条。”

    花桃笑了起来：“切成粉条那样就像粉条了啊。你要是喜欢吃，我以后做给你吃。”

    大妈乐了，立刻很热心地传授花桃炒木薯的秘诀，花桃听得很专心，还掏出手机来录音。

    “真是好姑娘，贤良淑德。”大妈本来还想多夸几句，但一时想不出更多的词语，便转而对夏晟说，“这么好的姑娘，你要好好珍惜。”

    夏晟笑道：“会的，我还等着她给我做炒木薯呢。”

    花桃听到了，瞪了他一眼。

    两人吃过早饭后跟大妈大爷聊了一会儿天才告辞。

    花桃把两个小饰品送给那对女孩儿，她们欢天喜地地接过，高兴坏了。

    他们离开的时候，换回了自己的衣服。夏晟掏出钱包想给大妈付食宿费，大妈死活不愿意收。

    青塘的景色很怡人，他们打算在这里再逛一下。

    快到中午的时候，他们来到了一个池塘边，一个道士打扮的人坐在一棵歪脖子柳树下看书。

    道袍是灰色的，和电视剧里看到的款式差不多，只是下面并没有搭配白色的宽松长裤，而是穿了一条过膝的沙滩裤，露出长满脚毛的小腿。

    不伦不类。

    “两位，相逢是缘，我帮你们算上一卦吧。”那道士突然高声说道。

    夏晟看了他一眼，有点好奇他嘴唇上的那两撇胡子到底是真的还是假的。

    花桃也转头看了他一眼，笑问：“道长，算上一卦要多少钱？”

    道士一本正经地道：“都说了相逢是缘，既然是缘，自然随缘，怎么会收你们的钱？”

    花桃觉得这道士有点意思，便说：“那你帮我们算算姻缘吧。”

    道士看了看他们十指交握的手，这不明摆着恩爱和睦么，还算什么。

    于是他只说了一句：“只羡鸳鸯不羡仙。”

    然后站起来，拍了拍衣摆上的泥土，翩然离去。

    “诶？就这样？”花桃顿觉无语。

    难怪说随缘不收钱，就这么一句话，还真不能换钱。

    花桃看着道士离去的背影，觉得这人实在古怪，说不定是个脑子不太正常的家伙，但转念一想，说不定真的遇上了高人。

    高人的脾气一向古怪。

    “只羡鸳鸯不羡仙。”花桃低头念了一回，细细品味个中意思，只觉得心头满是欢喜。

    夏晟脸上却没有太多的喜悦，长而密的眼睫毛垂了下来，遮挡了眼底的情绪。

    两人找了家小饭店吃午饭，夏晟吃得不多，而且有点心不在焉。

    花桃问：“想什么呢，想到魂都飞走了。”

    夏晟笑笑道：“想那个道士说的话。”

    “只羡鸳鸯不羡仙？”花桃端起茶杯喝了口水，不知道想到了什么，脸有点发烫。

    夏晟觉得道士的那句话让他心里很不舒服。

    梧桐相待老，鸳鸯会双死。

    如若长长久久，白头偕老，当然是羡煞旁人的。

    但吉凶难料，前方有些什么等待着自己，没有人知道。

    第一最好不想见，如此便可不相恋。

    第二最好不相知，如此便可不相思。

    以前他不懂，爱过总比没爱过好，为何宁愿不见、不知、不恋？

    现在有点懂了。

    却宁愿这辈子都不要懂才好。

    ……

    花桃在青塘拍了很多照片，车子在路上飞驰，她便拿出手机反反复复地看那些相片。

    “在车上别玩手机，伤眼睛。”夏晟转头看了她一眼，提醒道。

    花桃便听话地把手机收了起来。

    夏晟问：“你的脚还痛吗？”

    花桃仰头靠在椅背上，懒洋洋地道：“现在才想起来要问，会不会太迟了。”

    夏晟了然地点头：“不痛了就好，那跌打酒真管用。”

    花桃一早起来就没事人一样能跳能跑的，不能怪夏晟把她扭到脚的事忘了。

    花桃下意识地转动了一下脚踝，完全没事是骗人的，还是有一点不适，不过正常走路还是没问题的。

    “就是暂时不能穿高跟鞋了。”她低头盯着自己的脚道。

    夏晟目视前方，淡淡地道：“那就先别穿啊。”

    花桃抿着嘴唇瞥了他一眼，小声嘀咕：“但中秋节快到了。”

    中秋节两家人约出来，当然不可能只是真的为了吃顿饭，他们的婚事，也该摆到日程上了。

    夏晟忍不住笑道：“又不是没见过家长，平常打扮就行了，不需要盛装出席。”

    花桃立刻反驳：“我也没说要盛装出席啊。”

    夏晟笑道：“不盛装出席怎么会搭配高跟鞋？”

    花桃被噎得无话可说，然后把手伸到他的大腿上，掐了一把。

    夏晟：“……”最毒妇人心啊。

    回到家的时候，已经是下午四点多了，花桃笑眯眯地道：“刚好下午茶时间。”

    夏晟有点记不清出门前到底有没有往猫的食盘里到猫粮了，他问花桃：“柳橙汁的猫粮够不够吃一天啊？”

    花桃说：“够啊，你倒了好多，分量都超过一天了。”

    “哦，是吗。”夏晟装出回想起来的样子，实际上什么都没有想起来。

    是他倒的猫粮吗？

    他一点印象都没有了。

    上了楼，东西随便一扔，夏晟疲惫地摔进沙发里。

    花桃也坐了下来，小鸟依人地挨着他的胳膊，把脑袋靠进他的怀里。

    “很累吗？不如去洗个澡睡一觉吧？”花桃说。

    夏晟“嗯”了一声，却没有动。

    花桃说：“要不泡个澡？我去帮你放水。”

    夏晟还是“嗯”了一声，懒洋洋地不想动。

    花桃便站起来，走去浴室替夏晟放洗澡水了。

    夏晟拎起背包走进卧室，从里面摸出那瓶维生素C，锁进书桌的抽屉里，然后再从药箱里拿了一瓶维C，放进背包内。

    这一串连贯的动作做得驾轻就熟，仿佛演练多遍。

    他不能让花桃知道自己昨晚吞下去的其实不是真的维生素片，而是安眠药。

    自从那晚梦中抽噎被花桃发现后，夏晟就开始服用安眠药了。

    他怕产生依赖，所以刚开始只服用半片，但效果不是很强，还是会醒。

    于是他发现了花桃故意在临睡前喝水的用意。

    他觉得很感动，也觉得很心痛。

    花桃对他用情至深，他本该万分幸福，但偏偏却面临生死抉择，有可能无法再兑现长相厮守的誓言。

    爱得越深，伤得越深，他不敢想象当他哪天再没办法陪在她身边时，她会如何绝望悲恸。

    他们曾经约法三章。

    第一条，不要做危险的事。

    第二条，真要做危险的事，想想我。

    前两条都毫无疑问，一以贯之地坚持，唯有第三条反复改动，一变再变。

    花桃说，第三条，有朝一日，如果不爱了，我就把你关起来，得不了你的心，也要得到你的人。

    花桃还说，你死了，我也活不成了。

    夏晟揪着心口的衣服，痛不欲生。

    他爱她，并不是要她陪他死。

    如果有朝一日，他不在了，他还是希望她好好地活着。

    哪怕不久的将来，又出现了一个爱她懂她、怜她护她之人。

    他不吃醋。

    他只想她好好的。

    一直都好好的。

    ……

    夏晟去泡澡的时候，花桃慢条斯理地收拾他胡乱摔到一边的行李。

    把背包里的东西一件一件地取出来放好，把脏衣服都扔进洗衣机里清洗。

    收拾完自己的背包，便轮到了夏晟的背包。

    差不多相同的东西，钥匙、手机、充电器……药瓶。

    花桃轻轻地握着那个药瓶，不知道出于什么心理，瞥了一眼关着门的浴室，迅速从里面倒了几颗药片出来，用餐巾纸包好，放进自己的手提袋里。

    