
    袁枫虽然说让花桃帮忙照顾他的妹妹，但实际上更多的是妹妹在照顾她。

    袁枫的妹妹叫袁晓悠，不知道是原本就很瘦弱还是因为受了伤才这样，细胳膊细腿，皮肤苍白，留着厚厚的齐刘海，几乎盖住眼睛，样子要比实际年龄显小。

    她很文静内向，不爱说话，跟袁枫的性格截然相反。

    花桃费了很大劲才逐渐跟她熟悉起来，悠悠说话的时候细声细气的，稍不留神就听不到了。

    偌大的房子花桃其实非常不习惯，现在多了悠悠，好歹多了一分人气。虽然悠悠多半时候是不说话的，只默默地低头看连环画，但也总比她自己一个人呆着要好。

    花桃的伤口到了要拆线的时候，但她不太想回医院，担心在那里会遇到夏晟。袁枫便说要替她把医生请过来，并保证一定不会惊动夏晟。

    “为什么你那么怕他？他不是你的男朋友吗？”袁枫有点不解。

    因为悠悠回来了，袁枫逗留的时间便要比以往的时候都要长，周末的时候甚至会三个人一起打扑克或者下跳棋。

    悠悠是不参与他们的话题的，无论他们说什么，悠悠都兴趣不大，要么专心致志地看她的连环画，要么戴着耳机听袁枫替她下载的童话故事。

    花桃没觉得自己怕夏晟，只觉得心里亏欠他，但被袁枫那么一说，才发现好像也有一点怕的成分。

    “我其实失忆了。”花桃说。

    袁枫有点惊讶。

    “什么？失忆？你不是胸部受伤吗？”

    “失血过多导致脑部缺氧，反正我对自己过去的事情毫无印象。”

    “那不就跟电视剧里演的一样？”袁枫挺惊奇的，忍不住摸摸她的脑袋，“你是担心夏晟骗你，其实他并不是你的男朋友？”

    花桃愣了一下，她还真没设想过这个可能。

    就算是对夏晟的霸道和强势感到惧怕和厌烦时，她都从来没有怀疑过夏晟是骗她的。

    “我不知道。”她只能这么说，“但他没必要骗我，而且他对我真的很好。”

    袁枫弯起嘴角，深深地看着她。

    “因为你是值得被好好对待的女孩子啊。”他笑道，笑容非常温柔。

    有那么一瞬间，花桃将袁枫的笑跟夏晟的笑重叠起来。

    大概是错觉吧。

    她想，袁枫没道理会对她露出一往情深的表情。

    “难怪你当时会向我求救，我还在想，你是不是对我有意思，假装向我求救，其实是想引起我的注意。”袁枫自恋地道。

    花桃平静地说：“你想太多了。”

    袁枫哈哈哈地笑了起来，然后摸摸自己的脸颊，顾影自怜地道：“我觉得我很好啊，在人群里鹤立鸡群。”

    花桃很不厚道地泼他冷水：“你跟夏晟比的话还敢这么说么？”

    袁枫顿时无话可说了，叹了口气说：“人比人气死人。所以说，你是因为他太完美了，所以觉得没有真实感？”

    夏晟的确像是从童话故事里走出来的白马王子，但花桃对他喜欢不起来却并非因为这个原因。

    连她自己都不知道是什么原因。

    “这样说来，我比他优胜的地方就是我更接地气啊。”袁枫自以为洞悉了天机，很是得意洋洋，“你跟我在一起的话，肯定不会有任何不安。”

    花桃：“……”

    “你要考虑一下跟我在一起吗？”袁枫笑眯眯地问。

    花桃淡淡地道：“不考虑。”

    “为什么啊？”袁枫不死心地追问。

    花桃看了一眼悠悠，发现她真的对他们的谈话丝毫没有反应，目不斜视地盯着手里的连环画，完全不受干扰。

    花桃说：“无缘无故我为什么要考虑跟你在一起？”

    袁枫瞪着眼睛道：“怎么会无缘无故呢，肯定是喜欢你才想跟你在一起。”

    他说完后才发现好像说漏嘴了，他本来想安排一场浪漫的告白的，最起码要有花，不一定是玫瑰，但女孩子都喜欢花，手里拿着话总没错的。

    可是现在他手里什么都没有，而且告白的台词也不够动人，听起来更像是一句解释。

    袁枫泄气地想，这回肯定失败了。

    果然，花桃退开了一步，有点惊讶地看着他。

    袁枫说：“你能不能把刚才的那些话都忘掉？”

    花桃求之不得，点头道：“好，我知道你只是开玩笑。”

    袁枫更加欲哭无泪了。

    “不是开玩笑，”他说，“但我原本是要找个更适合的机会才说的。”

    花桃低下头，看着自己的衣角说：“不好意思。”

    袁枫明白了，这是很直接的拒绝，连“我很高兴，但是……”这样委婉的句式都没有，直接就是不接受。

    快刀斩乱麻，果断又决绝。

    袁枫有点不甘心，而且他不是个轻易言败的人。

    他看着花桃，对方低着头，额发覆盖在眉眼上，让人看不清她是什么表情。他很想拨开她的刘海，亲亲她的额头，但也仅是想一想，没有付诸行动。

    他的小公主是一只防备心超强的猫咪，稍有风吹草动，都能把她吓得躲起来。

    甚至逃跑。

    就像她从夏晟身边逃开一样，他可不想重蹈她前男友的覆辙。

    于是他柔声地道：“你先别急着拒绝我，我还能为你变得更好，所以请给我一个机会，就算不答应跟我交往，也不要阻止我喜欢你。”

    悠悠翻书的声音一下子没控制住，夹杂在袁枫柔情告白的话语里。

    花桃顿时更窘迫了。

    悠悠已经到了懂事的年龄，绝对知道他们在说什么，而且袁枫又是说得那么直白。

    “你……能不能不要……悠悠在呢。”花桃有点不知所措起来。

    悠悠抬起头，因为瘦得太厉害，一双黑眼睛显得特别大，透过厚重的刘海看向他们。

    “小桃姐姐，我跟哥哥一样，也很喜欢你。”她说完这话后，双颊变得通红，然后从沙发上跳下来，跑回了房间。

    袁枫：“……”

    花桃：“……”

    袁枫乐了，看着花桃说：“你看，我们两兄妹都这么喜欢你。”

    花桃笑道：“喜欢我的人多着呢。”

    花桃笑起来的时候，左边脸颊会现出一个浅浅的梨涡，非常可爱。袁枫终于知道为什么夏晟老是想摸她的脑袋了。

    第二天早上，袁枫真的把医生请来了，随行的还有两个护士。

    拆线后，医生叮嘱她还要继续休养，并建议她在彻底康复后可以去做个小手术，把伤口的疤痕去掉。

    “你看到悠悠的植皮手术效果了吧，非常自然，完全看不出痕迹。”医生颇为自豪地道。

    花桃点点头说：“我会考虑的。”

    其实胸口有没有疤痕她没有很在意，大难不死已是幸运，何况这么隐私的部位，除了自己之外，平日也不会有其他人看得到。

    “拆线后那两天会有点痒，但你千万不要手挠。”医生临走前叮嘱道。

    其实没有拆线之前花桃都已经觉得痒了，三五不时地用手按一下，实在受不了，就再揉一揉。

    送走医生后，花桃总觉得忐忑不安。

    她知道这个医生平日里跟夏晟关系不错，两人都喜欢古典音乐，见面聊个没完。

    但今天，那医生居然完全没有提起过夏晟。

    半个字都没有提。

    事出反常必有妖，花桃实在不能放心。

    所以在医生离开后，她立刻对袁枫道：“夏晟可能已经知道我在这里了。”

    袁枫笑道：“怎么可能，你别自己吓自己，你在这里很安全，他是不会知道的。”

    “但那个医生跟他很熟，说不定回去之后就把我的行踪暴露了。”花桃越想越觉得有这个可能。

    袁枫很笃定地道：“不会的，你绝对可以放心。”

    花桃疑惑地看着他，感到了一点不对劲。

    “你为什么这么肯定？”她问。

    袁枫太有把握了，他为何如此确定？

    一定发生了什么她不知道的事情。

    袁枫有点支吾地道：“医生要遵守职业道德，不能随便把病人的隐私到处说的。”

    “但这跟职业道德没有任何关系啊。”花桃反驳，觉得他说的理由根本站不住脚，并且越来越怀疑当中必然发生了一些什么事。

    “你是不是有事情瞒着我？”花桃追问。

    她没有喜欢上夏晟是一回事，但他对她那么好，她心里是感动的。

    袁枫的表情有点为难，似乎不太想把自己知道的事告诉花桃。

    花桃急了，催促道：“有话就说，我想知道。”

    袁枫这才慢吞吞地道：“我也是听回来的，告诉我的还是刚才帮你拆线的那个医生。他跟夏晟的确挺熟的，知道一些他的近况。”

    花桃嫌他啰嗦，说了一堆都还没有进入正题，但听袁枫的语气，突然间就有点害怕听到正题了。

    似乎不是什么好事。

    “我一直不告诉你，是因为我觉得如果我说了，你可能就要被他抢走了。”袁枫垂着头，有点无精打采。

    他一直都是阳光开朗的大男孩，只是此时此刻，太阳被乌云遮住了，他整个人都很消沉。

    花桃说：“我只是想知道怎么回事，跟我会不会和他在一起一点关系都没有。”

    袁枫的眼睛亮了一下，似乎为自己还有一线希望而高兴。

    花桃说：“你倒是说啊，是不是夏晟出什么事了？”

    袁枫的表情变得凝重起来，他沉吟了一下才道：“你知道杰克吗？他在唐人街的势力很大，夏晟不知道为什么跟他起了冲突，已经人间蒸发快一个月了。”

    