
    花桃原以为自己起码要编织出一个合理的解释才能说服袁枫帮助她，但没想到对方立刻就答应下来。

    “没问题啊。”他说。

    花桃被他的爽快弄得愣了一下。

    “你想什么时候离开？”袁枫问。

    花桃其实也没有太详尽的计划，她也还是在知道夏晟今天不能过来时才萌生了逃离的念头。

    她想了想才说：“越快越好，最好是今天上午之内。”

    袁枫依旧一副轻描淡写的样子，笑着说：“好啊，没问题。”

    好像他答应的是件最寻常不过的事。

    花桃担心他没听明白，于是补充说明：“医生不让我出院，夏晟也觉得我应该留在这里，但我想离开。”

    袁枫不断点头表示理解：“我会安排你出院的，而且暂时不能让你男朋友知道，对吗？”

    “对。”花桃觉得他真的是太贴心了。

    “那你出去后打算住哪里？”袁枫问。

    花桃顿时愣住了。

    对啊，她一心只想离开，但离开这里后，她又能去哪里呢？

    这是国外，她孑然一人，在这里无亲无故，还身无分文。

    袁枫看到她面露为难的样子，便笑着提议道：“不如这样吧，我替你在旅馆开一个房间。”

    花桃尴尬地看着他道：“我……没有钱。”

    袁枫慷慨地道：“那我先借给你吧。”

    花桃更尴尬了。

    “我没有钱还你啊。”

    袁枫搔搔脑袋，有点苦恼：“这样啊，虽然我不介意帮你付旅馆的住宿费，不过你肯定不愿意的。”

    花桃的确不愿意，她跟袁枫才见过三次面，让人家帮忙不说，还让人家破费，怎么都说不过去。

    她想了想，说：“要不你先帮我安排出院的事吧，至于以后的事，我自己想办法就行了。”

    袁枫立刻反对：“不行，你一个女孩子孤身在外太危险了，我一定要找好安顿你的地方才能给你办出院的事。”

    “但……”花桃现在时间紧迫，一刻都等不了。

    袁枫说：“不如你先住我那里吧。”

    “啊？”花桃一愣，“住你那里？”

    “对啊，我租的房子是两房一厅的，你可以暂时住我妹妹的房间。”袁枫说，“这样的话你就可以解决住宿问题了。”

    花桃犹豫了。她虽然急于逃离这里，但却没打算出了虎口再进狼窝。

    袁枫看出了她的顾虑，笑笑道：“要不这样吧，我把家里的钥匙给你，你一个人住我那里，我去我朋友那里留宿几天，这种可以了吧？”

    “这不好。”花桃一口拒绝了，“怎么可以这么麻烦你。”

    他们只是萍水相逢，她不想欠他太多。

    袁枫双手环胸，有点无奈地看着她道：“小公主，你要是坚持不住我那儿的话，我可不敢帮你离开这里，要是你自己一个人在外面出了什么意外，我不得内疚死？”

    “你能不能别喊我小公主，我又不是你妹妹。”花桃哭笑不得地道。

    “你年纪是比我小吧。”袁枫笑嘻嘻地道，“我也可以认你做妹妹的。你是我妹妹的话，就不用再纠结了吧？”

    花桃咬着下唇，依旧犹豫不决。

    袁枫说：“你放心啦，我平时也没少去我朋友那里住，一点都不麻烦。如果你担心我有家里的备用钥匙的话，我可以立刻帮你找修锁师傅换锁。”

    “我不是这个意思。”花桃连忙笑着摇头。

    虽然她主要担心的就是这个，但也不可能就这么承认。

    袁枫看了看时间，说：“我先去隔壁看看我妹妹，你再好好考虑一下。”

    袁枫走了，花桃坐在床上万分纠结。

    离开这里是必然的，但离开这里之后要到哪里，她却是心里没谱的。

    她其实想回国，想找找她的亲人和朋友，想慢慢回忆起以前的事，就算什么都回忆不起来，也比一个人被隔离在国外好。

    夏晟的确对她很好，但她觉得那种好是带着目的性的，她觉得极度不安，而且厌烦。

    他让她处于完全孤立无援的境地，然后再施与好意，让她只能依靠他，依赖他。

    她觉得他挺卑鄙的。

    光是这一点，他就被扣去不少分。

    袁枫再次敲响她的房门时，花桃才惊觉半个小时居然就这样过去了。

    袁枫问：“小公主，你考虑清楚了吗？”

    花桃已经懒得去纠正他对她的称呼了。

    “那就麻烦你了。”她说。

    袁枫道：“那你现在就收拾一下，看有什么东西要带走的。对了，把病人服换下来。我去打点一下，等一下回来接你。”

    花桃不知道他要去哪里打点，要打点什么，只是按照他的吩咐简单收拾了一下。

    其实也没有什么好收拾的，她想来想去，找遍了整个病房，觉得没有什么东西是必须带走的。

    手机是夏晟给她的，不知道有没有安装追踪器什么的，肯定是不能带的，其他的就是营养品、水果和洗漱用品了。

    还有一个问题，花桃找不到便服可换。

    不过这个问题很快就不成问题了，因为袁枫回来的时候给她带了一套运动服。

    “凑合着穿。”他把衣服递给她，让她去洗手间换上。

    花桃感激他的细心，换衣服的时候发现尺码刚好合适。

    “你没有收拾吗？”袁枫等她换好衣服出来后不解地问。

    花桃说：“没有什么好收拾的，就这样走吧。”

    袁枫想了想，点头道：“那就先这样吧，到时候缺什么再去买好了。”

    花桃忍不住问：“那医生那边……”

    她担心护士查房时看不到她，会立刻联系夏晟。

    “放心，我已经处理好了，你男朋友不来医院的话是不会发现你已经离开的。”

    花桃要的是结果，也不去问他是怎么处理的，催促他道：“那我们现在可以走了吗？”

    “走吧。”袁枫说，“不过你身体不要紧吧？”

    “没事。”花桃走到门边，又回头看了一眼，她不留恋，也不会后悔，只觉得心里又升起了一丝愧疚。

    她不知道夏晟知道她离开后会怎么样，也许会发疯一样到处找她。

    他对她的好，她都记着，但不喜欢就是不喜欢。

    花桃跟着袁枫到了他住的地方。

    她从病房走到医院门口时其实已经感到累了，但却很固执地坚持不让袁枫扶她。

    袁枫让她在路边等着，然后拦了一部计程车。

    计程车从医院出发，开了很长的一段路，期间兜兜转转，花桃一直看着车窗，但最终都记不住自己经过了多少个交通灯。

    她想，夏晟这回应该找不到她了。

    袁枫租住的房子居然是独门独户的，房子后面居然还有一个小院子。

    “你不是说你还要兼职吗？”花桃走进屋子，发现里面还挺宽敞的，装潢摆设都很不错，租金一定不便宜。

    “对啊，兼职啊。”袁枫说，“这跟我租这里住有什么冲突吗？”

    “我还以为……”花桃不好意思地笑笑，以为他是个贫穷的孩子。不过转念一想，人家在公司的职位是主管，好歹是管理层，月薪应该不低。

    袁枫带着她在屋子里转了一圈，然后把钥匙交到她手上：“你就放心在这里住吧。”

    花桃接过钥匙，心里有点过意不去。

    “你……真的去住朋友家？”

    “嗯，我朋友家离这里不远。对了，你等一下。”他走进卧室，过来一会儿才出来，手里拿着一部手机，“你拿去用吧，里面已经存了我的号码，有什么事方便联系。”

    “不用了。”花桃立刻说。

    “旧手机而已，我放着不用也是浪费。”

    花桃接过手机看了一下，的确是旧的，手机壳还有不少磕碰出来的痕迹，这才放心收下。

    “那就谢谢你了。”她冲他笑笑。

    袁枫上班去了，花桃一个人在这宽敞的屋子里待了一会儿后，便去后院转悠。

    她有点后悔没有在病房里留张纸条，最起码说明白她是自己选择离开的，不是发生了什么突然的情况，不需要夏晟为她的人身安全担忧。

    但现在说什么都迟了，她不可能再回医院去。

    小院子花草扶疏，阳光充足，她在那里度过了一个美好的午后。

    四点多钟的时候，袁枫来看她，带了两大袋食物，包括面包、牛奶和水果。

    “你的帅哥男朋友发现你不见了。”袁枫一进门就说。

    花桃吓了一跳，赶紧问：“那现在怎么样？”

    袁枫把食品袋放好，表情复杂地道：“他很伤心。”

    花桃低低地“哦”了一声，帮忙把食品袋里的东西拿出来。

    袁枫没有再说什么，将东西放下后便要离开。

    花桃喊住他问：“那……夏晟知不知道我是自己走的？”

    她挺担心他把事情闹大的，例如在医院里大吵大闹或者报警。

    袁枫说：“应该是知道的。我去看妹妹的时候听到他在走廊里问护士你是什么时候走的，护士说不知道，他就自言自语说为什么猫走丢了，你也跟着走丢了。”

    花桃愣了一下，想起夏晟那天告诉她小猫不见时那副难过伤心的表情。

    而且，他现在还病着呢。

    袁枫盯着她看了一会儿，然后抬手摸了摸她的脑袋，她在分神想事情，居然没有在意。

    “既然决定了，就不要后悔。”袁枫说，“一定是他不好，所以你才想离开。”

    花桃后知后觉地发现自己被当成小动物抚摸了，随即不悦地瞪了他一眼。

    袁枫笑笑道：“好啦，我走了，明天再过来看你。”

    花桃把门关好，长长的叹了口气。

    袁枫说错了，并不是他不好她才想离开，而是她不想要他的好了。

    