
    花桃接到电话后，立刻赶去了医院。

    她从家里出来得匆忙，忘了拿外套，只穿了一件单薄的打底衫。

    然后在车子到达目的地的时候，才发现自己还忘了拿钱包。

    幸亏手机带出来了，可以用支付宝付车费。

    她匆匆忙忙地赶到夏晟所说的病房，才走到门口，便听到了里面悲痛的哭声。

    是陶思华在哭。

    不好的预感在心头闪过，她冲了进去。

    那是个单人房，里面只有一张病床，陶思华坐在床上，把脸埋在夏晟的怀里失声痛哭着。

    夏晟弯腰抱着她，微垂着头，长碎的额发覆盖在他的眉眼上，看不出他的表情。

    只是那个拥抱的姿势，宛若珍爱。

    花桃冲到病床前，气还没有喘匀，呆呆地看着他们。

    夏晟转过头去看她，绿眼睛里有一抹化不开的悲伤。

    他用嘴型无声地对她说：“宝宝没了。”

    花桃瞬间瞪大了眼睛，抬手紧紧地捂着嘴巴，泪水不受控地涌出眼眶。

    怎么会这样？

    她的小外甥怎么就没有了？

    陶思华哭得声音都嘶哑了，花桃去倒了杯温开水过来，想让她润润嗓子。

    夏晟拍拍陶思华的背部，柔声哄道：“别哭了，哭都了对身体不好，不要再想了。”

    陶思华的哭声慢慢低了下来，但还是没能收住。

    夏晟轻轻推开她，从花桃手上拿过了水杯，强势又温柔地逼着她喝了两口。

    花桃这才注意到夏晟身上也有伤。

    他的衣服是半敞开的，左边肩膀到胸口的位置都缠了白色的绷带。

    陶思华仿佛这时候才注意到花桃的存在，转头看了她一眼。

    “思华……”花桃走过去，坐到了病床上，陶思华立刻向她靠去，两人紧紧地抱在了一起。

    “到底发生了什么事？”花桃抚摸着陶思华的头发，哽咽着问。

    夏晟垂着头，双手紧紧握成了拳头，沉声道：“是我不好，都怪我。”

    花桃一边搂着陶思华安慰她，一边抬头看向夏晟。

    “出了什么事情？”她追问。

    夏晟的伤不光一处，连脸上都有，眉角淤青了一片，唇角也裂开了。

    他没有解释，只是站了起来，轻声说：“你陪陪她，我出去一下。”

    车祸发生后，交警很快就赶到了现场。

    夏晟因为要闪避那辆电动车，情急之下把车子驶向了另一边，车头结结实实地撞上了路边的绿化带。电动车毫发未损，就是夏晟跟陶思华受了伤。

    录口供的时候，夏晟说了被人跟踪的事。

    然而调查结果却是，那辆桑塔纳只是碰巧与他们同路。

    而且从天眼的监控录像来看，夏晟去往豪爵山庄的途中，根本没有任何桑塔纳的车型与他往同一个方向行驶。

    夏晟出了一身的冷汗。

    他想起了曾经在自己公司楼下出现过的幻觉。

    当时他确确实实看到了一辆小车从后面撞上了花桃所在的SUV，但当他发疯似的跑到路边，却发现一切只是幻觉。

    一切都从未发生。

    所以这一次被人跟踪，同样只是他的幻觉……？

    他缓步走出病房，脚步沉重。

    耳边听着陶思华的啜泣声和花桃软软的抚慰声，一时间心乱如麻。

    是他的错。

    如果不是他以为被人跟踪了，就不会闯交通灯，最终酿成这样的悲剧。

    他的错。

    夏晟捏着拳头，重重地捶在墙壁上，一下又一下，直到指关节处血肉模糊。

    夜里的病人不多，护士也少，长长的走廊被白炽灯渲染得无比苍白，拖着夏晟一个人的影子在地上拉伸。

    夏晟最后疲惫地靠在墙上，痛苦地闭上了双眼。

    ……

    花桃好不容易把陶思华劝住了，扶着她的肩膀让她躺下，替她盖好被子。

    “好好睡一觉，没事的。”

    花桃摸了摸她的脑袋，眼睛哭得跟她一样红肿。

    陶思华看着花桃，心里又是悲痛又是内疚。

    她之所以哭得那么伤心，一方面是以为宝宝没有了，另一方面，是因为愧疚自责。

    要不是她一心想要破坏夏晟和花桃，就不会约夏晟出来，也不会遇上这场意外。

    肚子里的宝宝是她间接害死的。

    这是报应。

    老天给她的报应。

    怪她人心不足，争强善妒。

    本来她是不喜欢这个宝宝的，但后来林丞彦出事了，她才决定把宝宝留下来。她底子不好，孕吐反应又剧烈，经常吃不下东西，就算勉强吃下去了，不多久又会恶心，全部都吐出来。

    好不容易撑过了三个月，孕吐反应缓解后，终于慢慢能够感受到身体里正孕育着一条小生命，那份欣喜和满足，唯有作为母亲的女子能够明白。

    肚子里的宝宝不再是某某某的种，而是她的孩子，是她的。

    她的。

    然而，现在没有了。

    宝宝不见了。

    花桃用纸巾轻柔地印去她脸上的泪水，低声劝道：“别想太多了，身子要紧，好好睡一觉，嗯？”

    陶思华的确哭累了，她疲惫地闭上了眼睛。

    花桃又陪了她一会儿，直到决定她已经入睡后，才走出病房找夏晟。

    夏晟在走廊尽头那边。

    整条走道上都没有人，寂静无声，顶上的灯落下来的是白色的光，把所有东西都照得异常苍白，看着非常瘆人。

    她边朝那边走去，边忍不住轻轻地低叫：“晟哥哥……”

    他的背影太过孤单寂寥，仿佛被全世界抛弃似的，花桃只觉得一阵心疼。

    夏晟感到身后有人，于是转过身来，看清楚是花桃后，一把将她拥进怀里。

    为什么会发生这样的事？

    宝宝没有了，怎么办？

    夏晟的脑子已然一片混乱。

    但在混乱之中，却生出了强烈的后怕。

    这次跟他一起坐车上的是陶思华，出事的也是陶思华。他已经尽了最大的努力去保护她，却还是没能保住她的孩子。

    若是跟他一起坐车上的是花桃……

    光是想象，他都觉得害怕。

    不知道什么时候会突然爆发的剧烈头痛，不知道什么时候会出现的幻觉。

    这些都是潜藏的定时炸弹，不知道什么时候会触发。

    他所知道的幻觉有两次，但谁知道是不是真的只有两次。

    也许一直都在断断续续产生，只是他辨别不出而已。

    这一次若是没有发生车祸，他真的以为有车子在跟踪他。

    他现在所见到的东西，有可能已经混淆了假象。

    眼睛欺骗了他，左右了他的判断，那是非常危险的事情。

    而在他身边的花桃，就一直处在危险的边缘。

    夏晟低头寻找花桃的嘴唇，迫不及待地吻上去，如饥似渴，仿佛要把她拆吃入腹。

    是不是只有这样牢牢地抱住了，真真切切地感受到了，才是最真实的？

    此时此刻与他拥吻的花小猪是存在着的。

    不是假的。

    “晟哥哥？”花桃的声音满是疑问。

    夏晟蓦然瞪大了双眼。

    花桃站在离他半步之遥的地方，困惑地看着他。

    “你觉得冷吗，晟哥哥？”

    走廊有点长，她已经尽量加快步伐了，只是走到一半的时候，却发现夏晟突然转了过来，然后怕冷似的抱紧了自己的双臂，垂着头，急促地喘息。

    她叫了他两声，但他恍若未闻。

    于是她急了，小跑着来到他身边，又叫了他一声。

    他却像受惊一样瞪大了眼睛看过来。

    “晟哥哥，你怎么了？”她看到了那双绿眼睛里浮现出来的震惊和……恐惧？

    夏晟是在怕她？

    怎么可能？！

    夏晟张了张嘴，发出来的声音异常沙哑：“花桃……？”

    “是我，是我啊。”花桃不知道为什么夏晟会用如此不确定的语气唤她的名字，她突然感到了一阵害怕，不知道怕什么，就是不安极了。

    “晟哥哥！”她一头扑进他怀里，抬起双臂圈住他的脖子，把脸埋进他温暖的胸膛里。

    仿佛只有这样做，她心里才能踏实一点。

    夏晟怔怔地站着，双臂下意识地抬起来想抱住她的腰，却不知为何又顿住了。

    原来不光是眼睛欺骗他。

    连嗅觉、触觉都在欺骗他！

    这一回，这一个花桃才是真实的……？

    但他却分不清楚了。

    刚才他在拥抱她时，也是这样真真实实的触碰，但回过神来，却发现是假的。

    是自己幻想出来的。

    冷汗瞬间湿透了后背的衣衫。

    “晟哥哥？”花桃觉得夏晟像一截毫无反应的木头，对她的投怀送抱没有半点回应。

    夏晟没有回抱她，但也没有推开她，只是哑着声音道：“很晚了，我们回去吧。”

    花桃从他的怀里离开，抬头看着他。

    不知道是不是灯光的关系，她觉得夏晟的脸色非常白，是一种没有血色的惨白。

    “你是不是不舒服？”花桃担忧地问。

    夏晟看到她只穿了一件单衣，便把外套脱了下来，罩在她的身上。

    “没事。”他犹豫了一下，终究握住了她垂在身侧的手，“走吧。”

    “咦，你的手怎么流血了？”花桃感到跟夏晟交握的时候一阵黏糊，于是把手抬了起来，才发现夏晟的指关节居然一直在渗血。

    “你……”她聪慧过人，稍加联想便明白过来，心尖顿时疼痛不已，“你不要太过自责啊。”

    尽管她还不清楚陶思华的宝宝是怎么流掉的，但看到夏晟毫不掩饰的痛苦模样，就猜到事情必定跟他有关。

    夏晟看着她，看得有点用力。

    花桃也不知道该怎么具体形容那种感觉，就是觉得夏晟在很“用力”地看她。

    “花小猪……”他用很轻很轻的声音道，“我不会让你有事的。”

    他的表情很认真，说出来的话是誓言，也是承诺。

    花桃知道他受了很大的打击，贵公子看似事事不放在心上，对什么都毫不在意，其实内心很柔软，对身边的人在乎得不得了。

    宝宝的事，一定让他很伤心自责，所以才突然变得那么反常。

    走进电梯时，她踮起脚尖亲了亲他的嘴唇。

    夏晟转过头来看着她。

    直到电梯到达一楼，夏晟都没有像往常那样吻回来。

    