
    花桃被夏晟圈养起来了。

    夏晟担心她的手脚被绑得太久会血液不循环，于是……找来了一对手铐。

    花桃看着那副手铐，心情意外的平静。

    自从她被夏晟抓回来后，已经对他的所有行为都习以为常了，他做了太多出乎她意料之外的事，她已经不能把他看成是正常人了。

    花桃说：“我可以先戴手套吗，这东西有点冰凉。”

    夏晟点头说：“我也考虑到了。”他从裤兜里掏出了一双手套。

    花桃：“……”

    “这材质不重，是我特地挑的。”夏晟低着头，专心致志地替她戴上。

    花桃说：“那真是谢谢你啊。”

    “不客气。”他抬起头，笑得眉眼弯弯。

    花桃：“……”

    “脚就不用了吧？”花桃下意识地把脚缩起来。

    夏晟看了一眼她的脚腕，那里有两道清晰的勒痕。

    绿眼睛现出了一丝痛惜，他伸手轻轻地抚摸那道红红的勒痕。

    “脚就不铐了。”他的手指沿着脚背落在了她小巧可爱的脚指头上，轻轻地捏了捏，“反正有我看着你，你跑不掉的。”

    他说话的表情很深情温柔，但花桃愣是打了一个冷战。

    花桃认真地看着他道：“夏晟，我觉得你该看一下医生。”

    “已经看过了，医生让我保持乐观的心情，这样会有助于伤口愈合。”夏晟边说边按了一下自己的胸口。

    “不是看那里，”花桃说，“是看看你的脑子。”

    夏晟笑了起来：“脑子也看了，没有肿瘤，虚惊一场。”

    花桃觉得自己快要抓狂了：“你不是身体有毛病，你是心里有毛病，懂了吗？”

    夏晟笑着把她抱进怀里，亲了亲她的眉心，在她耳边说道：“懂，一日不见，思之如狂。你失踪了一个多月，我疯掉了也很正常。”

    花桃还记得龙烨说过的话，她在他怀里挣扎，不想让他触碰。

    “那个男的不是说你刚刚醒来吗，你一直都昏迷着，就算我失踪了一个月，你也是醒来后才知道的吧。”

    夏晟的身体是真的虚弱，居然没能制得了花桃，让她从自己的怀里挣脱了出来。

    他半闭着眼睛，眉头紧皱地靠在床头，脸色苍白如纸。

    “我不是说了吗，一日不见，思之如狂。”他勾起唇角笑了笑，苍白的脸，殷红的唇，说不出的妖孽邪魅。

    花桃看到他胸前的衣服慢慢氤氲开了一片猩红。

    “伤口裂开了。”他低头看了一眼胸口，然后叹了口气，表情有点无奈，“龙哥肯定要骂人了。”

    花桃瞪着他，看他的表情像在看一个神经病。

    夏晟慢吞吞地下了床，再慢吞吞地朝房门口挪去。

    花桃转头看着他，突然低声问了一句：“值得吗？”

    夏晟身形一顿，片刻后回过身来，神色专注而温柔地凝望着她。

    “值得。”他笑了一下，额头已是冷汗涔涔。

    夏晟推开房门走了出去，花桃听到外面响起了龙烨惊讶的声音。

    “你怎么回事？”

    夏晟的声音虽然虚弱，但仍是透过门缝传了进来：“伤口不小心裂开了。”

    “你特么是猪啊，都告诉你千万千万要注意了，你还玩得那么激烈。”龙烨生气地呵斥。

    夏晟哭笑不得地道：“你等会儿再骂，先帮我止血啊。”

    花桃躺回床上，掀过被子蒙着脑袋，不再听外面的动静。

    不知道过了多久，房门再次被人打开，有脚步声朝她走来。

    “这是个坏习惯。”夏晟隔着被子戳了戳她的胳膊。

    花桃探出头来看他。

    “包扎好了？”她瞄了一眼他的胸口，染血的那件衣服已经被换掉了。

    夏晟这回不爬上床了，递过来一支电动牙刷，笑眯眯地道：“别睡了，起来漱口洗脸。”

    花桃顿时有点不好意思，她抱着被子坐了起来，伸手拿过牙刷。

    “我自己来。”她担心牙膏沫会弄在床上，便趴在床沿漱口。

    她每动一下，手铐都会因为碰撞而发出清脆的哐当声。

    夏晟盯着她的手腕看了很久，直到她洗漱完毕，才回过神来。

    花桃故意将每一个动作都放得很缓慢，并且故意露出笨拙的模样，希望他良心发现，能把自己的手铐解开。

    但夏晟只是发了一阵呆，然后把洗漱用具都端了出去。

    花桃有点泄气，她想，夏晟是铁了心要把自己关在他那以爱为名的牢笼里了。

    夏晟出去一会儿后，端着一碗热粥回来了。

    “你想喝粥吗？”他坐在床边的椅子上，把碗递到她面前让她看，“小米粥，有点清淡，是熬给我喝的，你的那份还在准备，是香菇牛肉烩饭。”

    花桃本来就对小米粥不感兴趣，把碗推回给他：“既然是熬给你喝的，那你就喝吧。”

    夏晟说：“你能喂我吗？”

    花桃上下打量了他一眼，莫名其妙地问：“你双手都好好的，不会自己吃吗？”

    夏晟眼巴巴地看着她道：“你喂的话会比较香。”

    “不，”花桃认真地对他说，“这是没有丝毫科学根据的，你的味蕾并不会因为是谁拿的勺子而品尝出更深层次的味道。”

    夏晟只好自食其力。

    “你以前不会这样对我的。”他幽怨地道。

    花桃残酷地道：“是啊，现在的我跟以前的我已经不一样了。你爱的那个人已经不在了。”

    她话音刚落，夏晟就把手里的碗给砸地上了。

    瓷碗碎开，瓷屑飞溅得到处都是。

    夏晟阴沉着一张俊脸，冷冰冰地看了过来。

    绿眸子燃烧着两簇冰焰，像要将她吞噬。

    花桃无意间触碰碰了他的逆鳞。

    “你要揍我吗？”她梗着脖子问。

    夏晟没有吭声，反倒是门外传来了龙烨的问话声：“怎么了？发生什么事了？”

    “没事。”夏晟沉着声音应道。

    然后门外就再没动静了。

    花桃依旧看着他，表情倔强，一点都不觉得自己有任何过错。

    不就是实话实说而已吗，他老是提以前以前，她都把以前的事情忘光光了，他口里的那个花小猪，他心里念念不忘的那个女孩子，根本就不是她。

    她为什么要为那个她一点都不认识的女人买这张感情的单？

    夏晟俯身朝她靠去，她吓了一跳，反射性地往后躲，但肩膀却被他一下子抓住了，动弹不得。

    “你放心，我不会揍你。”夏晟的眼神很愤怒，声音却很温柔，“揍你的话我会心疼，但你说了让我不高兴的话，我很生气，必须惩罚你。”

    花桃觉得自己的汗毛瞬间都竖了起来。

    “你想干什么？”她瞪大眼睛看他，就见他正一点一点地朝自己压过来。

    “惩罚你。”他勾起唇角露出一个倾倒众生的笑，但众生不包括她。

    两人的距离已经近在咫尺，她能嗅到他身上暖暖的薄荷香气，还有说不出名字的草药味道。

    夏晟吻上她的时候，她的眼睛还大大地睁着，不知道是因为惊讶还是愤怒，那双乌漆的杏眸显得格外清亮。

    夏晟也没有闭上眼睛，所以看到她的瞳孔放大了一些。

    听说一个人在面对自己感兴趣或者喜欢的人和事物时，瞳孔会扩大。

    身体的反应果然是最诚实的。

    夏晟的眼睛微微弯了一下，怒气烟消云散，只余满腔柔情。

    花桃觉得自己不能呼吸，像被人扔进了水里，载浮载沉，说不出是恐惧更多还是舒服更多。

    其实两者都有。

    夏晟的接吻技巧很好，她从一开始的拼命反抗到最后也不知道为什么居然开始回应。

    等到一吻终了，她从激情中回过神来时，才想起刚才自己居然愚蠢地沉浸其间，不可自拔。

    她感到又惊疑又羞耻。

    夏晟摸摸她的脑袋道：“以后再惹我生气，就还是这样惩罚你。”

    她皱着眉头躲开她的手，但心里却忍不住骂自己虚伪矫情。

    为什么刚才居然屈从了？

    她想不明白，再次掀过被子把自己罩起来。

    夏晟看着那隆起来的团子，不由笑了。

    “你怎么这么可爱，害羞吗？”

    花桃对他的调侃充耳不闻。

    夏晟开门出去，发现龙烨一直很不放心地守在门外。

    “粥撒了，找人来收拾一下吧。”他言简意赅地道。

    龙烨说：“我的人已经在四处搜刮郭天趣了，你这几天就好好养伤，等郭天趣找到了，花桃自然就什么都能想起来。”

    夏晟走到沙发上坐下，面无表情。

    “你觉得杰克的话真的可信？”夏晟踢掉鞋子，把腿缩到沙发上，盘腿而坐。

    “你的检查报告不是出来了吗，脑袋里根本没有长什么肿瘤。而且你自己也说对他的催眠过程有点印象。”

    “就算杰克说的是真的，郭天趣也给花桃下了暗示，但花桃失血过多造成脑部缺氧也是真的。”

    “你的意思是，花桃的失忆并不仅仅是催眠的作用？”龙烨皱起了眉头。

    “对，所以并不是抓住了郭天趣，就能把所有问题都解决。”夏晟说。

    “那你想怎么样？”龙烨看着他问。

    夏晟的目光落在了卧室紧闭着的房门上。

    “无论是不是催眠造成的失忆，无论她最后能不能想起来，她都必须只能跟我在一起。”

    “也无论她最后有没有重新爱上你吗？”龙烨无情地打击他道。

    夏晟的一张俊脸瞬间变得阴森恐怖，眼中却情深不悔：“她无处可逃，唯有重新爱上我。”

    