
    花桃用电压锅煮了半锅绿豆黑豆红豆汤，摆渡说要放甘草，但家里没有，就不放了。

    夏晟泡完澡出来，豆汤还没煮好，花桃便替他擦头发，像那晚那样用风筒替他吹干。

    “头还有那么痛吗？”花桃问。

    夏晟趴在沙发上，下巴枕着手臂，闭着眼睛道：“还有点。”

    花桃把他的头发吹干了，试着按摩他的太阳穴。

    “这个力道可以吗？”花桃不敢太用力，但又担心力度不够没有效果。

    夏晟轻轻地“嗯”了一声，还是皱着眉。

    花桃尽心尽力地替他按摩了半天，却一点效果都没有。

    “我去看看豆汤做好了没。”花桃看了看时间，趿拉着拖鞋跑去厨房。

    夏晟摊开手，掌心一片汗湿。

    这一回的宿醉实在要命，太难受了。

    花桃把豆汤盛好，端了出来，放在茶几上摊凉。

    “等一下我要回公司一趟，你不舒服的话就不要去了，留在家里休息。”花桃看到贵公子一副无精打采的模样，不禁心疼万分，走过去摸摸他的脑袋，安抚道，“我会早点回来陪你的，晚上想吃什么？”

    夏晟抬头冲她邪魅一笑：“你。”然后因为头痛，又难受地“嘶”了一声。

    花桃：“……”

    “都这样了还不老实。”花桃捏捏他的脸颊，“今晚吃点清淡的。”

    夏晟无肉不欢，听到“清淡的”三个字，表情都垮了。

    “我的三餐不能没有肉。”夏晟一本正经地道，“就像生命中不能没有你。”

    花桃：“……”你为了吃肉，连这种话都说得出来。

    “好吧，今晚给你做红烧肉。”花桃俯身在他脸颊上亲了一口，然后出门了。

    花桃在公司遇到了来试造型和服装的章胥。

    “天啊，我差点认不出你。”花桃仔细地打量章胥，他换了一个发型，还挑染成酒红色，两边耳朵都戴着很闪的耳钉，乍一看还以为是公司新招进来的小鲜肉。

    章胥勾起唇角冲她笑了笑，笑里带着一丝邪气，跟他原本给人的成熟稳重的印象截然相反。

    “这不还是认出了吗？”连语气都带着轻佻。

    花桃觉得自己以前一定认识了个假章胥。

    “KK如果看到你这样，绝对会尖叫。”花桃很笃定地道。

    “已经叫过了。”章胥笑了起来，“我发了自拍给她看。”

    他收敛起不正经的表情，又恢复成翩翩佳公子。

    花桃被他收放自如的演技震惊了。

    “当时夏晟说让你出演男二时我还有点担心呢，现在看来，真的选对人了。”

    章胥抬手拨了一下额前的刘海，带着笑意问道：“担心我太老，演不出小年轻的感觉？”

    他问得这么直白，花桃顿时不知如何回应，当场哑了。

    “其实这角色对我来说算是个很大的挑战，我经纪人就不太赞同我接这戏。”

    年龄摆在那儿，粉丝都知道，不久前就有一个四十多岁的女明星出演二十多岁的小丫头，虽然演得很成功，但还是穿出了一点骂声。

    说她装嫩扮可爱，也不看看自己贵庚了。

    观众有时候就是这么尖酸苛刻。

    章胥现在的名气甚至不及那个女明星，接这种年龄差距这么大的角色，风险的确挺大的。

    花桃被他感动了，握着他的手真诚地道：“日后要是真有黑粉到你微博下面骂你，我就请水军淹死他们，帮你把好感度刷回去。”

    章胥比较想要点实在的，笑着说：“水军就不用了，要不加点片酬？”

    花桃呵呵一笑，松开了爪子：“我还有点事情要处理，就不打扰你试服装了。”

    章胥忍不住笑道：“你怎么跟夏晟一样抠门啊。”

    花桃一副很理所当然的样子：“必须的，夫唱妇随嘛。”

    章胥拿着衣服进了房间试穿，花桃很好奇章胥最终的造型，没有走开，等在了门边。

    没几分钟，章胥出来了。

    花桃又是一句惊叹：“天啊！”

    服饰很显然出自秦可的设计，他的风格很有标识性，另类中带着不可描述的酷，不是谁都驾驭得了，没想到章胥居然hold得住。

    如果不是事先知道章胥的出生年月，花桃绝对以为眼前的人真的只有二十出头。

    不只是花桃，连美术总监和周围的工作人员都发出惊叹。

    “胥哥，你简直是逆生长啊。”有人夸道。

    章胥挑挑眉笑问：“真的吗？”然后拿出手机递给那人，“麻烦替我拍个全身照，记得用美颜，我要发给我女朋友看。”

    花桃：“……”

    很多人都拿出自己的手机拍章胥，花桃一边吩咐大家不要把相片泄露出去，一边也拿出了自己的手机。

    章胥：“……”

    下班回到家，花桃看到夏晟还在床上睡觉，不禁有点担心。

    她走过去探了探他的额头，发现温度很正常。

    夏晟睁开眼睛，冲她笑了笑：“回来了？”

    “我弄醒你了？”花桃揉了揉他的头发，“你怎么了？睡了一天了，头还痛？”

    夏晟把盖在身上的被子踢掉，舒展开身体伸了个懒腰。

    他穿的是T恤，衣摆随着动作往上蹭，露出了腰那里的雪白肌肤。

    “你泡牛奶了吧？”花桃忍不住伸手朝那里摸了一下，“啧啧，这肤色太让人嫉妒了。”

    夏晟怕痒，下意识地扭了一下腰：“哎，眼看手勿动啊。”

    花桃偏又摸了一把：“我的人还不许我动了。”

    夏晟乐了，伸手去抓她的手：“来来来，动动动。”

    两人闹了好一阵，夏晟才懒洋洋地从床上爬起来，还是因为肚子饿了，没力气闹了。

    “我去做饭。”花桃摸摸他的脸，动作情挑，像纨绔轻薄良家少女，“今天做红烧肉，高兴吧？”

    “高兴。”夏晟顺势吻了吻她的掌心。

    花桃走去厨房后，夏晟打开抽屉，翻出了一排止痛药。

    以前他也试过宿醉，但没试过像这次这么严重的，本来躺了一天已经觉得没什么了，但刚才醒来后，头又开始隐隐作痛了。

    头疼和牙疼一样，特别不能忍受。夏晟忍受了一天，已是极限。

    他把药含在嘴里，走出客厅找杯子倒水，花桃在厨房里问道：“红烧肉你是想要偏甜一点的还是不那么甜的？”

    夏晟灌了几口水，把药咽下去，然后才回道：“不用放太多糖，你亲手做的，我能不甜吗。”

    他放下杯子走去厨房，靠在门边看着花桃忙碌的背影，心里感觉很踏实，也很温馨。

    “要我帮忙吗？”他把手换在胸前笑问。

    花桃转头看了他一眼，笑道：“不用，你脸色还是很差，去客厅坐着看电视吧，我自己能行。”

    夏晟的确仍旧不舒服，觉得脑神经突突直跳，痛得有点不寻常，似乎有点感冒的前兆，不知道是不是昨晚醉倒后着凉了。

    他决定晚饭后冲一杯999。

    夏晟打开电视机，却没有看，掏出手机跟导演发微信。试镜已经结束了，角色分配完成后就要确定服饰、造型、拍摄场地等等。

    陈导开玩笑地发了条信息：要不约出来谈？反正我还没吃晚饭。后面还附了一个大笑的表情。

    夏晟回他：但我老婆在做饭了。

    目前还单身中的陈导：……

    花桃在厨房里鼓捣了半天，把饭菜都做好后，一样一样地端出来，放到客厅的餐桌上。

    夏晟跟陈导正好聊得差不多了，把手机扔一边，走去帮忙。

    “不舒服还玩手机。”花桃嗔怪地看他一眼。

    “没有玩，是跟陈导聊公事。”夏晟笑道。

    止痛药生效了，夏晟的精神终于好了起来。

    花桃替他舀了一碗汤，想起了今天看到章胥的事，不由得笑道：“章胥今天来试服装，真不得了，就是弄了个发型而已，人就年轻了二十年。”

    光说还不过瘾，花桃拿起手机点开相册，让夏晟看她拍的照片。

    “一点皱纹都没有，你说他是不是拉过皮啊？”

    夏晟看了一眼照片，有点不以为然。花桃却忍不住放大了仔仔细细地看，越看越觉得不可思议。

    夏晟端起碗，对着汤面吹了吹，喝了一口，然后笑道：“我刚认识他那会儿他大概三十来岁吧，穿着背带裤，戴着鸭舌帽，假装成高中生，坐公交车时投学生票，司机一点都没能识破。”

    “真的假的，三十多岁假扮高中生？这也太夸张了，我不信。”

    夏晟笑笑，也不跟她争辩，夹了一块红烧肉放进嘴里。

    “真好吃，你的厨艺越来越好了。”他边吃边称赞。

    花桃得到了称赞，高兴得不得了，一个劲地替他夹菜：“好吃就吃多点，这个不能常吃，偶尔一顿就好，明天还吃鱼。”

    夏晟：“……”

    两人吃完饭后，照理到小区楼下散步消食，花桃挽着夏晟的胳膊，跟他一起在夜的秋风中漫步，树叶落了一地，空气里飘散着淡淡的木叶清香。

    花桃觉得自己和夏晟仿若结婚多年的夫妻，感情深厚稳定，且有默契。

    纵然生活日复日，年复年，一成不变，但因为有喜欢的人在身边，便不会枯燥乏味。

    夏晟为了表达自己对花桃特意替他做红烧肉的谢意，回家后便立刻洗澡，爬到床上蓄势待发，准备用实际行动报答她。

    花桃对他一入夜就满脑子都是这种思想感到无奈，但也很配合地早早沐浴，早早上床。

    熄了灯，两人在黑暗中交换了一个绵长的吻。

    花桃笑着在他耳边提醒：“明天我们约了德胜的老总谈事情，你给我节制点。”

    夏晟被她一提醒，才想起这事，于是立刻安分了，吻了吻她的额头道：“那今天先不要了，德胜的老总太难缠，我们得养精蓄锐对付他。”

    花桃不疑有他，笑着“嗯”了一声，把脸埋进他的胸膛。

    夏晟的眉毛微微拧了起来，不知道是不是药效过了，他的头又开始痛了。

    