
    夏晟把她捞进怀里，拨开她的额发，低头吻了吻她的额头：“回去再说，嗯？”

    花桃能够感觉到夏晟情绪低落，于是很乖很温顺地点了点头。

    夏晟抱着她就不舍得放手了，只愿长长久久都这么抱着这个人，永永远远都不分开。

    他的父亲和母亲都爱得浓烈，认定了一个人，就是一辈子，他身上继承了他们的血脉，注定这一生，只为一个人付出，义无反顾。

    昨晚下了雨，今天一整天都放晴，入夜后月光特别明亮。

    花桃说：“我记得楼顶的那扇门是没有锁的。”

    夏晟不知道她为什么提起那扇门。

    “你想去楼顶？”

    花桃说：“是啊，看看月亮。”

    于是他们便没有直接回家，而是去了天台。

    夏晟本以为那里肯定堆满瓦砾，杂草丛生，再不然就是随地都是垃圾或者狗便便，但没想到推门进去，是一片干净平整的水泥平台，除了少量灰尘和沙粒外，没有更多的杂物和垃圾。

    “这里很适合BBQ。”夏晟在秋风中伸了个懒腰。

    “还适合搭个架子种葡萄。”花桃用手挡着眼睛抬头看天：“在这里看月亮太有感觉了。”

    夏晟看了她一眼，忍不住问：“为什么看月亮要用手挡着眼睛？”

    花桃这才把手放了下来，吐了吐舌头，俏皮地笑道：“习惯性动作。”

    夏晟也抬头看向天空，夜是墨蓝色的，无边无际的铺开，空旷又寂寞。

    他张开双臂，拥抱冰冷的秋风，闭上双眼时，一个温暖柔软的人儿靠了进来。

    “你在等着我投怀送抱吗？”花桃笑问。

    夏晟收紧了双臂，低头用下巴蹭了蹭她的脑袋：“是啊，终于等到你，还好我没放弃。”

    天台上的风很大，他们一说话就灌了满嘴的风。

    夏晟脱下外套，披在了花桃身上。

    “我不冷啊，你快穿回去，你感冒还没好呢。”花桃连忙拒绝。

    “感冒早好了，都已经不吃药了。”夏晟不顾她的反对，愣是用夹克衫兜头兜脑地把她罩住。

    “捕捉到了一只野生小猪，是我的了。”

    花桃只觉得自己被熟悉又好闻的薄荷清香给包裹了起来，心底一片柔软。

    “是你的是你的，这辈子都是你的了。”她觉得只要是跟贵公子在一起，每一刻都是欢乐幸福的。

    两人又在风中拥抱了许久。

    花桃把脸埋在他的怀里，闷声闷气地道：“你是不是忘了有话要跟我说啊？”

    夏晟垂下眼睛，笑中带出一抹忧伤：“没忘，忘不了。”

    花桃把他抱得更紧了。

    “没事。”夏晟摸摸她的脑袋。

    原来两个人之间真的可以做到心有灵犀，他明明什么都还没有说，她却已经在心疼他，安慰他了。

    “你怎么这么好啊。”夏晟发出了一声感叹。

    花桃说：“那你也要好好对我。”

    “我对你还不够好吗？”夏晟说完后，又立刻自己接了一句，“是，还不够好，以后我会对你更好的。”

    “你这傻瓜。”花桃觉得胸口发堵，被暖暖的爱意塞满了，心头微微胀痛，“你已经对我很好了。”

    在这个世上，除了花云若之外，对她最好的，就是眼前的贵公子了。

    记得有一次两人在大排档吃东西，夏晟抢着要替她把一次性筷子的包装袋拆掉，花桃觉得他献殷勤献得有点过了，便说要自己来。

    夏晟就说：“我有一次拆包装袋时直接用捋的，结果被竹筷上的小刺扎了一下。”

    “那你现在是想多练习练习，免得以后再被扎？”花桃打趣道。

    夏晟把筷子递了过去：“我怕你被扎到。”

    从那时候开始，花桃便知道，自己完了。

    在贵公子的柔情蜜意里泥足深陷，不可自拔。

    “你对我够好的了。”花桃忍不住又说了一次。

    夏晟低头吻了吻她的头发，在心里说，不，还不够。

    怎么宠，都不够。

    ……

    夏晟还是把自己父母的爱情悲剧告诉了花桃。

    花桃在他怀里哭得稀里哗啦。

    夏晟感觉有点无奈，轻轻地拍打她的背部，柔声道：“别哭了，我都没有哭。”

    “那你哭啊。”花桃哽咽道，“你心里一定在哭。”

    “你听到了？”夏晟甚至笑了一下。

    花桃哭得更厉害了。

    夏晟：“……”我是不是说错了什么？

    “听到了。”花桃吸吸鼻子道。

    “嗯？”夏晟愣了一下，然后才反应过来。

    ——你心里一定在哭。

    ——你听到了？

    ——听到了。

    夏晟轻轻将她推开，低头凝视她泪痕未干的脸蛋，月色下，梨花带雨，有一种楚楚动人的美。

    他情不自禁地凑过去，轻轻地吻去她滑落脸颊的泪。

    “别再哭了，嗯？”

    他这么温柔，她的眼泪就更加止不住了。

    夏晟劝不住她，便捧着她的脸，吻了吻她的眼睛。

    他能感觉到她的睫毛轻颤了一下，小刷子一样拂过他的嘴唇，感觉有点痒。

    然后是鼻尖、脸颊……唇，一路吻下去。

    当两个人的唇碰到一起时，便如同正负极的磁铁相互吸引，再难分开。

    夏晟的吻刚开始是很温柔的，带着浅尝辄止的试探，但在花桃做出热烈的回应后，这个吻便蓦然变得霸道起来。

    “怎么还在哭啊？”夏晟用鼻尖蹭了蹭花桃的脸颊，他真的拿她没办法了。

    花桃微微垂下头，有点娇羞地说：“被你吻哭的。”

    夏晟：“……”

    “为什么？”夏晟不解，“是因为害怕？”他反省了一下刚才有点粗暴的举动。

    花桃说：“因为太喜欢了。”

    夏晟：“……”很好，不用反省了。

    他轻轻捏住她的下巴笑道：“那再来一次。”

    ……

    回到家里的时候，两个人都被吹得发丝凌乱。

    夏晟催促花桃去洗澡，然后自己从冰箱拿了些冰块出来做成冰袋，等一下给花桃敷眼睛。

    花桃洗完澡才发现自己拿错衣服，她有一件睡衣跟夏晟的白T恤很像，结果随手一拿，就拿错了。

    她将错就错，套了他的白T恤就走出来了。

    原本穿在夏晟身上正合适的衣服，穿在她身上立刻宽松了一倍不止，衣摆盖过臀部，显得露在外面的双腿特别修长。

    夏晟看了她一眼，然后目光就黏在她身上，不动了。

    “我穿了你的衣服。”花桃迈着小碎步走到他的跟前，有点不好意思。

    “穿呗。”夏晟依旧盯着她看，目光变得有点炽热。

    花桃看到了他手里拿着的冰袋，问了一句：“这是什么？”

    夏晟才想起要替花桃敷眼睛。

    “唉，好好的小猪怎么变小兔子了。”夏晟的目光终于从她的大长腿移向了她的脸，在看到她依然红肿的眼睛时，禁不住一阵心疼，“明天你要还是这个样子，公司的同事肯定以为我今晚把你怎样了。”

    “怎样啊？”花桃笑问。

    她刚洗完澡，周身都散发着沐浴露的清香，皮肤吸满了水分，脸颊红润饱满，像一颗刚从树上摘下来的水蜜桃。

    夏晟警告她：“现在你别招我，我在办正经事。”嗓音透出一丝点沙哑。

    花桃扁扁嘴道：“我没有招你。”

    夏晟凑过去亲了她一口，亲昵地责备道：“还说没招？”

    花桃笑了起来：“好吧，算我招了。招了又怎么样？”后半句带了点挑衅的意味。

    夏晟捏了捏她水润嫩滑的脸颊：“你等着。”

    花桃便笑眯眯地端坐好了，乖乖地等着夏晟替他敷眼睛，敷完眼睛后，又乖乖地等着夏晟洗澡。

    夏晟从浴室里出来，没穿衣服，只在腰间围了一条大浴巾，还松垮垮的，一副随时都会掉下来的样子。

    “让夫人久等了，我来了。”夏晟径直走了过来。

    “来。”花桃笑吟吟地朝他招手。

    贵公子平日疏于锻炼，身上没什么肌肉，但肌肤细腻紧致，又白又滑，让人忍不住想凑过去摸上一摸。

    夏晟走过去，俯身轻轻松松地把花桃抱了起来，花桃惊呼一声，慌忙抬臂搂住他的脖子。

    “等一下就算你喊破喉咙也没有人来救你。”夏晟抱着她大步走进卧室。

    花桃笑着在他耳边低叫：“破喉咙，破喉咙！”

    夏晟：“……”

    两人抱成一团滚到床单上。

    夏晟咬着她的耳朵低声说：“我好想你啊。”

    花桃笑道：“我天天在你身边，你有什么好想的？”

    夏晟细细地舔舐着她的耳廓：“在身边也想。”

    “那好吧，一起想。”花桃觉得痒，缩了缩脖子。

    夏晟抱紧了花桃。

    你就是我的宝。

    ……

    不知道是不是因为睡前运动做得过于激烈了，花桃累得睡不着。

    贵公子今晚像打了鸡血一样，格外兴奋，一连要了她好几次，害她现在腰酸背痛。

    不过她极少失眠，偶尔一回，觉得挺新奇的。

    她想起了那轮漂亮的月光，便悄悄地下了床，把落地窗的窗帘拉开。

    秋风清，秋月明。

    整座城市都在沉睡，月光便只属于她一个人的。

    她靠在明净的玻璃上，对着夜空出神，不知道过了多久，突然听到身后传来了一声极轻微的抽噎声。

    花桃顿时吓了一跳，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    那声音虽然非常细微，但在寂静的夜里，却显得分外清晰。

    不是吧？那么猛吗？

    花桃捂着嘴巴，脑海里不受控地闪过一个个恐怖片里猛鬼出笼的镜头。

    随即，又是一下抽噎声传来。

    这一回，她听清楚了，那声音居然是躺在床上的贵公子发出来的！

    “夏晟？”恐惧一下子消散了，取而代之的是疑惑和担忧。

    花桃快步走过去，俯身看向夏晟。

    贵公子卷着被子，把自己裹成了一条茧，花桃疑心他是因为呼吸不畅所以才发出那么奇怪的声音，急忙伸手去扒他脸上的被子。

    透窗而入的月光静静地落在他俊美无俦的脸上，虽然朦胧，却足以让花桃看清楚了他痛苦的表情。

    