
    仓库起火，红虎被关在里面，发出凄厉的惨叫，不多会儿，叫声渐弱，最后归于安静。

    龙烨问陶盛磊：“你不用把他带回去跟你的小舅子当面对质？”

    “不用，事情已经很清楚了，不需要再给他狡辩的机会。”陶盛磊的衣服上都是血迹，他皱着眉将它脱下，然后把衣服里面的防弹背心也一同脱下。

    龙烨扬了扬下巴，他的手下便立刻会意，到车子里取来一件干净的衬衫，让陶盛磊换上。

    两人身后是一片火海，吹来的风夹着灼热的温度。

    没有道别，龙烨直接跟两个手下上了车。不一会儿，陶盛磊的司机和助理分别从车上下来。

    龙烨透过车窗看了陶盛磊一眼，然后吩咐手下开车离去。

    ……

    花桃觉得陶盛磊能在短暂的失踪后安然无恙地回来已经够惊喜的了，没想到还有更惊喜的事情在后头。

    “林家的小子没有死。”陶盛磊说这话时，夏晟跟花桃都在陶家，所以也便听到了。

    他们赶来陶家是要陪着花云若和陶思华的，实在不放心两个女流之辈留在家里胡思乱想，所以花桃便跟夏晟急急忙忙地来了。

    陶思华本来是不知道父亲失踪的事情的，但花云若没有掩饰好情绪，终是被陶思华看出来了。

    幸亏这时候花桃跟夏晟已经来了，夏晟信誓旦旦地向他们保证会想方设法找到陶盛磊，这才暂时稳住了六神无主的花云若。

    陶思华却心累得连担心都担心不起来了。

    她年纪轻轻却经历了太多事情，有种心力交瘁的沧桑，更看破了生死，若不是肚子里还怀着孩子，她都想要遁入空门了。

    尘世多烦扰，她把人生最苦的那些滋味都尝了一遍，真是苦不堪言。苦尽甘来是不敢祈求了，只希望命运别再变着法子捉弄她，让她嚼着那些苦把下半辈子过完就行。

    所以，在陶盛磊完好无损地回到陶家时，她真的很感激老天爷没有再继续对她残忍下去。

    陶盛磊没有对他们说明失踪那几个小时到底去了哪里，发生了什么事，他只告诉了他们，林丞彦还活着，没有死。

    花桃瞪大了双眼，不敢置信。

    她的第一个念头时，陶盛磊是不是受了什么刺激，精神错乱了。

    “怎么可能，那天晚上我们明明都在场，医生说小林伤口发炎，引起多种并发症，救不回来了……”花云若半掩着嘴唇，眼泪在眼眶里不停打转。她当然希望林丞彦没有死，但又害怕到头来空欢喜一场。

    绝望了，又突然又了希望，结果还是绝望，人心怎么经得起这样大起大落的情绪起伏，怕是要疯的。

    “这些都是我安排的，那场急救手术是假的，医生的话也是假的。”陶盛磊面无表情地道，“林丞彦没事。”

    夏晟忍不住问：“为什么要这样安排？”

    陶盛磊说：“因为林丞彦已经醒了。”

    花桃和夏晟对视一眼，不约而同地想起了夏翰明在医院里说过的话。

    林丞彦看到了袭击者的脸！

    “所以你安排这出戏是为了……”花桃捂住了嘴唇，震惊之余，终于真的相信了林丞彦还没有死。

    “为了保护他的人身安全，还有就是麻痹袭击者。”陶盛磊言简意赅地道。

    “你已经知道袭击他的人是谁了？”夏晟问，“麻痹袭击者……也就说，袭击林医生的人是我们身边的人？”

    陶盛磊看了夏晟一眼，眼中写着赞赏，他淡淡地道：“很遗憾，他醒来之后把以前的事情都忘记了，包括这次遇袭的事。医生还在替他做细致的检查，结果如何，现在还不知道。我已经把他转到另一家医院去了，你们可以去看看他。”

    再深入的内情，陶盛磊没有再说。

    陶思华乍听到林丞彦还活着的消息，整个人都呆住了，说不出来是惊是喜。她对那个人曾经是恨彻心扉的，但随着他的死去，恨意也跟着消散了，人死如灯灭，人都没了，还能恨什么？

    只是没想到恨意一旦消退，掩盖在恨意之下的情感便从心底深处探出头来，如种子发芽，破土而出，迅速拔高成长，势不可挡。

    陶思华决定要把肚子里的孩子生下来。

    再没有任何时刻能像她下定决心的那一刻这么坚定而毫不动摇了。

    孩子姓林，她将抚养这孩子健康成长。

    但现在，在她下定决心要当个勇敢坚强的单亲妈妈之后，陶盛磊居然告诉她，孩子的父亲没有死。

    但他失忆了。

    那她到底是该开心，还是该难过？

    花云若和花桃都欢喜地拉着她的手说恭喜，也都红了眼圈，一副激动兴奋的模样。既然他们都那么高兴，那想必就是件值得高兴的事了。

    陶思华笑了笑，心绪依旧乱得很，一时半刻没办法冷静下来。她被她们两人拉着上了车，说马上要去医院看望林丞彦。

    “你一定也很想立刻见到他吧？”花桃自以为很善解人衣地道。

    陶思华不想跟别人解释自己此刻根本分辨不了喜怒哀乐这些情绪，只是觉得脑子乱糟糟的，是一团散乱的毛线。

    于是她模棱两可地道：“嗯，那去看看他吧。”

    夏晟没有去，他有满腹的疑问。陶盛磊让司机送她们去医院，默许了夏晟留下来。

    花桃临走前在夏晟的手背上掐了一下，嗔怪他不陪自己。

    哼！

    夏晟便在她的掌心里画了个桃心，脉脉含情地瞅了她一眼。

    小猪，别生气。

    陶盛磊注意到了两人之间的小动作，终年冷漠的眼神终是现出了一丝柔和。

    待到她们都离去了，夏晟才终于能畅所欲言。

    “暗杀福爷的人你已经找到了？”夏晟问。

    陶盛磊本来是不打算跟任何人解释这些事情的。陶家的事与外人无关，而且他也没有义务去满足别人的好奇心。

    但夏晟不同。

    这个人是花桃认定了的人，而且陶盛磊对他也很满意。

    “找到了。”陶盛磊说话非常简短，一个多余的字都不肯给。

    夏晟问：“不是你？”

    陶盛磊盯着他的眼睛，缓缓地道：“作为商人，我虽然贪心，但不会忘本。”

    夏晟吐了口气，他对陶盛磊的印象也差不多就这样。

    老奸巨猾，但不至于背信弃义。

    基本的原则，陶盛磊还是有的。

    “真正的凶手是不是那个叫红虎的？”夏晟思来想去，只觉得张斌的这个手下嫌疑很大。

    陶盛磊挑了挑眉，有点意外：“你居然知道红虎？”

    “是龙哥告诉我的，这个人曾经拿着一段录音去找龙哥，指证你是雇佣杀手暗算福爷的真凶。而且不光福爷，张斌和他女人的死，也是你造成的。”事到如今，夏晟也没有什么好隐瞒的，直接就把事情摊开来说。

    陶盛磊轻嗤一声，满脸不屑。

    “先是嫁祸陷害，再来挑拨离间，打得一手好算盘。”

    夏晟说：“你是不是早就怀疑暗杀福爷的凶手就是身边的人？”

    “是，从我发生食物中毒那一次开始，我就怀疑自己身边有内奸。”陶盛磊的语气很冰冷，跟他聊天实在不是一件赏心乐事，但夏晟并不在乎他的态度如何，他只是迫切地想知道事情的真相。

    “所以在道上发布悬赏追杀令，高价收买龙烨的命的事，也是假的？”夏晟追问。

    “你怎么会知道悬赏追杀令的事？”陶盛磊皱着眉头看他。他还真是小看了这小子，他掌握的情报还挺多的。

    多得都不像一个良民了。

    夏晟说：“我自然有我的消息渠道，反正这事不是真的就行。”心头大石终于放下。

    “我起了疑心后，暗中联络了龙烨，跟他一商量，决定将计就计，在人前做一场戏，把幕后真凶骗出来。”陶盛磊干脆主动把事情一五一十地说出来，免得夏晟挤牙膏一样一句一句地问。

    “所以在红虎找上龙哥的时候，你们就已经锁定了他嫌疑人的身份？”

    “对，而且我觉得凶手肯定不只是他一个人。”陶盛磊说，“结果被我猜到了，他果然有同伙。”

    夏晟说：“既然现在已经水落石出，那你打算怎么办？把红虎他们交给警方处置？”

    陶盛磊定定地看了他片刻，才慢慢地道：“你已经知道太多了，好奇心杀死猫。”

    “你不打算把他交给警方？”夏晟何等敏锐，立刻就觉察到了陶盛磊的想法，“你要对他们动用私行？”

    “这些你就别问了。”陶盛磊站了起来，淡淡地道，“我累了，需要休息。”言下之意，是要下逐客令了。

    夏晟只好起身告辞。

    当晚，他从电视新闻里得知了红虎的下场。

    张斌和他的女人就是在煤气罐爆炸中烧成炭人的，如今陶盛磊算是以其人之道还治其人之身，替张斌和他的女人报了仇。

    但只有红虎一个。

    陶盛磊没有告诉他另一个凶手是谁。

    夏晟想，以陶盛磊睚眦必报的性格，那另一个人，会不会死得更加惨？

    