
    花桃在看到体检报告的时候已经哭过一次了。所以事到如今，听到夏晟亲口承认了这事时，反倒哭得没那么厉害。

    他都还没死呢，她哭屁呀。

    生老病死，自古谁能逃得过。

    连她自己都看不开，又如何成为他的支柱？

    只是她真的有一瞬间很恨。

    他凭什么这么自以为是？把所有事情都自己扛了，不让她担待半分？

    她刚才是真的想把他的耳朵咬下来，让他狠狠地痛一回，才知道她心里是什么滋味。

    夏晟是见不得她哭的，连忙一迭声地说:“是我不好，是我的错。”

    经过这么一番折腾，两个人都别想睡了。

    干脆开了床头的小灯，坐了起来。

    灯光下，夏晟耳朵上的伤口清晰可见。花桃只看了一眼，就心疼的不行。

    她后悔了。

    他痛，她比他更痛。

    她找来急救箱，用云南白药帮他止血。

    “痛吗？”她问。

    夏晟说：“我又不是受虐狂，肯定是痛的。”

    花桃用棉签轻轻地戳了戳他的伤口，看到他猛的缩了一下肩膀，残忍地笑道：“你这是活该。”

    夏晟无奈地想，女人心狠手辣起来，真是可怕。

    上完了药之后，两人又安静了下来。

    夏晟知道，她在等着他先开口。

    于是夏晟问：“这事你是怎么知道的？”

    “柳橙汁告诉我的。”

    夏晟惊悚万分：“怎么可能？”

    “怎么不可能？若要人不知，除非己莫为。”

    夏晟：“……”

    花桃觉得，自己能知道他的秘密，真的是阴差阳错。

    下午她回了一趟家换衣服，打开衣柜的时候，一只飞蛾不知道从哪里飞了进来。柳橙汁追在他后面跑，那只飞蛾慌不择路的飞到了衣柜上。

    也不知道为什么竟然顺着抽屉的细小缝隙钻进去。

    于是她就把抽屉的锁给撬掉了。

    一切仿佛冥冥中自有安排。

    他瞒过了她，却瞒不过天。

    “医生现在怎么说？”花桃问。

    夏晟搂过她的肩膀，安抚性的轻轻拍了一下:“做手术。”

    跟花桃预料的差不多。

    她犹豫了一下才问:“成功的几率是多少？”

    夏晟沉默了片刻，花桃立刻转头瞪着他，警告道:“别想着又来骗我！”

    夏晟无奈的笑道：“好，不骗你。医生说手术的成功率只有两成。”

    空气一下子就静默了。

    雨还在下，叮叮咚咚的敲打着玻璃窗。

    声声急切。

    良久，花桃才再次开口道：“不怕，我陪着你。”

    夏晟把她搂得更紧了。

    他亲了亲她的头发，浓密的眼睫毛垂下来，遮掩了他眼底的情绪。

    “花小猪，你不怕，但我怕。”他在她耳边低喃，“我怕失去你，怕你哭，怕你伤心难过。”

    她比他想象中的还要坚强。

    懦弱的，可能只有他一个人而已。

    他把所有事都一个人扛着，并不是他有多么的坚强和伟大。

    相反，他是个懦夫，他不知道要如何面对自己所爱的人的眼泪。

    花桃抬起头来看他，抬手摸摸他的脸颊，轻声说：“傻瓜，你不会失去我。”

    永远都不会。

    夏晟笑了笑，将手覆到她的手背上，轻轻握住了，放到唇边，吻了一下。

    “现在这个主治医生帮我联系了他在美国的一位老师，听说在神经外科领域里非常有名气。”

    夏晟说,“下个礼拜，我就要飞去美国了。”

    花桃几乎是毫不犹豫地说:“我陪你一起去。”

    事到如今，夏晟也没有什么好再隐瞒的了，要是他不让她去，她肯定想尽方法也要跟去。

    既然结果是一样的，他就干脆把她一起带去好了。

    夏晟偏过头，用自己的脸颊蹭了蹭对方的脸颊，轻声说：“好。”

    花桃顿了顿，有点迟疑的道：“你瞒着我的另外那件事，我也知道了。”

    夏晟看着她，没有立刻说话。

    这一夜，花桃就像个福尔摩斯，抽丝拨茧，洞察秋毫，把那些他极力想隐藏在暗处的事情，通通都呈现在日光之下。

    夏晟不要怀疑她是不是在他身上安装了监视器，把他的一举一动都掌控在自己的手心里。

    “小猪，我只说一句话，不是为了辩解什么，而是我切切实实的心底话。”夏晟叹的口气，缓缓说道，“无论我对你隐瞒了什么事，都只是为了多看看你的笑，不愿意你不快乐。”

    花桃定定地看着他，咬了一下下唇，低声问：“你有没有听说过一个词，叫甘苦与共。我不是一棵你精心呵护的温室里的小花，要你替我遮风挡雨。我也有抵御风雨的能力，只要你握着我的手，不放弃。”

    夏晟看着她，心底流淌过一股暖流。

    不知道为什么，这些天，他看着她的时候，牵着她的手的时候，还有拥抱她亲吻她的时候，他的心都是平静的。是心如止水的平静。

    说不爱就不爱，连他自己都觉得不可思议。

    但他有什么办法呢？

    感情是不受他控制的，情不知所起，一往而深。

    它要消失的时候，同样无迹可寻。

    他把她搂进怀里，搂得很紧，很紧。似乎害怕一旦松手，她就会消失不见。

    爱没有了，但，心还是在乎的。

    这样的话听起来似乎没有道理。但事实就是如此。

    夏晟说：“我主动坦白好了，还有一件没告诉你的事是，关于我父母和你妈妈曾有一面之缘。你今晚从思华那里回来，是她告诉你的吗？”

    花桃没有回答，垂着眼帘，低声问道：“那你有没有……恨我的妈妈？”

    “我为什么要恨她？”夏晟摸了一下她的脑袋，低声叹息，“就知道你会胡思乱想，所以我才没有把这件事告诉你。对于你妈妈，我非但没有恨，还很感激。她把你教得那么好，还慷慨的答应把你交给我。命运其实待我不薄，我很知足了。”

    花桃抬头看着他，一双杏眸乌黑湿润。她问：“你真的一点都不介意？”

    夏晟很认真地道：“真的。而且如果我父母泉下有知，也一定不会怪她。我爸妈给我取名叫晟，这个字是日字头，有光明的意思，就是希望我做个光明磊落的人，胸怀坦荡，心里没有阴霾。”

    花桃把脸埋到他的胸膛里，泪水一点一点漫出眼眶。

    夏晟拍着她的背部，动作轻柔，像在安慰一个小孩子。

    “时间不早了，睡吧。”

    那一夜，他们很晚才睡。

    夏晟这些天都没有再失眠了，但却总是做一些很奇怪的梦。

    像今晚。

    梦里是白茫茫的雾，无法辨别东西南北。他站在原地，踌躇不前。

    一个身影在茫茫雾色中慢慢走来。

    挺拔颀长，俊秀伟岸。

    他看不清他的容貌，只能听到他低沉而清越的声音像涨潮的海水，漫了过来。

    那声音说：“我只能在这里等你。”

    他很疑惑，他不曾记得跟谁有过这样的约定。

    他问：“等我？为什么等我？你有什么事要找我？”

    其实他更想问的是，你是谁，我们认识？

    那把声音说：“我被关起来了，没办法出去，只能求你了。”

    他只觉得莫名其妙，并且瞪大了眼睛想看清楚对面的人是什么模样。

    但白雾茫茫，他怎么努力都只能看到他的轮廓而已，他发现对面的人给他一种很熟悉亲切的感觉，但就是想不起来他到底是谁？

    于是他问:你是谁？

    雾气缭绕中，那个人淡淡地道：“我是你。”

    夏晟冷笑一声，觉得对方荒谬之极。

    “你是我的话，那我是谁？”

    那个人的声音还是那么淡然，是一种很轻描淡写的语气：“你是我，我是你，我们本来就是同一个人。”

    夏晟不耐烦地皱紧了双眉。

    “你说你被关起来了，只能求我，是求我救你出来吗？可是我很抱歉的告诉你，我也无能为力。”

    那个人笑了一声，声音很轻，但仍听得出是一声冷笑。

    “我知道你无能为力，我求的是别的事情。”

    夏晟沉吟了一下，心里并不是很想帮他。

    那人似乎看出了他的犹豫，缓缓说道：“这个请求，你必须答应。”

    夏晟挑了挑眉，不置可否。

    那人又说：“不要以为这件事是为我而做的，你就是我，我就是你。这件事，其实是你为自己而做的。”

    那人的语气一直都是平缓的，不知道为什么，说着说着，就微微激动起来。

    他甚至抓住了他的手臂，手指冰凉。

    “你一定要好好对花桃，我很爱她的，你不要欺负她。”

    夏晟莫名的觉得有点生气。

    “这种事情不需要你来吩咐我，我自然会对她很好的。”

    那人似乎笑了笑：“那我就放心了。”

    夏晟正想问他怎么会知道花桃，雾气却在这个时候慢慢散开了。

    不知道是从哪里吹来的风，把一团团棉絮似的浓雾一点点吹开，眼前的事物慢慢清晰起来。

    连同站在他对面的那个人。

    白皙的皮肤，俊美的五官，眉目里藏着一丝漫不经心的慵懒。

    夏晟蓦然觉得，这张脸异常熟悉。

    那赫然是他的脸。

    夏晟心头一跳，倏然睁开眼，从梦里惊醒过来。

    