
    当晚，花桃没有等夏晟回家便自己睡了，而且是面向着墙壁蒙头大睡。

    夏晟十点多回到家，发现玄关亮着一盏节能灯，客厅一片昏暗，便知道花桃已经睡下了。

    今晚的事，难怪花桃生气。

    只是她那么生气，都没有忘记替他留一盏灯。

    夏晟觉得暖心，即使对她没有了爱，也觉得这个女孩很值得他去爱。

    他洗了个澡，一身清爽地回到卧室，然后便看到了把自己裹得密不透风并且背对着他的人儿。

    显然还在闹别扭。

    夏晟只觉得万分无奈，上了床后，长臂一捞，将花小猪馅儿的大粽子捞进了自己怀里。

    花桃其实一直是醒着的，经历了那样的事情，如何能安稳入梦。

    这一整晚，她都心神不定，一会儿觉得自己为了那么点小事发脾气好像很不应该，一会儿又觉得这不是小事，夏晟明显对她闪烁其词，她一定要当面问个清楚。

    然而时间越往后，她心里越没有底。

    最后干脆早早就上床装睡了。

    她不知道该如何面对夏晟，她第一次谈恋爱，没碰到过这样的事情，不知道如何是好。

    于是，干脆做一回鸵鸟。

    夏晟进来的时候，她的身体不由自主地微微绷紧，心里也有点紧张。

    对方似乎没有发现她在装睡，直接上了床，然后很自然地把她搂紧了自己怀内。

    当熟悉而好闻的薄荷气味笼罩过来时，花桃蓦然有种想哭的冲动。

    为什么之前会觉得那么委屈呢，他明明还是那么爱她、宠她。

    花桃慢慢放松身体，在他清爽干净的气息围绕中闭上了双眼。忐忑的心，终于逐渐变得安然。

    唯有在他怀内入睡，最安心、踏实。

    ……

    次日上午，花桃又在微博热门话题里见到夏大少的名字了。

    她本以为他说昨晚去商会应酬只是个借口，没想到居然是真的。

    因为网上流出了夏大少在商会门口与人姿势暧昧的丑照。

    照片很高清，不像是P的。

    说是丑照，其实上面的两个主角都很美，一点都不丑。

    那篇微博的标题是：只见新人笑，谁闻旧人哭。

    照片里，贵公子衣冠楚楚，表情温柔地注视着倒在他怀内的……顾一阳。

    花桃：“……”为什么是顾一阳？！

    有此疑问的不光是花桃，也有秦可。

    秦可暴躁地踹开总经理办公室的门，风风火火地闯了进来，作为财务总监兼总经理助理的吴毓文挡都挡不住。

    夏晟被惊扰了，抬头看着秦可，好看的双眉皱了起来。

    “怎么回事？”他不满地问。

    吴毓文发现自己来不及阻止事态发展，立刻假装不知道发生什么事，迅速地退了出去，还顺手带上了办公室的门。

    秦可走到办公桌前，气势汹汹地质问夏晟：“微博上说的事情是不是真的？”

    夏晟今天一整个上午都在批阅文件，根本没空上网，完全不知道他说什么。

    “微博上又有什么新闻了？”他抬手按了按眉心，有点疲惫地问。

    秦可把自己的手机递过去让他看。

    夏晟迅速地把那条微博浏览完毕，只觉得大开眼界。

    “点赞的人很多。”他随手点开评论，竟然一片支持之声。

    “为什么那么多人支持我搞基？”夏晟真不知道该气还是该笑。

    秦可指着照片上的顾一阳说：“这个人外表阳光纯真，其实心机很重，你要小心。”

    夏晟自问还不需要依靠旁人来提醒才懂得如何看清楚一个人，顾一阳是个怎么样的人，他在第一次接触他时，就已经心里有数。

    “他心机再重，也不可能在我面前玩出什么花样。”夏晟对此还是信心满满的。

    秦可放心了，临走前还非常嚣张跋扈地警告：“你要弯也只能弯在小爷手里，知道不？”

    夏晟：“……”

    ……

    花桃有段时间没跟陶思华见面了。陶思华自从上次流产后便过去了深居简出的日子，她搬出了陶家别墅，在云城市郊的一个小山庄里休养。

    那里也是陶家的产业，环境清幽，远离闹市，非常适合静养。

    花桃提着两袋水果登门拜访，去到那里才发现，四周种满了果树。

    陶思华见到她时显得格外高兴，让佣人把新鲜的水果洗干净摆上来，又吩咐厨房泡茶和准备小点心。

    “这里的环境真不错。”花桃走到落地玻璃门前，目光投向前庭的花树草木，假山亭台。

    陶思华笑道：“你若是喜欢，就过来住几天啊。反正我一个人住那么大的地方也不习惯。”

    花桃笑笑，叹气道：“我心里是很想来的，但公司事情多，我离不开。”

    陶思华知道那只是托辞。

    “你不是放不下公司的事，是放不下夏学长吧。”陶思华打趣道，“他现在也算是半个知名人物了，今天的微博热门话题你看了吗？现在不光要防女艺人，连男艺人都要警惕。”

    花桃靠在玻璃门上，惬意地沐浴着阳光。

    她叹了口气道：“现在的新人真不得了，一个个为了出名都挖空心思，尽想些歪门邪道。”

    佣人捧着托盘走过来了，在茶几上放了一壶茶、三份精致的小点心和一个大果盘。

    “过来吃点东西吧。”套似乎招呼她道。

    花桃坐回沙发上，边吃点心边跟陶思华聊天。

    只是她总有点心不在焉，一再走神。

    陶思华自己其实也满腹心事，有一搭没一搭地说着日常琐事，有时候前言不对后语，但花桃愣是没有察觉，连她自己也都没有察觉。

    日渐偏西，佣人进来询问花桃要不要留下来吃饭。

    花桃点点头说：“好啊，我们很久没有一起吃饭了。”

    陶思华揶揄道：“不用回去陪你的晟哥哥？”

    花桃笑笑，没有说话。

    陶思华转头吩咐佣人多做几个菜，又叮嘱尽量少放味精。

    “我这些天吃了睡，睡了吃，感觉胖了不少。”陶思华捏捏自己的脸，“连林丞彦都说我胖了。”

    花桃听到她主动提起林丞彦，便试探着问：“林医生平常也有来这里探望你？”

    陶思华笑道：“一个礼拜两三次吧，他最近重新回到医院工作，我不让他有事没事老跑过来。”

    花桃意味深长地“哦”了一声，唇角挑起一点笑意。

    陶思华知道她在想什么，也不回避，大大方方地承认：“我现在在跟他交往。”

    花桃本来只是怀疑，并不确定，因为这两人分分合合，关系太过飘忽。特别是陶思华对林丞彦的感情，若即若离，若有如无，不光林丞彦看不透，连花桃都看不透。

    “那真是恭喜你们啊，我看得出林医生很喜欢你。”

    “嗯。”陶思华微微笑了一下，并不太愿意继续这个话题。

    吃饭的时候，花桃接到了夏晟打来的电话。

    贵公子在电话那头关切而温柔地问她身在何方，要不要开车接她回家。

    花桃咬着筷子头支吾道：“我自己回去就行了，对了，我已经在吃饭了，你不用等我。”

    夏晟温温和和地叮嘱：“不要太晚回家，路上注意安全。”

    “嗯，知道了。”花桃听着贵公子那低沉悦耳的声音，顿时萌生出立刻回家一头扑进他怀里的冲动，她拿目光偷瞄了陶思华一眼，发现陶思华正看着她微笑。

    “不跟你说了，我和朋友在吃饭。”花桃道。

    夏晟了然，说了声“拜拜”就挂了。

    花桃放下手机，总觉得有点不对，想了很久，才想起以往他们通话结束时，说的不是“拜拜”，而是“么么哒”。

    陶思华替她夹了一筷子竹笋炒肉丝，笑道：“不过就是一通电话，让你魂都飞走了，肯定是夏学长打来的吧，叫你回家吃饭？”

    花桃笑笑：“是啊，都快要过饭点了才打来，不管他。”

    陶思华笑道：“你现在好嚣张啊，仗着他宠你吧。”

    花桃开玩笑道：“趁着得宠，是得嚣张点。”

    陶思华放下碗筷，神色欣慰地道：“看来你们的感情是真的很好，我之前还挺担心的。”

    “你担心什么？”花桃不解地问。

    陶思华沉吟了片刻，终究决定把事情说出来。

    自从宝宝没有了之后，陶思华身上的锐气便不复当初了，她在悲痛中沉淀情绪，终日胡思乱想，不得解脱。

    林丞彦无法用言语开解她，于是给了她一部MP3，让她一个人独处时听听音乐。一开始她把MP3扔到一边，并不在意，后来的确烦闷之极，便拿来听了。

    都是一些舒缓的音乐，有英文曲，也有钢琴曲。

    再后来，悲痛没有平复，但心境却渐渐平静了下来。

    很多事情，便释怀了。

    以前无论如何都放不开的人和事，现在回头想想，只觉得当初的自己执着得可笑。

    世界那么大，何必把自己局限在那么狭隘的地方。

    人生又不是只有一种可能性。

    她还爱夏晟，却已经不再执着于得到他了。

    “小桃，这件事我实在不该告诉他。”陶思华把一切都坦白之后，满怀愧疚地向花桃道歉，“我做错了太多，但你没有错，只希望你没有受到我的影响，仍旧幸福。”

    花桃很震惊。

    她没想到花云若竟然与夏晟的父母有过这样的交集。

    关于这件事，夏晟没有对她透露半句。

    陶思华说他一点都不介意，但花桃却知道，夏晟即使心里介意，表面上也不会让任何人看出来的。

    