
    夏晟这一觉，睡得昏天黑地，日月无光。

    醒来时，整个人都是恍惚的。

    花桃一直守在床边，急得眼圈都不知道红了多少次，看到他醒来，喜出望外。

    “你觉得怎么样？”看到他要坐起来，花桃连忙去扶他的肩膀，把枕头塞到他的背后，让他可以挨在床头。

    夏晟环视了一下四周，然后将目光锁定在花桃身上，疑惑地问：“这里是哪里？”

    花桃没有回答，反而心惊胆战地看着他，忐忑地问：“你认得我是谁吗？”

    夏晟愣了一下，旋即长臂一伸，笑着将她捞进怀里：“你是我的花小猪啊，我又没有失忆。”

    花桃嗅到了他身上暖暖的薄荷香气，像清亮奶糖，带了些轻微的甜味，好闻得很。

    “你突然晕倒了，真的吓死人了。”花桃把脸埋进他的胸膛，一直提着的心终于慢慢落回原处。

    夏晟摸摸她的脑袋，柔声地纠正了她的说法：“我不是晕倒，是睡了一觉。”

    花桃从他的怀里抬起头，眼眶微微泛潮：“哪有人突然就睡过去的，医生说了，你是劳累过度，压力太大了。”

    近距离之下看贵公子的脸，仍旧毫无瑕疵。他的唇线非常冷硬，然而嘴角只要稍微往上提一提，便能绽开世间最柔情迷人的笑。

    花桃搂着他的脖子，在他丰润的唇上轻啄一下，心疼地道：“你能不能答应我，以后有什么事都别自己一个人扛着，不然会显得我很没用。”

    “没事，你别瞎紧张。”夏晟的语气有点无奈，“你别把我说得那么伟大，公司里请了那么多人，有什么事当然得由他们抗，我没傻到自己一个人抗。”

    花桃抽抽鼻子说：“你老爱逞强。”

    夏晟说：“真没有，我本来就很强。如果连站在你身前替你遮风挡雨的能力都没有，我就不是个男人了。”

    他安慰了她很久，终于让她的嘴角重新挂上了笑容。他亲了亲她的梨涡，把她有些凌乱的发丝轻柔耐心地整理好，然后道：“我们出院吧，听说医院的病房也很紧张，我们何必占着茅坑不拉屎。”

    花桃：“……”这说法……怎么总觉得哪里不对。

    但夏晟说得在理，人已经醒了，又没有什么大碍，还不如回家。

    尽管此时已经夜深人静，但因为夏晟坚持，所以花桃便也决定不再逗留。

    两人离开医院，坐计程车回家。

    夏晟的腿脚太长，在车厢里有点伸展不开，他整个人都往后陷入座位里，偏头去看花桃：“家里人知道我进医院的事吗？”

    花桃明白他为什么这么问，大概是不想让家里人担心。

    “我只告诉了夏翰明。”毕竟这一位曾经是医生，专业性我指导性都很强。

    “他在国外呢，你告诉他岂不让他不安心。”夏晟叹了口气。

    夏氏近期打算开拓海外市场，夏翰明被夏自立派遣到国外考察，中秋节都没能赶得及回来过。

    花桃观察着夏晟的表情，小声问：“你是不是不高兴我把这事告诉夏翰明？”

    夏晟抬手摸摸她的脑袋，绿眸內漾起一丝无奈：“是不高兴，你太小题大做了，但不告诉都告诉了，我还能怎么样。”

    花桃看着他道：“那如果换过来，是我毫无预兆就晕倒了，你会不会紧张？”

    夏晟顿时哑了。

    “我只是担心你。”花桃咬着下唇道。

    夏晟捏捏她的脸颊，笑道：“你怎么委屈起来了，我又没有怎么你。好啦，别再咬嘴唇了，咬破了，接吻的时候该疼了。”

    司机忍不住笑了出声。

    这小两口真逗啊。

    花桃顿时有点不好意思起来，杏眸潋滟，水淋淋地横了一眼夏晟。

    因为这一横眼，夏晟一路上都很乖，不再在言语上造次，只安静地看着车窗外不断往后掠过的已经打烊的店铺，和在夜色中显得分外寂寥的高高的路灯。

    光影在他俊美无暇的脸上交错而过，让眉眼低垂的贵公子平添一股虚幻迷离的美。

    夏晟还记得自己是吃过晚饭后回到家里才晕倒的，从医院醒来已是后半夜，自己昏迷的时间确实有些长了。

    “那医生还说了什么吗？”夏晟伸手轻轻地抓住她放在膝盖上的手，指腹温柔地摩挲着她的手心，像是安抚。

    花桃把脑袋靠到了他的肩上，低头看两人交握的手。

    “医生说稳妥起见，让你抽空到医院做个全身检查。你别怕麻烦，就当是常规的定期体检，我陪你去，不许推脱。”

    夏晟吻了吻她的头发，微笑道：“好，都听你的。”

    他们回家后就洗澡睡了，忘了打电话跟夏翰明报平安，结果睡了不到两个小时，夏二少就对他们发起了连环夺命CALL，把柳橙汁都惊扰到了，扒着房门喵喵直叫。

    夏晟撑起身子，伸长手臂去摸床头柜上的手机，一手搂过同样被吵醒的睡眼惺忪的花桃，吻了吻她的眉心，嘱咐她继续睡，然后接起电话，下床走到阳台上去聊。

    “哥？”夏翰明没想到电话会是夏晟本人接的，顿时有点惊讶，“你不是昏迷不醒吗？”

    “再不醒就叫做长睡不起了。”夏晟捂着嘴巴打了个呵欠。

    “靠，会不会说话啊。”夏翰明有点不高兴，顿了顿，又问，“那医生怎么说？”

    “过度劳累。”夏晟靠在阳台边，看墨蓝的天空无边无际地延展，“注意休息注意饮食就能调节过来。”

    夏翰明可不听他那一套：“你们那边是半夜吧，值班医生能替你做什么检查啊？你这周找个时间去医院看看，我回头就帮你联系相熟的医生。”

    “别啊，我答应你去还不行吗，用不着你安排了，你在那头还有工作要忙。”夏晟觉得一段时间不见，夏翰明成熟了很多，对他的态度也不再像以前那般敌视和别扭。

    不知道是不是跟顾佳期有关。

    那女孩子看似娇柔软弱，但却很识大体，心肠也好。

    夏翰明不放心地叮嘱：“那你记得一定要去，就这个礼拜，别以为我人不在云城就拿你没办法，我会打电话给大嫂确认这事的，你如果敢糊弄我，我就立刻坐飞机回来押着你去医院。”

    “不敢，”夏晟语气郁闷地道，“现在到底谁是哥啊。”

    夏翰明冷哼一声：“谁让你越活越回去了，以前还老说我幼稚，我看你才幼稚，都多大的人了，还不敢看医生。”

    “好好好，一定去看。”夏晟拿他没办法了。

    夏翰明挂电话前又语重心长地说了一句：“别让嫂子担心，她真的很在乎你，你就乖乖听话吧，嗯？”

    夏晟：“……”

    岂有此理啊，弟弟居然骑到他头上来教训他了。

    回到卧室，花桃已经重新睡下了，满室昏暗，唯月光窗而入，朦胧地洒在窗台。

    夏晟坐在床沿上，静静地端详花桃的睡脸。

    熟悉的容颜，精致漂亮，闭着眼睛时显得睫毛特别长，轻轻地覆在眼底，如同蝶翅。她长相甜美，此时此刻不知道梦见什么，粉唇微微翘起，带出一抹淡淡的浅笑，宛若美好。

    他俯身，亲了亲可爱的睡美人。

    这个人曾经是他心尖上最柔软最不可触碰的存在。

    不，不是曾经，现在也是。

    对夏晟来说，另一个夏晟。

    夏晟觉得自己不过睡了一觉，睁开眼，世界就变得不一样了。

    也许变化的不是世界，而是他的心境。

    醒来后看到花桃的第一眼，出奇的平静，心里知道这个人是他的挚爱，但心底却不在流淌任何柔情。

    这是一种很奇妙的感觉，不可言说。

    仿佛他的感性和理性被一刀切开，相互隔断了。

    他知道他爱着一个人，也知道那个人爱他，但这是理性告诉他的，感性却瘫痪了。

    他拥抱她，亲吻她，但心却不再怦然跳动，也没有了以往不可自拔的眷恋。

    情到深处情转薄。

    也不是没有的事，他觉得自己大概就是这样的状况吧。

    爱到了极致，就回归平淡了。

    不然也没办法解释这事。

    人的感情哪能这么收放自如，上一刻还爱得死去活来，下一刻却心静如水了呢。

    他上了床，连同被子一起把人捞进怀里，慢慢瞌上双眼。

    幸而感情有时候会骗人，但理智不会。

    他知道怀里的人是他这辈子最珍贵的宝物，无论如何，这一点是不会改变的。

    不知道哪来的预感，他觉得今晚能够有个好眠，所以他没再吃安眠药。

    也许一觉醒来，他的感官便能恢复如常，又可以继续感受到爱的心悸了。

    ……

    次日醒来，夏晟感到了久违的神清气爽。

    实在睡得太过瘾了，一夜无梦，唯有深沉的黑甜包裹着他，让他安心又舒服。

    花桃几乎与他同时醒来，两人四目相对，都露出了一抹微笑。

    他凑过去亲了亲她的脸颊，率先起床洗漱。

    花桃似乎在回味那个早安吻，在床上待了一会儿才起来。

    夏晟洗漱完毕后，很主动地道厨房做早餐。

    花桃透过敞开的门，看到贵公子挺拔的背影，心头暖呼呼的。

    她走过去，从后面抱住他的腰，把脸贴到他宽厚的背部。

    “今天吃什么？”花桃问。

    夏晟笑道：“我在煎太阳蛋，你要几成熟？”

    花桃乐了：“火候能不能掌握啊？那我要七成熟好了。”

    夏晟用铲子把鸡蛋翻了个面，特有信心地道：“放心交给我吧。你快去刷牙洗脸，我准备摆盘了。”

    花桃用脸蹭了蹭他的后背，恋恋不舍地离开了。

    夏晟垂下眼帘，心里有几分遗憾。

    感性的那部分并没有在睡了一觉之后重新回来。

    刚才花桃贴过来时，他一点感觉都没有。

    