
    网站上花桃跟宋绍云的照片其实没有引起什么影响，不过就是一颗小石子扔大海里，连“噗通”一声都未必听得到。

    但宋绍云被不名歹徒围堵殴打，最终重伤入院这事，却把大家原本都不当一回事的小花边新闻推向了舆论的风口浪尖。

    夏总跟自己公司力捧的新艺人争风吃醋的新闻铺天盖地的涌出来，占据了各大网站、娱乐杂志的版头。

    公关部经理陆驹平找上了夏晟。

    “夏总，电视剧还没拍摄完成就爆出负面新闻，可能会导致观众对我们这套剧留下不好的印象，我们一定要想办法挽回局面。”

    夏晟淡淡地道：“那你好好想想，这本来就是公关部的职责。”

    陆驹平在心里暗骂了夏晟一句，若不是因为你，我会平白无故多出这种善后的工作？

    气归气，老板是不能得罪的，陆驹平摆正心态后，开始认真思考解决问题的方案。

    “昨晚宋绍云已经报警了，只要警方抓到行凶的歹徒，流言就会不攻自破。”陆驹平边说边偷瞄夏晟。

    夏晟说：“你是不是想问，那些揍宋绍云的人是不是我派去的？”

    陆驹平不知道该承认还是不该承认。

    “我要真看他不顺眼，就直接改剧本，减掉他的戏份，把男二捧起来,等拍摄结束后再将他雪藏。”夏晟说。

    陆驹平：“……”娱乐圈也不是你一个人只手遮天的啊晟少。

    不过陆驹平很会抓关键信息，也就是说，夏晟并没有真的看宋绍云不顺眼。

    这样他就放心了,好歹不是真的争风吃醋。

    “夏总，我建议你下午去一趟医院探望宋绍云，我会找记者抓拍几张照片，再写篇煽情的文章，让大家知道你跟宋绍云的关系其实很好，让之前的流言不攻自破。”

    夏晟想都不想就一口回绝：“不去。”

    “咦？为什么？”陆驹平十分不解，他还以为自己的这个提议会被对方欣然接受。

    毕竟宋绍云是公司现在力捧的艺人，现在受伤了，老板亲自到场慰问一番也不为过，还可以顺便体现一下惜才爱才之心，一举两得，何乐而不为？

    夏晟给出的答复却是：“我不想做这种秀。”

    陆驹平：“……”

    夏晟想了想，说：“这样吧，我们现在拍的这套《心诚则灵》刚好就是悬疑爱情片，你找个文笔好的枪手，写一篇题目诸如‘假戏真做’‘戏里戏外，悬疑无处不在’之类的文章，反正就是拿宋绍云的这一次遇袭借题发挥，顺势宣传我们的电视剧。写好后把文章贴到海角论坛，然后请水军来跟帖，把这帖子炒热。”

    陆驹平：“这……应该也行。”

    “那就暂定这个方案吧。”夏晟摆出了送客的姿态。

    陆驹平站起来道：“这事我现在就去办。”

    陆驹平走后，夏晟从抽屉里翻出了一瓶止痛药，一下子倒出了三片，全放进嘴里。

    药量越来越大了。

    并非好事。

    夏晟揉了揉眉心，疲惫地往后靠去，整个人都陷进大班椅里，额头冷汗涔涔，痛得太厉害了，什么都做不了，唯有静静地等待着药力起效。

    不知道过了多久，有人敲门。

    “进。”他淡淡地应了一句，然后微微睁开绿眸。

    花桃在门外探头。

    夏晟禁不住勾起了唇角，轻声地道：“进来吧。”他的声音喑哑苍白，透着虚弱。

    花桃把门掩上，快步走到他身边，抬手探了探他的额头。

    “你的脸色真差啊。”她乌漆的眸子涌起了担忧之色，“不舒服吗？”

    夏晟摇摇头：“没有，就是看文件看得有点累。”

    花桃看了看时间，还有一个小时就午休了，于是冲他眨眨眼道：“我们翘班吧。”

    夏晟笑了起来。

    “翘班去哪里？”他还真有一点心动。

    花桃用手撑着桌面，跳坐到办公桌上，然后俯身亲了亲夏晟的唇角：“先去超市买材料，然后回家做蛋糕。”

    夏晟有点惊讶：“做蛋糕？今天是谁生日？”今天难道是她的生日？

    不会啊，他特地看过她的身份证了，记得很清楚，并不是今天。

    “又不是只有过生日才能吃蛋糕。”花桃把脚上的鞋子踢掉，抬脚用大脚趾挠了挠贵公子的膝盖，笑得像个顽皮的小孩。

    夏晟伸手轻轻握住了她莹白圆润的脚踝。

    “怎么会想到做蛋糕？”他笑道，“无事献殷勤，非奸即盗，你最好老老实实招供。”

    花桃转动着脚脖子，想把脚抽回来，却被对方握得更紧。

    他的掌心温暖而干燥，拇指轻轻地在她的脚板心上挠了挠。

    “哈！不要！”花桃痒得差点坐不稳。

    “那就快实话实说。”夏晟作势又要挠。

    “说！我说！”花桃连忙道。

    夏晟笑眯眯地看着她：“嗯，说吧。”

    花桃撇了撇嘴，垂着眼睛道：“我给公司添了这么大的麻烦，还要你来善后……”

    夏晟听不下去了，开口打断了她的话：“胡说什么，这事跟你一点关系都没有，是那些娱记刻意歪曲事实，捏造是非。”

    花桃偷偷抬眼看他，发现他一脸认真的表情也很帅。

    “那你没有生我的气？”她小声问。

    夏晟无奈地道：“我气你干什么。公司和你，你说孰轻孰重？”

    花桃说：“当然是公司啊。”

    夏晟捏了捏她圆润可爱的脚趾头，微笑着道：“猪，当然是你啊。”

    花桃睁大了一双乌溜溜的眼睛看着他，水光润泽。她抿着唇，唇角高高地挑了起来，表情是说不出的欢喜。

    夏晟看着她笑，心里也涌起一股暖意。

    “那蛋糕还要不要做？”花桃眨眨眼笑问。

    “做，当然要做。”夏晟慢慢直起身子，往她的方向靠过去，一双绿眼睛光华流转，“我想吃。”他舔舔唇角，笑容魅惑。

    这时候，办公室的门突然被轻轻敲了两下。

    夏晟抬眼看去，还没来得及开口，门就被人推开了。

    秦可大摇大摆地走了进来。

    “夏总，请问一下昨天给你的那份文件看了吗？那笔经费预算要你审批同意了才能交给财务，现在可以给我吗？”秦可问。

    那份文件刚好就在案头，但还没来得及看。

    他拿过来，翻开了，快速浏览了一遍，没有什么大问题。

    花桃还坐在办公桌上，挡住了夏晟的笔筒，他抬头冲她笑笑，刚想开口让她往旁边让一下，却猛地想到了什么，心底掠过一丝惊惶。

    他没有开口，打开抽屉拿出了一盒新的签字笔，拆了封，抽出一支。

    花桃对于秦可的到来仿佛浑然未觉，还歪着脑袋冲夏晟笑道：“那你想吃什么味道的？抹茶、巧克力还是奶油？我还可以买些水果，做一层夹心哦。”

    夏晟看着她，真切地看到她扑闪的睫毛，还有脸颊边那个浅浅的可爱的梨涡。

    他再转头看向秦可，秦可双手抱胸站在他对面，目不斜视，仿佛没看见花桃的存在，脸上是一副惯常的吊儿郎当的表情。

    秦可自从上回被夏晟吼了一句“我的事不用你管后”，再面对夏晟时，态度就变了，言行举止都透着疏离，维持着上司和下属间该有的客气和距离，再不像平常那样跟他嘻嘻哈哈，没大没小。

    夏晟握紧了手里的签字笔，说不清此刻心底是什么滋味。

    夏晟觉得自己被下了海森堡魔咒，他觉得自己就是那颗在双缝干涉实验中，通过了那道夹缝的电子。

    他站在了两个平行空间的交界上，一边是秦可，一边是花桃，而他，不知道哪一边才是真实的世界。

    会不会其实两个世界都真实，不真实的，唯他一人而已。

    秦可忍不住催促：“能不能快一点啊，夏总。”

    花桃抬脚轻轻地蹭了一下他的小腿，笑道：“到底想吃什么口味，要想那么久？”

    夏晟一脸淡定地在心里快速分析这两人进入办公室后的言行举动。

    但好像都没有异样。

    夏晟感到了前所未有的疲惫。

    他把名字签上了，合上文件夹，不料动作太大，将旁边的杯子连同那盒签字笔一起扫落在地上。

    “砰”的一声，碎片四溅。

    签字笔也撒了一地。

    他弯腰去捡，手指猛地一痛，碎片在食指指腹上划下了一道血痕。

    “别用手捡啊！”秦可连忙走了过来，一把抓住了他的手腕，“你是笨蛋吗！”

    夏晟直起腰，转头朝他看去，对上他责备的眼神。

    “你别动，我出去喊保洁大婶过来清理。”秦可说完就大步走出去了。

    办公室里只剩下夏晟一个人。

    他定定地看着自己的办公桌，刚才花桃还坐在那里。

    现在已经不在了。

    他把受伤的食指放进嘴里，舔掉伤口上的血迹。

    十指连心，真的很痛。

    把他整个人都痛清醒了。

    原来还有这种方法可以辨别这个世界的真伪。

    不一会儿，花桃拎着急救箱急匆匆地闯了进来。

    “秦可说你的手被瓷片割伤了？”

    夏晟盯着她的脸，目光近乎贪婪。

    “嗯。”他举起食指，给她看上面那道微不足道的伤。

    花桃：“还好，不严重，我帮你粘创可贴。”

    夏晟看着她说：“我想吃蛋糕。”

    “啊？”花桃眨眨眼，有点惊讶，“蛋糕？现在吗？你肚子饿了？”

    夏晟说：“是啊，手指流了这么多血，想吃点甜的补补。”

    花桃：“……”你这伤口不用放大镜来看都很难看得见好吗，能流多少血？

    “那我现在打电话给楼下的西点屋，让他们送上来？”

    “等太久，我等不及。”夏晟盯着她说，“要不你先顶上。”

    “我？”花桃粉唇微启，便被贵公子凑过来，含住了。

    他们交换了一个绵长的吻。

    “你果然是甜的。”夏晟笑了起来。

    真也好，假也好，反正，都只跟你一个人谈恋爱。

    