
    夏晟自从知道有记者跟踪他后，这些天都总是疑神疑鬼。

    花桃问：“晟哥哥，后面有什么吗，你怎么老是往后看？”

    夏晟说：“我看看毓文跟上来了没。”

    今天是剧组举行开机仪式的日子，要设案祭天什么的。

    感觉跟过年拜神差不多，备好烧猪、鸡鸭、水果、酒等祭品，摆好香炉，所有人按顺序排好了，等吉时一到，就可以拜了。

    吴毓文要把车子开去停车场，所以要迟一点到。

    “吉时还没到呢，别急。”花桃以为他担心吴毓文赶不及，便笑着把手机拿给他看，“还有差不多十五分钟的时间呢。”

    “嗯。”夏晟点点头。

    他吃了几天药，又去了一次医院吊盐水，基本上已经好了。

    就是晚上还是睡不好。

    可能因为吃的是西药，吃了之后多少有点犯困，所以不至于像前段时间那样严重失眠。好歹还是能睡上一段时间的。

    就是老是醒，而且是惊醒。

    莫名其妙地突然醒来，心跳一阵快似一阵，仿佛受了惊吓一般，但他却死活想不起到底做了什么梦。

    夏晟觉得自己的适应能力还挺强的，这些天已经慢慢习惯了这种突然醒来的情况，不再像刚开始时烦躁焦虑。

    心里当然还是烦躁的，但躁也没办法，越躁越精神，最终被折磨的还是自己。

    现在就算他真的睡不着，也不起来，就躺在床上，自虐一样闭着眼睛，等待时间缓慢流逝。

    好歹第二天面容不会太憔悴。

    生活制片看时间差不多了，开始召集大家排队。

    陈导问夏晟：“等一下夏总要不要说点什么？”

    夏晟的嗓子已经不痛了，但却养成了不想开口说话的习惯，面无表情地摇了摇头。

    陈导又问花桃：“花小姐说两句吗？”

    花桃说：“我不知道该说什么，还是由陈导你来说吧。”她还是第一次参加这种仪式，觉得非常新奇。

    陈导却道：“你们是投资方，说两句还是要的。”

    这时候，吴毓文走过来了，夏晟便把目光投向了他。花桃也看到吴毓文了，同样朝他看去。

    吴毓文：？？？

    陈导无奈地道：“好吧，反正有代表发言就行。”

    吴毓文：？！

    大家都站好了，虽然人多，但都很自觉地没有随便说话，花桃不由联想起读书时去烈士陵园的情景。

    反正感觉有点肃穆庄重。

    副导演清了清嗓子高声道：“我宣布，祭天仪式正式开始！”

    所有人：“……”

    副导演：“请我们的投资方代表上来说几句话话。”

    夏晟看着吴毓文，花桃也看着吴毓文，吴毓文没有办法，只好走到前面，简单地说了两句。

    无外乎是希望剧组的拍摄工作顺心顺意，顺风顺水，顺顺利利。

    反正一切都顺顺顺就没错了。

    吴毓文下来后，导演又上去说了几句，也是差不多的意思。

    接着就是全体成员一起拜拜了，拜完后再轮流上香。

    整个过程比花桃预想的要简单得多。

    不过也正好，她本来就不喜欢太隆重的仪式。

    重要的是心诚，心诚则灵。

    他们开拍的这部电视剧就是叫这个名字，《心诚则灵》。

    祭天仪式过后，紧接着把记者请来，举行了现场新闻发布会。

    夏晟不太想出席，陈导却软磨硬泡地劝他留下来，有他在场，宣传效果事半功倍。

    结果到了自由访问时间，记者的注意力果然都落到了夏晟身上。

    夏晟勉强维持着得体的微笑，按照陈导的叮嘱，每一次回答问题都巧妙地替《心诚则灵》打广告。

    这其实本来是男一号和女一号该做的事，但无奈那两个都是新人，人气还不太多，相比起风头正盛的夏晟，简直没有存在感。

    男一号的脸色渐渐的有点难看起来，毕竟年轻，难免存了一点争强好胜的心，他自我感觉良好，觉得一点都不比夏晟差，认为夏晟不过是靠着女朋友的老爸是金盛集团的总裁才这么风光。

    发布会结束后，夏晟回到办公室，整个人都阴沉下来。

    他一把扯掉了领带，松了衬衣上的两颗扣子，仰头靠进大班椅里。

    花桃端着一杯花茶敲门进来，看到贵公子懒散又随意地靠在椅子里闭目养神，目光落在他俊美无暇的脸上，心跳立刻就快了半拍。

    她关上门，把茶杯放到办公桌上，然后走过去亲了亲他的嘴唇。

    “很累吗？”她抬手替他按摩太阳穴。

    夏晟微微睁开眼，眉眼间的确藏着疲惫。

    “还好。”他最近说话都很言简意赅，能简短就尽量简短，让花桃和一众员工都有点不适应。

    夏晟以前虽说不是个话唠，但谈吐幽默，平易近人，爱跟人开玩笑，大家也都很喜欢跟他说笑，但自从他因为扁桃体发炎而病了一场后，整个人就变得非常沉默了。

    “我泡了一壶薰衣草茶，安神的，倒了一杯进来给你。”花桃说。

    夏晟说：“谢谢。”

    花桃体贴地端起杯子，递到他面前：“趁热喝，凉了不好。”

    夏晟刚才被记者烦得不行，现在只想一个清静清静，但花桃一番好意，他不能拒绝，只好接过杯子喝了一口。

    然后吐了出来。

    好烫。

    花桃吓了一跳，赶紧抽了几张纸替他擦掉衣服上的水渍。

    “你觉得烫啊？但我刚才已经试过了，温度正好合适啊。”

    夏晟把杯子放回桌上，抬手擦了擦嘴唇。

    他是猫舌头，非常怕烫。

    花桃把用过的纸巾到纸篓里，然后道：“我再去倒一杯给你吧。”

    “不用了。”夏晟摇头。

    “这回保证不会再那么烫。”花桃说。

    夏晟皱起双眉，顿了顿，终究只是淡淡地道：“好。”

    他又差点忍不住要发怒了。

    花桃出去后，他站了起来，烦躁地在办公室里走来走去，犹如一头困兽。

    刚才被烫到的时候，他差点就要摔杯子了。

    但他拼命忍下来了，没有爆发，他担心吓到花桃。

    满肚子怒火就那样生生憋在心底。

    心里唯一的念头是，就算把自己活活憋死，也不能发作出来，吓坏他的花小猪。

    她对他那么好，不该承受他没来由的怒火。

    ……

    下午的时候，顾佳期打电话过来，提醒他今天是夏翰明的生日，让他跟花桃一起回家吃顿饭。

    夏晟应了一声“好”。

    放下电话后，他心里不禁生出一丝愧疚。

    以往夏翰明的生日，他是绝对不会忘的，就算是他去红林镇的那两年，他都是在时针踏过十二点后给他发祝福短信的。

    这些天，他一心只顾着自己的事情，居然把弟弟的生日给忘了。

    连礼物都没有准备。

    下班后，他去了花桃的办公室。

    “那时候不是印刷了三本写真集吗，给我一本吧。”夏晟说。

    花桃狐疑地问：“你要来干嘛？”孤芳自赏吗？

    夏晟说：“翰明今天生日，我没来得及准备礼物，就把我的写真送给他好了。”

    花桃：“……”还是头一回听到哥哥送弟弟自己的写真集作为生日礼物的。

    自恋也要有个限度啊喂！

    花桃说：“送你的还不如送一本***的，他会更高兴。”

    “怎么可能，当然是收到我的写真更高兴啊。”夏晟一厢情愿地这样认为。

    花桃只能：“……”

    结果最后花桃还是忍痛割爱，把其中一本写真集包装好，提着去到夏家府上。

    花桃来到别墅门前时一阵忐忑紧张。

    “等一下吃饭的时候，你要帮我夹菜。”花桃小声说，“还有，凡是有骨头的东西都帮我先剔掉。”

    夏晟笑了起来：“好，知道了，夫人还有什么吩咐么？”

    花桃掐了一把他的胳膊。

    按了门铃后，佣人来开门，见到夏晟和花桃，一脸喜悦地道：“大少爷，一段时间不见了，啊，小姐你好，请进、快请进。”

    夏晟搂着花桃的腰走到了客厅。

    沙发上坐满了人，不光是夏夫人在，连一家之主的夏自立也在。

    “叔叔，阿姨，我带我女朋友回来吃饭。”夏晟笑道。

    夏自立正在看文件，他是个工作狂，一年到头没几天在家，就算今天为了庆祝儿子的生日而提早回来，也还是在看公司的文件。

    他抬起头，看了夏晟和花桃一眼，面露微笑：“我听说了，这位一定是金盛集团陶总的千金花桃花小姐吧？”语毕，责怪地看了夏晟一眼，“也不早点把人带回家里来吃饭。”

    花桃立刻走过去笑道：“伯父你好。”转头看向夏夫人，“伯母好。”

    边说边把准备好的见面礼拿出来：“一点小心意，送给伯父伯母的。”

    “怎么这么客气啊，太见外了，以后不许这样了。”夏夫人笑着站起来，接过礼物后交给一边的佣人，然后亲昵地扶着花桃的胳膊，仔细地打量着她：“小桃比我们上回见面时又更漂亮了。”

    “伯母你说笑了。”花桃不好意思地笑道。

    佣人走过来说：“老爷、夫人，饭菜都已经准备好了。”

    夏自立点头笑道：“那就开饭吧，来来来，一起去饭厅。”

    一顿饭吃得其乐融融，夏自立和夏夫人表面上都很随和亲切，还一直劝花桃多吃点。

    一直到晚饭结束后，夏晟才有机会把生日礼物送给夏翰明。

    夏翰明看了看礼物的尺寸大小，又拿在手上掂了掂，挑眉问道：“不会是送我一本书吧？”

    “不是普通的书。”夏晟一本正经地道。

    花桃：“……”

    夏翰明果然来了兴趣：“那是什么书？不会是写真集吧？”

    花桃：“……”

    夏晟为弟弟能跟自己心有灵犀而高兴：“对。”

    夏翰明瞄了一眼正在跟自己爸妈聊天的顾佳期，然后把夏晟拉到了一边，低声道：“你有病吧送我这个，我想要的话自己不会买吗？”

    “外面买不到，是限量版的，全球只发行三本。”

    夏翰明将信将疑：“……***的？”

    夏晟：“……”

    夏翰明追问：“是不是啊？”

    夏晟说：“不是，是我的。”

    夏翰明：“……”

    