
    夏晟还没傻到再潜一次水，就是为了找回那戒指，他爬了上岸，抹了一把脸，忍不住叹息：“你这只败家的猪。”

    花桃愧疚不已，咬着下唇委屈地看向夏晟，小声道：“我也不是故意的。”刚才惊鸿一瞥，那颗钻石大得惊人，传说中的八心八箭，差点亮瞎人的钛白金狗眼。

    就这样噗通一下不见了，她真的好心疼啊。

    夏晟说：“你弄丢了我的戒指，是要赔的。”

    花桃心里有个小人儿在嘤嘤嘤，眼巴巴地看着夏晟问：“多少钱啊？”

    夏晟抬起手，在她面前张开五指：“五百万。”

    “五百万！？”花桃吃了一惊。

    然后夏晟补充：“美金。”

    花桃欲哭无泪：“你把我卖了吧，我没有这么多钱赔你。不对，就算把我卖了也还是没这么多钱。”

    夏晟再绷不住了，故作板着的脸突然绽放出灿烂的笑意：“我买了。从此往后，你是我的人了。”

    花桃：“……”

    夏晟一脸无赖样，眼神勾人，抓住花桃的手将她带到一棵榕树下，然后长臂朝树干一撑，完美树“咚”。

    “卖还是不卖？”他凑近她，脸上身上都是水，凉气逼人。

    花桃抬手捧着他的脸，只觉得掌心沁凉。她踮起脚，在他冰凉的唇上落下一吻，笑眯眯地道：“成交。”

    夏晟追着她的吻过去，直吻到花桃差点窒息才罢休。

    花桃靠在树上，双腿有点发软，夏晟本想把她捞进怀里，但想到自己身上湿淋淋的，便作罢了。

    回去的路上，花桃责备夏晟：“以后不要这样了，我感觉惊吓比惊喜还多。”

    夏晟牵着她的手，瞅着她笑，一副很乖的模样：“嗯，以后你多管着我，我都听你的。”

    花桃忍不住乐了：“我这是准备要养个儿子吧。”

    夏晟便笑眯眯地非常不要脸地喊：“妈。”

    花桃：“……”

    两人回到家，花桃第一时间把夏晟推进浴室洗澡，等他洗完出来，又了吹风机替他吹头发。

    花桃把玩着他日益见长的头发，笑道：“真是长势喜人啊。”

    看来再过段日子又可以换个更帅的发型了。

    夏晟得意洋洋地道：“那是，肾好，头发好。”

    花桃：“……”

    夏晟的头发很柔软，花桃玩上瘾了，帮他吹各种造型，然后拿出手机要替他拍照。夏晟便把她拉进怀里，跟她一起玩自拍。

    夏大少颜值高，随便一拍都是帅的，简直自带滤镜效果，花桃反反复复地看，爱不释手。

    夏晟不高兴了，搂着她说：“本尊就在你面前，你干嘛对着照片流口水。”

    “我哪有流口水？”花桃转头瞪他，却被他趁机偷了个吻。

    “咱们把照片放朋友圈吧，顺便把你卖给我的事也说一说。”夏晟用下巴扎了一下花桃的肩窝，花桃怕痒，笑着躲开了。

    “说起来，那枚钻戒到底多少钱啊？”花桃一想起这事就心疼。铂金钻戒啊，钻石还这么大这么亮，真的不能接受它就那样葬身池底。

    夏晟知道她在想什么，捏捏她的脸颊笑道：“别心疼了，我明天就雇人去把喷泉里的水抽干，到时候不怕找不到那五百万。”

    “真的五百万？”花桃惊了。

    “当然是真的啊，送给你的东西我什么时候吝啬过了？”夏晟咬着她的耳垂笑道。

    花桃被他的气息弄得有点痒，反射性地缩了缩肩膀。夏晟明知道她敏感，就是爱逗她，便又继续在她的耳畔吹气。花桃果然又缩了一下。

    夏晟哈哈大笑起来，把她搂得紧紧的：“花小猪，你真是太好玩了。”

    花桃：“……”

    “不是，你买那么贵的首饰给我，我不敢戴出门的啊。”花桃挺实在的一个女孩，立刻就事论事地跟夏晟摆事实说道理，“公司才起步呢，样样地方都需要花钱，就说我们这回投资的电视剧，连个十三线的小明星都请不起，你怎么随随便便就买个这么贵的戒指啊？我又不是贪慕虚荣的人，我爱的是你这个人又不是你的钱，就算你送我个易拉罐环我也会满心欢喜的答应的……”等等，好像说得太多，把不该说的都说了。

    夏晟静静地听着，唇角一直挂着笑容。

    花桃突然打住了话头，瞥了他一眼：“你很得意对不对，听到我说这么喜欢你。”

    “对，你这么喜欢我，我高兴坏了。”夏晟捏着她的下巴，在她嘴上狠狠地亲了一口，“明天把钻戒找到后就转卖掉吧，我送你十个易拉罐环，让你每一根手指都不落空。”

    花桃：“喂！”

    夏晟当然是开玩笑的，他哈哈大笑起来：“骗你的，其实那颗戒指没有那么贵。我想用自己赚来的钱买戒指来向你求婚，用家里的钱就没有意义了。所以没能给你买太贵的，那戒指就五千块，正逢店里搞活动，还买一送一，买女戒送男戒。”

    花桃：“……”

    “怎么样，是不是瞬间觉得我很贤良淑德？”夏晟用脸蹭了蹭她的脸。

    花桃被他这种类似小动物的举动萌到了，不由自主地蹭了回去：“太贤良了，我一定要把你娶回家。”

    夏晟立刻像打了鸡血一样兴奋，把手机扔一边，搂着花桃直接扑到床上：“都依你，现在就娶我吧。”

    被扑到的花桃：“……”

    这一夜，花桃没能睡饱。

    第二天醒来，她觉得腰有点酸，夏晟却神清气爽。

    试镜的结果出来了，导演很欣赏章胥的外形和演技，同意让他出演男配。女配的演员也选定了，在读的影视学院学生，曾经在好几部获奖的电影里担任些不太出挑的角色，长相一般，但演技不错，非常有潜力，导演便决定给她一个机会。

    夏晟昨晚在花桃熟睡后把两人自拍的合照发到了朋友圈上，还写了一句：凑齐520个赞我们就结婚。

    等到花桃知道这事时，520个赞已经集够了，一个不多，一个不少。下面还一大堆祝福的评论。

    花桃：“……”

    夏晟去街心公园把戒指打捞上来了，兴冲冲地找到她，要替她把戒指戴上。

    花桃也不是扭捏的人，既然已经答应了，便大大方方、心甘情愿地让他用一枚戒指把自己套牢。结果两人走出办公室时，等在外面的一班员工都齐声呐喊“恭喜恭喜”，那声浪能把天花板掀翻。

    夏晟一高兴，当场宣布要请大家吃饭，吃完饭再一起去唱K。

    办公室就更沸腾了。

    花桃跟大伙儿闹了一通，等到大家都散去时，突然生出了一丝感慨。

    自己是要嫁出去了吗。

    心情真是说不出来的微妙啊。

    夏晟其实没想过这么快就跟花桃求婚，他原计划是要等自己的公司上轨道之后才底气十足地跟陶盛磊提亲。

    但经历了林丞彦的事情，目睹了人生无常，便觉得两个人能在一起的时间真的非常有限，能够早一刻相遇，早一刻相守都是好的。

    谁知道命运会有什么样的安排。

    夏晟本以为陶盛磊对他们的婚事就算不持反对意见，也不会那么轻易把花桃交给他，毕竟他以前的名声太坏了，纨绔子弟，花花公子，有多难听就有多听，哪个做父亲的愿意把女儿交给这样的人。

    只是夏晟已经下定了决心，就算陶盛磊如何刁难，他都会想尽办法说服他，一句话，娶不到花桃，决不罢休。

    没想到事情却比预料中的还要顺利。花云若是不反对的，花桃的颜值控就是遗传自她，她对夏晟满意至极，觉得这人仅次于她的初恋情人陶先生，是很值得女儿托付终身的对象。

    陶盛磊这一关也过得比想象中的容易，只是有一点，他坚持让夏晟和花桃先订婚，结婚再缓一缓。因为他也急着要跟花云若结婚，而且是必须他跟花云若先结，接着才是小辈。

    长幼有序，总得分个先来后到。

    陶盛磊等着跟花云若结婚已经等了二十多年了，已经到了刻不容缓的程度。

    因为岳父迫切地想要娶岳母之心可昭日月，所以夏晟就不跟他争了，很懂事地作出让步，答应先跟花桃订婚，等两位长辈成事了，他才另择吉日把花桃娶过门。

    然而即便是订婚，也必须在两位长辈的婚事之后才能进行，断不能抢了长辈的风头。

    陶盛磊作为一个霸道总裁，在霸道这方面真个无可挑剔。

    花桃直到现在都无法对着陶盛磊喊爸爸，并非对他怀着恨意，只是纯粹觉得尴尬和别扭，每次话到嘴边，都愣是咽回去。

    花桃问夏晟：“我是不是特别矫情？”

    夏晟看花桃是情人眼里出西施，怎么看怎么好，当然不可能认同这个看法：“我的花小猪哪里矫情了，明明坦率可爱。”

    “那我就是特别没心没肺。”花桃叹息一声。

    夏晟不明白她为何突然进行起自我批评来，搂着她的肩膀，亲亲她的耳垂，软声问道：“发生什么事了吗？”

    花桃顺势把脑袋靠到他怀里，淡淡地道：“我妈都要跟陶总结婚了，我却还是不习惯有他这个爸爸。”

    夏晟摸摸她的脑袋说：“你都说了是不习惯，又不是不能接受，这有什么好烦恼的。一切顺其自然就好，别想太多了。”

    事实证明夏晟是对的。

    陶盛磊和花云若大婚当日，花桃看到了母亲穿着洁白的婚纱，一副幸福满足的样子，突然便觉得又心酸，又心疼。

    花云若在一生中最美好的时光里没能成为幸福的花嫁娘，等了二十多年，等到而今，才终于如愿以偿。

    那些被蹉跎的光阴，再怎么样都挽回不了，如花美眷，似水流年，错过了就是错过了，唯有爱，千回百转，终是没有辜负等待的心。

    婚礼过后，花桃挽着夏晟的胳膊走到陶盛磊面前，坦然地微笑道：“恭喜你，爸爸，请你以后好好对待妈妈。”

    那一刻，被众人称之为云城最冷酷无情的不法商人，竟在微微一怔后，露出了一抹堪称温情的笑。

    