
    夏晟转头对花桃说：“我有些话想单独跟爸爸说……”

    花桃很体贴地点了点头，知道他需要一点空间来沉淀心底的悲痛，于是轻声道：“那我去别处转转。”

    夏晟目送着花桃远去，直到看不见了，才不再继续强装若无其事。

    他眼前发黑，身形踉跄了一下，差点跪到地上，急忙扶着身边的石碑，勉强站稳。

    冷汗自他额角渗出，顺着苍白的脸颊滑下，聚集到刚毅的下巴上，再一颗颗滴落到泥地里，在阳光下闪烁一下，最终隐没。

    他随身带了止痛药，只是矿泉水已经喝完了，他只能把药倒出来，含在嘴里，一点点地往下吞咽。

    药片在口腔里化开，苦不堪言。

    但相比起头痛欲裂的折磨，那点苦，完全不算什么。

    他靠着一株枯瘦的老树坐了下来，静静地等待那阵铺天盖地的疼痛过去。杂草中偶尔响起一两声不知名的昆虫鸣叫，像蟋蟀，又像蝉，唧唧，唧唧。

    在荒草丛生的山头，分外凄清。

    他突然很想抽一根烟。只是背包里没有藏烟的空间，所以并没有带来。

    十多分钟过去后，止痛药才渐渐发挥作用。

    夏晟抬手抹了一把汗，抬头看到远处正有一大片乌云向这边聚拢。秋风呼呼地吹，那些云便在天际翻涌舒卷。

    也许一场骤雨即将降临。

    夏晟站了起来，对着夏津生的墓碑深深鞠了一躬，目光在坟头流连片刻，终究转身离去。

    小山坡说大不大，说小不小，高高矮矮的树木凌乱地生长着，他一路朝着花桃刚才所走的方向寻去，却一直看不到人。

    他掏出手机，要拨打对方的号码，却发现信号微弱，连半格都没有。

    “花小猪！”他索性高声喊了起来，“花小猪，你在哪里？”

    风里藏着一丝水气，潮湿中带着木叶香味，并且越来越大，卷起地上的草屑和落叶。

    山雨欲来风满楼。

    日光迅速地躲藏到厚重的云层里，天色一下子黯淡下来，看来真的要变天了。

    “花小猪，花小猪……花桃，花桃！”他的声音在空荡的山头徘徊，却始终得不到回应。

    他有点急了，脚步越发仓皇。

    为什么会找不着人？花桃一向有分寸，不可能走出那么远。

    夏晟暗暗责备自己，刚才不该让她一个人走开的。

    荒山野岭，虽然没有豺狼虎豹，但谁知道这陌生的地方潜藏着什么危险？

    他不禁后悔万分。

    “花桃！”他的声音把栖息在树上的小鸟都惊飞了，几片树叶在风里打着旋落下。

    夏晟焦躁地把整个山头都翻了一遍，最后终于在一道山沟的夹缝间找到了人。

    要是再找不到，他就要发疯了。

    “花小猪？”夏晟喊了她几声她都恍若未闻。

    他的心顿时提了起来。

    “花小猪！”他慢慢地滑了下去，快步走到花桃身边。

    花桃应该是不小心踩空了掉到沟里的，不知道是不是摔倒时磕到了脑袋，失去了知觉。

    夏晟把手穿过她的腋下，将她抱了出来，然后从她的背包里翻出了半瓶矿泉水，泼了一些到她脸上。

    “小猪，醒醒。”他想了想，用拇指按她的人中。

    花桃的眼睫毛轻微地颤抖了一下，缓缓睁开了眼睛。

    夏晟坐下来，把她搂在怀里，低头担忧地看着她：“你觉得怎么样？”

    花桃眨眨眼，脸上露出茫然的表情。

    “我怎么了？”她从他的怀里挣脱出来，左右看了一下，慢慢想起了昏迷前的一切，“啊，我的手机！”

    她在他怀里扑腾着要站起来，却“唉哟”叫了一声。

    “好像扭到脚了。”她痛得皱起了眉头，又掉回了他的怀里。

    “那就不要乱动了。”夏晟连忙卷起她的裤脚查看，脚踝处有些青淤，还有几道血痕。他拧开矿泉水瓶的盖子，帮她冲洗了一下有外伤的地方。

    花桃想找回自己的手机，夏晟让她乖乖坐着，自己跳到山沟那里取找，不一会儿，果然找到了，只是已经黑屏，不知道是摔坏了还是没电了。

    他把手机塞进背包里，又看了看已经开始变得阴沉的天色，一场大雨正在酝酿。

    “我先背你下山。”夏晟把背包挂到前面，把花桃的背包也拿到了手上，然后背过身去，让花桃趴上来。

    “你行不行啊？拿那么多东西。”他们的背包其实都不重，除去刚才已经拿出来的祭品和香烛，现在就只剩下车钥匙、钱包、水和一点点干粮。

    夏晟说：“快上来，要下雨了。”

    花桃这才趴到他背上，轻轻地抱着他的脖子。

    上山容易下山难，尽管是个小土坡，但夏晟背着一个人，脚步难免要十分谨慎。

    山风很大，自他额头冒出来的汗还没来得及淌下来，就被吹干了。

    花桃把脸贴到他的颈项上，看四周芳草萋萋，满目狂风落叶，竟觉得此情此景带了几分浪漫的色调。

    两人刚下了山，雨就开始下起来了。

    不是哗啦啦一下子砸下来的，而是眼看着远处白茫茫一片，然后听到了淅淅沥沥的声音，像风吹草木，又像雨打芭蕉。再然后，雨帘就从后头追上了他们，一下子将他们吞没。

    来不及回到车上了，夏晟就近敲开了一家农户的门，开门的大妈二话不说，立刻将他们迎了进去。

    屋子里还有一个抽旱烟的大爷和两个扎着冲天揪的女孩儿，四五岁大的年龄，一点都不怕生，歪着脑袋直勾勾地盯着两个水淋淋的陌生人。

    大妈扯了两条干毛巾给他们擦雨水，又倒了两杯热水到桌子上。

    大雨来得猛烈，就那么一会儿功夫，两人的衣服都湿透了。大妈找了一件自己的衣服给花桃换上，花桃一迭声的感谢。

    “你们是来这里旅游的吧？”大妈问，地方口音有点重。

    夏晟把上衣脱了，擦着身上的水渍。

    “嗯。”他不想解释太多，干脆顺着大妈的话道，“这里有种古朴的味道。”

    “对对，现在又流行起怀旧了，很多年轻人都爱跑来这儿看看这些古老的建筑物。”

    大妈很健谈，又热情好客，请他们吃甜玉米，还盛了两大碗紫薯糖水给他们喝。

    大爷倒是不善言辞，偶尔插一两句话，更多的时间是专心地抽旱烟。

    两个小孩跟他们也很快熟悉起来，围在他们旁边吱吱喳喳地闹个不停。

    大妈知道花桃的脚扭伤了，立刻拿出了祖传的跌打酒，让夏晟帮她用药酒按摩。

    “你们今晚干脆不要走了，在我家将就一晚上吧，反正我这儿还有房间。”大妈走到窗边看了看天色，那场雨来得快，但去得不快，下了一个多小时都还在下。

    夏晟看向花桃，询问她的意见。

    花桃想了想，对大妈点头道：“那就打扰了。”

    于是当晚两人住了下来，住的是同一个房间。因为夏晟跟大妈介绍花桃时，说她是他的老婆。

    小村镇到了晚上格外冷，特别是下过雨后，风呼呼的吹，温度嗖嗖的降。

    大妈替他们准备了一床厚实的棉被。

    “你的脚还痛吗？”吃过晚饭不久，大妈就哄着两个女孩儿到屋里睡了，他们也便早早回房。

    花桃动了动脚踝，已经好多了，不知道是不是大妈给的药酒真的厉害。

    “感觉没什么大碍了。”她说完后，又想起了那支摔黑屏的手机，“把我的手机拿来。”

    夏晟便从背包里翻出了手机，递了给她。

    “不知道还能不能开机。”她低着头摆弄手机。

    夏晟说：“充一下电吧。”他打开自己的背包，瞥了花桃一眼，趁她不注意时拿出了一个药瓶，从里面倒出了几颗药丸，迅速地放进嘴里。

    花桃抬头说：“那把充电器给我。”

    夏晟把充电器递了给她。

    “你刚才吃什么？”花桃问。

    夏晟便把药瓶拿给她看，上面写着维生素C片。

    “医生让我感冒过后补充点维生素。”

    花桃把药瓶还了给他：“回去后我们多买些水果。”

    夏晟把药瓶放回背包里，把拉链拉上：“好。”

    花桃的手机充了几分钟电后又可以开机了，她顿时乐得不行。

    “坏了我替你买新的就好。”夏晟说。

    花桃抱着手机摇头：“新的怎么比得上旧的？我跟我的手机已经处出感情了。”

    夏晟说：“那祝你们百年好合。”

    他早早上了床，把被子一盖，闭眼要睡了。

    花桃看了看时间，才九点不到，便推了他一把：“这么早你也能睡得着？”

    夏晟从鼻腔里哼出了一声作为回应，懒洋洋地道：“背着你从山上下来，已经超过了我今天的运动量，现在要早点休息，补回来。”

    花桃嘟起嘴巴：“我又不重。”

    微信提示音响了起来，她点开来浏览，是陶思华发来的。两人聊了几句，陶思华说她要泡脚，然后就下了。

    “好无聊啊，晟哥哥，我们搜一部恐怖片来看吧？”花桃兴致勃勃地道。

    夏晟没有吭声。

    花桃疑惑地转头看他，发现贵公子已经睡着了，呼吸绵长安稳，只是眉头微微蹙着，仿佛睡得不太舒服。

    花桃俯身摸了摸他俊美的脸庞，低头亲了亲他的鼻尖：“真有那么累吗？”

    怎么那么快就睡过去了啊，跟吃了安眠药似的。

    