
    花桃站在输液室的门口往里张望，几乎只用了一眼，就从一大堆男女老少中锁定了绿眼睛的贵公子。

    她小心地避开其他病人，快步走到他的身边。

    她看得出夏晟的情绪很不好，眼神冷漠，表情不耐，眉头微微拧着，全身上下都散发着拒人于千里之外的寒气。

    看起来又酷又帅，但完全不符合贵公子的人设。

    花桃走过去，已经没有地方可以坐了，夏晟便往旁边挪了挪，愣的腾出了一点位置。幸亏花桃够苗条，还真挤着他坐了下来。

    “还差一点就输完了。”花桃抬头看了看盐水瓶，已经只剩下三分之一了，继而又从包包里拿出了一个保温杯，“你的嘴唇好干，是不是一直没喝水啊？”

    夏晟“嗯”了一声，有点嫌弃地道：“医院里的水有股漂白米分味道。”

    “那喝我带来的吧。”花桃笑着倒了一杯盖水，直接送到他嘴边。

    夏晟微微低头，闻到了一股甘涩的清香，气味很熟悉，但一时间想不起来是什么。他怕烫，吹了吹才慢慢喝下去，却发现其实不烫，温度适中。

    应该不是直接在里面冲泡的，而是冲泡后，等热度冷却得差不多了才倒进去的。

    夏晟的心底顿时淌过一股暖流。

    “菊花茶？”他尝到味道后才想到是什么，然后又低头再喝了一口。

    花桃的手很稳，小心地配合着他的动作慢慢倾斜杯盖，一点都没让他呛到。

    “还加了金银花和甘草。”花桃笑道。

    “你回家了？”夏晟还以为她是直接从公司那头过来的。

    “没有啊，这些都是在公司泡的。”花桃看他已经喝完了，便又倒了一杯，“很多女同事在办公室备有花茶，我向他们要的。”

    夏晟确实渴了，加上喉咙痛，觉得嗓子都要冒烟了，连续喝了两个杯盖的茶才觉得喉咙舒服一点。

    那茶不但熨帖了他的喉咙，还熨帖了他浮躁的心。

    他抬起手搂过她的肩膀，将人拥进怀里，然后低头用下巴轻轻地蹭她的发顶。

    周围的吵杂声依旧让他心浮气躁，但抱着自己喜欢的人，多少能缓解他心底的烦闷。

    不多久，一个护士走过来，停在他们面前，声音淡漠地道：“两位，请你们注意一点，这里是公众场所，搂搂抱抱请回家里。”

    花桃顿时羞红了脸，推了推夏晟，示意他把自己放开。

    夏晟抬头睨了一眼护士，面覆寒霜，目光如刀，绿眸闪过凶狠之色。

    “我们怎么不注意了？”沙哑的嗓音仿佛结着冰渣子，慢吞吞地道，“我不舒服，靠一下自己女朋友怎么了？”

    那护士不是没见过野蛮人，但长得这么帅的野蛮人还真是头一回见，心里忍不住骂了一句金玉其外，败絮其中。

    花桃微微抬起头，用眼神示意他不要这样，然后转头冲那护士笑笑，问道：“麻烦你帮看一下是不是可以拔针了。”

    直到离开医院的时候，贵公子还是一脸不悦。

    花桃觉得生病中的贵公子就像个小孩，动不动就乱发脾气。

    不过人在不舒服的时候难免会变得比较任性，花桃还是可以理解的。

    “晚餐你想吃什么？”花桃笑问。

    夏晟一点胃口都没有，淡淡地道：“随便，都可以。”

    花桃说：“那就熬点小米粥，然后凉拌几个菜？”

    夏晟还是那句话：“随便。”

    两人手牵着手走进小区，快要到自家楼下时，花桃松开夏晟的手，低头打开包包找门卡。

    “小心！”夏晟突然叫了一声。

    花桃还没反应过来，就觉得胳膊被人抓住，一道力量将她猛地往后拽，她踉跄着后退了几步。

    “嘭”的一声爆响，有什么东西在她脚边炸开，无数碎屑弹起，她下意识地抬起胳膊挡在面前。

    夏晟恶狠狠地低骂了一声：“次奥！”

    花桃心有余悸地朝地上看去，只见刚才自己站立的地方碎了一地玻璃。

    “没事吧？”夏晟扳过她的身子，双手扶着她的肩膀上上下下地仔细查看，眉头皱得死紧，俊美的脸上还残留着一丝惊惶。

    “没事没事，幸亏你拉了我一把。”花桃自己也一阵后怕，刚才要不是夏晟眼疾手快，她肯定被那个啤酒瓶砸中。

    夏晟确定她安然无恙后，表情便渐渐变得阴鸷起来，夺过她手上的门卡，快步走去开门。

    花桃跟在他身后，一起进了楼道。

    “你刚才看到是哪户人扔的？”花桃发现夏晟进入电梯后，按的不是自家楼层数，心里立刻警觉起来，“我们找保安一起去吧？”

    夏晟不说话，眉目阴沉。

    花桃去拉他的手，发现他把拳头捏得很紧。

    “等一下先问清楚是怎么回事，别冲动。”她担忧地看向他。

    夏晟“嗯”了一声，脸上没什么表情，但一双漂亮的绿眸子盛满怒气，冷焰灼烈。

    此时此刻，夏晟什么劝说都听不进去，他脑海里一次又一次地回放刚才惊心动魄的一幕。只差一点，就一点，花桃就会被高空坠物砸在，真的是千钧一发，死里逃生。

    他差一点就要失去她了。

    叫他如何冷静？

    电梯门开了，夏晟气势汹汹地走了出去，花桃紧跟其后，突然发现文质彬彬的贵公子一旦真的动怒，十头牛都拉不住。

    夏晟早在上电梯的时候就确定了是哪家住户，找到了门牌后，二话不说便开始砸门。

    花桃说：“晟哥哥，有门铃。”

    夏晟：“……”

    里面的人把门打开了，是个矮矮胖胖的中年妇女，看到夏晟的时候，露出了一瞬间的惊愕。

    “你们找谁啊？”她狐疑地打量着门外那两名不速之客。

    夏晟还算礼貌客气地道：“找一下你先生，他在家吧？”

    中年妇女迟疑了一下，点点头，然后朝屋子里喊了一声：“老于，有人找你。”

    不一会儿，出来一个大肚腩、地中海的胖子，油光满面，满身酒气，走路像唐老鸭似的摇摇摆摆。

    “谁找我啊？”他打了个酒嗝。

    夏晟笑了一下：“我找你。”

    “但我没见过你啊。”胖子眯起眼睛打量夏晟。

    夏晟说：“你再看清楚一点，真的对我没印象？”

    胖子走前几步，又眯起眼仔仔细细地看夏晟的脸，还是摇头：“没印象。”

    夏晟微笑道：“现在没印象不要紧，以后会印象深刻的。”语毕，一只手揪着他的衣领，另一只手扬了起来，狠狠揍了过去。

    中年妇女：“哎呀哎呀，怎么回事啊，救命啊！打人啦！”

    花桃：“晟哥哥，别冲动，先问清楚啊！”

    夏晟看起来高瘦单薄，但动起粗来却毫不含糊，每一拳下去都带着拳风，把胖子打得哭爹叫娘。

    后来惊动了物业保安，两个壮实的汉子费了一番气力才把两人分开。

    中年妇女哭声震天，指着夏晟对那两个保安说：“这人有病啊，见人就打，把我老公打成那样，我要报警，快替我报警！”

    夏晟冷冰冰地说：“好啊，我赞成报警，这死胖子从窗口扔啤酒酒瓶差点砸到我老婆，我要起诉他蓄意伤人。”

    双方各执一词，吵得不可开交，最后还是没有报警，物业管理员上来调停，建议一起去看监控录像。

    结果查出来还真的是那胖子从阳台扔的啤酒瓶。

    胖子高空砸物理亏，夏晟出手伤人也理亏，物业希望双方私了，夏晟什么都没有说，从钱包里掏出几张大钞一巴掌拍在桌子上，然后拉起花桃就走。

    中年妇女在后面边哭边骂：“有钱大不了啊，有钱就可以打人啊……”

    夏晟停下脚步，回头冷冷地看了她一眼。

    寒彻心扉的一眼。

    中年妇女立刻哑了，低下头光哭泣，不敢再骂了。

    回到家，还来不及换拖鞋，夏晟便把花桃压在门板上，热切地吻起来。

    这个吻不若以往的温柔缠绵，带着迫不及待的渴求，狂野而粗暴，让她险些窒息。

    花桃觉得贵公子像是要把她拆吃入腹，激烈得口腔都尝到了一丝血腥味。

    她抱紧了对方，忘情地回应，甘愿被吞噬。

    为什么我没有能更早地遇见你？

    相遇的时间无论多早，我都嫌晚。

    相守的时光无论有多长，我都嫌短。

    如果真有下一辈子，我便要跟你从这一辈子开始纠缠。

    无休无止。

    ……

    云城，雅庭会所的某个包厢。

    “姓夏那小子去医院了？”纤长的手指端起晶莹的高脚杯，轻轻地晃了晃里面的酒液。

    “是的，祁少，郭医生的催眠凑效了，他肯定以为自己脑子出了什么毛病。”

    宋君祁冷笑一声，瞥了对面的人一眼，慢吞吞地问：“那我让你准备的东西，你都准备好了吗？”

    “已经按照你的吩咐准备妥当了。只是我们要怎么找机会把手上这份假的检查报告换成医院里的那份啊？”

    宋君祁翘着二郎腿，仰头喝了一口红酒，冷笑道：“没有金钱解决不了的问题，我自有办法。”

    “祁少真高明。”

    宋君祁得意洋洋地大笑起来：“姓陶那老家伙把我赶出陶氏，让我自生自灭，以为这样就可以让我一无所有？呸！”

    “他自然不知道陶夫人早有后着，已经替你暗中留下了一笔财产。”

    宋君祁捏紧了高脚杯，眼神转为阴沉。

    “那笔财产跟宋氏产业比起来算什么？！姐姐留给我的何止那些？是陶盛磊那天杀的混蛋霸占了原本属于我的财产！”

    “是是是，祁少你说得对，宋家的产业当然是要给宋家的人，陶盛磊欺人太甚！”

    宋君祁一口气喝光半杯红酒，然后将杯子狠狠地摔在地上。

    “他不仁，我不义！他不是很宝贝那贱货和那贱种吗，那贱货在他身边，我动不了，但那贱种就不同了。”宋君祁表情狰狞，发出阴测测的笑声，“强强联婚？金童玉女？我偏不让他们遂意。我姐姐求了一辈子都求而不得的东西，那贱货居然求到了，我怎么可能让那贱种也得偿所愿？他们皆大欢喜了，那我姐姐岂不成了个笑话？”

    “陶盛磊如何折磨我姐姐，我就如何折磨他那贱种，我姐姐终其一生都得不到心爱的人，那贱种也别想跟谁共结连理了。”

    “我要她痛苦一辈子，孤独一辈子！”

    