
    香菇牛肉烩饭做好了，夏晟把食物端进房间，把还在装鸵鸟的花桃从被子里挖了出来。

    花桃举起双手，将手铐递到他的眼前，默不作声地瞅着他，意思是，看，我这个样子要怎么用餐？

    夏晟在床边坐下，笑眯眯地看着她道：“我喂你。”

    花桃说：“不用了，我可以自己来。”

    “你的手不方便。”夏晟瞟了一眼她那双还套着手套的爪子。

    花桃说：“你要给我机会锻炼，不然它们就退化萎缩了。”

    夏晟没有理会她的话，用小勺子搅拌一下酱汁和米饭，舀了半勺递到她嘴边。

    花桃没办法，只能张嘴吃掉。

    “好吃吗？”夏晟问，“口味方面可以改善的。”

    花桃说：“太咸了。”

    夏晟点了点头：“下回我让厨房做清淡点。”

    花桃看着他说：“我是说你，太闲了。”

    夏晟又喂了她一口饭。

    “别担心，我是富贵闲人，养得起你。”

    花桃当着他的面，翻了一个很大的白眼。

    夏晟很有耐心地一勺子一勺子喂她吃完一整碟饭。

    “你想看电视吗？”他抽了张纸巾，帮她擦掉嘴唇的油渍。

    花桃懒洋洋地靠在床头，闭着眼睛道：“吃饱了想睡觉。”

    “小心发胖。”夏晟揉了揉她的脑袋，“要不要去散散步？”

    花桃立刻睁开了双眼：“我可以出去吗？”

    “不可以。”夏晟笑道，“不过可以带你参观一下这房子。”

    花桃立刻失去了兴致，摇摇头说：“不用了，我懒得动。”

    夏晟捏捏她的脸蛋说：“别这么懒，真的会胖。”

    花桃说：“我胖了你还会喜欢我吗？”

    “会啊。”夏晟说，“无论你变成什么样我都喜欢你。”

    “那不就行了。”花桃耸耸肩道，“所以我胖一点也无所谓。”

    夏晟：“……”

    夏晟收拾了一下餐具，拿了出去，并没有立刻回来。

    花桃估计他是去喝粥了。之前的那一碗被他生气地摔在地上，没能吃成，距离现在也有一个多小时了。

    肚子该饿扁了。

    活该。

    房间里的暖气开得很足，花桃刚吃过东西，身子有点发热，双手戴着手套有点不舒服。

    她把手套摘了下来，皮肤接触到冰冷的金属时，还是打了个寒战。

    夏晟进来的时候，看到花桃正细细地端详自己的指甲。

    “怎么了？”他走到床边，弯腰看她的手指。

    花桃的手指白皙修长，指甲有段时间没剪了，有点长。

    “我想剪指甲。”她说。

    于是夏晟翻箱倒柜地去找指甲钳，最后还是出去让龙烨的手下帮忙到外面买一个回来。

    小兄弟很机灵，连同指甲油一起带了回来。

    于是一整个白天，夏晟都在替花桃修剪指甲和涂指甲油。

    花桃已经有点破罐子破摔的心理了，任凭夏晟把自己当成洋娃娃一样摆弄，毫不反抗。

    阳光透过窗纱照射进来，把房间里的摆设都渲染得格外温馨柔和。

    夏晟专注于一件事情上时，可以达到浑然忘我的境界。他低着头，碎密的额发垂落眉眼，从花桃的角度看去，他的鼻梁十分高挺，唇角噙着一抹淡淡的笑，充满男性魅力的脸庞又迷人又温柔。

    “你是不是手指控啊？”花桃忍不住问。

    夏晟抬头看她一眼，绿眸子闪过一丝促狭的光。

    “你猜。”他笑意更甚。

    花桃懒得猜，不说话了。

    夏晟终于玩够了，把指甲钳和指甲油都收起来，然后不知道从什么地方掏出了一个微单。

    “我们玩点有趣的游戏吧。”他饶有兴致地道。

    花桃瞥了他一眼，淡淡地吐出两个字：“变态。”

    夏晟乐了，凑过去问：“我又没说要拍你的果照，怎么个变态？”

    “看到你就觉得变态。”花桃说。

    夏晟备受打击，必须亲花桃一口才能得到抚慰。

    “反正我什么都不做都已经被你看成是变态了，那还不如我做点什么？”

    花桃立刻警惕地瞪他：“你想做什么？”

    夏晟晃了晃手上的微单，笑道：“帮你拍照啊。”

    花桃：“……”

    “对着镜头的时候还是笑笑吧。”夏晟透过镜头盯着她看。

    花桃眉眼不抬，一副冷漠的表情。

    “我笑不出来。”她听到了按快门的声音，夏晟已经在拍了。

    “等你老了之后，这些就都是珍贵的回忆了。”夏晟又按了几下快门。

    花桃抬手，张开五指挡着自己的脸：“你怎么不拍你自己啊，你也会老的。”

    “但我不会经常看到自己啊。”夏晟说，“而且我就算老了，也肯定是一个很有魅力的老头。”

    花桃：“……”没有人比你更自恋了，你怎么不跟自己谈恋爱啊。

    夏晟把相机拿过去，给她看刚才自己拍的照片。

    “你看，你的表情配上这副手铐，真是性感。”

    花桃：“……”你是真的变态。

    夏晟又把镜头对准了她：“真的不笑笑吗？”

    花桃冷酷到底：“你幼不幼稚？”

    “我觉得我挺成熟的啊。”夏晟从镜头后面探出头来，冲她粲然一笑。

    花桃不得不承认，贵公子的确魅力非凡，就那一笑，仿佛把所有阳光都吸了过来，温雅而明朗。

    她有一瞬间的闪神。

    “这个表情不错。”夏晟按了一下快门。

    花桃下意识地别过脸去，耳尖不知为何有点发烫。

    很奇怪，她觉得他长得很吸引人，外形就算没有满分也是九十九点九九，他对她又深情又温柔，正常来说，她早该被他打动，为何她定力十足，愣是不为所动？

    “我们来一张合照呗？”他不由分说就靠了过去，带着一股暖暖的薄荷味和草药味，满身清爽。

    花桃伸手去堵他的镜头，誓死反抗。手铐相互碰撞，发出一串清脆的金属撞击声。

    “你别过来！”

    “噢，好的，马上就来。”夏晟踢掉鞋子爬了上床。

    花桃左躲右闪，随手拿起个枕头朝他扔去。

    夏晟故意让她砸中，然后仰面倒在床上，仰天长叹：“既生瑜，何生亮？”

    花桃又一个枕头砸了过去：“神经病。”

    夏晟把相机放到一边，爬起来往她的方向扑去，惊得花桃尖叫连连。

    两人在床上扑腾了好几分钟，闹得不亦乐乎。龙烨不放心地敲了敲门，温馨提醒：“晟少，请注意你的伤口。”

    花桃恶狠狠地瞪着他警告：“下去！”

    夏晟厚着脸皮粘过去：“我的鞋子在那边，我要在你那边下。”

    花桃来不及躲开，夏晟已经凑到身旁，她嗅到了熟悉的薄荷草药味，然后她下意识地扬手，给了他一个结实的耳光。

    随即两个人都愣住了。

    夏晟摸摸自己的脸颊，很委屈地道：“我还什么都没做啊。”

    花桃有点不好意思，但并不认为自己有错，这是身体在面对危险时做出的本能反应，不过是先发制人。

    而且她双手戴着手铐，动作受制，其实没能用上多大气力。

    “你可以打回来。”花桃撇撇嘴说。

    她才不信夏晟真舍得打她。

    “你说可以的，那我打了哦。”谁料夏晟居然摩拳擦掌，还把指关节按得啪啪作响。

    花桃覆水难收，倔强地仰着头，咬牙说道：“打！”

    夏晟说：“好，那我来了。”

    花桃下意识地闭上了双眼。

    然而脸颊并未迎来预料中的疼痛，反倒是嘴唇被猝不及防地碰了一下。

    她惊讶地睁开眼，对上了一双带着戏谑的绿眸。

    这是一个蜻蜓点水般的吻，如羽毛拂过水面，没有激起半点涟漪。

    夏晟用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖，爱宠地道：“我怎么舍得打你，小傻瓜。”语气说不出的疼怜。

    花桃下意识地捂住了胸口，感到那里突然有点痛。

    夏晟趁着她愣神的片刻，捞起床头柜上的手机，迅速地搂着她来了一张自拍。

    “你……”花桃反应过来时，夏晟已经得逞，非常高兴地在床上打了个滚，然后差点乐极生悲地掉到床下。

    这回，换花桃忍不住笑了。

    “你真的是神经病。”她都不知道该说他什么才好了。

    夏晟盘腿坐在床上，一本正经地道：“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。”

    花桃看了他一眼，心想，看不穿的那个人，不正是你么。

    夏晟将刚才他们两人的合照换成了手机屏保，然后献宝似的递给花桃看。

    “金童玉女。”他说。

    花桃没有他这么不要脸，瞄了一眼相片，发现自己在那一刻居然没有露出嫌弃的表情。

    她的眼神是迷茫的，正如她内心的感情。

    她不知道该拿夏晟如何是好，她知道自己对不起他，却无力补偿。

    “你喜欢我什么？”花桃鬼使神差地问出了这句话。连她自己都不知道为什么会突然这么问。于是她连忙补充一句：“你当我没问好了。”

    夏晟看着她说：“喜欢你长得漂亮。”

    花桃：“……”

    “还喜欢你的温柔。”

    花桃以为自己听错，温柔？她？

    “嗯，你很温柔。”夏晟笑看着她，“又坚强又容易心软。”

    “等等，你说的那个人不是我吧？”花桃一点都不觉得自己温柔。坚强的话还是有的，至于心软……看夏晟脸颊上浮现起来的那个五指印就知道是不是了。

    “就是你，你只是不记得了。”夏晟说。

    花桃没来由地感到烦躁，她摇头道：“对，我不记得了，所以不是我。”起码，不是现在的我。

    夏晟无所谓地笑笑：“我会想办法让你记起来的。”

    他说：“就算记不起来也不要紧，我知道你是谁就行了。”

    