
    花桃在袁枫家里住了一个礼拜。

    袁枫每天都会过来，通常都是送些吃的和日用品，东西放下后就急急忙忙离开了。

    周末的时候，花桃为了答谢他，特地用烤箱做了一个小蛋糕，她在烹饪方面没什么天分，明明按照食谱的步骤来操作，但最后出来的成品却更像是蒸蛋糕。

    花桃本想重新再做一个，但门铃响了，她从猫眼里看到笑得阳光和煦的袁枫。

    “嗨，今天提前下班，所以就提前过来了。”袁枫笑起来的时候仿佛身体都笼着一层阳光，给人温暖舒服的感觉。

    花桃赶紧请他进屋里坐。

    “好香啊，你在做什么好吃的？”袁枫把手里提着的东西全部放到桌子上，然后仰起头用力地吸了几口气。

    花桃有点不好意思地把那个失败作品端了出来。

    “我在学烤蛋糕，不过不知道为什么最后变成这样。”她看到袁枫在见到蛋糕时，眼睛瞬间就亮了。

    她下意识地低头看了眼自己手里捧着的东西，没发现任何让人眼前一亮的地方。

    袁枫走了过来，接过了她手里的蛋糕，小心翼翼地放到餐桌上。

    “真香。”他弯腰盯着蛋糕笑道，“一定很好吃。”

    花桃把餐刀和碟子拿出来，并没有因为他的刻意捧场而高兴。

    “你别期望太高，虽然有些人做出来的东西卖相不好但味道好，但我做出来的东西绝对是卖相不好味道也不好。”

    袁枫哈哈大笑起来：“你要不要这么损你自己啊。”

    花桃便切了一小块蛋糕递给他：“要不你先尝尝味道。”

    “我可以吃啊？”袁枫顿时露出受宠若惊的表情。

    花桃说：“好啦，你的演技都可以去拿奥斯卡奖了。”

    袁枫笑笑，没有反驳，低头迫不及待地吃起来，活像饿了很久没吃东西的样子。

    “就是这个味道。”他咋咋嘴巴，发出满足的喟叹，“一模一样的味道，我好喜欢。”

    花桃忍不住也挖了一角来吃，然后整个人都不好了。

    不是松软香甜的味道，而是咸的。

    一定是她错把盐当成糖了。

    袁枫说：“我还想吃。”

    花桃不让他吃了。

    “算了，做得太难吃了，你不要为了哄我而勉强自己。”

    “谁说我勉强自己了，我是真的喜欢吃。”

    袁枫非常坚持，于是花桃便也不阻止他了。

    她倒要看看他是有多会装。

    袁枫的表情是享受的，眯缝着眼睛，吃得津津有味。

    花桃盯着他的脸看了两秒钟，服气了。

    “你赢了。”她说，然后把桌子上的一个宝特瓶递给他，“给你颁发奥斯卡小金人。”

    袁枫又是一阵哈哈大笑，放下碟子和小叉子，欣然接过宝特瓶。

    “我是不是也要说一下获奖感言啊？”

    花桃虚握着拳头，假装拿着麦克风递到他面前，笑道：“来，请发表感言。”

    袁枫的眼睛亮晶晶的，笑起来的时候仿佛有星光从里面满溢出来。

    他像模像样地亲了一下宝特瓶，很自豪地道：“得到这个奖杯我很高兴，首先要感谢颁发这个奖杯给我的花桃小姐，再来是感谢给了我表演机会的花桃小美女，最后，要感谢亲手为我做这个蛋糕的花桃小公主。”

    花桃笑道：“我怎么感觉自己分裂了？”

    袁枫看着她道：“没有分裂，你在我眼里、心里都是唯一的。”

    花桃捶了一下他的肩膀，笑道：“行了，这种哄女孩子的话还是留着给你未来的女朋友听吧，别肉麻我。”

    袁枫揉揉肩膀，冲她笑道：“唉，为什么我每次说真话的时候你都当我开玩笑。是不是因为我长了一张幽默的脸？”

    花桃被他这话逗乐了，捂着嘴笑了起来。

    “再跟你说一件事，你猜猜我是说真的还是说笑的。”袁枫故意收敛起笑容，一本正经地道。

    花桃笑看着他，等他开口。

    “今天其实是我的生日。”袁枫正儿八经的表情撑不到五秒钟就崩了，眉眼都含着笑，显然十分高兴。

    花桃故意装作不信。

    “一定是假的。”她说，“除非你给我看身份证。”

    袁枫还真的把身份证掏出来给她看。

    “来来，你快鉴定一下。”他说。

    花桃拿起袁枫的身份证看了一眼，主要是看相片，因为大多数人的证件照都不好看。不过袁枫的照片拍得不错，笑眉笑眼，阳光俊朗。

    “拍得不错啊。”花桃赞了一句。

    袁枫笑问：“你不是应该看我的出生日期吗，怎么，被我的帅照迷住了？”

    “出生日期也看了。”花桃把身份证还给他，“既然是你的生日，那这个蛋糕就送给你好了。”

    袁枫非常高兴，捧着蛋糕如获至宝。花桃笑着说了句：“不至于吧，你演戏演过头了。”

    袁枫说：“我是真的很开心，你不相信就算了。”

    花桃帮他把蛋糕打包好，还找出了一条红色丝带，在上面打了个蝴蝶结。

    “我只是不相信自己的手艺。”

    袁枫提着蛋糕走出门口：“你的手艺的确有待提高。不过我喜欢这蛋糕其实也不是因为它有多好吃，而是因为它是我喜欢的味道。”

    花桃只能说：“你的口味真特别。”

    袁枫站在门边笑道：“去年妹妹在我生日的时候给我做了一个小蛋糕，跟这个的外形差不多，连味道都一样。”

    花桃愣了一下，有点意想不到。

    “所以，真的很好吃。”袁枫朝她挥了挥手，“再见啦，明天再来看你。”

    花桃也朝他挥挥手：“拜拜。”

    花桃其实一直想找时间跟袁枫提离开的事。

    离开医院不是她的最终目的，她想要离开美国，想回到自己的家乡，寻找自己的亲人和朋友。

    但她已经欠了袁枫太多，不想再给他增添更多的麻烦。

    周日的时候，她把自己的想法告诉袁枫，并表示想到外面打工。

    袁枫皱起了眉头，不太赞同她的想法。

    “回国可以，但打工不可以，你的伤还没好。”

    “我觉得已经好得差不多了。”花桃嘴硬地道。

    袁枫想了想，说：“要不我给你找一份可以在家里做的兼职吧，你会会计吗？”

    花桃说：“不会。”

    “你英语好吗？”袁枫问。

    “还行。”花桃连忙点头。

    “那我帮你找一份打字的工作吧，翻译一些英文资料的，我家里就有电脑和打印机。”

    花桃喜出望外，对他感激不尽。

    “等我拿到工资了就把钱还你。”

    “算了吧，你还要存钱回国呢。而且你欠我的，是那么容易还得清的吗？”

    花桃尴尬地笑笑道：“也对哦。”

    袁枫低头瞅了瞅她的脸，然后抬手揉乱了她的头发：“我开玩笑的，你不会当真了吧？我们是朋友，不存在谁欠谁的啊。”

    花桃抬起头看着他，很认真地道：“谢谢你，真的。”

    袁枫说：“光说谢谢没有诚意，好歹亲我一口。”

    花桃笑道：“哈哈，又开这种玩笑。”

    袁枫的目光变得有点炽热，他说：“这一句不是玩笑啊。”

    花桃便有点笑不出来了。

    气氛顿时变得有点尴尬，袁枫沉默了片刻，小声道：“亲脸颊也可以。”

    花桃犹豫了一下，就看到袁枫已经弯下腰来，满脸期待地看过来。

    “亲脸颊哦。”花桃说。

    袁枫闭上了眼睛，静静地等待着。

    花桃于是在他的脸上轻轻碰了一下。

    袁枫睁开眼睛，笑得双眼都弯了起来。

    自打这次开了先例，袁枫尝到了甜头，往后便动不动要花桃给他感激的亲亲。他给她带文件资料过来，给她买吃的喝的用的，给她工资卡，给她买衣服，每一次都要索取一个亲亲。

    花桃觉得袁枫像个还没长大的大男孩，爱笑、讨人喜欢，又可爱。

    第一个月的工资出来时，袁枫的妹妹出院了，搬回来家里住。

    花桃这时候才惊觉自己已经打扰了他那么久。

    “我想搬出去住。”花桃说。

    袁枫骂她傻，不让她搬，还振振有词地道：“妹妹才刚出院，需要人照顾，我又要上班，没有时间看着她，如果你搬走了，我还得另外请人照料，多不划算。”

    花桃听他这么说，只好答应继续留下来。

    这段时间，花桃老是做着同一个梦，梦境很奇怪，只能看到白茫茫的一片，像雾像雨又像风。

    她在那片无边无际的白里面行走，有时候是奔跑，想要找到出口，但无论她朝哪个方向寻找，都没有一个尽头。

    那片白里面只有她自己一个人，再没别人，但她却能听到有个声音在哭泣。

    很伤心的哭泣，声声不绝。

    她醒来后觉得心还是揪着的，她抚摸了一下胸口的伤，但痛的不是那个地方。

    要到很久之后，她无意间回想起这个古怪的梦，才能够明白那哭声是从她心里发出来的，是她的心在痛，在哭。

    她的脑袋忘记了亲爱的恋人，但心却一直记着。

    只是这个时候，她还没有想起来，夏晟对她而言是有多重要。

    重要到她舍弃生命都要牢牢守护住。

    可笑的是，在她忘记了一切之后，最想做的事情，便是从他身边逃开，逃得远远的，不再让他找到。

    