
    夏晟看着问章胥：“你知道人在什么情况下会出现幻觉吗？”

    章胥沉吟了一下才道：“你等我一下。”

    然后他掏出手机登陆网页，开始摆渡。

    夏晟：“……”

    小猫原本乖乖地呆在猫包里，此刻再忍不住了，从没有合上的太空罩里跳了出来，在沙发上伸了个懒腰，然后歪着脑袋看夏晟。

    绿幽幽的竖瞳对上了翡翠色的桃花眼。

    夏晟笑着朝它招了招手，它立刻轻盈地一跃而起，蹦到了他的膝盖上，用脑袋亲热地蹭了蹭他的衣服，喉咙还发出撒娇似的“喵呜喵呜”声。

    章胥抬头看了过来，疑惑地问：“你怎么突然问这个问题？”搜索的结果不是嗨了药就是神经病。

    夏晟摸了摸小猫的脑袋，迟疑了一下才说：“我……”

    KK和花桃边说笑边从阳台走出来，夏晟立刻把话打住了。

    章胥还在等着他的回答：“嗯？”

    夏晟选择性忽视了，用两只手架着小猫的胳膊，把它提了起来，抬头冲花桃笑问：“我儿子可不可爱？”

    花桃走过来，弯腰挠了挠小猫的脑袋，笑道：“跟你一个模子出来似的，当然可爱。”

    夏晟便朝章胥那头挪了挪屁股，把猫放到自己肩膀上，一把勾住章胥的脖子，对花桃说：“来，帮我们拍个全家福留念。”

    章胥挑了挑眉：“留念？”

    “我要带着儿子跟别人组成新家庭。”夏晟说。

    章胥假装愤怒地掐他的脸：“好嚣张，你个不守妇道的男人。”

    夏晟假装哀怨地反驳：“明明是你抛夫弃子。”

    小猫一脸无辜地看看章胥，又看看夏晟。

    花桃边乐边帮他们拍照，手抖得厉害，KK已经笑趴在另一张沙发上了。

    “这猫叫什么名字啊？”花桃翻了一下刚拍好的照片，把模糊的全部删掉。

    夏晟把猫放下来，端起杯子喝了口果汁，又倒了一点点在手里，伸到小猫的面前。

    “就叫儿子啊。”夏晟冲小猫笑道，“来，儿子，补充点维生素。”

    小猫“喵”了一声，低头在他的手掌上舔了两下。

    花桃蹲下来看它，一下子就跟它的绿眼睛对上了，无端地觉得好笑：“这名字不是欺负人，不，欺负猫吗。”

    “那你重新想一个呗。”夏晟抽了张纸巾擦手。

    这猫真正的主人还坐在这儿呢，花桃可不敢造次。

    章胥看出来了，笑道：“我跟夏晟都是起名废，你就帮忙再想一个吧。”

    花桃转头看向了KK：“要不你想一个？”

    KK还真的很认真地想了想，然后说：“叫至尊宝可以吗？”

    正在喝果汁的夏晟差点没一口喷出来。

    章胥笑道：“但它又不是猴子。”

    KK说：“对哦，那……不如叫叮当？”

    花桃：“……”

    夏晟抱起小猫，用手指轻轻点了点它的鼻子，笑问：“乖儿子，你喜欢叮当这新名字吗？”

    小猫仿佛不屑地别开了脑袋。

    KK：“……”

    章胥立刻摸摸她的头发安慰她。

    花桃想起刚才它舔夏晟掌心的果汁的那副可爱劲，笑道：“那叫‘柳橙汁’呢？”就是KK鲜榨的那些果汁。

    小猫的耳朵动了动，随即软软地“喵”了一声。

    夏晟乐了，挠了挠它的耳朵笑问：“喜欢这个名字？柳橙汁？”

    小猫歪着脑袋蹭了蹭他的手指，眼睛眯了起来，软绵绵地又“喵”了一声。

    KK：“……”莫名地觉得受到打击。

    章胥搂着她的肩膀，把她拉进怀里：“我也是起名废，咱两正好配一对。”

    KK：“……”因为这种原因配一对真心高兴不起来啊。

    夏晟把自己的手机掏出来，扔给章胥：“先别秀恩爱了，帮我的新家庭拍个全家福。”然后冲花桃勾了勾手指，“来来来，妈咪快就位。”

    柳橙汁居然也看着花桃：“喵~”

    花桃双颊顿时一阵发烫，看了一眼正偷笑的KK，忍不住也笑了。

    章胥拍照习惯用美颜，而且一定要事先说一声“茄子”。

    拍出来的效果果然是极好的。

    夏晟点开微信相册，先挑了一张跟章胥拍的全家福上传，再挑一张跟花桃的，然后配上文字：本喵要搬家了，两个麻麻都对我很好~

    章胥探头看到了夏晟戳的那行字，怒了：“谁是麻麻？！”

    花桃非常喜欢KK种的吊兰，KK很大方地分了一盆给她。

    KK喜欢精致的东西，所以吊兰都是用茶杯大小的盆子来种的，有悬挂的，也有摆阳台上的，品种也分了好几个。

    花桃要的是银边吊兰，因为她家以前种过这种。那时候她还很小，顽皮得很，用螺丝批把吊兰的根都挖了出来，然后献宝一样拿去给花云若看，还美滋滋地说：我在花盆里挖到了好多人参哦。

    当时花云若只能对着她：“……”

    花桃回想起往事，不由得笑了起来。

    “谢谢你的吊兰啊，我会好好照顾它的。”

    KK说：“老大你别这么客气，就算你不小心把它照顾死了，我还会再送你一盆的。”

    花桃：“……”请对我有点信心好吗。

    最后夏晟和花桃这小两口，不仅把章胥和KK这小两口的儿子领走了，还顺带打包了一盆吊兰。

    家里一下子动植物都齐全了。

    临别的时候，章胥搭着夏晟的肩膀问：“你为什么问我那个问题？”

    没头没脑的一句话，花桃跟KK不懂他说什么，夏晟却一下子就懂了。

    他没想到章胥还记着他说的这话。

    “有个导演自己写了个剧本，想拍成电影，问我有没有兴趣投资。”夏晟笑道，“但我总觉得他写的地方有点逻辑不通。”

    “什么剧？”章胥问。

    “推理悬疑。”夏晟对答如流。

    花桃插了一句：“那不就是跟我们现在拍的电视机同类型？”

    “对啊，所以我不打算跟他合作。”夏晟说，“而且公司也没钱了。”

    章胥笑道：“难怪连我的片酬也坑，你个穷老板。”

    夏晟在心地松了口气，章胥没有再追问，看来是相信了。

    于是他笑道：“等后期资金回来了我再投一部电影，到时候重金礼娉你来做男主角。”

    “先听着吧。”章胥揉了揉他的头发，“你这张嘴就是会说。”

    他比夏晟年长了差不多二十岁，两人意气相投，他一直把夏晟当弟弟看。

    夏晟笑道：“大家都听着呢，可以作见证，以后一定把你捧红。”

    KK开玩笑问：“是把他捧成影帝么？”

    夏晟点头：“好吧，就捧成影帝吧。”

    说动轻轻松松，好像影帝就是他公司的一个闲职似的，他安排谁做就让谁做。

    花桃忍不住笑了起来：“章胥都说了结婚后要隐退了，你就别招人家了。”

    KK其实并不介意章胥继续呆在娱乐圈里，她知道章胥真的很喜欢演戏，所以还反过来劝章胥再考虑一下。

    “隐退前好歹先拿个影帝，反正不拿白不拿。”KK露出迷妹脸，“我胥走红地毯一定很帅。”

    花桃：“……”

    ……

    开车回去的途中，花桃好奇地问夏晟：“什么时候有导演找过你谈剧本啊，我怎么一点都不知道？”

    夏晟专心地看着前方路况，笑笑道：“不知道他从什么地方打听到我的私人手机号，直接打来跟我谈的。”

    “是哪个导演啊？”花桃问。

    “不太出名，姓宋的，我没记住他的名字。”夏晟说。

    花桃“噢”了一声，不再说话了。

    前方是人行道，一个老婆婆带着孙子慢吞吞地过马路，夏晟把车停了下来。

    小屁孩不知道在闹什么别扭，一直想往回走，老人作势要打他，然后拽着他向前，两人就在马路中间磨磨蹭蹭，一时往前，一时往后。

    夏晟皱起眉头拍了几下喇叭。

    老人吓了一跳，转头瞪了车子一眼，然后才低头恶狠狠地呵斥孙子，孙子这回终于乖了，一边擦眼泪一边往前走。

    花桃看了夏晟一眼，不知道是不是透进车窗的路灯太清冷的关系，把他的表情也渲染得分外清冷。

    在花桃的印象中，贵公子一向温柔体贴又耐心十足，很少发脾气，今天是怎么了？

    夏晟转头冲花桃眨眨眼：“不吓唬一下那小屁孩，他还不知道要好好过马路呢。”

    花桃愣了一下，才知道他刚才是故意的，不禁笑道：“你怎么这么坏啊。”

    夏晟笑笑，重新发动车子。

    他掩饰得太好了，所以骗过了花桃。

    刚才他看到那一老一少霸在马路中央，还磨磨蹭蹭的样子，是真的很生气。

    那火气来得迅猛，一下子就窜上心头。

    他甚至带了点恶毒的想，等哪天哪个不长眼的司机碾他们一回，他们才能学会该怎么过马路。

    这个念头一冒出来，把他自己都吓住了。

    多小的事啊，他怎么就在心里诅咒起别人来了。

    眼角余光瞥见花桃正用不安的眼神看他，他顿时觉得心虚得不行，同时又感到了一阵莫名的难过。

    迫不得已，他才在她面前演了出戏。

    他以前是不会在她面前撒谎的，一直以来都是有话说话，有事说事。

    但今天却谎言一个接一个。

    秋天真的太容易使人脾气暴躁了，看来回去要吃点清火的药才行。

    