
    夏晟在秋意渐浓的夜色中皱紧了双眉。

    “龙哥，你真有真凭实据了？”

    “我有人证，还有一段张斌和陶盛磊对话的录音。”龙烨缓缓地道，“我本来还以为陶盛磊不至于这么忘恩负义，没想到我竟有眼无珠看错了人。不光我，福爷也看走眼了，陶盛磊这老狐狸太狡诈太会装，骗过了所有人。”

    夏晟靠在阳台的护栏上，低头往下看。

    凌晨的街道很安静，没有行人，只有偶尔经过的车辆。路灯是橘红色的，在路上铺开，色调柔和温暖。

    “你说的人证是什么人？”夏晟问。

    龙烨说：“是张斌底下的人，叫红虎。他说张斌也是被陶盛磊杀人灭口的，他要替自己老大报仇，跑来了锦州找我。”

    “红虎？”夏晟没听说过这号人，不过他本就不是那些把是是非非算不清楚的江湖中人，跟张斌也不熟，没听过是理所当然的，“这人说的话可信吗？”

    “我查过了，他的确是张斌很看重的左右手，张斌死后，他就接替了张斌的位置，在陶盛磊手下办事。按理来说，他已经得到了陶盛磊的信任和重用，怎么会在这时候掉头反咬陶盛磊一口？”

    龙烨的分析很合理，夏晟没能反驳，他想了想，说：“那段录音在你那里吗？”

    “在，你想听听？”龙烨说，“我存在手机里了，回头发给你。”

    “那你发给我吧，我的邮箱你是有的。”夏晟说。

    他倒要听听是什么样的录音。

    “那段录音是红虎给你的？”夏晟问。

    “对，他说是张斌自己录的。”龙烨说，“在狙击手得手后，张斌第一时间向陶盛磊报告情况，就是在这时候录的。”

    夏晟狐疑地皱起了眉头：“张斌为什么要这么做？”

    “因为他知道一旦福爷遇袭，我是绝对不会善罢甘休的，无论如何我都会揪出幕后凶手，他怕陶盛磊到时候推他出去顶罪，所以事先留了个心眼，把对话内容录下来，以防万一。事实证明，他的顾虑是对的，陶盛磊真的杀人灭口。”

    夏晟还是皱眉：“张斌把这段录音交给了红虎？”

    “那倒不是，张斌是把录音交给了他的女人，嘱咐她如果自己有个万一，就把东西交给他最信得过的兄弟。”

    “所以红虎是在张斌的女人手上得到这录音的？”

    “对，红虎说张斌的女人把录音交给他后就自杀殉情了。煤气罐爆炸的事是那女人搞出来的，没想到她这么痴情狠绝。”

    那件爆炸案可谓轰动全城，因为太惨烈了，据闻煤气罐就在身边引爆的，两具尸体都被炸得四分五裂。

    夏晟沉默了，他觉得这事有点蹊跷，先不论众所周知张斌对陶盛磊忠心耿耿这一点，光是陶盛磊为了掩盖真相而杀了最得力的助手灭口就有点不合常理。

    “晟少，我知道你现在跟陶盛磊的女儿在一起，你有你的难处，我理解，所以没想过要把你牵扯进我跟陶盛磊的恩怨里，我也希望你不要插手这事。”龙烨郑重其事地道。

    对于这些烦心事，夏晟也想置身事外，来个眼不见为净，但是不行，光是龙烨是他的兄弟，陶盛磊是他女人的老子，他就没办法高高挂起，做个旁观者。

    “龙哥，你告诉我你下一步想怎么做？”夏晟通过自己的途径查到龙烨不是孤身来云城的，也并非带着一帮弟兄浩浩荡荡地来。他挑了两个帮手跟着，据夏晟所知，那两个人都是特种兵退役，功夫身手一流，枪法也一流。

    龙烨语气冷漠地道：“晟少，就冲你喊我的这一声龙哥，我就不能让你为难。你好好地做夏氏企业的太子爷就行了，不该管的事不要管，不该问的事不要问，我知道你有情有义，不想你夹在中间难做人，我什么都不会跟你说的，就这样吧。”

    说完，就把电话掐断了。

    夏晟捏着手机，目光落在楼下街道尽头的夜色深处，胸口仿佛堵着什么，苦闷得很，无处宣泄。

    五分钟后，他打开邮箱查收文件，看到了里面躺着一封两分钟前发来的邮件。

    附件正是龙烨所说的录音。

    夏晟下载了，然后点击打开。

    先是一阵沙沙声，然后突然响起一个冷峻的声音。

    “怎么？”

    “陶总，福爷的事我已经按照你的吩咐办妥了。”语气恭顺温和，是张斌的声音。

    “我让你安排了？”冷峻的声音不带丝毫起伏地反问。

    “……陶总，我错了。”张斌的声音顿时略显惊慌。

    “福爷是我的恩人，你知道吗？”

    “……我知道，是我自作主张。”张斌的声音已带上了一丝仓惶。

    “你这么做，就是要我背上忘恩负义的骂名。”

    “陶总，是我一时冲动才找人暗算福爷，我错了。”

    “认错就好，这事，我不希望有第三个人知道。”

    “我明白，陶总。”

    录音到这里戛然而止。

    夏晟又想抽烟了。

    这段录音的内容，不光证明了陶盛磊是暗杀福爷的幕后真凶，还看出了他有意要把事情推到张斌头上。

    陶盛磊真有这么毒辣卑鄙吗？

    夏晟静静地在阳台上吹了一会儿风，直到身体都被凉意渗透了才走回房间。

    花桃还在床上沉睡，他动作轻缓地上了床，连同被子一起将花桃抱进了怀里。

    第二天，在去往公司的途中，花云若打电话来告诉花桃，昨晚回去后，她跟陶思华聊了一会儿天，终是逼着她痛痛快快地哭了一场，现在她的情绪已经比较平稳了，但花云若还是请了假，她不放心陶思华一个人呆着，要陪着她。陶思华居然也不反对。

    花桃挂了电话后不禁有点感慨，若不是因为这次的事情，以陶思华冷傲淡漠的个性，要她在短时间内接受花云若几乎是不可能的，怎么也要磨合个三年五载。

    冥冥中，似有天意安排。

    只是吉凶难料。

    回到公司后，夏晟让花桃继续跟进试镜的事，并且告诉她，章胥刚刚已经有了回复，说对剧本里面的男二角色很感兴趣，会来试镜。

    待花桃走后，夏晟立刻打电话给狄帝，让他来一趟办公室。

    “帮我个忙。”

    狄帝进来后，他示意对方关门，然后单刀直入地说道。

    “怎么帮？”狄帝警惕地后退一步，护着前胸，“我卖艺不卖身。”

    夏晟：“……”

    狄帝拉开椅子坐了下来，抖了抖腿，一副流里流气的模样笑问：“说吧，什么事，能帮得上忙我自然会尽量，帮不上就没办法了。”

    夏晟问：“是不是有软件可以合成说话录音？”

    “你想干嘛？”狄帝疑惑地看着他。

    夏晟掏出手机说：“我这儿有一段录音，不知道是不是合成的，你能帮我分析出来吗？”

    狄帝笑了起来：“你算是找对人了，这对我来说不是什么难事，没问题。你把那段音频发给我，我有办法替你鉴别虚伪。”

    夏晟表情凝重地道：“这不是普通的录音对话，牵涉到的事情也不简单，你不光是我公司的员工，还是花桃跟我的朋友，所以我把话说在前头，这段录音的真伪直接关系到一个人的生死，你一定不能把自己听过这段录音的事告诉其他人。”

    狄帝吃了一惊，下意识地转头看了一下办公室的门。

    “老板，要不我们先锁门？”

    夏晟：“……”

    狄帝笑道：“你放心，我不是大嘴巴，不会到处说事。”

    “好，那你过来坐我这里。”夏晟站起来，让出自己的座位。

    “在这里？”狄帝瞪大了眼睛。

    “对，事不宜迟，而且我不想把录音拷贝来拷贝去。”

    狄帝挠挠头发说：“那好吧，但你不要老盯着，我不习惯别人盯着我做事。”

    “行。”夏晟不盯着他，拿了份文件走到一旁的会客区坐下来慢慢看。

    ……

    狄帝坐在总经理的位子上用总经理的电脑鼓捣了差不多一个上午。午休时间到了，公司员工都走得差不多了，狄帝才一拍桌子，兴奋地从显示器后面探头出来道：“老板，有结果了。”

    夏晟连忙放下文件站了起来：“如何？”

    狄帝说：“我敢断定，这段录音是伪造合成的。”

    夏晟愣了一下，垂在身侧的双手捏成了拳头，绿眼睛微微眯了起来。

    “果然……”他喃喃自语，然后抬头对狄帝道，“辛苦你了，你先去吃午饭吧。今天的事一定要保密。”

    狄帝早就饿坏了，绕过办公桌走到夏晟身边，笑嘻嘻地道：“今天的事？今天发生了什么事？”

    夏晟便也笑了：“下回请你吃顿好的。”

    “你说的。”狄帝笑道，“这话我可记下来了。”

    狄帝离开后，夏晟立刻翻出龙烨的号码，急急忙忙地打给他。

    他信得过狄帝的专业技术，狄帝说这录音有问题，就必定有问题。

    既然这段伪造合成的录音是红虎交给龙烨的，那红虎也肯定有问题，他必须第一时间提醒龙烨，要小心这个人，这人说的话，不能相信。

    