
    龙烨的手机关机了。

    夏晟找不到龙烨，简直心急如焚，正在想法子该如何跟龙烨取得联络时，花桃却慌里慌张地冲了进来。

    “怎么了？”夏晟吓了一跳，连忙走过去扶她，还朝她身后看了一眼，但什么都没看到，“谁欺负你了？”

    “不是，不是我……”花桃是从试镜的楼层急匆匆赶来的，午休时候电梯繁忙，她干脆从消防通道跑下来，现在连气都还没喘匀，“陶盛磊出了车祸……但人不见了。”

    “什么意思？”夏晟没听明白。

    花桃平复了一下气息后才急忙说道，“陶盛磊的车子跟一辆小轿车撞上了，但陶盛磊跟他的司机、助理还有小轿车里的司机都不见了，不知道他们去了哪里。”

    夏晟吃了一惊，又问：“你是从哪里知道这事的？”

    “是我妈打电话告诉我的。交警通过车牌号码查到了车主，但联系不上他，就把电话打到了别墅，是我妈接的电话，她不敢把这事告诉思华，就打来找我。”

    夏晟想了想，说：“你先别急，也让阿姨被慌张，现在只能把事情交给警方处理了，我们耐心等待结果就好。”

    花桃也觉得除此之外无计可施。

    “你说陶盛磊会不会被人绑架了啊？”花桃忍不住猜测，“匪徒故意制造了一起车祸，然后把陶盛磊和他的司机、助理一起绑走了，小轿车司机就是绑匪的同伙。”

    夏晟摸摸她的脑袋，然后把她拉进怀里，低声道：“别胡思乱想了，陶盛磊的司机和助理都是他的保镖，身手不凡，哪里就这么容易把他们制服绑走？”

    据夏晟所知，陶盛磊的司机和助理的确是他雇佣的保镖，身手如何不得而知，但跟龙烨带来的那两个曾是特种兵的手下相比较，估计胜算不大。

    花桃靠在夏晟怀里，听他的分析，信以为真，但同时却也感到疑惑：“那他们人去哪里了？”

    夏晟摇了摇头：“我也不知道。”

    龙烨的手机关机跟陶盛磊不知所踪这两件事，是巧合，还是有关联？

    夏晟隐隐猜测到了什么，却宁愿自己猜错。

    ……

    陶盛磊的确被绑架了。

    他在车祸中短暂地失去了知觉，再次恢复神智时，发现自己被带到了一个小型储物仓库里。

    仓库里什么都没有，四面墙壁斑驳不堪，头顶一扇狭小的通风口，排气扇轻轻转动，从那里照进来的阳光便随着脏污的扇叶的转动而在地上落下明暗交错的光和影。

    龙烨静静地站在他的对面，在他醒来之前，他一直沉默地盯着他看，目光狠厉如刀，能生生把他千刀万剐。

    陶盛磊在睁开眼睛的那一刻便意识到了情况不对，他对危险有一种天生的敏锐。

    “龙烨？”他发现自己的手脚都被捆了起来，整个人动弹不得。他像一头掉进了陷阱里，被猎人捕获的猛兽。

    即使拥有再锋利的爪牙，此时此刻也施展不开。

    龙烨看着他冷冷一笑：“许久不见了，陶总。”

    陶盛磊尽管出于劣势，但却丝毫不显惊慌狼狈，他努力地挺直脊梁，脸沉如水，一双鹰隼般锐利的黑眸直勾勾地看着龙烨，无畏无惧。

    “是有一段时日不见了。”陶盛磊冷漠而缓慢地道，“算起来，这是自从福爷过世之后我们的第一次见面。”

    龙烨花尽心思把他带来这里，可不是为了跟他叙旧的，他冷眼看着陶盛磊，皮笑肉不笑地道：“你还有胆子在我面前提福爷？”

    陶盛磊眉眼不动，淡淡地道：“你把我绑来这里，不就是为了跟我算福爷的账吗。”

    龙烨点点头，从裤兜里摸出一包烟，抽出一根点燃了。

    他虽然恨陶盛磊，但不得不承认心里对他还是很佩服的。处变不惊，临危不惧，不愧是云城黑白两道都忌惮三分的人物。

    “既然你这么说了，那我也就不废话了。”龙烨喷了口烟，眼神阴鸷地盯着他，“福爷遭人暗算，是不是你找人干的？”

    陶盛磊迎上他仇恨的目光，淡淡地道：“我说了，你会相信吗。”

    龙烨先是皱起了双眉，但随即，便冷笑起来。

    对，陶盛磊说的话，他一个字都不信。

    恩将仇报背信弃义的小人所说的话，根本连听的价值都没有。

    又何必再跟他废话？

    “那你就不用说了。”龙烨从腰间掏出了一把手枪，黑洞洞的枪口正对准陶盛磊的胸口。

    陶盛磊的瞳孔不由自主地紧缩了起来，饶是他天不怕地不怕，但面对死亡，还是本能地生出了一丝迟疑。

    “怎么？怕了？”龙烨吐掉嘴里的烟，一脚碾熄在脚下，笑容狰狞地盯着陶盛磊道，“早知今日，何必当初。你对不起福爷，下去之后，好好在他面前叩头认错吧，他大人有大量，说不定就原谅你了。”

    语毕，连发三枪。

    砰！砰！砰！

    弹无虚发，全部都打进了陶盛磊的身体里。

    陶盛磊应声而倒。

    龙烨把枪收起来，转身走出仓库。

    “龙哥。”

    外面守着的人顿时围了过来，其中一个往仓库里面探了探头。

    “福爷的仇已经报了。”龙烨依旧冷着一张脸，自从福爷死后，他就没有真正笑过，似乎这世上已经没有任何事情值得他高兴，“你们准备一下，把这仓库烧了。”

    两个手下答应一声，绕到仓库后面拿汽油。

    龙烨又对一直朝仓库里面探头探脑的红虎道：“福爷大仇得报，也有你的一份功劳。”

    红虎收回目光，摇头笑道：“我只是想替斌哥报仇，其余的没有多想。”

    他刚才一直站在仓库门口，门并没有关，虚掩着，留着一道门缝。他就透过门缝往里看，把龙烨跟陶盛磊的全部互动都看在眼里。

    龙烨够狠的，三枪都打在陶盛磊的心脏位置，人是绝对对活不了了。

    “龙哥，你要回锦州了？”红虎问。

    龙烨点头：“锦州那边还有不少事情要处理。”

    红虎欲言又止。

    龙烨看了他一眼，皱眉问道：“怎么？有话直说。”

    “陶总死了，他的位置一下子空下来，云城的格局肯定会乱，龙哥何不留下来，静观其变？”红虎的长相还算英武，只是一双眼睛总带着几分贼溜溜的感觉，笑得也有几分贼相。

    龙烨立刻就听明白了红虎的话。

    云城格局有变，他正好趁虚而入。

    只是云城也不乏厉害角色，陶盛磊手段狠辣，镇得住那些人，不让他们轻举妄动，但龙烨毕竟是外来者，猛虎不压地头蛇，他明白这个理，也自问没那个本事。

    福爷死后，锦州的几股势力也都蠢蠢欲动，一个个瞄准福爷的位置虎视眈眈，他解决锦州的麻烦还忙不过来，哪有那个美国时间去管云城是变还是乱。

    “陶盛磊的位子，能者居之，我就不掺和了。”龙烨道。

    红虎说：“龙哥你有没有想过，忠于陶盛磊的人还是有的，他们现在还没有力量跟你抗衡，但若是不管不问，任由他们的势力逐渐壮大，总有一天，他们会成为龙哥你的麻烦。”

    龙烨不耐地皱起了双眉：“你想说什么就直接说，不要拐弯抹角。”

    红虎连连点头，开门见山地道：“与其让不知道什么样的人坐上陶盛磊的位置，日后有可能跟龙哥作对，还不如防范未然，由龙哥亲自扶植一个信得过的人坐上陶盛磊的位置。”

    龙烨冷哼一声，看着他问：“信得过的人？你是说你吗？”

    红虎顿时把脑袋摇的像拨浪鼓。

    “我说的人当然不是我。”

    自家老大一死，他就借着仇人的势力上位，底下的兄弟还能服他吗，他又不傻，肯定不会做这种事情。

    “那你指的是谁？”龙烨来了几分兴趣。

    红虎说：“陶盛磊的小舅子，宋君祁。”

    “没听说过。”龙烨眼中露出了不屑之意，“你也不要以为随便哪个人都能坐稳陶盛磊的位置。”

    “光靠他自己当然不行，但若是有龙哥帮忙，情况就大不同了。”红虎说道。

    “我为什么要帮忙？”龙烨冷笑着反问。

    红虎低眉垂目道：“理由就是刚才我说的那些，与其让有可能跟龙哥你作对的人爬上那个位子，还不如由龙哥挑一个放心的。祁少不像陶盛磊忘恩负义，龙哥帮过他，他必定这辈子都会感激。”

    “他是陶盛磊的小舅子，我干掉陶盛磊，他会不恨我？”龙烨反问。

    “我就实话实说吧。”红虎叹了口气，缓缓说道，“祁少虽然是陶盛磊的小舅子，但心里恨不得陶盛磊死，龙哥杀了陶盛磊，正好遂了他的愿。”

    “你说他恨不得陶盛磊死？”龙烨将信将疑，“为什么？”

    “因为祁少的姐姐，也就是陶盛磊的太太，就是被陶盛磊亲手逼死的，非但如此，陶盛磊在他太太死后，还把宋家的财产和宋氏的产业统统收归名下，一分钱都没有留个祁少。”

    龙烨挑了挑眉，乌漆冰冷的眸子闪过了一丝鄙夷之色。

    “原来如此。”他的目光越过了红虎的肩头，落在了他的身后，“陶总，你有多招人恨，现在知道了？”

    红虎心里咯噔一下，头皮都要炸开了。

    他还没有来得及回头，就听到身后一把冷峻的声音响起。

    “现在知道了。”

    