
    花桃来不及说“小心”，夏晟已经摔趴在地上了。

    “你没事吧？”花桃下床去扶他，他站起来拍打一下身上的灰尘，又抖了抖手脚，确定没有受伤。

    “睡迷糊了。”他笑道，把椅子扶起来，坐到上面去,“没事，吓到你了？”

    “没有，被吓到的是你才对。”花桃说：“你要是真的觉得累就回去休息吧。”

    夏晟摇摇头，然后掏出手机看了看时间，已经差不多十二点了，便道：“我去帮你打饭。”

    夏晟走了没多久，病房的门便被敲响了。

    “那么快？”花桃有点惊讶，这是什么样的速度啊。

    门被人从外面打开了，不是夏晟，是袁枫。

    “嗨。”袁枫很高兴地跟她打招呼，一副很熟络的样子。

    花桃礼貌地笑笑：“来给妹妹送饭？”

    花桃见过隔壁的病人，是个左边胳膊被烫伤的小姑娘，有点沉默寡言，终日窝在病床上低着头看连环画。

    花桃在走廊里遇到过她两次，小姑娘连走路的时候都习惯垂着脑袋，所以她就没有跟她打招呼。

    袁枫走进来，笑容明朗清爽。他问花桃：“你吃过午饭了吗？”

    花桃摇摇头说：“还没，不过……”她犹豫了一下才接着道：“男朋友帮我去饭堂买。”

    袁枫“哦”了一声，笑问：“你男朋友是不是皮肤很白，个子很高，还有一双绿眼睛？”

    花桃本不愿继续这个话题，但袁枫却兴致勃勃，她只好道：“对啊，他是混血儿。”

    “原来真是他，真帅啊，我刚开始还以为他是外国人。”袁枫感叹道。

    花桃不太想他在自己病房里逗留太久，但又不好把人赶出去，唯有有一搭没一搭地跟他随便闲聊。

    袁枫很健谈，基本上都是他在说，花桃也便偶尔“嗯”一声或者笑笑来附和。

    “对了，这是我的名片，应该早点给你的，不过之前没有带在身上。”袁枫从上衣口袋掏出自己的名片，双手递了过去。

    花桃看了一眼上面的字，是英文，公司的名称看着像货运公司，袁枫的职位是主管。

    “不错啊，年轻有为。”花桃笑道。

    袁枫站起来，走到窗边，看外面的景色。

    “你要是觉得闷的话，可以随时打电话跟我聊天。我妹妹就经常有事没事骚扰我，不过她都是发信息。”

    “觉得闷的话，要打也是打给男朋友吧。”一个低沉悦耳的声音插了进来。

    夏晟提着四个盒饭笑眯眯地推门而入。

    袁枫走过去笑道：“我嗓门是不是特别大，我妈以前就老说我不够斯文。”

    夏晟冲他笑了笑：“男生不需要太斯文，而且你的嗓门其实不算很大，是我的耳朵灵敏。”

    两人相视而笑，竟像认识多年又异地重逢的老朋友。

    夏晟把饭菜都放到小桌子上，袁枫也帮忙摆好。花桃觉得他们两人挺合作无间的。

    饭热菜香，引得花桃直咽口水，那两个男士却开始自我介绍介绍起来。

    “近看之下更觉得你帅了，花桃好眼光。”袁枫跟他握了握手，笑道，“我叫袁枫，袁崇焕的袁，枫叶的枫。”

    夏晟笑道：“你的名字很有秋天的感觉，跟我的名字正好凑成两个季节。”

    “你叫什么？难道和冬天有关的？叫雪？”袁枫猜测。

    夏晟说：“雪不是女孩子取的名字吗？”

    “也不一定啊，你叫雪的话就挺配的啊。”

    花桃已经懒得理他们了，自顾自地吃了起来。

    夏晟拿起另一双筷子给她布菜。

    “可是正好和冬天相反啊，我的名字调过来念就是盛夏。”夏晟说。

    花桃不太爱吃肉，看到夏晟给她夹了好几块小牛排，立刻嫌弃地皱眉。夏晟便摸摸她的脑袋，才摸了两下，被她不悦地躲开。

    袁枫饶有兴致地看着这对小情侣间的互动，忍不住乐了。

    “你叫夏盛？”袁枫笑问。

    “嗯，晟是日成晟。”

    “日成？怎么写？”袁枫在虚空中比划了一下，但显然不对。

    夏晟便走过去，摊开自己的手掌写给他看：“是这个。”

    袁枫连连点头：“哦哦，这个字不常见。”

    夏晟递了一双筷子给他，问他要不要也吃一点，袁枫赶紧拒绝，说自己已经吃过了，而且下午还有工作，现在要走了。

    夏晟送他到门口，两人握手道别。

    袁枫抬头冲花桃喊道：“小公主，再见。”

    花桃差点没被正咀嚼的那口饭菜噎到。

    袁枫喊完后就溜了，也不等花桃的回应。

    夏晟把门合上，转身回来时脸色阴沉。

    花桃瞄了他一眼，觉得他的情绪真是多变。

    “你不高兴？”她终于没忍住问。

    夏晟拿起筷子继续给花桃夹菜，还是夹小牛排，这一回花桃没有嫌弃，她正在研究夏晟的脸色为何突然说变就变。

    “你背着我勾搭别的男人。”夏晟说。

    花桃差点又被噎到。

    夏晟说：“这回就算了，下不为例啊。”

    花桃连忙把嘴里的饭菜吞下去，解释道：“我跟袁枫才见过两次面。”

    “才见了两次面就那么亲热了。”夏晟更不悦了。

    花桃瞬间有种无语问苍天的感觉。

    “你跟他才初次见面，不是更亲热吗？”花桃说，“是初次见面没错吧？我刚才还以为你们是失散多年的亲兄弟。”

    夏晟笑了起来。

    “多吃点。”他捏了捏她的脸颊，被她一手拍开。

    花桃有时候觉得自己挺卑鄙的，一方面接受夏晟温柔体贴的照顾，一方面又不愿意对他投入更多的感情。

    说不愿意投入其实不准确，她其实挺乐意投入的，毕竟颜值控属性摆在那儿，只是不知道为什么，她就是没有动感情。

    夏晟就只陪了她半天，吃过午饭便回去了，花桃觉得他一定是身体很不舒服，不然按照以往的惯例，他会在医院里呆一整天，有时候到了晚上九点多的时候护士进来赶人了才离开。

    花桃发现夏晟呆在病房里陪她的时候她觉得他烦，但现在一个人在病房里，又觉得无聊。

    她把护士叫过来，让她帮忙把自己扶到轮椅上，她想到楼下的小庭院逛逛。

    进来的这个护士有点面生，不是平日常见的那个。

    她问了一下花桃的情况，然后说：“其实你不用轮椅也可以，走一下更好。”

    “但是医生不是说我还不能走动么？”

    “不做太激烈的运动就行，你走慢一点，没关系。多运动一下也有助身体康复。”

    于是花桃不用轮椅了，慢吞吞地走出去乘电梯到楼下庭院。

    她觉得自己并没有夏晟认为的那么孱弱。

    夏晟总把她当玻璃人儿，好像稍微用力碰一下都会碎掉。

    她哪里就那么金贵了。

    只是她也不敢在庭院里逗留太久，她估计夏晟会送晚饭过来。虽然这家医院有中餐厅，但夏晟还是三五不时地亲自下厨给她做饭。

    一个男人的厨艺好成这样子，她也是开眼界了，第一次吃的时候还以为是在外面打包的。

    跟花桃预料的一样，傍晚的时候，夏晟果然提着保温饭盒来了。

    花桃半句不提自己一个人走去庭院晒太阳的事，靠在床头装出无所事事了一整天的厌烦模样，漫不经心地翻着杂志。

    夏晟有两声咳嗽，声音也有点沙哑。

    花桃吃了两口饭，然后问他：“猫猫找到了吗？”

    夏晟摇摇头，表情有点沮丧。

    “我打电话问过秦可了，他说今天一整天都在找，但还是没找到。”他垂着脑袋，模样有点伤心，“应该是找不到了。”

    花桃只好安慰他说：“猫是挺聪明的动物，说不定哪天就自己回来了。”

    夏晟笑笑道：“找不回来也不要紧，我只希望它在外面过得好。或者被哪个好心的人捡回去，同样能好好对它。”

    花桃没有说话，她觉得夏晟真的是一个很温柔的人。

    对她温柔，对猫猫也温柔，是个好男人。

    只是她不喜欢。

    夏晟没有和她一起吃晚饭，不知道是不是已经在家里吃过了。

    花桃就见他不停地喝热开水，在她吃饭的短短十几分钟里，就喝了三四杯水。

    “你是不是喉咙痛啊？”她忍不住问。

    “有一点。”他从衣服口袋里摸出一包润喉糖，从里面倒了一颗出来含在嘴里，“我明天如果真感冒的话，就不来了，免得传染你，不过你的一日三餐该怎么办才好啊。”

    花桃说：“你放心的感冒吧，我的一日三餐自己会处理好的。”

    夏晟哀怨地看着她，绿眼睛水雾缭绕：“你真无情啊。”

    花桃觉得自己很无辜：“我的意思是让你好好休息，不要老惦记着我啊。”

    “但我就是情不自禁要惦记你啊。”夏晟说。

    花桃提醒他道：“那就光惦记好了，不要过来，免得真的传染给我，你知道，我现在就是一朵温室里的小花，脆弱得很。”

    夏晟：“……”

    结果到了第二天，夏晟还真的病倒了。

    他一大早打电话给花桃，告诉她自己不能来探望她了。语气很微弱，一副快要死的样子。

    花桃不禁担心地问：“你没事吧，你真的只是感冒而已吧？”

    夏晟虚弱地道：“没事，男子汉大丈夫，才不把美利坚的病毒放在眼里。”

    花桃：“……”

    袁枫今天还是来看妹妹，路过花桃的病房时探头跟她打了个招呼。

    花桃对他招手说：“可以进来一下吗？”

    袁枫有点疑惑，但还是走了进来。

    “你的那个帅哥男朋友呢，今天怎么没来？”

    花桃没有回答这个问题，而是有点急切地问他：“袁枫，你能不能帮助我离开这里？”

    