
    花桃本来想不问的，但一眼瞄到坐副驾驶座上的龙烨神色凝重，如临大敌，终究还是忍不住悄声问：“到底是怎么回事啊？”

    夏晟还握着她的手，因为她一直忘了甩掉，他便就当她默许了。

    “说来话长，等回国后我再慢慢跟你说。”他温柔地笑了笑。

    花桃这才发现自己的手还被他握着，于是用力地抽了回来。

    夏晟有点失落，绿眸蒙上黯然之色。

    他还想说些什么，前方的车突然停住了。

    司机立刻急刹，花桃整个身子都向前冲了一下。

    “怎么回事？”龙烨拿着对讲机，目光紧盯着前方。

    但对讲机里只有沙沙的声音，无人回应。

    “掉头！”龙烨立刻命令司机。

    花桃紧张地往窗外看去，但夏晟扳过她的肩膀，将她搂进怀里。

    “坐好了，别动。”他在她耳边低声道。

    花桃在这非常时期，也不再纠结社交距离什么的了，乖顺地由夏晟抱着，把脑袋埋进他的怀中。

    外面响起了枪声。

    花桃吓了一跳，骇然地睁大了眼睛。

    车子很颠簸，左右摇晃，花桃觉得自己像是坐在一条惊涛骇浪的小舟上。

    夏晟紧紧地抱着他，怀抱温暖宽阔。

    接二连三是枪声响起，如同过年时放鞭炮，但场景绝对不可能那般喜庆。

    花桃突然觉得头痛。

    这样的情况似曾相识，她觉得有些画面断断续续地在眼前闪过。

    浮光掠影。

    她被夏晟护在怀里，什么都看不到，耳边一片混乱的声响。

    车窗碎开，发出巨大的“哗啦”声，花桃的脑袋更痛了。

    她看到了白茫茫的雾，看到雾中藏着一个纤细的身影，她卷缩在角落处，似乎睡着了，又似乎醒着。

    她想要看得更清楚，于是拼命地瞪大眼睛。

    耳边是持续不断的枪声，一下接一下，震得她头痛欲裂。

    她最终还是没有看清楚白雾里藏着的那个人是谁，因为车子整个翻了过去，她有种像坐过山车的感觉，身体不断受到碰撞，但始终被一双有力的手臂紧紧抱着。

    花桃突然觉得，似乎没有什么可害怕的。

    她被人全心全意地保护着，即使遇到再大的危险，也不害怕。

    车子整个侧翻了，她听到夏晟在她耳边温柔地说：“爬出去。”

    花桃觉得双腿有点痛，不知道被什么挤压了一下，脚踝稍微一动就刺痛。

    但夏晟再催促她：“快一点，花小猪。”

    她感到那双抱着她的手松开了，她得到了自由。

    花桃其实有点混乱，弄不明白现在是怎么一回事，她唯一的感受就是痛，头痛，脚也痛。

    “花小猪，往前爬，爬到外面。”

    花桃感到被人轻轻推了一把，她顺着那股力道往前挪动。

    有人站在她的面前，或者说站在车子前。

    一双手伸了过来，拉住了她的手。

    花桃半个身子已经从扭曲的车门探出，映入眼帘的是一双蓝色的跑鞋。

    “小公主，我来接你了。”

    她抬起头，阳光很刺眼，她反射性地眯起了眼睛。

    袁枫的笑脸出现在明晃晃的阳光下，他的表情很欣喜，也很高兴。

    花桃愣住了，就在她愣住的时候，袁枫已经弯腰把手伸到了她的腋下，将她小心翼翼地拖了出来。

    她看到自己的衣服上都是血，脸色一下子就变得惨白。

    “别怕，那些都是我的人。”袁枫说。他以为自己身后的人把花桃吓坏了。

    然而花桃根本没有朝他看去半眼，她整个身体都在发抖，她拼命地推开袁枫，双腿一软，跪在了车子前。

    夏晟还在车里面！

    袁枫从后面抱住了她的腰，稍一用力，将她抱了起来。

    “你……”她想挣扎，但脑袋却钻心地疼痛。

    似乎有一只无形的手在拉车她脑部的神经。

    她忍不住发出了痛苦的呻吟。

    “放我下来……”她的挣扎和反抗都软弱无力。

    她感到自己被抱着走了很远。

    然后是巨大的爆炸声。

    她整颗心脏都吊到了嗓子眼，拼命睁开眼睛，从袁枫的肩膀上往后看去。

    汽车爆炸了。

    就是她刚才乘坐的那一辆。

    花桃眼前发黑，喉咙冒出来铁腥味。

    在昏迷过去的那一刻，她觉得五脏六腑都揪成了一团，痛不欲生。

    夏晟还在车里面。

    ……

    花桃睁开眼睛的时候，感觉自己好像做了一个漫长的梦。

    梦里的内容非常模糊。

    她觉得双脚很痛，于是坐了起来，然后发现不光是脚，胳膊和腰也都痛。

    “你终于醒了，太好了。”一个带着笑意的声音从她身后传来，她疑惑地往后看去，目光对上了一张笑容和煦的脸。

    她张了张嘴，一个称呼很自然地从喉咙里蹦出来：“阿枫。”

    她感到有点疑惑，这个称呼似乎很陌生，但她的确记得自己一直都这样喊他。

    “你快要吓死我了你知道吗。”袁枫走过来，搂着她的肩膀，低头吻了一下她的唇角。

    花桃下意识地闪躲，却又明白这是他们之间经常会发生的亲昵行为。

    于是她不好意思地冲他笑了笑。

    “我怎么就吓死你了？”她歪着脑袋笑问。

    袁枫从背后抱着她，亲亲密密地吻她的脸颊，低声道：“今天早上你从楼梯上摔下来了，怎么那么不小心？佣人打电话给我时都把我吓坏了。”

    花桃看了看自己缠着白色绷带的小腿还有手，慢慢地想起了自己滚下楼梯时的情景。

    “啊，我是要去追被蜜蜂吓坏了的爆米花，然后没注意脚下……”花桃笑了笑，一眼瞥见半掩的卧室门外，正蹲着爆米花。

    那是一只毛光柔亮的金毛寻回犬。

    “爆米花，过来。”她朝它招手，爆米花打了个呵欠，站起来抖了抖身子，这才慢吞吞地走过来。

    袁枫说：“它跑就跑了，你别管它。你受伤了我多心疼啊。”

    花桃转过头，跟他交换了一个吻，笑道：“我知道了。”

    爆米花走到她的床边，用鼻子拱她垂在床沿的脚，花桃笑了起来，伸手摸了摸它毛茸茸的脑袋。

    “肚子饿吗，我去做点东西给你吃。”袁枫道。

    花桃摸了摸肚子，眨眨眼说：“我要吃番茄肉酱意大利面。”

    “那我叫……”

    “我要你亲手做给我吃。”花桃补充道。

    袁枫哈哈大笑：“好，我现在就去为你洗手作羹汤。”

    花桃看着袁枫离开，爆米花围着她转了几圈，最后蹲在她的床边，像一个忠实的守护者。

    花桃下了床，她的脚很痛，必须慢慢地走。

    走到窗边，她探头往外看，发现街上的景色熟悉又陌生。

    记忆告诉她，这是她跟袁枫共同生活了十年的城市，这附近的每一处地方，甚至每一根街灯，她都熟悉无比。

    然而她知道并非如此。

    从她醒来的那一刻起，她就发现自己的脑子里被莫名其妙地灌输了一些不属于她真实过往的记忆。

    她不知道自己为什么能区分哪些记忆是真的哪些是伪造的，反正就是知道。

    这事情有点匪夷所思，她很想找个人来问一下到底是怎么回事，但她知道不能问。

    袁枫很快便端着意大利面进来了，看到花桃坐在窗边，便把小茶几搬到那里。

    “你的小腿受伤了，不要乱动，不然很难好。”他俊朗的脸上全是关心和宠爱的表情，一双漆如黑夜的眸子只专注地凝望着她，让她产生一种自己就是他眼中的唯一的错觉。

    花桃拿起小叉子慢慢地吃着意大利面，吃了两口，才后知后觉地发现只有她自己一个人在吃。

    “你吃过了？”她问。

    袁枫用手支着下巴，笑眯眯地看着她说：“吃过了，你慢慢吃。”

    花桃就在他的目光注视下津津有味地吃完了一盘意大利面。

    “你今天不用上班？”她问。

    “你突然发生意外，我哪里还有心思上班，已经请假了。”

    “太好了，那你可以带我到外面晒晒太阳了。”花桃高兴地道。

    袁枫摇头道：“那可不行，你忘了刚才我说什么了？你的腿受伤了，不能随便乱动。”

    花桃说：“你可以背我啊。”

    袁枫捏捏她的脸颊笑道：“我可背不动你。”

    “我是你甜蜜的负担啊。”花桃摇了摇他的胳膊。

    袁枫想了想，最终叹了口气：“好吧，那就出去晒太阳吧。”

    花桃顿时露出了开心的笑。

    袁枫没有带她去太远的地方，就在屋子后的庭院。他让用人搬来躺椅，还在那里撑起了遮阳伞。

    花桃看了之后有点哭笑不得：“那还怎么晒太阳？”

    袁枫说：“冬天的阳光也有紫外线，我是担心你被晒黑。”

    “小麦色皮肤才显得健康。”花桃说，“不需要遮阳伞，撤了吧。”

    于是袁枫让人把伞撤了。

    花桃在庭院里呆了两个多小时，爆米花也跑出来了，蹲在她的脚边，用脑袋蹭她的腿。

    袁枫陪着她说话，偶尔有电话进来，就走到一边去接听。他聊电话的音量很低，仿佛刻意不让她听见。

    花桃不动声色地打量着四周的环境，默默地记住了这屋子有多少个房间，多少个出口，并且有多少个佣人。

    她以前一直觉得袁枫是个简单直爽的阳光大男孩，但直到现在，才知道他一点都不简单。

    