
    花桃和林丞彦约在中午一点见面，地点是医院附近的西餐厅。

    她原本已经想好了独自一人外出的借口，但碰巧夏晟上午要接待一个合作商，中午请他吃饭，于是连借口都省了。

    到达约定餐厅的时候，林丞彦已经坐在那儿了，面前摆着一杯咖啡。

    “不好意思，我迟到了。”花桃走到桌子边，林丞彦连忙站起来替她拉椅子，她道了声谢，坐下来后便笑着道歉。

    林丞彦拿起放在桌面的手机，看了看屏幕上的时间，笑道：“你没有迟，比约定时间还早了五分钟。”

    服务生走过来把餐单递给他们两人，花桃在那上面快速地浏览了一下，然后要了个套餐。

    林丞彦这时也合上了餐单，要了一份牛排。

    “七成熟，要柠汁，谢谢。”

    服务生离开后，林丞彦端起杯子，喝了一口咖啡，才看向花桃笑问：“你说有事情想找我帮忙？”

    他问得那么直接，花桃倒也省了开场白，于是点点头道：“对，我想请你帮我辨别一下这是什么药。”

    她边说边从手提包里拿出用餐巾纸包着的药片，隔着桌子递给林丞彦。

    林丞彦接过来，把纸巾打开，看了一眼里面的东西，神色有点惊讶。

    “你从哪里得来的？”

    花桃顿时有点紧张，双手不自觉地握成了拳状，整个身体都靠到了桌子上：“怎么？这到底是什么药？”

    林丞彦知道花桃误会了，赶紧笑道：“我就看了一眼，哪里知道是什么药，还要回去鉴别呢。我就是想问一下你怎么得来的。”

    花桃沉吟片刻，最后还是决定照实说：“我看到夏晟吃这药。”

    林丞彦不禁好笑起来：“敢情你还怕他乱吃药？他都这么大的人了……”

    花桃垂着眼睛，淡淡地打断了他的话：“如果换了是你看到思华瞒着你偷偷吃药呢？”

    林丞彦这回笑不出来了。

    他讪讪地问：“夏晟瞒着你偷偷吃这药？那你是怎么发现的？”

    花桃抬起头，目光透过餐厅的落地玻璃看向外面，秋日的阳光很柔和，落在铺了满地枯叶的街道上，行人往来，这画面很像是某部电影里的某个镜头。

    特别是配着餐厅里缓缓流淌的英文旋律。

    花桃低声道：“我跟他在一起时，老是忍不住看他，自然就看到了。”

    林丞彦笑了笑，竟然十分明白花桃的感受。

    跟他一样。

    只要是陶思华在他身边，他都总忍不住看她。

    正大光明的看，偷偷的看，恨不得把眼珠子都挂在对方身上。

    林丞彦把药片重新包好，放进自己的上衣口袋里。

    “没问题，这个忙我可以帮你。”

    这个答案完全在花桃的预料之中，她来找林丞彦之前，就知道对方必定会帮她。

    “谢啦。”她想了想，补充道，“这事不要张扬。”

    林丞彦点点头道：“放心，我知道什么该讲什么不该讲。”

    林丞彦如此承诺，花桃还真就放心了，她一直觉得林医生是很成熟稳重的人，懂进退，知分寸。

    然而，她这回却是看错人了。

    林医生的懂进退和知分寸，在遇到陶思华的时候，全然不是那么一回事。

    他跟花桃中午见面的事，竟然被陶思华知道了。

    说来也巧，陶思华约了朋友到百货大楼购物，刚好经过那家西餐厅，无意中透过落地玻璃看到了里面似乎正相谈甚欢的两人。

    还看到了他打开花桃递过去的纸巾，露出了里面的不知名药片。

    当晚，林丞彦邀请陶思华一起出来吃饭，陶思华答应了。

    旁敲侧击之下，她轻易地知道了整件事的来龙去脉。

    刚开始只是好奇，但在知道事关夏晟后，她变得凝重起来。

    林丞彦只是失忆了，不是变傻了，自然看得出她对夏晟的心思，只是一直强忍着不去点破，心里暗自痛苦。

    “结果出来之后，你能告诉我吗？”陶思华问。

    林丞彦在她面前是毫无原则可言的，几乎事事以她的意愿为优先，当下便道：“可以告诉你。”

    陶思华看到他一脸委屈的样子，不由觉得几分好笑。

    “我跟夏晟是朋友，自然也会担心。”

    林丞彦闷声闷气地道：“哦，我懂的。”

    陶思华看他那样子，显然是不相信的，顿时有点生气，觉得自己何必画蛇添足去解释，就算她明摆着对夏晟的事上心又怎么样，林丞彦又不是她的谁，她心里惦记着谁什么时候轮得到他来管了。

    林丞彦看到陶思华脸上露出不悦之色，知道是自己的态度惹怒她了，连忙挤出微笑，讨好地道：“我今天听了几个冷笑话，说给你听听？”

    陶思华淡淡地道：“你想说就说吧。”尽管她其实并不想听。

    但刚才他毕竟答应了自己的要求，现在不好对他太冷淡，就算再不想搭理他，装装样子也是要的。

    林丞彦想了一个认为最好笑的道：“问，一只兔子跟一只跑得很快的乌龟赛跑，最后谁赢了？答，乌龟。又问，为什么？又答，因为那是一只跑得很快的乌龟。哈哈哈哈哈。”

    陶思华：“……”

    林丞彦笑道一半，卡住了，再接再厉，又想了一个：“问，一只兔子跟一只戴着墨镜的乌龟赛跑，最后谁赢了？答，乌龟。又问：为什么？又答，因为那只乌龟把墨镜摘下，就是刚才跑得很快的那只。哈哈哈哈哈哈。”

    陶思华：“……”

    林丞彦的笑声再次生生地停了下来。

    林医生的冷笑话，真的很冷。

    ……

    药片的成分结果出来了，第一个知道的是花桃。

    她挂了电话，长长地松了一口气，一直提着的心终于放了下来。

    真的只是维生素片而已，她笑自己想得太多，愣是把现实生活想象成棒子国偶像剧。

    第二个知道的是陶思华。

    “维生素片？”她重复了一遍对方的话，眉头紧锁。

    “是的，不会有错。”电话那头，林丞彦语气笃定地道。

    陶思华捏着手机，踱步到落地窗边，目光落在远处林立的高楼上。

    “我知道了。”她淡淡地道。

    “今晚你有空一起出来吃个饭吗？”林丞彦趁机邀约。

    陶思华已经知道了自己想要知道的事，很痛快地过桥抽板：“今晚没空，我约了朋友。”

    林丞彦一阵失落，但不好表现出来，干笑两声道：“那等你下次有空的时候再约吧。”

    陶思华挂了电话。

    在窗台边站立了一会儿，她抿了抿唇，最终像是下定了决心般把屏幕解锁。

    她拨通了夏晟的号码。

    那头响了三声便有人接起来了。

    “思华？”夏晟的声音低沉而富有磁性，尾音拖得有点长，有股懒洋洋的味道。

    陶思华说：“是我。你今晚有空吗，我想跟你一起吃顿饭。”

    说完这话后，她立刻体会到了两分钟前林医生内心的紧张和忐忑。

    既期待，又害怕期待落空。

    按照以往的经验，夏晟不会轻易答应她单独见面的。

    毕竟她曾对他有非分之想。

    如今他快要成为她的妹夫了，他就更要避讳了。

    只是出人意料的是，夏晟答应得很干脆。

    “好啊，你几点下班，我开车到金盛接你。”

    陶思华愣了一下，然后才欣喜地回过神来：“我五点半下班。”

    “那等会儿见。”夏晟说。

    现在距离下班时间，也就只有半小时了。

    的确是等会儿就见面。

    陶思华再也没有心思工作了，一直站在窗前，心绪飘飞。

    她对夏晟由始至终都没办法死心。

    都说得不到的，才是最好的。何况她又是这么心高气傲的人，第一次尝到求而不得的滋味，难过的同时，更多的是不甘心。

    她试过放手，也以为自己真能放手。

    在林丞彦假死的那段日子里，她不是没有伤心过的，她以为自己已经爱上林丞彦了，但直到林丞彦又活了过来，她才发现，好像也没有那么爱。

    特别是他醒过来后，把她彻底忘记了。

    忘记了他曾经如何伤害她，如何折辱她，又是如何将她当成替身那样疯狂迷恋。

    忘记了这一切的林丞彦，就不再是林丞彦了。

    尽管这个男人还是每次看到她时就双目发亮，神魂颠倒，但陶思华却对他越来越不耐烦。

    心里终归还是记挂着那个不属于自己的男人的。

    越得不到，越想得到。

    就算最终自己还是得不到，那也不希望有别的女人得到。

    尽管那人是她的妹妹。

    时钟显示五点半时，她拎起手提袋离开了办公室。

    夏晟的车子果然停在公司门口，贵公子长身玉立，懒散地靠在车门上，嘴里叼着一根烟。

    从他身边经过的女孩子无一例外地回过头来看他，有些女孩子还掏出手机偷偷拍照。

    陶思华走过去，笑着道：“夏学长，等很久了？”

    “刚到。”夏晟绕到副驾驶座把车门打开，用手挡着车顶请她上车。

    陶思华坐了进去，因为刚才两人靠得很近，她闻到了他身上暖暖的薄荷香味。

    她的心跳快了几拍。

    夏晟把烟扔地上，抬脚碾熄，然后才钻进车里。

    “想吃什么菜？”他没有马上开车，而是转过头来看她。

    陶思华笑道：“还没有想好，你有什么建议？”

    夏晟看了她一眼，开玩笑说：“我可不敢替你拿主意，我不知道孕妇有没有需要忌口的。”

    陶思华下意识地抬手抚摸自己微微隆起的肚子，歪着脑袋想了想，道：“那就去豪爵吧，那里的厨师手艺不错。”

    夏晟没有意见，系好安全带，发动引擎。

    车子绝尘而去。

    “刚才拍到了吗？”一个高高瘦瘦的男子从大榕树后面走了出来。

    “你说呢？”紧接着，又走出来一个稍矮一点的男子。

    他手里拿着一部单反相机。

    