
    去美国的日子定在周末。

    公司的事情全部交给秦可和吴毓文代为处理。

    秦可开玩笑跟夏晟说：“小和尚，你们就这么放心我们？小心等你们度假回来，公司就是我们的啦。”

    夏晟笑笑说;“你要喜欢就拿去，送你了。”

    秦可双手护胸，警惕地看着他：“无缘无故对我这么好，是不是对我有企图？”

    夏晟眯了眯眼睛，笑道：“是啊，本少最近换口味了，你让毓文哥来侍寝，这公司就是你的了。没见过出手这么大方的金主对吧。”

    秦可顿时炸毛了：“我靠！敢打我老婆的主意？你想都别想！谁稀罕你的臭公司。”

    夏晟笑眯了眼睛，身子往后靠了靠，换了个更舒服的坐姿：“爱美人不爱江山吗，放古代，你就是个痴情皇帝。”

    秦可乐了，趴在办公桌上，半个身子往前倾去：“你这是五十步笑百步。”

    公司的员工包括秦可在内，都只当老板和老板娘间歇性发浪，有钱就是任性，说出国就出国，说度假就度假。对老板和老板夫人简直羡慕妒忌恨。

    两人利用办公时间说了好一会儿闲话，直到秦可想起自己待会儿还要去参加一个服装展，才开始正儿八经地跟夏晟谈事务交接的事。

    说是交接，其实也只是夏晟把一些对方职责范围内的事交代了一遍，然后把未来一个礼拜内需要跟进的事情都交给他去跟进。

    公司的运营基本已经上了轨道，秦可和吴毓文只是负责代为处理一些日常的事务，如果真有重大决策无法做主，也可以打电话询问话事人的意见。

    事情基本谈完了，秦可看了看时间，从座位上站了起来，笑：“预祝你旅途愉快，还有，别忘记带手信回来。”

    夏晟点头道：“放心，给你带个西部牛仔回来。”

    秦可瞪着他看了一会儿，然后压低声音说：“那你得偷偷送，我要个肤白貌美个子高的。”

    夏晟：“……”

    夏晟说：“是不是最好有一双漂亮的绿眼睛？”

    秦可：“……滚蛋，你也别太自以为是了。”

    夏晟微微勾起了唇角。

    办公室的门被人敲响了，秦可那娇小可爱的小助理探头进来催促他去参加服装展。

    秦可伸了个懒腰，斜眼看着夏晟说：“你们上飞机的那天，我就不去送了。”

    夏晟朝他摆了摆手，他本来就没想过要谁来送。

    出发到美国的那天，阳光明媚。

    过了中秋之后，气温急剧下降，风里的萧瑟之意更浓烈了。

    夏晟和花桃各自背了一个小背包，吕医生却拖了一个大箱子。

    “里面都是要送给James的礼物，他以前老是说喜欢东方的神秘古国，这次特地打电话来叮嘱我多带些有代表性的东西过去给他。”吕医生解释道。

    花桃跟吕医生是第一次见面，但却意外地投缘，在飞机上兴致勃勃地聊了很久。

    夏晟戴上眼罩，把毯子拉到下巴处，脑袋偏向一边，也不知道是睡了还是没睡。花桃不时地转头看他，仿佛一不留神，人就会从眼底下消失不见。

    吕医生看出了她的不安，轻声安慰道：“James是很好的医生，你要对他有信心。”

    花桃笑着点头，然而却做不到从容自若。

    她能说出好听的话来安慰夏晟，却没办法用同样的话来安慰自己。

    只要一想到夏晟有可能会永远离她而去，她的心就像被人剜了一块，鲜血淋漓，痛不欲生，惶惶然不知如何是好。

    她悄悄地把手伸进毯子里，碰到了他的手，然后轻轻握住。

    夏晟的手掌很大，手指修长匀称，像钢琴家的手。

    她的手太小，只能握住他的手指而已。

    贵公子的嘴角微微往上勾了勾，手掌一翻，将她的手握进了自己掌心。

    吕亿看不到他们两人之间的小动作，只是看到花桃原本略带忧心的眉眼，突然展开了，唇角还绽开一朵清浅的笑。

    宛若美好。

    在飞机上呆了十多个小时，夏晟睡觉的时间居多，醒来后拿掉眼罩看一下时间，然后喝一杯温开水，翻翻杂志，跟花桃或者吕亿聊聊天，不多会儿，又重新戴上眼罩睡觉了。

    花桃忧心忡忡地看向吕亿，不知道夏晟这么嗜睡是不是好现象，吕亿也不好发表意见，只朝她露出一抹安抚的笑。

    飞机到底目的地时，三人都很兴奋，坐了那么久，屁股都坐累了，迫不及待地想要到外面蹦跶蹦跶。

    吕亿一下飞机就东张西望，寻找来接他们的人。

    他上飞机前就已经跟James通过电话，James说了会安排人员来接他们。

    “是那边那个小伙子吗？”花桃眼尖，在接机的人群里扫了一眼，立刻就发现了写着他们名字的接机牌。

    举着那牌的是个高个子年轻人，皮肤很白，比夏晟的都要白，长了一头金黄色的小卷毛，五官立体，浓眉大眼高鼻梁，瞳孔却是黑色的，不知道是不是混血儿。

    吕亿看了一眼那小伙子，不太确定。

    “面生得很，不过也有可能是James新招进来的助手，我们过去看看吧。”

    那块接机牌上面写的是中文，几乎有九成的把握可以确定没有弄错。

    吕亿走到小伙子面前，微笑着用英语问他：“你好，请问是James博士让你来的吗？”

    小伙子在看到他们时就已经露出了高兴的微笑，也大步地朝他们走来。

    “对，我是James博士的学生，叫周滔。请问你是吕亿吕医生吗？”对方没有说英文，一开口就是顺溜的中文。

    吕亿便用回中文说道：“是我是我，这样说来，你还是我的师弟呢。”然后伸出手来跟对方握了握。

    吕亿又向他介绍了一下夏晟和花桃，于是又是一轮问好和握手。

    周滔说：“我的车子停在外面，你们跟我来。”

    他看到吕亿拖着个大箱子，便主动要帮忙拉，吕亿立刻婉拒了：“我自己来就好，不用麻烦你。”

    周滔没有再坚持，走在前面引路。

    吕亿在飞机上就曾经跟夏晟和花桃吹嘘过有多熟悉这片曾经在此求学的土地，就算闭着眼睛也能找到车站。结果一出机场就分不清楚东南西北了。

    “变化太大了。”他感叹一声。

    吕亿的大箱子被放进了车尾箱，四人上了车，因为周滔说副驾驶座的安全带坏了，于是他们三个都坐到了后车厢。

    车子发动后，大家开始漫无边际的闲聊。

    主要还是吕亿跟周滔在聊。

    吕亿问他的小师弟：“你在学校一定成绩很好。”

    周滔谦虚地道：“也没有，就一般。”

    “James的徒弟，哪可能只是一般。”吕亿笑道。

    这话不光是夸周滔，连带把他自己也夸了。

    于是周滔不再反驳，只是笑了笑。

    吕亿很健谈，而且对周滔的第一印象不错，兼之彼此有同门之谊，话匣子一打开便没完没了。

    周滔很多时候都只是笑着听他说，偶尔附和一两句，很少主动开口。

    吕亿仰头发出一声感慨：“还记得James好几年前就说过不再带徒弟了，累，没那个心力，我当时还觉得挺遗憾的。没想到这回来来美国，他倒是给了我这么一份惊喜，给我添了个小师弟。”

    夏晟闻言，目光落在了后视镜上，透过后视镜看了一眼正专心开车的周滔。

    周滔似有所觉，竟然也抬眼看向后视镜，两人的目光一下子在镜中相遇。

    “周医生，你也是读神经科的吗？我弟弟也正好读这个专业。”夏晟笑道。

    周滔笑了起来：“夏总你真会开玩笑，我对精神病没有研究，我只研究人脑。”

    吕亿一下子愣住了。

    脑科就是狭义上的神经科，就算细究起来，脑科和神经科的确有一定区别，但作为一名医学院学生，无论如何也不会把神经科等同于精神病。

    除非，他是外行人。

    夏晟的眼底闪过了一丝凌厉的光。

    “停车！”他喊道。

    吕亿这时也觉察到了不对劲，也跟着瞪着他道：“你不是James派来的人，你到底是谁？”

    周滔一个急刹车，众人立刻因为惯性往前冲了一下。

    两辆黑色的车子从后面追了上来，其中一辆横在前方，挡住了车头。

    与此同时，周滔迅速地推门下车，动作快得惊人。

    夏晟大喊一声：“我们快走……”一手拉着花桃，一手去开车门。

    但他的手还没碰到门把，车窗便哗啦一下全碎了。

    碎屑四溅。

    夏晟几乎是反射性地转身朝花桃扑去，饿虎擒羊似的将她牢牢压趴在座位上。

    “别动。”夏晟发现花桃不知死活地想要抬起头，连忙用力地将她的脑袋按了回去。

    吕亿的反应也很快，他爆发出了惊人的速度，手脚并用地从后座爬到了驾驶座上，发动车子，一边拼命地按响喇叭引起别人注意，一边手忙脚乱地想要往后倒车。

    几个穿着黑色西装的男人举枪对着他们一通狂射，挡风玻璃瞬间碎裂，吕亿闷吭一声，仰面倒在座椅上，不动弹了。

    夏晟将花桃往车椅子底下塞，然后想学吕亿那样爬到驾驶座上去。

    花桃拼命地扯住他的胳膊不让他走。

    “不要，你快不过子弹的。”花桃不能让他冒这个险。

    不仅快不过子弹，也快不过对方的行动。黑衣人已经近在眼前了，一支冰冷的枪管从破掉的车窗里伸了进来，抵着他的后脑。

    “不要怪我们，我们也是受人钱财，替人消灾。”黑衣人冷冰冰地道。

    夏晟自知已无路可逃，认命地闭起了双眼。

    