
    夏翰明勉为其难地收下了这份礼物。

    “哥，你不会是为了拍写真去减肥了吧？”

    夏晟说：“怎么可能，我又不肥。”

    “那你怎么瘦了那么多啊？”夏翰明捏了捏夏晟的肩膀，感觉哥哥比上一次见面时更单薄消瘦了。

    “被你嫂子榨干了。”夏晟厚颜无耻地道。

    夏翰明：“……”

    夏自立在那头喊夏晟的名字。

    “我过去一下，叔叔叫我。”夏晟拍了拍夏翰明的肩膀，转身走去夏自立跟前。

    夏自立站了起来，指了指书房的方向，笑道：“我们很久没有好好聊天了，来，跟叔叔单独聊会儿天。”

    夏晟有段时间不回夏家了，就算以前住在夏家，也很少有机会跟夏自立聊天。

    他觉得夏自立绝对不只是要跟他闲聊。

    两人面对面坐下后，夏自立并没有立刻开口，而是打开抽屉，拿出了一本相册。

    夏晟看了一眼那本相册，有点不明所以。

    夏自立翻看着里面的相片，有点感慨地道：“一转眼，你们都这么大了。”

    夏晟觉得这话有点不知道该怎么接，干脆就没有说话。

    夏自立的目光长久地停留在一张全家福上，那时候夏夫人生日，在酒店办了场盛大的宴席，一家四口就在一片热闹喜庆的气氛下合照了一张全家福。

    “订婚的日子选好了吗？”夏自立突然问。

    夏晟说：“还没有，这么大的事，肯定是要跟叔叔阿姨商量过才决定的。”

    “嗯，”夏自立点了点头，脸上带着笑，“那看看什么时候陶总方便，我们两家人约出来一起吃顿饭，谈一下你跟小桃的事。”

    夏晟连忙笑着答应。

    夏自立又开始低头看照片了。

    夏晟觉得他肯定还有话说，不只是谈论他跟花桃的婚事而已。

    果然，夏自立看了一会儿照片，又开口道：“你那公司现在怎么样了？”

    夏晟实话实说：“招了一批新艺人，一部分在接受培训，另一部分开始接一些广告和电视剧。”

    夏自立抬头看着夏晟，缓缓地问道：“你怎么想到开娱乐公司的？”

    “当时手头上的资源比较适合。”夏晟说。

    “还有呢？”夏自立继续问。

    夏晟愣了一下，实在没有更多的原因了，只好说：“就只是因为手头的资源适合发展娱乐业。”

    夏自立又不说话了。

    “叔叔，你不喜欢我涉足娱乐圈？”夏晟问。

    夏自立没有回答他的话，反而问道：“那你拍那个广告片，又是为了什么？”

    夏晟坦然地道：“不为什么，是金盛娱乐那边的要求。”

    “不是你自己想要拍的？”夏自立问。

    “不是。”夏晟不明白夏自立到底想问他一些什么，总觉得对方在旁敲侧击。

    他心里有点烦，但面对长辈，他不能露出任何不耐的神色，只能强压着心底的烦躁，装出温顺的模样。

    幸好夏自立没有再继续试探他，而是直接道：“我还以为你想在娱乐圈走红是为了让你亲生父母看到。”

    夏晟完全呆住了：“什么？”

    “你不是一直都很想找到他们吗，我以为这是你寻找他们的一种手段。”夏自立叹了口气，缓缓说道，“一直以来，我都没有告诉你亲生父母的事，你是不是挺恨我的？”

    夏晟摇了摇头：“怎么会呢，叔叔对我很好，无论如何我都不会有那样想法。”

    “那就好。”夏自立欣慰地点头，“小时候不告诉你，是怕你接受不了，后来你长大了，没有再过问他们的事，我以为你已经丢开了，直到最近我才知道，你还在一直找人打听他们的事。”

    夏晟的手不自觉地慢慢握紧了，看着夏自立问：“是的，叔叔，我……还是很想知道他们现在怎么了。”

    夏自立也看着他，曲起手指，在书桌上一下一下有节奏地敲打着。

    “那么多年过去了，是该告诉你了。”

    夏晟下意识地挺直了背脊。

    夏自立叹息了一声，表情有点伤感。

    “你父亲姓夏，跟我同姓，是我的大学同学。”夏自立陷入了对往事的追忆中，“他读书时就是个学霸，后来成了一名科研人员。”

    夏晟瞪大了眼睛。

    他一直以为自己被夏自立收养了所以才姓夏，没想到他本来就姓夏。

    “那我的名字也是……”

    夏自立点了点头，肯定了他的猜测：“对，是你父母取的，光明炽盛的意思，寓意很好。”

    夏晟顿时感到有点激动：“那他们现在……”

    “你耐心听我说。”夏自立道，“你母亲也是一名科研人员，来自爱尔兰的漂亮女博士，因为某项研发工程而来到了我们Z国，机缘巧合之下认识了你的父亲，没多久他们就恋爱了。”

    “只是你母亲家族那边的人很反对这段跨国恋情，你外公甚至亲自带人来到Z国，要强行把你母亲抓回去。”

    夏晟心头一震。

    “你母亲自然是不愿意回去的，你父亲就更不会放手了，两人找到了我，求我帮助他们私奔。”

    夏晟忍不住插话道：“你帮了他们。”

    “对，宁拆十座庙，不毁一桩婚，更何况，我跟你父亲是很要好的朋友。”夏自立说，“他们要私奔，自然顾不得工作了，但他们参与的那个研发项目，是国家级的科研项目，先不说就这样一走了之有违科研工作者的职业操守，国家那边也很担心他们会泄露项目技术。”

    “那段时间，他们东躲西藏，跟通缉犯没什么区别，两个国家的人都在找他们，而且你母亲那边的家族似乎还来头不小，在全国各地都布下了天罗地网。他们不敢到城市生活，怕被找到，只能去边远偏僻的城镇隐姓埋名，日子过得很艰辛。”夏自立叹气道，“他们很久才会联系我一次，我也是断断续续地知道他们的生活状况。后来终于有一天，他们偷偷回来了，找到了我。”

    夏晟聚精会神地听着，知道重点要来了。

    “阿晟，你其实还有个哥哥，只比你大一岁。”夏自立脸上露出了不忍的表情，“但……他感染了肺炎，没能治好，夭折了。”

    夏晟愣住了，震惊过后，心里五味杂陈，说不出是什么感受。

    “他们找上我，是想求我收养你。”夏自立说，“当时他们已经把你放到了福利院，因为你那时候被你哥哥的病传染了，高烧不退，再拖下去，恐怕再也好不了。”

    夏晟皱起了眉头。

    那时候他还很小，对于是不是大病了一场，已经没有太多的印象。

    唯一能够记在心头的，是妈妈哼歌哄他睡觉，哼的是什么歌已经不记得了，只知道一觉睡醒，妈妈不见了。

    无论他怎么哭、怎么闹，妈妈始终都没再出现过。

    “那他们现在……？”夏晟终于知道了自己被送去福利院的原因，原来他们也是情非得已。

    夏自立说：“他们回到云城不久，就被你外公留守在云城监视的人发现了，你母亲被强行抓了回去，而你父亲……”

    夏自立有点说不下去了。

    夏晟只觉得心里咯噔一下，几乎立刻就闪过了不好的念头。

    “他怎么样了？”尽管有可能会听到一个悲伤的结局，但夏晟始终想要知道事情的真相。

    夏自立平复了一下情绪，然后才接着道：“你父亲跟他们发生了争执，混乱中，被那边的人错重伤，送医院的途中就没了。我后来多方打听你母亲的消息，知道她回国不久后就患上了抑郁症，而且越来越严重，自杀了好几次都被救了回来，最后谁也不知道她怎么弄到了一些碎玻璃，吞了下去……发现的时候，已经来不及了。”

    夏晟只觉得脑子轰的一声响，似乎也吃下了碎玻璃，胃痛得难受，心也痛得难受，浑身上下都难受

    一直以来，他都做着和家人团聚的梦，事到如今才知道，真的只是梦。

    他们已经不在了。

    还不在了那么久了。

    难怪就算他手段通天，也找不到他们。

    夏自立伸手拍了拍他的肩膀，很想说点安慰的话，但又觉得无论说些什么，都苍白无力。

    “我知道这么多年来，你一直都在想方设法寻找他们，我原本不打算把事情的真相告诉你的。有时候，不知道比知道要幸福，至少心里还存在一丝希望。”

    “不，我还是宁愿知道。”夏晟说，“谢谢你告诉我，叔叔。”

    夏自立说：“一直以来，我都把你看做是我的亲生儿子，你要是愿意，以后就别再喊我叔叔了，跟翰明一样，喊我爸爸。”

    夏晟张了张嘴，喊不出口。

    除了多年以来养成的习惯外，还因为夏夫人。

    他知道夏夫人并没有像夏自立一样把他视如己出。而且她对他心存防备，总担心他会夺走本该属于夏翰明的一切。

    他能体谅她为人母的心情，哪个母亲不是为自己的儿子着想的。

    那是天经地义的事情。

    夏自立只以为他一时还没转过弯来，心里始终记着亲生父母，没办法把那个亲切的称呼喊出口。

    他点点头表示理解：“没关系，怎么叫都只是个称呼，我们的感情不会因此有什么改变的。”

    “嗯。”夏晟重重地点了点头。

    他心里是非常感激夏自立的，尽管他在家的时间真的不多，但教给他的东西却不少。他像一位年长的朋友，也像一位耐心的老师，照顾他，爱护他。

    回去的时候，花桃总觉得夏晟的脸色有点不对。

    “伯父跟你聊什么了？”她忍不住问。

    