
    花桃醒来后立刻想起了自己昏迷前发生的事，她在登机前遇到了夏晟，夏晟强吻她，她反抗，然后后颈被什么东西扎了一下，最终人事不知。

    她想坐起来，但一动之下才发现自己的手脚都被捆绑起来了。

    “夏晟？”她忍不住叫了一声，同时瞪大眼睛打量着四周。

    她被锁在了一个小房间里，正直挺挺地躺在床上。窗帘被拉上了，天花板上的吸顶灯亮着，让她有点搞不清楚现在是白天还是晚上。

    她又叫了一声夏晟的名字。

    不多久，门开了，一个高大的男人走了进来。

    花桃瑟缩了一下肩膀，她不认识这个人。

    “醒了？”男人长得很英俊，但表情很冷酷，说话的声音也很冷淡，“听说你失忆了，那应该不记得我了。自我介绍一下，我叫龙烨，是夏晟的兄弟。”

    “夏晟呢？”花桃歪着脑袋看他，因为手脚被捆绑，她没办法坐起来，只能维持着平躺的姿势跟那人说话。

    龙烨没有走进来，只是站在门口跟她对话。

    “他在换药，你等一下。”龙烨的话不多，说完这一局后，就转身离开了。

    没多久，夏晟推门走了进来。

    花桃一直盯着他，仿佛想确定这个人是不是真的。

    夏晟走到她的身边，弯下腰，在她的额头上亲了一下。

    “好久不见。”他微笑着，优雅得体，只是脸色真的不能更糟糕了。

    花桃闻到了一股草药味，夹杂着淡淡的薄荷清香，总体来说还挺好闻的。

    她亮出白牙，张口就要咬他，幸亏夏晟躲得快，不然鼻尖就要被咬上一口了。

    “啧，真凶。”他摸摸自己的鼻子，眯起了绿眸。

    “你没有资格这么做。”花桃动了动身体，还用力地蹬了一下脚。

    夏晟好脾气地笑道：“对，没资格，但我就是这么做了。”

    花桃简直气结。

    “你到底想干什么？”

    “干你。”夏晟一手撑在她脑袋旁边的床褥上，俯下身，含笑看着她。

    花桃大骂：“去你妹的！”

    夏晟低下头去亲她的嘴唇，她便龇起牙要咬他。

    “你以前不说粗口，跟谁学的？”夏晟一手捏住她的下巴，但没有用力，只是用拇指在皮肤上轻轻摩挲。

    花桃使劲地摇了摇头，想把他的手甩掉，但没能如愿。

    “说粗口还要跟人学吗，我又不是弱智。”

    夏晟乐了，揉揉她的脑袋笑道：“对，我的花小猪一向都是很聪明的。”

    花桃一点也不觉得这是恭维。

    夏晟伸手去解她衣服上的扣子，花桃这才惊觉对方是来真的，顿时炸毛：“你给我住手！”

    “你有没有听说过一句话？”夏晟没有住手，修长的手指灵活地一挑一转，纽扣便轻易地被解开了。

    他情深款款地看着她道：“爱不是用说的，是要做的。你脑子不记得我，但身体记得，你的身体要比大脑诚实。”

    “放屁！”花桃扭动着身子奋起挣扎，但她的衣服被夏晟轻轻揪着，她一挣扎，衣领正好滑到了肩膀处。

    夏晟挑了挑眉，笑道：“看，我就说你的身体是诚实的。”

    花桃简直羞愤至死。

    “你要真的强迫我，我就咬舌自尽。”她看着他，做最后的反抗。

    夏晟说：“咬舌自尽很痛的，而且医生就在外面，肯定能把你抢救回来。”

    花桃的外套被他脱了下来，接着是毛衣，还有保暖内衣。

    “你挺怕冷的。”夏晟说，“我把暖气调大一点吧。”

    “你不脱我的衣服我就不怕冷了。”花桃咬牙切齿地道。

    夏晟拿起遥控器调节着温度，闻言笑道：“其实等一会儿就不冷了，不光不会冷，还会热。”

    花桃听出了他的言下之意，双颊轰地烧了起来。

    “你别碰我！”她瞪大了双眸看着他，眼瞳里全是戒备和惊恐。

    花桃身上现在只脱剩一件单衣了，她把自己蜷了起来，不受控地微微发抖。

    夏晟摸摸她的脑袋安抚她道：“别怕。”

    花桃恶狠狠地盯着他，表情既怕又恨。

    夏晟掀起了她的衣摆，一直掀到脖子处，将她的脑袋都罩住了。

    花桃终是呜咽了一声，带着哭腔说：“不要，求求你……”

    夏晟脸上没有任何表情，他抬手摸了摸她胸口上的疤痕，动作非常轻柔，仿佛担心自己稍一用力，就会把对方揉碎。

    “还痛吗？”夏晟问。

    花桃愣了一下，终于反应过来。

    “不痛。”她吸吸鼻子，声音带了点沙哑。

    夏晟把她的衣服放了下来，理了理她有点凌乱的额发。

    “吓坏了？”他捏捏她的脸颊，“是我不好，不该这么逗你。”

    花桃咬着下唇没有说话。

    “你要真生气的话，就咬我吧，别咬自己。”夏晟把脸颊凑了过去。

    花桃张嘴就咬，毫不客气。

    夏晟痛得低叫一声，倒抽一口冷气。

    房门外随即响起龙烨的声音：“晟少，医生说你这段时间都不宜剧烈运动，你悠着点，别玩得太疯了。”

    夏晟顿时哭笑不得。

    花桃看着贵公子脸颊上的牙印，觉得倍儿解气。

    “你还真咬。”夏晟的一双绿眸蒙上了一层薄薄的雾气，不知道是不是给痛的。

    花桃说：“不是你让我咬的吗？”

    “是，但你也真咬得下去。”夏晟把鞋子脱了，爬了上床。

    花桃顿时又把汗毛竖了起来。

    “你想干嘛？！”她失控地低叫。

    夏晟一把搂过她的肩膀，把旁边的被子抖开，盖在了两人身上。

    “纯洁地睡一觉。”他说，“我很累。”

    花桃哪里肯相信他的鬼话，奋起挣扎：“你别碰我！滚开！”

    夏晟觉得自己怀里抱着的就是一头小马驹，烈性得很，让人不得安生。

    “刚才你没听到龙哥的话么，医生不让我做剧烈运动，我就算真想跟你玩一次成人游戏，也只怕有心无力。”

    他说得直白，语气还透着深深的遗憾和无奈，让花桃觉得他有够不要脸的。

    夏晟在她耳边道：“我睡一会儿，你要是睡不着，就看着我睡，我挺赏心悦目的。”

    花桃：“……”

    夏晟还真的很快睡过去了。他似乎很疲惫，也不知道为什么那么疲惫，不过片刻的功夫，呼吸便已经安稳绵长。

    花桃动了动脖子，往后挪开一点，不想腰身被他搂得死紧，丝毫不能动弹。

    夏晟睡得香甜，把脸埋在花桃的肩窝里，双手将人搂个密不透风，仿佛小孩儿抱着自己心爱的玩具布偶。

    花桃一开始还睁着眼睛，心里想着逃脱的主意，但想来想去都没想到，不由泄了气。最后不知不觉竟然也睡着了。

    醒来的时候，她浑身不舒服。

    手脚还是被绑着，可能是因为血液不畅通，她觉得四肢都要僵掉了。

    夏晟已经起来了，衣冠楚楚，精神不错，正坐在床边削苹果。

    “肚子饿吗？”他发现她醒来后，笑眯眯地问了一句。

    花桃说：“你能不能把我解开？”

    夏晟把一块苹果递到她嘴边，喂她吃下，然后温柔地回答：“不能。”

    花桃咀嚼着嘴里的果肉，两三下便咽下。

    她现在是食不滋味。

    “你想要一直绑着我？”她问，“绑多久，绑到什么时候？我有我的人身自由，你不能这样对我！”

    夏晟伸手理了理她耳边凌乱的发丝，温柔地笑道：“我也不想绑着你，但要是不绑着，你又会逃跑。你知道吗，我为了找你，差点连命都没有了。我不可以死，因为这条命就是你救回来的，我不能让你白白受伤。”

    花桃动了动自己的手脚，小声说：“但我痛。”

    夏晟低头亲了亲她的手指，发现它们是冰冷的。

    “我替你松开一点。”他说，“但不能解开。”

    花桃皱着眉说：“你这是绑架，是非法囚禁，是犯罪！”

    “嗯，”夏晟点头道，“判我终身监禁吧，画地为牢，我是你的囚徒。”

    花桃觉得根本没有办法跟他沟通，他已经丧失了理性。

    “你怎么才肯放过我？”她问。

    夏晟说：“不可能的，你要跟我在一起一辈子。”

    “但我不想跟你在一起，我对你已经没有感觉了。”花桃本来不想说那么狠的话，是他逼她说的。

    夏晟摸摸她的脸，深情凝视：“你没有感觉不要紧，我有。”

    花桃觉得已经没有办法再跟他进行正常交流了。

    于是她干脆不再说话了。

    夏晟说：“你不是想回国吗，等我的伤好了就带你回去。”

    回国这两字让花桃有了一点心动，她抬起头看他，似乎想从他的表情里分辨出他是不是在说实话。

    “不骗你。”夏晟保证。

    花桃打量了他一下，问：“你……受伤了？”

    她的关心来得虽然有点迟，但夏晟还是非常高兴。

    他把衣服的扣子解开，让她看他胸口缠着的绷带，并指着心脏的地方说：“还差几公分就被子弹穿透心脏，你就再也见不到我了。”

    花桃故意冷漠地道：“那真可惜，开枪的人怎么一点准头都没有。”

    夏晟亲了一下她的嘴角，她猝不及防，居然被吻个正着。

    “你的心真狠。”他委屈地指责。

    “知道我心狠就不要再爱我了，反正我不值得。”花桃把脸别过一边。

    夏晟凑过去，用自己的脸颊蹭了蹭她的脸颊，显得异常亲昵。

    “这不是我能控制得了的，我的心要爱你，我自己也没有办法。”

    