
    夏晟一个月前人间蒸发了？

    花桃想，那岂不是她离开医院后不久的事？

    难怪这段时间一直这么风平浪静，她还以为是因为自己藏得太好，没有被发现，原来是因为夏晟根本没有办法来找她。

    他自身难保。

    花桃只觉得五味杂陈，一时间说不出心底是什么滋味。

    当天晚上，花桃又做那个奇怪的梦了。

    有人在她梦里哭了很久很久，哭得她心烦意乱。

    她觉得那声音特别熟悉，只是一时间想不起来到底是谁的声音。

    自从失忆后，她所认识的人一个巴掌都数的出来了，但她费尽心思，最终还是没能想到是谁。

    有个答案在心底涌动，呼之欲出，但又有其他的什么看不见的力量使劲将它摁回心底。

    她醒来的时候，背后都是冷汗，把睡衣都弄湿了。

    心脏仿佛揪成一团，莫名地难受。

    窗外还是一片昏暗，凌晨的天色还没有完全亮起来，天边隐约出现了鱼肚白，再过不久就能看到日出了。

    花桃到洗手间洗了把脸，她抬起头，看到镜子里的人苍白着一张湿漉漉的脸。

    她突然觉得很害怕。

    因为她终于想起了梦里那个哭泣的人是谁。

    那分明是她自己的声音！

    袁枫这天很早便来了，花桃没有问他为什么还是上班时间却可以跑出来，她在专心致志地收拾行李。

    袁枫看到花桃放在客厅里的旅行背包时，脸上现出了复杂的表情。

    “你要回国了？”他问。

    花桃能带走的东西很少，她本来就不属于这里。当初两手空空的来，现在居然能收拾出这么一袋行李，也算神奇。

    “我一直都想回国，你是知道的。”花桃小声说。

    她没有护照和身份证，不知道是不是在夏晟那里，所以在离开医院后，她听从了袁枫的建议，花钱弄了一本假护照。

    出钱的是袁枫，跑腿办事的也是袁枫，后来花桃想把钱还给他，他死活不肯要。

    他说，这些事情由我来做，你就当什么都不知道。

    如今，这些证件终于要发挥作用了。

    “你不是失忆吗，你还记得自己以前是在哪里生活的？”袁枫很不放心，他是不赞成花桃毫无计划地鲁莽行事的。

    花桃说：“我知道，以前夏晟告诉过我，我的家在云城。”

    她看过地图，也从网上了解过那座城市的状况，不知道是不是先入为主认定了那里就是家乡，她看到云城的图片时，觉得分外亲切。

    “那到了云城之后你有什么打算？你根本不记得自己家在哪里，认识些什么人。”袁枫尖锐地发问。

    花桃其实也想过这些问题，但她总是乐观地觉得船到桥头自然直，反正先回去，到时候兵来将挡，水来土掩。

    “我已经订好下午的机票了。”花桃没有继续跟他争论，只是告诉她自己的决定。

    袁枫的话是对的，他思虑周长，但她真的归心似箭。

    夏晟的失踪对她而言冲击太大，她不喜欢他，但却很担心他。

    按照弗洛伊德在《释梦》里的分析，她在梦中听到了自己潜意识伤心哭泣的声音，心底深处必然是很在乎夏晟的。

    她身上的伤就是为了保护他才落下的，她相信自己在没有失忆之前必定非常非常爱那个男人。所以她必须尽快把以前的事情全都想起来。

    要不然，她便会一直背叛自己，一直背叛自己爱的人。

    袁枫沉默了片刻，终于下定决心道：“我跟你一起回去。”

    花桃吃了一惊，没想到他会这样说。

    “你不用这样。”她的心更乱了，“这本来就是我自己的事情，你不必掺和进来。”

    “来不及了。”袁枫低头看着她，目光专注而温柔，“我陷进去了，你的事就是我的事，我没办法放任你一个人不管。”

    花桃为难地道：“袁枫……你真的不必……”

    “我说了，已经来不及了。”袁枫抬手摸摸她的脑袋，“在我满身湿淋淋地推开病房的门看到你的那一刻开始，就已经来不及了。”

    花桃看到小卧室的门被推开了一道缝，悠悠站在门后面，透过那道门缝偷偷地看出来。

    小姑娘咬着下唇，显然非常不安。

    可能她听到了他们的对话，知道哥哥打算跟着姐姐离开。

    花桃微笑着朝悠悠招手，示意她过来，悠悠却“砰”地把门合上了。

    花桃无奈地看向袁枫：“你要把悠悠一个人留在这里？”

    袁枫不出声了，过了好一会儿才说：“我可以让朋友帮忙照看她。”

    “她是你妹妹。”花桃提醒他道。

    袁枫抬手捂着脸，表情非常痛苦。

    他舍不得自己的妹妹，但也没办法就这么放花桃一个人离开。

    真是左右为难。

    “我可以带着妹妹一起回国。”最后，袁枫勉强想出了这么个两全其美的方法，“背井离乡这么多年，妹妹早就想回去一趟了，现在正好是机会。”

    花桃叹了口气，知道他主意已决，只好妥协。

    但她也有所坚持：“你不能说走就走，必须回公司把休假手续都办好。这里有你的工作和生活，不能因为我而打乱了你的全部节奏。”

    袁枫苦笑道：“小公主，为什么你总是那么天真，我的节奏早就被你打乱了。”

    但因为花桃的坚持，袁枫还是答应了回公司办理手续。

    他先到小卧室里跟悠悠说明缘由，只说要带她回国旅行，让她收拾一下自己的小行囊。

    悠悠转忧为喜，欢天喜地地开始收拾。

    袁枫没有吃午饭就走了，他怕时间来不及。临走前特意问了花桃的航班时间。

    花桃告诉他时间还很宽裕，让他路上一定要注意安全，不要太急。

    等到袁枫离开后，花桃便敲开了小卧室的门，跟悠悠拥抱告别。

    “小桃姐姐，你不等哥哥了吗？”悠悠有一双超乎同龄人的过分成熟的眼睛，她不需要花桃解释便明白了她的决定。

    “悠悠，请你替我转告袁枫哥哥……”她心里万分愧疚，但也无可奈何，她不能欠他太多，因为她根本无力偿还，“就说，小桃姐姐真的很抱歉，请他原谅。”

    悠悠在她的脸颊上亲了一口，小声说：“哥哥不会怪小桃姐姐的，但是他一定会非常、非常难过。”

    花桃摸摸她的脑袋，没有说“再见”便转身返回客厅，拿起旅行袋大步离开。

    她说不出再见，因为恐怕以后都不会再见了。

    改签的手续非常简单，花桃只花了十五分钟便完成了。

    她坐在候机室的座位上，心头突突地直跳。

    播音响起的时候把她吓了一跳，她定睛看向大屏幕，不是她的航班。她掏出手机瞄了一眼时间，觉得等待的时光格外漫长。

    五分钟过去了，她接到了袁枫的来电。

    看着屏幕上闪烁的来电显示，她犹豫了很久，最终选择不接听。

    很多人在候机室里拥抱告别，有朋友，也有恋人。她身边的人来来往往，有人哭，也有人笑。

    花桃抱着旅行袋安静地坐在最角落的座位上，只恨时钟走得太慢，每一秒的等待都是煎熬。

    她的心跳一直都不正常，突突地乱跳，仿佛有什么让她心惊的事即将上演。

    电话铃声一遍又一遍地响起，花桃捏着手机，看着袁枫的名字在屏幕上不断闪烁。

    最后，她把手机关了。

    大屏幕上终于出现了她将要乘坐的航班的信息，她感到稍微安心了一点，把旅行包背到身后，站起来往检票口走去。

    然而没走出几步，她的胳膊被人用力地拽住了。

    “袁……”她的心脏飞快地跳动着，觉得之前不安的预感要成真了。

    猛然回头，她猝不及防地对上了一双狭长苍翠的漂亮眸子。

    不是袁枫！

    “很失望？”绿眼睛的贵公子看着她微笑，笑容伤感却又夹杂着欢喜，有种说不出的诡异。

    “夏晟……？”花桃瞪大了眼睛，有点不敢置信，“你不是……”失踪了吗？

    “不想见到我，对不对？”他不由分说地扳过她的肩膀，强迫她面对自己，然后给了她一个绵长而炽热的深吻。

    太多的思念无法诉诸于语言，唯有让你感受我最真实的渴求。

    花桃愣了两秒钟，然后开始激烈地反抗。

    “你的自由时间到此为止了。”就在她以为自己要被他吻晕过去时，他终于放开了她，并在她耳边满带柔情地道。

    花桃喘息得厉害，尚来不及反应，便感到后颈似乎被什么锐利的东西扎了一下，随即失去了意识。

    夏晟一手搂着她的腰，一手将她的脑袋按如自己的怀内，侧过头轻吻她的耳垂。

    “终于抓住你了，我的花小猪。”

    他闭了闭眼睛，感到有点眩晕，似乎还没从刚才那个激烈的拥吻中回过神来。

    一个高大的男人小跑着进入候机室，左右张望了一下后，直直地朝夏晟和花桃的方向走来。

    “你怎么这么胡来？”龙烨怒气冲冲地责备，“才醒过来就跑出来，是不是不要命了？”

    夏晟转头看向他，俊美非凡的脸上一片惨白。

    他把毫无意识的花桃搂得更紧了一些，淡淡地道：“她就是我的命。”

    