
    花桃跟KK很久不见了，这回见面，本来是想一起吃顿午饭的，但KK说上午要去做妇检，离她们经常去的“南国有佳人”餐厅有点远，不想过去了。

    花桃便说要陪她去医院。

    妇检的人很多，意想不到的多，花桃刚看到那些一个个挺着大肚子的女性时，真的惊吓不轻。

    “为什么会觉得惊吓？”KK不解地问。

    花桃小声在她耳边道：“因为觉得孕妇就是件易碎品。”

    “那你现在跟我出来是不是心惊胆战的啊？”KK忍不住乐了。

    花桃瞄了一眼她的肚子，诚实地点头。

    KK捂着嘴巴笑了很久。

    妇检结束后果然已经超过了午餐时间，她们在医院附近找了家看起来门面还不错的西餐厅进去吃午饭。

    KK胃口好，点了一桌子东西，花桃挺担心两个人会吃不完。

    “放心吧，我现在能吃很多。”KK边说边不客气地开动了。

    花桃听说过孕妇的食量会是平常的一倍，但还是头一次真正见到。

    “怀宝宝的感觉是怎么样的？”花桃有点好奇。

    KK想了想，说：“感觉很满足，很充实，很幸福。”

    花桃表示无法理解。

    不过想象一下自己的肚子里正孕育着心爱的人的骨肉……好像还真的很幸福。

    “你是不是也想要孩子了？”KK笑问。

    花桃立刻回过神来，摇头说：“没有啊，为什么这么问？”

    “你跟夏大少一起挺长时间了呀。”KK喝了一口汤，然后继续切牛排。

    花桃掐指一算，发现自己跟夏晟在一起还不到一年：“不算久吧。”

    “那你们一直在避孕？”KK有点八卦地问。

    “……那倒没有。”花桃用叉子戳戳面前的番茄配菜，而且……

    她的表情有点闷闷不乐，KK注意到了，关切地问：“怎么了？担心很难怀上？其实也不难的，你有需要的话我可以告诉你一个很容易就怀孕的方法。”

    花桃的双颊顿时烧了起来。

    “我不是在想这个啦。”她瞅了瞅四周，发现没有人注意到他们的交谈，才稍稍放心。

    KK说：“那你有什么心事？刚才看你的样子好像很愁。”

    花桃摸摸自己的脸，压低声音问：“这么明显吗？”

    KK又喝了一口汤，点头道：“明显啊，所以，你到底烦恼什么啊？”

    花桃看着KK，欲言又止。

    虽然他们是挺好的朋友，但有些话始终难以启齿。

    KK看她那表情，猜到了几分，于是问道：“关于房事的？”

    花桃：“……”要不要这么直接啊！

    KK切了一小块牛排放进嘴里，慢条斯理地咀嚼。

    “姓生活不协调是会导致感情破裂的，一定要引起重视。”

    花桃抓狂：“要不要我给你个扩音器？”

    KK乐了，舔舔唇角的酱汁，笑道：“好啦，我又没有说得很大声。你赶紧告诉我是怎么回事。”

    花桃放下刀叉，拿起餐巾擦了擦嘴唇，犹豫了一下，才把身子压倒桌子上，小声道：“夏晟最近都不碰我了。”

    KK：“……”

    花桃显得有点沮丧：“我最近养尊处优，好像胖了一点，你说我是不是不及以前瘦的时候好看了？”

    KK端详了一下她的脸，觉得她纯粹杞人忧天。

    “你这不叫胖好吗。”KK说，“会不会是夏大少工作太忙，太累了？”

    花桃想了想，觉得也有这个可能。但……“以往他再累，也不会隔那么久都不碰我一下的。”

    花桃觉得自己的语气都夹杂着一丝哀怨了。

    KK也听出来了，捂着嘴巴偷笑。

    “话说，那么久是有多久啊？一个月？”KK问。

    花桃说：“真有一个月那么长我绝对要怀疑人生了！”

    KK说：“那就是一个星期了？”

    花桃垂着头说：“嗯，差不多那样。”

    KK说：“那也不算很久吧？”

    “很久啊！”花桃猛地抬头，双手握拳。

    “好，明白了。”KK连忙点头，“一个星期是挺久的。”

    花桃又往左右两旁看了看，心虚得像做贼。

    KK说：“要不你主动撩一下他看看？”

    花桃眨了眨眼，看向KK：“我主动？”

    “对啊，”KK说，“情侣之间并不规定由哪一方主动吧，偶尔你来主动也别有一番情趣啊。”

    花桃用手支着下巴，不说话了，一双乌溜溜的眼珠子转来转去，不知道在想什么。

    和KK告别后，花桃没有回公司。夏晟最近不知道为什么一个人揽了很多工作，所以她落得轻松，基本上没什么事做。

    她早早回家，泡了个热水澡，还用了玫瑰花精油，满屋飘香。

    六点半的时候，夏晟准时回来。

    他发现客厅的沙发上躺着一条大型蚕宝宝。

    “怎么不回房间睡？”夏晟走过去，弯腰探了探花桃的额头。

    花桃裹着白色的大毛巾，抬头眨巴着眼看他。

    “我没有不舒服。”花桃说。

    夏晟低头亲了亲她的脸颊，笑道：“那你是怎么回事？对了，做饭了吗？”

    花桃垂下眼帘，把脑袋靠到他身上，低声道：“你饿了？”

    “有一点。”夏晟是久经风月的人了，到了现在，不可能还看不出任何端倪。

    他伸手扶住她的肩膀，手指轻轻抓住两边的大毛巾。

    花桃羞涩地笑问：“那你是想先吃饭……还是先吃我？”

    夏晟一点一点地扯开她身上的毛巾。

    “先吃你。”他压低了声音。

    毛巾之下，并非他所想象的一丝不挂的身躯。

    花桃竟然穿了衣服。

    是一条粉红色的紧身护士服。

    夏晟愣了一下，随即勾起了唇角。

    他的花小猪总能让他惊喜不断。

    大毛巾被夏晟扔到了一边，花桃抬眼看他，低声道：“我觉得不太舒服，夏医生，你能帮我做个检查吗？”

    花桃的声线非常纯净，说这些话时，表情带了一点害羞，是个男人见了都心痒难耐。

    夏晟看着她，一双绿眸幽幽深深，似明似暗。

    他感到了前所未有的为难。

    因为他的心没有痒。

    花桃还在凝视着他，等着他的回答。

    夏晟顿时一阵于心不忍。

    他柔声说：“好。”

    他俯身把她横抱起来，动作小心翼翼，宛如抱在怀里的是一件稀世珍宝。

    她把头靠到他的肩上，双手圈着他的脖子，心跳如鼓。

    他抱着她走进卧室，把她放到了床上。

    然后，再没有进一步的举动。

    他带着歉意说道：“我想起来今晚有个商会必须出席，我回来换件衣服就要走了。”

    花桃愕然地瞪大了眼睛，笑容僵在脸上，久久不能回神。

    夏晟果真打开衣柜挑衣服，花桃呆呆地看着他挺拔的背影，只觉得满腔热情被一盆冰水当头浇灭，寒彻心扉。

    “你等一下自己煮东西吃还是我帮你叫外卖？”夏晟的语调还是那么温柔，只是背对着她，似乎不敢转头。

    花桃从床上坐起来，默不作声。

    夏晟开始换衣服。

    他原本穿的是白衬衫和黑色西服，现在换的也还是白衬衫和黑色西服。

    “我帮你叫外卖，好吗？”他终于转过身来，脸上带着微笑，绿眼睛里带着纵容。

    花桃直勾勾地看着他，淡淡地笑问：“是什么商会？我陪你去吧。”

    夏晟笑道：“很无聊的商会，要不断跟人应酬，那种场合你不会喜欢的。”

    他不动声色地躲开了她的视线，转身走出卧室。

    “夏晟！”花桃喊住了他。

    夏晟脚步一顿，没有回头。

    花桃五指收拢，紧紧地抓着床单，尽量平静地道：“你给我一个理由。”

    夏晟平日太宠她了，把她宠得无法无天，所以她很久很久都没有尝到过被人拒绝的滋味了。

    他总是对她有求必应，让她产生了一种只要是她想要的东西他就一定会千方百计替她弄到手的错觉。

    现在她想要他，他为什么反而不给了？

    夏晟似乎叹了口气，转过身时，眼神有点无奈。

    “我真的有应酬。”他给出了借口，却拙劣得很，一听就知道是托辞。

    花桃觉得很难堪，也很难过，低头看了看自己的装束，觉得自己简直不知所谓。

    她那么用心地想要讨好他，他却并不稀罕。

    夏晟犹豫了一下，终究走回床边，俯身吻了吻她的额头，她别过头，有点赌气地躲开了。

    “我走了。”他终究只是摸了摸她的脑袋。

    他的掌心很温暖，抚摸的动作很轻柔，让她觉得自己是被他深深珍惜着的。

    她的心瞬间就软了下来。

    “你路上小心。”她抬头看他，视线相交时，她看到了他眼中的笑意。

    “嗯。”他点了点头，并没有马上离开，还是定定地看着她，半晌才低声道，“花小猪，你别生我的气。”

    花桃垂下头，闷声闷气地道：“我又不是那么小气的人。”

    夏晟又摸了她一下，然后才急匆匆的离开，扮作快要迟到的样子，一阵分似的出了门。

    花桃慢吞吞地把护士服换下来，穿回平常的睡衣。

    她心里堵得难受，不知道是哪里出了错，为什么好像有些东西在她没有注意到的时候悄悄变了模样。

    她趴在床上，抱着被子，既委屈，又心慌。

    没有人比当事人更清楚男欢女爱的事了，刚才夏晟表现得太明显了，他对她没有兴趣。

    或者说，他对她的身体没有兴趣。

    平时那些亲亲、搂搂、抱抱明明和之前没有什么不同，就连亲昵的小举动都一点不少，为什么到了真正亲热的时候，他却一点反应都没有了？

    如果夏晟不是真的对她失去了兴趣，那必然就是有什么事情隐瞒着她。

    