
    夏晟愣住了，手上的动作也顿了一下。

    他早该想到了，花桃平时都是一觉睡到天亮的，今晚这么反常，肯定事出有因。

    难道就连她突然哭起来，也跟他做噩梦这件事有关？

    但不对啊，做噩梦的是他，她有什么好哭的，她甚至都不知道他做了什么噩梦。

    夏晟突然想到了一个极可怕的可能性。

    “花小猪，我是不是梦游了？”

    花桃蓦地睁开双眼，冰袋差点没直接印在她的眼球上。夏晟吓得连忙缩回了手。

    “你没有梦游啊。”花桃说，“你就是做噩梦了。”

    夏晟“哦”了一声，并不是很相信她的话。

    “你怎么会觉得自己梦游啊。”花桃真是哭笑不得。

    夏晟摊开自己的手，看了看掌心上那几道月牙形的小血痕，又抬头看了看花桃：“我怀疑自己是不是梦游的时候揍人了。”

    花桃愣了一下，随即笑了起来。

    “天啊，你想象力太丰富了。”她笑了一会儿，想起那些血痕是怎么造成的，又笑不出来了，心疼得很，“你刚才在梦里面哭了。”

    夏晟一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “我哭？”

    “对，在梦里。”花桃用力地点头，“你哭得好伤心啊，我怎么都叫不醒你。”

    夏晟就更加不相信了。

    “我怎么会在梦里哭啊？”他摇了摇头，“是你想象力太丰富了。”

    花桃不说话了，只是看着他。

    夏晟垂下头沉默了片刻，又抬头看向花桃：“你说的是真的？”

    花桃迎着他的视线，认真地点头：“真的。”

    夏晟下意识地摸了摸自己的眼角，不过就算真哭了，这会儿泪水也应该干了。

    “你到底做了什么梦啊？”花桃问。

    夏晟觉得这真是一个有难度的问题。他也想知道，但现在只有天知道。

    “我不记得了。”夏晟说的是大实话，但他估计花桃不会相信。

    花桃“哦”了一声，扁扁嘴道：“你不想说就算了。”

    果然，这话说出来连他自己都不信。

    都在梦里面哭了，醒来后居然就不记得了，骗谁。

    夏晟有点无奈地道：“是真的忘记了。”

    花桃说：“反正肯定是很悲伤的梦，忘记了正好，以后也不要再想起来了。”

    夏晟凑过去亲了亲花桃的脸颊：“嗯，你说得很对。”

    大半夜的，他们又是敷眼睛，又是聊天，不知不觉已经凌晨四点了。

    “怎么办，还睡觉吗？”花桃捂着嘴巴打了个呵欠，她现在又觉得困了。

    “睡，当然要睡。”夏晟搂着她，一起躺回床上，然后掀过被子盖好。

    花桃在夏晟的耳边小声问：“晟哥哥，你这些天睡不好，是不是也跟做噩梦有关啊？”

    夏晟转过头吻了吻她的唇角，柔声道：“我们先不讨论这个问题，你好好睡觉。”

    花桃说：“那睡醒了再讨论。”

    夏晟帮她掖了掖被子，笑道：“好。”

    ……

    第二天早晨，夏晟在闹钟还没有响起前就把它关掉了，他撑起身子，在晨光中打量花桃的睡颜。

    花桃睡得很熟，脑袋歪向他这边枕头，也不知道她这样歪了多久，感觉再继续维持这个姿势的话有可能会落枕。

    于是夏晟伸手托着她的后脑勺，将她的脑袋摆回自己的枕头上。

    花桃在睡梦中皱了皱眉头，嘴唇微微嘟了起来，仿佛很不满睡得正香时被人打扰。

    夏晟乐了，俯身在她嘟着的嘴唇上亲了一口。

    “猪。”他笑着轻轻地刮了一下她的鼻子。

    夏晟有心让花桃休息半天，所以没有叫醒她。自己简单地做了顿早餐，留了张便笺在床头柜上，特意用花桃的手机压着，确保她能看得到，然后就换衣服出门了。

    公司的事说忙也忙，说不忙其实也真的没那么忙，夏晟对自己的下属都很放心，能放权的尽量放权，免去了很多不必要自己操心的琐事。

    午休的时候，他接到了花桃打来的电话。

    “我睡过头了。”她的声音带着刚起床时的沙哑，看来是睡到现在才醒。

    夏晟纵容地笑道：“你要是还没睡够，下午可以继续休息。”

    花桃说：“够了，我现在精神饱满。”

    “午餐想吃什么？要我帮你叫外卖吗？”夏晟笑问。

    花桃想了一会儿才道：“你不是应该说过来接我一起吃午饭吗？”

    “我也想啊。”夏晟遗憾地道，“但我中午约了一个广告商吃饭。”

    花桃失望地叹了口气道：“好吧，那我一个人吃吧。不用叫外卖了，我在家下面条。”

    “你真贤惠，么么哒。”夏晟说。

    “一直都很贤惠，么么哒。”花桃说。

    夏晟挂了电话，开车去了医院。

    他中午没有约广告商吃饭，而是要去医院拿检查报告。

    车子快要到达十字路口的时候，他在心里默念，如果是绿灯就表示检查结果是好的，红灯就表示不太好。

    结果他遇上的是红灯。

    “靠！”他把车子停下来，用力地拍了一下方向盘。

    不过这种事情怎么会是由红绿灯来决定的呢，真可笑。

    他在心里推翻了刚才自己的想法。

    也许红灯才是好的，红色代表如意吉祥。

    幸亏从公司到医院只经过一个十字路口，不然夏晟怀疑自己还没去到医院就先纠结死了。

    走去神经外科的时候，夏晟的心一直是提着的，他对检查的结果很没有把握，总觉得自己的病情已经初见端倪，报告里肯定不会写“一切正常”这四个字简单的字。

    他敲门进去，医生已经在里面等着了。

    走到位置旁坐下时，他心跳得有点快，但表面上不动声色。

    “我的检查报告有结果了？”他明知故问。

    医生点点头，表情有点沉重。

    夏晟看了一眼他的表情，心情也跟着一沉。

    “有什么就直接说吧，”他瞥了一眼桌上的台卡，那里有医生的照片和他的名字，“吕医生。”

    医生点点头，从抽屉里拿出了一个档案袋，双手递了过来。

    夏晟结果，把里面的东西倒出来，是检查报告单，他快速地浏览了一遍，只觉得脑袋嗡嗡作响。

    “吕医生……”他猛地抬头，呼吸不由自主地变得急速，“上面说的‘占位性病变’是什么意思？”

    吕医生语调平静地道：“你先别紧张，你做的只是初步检查，占位性病变也分为两种，一种是良性占位性病变，另一种是恶性占位性病变，具体是哪一种，还要再进行几项针对性的检查才能知道。”

    “反正这份报告单的意思是我脑部长了个东西，对吧？”夏晟盯着他问。

    吕医生点了点头：“也可以这样理解。”

    夏晟不说话了，垂着眼睛定定地看着那份检查报告，仿佛多看几遍，那行“颅内占位性病变”的文字就能消失不见。

    吕医生说：“夏先生，也有可能是良性的，你先别这么紧张。我现在就帮你开张单子，你去做一下CT和核磁共振扫描成像。”

    夏晟面无表情地点了点头：“嗯。”

    从医院里出来，夏晟唯一想到的居然是，这件事一定不能让花桃知道。

    她这么爱哭的人，只是看到自己做了一个噩梦，就哭得不能自已，要是让她知道自己的脑子里长了个东西，还不知道会哭成什么样子呢。

    他觉得自己的运气其实还不错，哥哥得肺炎夭折了，他也被感染了，却没有死。被父母送去了福利院，眼看着要成为孤儿了，却被夏自立领回家抚养，对他视如己出。明明这么花心风流，却遇到了这么个纯真可爱的女孩子，收获了真挚的爱情。

    上天一直都这么偏爱他，以后，也肯定会一直都这么偏爱下去的。

    ……

    云城，雅庭会所某包厢。

    宋君祁在听电话，表情很是得意洋洋。

    “哈哈哈哈，”他突然笑了起来，“真想当面看看他是怎么样的表情啊。”

    赵非凡在一旁看着他，嘴角也不由自主地勾了起来。

    宋君祁挂了电话后，转头对他说：“像上次一样，继续准备好检查报告。”

    赵非凡说：“怎么，还要检查？”

    “对，还要检查，姓夏那小子还要继续惶惶不可终日地过上一个星期。”宋君祁翘起二郎腿，笑容阴险，“是个正常人都受不了这种惊吓，到时候我看他就算没病，也能折腾出病来。哈哈哈哈。”

    赵非凡跟着附和：“对对对，况且他还被郭天趣下了心理暗示，根本就算不上是普通人。”

    “郭天趣那家伙是有两下子。”宋君祁摇头晃脑地道，“真没想到居然有这么厉害的手段，简直是杀人于无形，跟会法术似的，啧，真是高。”

    赵非凡弯腰替宋君祁倒了半杯酒，然后略带忧虑地道：“我现在只担心他会不会再到别的医院诊断？”

    有些病人因为接受不了自己的患病的事实，会反过来怀疑医生的专业性，通常都会多跑几家医院做检查。

    要是夏晟也这样，那他们就前功尽弃了。

    “不会的，”宋君祁一副成竹在胸的样子，“你刚才都说了郭天趣给他下了心理暗示，现在怎么又担心起这个问题。”

    赵非凡恍然大悟：“原来祁少早就把这一层都考虑进去了？”

    宋君祁冷哼一声，但笑不语。

    这出戏正朝着他一手策划好的情节发展，他都有点迫不及待地想看到最终结局了。

    必定是场人间惨剧。

    哈哈哈。

    