
    夏晟虽然在来之前一直喊着要吃肉，但实际上却连一块牛排都吃不完。

    “你怎么吃那么少？”花桃看到贵公子放下刀叉，优雅地用餐巾擦了擦嘴角后便把餐盘推到了一边，不禁皱起了双眉，“你不舒服吗？”

    夏晟勾勾手指，示意她靠过来一点。

    花桃狐疑地往前探了探身子。

    夏晟压低声音说：“不好吃。”

    花桃：“……”

    贵公子的确有点挑食。

    “但你连我做的东西都吃得下啊。”花桃有点想不明白，“这个厨师的手艺怎么样都要比我好一点吧？”

    其实何止好一点，那差距大到不可丈量好吗。

    夏晟笑眯眯地道：“但我又没有爱上那个厨师。”

    正在后厨烹制牛排的厨师：阿嚏！

    花桃瞬间悲愤了：“我做的东西就那么难吃？没有爱情麻醉剂你就吃不下了吧？”

    夏晟思考了一下，然后才道：“应该是爱情调味剂，没有人做菜是放麻醉剂的啊。”

    花桃：“……”

    这时，服务生用托盘捧着两份甜品走过来了。

    “两位，请品尝本店赠送的价值十八块八的甜品。”

    两只晶莹的水晶杯里，分别装着看起来挺浓稠的珊瑚红液体，杯口插了一把小纸伞做装饰，吸管是淡蓝色的，上端被扭成个心形。

    夏晟问服务生：“这是什么？”

    “甜品。”服务员想了想，然后补充，“免费的，价值十八块八。”

    夏晟：“……”

    花桃说：“他是想问这杯东西是用什么做的？”

    服务生这才恍然大悟，然后详细地解释道：“这是柠檬番茄奶昔，用新鲜的番茄去皮后切丁打碎，然后加入柠檬汁和鲜牛奶调制。”

    花桃：“……”为什么感觉有点像暗黑料理？

    夏晟把杯子端起来看了看，然后问：“那岂不是很酸？”

    服务生说：“不会啊，我们加了蜂蜜，口味是酸酸甜甜的。番茄有爱情苹果之称，祝愿两位的爱情能开花结果。”

    因为服务生很会说话，所以夏晟给了他一点小费。

    花桃咬着吸管轻轻吸了一口，果然酸酸甜甜，风味一流。

    “我们自己也可以做啊。”感觉做法挺简单的。

    夏晟点头道：“对，回家你做给我喝。”

    花桃：“……”可以当我刚才什么都没说么？

    夏晟很快就把那杯奶昔喝完了，还意犹未尽地舔了舔唇角。

    花桃看他好像很喜欢，就把自己喝了一半的杯子推了过去：“我喝不完，你帮我喝了吧。”

    夏晟摸了摸肚子，为难的表情有点可爱：“我很饱了。”

    花桃把杯子拢了回来：“好吧，那我自己喝。”

    她跟夏晟一起有些时日了，但好像还是没有摸清楚他平时喜欢吃什么。

    主要是夏晟会在一些很奇怪的地方挑毛病。

    例如他很喜欢吃蘑菇，烧蘑菇或者炸蘑菇都乐意接受，但偏偏不喜欢喝蘑菇汤。

    再例如他不怎么喜欢羊肉，不喝羊肉汤也不吃羊肉串，但却很喜欢吃沙茶羊肉炒面。

    反正一句话，贵公子的喜好比女人的还要难以捉摸。

    吃完饭之后还有时间，两人便没有马上离开，在餐厅又坐了一会儿。

    “你刚才发了几张照片给我。”夏晟掏出手机，点开微信，盯着上面的照片不解地问，“那是谁啊？”

    花桃很惊讶：“不会吧？你不认得他？”

    夏晟看着花桃问：“很红的吗？”

    “他是宋绍云啊！”花桃念出他的名字时特意加重了语调。

    夏晟皱起了眉头：“所以，他很红吗，红到我应该知道他是谁？”

    “不是啊，”花桃觉得非常无奈。“他是我们公司的艺人啊，而且还是我们投资的那部电视剧的男主角。”

    夏晟这才恍然大悟地“哦”了一声。

    “你早点说出来不就好了？”语气还颇有点责备的意味。

    花桃：“……”

    花桃突然问：“你知道覃礼盈是谁吗？”

    “《心诚则灵》的女主角啊。”这回夏晟答得很快。

    花桃立刻柳眉倒竖，重重地“哼”了一声。

    夏晟反应过来，连忙解释：“她的名字很好记啊，你不觉得跟‘请你赢’的发音很像吗？”

    花桃也不是真吃醋，就是逗着夏晟玩的，这会儿忍不住笑了起来：“是挺像的。”

    夏晟于是又问：“你怎么把宋少阳的照片发给我？就是为了问我认不认识他？”

    “不是啊，”花桃兴致勃勃地道，“你有没有发现，从这几个角度看他，跟珞珞好像哦！”

    夏晟：“……”

    “对哦，我应该发几张珞珞真人版的给你做对比。”

    “不必了。”夏晟板着脸道，“就算他们长得跟双胞胎一样我也不感兴趣。”

    花桃说：“我只是想说，做宣传海报的时候我们可以挑选合适的角度拍他，说不定能把一些珞珞粉拉过来。”

    夏晟说：“你不用解释了。”然后重重地“哼”了一声。

    花桃不由得乐了，趴在餐桌上笑了好一会儿。

    “你吃醋啦？”她抬起头看他。

    “多新奇啊，”夏晟伸手去捏她的脸颊，“我虽然貌美如花，才高八斗还出身豪门，但也是血肉之躯啊，七情六欲，贪嗔痴恨爱恶欲一样都不缺好吗。况且我又不是第一次吃醋。”

    花桃又笑了起来：“吃得真理直气壮。”

    夏晟也忍不住笑了：“我们走吧，午休时间快结束了。”

    两人一起走出餐厅，花桃问夏晟：“你真吃醋时是什么样的啊？”

    夏晟想了想，笑道：“没试过，还真不知道，大概……会装作若无其事吧。”

    花桃感到有点惊奇：“为什么要装作若无其事？”

    “逼格会高一点啊。”夏晟说，“而且你不喜欢小气的男人吧？”

    花桃真是长见识了，挽着他的胳膊笑道：“你吃个醋还想着装逼，境界真是有够高的。”顿了顿，又说，“你一点都不小气，如果哪天你真吃醋了，要跟我说，不要装作若无其事。”

    夏晟愣了一下，然后笑问：“然后呢？”

    花桃把脑袋挨到他的胳膊上，笑道：“你都吃醋了，我肯定得把个人魅力收一下，让那些狂蜂浪蝶消停消停。”

    夏晟哈哈大笑起来，抬起胳膊将她搂进怀里。

    “你的魅力还是别收起来，留着继续迷惑我。至于狂蜂浪蝶，让我来驱赶就行了。男朋友不就是得做这种体力活吗。”

    花桃说：“我突然有点不放心。”

    夏晟奇问：“不放心什么？”

    “奔着你去的狂蜂浪蝶比我的还多啊，而且你太会撩，像秦可，愣是被你撩弯了。”花桃不无担心地道。

    夏晟：“……”

    天地良心，秦可本来就是弯的好吗。

    “唉，你怎么这么讨人喜欢啊。”花桃苦恼地道，“我好想把你关起来圈养啊。”

    夏晟说：“关呗，反正你爸房产多，随便送你一套都能拿来金屋藏娇。”

    花桃：“……”

    ……

    夏晟吐了。

    回到公司不久后，他突然头疼得厉害，仿佛有把锯子在他的神经上来回拉扯，让他痛不欲生。

    紧跟着胃部也开始有反应了，因为头痛而产生了强烈的恶心感，他捂着嘴巴，立刻冲进了内间。

    总经理办公室附带有一个小型休息室，里面放有一张沙发床、一个衣柜，还有独立的洗手间。

    夏晟扑到洗手池上一通狂吐，几乎把胃里的东西全吐干净了才稍微舒服一点。

    但头还是痛。

    他把秽物全部冲掉，然后洗了把脸。

    抬头，他从镜子里看到了自己狼狈不堪的脸。

    因为呕吐时逼出了生理性泪水，所以眼角微微泛红，脸色却苍白如纸。

    他四下张望，找到了抽纸，胡乱地擦了擦脸上的水，然后坐到了沙发上，闭目静待那阵疼痛过去。

    外面办公室的门突然被敲响了，夏晟睁开眼睛，咬牙站了起来，强打精神走了出去，慢慢坐到了大班椅上。

    “进来。”他的嗓音有点干哑。

    秦可推门走了进来。

    “有份文件要你签一下。”他看了夏晟一眼，然后愣住了。

    “拿过来啊。”夏晟不耐地皱起了双眉。

    秦可快步走了过去，把文件放到办公桌上，然后绕过办公桌，走到他身边。

    “你干嘛？”夏晟不悦地瞪他。

    秦可一手按着他的肩膀，一手在他的鼻子下面轻触了一下，然后递给他看：“你流鼻血了。”

    夏晟怔愣了一下，随即抽了几张纸巾堵住鼻孔。

    “头要抬起来。”秦可捏着他的下巴强迫他仰头。

    夏晟抬手用力地将他的手挥开：“别碰我！”

    语气严厉又冷漠。

    秦可像被人点穴一样僵了一秒，然后才讪讪地往后退了一步。

    夏晟此刻只觉得难受非常，脑袋像要炸开一样剧烈疼痛着，他想摔东西，甚至想撞墙。

    “你是不是不舒服啊？”秦可担忧地看着他问。

    夏晟摇了摇头，强忍着一波接一波袭来的疼痛，淡淡地道：“没事，天气干燥，最近有点上火而已。”

    秦可很想说，你何止上火，这段时间你整个人都暴躁得要烧起来了。

    他觉得小和尚有点变了，不再是以前那个可以勾肩搭背、喝酒谈心的好兄弟了。

    秦可说：“那我先出去了。”他要把这事告诉花桃。

    他不需要他的关怀，那花桃的关怀，他总需要了吧。

    但夏晟已经料到了他的心思，冷冷地把他叫住了。

    “秦可，”他叹了口气，“别把这事告诉花桃，太丢人了。”

    秦可转过身，定定地看着他。

    夏晟一手拿着纸巾堵鼻子，另一只手搭在椅子扶手上，眼睛微微垂下，表情很是无奈。

    秦可问：“你真的没事？”

    “流鼻血而已，能有什么事？”夏晟又烦躁起来了，“你能不能别这么婆妈？我的事不用你管！”

    秦可面无表情地看着他，然后重重地点头。

    “好，你的事，我不管。”

    他摔门出去了。

    