
    林丞彦的确醒了。

    但就如陶盛磊所说的，他失去了之前的记忆。

    不光是不认得陶思华，就连自己的父母都不认得了。

    林父林母得知自己的儿子还活着，开心得老泪纵横，失忆就算不上什么了，未来的日子还长着呢，大不了慢慢把以前的事告诉他。

    就算真的再也想不起来，那就想不起吧，人本来就要不断往前看。

    林丞彦刚醒来不久，还虚弱得很，躺在床上盖着被子，一双乌漆的眼睛好奇地看着床头围了一圈的人。

    林父林母自打进入病房后就没听过嘴，一直在跟他说以前的事。从林母十月怀胎开始说起，说了足足一个小时，正说到满月发生的趣事，护士就敲门进来了。

    “病人该休息了，你们不要都围在他边上。”

    林父看了一眼从头到尾都很安静的陶思华，扯了扯林母的衣袖，给了她一个只有他们彼此间才懂得的眼神。

    林母会意，笑着跟儿子说：“我们先回去了，出来时已经吩咐了保姆熬汤，等晚一点的时候我再带过来给你喝。”

    林丞彦点了点头，他整个人都恹恹的，一副随时会睡着的样子。

    也难为他一直强打着精神听父母唠唠叨叨。

    林父林母走后，花桃跟花云若他们也不好再继续逗留了，陶思华看了他一眼，觉得林医生真是虚弱不堪，嘴唇都还是苍白的，人瘦了一圈，下巴尖得能让女孩子嫉妒。

    他模样清隽，即使满面病容，也依旧好看。

    陶思华看着他，莫名地想起了自己的母亲，觉得自己仿佛受了诅咒，总免不了跟病人打交道，而且这两个人还都是在她生命中有着非凡意义的人。她不禁苦笑。

    林丞彦张了张嘴，声音微弱地问了一句：“你是……？”

    陶思华虽然已经不再那么恨他了，但习惯性对他冷漠，脸上不带任何笑意地道：“朋友。”

    花桃和花云若很识趣地自动离开，顺手把门掩上，让他们有单独相处的空间。

    林丞彦露出抱歉的表情：“不好意思，我连你的名字都忘记了。”

    “不要紧，我们本来就不是很熟。”陶思华淡漠地道。

    林丞彦：“……”

    看着瞬间变得沮丧无比的病弱男人，陶思华也觉得自己说得好像有些过了，便稍微放缓和了语气接着道：“我叫陶思华，以后不要再忘了。”

    林丞彦盯着她，眼神透出光亮。

    “思华、思华，真是好名字。锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”

    陶思华：“……”

    林丞彦突然羞涩起来，苍白的脸上飘过两抹淡淡的红晕。

    “我能叫你思华吗？”

    陶思华：“……”

    林丞彦的眼神突然变得热切起来，看着她问：“思华，你明天还会来看我吗？”

    陶思华觉得失忆后的林丞彦和失忆前的他基本上没什么分别。

    “你不说我们是朋友吗，我现在不记得以前的事了，你陪陪我聊天，告诉一些以前的事不行吗？”林丞彦的语气带了点央求的味道。

    陶思华觉得有点不好拒绝。

    因为林丞彦的眼神带着期待和害怕期待落空的忐忑。

    活像一只担心被主人嫌弃的笨狗。

    陶思华只好道：“嗯，如果有空就来。”

    林丞彦笑了，仿佛只要陶思华不拒绝他，他就心满意足了。

    离开医院的时候，花桃忍不住打趣道：“林医生就算失忆了，第一眼看到你的时候，眼睛还是会发光的。”

    陶思华笑笑，不置可否。

    花桃压低声音在陶思华耳边道：“你之前不是说自己是他前女友的替身吗，我感觉不是。”

    陶思华挑了挑眉，偏头看她。什么都没有说，但眼神是带着询问的。

    花桃笑道：“他没有拿你当替身，他是本来就喜欢你这样的类型。”

    陶思华：“……”

    花桃没有跟着他们回陶家别墅，而是自己坐计程车回家。

    回去的路上，她买了一条鲈鱼，一些牛肉和西红柿。

    她不知道夏晟有没有回来，但心里希望开门进屋的时候能看到他懒洋洋地坐在沙发上。

    花桃走到门边，还没来得及掏钥匙，门就从里面被人打开了。

    夏晟笑眯眯地从里面探头出来，接过她手里的购物袋，又俯身在她的唇角吻了一下。

    “我刚才一直在听外面的脚步声。”夏晟朝厨房走去，边说边打开购物袋往里看，看到牛肉时，显得非常高兴，“啊，终于吃上一顿实实在在的肉了。”

    花桃从他后面扑了上去，双臂环着他的脖子，整个人都趴在了他的背上：“说得好像我很亏待你一样，我有这么刻薄吗？”

    夏晟转过头去，绿眼睛弯成了两轮月牙：“你不刻薄，那今晚让我放开了吃？”

    花桃买的牛肉并不多，欣然点头：“都给你吃。”

    夏晟停下脚步，把花桃拉到了自己怀内，极具占有欲地搂紧了，垂首把脸埋进她的颈项中：“你说的，那我今晚就不跟你客气了。”

    花桃：“……”

    等等，她好像误会了什么。

    不对，是他误会了什么。

    “你是说吃我吗？”花桃的嘴巴比脑子还要快，问出来之后才发现自己说了什么，顿时双颊涨红。

    夏晟乐坏了，觉得自己搂个大宝贝，怎么疼爱都嫌不够。

    “对，就是要吃你。”他把她按在了墙壁上，来了个缠缠绵绵的深吻。他已经等不及今晚了。

    结果就是，吃饭的时间推后了两个小时。

    花桃埋怨：“太晚吃饭了，睡觉的时候都还没消化完，容易长胖。”

    夏晟看着她笑道：“不要紧，我们可以做运动帮助消化。”

    “还做？”花桃又羞又恼，“我都要累死了，不做。”

    夏晟哈哈大笑起来：“我说的做运动是到外面散步，你想去哪里了。”

    花桃双颊绯红，一双乌亮的眼眸水光潋滟，似嗔似怒地横了他一眼：“我想的也是散步。”

    夏晟的目光直直地落在她的脸上了，好一会儿都移不开，唇角噙着一抹浅笑。

    “正好我想带你去一个地方。”

    “什么地方？”花桃被他看得有点不好意思，搡了他一把，笑问，“你看什么，我脸上有脏东西？”

    夏晟伸手捏了捏她的脸颊，绿眼睛含着柔情：“自家养的猪还不能看看了？况且被我养得那么可爱，我越看越有成就感呢。”

    花桃就知道夏大少的情话可以顺手拈来，以前就领教了，现在更是佩服得五体投地。

    “你的撩妹技能简直炉火纯青了。”花桃说，“拿来撩猪真的太可惜了。”

    夏晟笑趴在桌子上，久久爬不起来。

    两人麻利地收拾碗筷，洗干净，沥干水，扔进消毒柜里消毒。

    “走吧，我们去散步。”夏晟搂着花桃出门了。

    小区绿化得很好，花木扶疏，还有一个小小的人工湖和小拱桥。湖里养了一片红莲，入秋时分只余参和枯叶，但趁着小桥垂柳，也有一种别样的美。

    花桃的本意是在小区里随便走走，懒得到外面了，但夏晟却坚持要出去。

    “附近不是有个街心公园吗，那里的景色才叫美。”

    花桃对夏晟大多时候都是千依百顺的，便顺从地由他牵着出了小区。

    从小区慢慢走到街心公园花不到十分钟的时间，夏晟拉着花桃的手，悠闲地走在夜的秋风中，微有凉意，的确是很熟悉的秋的感觉。

    莫名便有诸多感慨袭上心头。

    花桃仰起头，无意中看到天边一轮皎洁的明月，忍不住笑道：“看，月亮真圆。”

    夏晟看了看她，又抬头看了看月亮，笑道：“嗯，很美。”

    花桃不知道想到了什么，突然捂着嘴巴笑起来。

    “你笑什么？”夏晟看到花桃笑得停不下来，不由问道。

    花桃还是笑:“你知道猴子捞月的故事吗？”

    “好笑？”夏晟问。

    “小时候我妈跟我说，猴子先生为了追求猴子小姐，就想到了把漂亮的月亮送给她。”花桃说，“我还觉得猴子先生挺浪漫的。你说我是不是有点傻？”

    夏晟往四周瞅了一眼，发现没什么行人，便飞快地凑过去吻了吻她的唇角

    “不傻，我觉得你很可爱。”

    花桃：“……”

    她觉得夏晟越来越喜欢对她毛手毛脚。

    “你以前也这样？”花桃看向贵公子，路灯朦胧，映出他俊秀的脸庞笑意风流。

    “那样？”夏晟笑问。

    “就是老对女朋友做些小动作。”花桃说。

    夏晟忍不住乐了。

    “我以前不这样，认识你后才懂得何为情难自禁。”

    花桃：“……”

    两人走到街心公园，那里有个挺大的喷泉，但只有节假日才会开放。

    逛公园的人不多，三三两两，多是大爷大妈。

    夏晟拉着她走到喷泉边，指着水面上映出的月亮笑问：“漂亮吗？”

    花桃笑道：“你要捞给我吗？”

    “你要是喜欢，我就捞。”夏晟说得情深款款。

    花桃说：“那你捞啊，我挺喜欢的。”

    夏晟点头说：“你等我一会儿。”然后转身跳进了喷泉里。

    “哗啦”一声，水花四溅。

    花桃顿时傻眼了。

    真跳了？

    真跳了！

    花桃大惊失色，忙探身查看，并大声疾呼：“夏晟！你发什么神经？！”

    喷泉的水居然挺深的，夏晟跳下去后游了两下，然后一头扎进了水里。

    平静的水面被扰乱了，月色也随即被揉碎。

    花桃又焦急又担心，觉得夏晟的神经病真的得治了。

    幸亏夏晟很快就浮出水面，像条一尾灵活的小鱼，代理飞快地朝她游来。

    入秋后气温偏低，贵公子的嘴唇都冷得微微泛白了。

    花桃伸手要拉他，他却笑着把一样东西塞到她手里。花桃只觉得掌心一阵冰凉，下意识地轻轻握住。

    “我把月亮送给你。”夏晟笑眯眯地看着她，一双湿漉漉的绿眼睛缀满笑意。

    花桃摊开手掌，看到一枚钻戒，在昏暗的灯光下闪着银亮的光泽。

    夏晟说：“嫁给我吧。”

    花桃只觉得一颗心都要融化了。

    “你先上来。”她催促道。

    夏晟摇头：“你不答应，我就不上来。”

    花桃急了，伸手要去拉他：“天气凉，你先上来再说。”

    夏晟：“不，你先答应我。”

    拉扯间，一不留神，戒指从掌心滑落，噗通掉进了水里，溅起小小的水花。

    花桃：“……”

    夏晟：“……”

    