
    一连几天，夏晟的心情都很糟糕。

    他都要怀疑自己是不是要提前进入更年期了。

    晚上睡不好，总是做梦，总是醒，但醒来后却总是记不起到底梦到了些什么，只感到一阵心惊肉跳。

    分明是从噩梦中醒来后的心有余悸。

    每次醒来后他都很难再度入睡，就算闭着眼睛强迫自己放松身体进入睡眠，但结果都只是越来越烦躁，越来越睡不着。

    于是只好轻手轻脚地爬起来，到阳台上抽烟。

    戒烟有一段时间了，他找了很久才从电视柜里找到了半包，几乎是迫不及待地点燃，深呼吸一口，再缓慢吐出。

    他觉得自己的行为有点像瘾君子。

    一口接一口，看着自己吐出的白色烟雾在风中散去，竟诡异地觉得有种如梦似幻的美。

    毫无节制地连续抽光了半包烟后，他才感到心情稍微平复。

    以前从来不知道烟草竟然还有这样的功效，能安神静气，舒缓情绪。

    无论如何，他感到好过了一点。

    为了不让花桃发现他抽过烟，他簌了口才重新上床。

    有了第一晚，就有第二晚、第三晚。

    在第一晚失眠过后，他白天就以防万一地偷偷买好了烟，结果晚上果然还是莫名其妙地惊醒了，然后感到心烦意乱，总想抽一根烟。

    这一回，他抽了整整一包。

    簌了口都还能感觉到口腔里残留着烟味。

    夜里睡不好，白天人就变得格外暴躁，他尽量压抑着不冲花桃发脾气，于是遭殃的便是公司的员工。

    以前从不随便骂人的夏晟，这些天几乎动不动就发火。刚开始大家都猜测老板是不是因为房事不顺所以变暴躁了，后来发现并非如此，便又开始猜测是不是最近工作压力太大的缘故。

    总而言之，因为夏大少一直以来给人的形象都非常和煦亲切，随意大方，所以大家都没有因为他的性格突然变得糟糕而腹诽他。

    夏晟自己其实也有反省。

    他不是那种抓住别人一点错处就咬紧不放的人，但现在却变得没办法容忍别人出差错，一点点差错都不允许，严厉苛刻得过了头。

    所以在痛骂了做错事的人后，又会打电话去安抚，给人的感觉就是打一棒子，再给颗糖。

    这天早上起来的时候，他感觉喉咙有点充血，还能尝到淡淡的铁腥味。

    一开口，更是难受。

    说话的人难受，听的人也难受，那声音仿佛被砂纸磨过，粗粝暗哑。

    他昨晚又再偷偷地抽掉了一包烟，在烟雾缭绕中自我厌恶，再自我反省。

    却反省不出任何结果。

    花桃摸了摸他的额头，松了口气，至少没有发烧。

    “你是不是扁桃体发炎啊，今天早餐就吃白粥吧，家里好像还有几包夏桑菊冲剂。”

    夏晟点点头，“嗯”了一声，正要往洗手间走去，花桃却拉住了他。

    “你的黑眼圈很深啊，是不是这几晚都睡不好？”

    花桃是典型的一沾枕头就能睡着的那种人，睡着后雷打不动，夏晟以前就开玩笑说过，夜里就算有人把她抬去卖了她也无知无觉。

    所以就算夜里夏晟辗转反侧她也不知道。

    夏晟笑道：“我本来就有黑眼圈，可能最近晒太阳少了，皮肤白了，就显得黑眼圈深了。”

    花桃听出来他没有说实话，气呼呼地去厨房做早餐了。

    “花小猪？”夏晟忙追了上去。

    花桃眯起双眼看回头看他：“你答应过我不管发生什么事都会跟我说跟我商量的。”

    “对，我答应过。”夏晟叹了口气，“是我不好，不该瞒你。”

    “那你现在就告诉我你为什么这几晚都没睡好。”花桃把他按到墙上，仰起头逼视他。

    她虽然比贵公子矮了一个头，但气势上却不输人。

    夏晟无奈地道：“可能有点上火，这两晚都心情浮躁。”

    花桃心疼地道：“你怎么不早说啊，非要等到扁桃体发炎了才说。”

    “小事而已，我自己找了清火栀麦片来吃，以为压得下去。”

    花桃说：“你以后要是身体不舒服，要第一时间告诉我。”

    夏晟笑道：“好，以后什么事都告诉你。”

    花桃“哼”了一声：“你之前就这么说过，这次不也瞒我？”

    “好啦，是我不好。”夏晟把花桃拉进了怀里，将她的脑袋压向自己的胸膛。

    他觉得自己的耐性快要用光了。

    这是头一次，在面对花桃时竟然升起了不耐烦的感觉。

    他觉得喉咙痛得厉害，因为睡眠不足，太阳穴也隐隐作痛，花桃却一点都不懂事，老在同一个问题上纠结。

    他都已经认错了，也承诺了以后什么事情都告诉她了，她还想怎么样？

    女人怎么这么烦。

    夏晟抱紧花桃，低头吻了吻她的头发，为自己有这样的想法而吃惊。

    “小猪，我现在不想说话。”他在花桃的耳边轻声说道。

    他不想跟她吵架，但要是她再闹下去，他肯定就再忍不住了。他最近的脾气太坏，他太害怕自己一时控制不住，说出让自己后悔的话，做出让自己后悔的事。

    因为嗓音真的沙哑得不像话的关系，他发出来的几乎是气音。

    听起来有种恍若脆弱的错觉。

    花桃只觉得整颗心都揪着疼痛。

    他现在肯定不舒服得很，她该做的是好好照顾他，而不是审犯一样审他。

    花桃的态度顿时软了下来。

    “你再躺一会儿吧，我去熬白粥，再凉拌个小菜，做好了叫你起来。”说完后，她还在他怀里蹭了蹭。

    夏晟却没有放开她，依旧把她抱得很紧。

    “夏晟？”花桃轻微地挣扎了一下，但夏晟的双臂非常有力，把她牢牢地锁在怀里。

    “夏小晟？”花桃看不到夏晟的表情，心里很焦急。

    “夏小秃？晟哥哥？”不叫不知道，原来她替他也取了不少昵称。

    但夏晟还是不出声，不放**********僧？”

    这回夏晟笑了。

    笑声是从喉咙里传出来的，花桃觉得他的胸膛也在微微震动。

    “花小猪……”他哑着嗓音说，“我真的好爱你。”

    他刚刚真的已经濒临恼怒发作的边缘了，他在心里求她乖一点，不要惹他不高兴，她就真的变得很乖了。

    仿佛能听懂他的心思，跟他心有灵犀。

    夏晟心里聚积的不悦和不耐一下子就消散了。

    他觉得愧疚。

    花桃什么都没有做错，她问的问题也合情合理。

    无理取闹的人是他。

    他突然非常庆幸自己努力地把那些不理智的情绪强压下来了。

    这个时候他不能跟她吵架，因为他一定没有心力去把她哄回来。

    而失去了她，只会让他更暴躁。

    花桃倾听着夏晟的心跳声，她不是第一次听到他的温言爱语，但每一次听到，都幸福得有点不安，就像抽奖中了一个亿，总担心是美梦一场，又担心别人觊觎。

    她也抱紧了夏晟，轻声说道：“晟哥哥，我也很爱你啊。”

    然后她被夏晟轻轻推开了，下巴被他修长的手指轻轻捏住，一个吻压了下来。

    呼吸里全是熟悉又让人心醉神迷的暖暖薄荷香，她闭上双眼，沉浸在他的热情和缠绵里。

    “我恐怕要把病毒传染给你了。”

    一吻结束后，夏晟还贴着她不放，鼻子轻轻地蹭她的鼻子。

    “那等一下我也要喝点凉茶才行。”花桃笑了起来。

    ……

    夏晟决定去看医生了。

    长此以往，没病都熬出病。

    更何况，他现在真的病了，上午还只是喉咙痛，下午就开始喉咙痒，忍不住要咳嗽。

    他其实挺怀疑是不是之前的开颅手术产生了什么后遗症，但偏偏主刀医生林丞彦现在失忆了，只能另外再找一个医生做检查。

    正好花桃也劝他去看看医生，不然感冒会越来越严重。

    “我陪你去？”花桃道。

    夏晟摇摇头：“不用，我自己去就行了。”

    花桃也就不坚持了，只是再三嘱咐他路上小心。

    云城的大医院很多，他挑了离公司不远不近的一个。

    检查报告没有这么快出来，医生让他过两天再来取报告单。

    夏晟又到了呼吸内科看感冒，果然是扁桃体发炎，医生开单让他去输液室挂两瓶盐水。

    六点半的时候，花桃打电话给他。

    “还在医院吗？”

    夏晟不太想说话，只轻轻地“嗯”了一声。

    “哪家医院？我现在过去。”

    夏晟便告诉了她地址。

    输液室的人很多，可能是因为转季的原因，很多人都感冒了。

    夏晟特意挑了最里面的位置，但还是被各种嘈杂的声音烦得不行。

    特别是小孩的哭声。

    夏晟觉得自己有点神经衰弱，不能听任何刺耳的声响，不然就会怒火中烧，想骂人，甚至想揍人。

    在输液室的这两个小时里，他格外烦躁，小孩的哭声一直没有停过，不是这个哭就是那个哭，还有护士大声地喊病人的名字，病人剧烈的咳嗽声，墙壁上电视的播放声，这些对他而言都是噪音，不胜烦扰。

    他真恨不得手中有个什么按钮，轻轻一按，就能把所有讨厌的声音都屏蔽掉。

    花桃就是在他几乎忍无可忍，差点要拔针走人的时候走进来的。

    