
    豪爵山庄建在云城苍崖山的半山腰，车子驶出市区，渐渐将热闹喧嚣抛在身后。

    一路上，两人没有交谈，只静静地听车载音乐。

    陶思华不时地用眼角余光瞥他一眼，总觉得多日不见，他和以前有了不一样的模样。

    不是外在的变化，而是性格的转变。

    似乎……多了几分与他的脾气并不相符的冷漠和阴沉。

    刚开始，她以为他看穿了她的意图，故而给她脸色看，但后来又渐渐发现，并非针对她。

    他是真的明朗不起来。

    仿若被厚重的乌云遮挡了的煦日，不复灿烂温暖。

    车子到达目的地，服务生殷勤地上前接待。

    夏晟以前是这里的常客，携不同的女友到此光顾，服务生是老员工了，看到他时笑得格外亲切，知道他的喜好，无需多问，直接将人引到二楼最雅致的包厢。

    服务生麻利地冲了壶好茶，然后将菜单交给陶思华。

    陶思华只看了两眼，便转头看向夏晟。

    “这里我没来过。”言下之意，不知道这里的招牌菜有哪些。

    夏晟看都不看餐单便张口点了四菜一汤。

    服务生离开后，陶思华笑问：“看样子你经常来。”

    夏晟没有说话，只是把餐桌上的一小碟餐前小食推到她面前。

    “这是什么？”陶思华奇问。

    夏晟说：“龙须糖，你试试看。”

    那糕点是白色的，乍一看很像蚕茧，她用筷子夹了一个放进嘴里，竟酥松绵软，入口即化，里面还包着馅儿，是碎花生和坚果，还有芝麻椰蓉，让人叫绝。

    陶思华忍不住又吃了一个。

    “你挑的这地方真不错，环境好，东西也好。”陶思华并不贪嘴，吃了两个就放下了筷子。

    夏晟笑道：“难得你约我吃饭，地点我自然要精挑细选。”

    陶思华挑眉反问：“难得的不是我约你，而是夏大少你赏脸答应。”

    夏晟笑笑，伸手轻轻捏起一件龙须糖，仰头扔进嘴里。

    陶思华看着他，觉得他这个动作帅气之余，还带了一点孩子气。

    “以往约你，你总推托。这回你怎么答应得那么爽快？”

    夏晟咀嚼了几下，拿起茶杯喝了口茶，把口腔里的甜味都冲掉。

    “你有话要跟我说，我还是想听一下的。”夏晟坐没坐相，翘着二郎腿，手里拿了一根筷子，轻轻地敲打着茶杯杯沿。

    明明这么一副流里流气、吊儿郎当的姿势，却并不使人反感，反倒让人觉得率性不羁，举手投足都有一股潇洒的味道。

    陶思华很喜欢夏晟有话说话的态度，她自然知道夏晟不可能再给她任何机会，会答应出来吃饭，自然有他的理由。

    她故作不解地问：“你怎么会觉得我有话想对你说？”

    夏晟笑道：“就算我猜错了也无所谓，请姐姐吃饭，笼络一下姐姐，也是我这个准妹夫的分内事。”

    陶思华不动神色地难过起来。

    一句话里带出了两次“姐姐”，还特意提到“准妹夫”，是在提醒她什么吗？

    她垂下眼帘，淡淡地笑了笑。

    “你没有猜错，我的确有话要跟你说。”

    包间的门被轻轻地敲响了，陶思华停顿下来。

    服务生鱼贯而入，把菜肴一一放到餐桌上。

    夏晟对陶思华说：“咱们先吃饭，趁热吃，吃完了再聊。”

    光看卖相，是很普通的四菜一汤。芙蓉鸡片、糖醋里脊、京酱肉丝、鱼香肉丝，汤罐里是山药排骨汤。

    陶思华笑道：“你不是不爱吃山药吗？”

    夏晟说：“我不喝，专门点给你喝，听说这汤对孕妇很好，你多喝点。”

    陶思华轻叹一声：“你啊，总是半吊子温柔。”

    夏晟只当没听见。

    接下来，两人都不说话了，径自吃自己的。

    包厢里放着音乐，不知道是贝多芬的还是莫扎特的钢琴曲，听着耳熟能详，就是叫不出曲名。

    看似普通的菜却好吃得不得了，明明食材是普通的食材，但味道却不是家常的风味。

    陶思华想起刚才浏览到的餐单上的价格，刚开始还以为只是因为环境的原因才把价格抬得这么高，现在看来，还真是物有所值了。

    两人吃过饭后，夏晟喊服务员进来重新换了壶热茶。

    服务员把装着剩菜的餐盘撤掉了，不一会儿又送上了一个水果拼盘。

    “我们没点水果。”陶思华说。

    “胡经理知道夏少来了，非常高兴，这份水果是他送的，希望夏少和陶小姐用餐愉快。”

    “替我谢谢胡经理。”夏晟微笑道。

    服务员退出去后，陶思华若有所思地看着夏晟笑道：“看来你是这里的常客，以前没少带女朋友来这儿吧，花桃是不是也来过了？”

    夏晟没有接这话茬，而是淡淡地笑了笑，替她倒了杯茶。

    “这是玫瑰花茶，孕妇可以喝。”

    陶思华忍不住笑了：“你好像很在意我是孕妇的样子。”

    “当然要在意，”夏晟的目光落在了她的腹部上，“里面有宝宝。”

    他说这话时，表情有点古怪，柔和中掺杂着微微伤感。

    陶思华没有自作多情，猜到了他应该是想起了自己的母亲。

    夏晟对待女性本就温柔体贴，对待怀孕的女性，就更周到了。

    陶思华面对着这个近乎完美的贵公子，差点都要恨上了。

    “可以说了吗？”喝了两轮茶后，夏晟终于忍不住主动开口问了，“我下午还有个会要开。”

    言下之意，他没有多少时间耗在这里陪她了。

    陶思华觉得夏晟今天特别没有耐心，她能看出对方脸上隐隐露出了烦躁之色。

    一瞬间，她感到有点失落和伤心。

    “是关于你父母的事……其实我也不知道该不该告诉你。”陶思华装出为难的样子。

    夏晟抬手揉了揉眉心，在心底提醒自己一定要控制住脾气。

    现在他对什么人、什么事都没有耐心，一言不合就能发火。

    “告诉我吧。”夏晟说。

    在听到“关于你父母”这几个字时，夏晟就忍不住心头一跳。

    父母已死的事实是他目前最不可碰触的伤痛，提起一次，便疼痛一次。

    陶思华说：“我也是无意中听到的。”

    那天花云若明显很不对劲，陶思华对她的感觉不错，也有点担心，于是在陶盛磊回来后，特地跟他说了花云若似乎不太舒服的事。

    她没想过要偷听的，只是佣人按照惯例，在陶盛磊回家后泡了一壶水果茶。她想到花云若一整个下午滴水未进，便想着把这茶送过去。

    房门是虚掩的，透出细微的谈话声，她抬手想敲门，却听到了里面似乎有哭泣声。

    于是敲门的动作便顿住了。

    此时此刻进去，只会尴尬无比。

    她脚步一顿，正准备转身离去，不料却听到了花云若提到了夏晟的父母。

    她明知道这样偷听不好，但最终还是听了。

    于是便知道了夏晟父母的悲剧。

    还知道了花云若的无心之失。

    云姨对她的好她都知道，要不要把这事告诉夏晟，陶思华也纠结了很久。

    但正如当初她明知道偷听不好还是听了一样，她最终还是决定把这事说给夏晟听。

    至于当中谁是谁非，就看听的人怎么判断了。

    陶思华承认自己是个小人，心思卑鄙。

    她看不得自己那么爱的男人跟别的女人甜甜蜜蜜。

    她就是要给他们添堵。

    她不会厚颜无耻地认为自己没有错，奉行“人不为己天诛地灭”的真理。她明知道是错，也一错再错。

    为的只是要自己心里好受一点。

    她经历过那么多的不幸，凭什么花桃就一直顺风顺水，无忧无虑。

    作为姐姐，让妹妹成长起来，责无旁贷。

    陶思华说得很慢，生怕夏晟没有听清楚。她边说还边观察他的神色，其实心里也不知道是希望看到他悲愤难过的表情还是满不在乎的表情。

    更不知道，哪个表情代表他爱花桃更深。

    是爱之切，恨之深。

    还是爱包容了一切，不计较，不追究。

    哪一种爱，才是真爱，谁说得清？

    一壶茶喝完了，陶思华的话也说完了。

    夏晟笑了起来。

    “原来那么小的时候，我跟花桃就相遇了。”

    陶思华：“……”

    是她的叙述出了问题吗？

    为什么贵公子好像没有抓住重点？

    夏晟站起来说：“时候不早了，我送你回去吧。”

    陶思华心里有些失望，贵公子此刻的反应并不在她的预想之中。

    她忍不住在心里嘲笑自己，真是枉做小人。

    驾车离开豪爵山庄时，两人都沉默不语。

    还是来时所放的那首音乐，舒缓流畅，让人心神宁静。

    陶思华的宁静是表面的，她没想过夏晟居然会真的不在意。

    客观来看，花云若的确不该背负什么罪名。但主观来讲，夏晟难道不会钻一下牛角尖，想一下要是没有花云若的无心之失，自己的父母也许能逃过一劫这可能性？

    但凡他往这个微小的可能性上想一想，就不可能轻易地原谅花云若。

    车子进入市区，夏晟一下子把车速提高了。

    陶思华转头看了他一眼，发现他皱着眉头，神色阴沉。

    难道再假装不了淡定了？

    “夏学长……”陶思华柔声开口。

    夏晟瞥她一眼，打断了她的话：“我们被人跟踪了。”

    陶思华一愣，随即抬头看向后视镜。

    后方的确有辆红色的桑塔纳。

    “也许只是同路。”陶思华说。

    “不对，”夏晟翠绿色的眸子渐转暗沉，“去豪爵的时候，它也是跟在我们后面，都已经跟了我们一路了。”

    陶思华顿时也紧张起来。

    “为什么要跟踪我们？”她问完之后，突然想到了什么，“难道是记者？”

    夏晟这段时间虽然没有大红大紫，但的确经常见报，在路上拦堵他索要签名的粉丝也越来越多。

    夏晟不置可否，只是慢慢加大了油门。

    “你坐稳了。”他说，“我要甩掉他们。”

    前方是十字路口，交通灯正由绿转黄。夏晟把油门一踩到底，车子呼啸着往前方冲去。

    只是没想到斜刺里突然冲出了一辆电动车。

    陶思华猛地瞪大了眼睛。

    啊——

    