
    宋绍云的腿被人打折后，至少需要休养三个月，《心诚则灵》必须换男主角。

    夏晟把另一个貌美如花的小鲜肉给安排到剧组里了。

    当初公司本想把他跟另外一个走冷酷路线的新人包装成组合出道的，因为这小鲜肉外形有点娘，现在又流行卖腐，正好迎合大众口味。

    陈导对夏晟的安排颇有微词，专门跑来跟他商量换角色的事。

    “为什么不能换成许昊世？他也挺帅的啊。”许昊世就是走冷酷路线那新人。当初他也来试镜过男主角的戏，陈导觉得他的演技并不出挑，就没有要。

    但也总比换成个娘娘腔要好吧。

    夏晟说：“许昊世演戏不行，但很有音乐才华，我打算再物色一个新人跟他包装成组合出道。”

    陈导说：“那你也不能随便塞个人进剧组啊，晟少你花了大把钱投资，也不想这些钱都打水漂吧？”

    夏晟温和地笑道：“顾一阳不是没参加过试镜吗，你又没见过他的演技，何必这么早就否定他？”

    陈导面对着夏晟笑眯眯的表情，伸手不打笑脸人，他不好发作，只能强忍着火气道：“你同样没见过他的演技，怎么对他信心爆棚的样子？”

    “谁说我没见过？”夏晟反问。

    陈导愣了一下：“晟少，原来你见过了？”

    夏晟笑而不语。

    事实证明，夏晟还真押对了人。

    顾一阳戏里戏外完全是两个人，对着镜头仿佛脱胎换骨一样，导演让他演出什么样的效果，他就能演出什么样的效果，每回都是一两次就过，跌破了剧组所有人的眼镜。

    因为临时换了男主角，之前凡是有宋绍云的戏份都要重拍，陈导原本愁得不行，都已经让剧组人员做好连夜赶工的心理准备了，没想到顾一阳这么争气，表现得比宋绍云都要好，剧组的压力一下子轻了不少。

    与此同时，许昊世跟一个走傻白甜路线的新晋美少女组成了双人组合出道了，参加某个电视台的歌唱比赛，海选时露了一次面，微博立刻涨了不少粉。

    陈导这回真是对夏晟心悦诚服了。

    商人不愧是商人，眼光独到。

    因为工作上的事，夏晟不得不推迟了去美国的时间，吕医生在电话那头都要喷火了。

    “你知不知道我都已经安排好了？而且你的病情迟一天治疗，危险性就增加一分，你这是在玩命！你说说是工作重要还是身体重要？你赚再多的钱，最终都不能享受，你说你赚来干什么？”

    夏晟笑道：“我可以留给我老婆啊，万一手术失败了，我有个三长两短，至少她后半辈子生活无忧。”

    吕医生愣了一下，气得不行。

    “你要真爱你老婆，就早点跟我去美国接受治疗！我猜她根本不稀罕你留给她的金山银山，只想你好好的。”

    “吕医生，”夏晟温声道，“你真了解我老婆。”

    吕医生：“……”

    吕亿觉得自己要气炸了。

    夏晟说：“我尽量把工作安排出去，再给我一个礼拜的时间，好吗？”

    吕亿重重地叹了口气：“身体是你自己的，你不对它负责，我有什么话好说。你想推迟一个礼拜就推迟一个礼拜吧，我打电话跟我老是谈谈，看他能不能再次腾出时间。”

    “谢谢你啊，吕医生，你真是个好人。”夏晟笑道。

    吕亿：“……”

    夏晟跟吕医生承诺了会安排工作，就真的全身心都投入到工作当中，几乎达到了废寝忘食的地步。

    夏翰明打电话来催了他几次去医院检查，都被他当成耳边风。

    花桃终于忍无可忍，大发雌威，冲进他办公室里，指挥秦可和吴毓文把他押去医院。

    一系列的常规检查下来，有些立刻有结果，有些需要等待。

    他们所去的医院，正是宋绍云所在的那间，夏晟体检完毕后，主动提出探望一下他。

    探病不好两手空空，吴毓文和秦可又充当了跑腿，到医院附近买了一个果篮和一些营养品。医院周边店铺出售的东西都贵，但反正是公款结算，两人一点都不心疼。

    夏晟和花桃坐在医院的庭院里等他们，天气很好，出来晒太阳的病人也多。不知道从哪里跑来一个小女孩，脚下绊了一下，摔倒了。

    她身边没有跟着大人，花桃就站在她不远的地方，便走过去想扶她一把。

    夏晟一下子拉住了她。

    “让她自己爬起来。”夏晟说，“摔得不重。”

    花桃便停住了脚步。

    小女孩果然自己爬了起来，眼圈红通通的，但忍住了没哭，低头拍打了一下裙子上的灰尘，又跑开了。

    夏晟声音柔和地道：“小孩子摔倒了会哭闹，多半是有大人在旁，他们未必真的摔痛了，只是为了引起大人们的关注，才故意嚎啕大哭。”

    花桃自然知道这个道理，但仍忍不住打趣道：“你以后必定是位严厉的家长。”

    说完后，不知道想到了什么，突然有点不好意思起来，别开了目光不再看他。

    夏晟猜得到她的心思。他们快要订婚了，接下来就是结婚，然后生儿育女。

    这些事情，以前只要稍一想到，就会甜蜜得不行，仿佛心里有口专门喷蜜糖的喷泉，凡是遇到跟花桃有关的事情，那口喷泉就源源不断地涌出糖浆。

    只是现在，那口喷泉不知道为何被封印了。

    他很清楚花桃是他爱的人，只是，没有爱的感觉了。

    好像很荒唐。

    夏晟想，要么就是他突然四大皆空，得到成佛了，要么就是脑袋里的肿瘤在作祟。

    所以还是听听吕医生的劝告好了，早日动手术，早日有个结果。

    不然越活越没有滋味。

    是真正的没有滋味。

    秦可和吴毓文把东西买回来了，然后又跟在大老板和老板夫人身后去了宋绍云的病房。

    一路上，秦可碎碎念道：“小爷好歹是知名设计师，怎么现在就沦落到做人小弟的地步了。”

    夏晟回过身来，把手伸了过去：“让我自己提吧，真是委屈你了，我的大设计师。”

    秦可抬头，跟他的目光对上，撇了撇嘴道：“算了吧，就几步路而已，看在你是老板的份上，这点东西我还是能提的。”

    吴毓文立刻把手里的一个大袋子递了过来：“既然如此，你帮我把这袋也一起提吧。”

    秦可：“……”靠！你们都欺负我！

    吴毓文摸了摸他的脑袋，并没有真的把东西扔给他拿。

    “在老板面前多干事，少说话，懂不懂？”

    秦可冲他咧嘴一笑：“今晚回去实践这个真理，老板。”

    他说话的时候音量大，态度又嚣张，经过的护士和医生都看了过来。

    花桃：“……”你们就不能低调点。

    夏晟笑笑，转回去继续往前走，心底不禁喟叹，这才是在谈恋爱的感觉啊。

    可惜，他现在心里空空的，什么感觉都没有。

    什么感觉都荡然无存了。

    四个人浩浩荡荡地找到了病房，夏晟走在最前面，他在门边停下来，抬手敲了敲门，但里面无人应答。

    宋绍云的病房里没有人，问护士，护士说可能去洗手间了，四个人便把礼品放下，在病房里等待。

    十分钟过去了，大家都等得有点不耐烦了。

    秦可一向嘴贱，忍不住猜测：“他不是断了一条腿么，会不会在厕所摔倒了？”

    吴毓文：“……”

    夏晟说：“我刚好也想上厕所，我去看看吧。”

    秦可笑嘻嘻地问：“要不要小爷陪你？”

    夏晟看向吴毓文：“毓文哥，你陪我吧？”

    “靠！”秦可跳了起来，“你几岁了，上个厕所还要人陪，没病吧？”

    吴毓文：“……”我不认识他，请把他带走。

    夏晟最终还是一个人上的厕所，才走进门口，就听到一阵低低的出口申口今，他愣了一下，脚步顿住了。

    幸亏是大白天，不然真以为厕所闹鬼。

    “谁啊？”他扫了一眼厕所各个间隔，只有最后一个是关了门的。

    他走了过去，敲了敲门。

    “兄弟，我不小心摔倒了。”里面的人痛苦地道。

    夏晟：“……”秦可的诅咒太可怕了。

    “你等一下，我想想办法。”

    夏晟走到了隔壁间隔，把马桶盖盖上，然后站了上去。

    他个子高，踩在马桶上就能探头去看隔壁间隔的情况，果然看到有个穿着病人服的人瘫坐在地上，腿上打着石膏，背靠在门板上。

    “宋绍云？”他喊了一声。

    对方抬起了头，一脸吃惊。

    两人在厕所上方深情对视了片刻，都感到非常尴尬。

    夏晟轻松地从上方翻到了宋绍云所在的间隔，因为空间狭小，把人扶起来的时候颇费了一番周折。

    把间隔的门打开后，新的问题来了，要怎么从厕所回到病房。

    宋绍云摔倒的时候不知道是不是把那条还没愈合的腿又摔折了，整个人都用不上劲，还痛得浑身发抖。

    夏晟先把他的拐杖捡起来，再把他的胳膊搭到自己肩膀上，另一只手扶着他的腰，转头问他：“能不能走？”

    “单腿跳么？”他满头冷汗，脸色苍白得近乎透明。

    夏晟只好无奈地道：“那我背你吧。”

    他让宋绍云靠在墙上，然后转过身，准备蹲下来让对方啪到自己背上。

    只是还来不及蹲下，厕所门便突然被人打开，一群记者冲了进来。

    “你们……”夏晟莫名其妙，完全来不及反应，那帮记者便已举起了照相机，咔嚓咔嚓地按下快门。

    