
    花桃特地起了个大早做早餐。

    最近她迷上了烹饪，摆渡了很多食谱，按着步骤炮制菜式。

    早餐不用太费劲，他们订了牛奶，每天都有人送来，只需到门口拿就行，然后煎个鸡蛋，烤几片吐司，营养满分。

    夏晟醒来时有几秒钟的茫然，睡迷糊了，不知道自己身在何方。

    花桃探头进来催他起床，看到他顶着个鸟窝头坐在床上发呆，不禁笑了起来。

    “快点去洗漱，早餐要凉了。”

    夏晟这才揉揉惺忪睡眼，懒洋洋地下了床。

    花桃在他经过自己身边时，抱了一下他，然后笑问：“头还痛吗？”

    夏晟低头在她脸上亲了一口，也笑：“不痛了。”

    痛是不痛了，但总觉得脑子钝钝的，思维仿佛因为睡得太久而僵化掉，运行起来费劲。他走进洗手间，拧开洗手台的水龙头，俯身把冷水泼到脸上。

    不知道是不是被冷水刺激了一下，感觉终于慢慢恢复清明。

    吃早餐的时候，夏晟喝了一口牛奶，皱了皱眉，抬头看着花桃道：“入秋天气变凉了，牛奶加热了喝比较好。”

    花桃在吐司上涂牛油，涂好后递过去给夏晟：“好啊，明天加热喝。”

    夏晟吃了一口吐司，觉得有点腻，牛油涂多了，他喝了口牛奶冲淡口腔里不舒服的感觉，犹豫了一下，还是不动声色地把吐司吃完。

    他们约了德胜的老总十点半在聚贤茶庄的小包厢里见面，在此之前，有足够的时间回公司取文件。

    因为要见客户，两人都挑了比较正式的衣服，夏晟穿了西装，对着镜子打领带，不知道为什么打来打去感觉都不对，最后有点厌烦地扯了下来。

    “我帮你吧。”花桃还没替他打过领带呢，兴致勃勃地跑过来，取走了他手上的领带。

    夏晟看着她笑道：“好啊，你来。”

    花桃有点笨手笨脚，但却专注认真，打出来的效果比夏晟自己弄的还要差。

    夏晟低头亲了亲她的唇角，无比满意地道：“不错，打得很漂亮。”

    花桃又不是眼瞎，看得出自己的手艺有多拙劣，想要重来一遍，却被夏晟拒绝了。

    “这是你第一次替我打的领结，意义非凡，不许你拆了。”

    花桃真是哭笑不得：“真的不太好看。”

    “我说好看就好看。”夏晟搂着她的肩膀往房间门口走去，“好啦，我们去换鞋子吧。”

    结果最后还是这样子出门了。

    花桃不时地瞄一眼他的领带，不知道是不是心理作用，夏晟说好看，她看着看着，也觉得还不错。

    心里甜滋滋的，觉得开心，又有点幼稚的自豪。

    仿佛在贵公子身上标了记号，虽然隐晦得只有他们俩知道，但也足以让她偷着乐一整天了。

    因为租住的房子里公司不远，平时他们都是走路上班，但又因为等会儿跟德胜老总见面的地方离公司比较远，所以夏晟还是决定开车。

    但没想到，竟然遇上塞车。

    短短的一段路，步行十来分钟就到了，他们却因为塞车而在车子里呆了快半个小时。

    夏晟不耐烦地拍了几下喇叭，刺耳的喇叭声吓了花桃一跳。

    她转头看了夏晟一眼，注意到了他烦躁的表情，便伸手戳了戳他的肩膀：“我们听听音乐吧？”

    花桃觉得夏晟今天似乎有起床气，平时他不会这么暴躁。

    不过被堵了半小时，她的确也有点不高兴。

    夏晟歉然地摸摸她的脑袋，笑问：“吓到你了？”

    他听到喇叭响起的时候也吓了一跳，以往再心烦也不会做这种无用的发泄，况且塞车这事在云城其实挺普遍的，也没试过哪次像现在这样不耐过。

    可能跟气候有关吧，秋天太干燥了，人就容易上火了。

    花桃笑着把头靠到他肩膀上，柔声道：“时间还早呢，不会迟到的。”

    夏晟“嗯”了一声，但心底还是烦躁，这份烦躁是不受他控制的，但他低头看了花桃一眼，吻了吻她的额头，心情还是好了几分。

    后来他们才得知前方发生了一起车祸，两辆小车追尾，交警赶来处理，然后就造成了大塞车。

    等到道路恢复畅通时，已经是九点半了。

    车子驶到公司楼下，夏晟让花桃在车子上等，自己到办公室取文件。

    匆匆忙忙地上去，又匆匆忙忙地下来，电梯门打开时，他朝办公大楼门外看了一眼，顿时惊得魂飞魄散。

    他看到一辆小车飞快地从后面撞上了自己的车，他的车被撞得弹了出去，然后跟迎面而来的一辆大货车“嘭”地相撞上。

    车子顿时被撞得支离破碎。

    “花桃！”他手上的文件掉了一地，却顾不上捡，飞快地朝外面跑去。

    保安在后面喊道：“夏总，你的文件……”

    夏晟冲到了路边，瞪大了眼睛。

    花桃不知道发生了什么事，她正跟着音乐低声哼歌，突然听到夏晟用很惊恐的声音喊她的名字，便惊讶地转头，然后就透过车窗看到夏晟不顾一起地朝她跑来了。

    她解开安全带推门下车，困惑地看着夏晟问：“怎么了？”

    夏晟只是定定地看着她，久久没有说话。

    “夏总，你的文件掉了，我帮你捡回来了。”保安从后面追了过来，看到花桃时微笑着打招呼，“花小姐。”

    花桃微笑着接过文件，向他道谢：“谢谢你啦。”

    “不客气。”保安也笑，有点奇怪地瞥了夏晟一眼，“夏总是不是不舒服，脸色有点不好。”

    何止不好，简直难看。

    花桃担忧地问夏晟：“你不舒服吗？”

    夏晟摇摇头，冲保安笑笑：“没事，刚才跑得有点急。”

    保安没再多问，转身走回大楼里。反正不是他职责范围内的事，当然是多一事不如少一事。

    花桃仍是不放心，扶着他的胳膊问：“你刚才怎么一副惊慌失措的样子，发生什么事了？”

    夏晟没有说话，只是抬手摸了摸花桃的脑袋，又摸了摸她的脸，最后猛地把她拥进怀中，牢牢抱紧。

    “怎么了？”花桃有点不安，夏晟的举动太古怪了。

    事出反常必有妖。

    “小猪……”夏晟除了反复低喃着，其余什么都没有说。

    因为他也不知道刚才到底是怎么回事。

    幻觉？

    为什么会有这样的幻觉？

    因为睡眠不好而引发的？

    如果硬要自欺欺人，这倒是个不错的理由。

    夏晟不想去探究是怎么回事了，他只知道现在花桃没事，完好无缺地在他怀里，没有受到任何伤害。

    这样就足够了。

    足以让他感激诸天神佛了。

    ……

    晚上，夏晟带花桃去章胥那里把他的“儿子”领回家。

    章胥把KK接了过来同居，有了孕妇之后，家里便不能继续养猫了，章胥便让夏晟把猫接他那里养。

    夏晟特地征询了花桃的意见。

    “你喜欢猫吗？”

    花桃对小动物一向抱着你不犯我，我不犯你的原则，说不上喜欢，但也说不上讨厌。

    “还可以吧。”花桃不知道夏晟为什么这么问，便模棱两可地回答。

    夏晟说：“你之前不是挺喜欢喜之郎的吗？”

    花桃点头：“因为它看起来很傻啊。”

    夏晟：“……”

    “你想养猫？”花桃问。

    夏晟便把章胥家不能养猫的事解释了一遍。

    “既然是你的儿子，那就接过来养呗，只是不知道它能不能接受我这后妈。”花桃笑道。

    “胡说，你不是后妈，你是亲妈。”夏晟立刻反驳。

    花桃：“……”我一点都不高兴做一只猫的亲妈好吗。

    “你会喜欢它的。”夏晟保证，“它看起来也很傻。”

    被章胥放到猫包里已经打包好的美短：“阿嚏！”

    于是两人就杀到章胥家接“儿子”了。

    KK看到花桃特别高兴，她现在只有四个月身孕，但章胥却不许她再出去工作了，要她呆在家里安胎，她一向对章胥千依百顺，便辞了“风月”的工作，留在家里做全职太太。

    两人也有一段时间不见了，KK从猫眼里核实了来访者，然后打开门一头扑进了花桃怀里。

    “老大，我好想你啊。”

    被美人投怀送抱的贵公子：“……”

    KK终于发现到不对劲，抬头就对上了一张帅破天际的脸，还有那双带着一丝戏谑的绿眼睛，顿时双颊火烫。

    “啊啊啊啊，我抱错人了，不好意思，我不是故意的。”

    章胥长臂一展，将KK扯了回来，霸道地揽进怀里，酸溜溜地道：“胆子不小啊，当着我的面投去别的男人的怀抱。”

    “都说了不是故意的。”KK弱弱地争辩，“要是故意的话，我会抱得更久。”

    章胥：“……”你还嫌抱的时间太短了？

    两人进了屋子，KK殷勤地把刚刚榨好的果汁端了出来招呼他们。

    花桃一眼就看到了沙发上的猫包，太空罩没有拉上链子，一个毛茸茸胖乎乎的脑袋从里面探了出来，非常警惕地盯着她看。

    这只美短的眼睛是绿色的，晶莹透彻，漂亮至极，。

    花桃捂着嘴巴“噗嗤”笑了出声，就这一点来看，这的确是夏晟的“儿子。”

    亲的。

    KK要带花桃去阳台看她精心栽培的吊兰，客厅里一下子便剩下了两个男人和一只猫。

    章胥笑道：“喝点果汁吧，补充维生素。”

    夏晟端起杯子喝了一口，笑道：“以后真的得多喝果汁少喝酒了。”

    “你本来就没有经常喝酒啊。”章胥奇问，“是最近应酬多？”

    夏晟沉默了一会儿，突然说：“我怀疑自己酒精中毒。”

    “啊？”章胥说，“你开玩笑吧。”

    夏晟突然就笑了：“对，开玩笑。”

    不是酒精中毒，这点医学常识他是知道的。

    但如果不是这个原因，白天发生的幻觉又是怎么回事呢？

    