
    花桃把面条煮好了，懒得倒进碗里，于是干脆整锅端到餐桌上。

    她吃了两口，突然玩心大起，掏出手机自拍了一张照片，然后点开微信发给夏晟，再附上一行文字：减肥，是一个人吃完一整锅面条。

    没两分钟，手机铃声就响起来了，花桃心头一喜，赶紧抄起手机，但往屏幕上一看，却发现打来的不是夏晟，而是老妈。

    “妈？”

    “小桃，今天不用上班？”

    “有点不太舒服，上午请假了。妈，你怎么知道我没上班？”

    “你那照片的背景一看就是在家啊。”

    “照片……？”花桃愣了一下，随即反应过来，“噢，发给你了？”

    花云若笑了起来：“我就猜你肯定是发错了。”

    花桃内心的小人儿上蹿下跳，抱着脑袋狂叫：为什么会发错啊啊啊啊！

    “一时手滑。”花桃淡定地对电话那头的花云若道。

    花云若问：“你哪里不舒服？我刚好在附近，上去看看你吧。”

    花桃说：“现在已经没事了，你不用专门上来一趟了。”

    花云若说：“那等会儿见。”

    花桃：“……”刚才是信号不好么？

    十分钟后，花云若还真的来了。

    花桃打开门将她请进来后，才想起一个问题。

    “妈，你今天不用上班？”

    花云若走到餐桌边，看了一眼那锅还剩了一大半的面条，缓缓地道：“今天是星期六啊。”

    花桃指了指那锅面条问：“吃过了吗？要不要来一点？”

    “还没吃呢。”花云若说，“你居然学会煮东西了？我尝尝味道。”

    于是花桃就去厨房拿筷子。

    两母女围着一口锅很豪迈地吃起来。

    “好吃吗？”花桃抬头看向花云若。

    花云若表示要思考一下才能回答。

    “行，不用说，我知道了。”花桃心想，我就不该问。

    “其实味道还算可以。”花云若连忙道。

    花桃点了点头：“我自己也这样觉得。”

    花云若：“……”

    “我做的饭菜，夏晟都会吃完的。”花桃为了表明自己并不自恋，立刻列举活生生的例子，“夏晟吃东西蛮挑的，证明我做的菜也有一定水平。”

    花云若猝不及防被女儿秀了一脸。

    “好吧，我知道了。”花云若说，“夏晟真的非常爱你。”

    花桃：“……”我做的东西是有多难吃啊？！

    吃完面条后，花桃把锅端去厨房，倒了些水进去泡着，然后转身出来了。

    花云若已经坐在沙发上了，看着花桃指了指身边的空位，示意她坐过来。花桃便小鸟依人地扑了过去。

    “说吧，你的眼睛是怎么回事？”花云若问。

    花桃下意识地想抬手揉揉眼睛，被花云若制止了。

    “还揉，嫌不够红么？”

    “很红？”花桃眨眨眼。

    “你跟夏晟昨晚吵架了？”花云若面露担忧的表情。

    花桃就知道她肯定会胡思乱想，所以刚才在电话里才不愿意她过来。

    “没有吵架。”花桃在心里快速地斟酌了一下该不该把事情的真相告诉花云若。

    “那为什么你哭得那么厉害，眼睛到现在都还浮肿？”花云若料定花桃肯定有事满她，一定要追问出个原由。

    花桃觉得就算把事情告诉她也没有什么，她跟夏晟都要订婚了，等到结婚后，就是一家人了，不需要有什么秘密。

    于是花桃就把夏晟父母的事跟花云若说了一遍，但没有说夏晟在梦里抽噎的事。

    花云若是个多愁善感的人，看琼瑶剧能消耗掉好几包纸巾。

    但这回她表现得有点奇怪，蹙着眉头，神思恍惚。

    花桃轻轻推了推她的肩膀，她像受了惊吓般瞪大了眼睛。

    “怎么了，妈？你有听我说话吗？”花桃狐疑地盯着她，总觉得她有点不对劲，“你脸色怎么这么白啊？”

    “有点冷。”花云若搓了搓自己手臂，“今天出门时打了两个喷嚏，可能有点感冒了。”

    花桃说：“你怎么不早说，我去拿件厚一点的外套给你。”

    他们身材相仿，以前就经常互相穿彼此的衣服。

    花云若站了起来道：“不用了，我出来挺久的了，本来约了你爸一起吃午餐的，但放了他鸽子，他好像有点不高兴，我早点回去熬锅他喜欢的汤，晚上哄哄他。”

    花桃：“……”那男人好像无论什么时候都是一副不高兴的样子吧？

    “你要走了？”花桃也站了起来。

    “嗯，我还要去市场买食材。”花云若转身往门口走去，走到门边，又站住了，回头看着花桃说，“过去的事都过去了，你也劝劝夏晟，让他别想太多，人要往前看。”

    花桃知道花云若在说夏晟父母的事，于是点了点头道：“我会劝他的。”

    花云若便离开了，脚步有点仓促。

    ……

    陶思华趴在客厅的沙发上做十字绣。

    她现在在金盛集团担任行政总监的职务，有个很得力的助手，所以工作量不大，该休息的时候基本上都能休息，不像陶盛磊，周末都要加班。

    女佣在楼上打扫房间，门铃响起来时根本听不见，陶思华站了起来，伸了个懒腰，然后走去开门。

    “云姨？你不是和父亲吃午饭吗？”陶思华有点惊讶。

    “啊，没有……”花云若拨了拨额前的刘海，又轻轻按着太阳穴，“我有点不舒服，就回来了……”

    陶思华连忙挽着她的胳膊，把她扶到沙发旁坐下。

    “头痛吗？我给你倒杯开水。”

    “谢谢。”花云若的目光落在了摊开的十字绣上，笑了笑，“绣得真漂亮。”

    陶思华把水杯递给花云若，也笑了笑：“公司有些女同事午休时玩这个，我看着有趣，也买来玩，谁知道这么累。”

    “慢慢绣，别急，就不累了。”花云若喝了一点水，把杯子放到了一边，“我回房间休息一下。”

    “我扶你上去吧。”

    “不用了，没事的，可能感冒了而已。”

    花云若回房间后，就一直没再出来过。

    快到吃晚饭的时候，陶盛磊回来了。

    陶思华还在玩十字绣，趴了一整天，有点腰酸背痛。

    “父亲，云姨中午回来的时候说有点头痛，把自己关在房间一整个下午了，你去看看她吧。”陶思华说。

    在花云若还没搬过来住时，陶盛磊极少回家，所以两父女能够交谈的时间非常有限，平均一个月说不上十句话。但自从花云若来到陶家后，陶盛磊开始每天雷打不动六点半准时回家，一向冷酷严肃的表情也有了改变，笑容多了，话也多了。

    “我去看看。”陶盛磊皱了皱眉，把公文包交给女佣，快步朝卧室走去。

    他担心花云若还在睡觉，于是没有敲门，只是轻轻把门推开。

    卧室的光线非常昏暗，没有开灯，窗帘也是拉上的。

    花云若没有睡觉，就坐在梳妆柜旁，呆呆地对着一把梳子出神。

    陶盛磊走过去，双手轻轻地按在他的肩膀上。

    “不是不舒服吗，怎么不好好休息？”语气带着一丝责备的意味，但更多的是心疼。

    花云若直到此时才回过神来，转头看向陶盛磊：“你回来了？啊，已经这么晚了。”

    “刚才在想什么呢？”陶盛磊从后面轻轻地环抱着她，俯身在她耳边低声询问。

    花云若转过身子，把脸埋进了他的怀里。

    “我……我不知道该怎么办。”

    陶盛磊吓了一跳，他一向从容镇定，泰山崩于前而面不改色，但偏偏花云若的一个动作，一句说话，就能左右他的思绪，让他方寸大乱。

    她就是他的克星。

    “发生什么事了？”他摸摸她的脑袋，皱紧了眉头。

    花云若自己在房间里想了半天，无论如何都想不通，而且越想越乱。

    “你总得告诉我发生了什么事，我才能够帮你出主意啊。”陶盛磊用哄小孩的语气说道。

    若是让认识陶盛磊的人听到他用这样的语气说话，绝对会怀疑陶总是不是被什么奇怪的东西附体了。

    花云若迟疑了一下，终究还是把从花桃那里听来的，关于夏晟父母的事情慢慢地向陶盛磊说了一遍。

    陶盛磊听到最后，很冷酷地说了一句：“他们的遭遇的确让人同情，但人已经死了，又过去了这么多年，早就尘归尘，土归土了。你伤心得很傻。”语毕，又摸了摸她的头发。

    花云若摇了摇头，难过地道：“本来不该是这样的。”

    陶盛磊没安慰过人，只能生硬而温柔滴道：“已经过去了，别想了。”

    花若云离开他的怀抱，抬头看着他，昏暗的光线模糊了她脸上的表情。

    “他们当时本来可以逃走的。”花云若哽咽道，“要不是我……”

    她已经说不下去了。

    那是很久很久之前的往事，久到要不是花桃提起，她都已经忘记了。

    陶盛磊皱起了双眉，用指腹替她擦去脸颊上的泪水。

    “到底是怎么回事？他们的事情怎么会跟你有关系？”

    花云若努力地平复了一下情绪，然后才慢慢地道：“我当时还没找到幼儿园的工作，在一家超市做收银，为了上班方便，就在附近租房子。”

    陶盛磊低头吻了吻她的额头。花若云当初为了跟他在一起而离家出走，后来他跟别人结婚了，抛下了她，他本来以为她会回到父母身边，谁知道她并没有。

    这么多年来，她一直都留在云城，和他生活在同一个城市。

    却从来没有偶遇过。

    花云若继续道：“我对面的那间房子一直没有人住，突然有一天，来了一家三口。”

    “就是他们？”陶盛磊忍不住问。

    “嗯，那位太太是外国人，眼睛是翠绿色的，但中文说得很好，对人也和善。他们的孩子跟小桃年纪相仿，当时病得很严重，我还劝他们尽快把小孩带去医院看病。”

    “其实我跟他们只有两面之缘，第一次是他们搬来的时候，第二次就是他们搬走的时候。”

    “那天我上夜班，回家时在走廊上遇见了他们。他们拿了很多行李，一看就知道是要搬走了。我没看到他们的小孩，就顺口问了一句，他们说放亲戚家了。”

    “我跟那位太太挺投缘的，多聊了几句，但那位先生催促她，说时间快来不及了。那位太太很抱歉地告诉我，他们赶时间坐火车，然后就匆匆忙忙地走了。”

    “他们走了没多久，我听到有人在敲对面的房门，于是就出去看看是什么情况。”

    陶盛磊有点无奈：“三更半夜的，你怎么可以就这么开门出去？”

    花云若说：“是啊，我很后悔当时出去了。”

    “敲门的是两个年轻人，态度很温和，看到了我，便掏出一张相片问我有没有见过那上面的人。”

    不用说，相片上自然就是那一家三口了。

    陶盛磊不用她说下去就知道后续发展了。

    “这件事跟你没有关系，就算你什么都不说，他们也早安排了人把守在机场和火车站。”

    花云若说：“但我说了，我告诉那两个人，他们刚走，去了火车站。”

    陶盛磊叹了口气：“你说和不说，事情的结果也还是一样。他们还是能找到他们，只是迟早的问题。”

    花云若摇了摇头：“我说了……”

    陶盛磊扶着她的肩膀，弯下腰来与她平视，一字一句地道：“这事与你无关，你根本不需要愧疚，他们已经布下了天罗地网，就算没有你的那句话，夏家那对夫妇也还是逃不了。”

    花云若固执地道：“但我说了！”

    “那又怎么样？”陶盛磊将她拥进怀里，“你又不是存心的。只能说，那是他们的命。”

    