
    晚饭过后，花桃又陪陶思华聊了一会儿天才离开。

    路上突然下起了大雨，雨点敲打着车窗，一阵急速的噼里啪啦，声音很像老妈炸花生。

    计程车司机不断地咒骂这说变就变的鬼天气，把原因归咎于工业污染，然后又扯到了职能部门无能。

    花桃一直都很安静，没有搭话，计程车司机自说自话了半天，终于觉得无趣，重新闭上了嘴巴。

    夏晟打了几个电话过来，每次都问她在哪里，花桃看着车窗外的茫茫世界，高高低低的建筑物在黑暗中宛若一尊尊眠兽，她还真不知道自己此刻身在何方。

    夏晟便只好让她跟司机说不要把车开得太快，多少钱就多少钱，安全第一。

    司机在花桃第三次挂掉夏晟的电话时，终于又忍不住开口打趣道：“小姑娘，你男朋友对你可真够上心的，每五分钟一个电话。”

    花桃愣了一下，随即低头笑了笑：“嗯。”

    夏晟对她的好，她一直都知道，一直都能感受到。

    也因此，她变得患得患失，就怕这份幸福是个美丽脆弱的肥皂泡，被什么东西稍微轻轻一碰，就会立刻碎掉，化为乌有。

    雨越下越大，夏晟又打电话过来了，跟她说刚才客厅里跑进来了一只小强，把柳橙汁吓得毛都炸开了。

    花桃想象了一下那个画面，忍不住哈哈直笑。

    他们聊了一会儿，雨也开始慢慢变小了些，夏晟问她现在到哪里了，花桃伸长脖子朝挡风玻璃外面看去，结果什么都看不清楚。

    司机倒是善解人意，回头笑道：“还有五分钟就到了，你可以让你男朋友现在到楼下等着。”

    夏晟在电话那头听到了司机的话，于是笑道：“那我现在就下楼。”

    “别啊，不用，”花桃连忙说，“你在家里等我就行。”

    那头却已将挂断了。

    司机笑呵呵地感叹：“年轻真好啊。”

    花桃低着头，把手机捏在掌心里，忍不住偷偷弯起嘴角。

    司机把车驶进小区，一直开到她所住的单元楼下。

    “那个是你男朋友？”司机眯起眼睛透过水淋淋的车窗仔细往外看，然后点头称赞，“不错的小伙子。”

    花桃付了钱，正要推门下车，便看到夏晟已经打着伞走到了门边。

    车门一开，雨水和风便灌了进来,混合着一股子土腥味和草木芳香。

    花桃不禁在冷风中缩了缩脖子。

    夏晟扬起夹克下摆，将她兜头裹进怀里，然后把车门关上，半搂半抱这她朝楼梯口跑去。

    楼道灯是橘黄色的，光线朦胧，为这凄风冷雨的夜抹上一分暖色。

    “穿得太少了，手这么冷。”夏晟收起伞，一把拉住了她的手，然后轻微地皱起了眉头。

    花桃跺了跺脚说：“我们快上去吧，这里风真大。”

    她去找陶思华的时候天空还挂着太阳，照得人暖洋洋的，她便没有穿外套。刚才在车上时有暖气，也没有觉得冷。就是一下车，风卷着雨迎面扑来，她才开始打寒战。

    夏晟脱了身上的夹克披在她身上，她扯了扯衣服说：“不用了，反正快到家了。”

    夏晟理了理她额头上略微凌乱的刘海，板着脸道：“披着，乖。”

    于是花桃便把衣服裹紧了。

    衣服上飘来很好闻的薄荷味，还带着夏晟的温度，暖暖的，又清爽，又干净。

    两人进了屋，夏晟立刻催促花桃去洗澡，然后他到厨房热牛奶。

    花桃洗完澡出来，看到客厅的茶几上放着一杯牛奶，探了探杯壁，有点热。

    夏晟在阳台上，没有换睡衣，还是那身牛仔裤和夹克，双手插在衣兜里，静静地看向大雨滂沱的夜。

    花桃从后面轻轻地揽住了他的腰，把脸贴到他温暖宽厚的背上。

    “喝牛奶了吗？”夏晟转过身，抬起手臂，将花桃捞到自己怀里。

    花桃摇摇头，没有出声，紧紧地依偎着他的胸膛。

    他忍不住摸了摸她的脑袋。

    花桃觉得跟夏晟相互依偎在一起的这一刻，是平静而温情的。

    “下午去哪里玩了，玩得高兴吗？”夏晟笑问。

    花桃说：“去找思华了，她现在搬去了西郊的天河山庄，那里有一片果林，我看到结了果的杨桃树。”

    “那下次我们一起去摘。”夏晟笑了笑。

    “好。”花桃也笑，“一起去摘杨桃。”

    “不过有点远，恐怕要找休息天去才行。”夏晟想了想，又道。

    花桃说：“也不算远啊，一个小时的车程。”

    “一个小时恐怕不行，你从那边回来都用了两个多小时了。”

    花桃说：“不可能啊，我去的时候有看时间，就是回来的时候下雨，司机开得慢了点，也是你让我叫他开慢一点的啊。”

    “但也没道理要多花一个小时啊。”夏晟说，“那司机不会是故意绕弯路，多收你车费吧？”

    “才没有，”难得贵公子以小人之心度君子之腹，花桃乐了，“他没有多收我的，车费跟去的时候是一样的。”

    讨论这种问题其实挺没有意义的，但只要是跟夏晟在一起，聊什么内容都没有关系。

    重要的不是聊天内容，是聊天的对象。

    两个人在一起，就算什么话都不说，也不会无聊。

    就连外面的雨，也不再是凄风冷雨，而是浪漫的雨，淅淅沥沥，仿佛某一首歌曲的旋律。

    两个人看雨景看得有点久，茶几上的牛奶都冷掉了，夏晟又重新热了一遍，待花桃喝完后，才一起洗漱休息。

    上了床，花桃很主动地靠到夏晟身上，夏晟僵了一下，虽然没有把她推开，但也没有任何回应。

    花桃吻了吻他的唇，然后是脸颊，一路延伸至耳垂。

    夏晟在黑暗中露出一丝无奈，终究抬手温柔地搂住了她的腰。

    花桃咬了咬他的耳尖，低声问：“你是不是有事情瞒着我？”

    夏晟一愣，摸摸她的脑袋，笑着转移话题：“时间不早了，睡吧。”

    花桃伸手摸了摸他的脸，动作轻柔，指腹细细地顺着脸庞的线条游走，仿佛要依靠触感把对方的模样铭记心头。

    “晟哥哥，你还想瞒我瞒多久呢？”花桃的声音很平静，在黑暗中听来，没有带出半点喜怒哀乐的情绪。

    夏晟不说话，他知道花桃会继续开口，她还没说完，他在等她说下去。

    花桃却小动作不断，先是舔了舔他的耳垂，然后又捧着他的脸亲了一口，仿佛一个大孩子终于得到了心爱的玩具，爱不释手。

    “晟哥哥，你不告诉我，是觉得告诉我也没用，还是不想让我担心？”

    夏晟还是不说话。

    花桃说：“你不说话，是不是在猜我知道的是哪一件事？”

    夏晟有点意外，因为花桃还真是说对了。

    花桃在他耳边轻笑了一声。

    “你答应过我，什么事都会跟我说，什么事都不会瞒我。结果呢？我都不想跟你算你到底瞒了我多少次了。”花桃的声音低了下去，“我好失望。晟哥哥，我真失望啊。”

    夏晟只觉得心头一跳，终于觉察到花桃哪里不一样了。

    她是真的生气了。

    “花小猪，我也不想……”他自己都觉得解释是苍白无力的，所以说到一半，说不下去了。

    欺瞒就是欺瞒，没有任何理由和借口。

    给出了承诺却无法兑现，就是他的错，不管有多少苦衷，都只是托辞和狡辩。

    “你也不想，”花桃笑了笑，“但你还是做了。”

    夏晟这回真的无话可说了。

    唯一能说的，似乎便只剩下：“抱歉。”

    花桃淡淡地道：“没有用的，你跟我道歉过很多次了，但仍旧死性不改，可见你的道歉也是一种哄骗。”

    夏晟沉默了，面对着花桃的那张伶牙俐嘴，他竟毫无反驳之力。

    他理亏在先，说什么都是错，干脆就什么都不说了。

    花桃本来还想克制着情绪，平静地跟夏晟摊牌的，但夏晟的沉默不语却让她的怒火瞬间燃烧起来。

    自从两人相互表白交往后，就不曾再红过脸，小日子过得太甜蜜了，有了爱为基础，似乎什么都可以不计较，什么都可以包容，什么都可以原谅。

    才怪。

    花桃张嘴，一口咬住夏晟的耳朵。

    狠狠地用力。

    “你疯了！”夏晟只觉得一阵钻心的剧痛传来，下意识地抬手要把她挥开，但手臂高高地抬起，生生顿在了半空，片刻后，终究缓缓放下。

    “你不是小猪，你是小狗。”夏晟痛得当场出了一身冷汗。

    然后，他听到了一声细微的呜咽。

    像一只受了主人冷落的小狗发出的一声委屈的悲鸣。

    他叹了口气，再怎么痛，都忍了，再怎么痛，也都认了。

    他温柔地摸了摸她的脑袋，像在安抚一只受了伤的小兽。

    花桃也知道自己那一咬咬得狠了，她知道夏晟一定很痛，因为她尝到了铁腥的味道。她的心一下子便揪成了一团，心疼得不行。

    努力压抑的情绪终于在这一刻到达临界点，她彻底爆发了。

    “你为什么要瞒着我？”她松开口，带着哭腔质问，“你是不是打算瞒我瞒到死？不，直到你死了，也都还想瞒着我！”

    夏晟在黑暗中摸到了她的脸，掌心满手都是泪。

    “你看到那份检查报告了？”他问。

    其实都不用问了，答案必然是肯定的。

    傍晚回到家里之后，他就发现了，衣柜里那个抽屉的锁，被人撬开过。

    夏晟明知道她已经知道了，却还是假装她还不知道，因为他还没有想好该怎么跟她说这事。

    生和死，生离死别，不是三言两语能说得清楚的。

    ……

    秋天是很少打雷的，但今夜偏就打了。

    轰隆隆的声音由远而近，仿佛愤怒的野兽所发出的咆哮。

    屋子的门被人推开了，一个浑身湿漉漉的人走了进来。

    “你上哪儿去了？”吕亿回过头，立刻喝止住想要就这样走进来的室友，“你把地板都弄湿了，你等等，我去拿毛巾给你擦擦。”

    吕亿动作利落，去而复返，手里拿了一条大毛巾。

    “下这么大的雨还出去，跟女孩子约会啊？”吕亿打趣道。

    郭天趣在玄关把上衣脱了，用大毛巾把自己裹了起来：“去做一件有趣的事，比跟女孩子约会还有趣。”

    吕亿一点都不相信。

    “什么事情能比跟女孩子约会更有趣？不会是跟男孩子约会吧？”

    郭天趣哈哈大笑，边笑边豪迈地把裤子也脱了，裹着毛巾赤脚往浴室走去。

    “喂，你还没回答我呢。”吕亿追在他后面问。

    浴室的门当着他的面砰地关上。

    吕亿摸摸鼻子，哼了一声：“不说就算。”

    正当他要转身离开时，浴室里传来了郭天趣的笑声：“哈哈，我去开计程车了。”

    “开什么计程车？”吕亿莫名其妙。

    郭天趣便不再回答了，欢快的哼着小曲，像一只快乐的小鸟。

    