
    医生和护士都慌了起来。

    隔着玻璃，夏晟听不到任何声音，只能看到他们忙碌紧张的身影。

    他整个人都趴在了玻璃上，全身力气都仿佛被一下子抽空，心头惶恐得像要即将失去所有，站都站不稳了。

    杰克走过来扶了他一把，看看里面的情况，无奈地摇摇头，又试图安慰道：“先别慌，医生还在努力。”

    夏晟现在其实是听不到杰克在说些什么的。

    他什么都听不到。

    他死死地盯着花桃的方向，看着一群医生在她身边忙忙碌碌。

    那些白大褂遮挡了她的面容，他看不到她了，于是他挪了挪位置，继续看。

    俊美的脸上，只余专注与执拗。

    仿佛只要看着她，看见她，她便还留在他的世界里。

    不曾稍离。

    他的花小猪，从小身体健康，活泼开朗，没得过什么大病，无灾无痛，平平顺顺，大不了就算感冒发烧这样的小病，到医院来挂盐水的次数都屈指可数，吃几片感冒药，睡上一觉，第二天就又生龙活虎，神采飞扬。

    花桃不喜欢医院，夏晟自己也不喜欢，但现在她却被迫无奈地躺在手术室里任人摆弄，身上还插满各种管子，这样看过去，都不像是他熟悉的那个花小猪了。

    要不是尚存几分理智，夏晟真想就这样破门而入，紧紧地把她抱住，不让任何人碰她，伤害她。

    夏晟一直瞪着双眼，因为瞪得太用力了，眼睛干涩不已。可是他舍不得眨眼，哪怕千分之一秒的时间，他也不愿浪费。

    能多看一眼，就是一眼。

    杰克实在有点看不下去了，他扬起手，一掌劈向他的后颈，动作利落地将人劈晕，然后一把接住他倒下的身躯，将人交给身后跟随着的小弟。

    ……

    夏晟是在病床上醒来的，手背扎着针，在吊水。

    杰克站在他床边，背对着他，拿着手机不知道在跟谁聊电话，语气很无奈。

    “这事是我没办好，有负朋友所托，日后，只要是你的事，我一定赴汤蹈火，在所不辞，可以了吧？”

    夏晟没有兴趣知道他在跟谁聊天，也没有心思听他在说什么。

    他只想着花桃。

    花桃现在怎么了？

    他从病床上坐了起来，鞋子都没穿好就往门外走。

    杰克匆匆挂了电话，追了上去。

    “手术结束了。”他在夏晟身后淡淡地道。

    夏晟的脚步当即顿住了，转过身来看着他，脸上流露出的表情让杰克看得一阵于心不忍。

    “人已经抢救过来了，贯穿伤，子弹没有留在体内，没有伤到神经，但失血过多导致大脑缺氧，现在还昏迷不醒，被送进了观察室里。”杰克一口气把花桃目前的情况简单地说了一遍。

    夏晟把头一点，转身走了出去。

    他在观察室找到了沉睡的花桃，她在他眼中，是恬静美丽的白雪公主，中了毒苹果的魔咒，只等待王子的一个救赎之吻。

    但他无法吻她，她戴着氧气罩，一刻都不能拿开。

    夏晟只能守在床边默默地注视着她，每天只有两个小时的探病时间，时间一到，严厉的护士便会前来赶人，不留情面，仿佛在驱赶满身病菌的苍蝇。

    一连三天，夏晟每天都徘徊在观察室的门外，对仅有的两小时探病时间格外珍惜。

    杰克除了第一天会偶尔过来看看他外，之后便一直没了踪影。

    他和他的那班兄弟太神秘莫测，来无影，去无踪。

    夏晟来不及弄清楚他的底细，不知道他为什么会突然出现救了他们，也不知道那天发生的枪战最后如何落幕。

    他也没有多余的心思去关心这些，花桃已经占据了他的整个思绪，他脑中眼中心中都只有她一个人，她一天不醒，他便一天天地憔悴，宛若被剪掉根茎的植物，一节节地衰败、枯萎。

    她是他的养分，也是他的阳光，离了她，他也活不了了。

    第七天，花桃终于从绵长的睡梦中醒来。

    睁开眼睛的第一句话就是冲着夏晟问：“你是谁？”

    夏晟被狂喜冲昏了头脑之后，立刻被莫可名状的惊恐击溃。

    医生替花桃进行了详细的检查，确定她的状况正在逐步好转，但好转的时间很慢，真正痊愈的话起码要休养半年以上。

    失去记忆的原因始终归咎于失血过多，大脑曾经缺氧。

    医生向夏晟列举了许多相似的病例，那些患者不是成了植物人就是成了傻子，花桃的情况还是他们之中最幸运的。

    放屁！

    夏晟暴躁得想揍医生，无论以上的哪一种情况，他都无法接受。

    一点也不能接受。

    医生表示很理解他的心情，还温和地建议他多跟患者聊天，谈谈过去发生的事，带她见见以往熟悉的人，刺激刺激患者的记忆，说不定哪天她便能把一切往事都想起来了。

    夏晟别无他法，唯有按照医生的提议，每天都到花桃的床边刷存在感。

    但花桃对他很警惕，并非特别针对他，而是作为一个对自己的过去一片空白的女孩子，她本能地对所有异性保持着警觉和防备。

    夏晟其实一直都想抱抱她，她好不容易醒过来了，会呼吸，会瞪人，会说话，会生气，多么美好啊，他真的很担心眼前的花桃只是一个幻觉，是自己思念过度产生的假象，不可触摸。

    稍微用力地拥进怀里，便化为乌有，散进风中。

    “你……每天都很闲的样子，不用上班？”花桃靠在床头，捧着护士给她打发时间的杂志，偏头看了一眼坐在病床边替她削苹果的俊美贵公子。

    贵公子头也不抬地道：“不闲，要陪你。”

    花桃：“……”

    她醒来后的第一眼看到的就是这个人。

    面容虽然憔悴不堪，但长相真的非常非常好看，好看到让人为他的憔悴而心疼。

    夏晟其实不太会削苹果，第一次削的时候差点削去自己半个指头。

    后来练习了几次，一次比一次进步，现在已经可以做到灵巧地旋转着小刀，让苹果皮一圈一圈完整连贯地被削下。

    花桃忍不住惊叹：“你削苹果就像变魔术。”

    夏晟够了勾嘴角，笑道：“嗯，专门变给你看。”

    花桃于是不说话了。

    夏晟两分钟削完一个苹果，还切成了八块装到小碟子上，去掉果核，插上牙签，递到花桃面前。

    花桃被一个虽然自称为是自己的未婚夫但实际上她只觉得是个陌生人的大帅哥这样伺候，多少有点不好意思。

    她瞄了大帅哥一眼，发现对方正专注地盯着她看，那双漂亮得仿若稀世玉石的绿眼睛温润而柔和。

    她笑笑说：“你也吃啊。”

    于是夏晟用牙签戳了一块放进嘴里。

    花桃边吃苹果边问：“我大概什么时候可以出院啊？”

    夏晟看了她一眼，又从碟子里戳走一块苹果。

    “你想出院？”

    花桃抬眼打量病房四周，小声道：“这里……挺贵的吧？”

    贵公子财大气粗，满不在乎地道：“不贵，比不上五星级酒店的总统套房。”

    花桃：“……”

    “但我没有钱啊。”花桃瞪他一眼，底气不足地小声嘀咕。

    夏晟又戳走一块苹果，慢条斯理地咀嚼：“不要紧，我有。”

    花桃：“……”

    “那也是你有，不等于我有。”花桃说。

    夏晟身子往后靠到椅背上，翘着二郎腿，满脸轻松地道：“我有就等于你有，我跟你还分什么彼此。”

    花桃：“……”

    好像根本无法沟通。

    花桃苦恼地皱着眉头，思考着该怎么样表达才能让夏晟明白她的意思。

    一块散发着香甜气味的苹果递到了嘴边，低沉而悦耳的声音柔和地响起：“来，张嘴。”

    花桃很自然地“啊”了一声，然后苹果便被顺势喂了进来。

    咦？

    一抬头，便看见夏晟笑眯眯的模样，俊眉修目，俊俏非凡，那笑里带着三分魅惑七分柔情。

    花桃一时看呆了，良久才回过神来，觉得自己中了美男计。

    夏晟把碟子里最后一块苹果用牙签戳起来，唇角噙着一抹笑看向花桃。

    花桃连忙捂着嘴巴说：“我不要了。”

    她的耳尖有点泛红。

    夏晟笑笑，也不勉强，自己把那块苹果吃了。

    花桃把碟子放到了一边，把两条腿竖了起来，双手抱着膝盖，偏着脑袋看他：“你不用上班吗？”

    夏晟拿过床头柜上刚才用来削苹果的小刀，思考了一下，然后说：“不用，我是老板。”

    花桃盯着他的手，他正在把玩着那把小刀。像读书时代那些爱耍帅的男同学总是在女生面前表演花式转笔那样，贵公子现在就很娴熟地把小刀在指间来去翻转。

    “老板也要看着公司吧？你就不担心底下的员工造反？”花桃眨了眨眼，捂着嘴巴打了个呵欠。

    大帅哥说她之前已经睡了一个礼拜了，但她现在还是动不动就觉得困。

    “不会造反，我是一个有人格魅力的老板，他们都对我忠心耿耿。”夏晟边说边伸手去摸她的脑袋，但花桃躲闪开了，警惕地盯着他的手。

    夏晟只得把手收了回来。

    “你打呵欠的样子很可爱，像一只猫。”他解释道。

    所以想摸摸。

    这一句没有说出来。

    花桃抬眼看他，抱着膝盖低低地“哦”了一声，表情有点不自在。

    夏晟敏锐地觉察到了，站起来笑道：“你好好休息，我明天再来看你。”

    他想把小刀折起来放回床头柜上，但不知道怎么弄的，刀刃划过了手指，鲜血瞬间涌了出来。

    花桃捂着嘴巴叫了一声：“天啊。”

    夏晟把手伸进嘴里，舔了一下伤口上的血，若无其事地道：“不要紧，等一下我去找医生要创可贴。”

    花桃改为用手捂着眼睛，然后催促他道：“那你快去，我有点晕血。”

    夏晟“嗯”了一声，转身离开。

    他走出门口时，特别回头看了花桃一眼，她还在用手捂着眼睛。

    他的花小猪，现在真的一点都不紧张他，心疼他了。

    