
    花桃挣扎无果，被吻了个结实。

    唇齿被对方的舌尖灵巧地挑开，夹杂着薄荷香味的男性气息占据了她的呼息，肆无忌惮，横行无忌。

    花桃一开始还奋起反抗，想狠狠地咬他的舌头，但下巴被对方用巧劲捏住了，怎么也合不上。

    贵公子搂在她腰上的手非常有力，将她牢牢地禁锢住，她逃无可逃，避无可避，妥妥地成为对方的盘中餐。

    男女之间的差异大得可怕，花桃第一次意识到自己在异性面前有多脆弱无助。

    两人分开后，花桃的一双杏眸已噙满泪水，悲愤交加。

    夏晟低头看她水汪汪的杏眸，正想抬手擦去她眼角似有若无的泪水，对方已先扬手给了他一记响亮的耳光。

    右手掴左脸，动作干净利落，大写的一个爽。

    夏晟没有动，依旧维持着低头看他的姿势，只是半边脸颊不消一会儿便红了起来。

    贵公子皮肤太白皙，五个指印清晰可见。

    花桃咬着下唇抬眼看他，表情似羞似怒。

    夏晟笑了一下。

    “你力气挺大的。”他摸摸自己的脸，轻声说，“真疼。”

    花桃站起来想走，却一下子被身后的人拉住，强行跌了回去。

    她惊呼一声，却并没有摔在冷硬的长椅上，而是落入了一个厚实温暖的怀抱。

    “想回去休息了？”绿眼睛大帅哥柔情似水地问。

    花桃的胳膊瞬间起了无数鸡皮疙瘩。

    “怎么下来的，怎么回去。”他在她耳边说道。

    花桃这回是真的忍无可忍了。

    “夏晟，你别得寸进尺！”她咬牙看他。

    夏晟的表情很是无辜，看着她眨眨眼问：“我怎么得寸进尺了？”

    花桃原本面对他时还挺心虚的，觉得自己什么都忘记了，很对不起他。但经过了这么多天的软禁，还有刚才那个不顾她反对强横地逼她就范的吻，已经将她对他的最后一丝内疚消失殆尽。

    她现在一点都不想看到他。

    也不想跟他说话。

    她别开脸，不再看他。

    夏晟便用手指戳了戳她的脸蛋：“生气了？”

    花桃差点美跳起来一口咬掉他轻浮的指头。

    夏晟坦然地与她愤怒的目光对视。

    两分钟后，花桃败下阵来。

    绿眼睛大帅哥笑得温和且人畜无害，半边脸颊还顶着她送出去的五指印，怎么看都是她在无理取闹。

    “我们去吃晚饭吧，肚子饿了。”夏晟就是有本事把刚才发生的事当做没发生过似的淡定自若。

    花桃朝他龇牙一笑，面目特别狰狞：“我不吃，我饱了。”

    夏晟笑问：“是不是被我气饱的？”

    花桃都要被他气乐了。

    “是，又可以省下一顿啦。”花桃才说完，肚子就很不配合地“咕噜”叫了一声。

    夏晟笑了起来。

    “我带你去饭堂吧。”他说，“再迟的话，好菜就没有了。”

    花桃真心吃不下，想了想，说：“你背我回病房吧，这里冷。”

    她拢了拢病服，又搓了搓手，太阳下去后温度也跟着降下来了。

    夏晟想握她的手，被她躲开了。

    “背还是不背？”她问。

    “背。”夏晟笑道，“你真体贴，抱的话的确比较费劲。”

    花桃想了想，干脆从善如流：“你要这样认为也可以。”

    庭院里的照明灯亮了起来，像影视片里春风拂过花蕾的场景，好几盏灯同时绽放出橘黄色的光芒。

    夏晟背着花桃慢吞吞地朝住院楼走去。

    路灯将他们的影子拖得很长。

    夏晟走了一小段路，转头对花桃道：“没力气了怎么办？”

    花桃开始后悔到庭院里来了。

    本以为可以散散心，没想到最后反而闹心。

    她翻了个白眼说：“那你就停下来歇息一下。”

    “这里没有椅子，背着你站着休息也还是累啊。”夏晟说。

    花桃挺想掐死他的。

    “那你想怎么样？”她问。

    夏晟露出诡计得逞的笑容：“你唱首歌给我听呗。”

    花桃：“……”

    夏晟笑道：“你要是不好意思一个人唱，我们就来情歌对唱吧？”

    花桃：“……”

    夏晟还真的很认真地想了想，然后问：“你会唱《小酒窝》吗？”

    花桃已经不想理会他了。

    夏晟自问自答：“我会一点，不过不太记得歌词。”

    然后就唱起来了。

    他唱歌没有运用任何技巧，但因为声音本来就很悦耳，所以只要不跑调，就非常好听。

    夏晟唱完了男声部分，停顿下来。

    花桃知道他在等自己接，但她偏闭着嘴巴，一语不发。

    五秒钟后，夏晟又唱了起来。

    居然是尖细的女声。

    花桃愣了一下才明白过来他在装女生的声音。

    ——幸福开始有预兆缘分让我们慢慢紧靠……

    花桃只听了半句就忍不住乐了。

    “你能别这样么，我鸡皮疙瘩都起来了。”花桃笑得停不下来。

    夏晟转头看了她一眼，也笑。

    “很难听吗？”他笑问。

    “难听死了。”花桃乐了好一会儿才停下来。

    夏晟便接着唱男声的部分，唱完后停下来问花桃：“这段好听吗？”

    花桃没办法捂着良心说不好听，但也不想夸他，于是不吭声。

    夏晟停顿了两秒，又开始捏着嗓子唱女声。

    花桃其实已经有了心理准备，但仍旧憋笑不住，趴在他背上哈哈直笑。

    “你够了。”她说，“快别唱了。”

    他们走进住院部大堂时，那里的医生和护士都看了过来。花桃觉得太丢脸，捂着嘴巴，低着头，把脸埋到夏晟宽厚的背上。

    她觉得夏晟有时候是个优雅潇洒的贵公子，有时候又是个出人意料的神经病。

    夏晟一直把她背回病房，给她倒了一杯温开水，然后到饭堂打饭给她吃。

    饭堂除了提供给病人的饭菜外，还允许家属另外炒菜，夏晟打了二两白米饭，又要了两个小炒，特地吩咐师傅不要放太多油盐。

    花桃还以为夏晟把她送回病房就走了，正苦恼晚饭要怎么解决，对着果篮里填不饱肚子的猕猴桃和橙子发愁。然后夏晟便又折回来了，手里还拿着两个饭盒。

    “趁热吃吧。”他把两个饭盒的盖子打开，顿时香气四溢。

    花桃瞄了一眼饭菜，忍不住吞了一口唾液。

    夏晟说：“你慢慢吃，我走了。”

    花桃有点意外地看了他一眼，她还以为他肯定会厚着脸皮跟她一起吃。

    “你对着我能吃得下么？”夏晟竖起两根食指指着自己的脸蛋，歪着脑袋甜甜一笑，恬不知耻地向她卖萌。

    花桃假装呕吐：“吃不下，你快走。”

    夏晟走过去摸了摸她的脑袋，第一下的时候没有摸到，被花桃躲开了，他立刻又摸了一次，这回花桃闪躲不及，被摸了一下。

    夏晟得意洋洋地仰天大笑。

    花桃拿他毫无办法，骂了一句：“神经病。”

    神经病说：“那我走了。”

    花桃掰开一次性筷子，把米饭扒进嘴里，头也不抬地道：“债见。”

    夏晟看了她一会儿，眼神很温柔，也很炽热，良久才低低地道：“再见。”

    夏晟走后没多久，下了一场暴雨。

    那雨来得突然，说下就下，撒豆子一样，来势又猛又急。

    花桃吃完饭后把垃圾扔门口，扶着墙壁在病房里散步消食。

    走廊传来一阵脚步声，不一会儿便到了她的病房门口，花桃警惕地转头看去，担心绿眼睛的大帅哥去而复返。

    病房门是虚掩的，一只手抓着门板将门拉开了。

    “小公主，借我一把伞。”一个顶着满头小卷毛的青年探头进来，脸上身上都湿淋淋的，但却笑得阳光灿烂。

    花桃愣住了。

    她不认识这个人。

    门外的小卷毛也愣住了，他盯着花桃看了一会儿才说：“噢，我可能走错房间了。”

    他退出去，看了看房号，然后笑道：“真的走错了，不好意思啊。”

    花桃对陌生人一向都很防备，她走过去，手放在门把上，微笑着说：“没关系。”然后把门合上，再把锁落下。

    她知道这样做显得有点无礼，但又有什么关系呢，反正对方只是个陌生人。

    只是，第二天早上，她又一次遇到了这个陌生人。

    花桃知道护士早上要来巡房一次，所以提前把门打开，她从门缝里看到昨晚走错病房的小卷毛正好从面前经过，他哼着歌，提着一袋早餐，步伐轻快地走进隔壁病房。

    花桃想，原来昨天他是真的走错了门。

    半个小时后，花桃听到了敲门声，她以为是护士来巡房，便说了声“请进”。

    “嗨。”一个明朗活泼的声音带着笑意响起，花桃抬头看去，就见顶着一头小卷毛的阳光青年正探头进来冲她微笑。

    “你……”花桃顿时直起了腰，脸上露出疑惑的表情。

    卷发青年笑道：“你真像一只猫。”

    花桃皱了皱眉。

    卷发青年立刻解释道：“隔壁病房住的是我妹妹，我昨天走错门了，好像把你吓了一跳，真是不好意思。”

    花桃淡然地道：“不要紧。”

    卷发青年没敢走进来，一直站在门口，他扬了扬手里的纸袋，笑道：“我请你吃早餐，当做赔礼道歉。”

    花桃很礼貌疏离地道：“不必了，谢谢。”

    卷发青年有点失望，但随即又笑笑道：“我叫袁枫，没想到能在这里遇到老乡，我心里真的很高兴。”

    花桃愣了一下，终于明白过来为何第一眼见到这个青年时心里尽管警惕，但仍旧觉得亲切。

    在异国他乡遇到跟自己同一个国家的人，的确倍感亲切。

    但她依旧一副淡漠的样子，不轻易让任何人接近。

    “很高兴认识你。”她笑笑说，却并不作自我介绍。

    袁枫很知趣，冲她摆了摆手道：“那我先走了，拜拜。”

    在他转身离开的时候，花桃又有点后悔了。

    她在这里无亲无故，唯一能依靠的只剩下那个老是想对她动歪念头的陌生男友，现在难得有机会遇到同一个国家的人，何不多交个朋友。

    于是她朝门外喊道：“袁枫！”

    