
    吃过饭之后，夏晟继续男二人选的问题。

    “我是说真的，真能请到一个小有名气的明星来演男二，片酬方面也不会超出预算。”夏晟自信满满地道。

    花桃将信将疑：“除了章胥之外，你还认识别的娱乐圈的艺人？”

    夏晟笑道：“为什么要除了章胥啊，我就是想请他来帮忙啊。”

    “请章胥演男二？！”花桃瞪大了眼睛。

    夏晟点头道：“他本来就是演员啊，演男二就让你这么惊奇？”

    “不是，但章胥奔四了啊，奔四了，剧本里的男二不是才二十出头吗？”

    夏晟大笑起来：“你这话要是让KK听到，肯定想揍你。奔四又怎么样，男人四十一枝花，懂么。”

    花桃：“……”完全不懂。

    夏晟说：“这样吧，我先打个电话问问他现在有没有档期，再把剧本发过去让他看看有没有兴趣，如果双方情投意合，就让他来试镜。”

    花桃：“……”什么叫情投意合。

    “就这么愉快的决定吧。”夏晟说完，真的就把电话打给章胥了。

    其实平心而论，章胥保养得极好，而且皮肤白，人帅，看起来的确要比实际年龄年轻，如果稍微化化妆，再弄个发型，演二十出头的角色也不是不可以。

    夏晟去打电话，花桃的手机也在这时响了，花云若找她。

    “妈，在那边还住得习惯吗？”花桃笑问。

    花云若没有回答这问题，而是语气急切地道：“小桃，刚刚思华接到医院电话，林医生的伤势突然恶化，送进了ICU，怕是要不行了，我现在跟她赶去医院，你也来吧。”

    花桃顿时也慌了，但她还是强作镇定地安抚花云若：“不是还在抢救吗，没事的，你陪着思华，路上注意安全，我现在跟夏晟立刻过去。”

    挂了电话，夏晟那边却还在聊，花桃走过去拉拉他的衣摆。

    夏晟一眼瞥见花桃泫然欲泣的样子，吓了一跳，跟章胥说了一声有事，然后就匆匆挂断了。

    “你怎么了？”夏晟一把抱过花桃，摸摸她的脑袋，又摸摸她的脸，不知道她发生了什么事，又是心急又是心疼。

    “林医生情况恶化，现在在ICU抢救，我妈跟思华都已经过去了，我们也去看看吧。”

    夏晟吃了一惊，立刻拿了钥匙跟花桃一起出门：“我得打个电话给翰明。”

    那两个人的感情亲如兄弟，让他这个哥哥看着都吃醋。

    要是林彦丞有个万一，不知道夏二少会有多伤心。

    两人赶到医院的时候，林彦丞还在抢救中。

    林彦丞的母亲一直在担忧地抽泣，林父搂着她的肩膀不时轻声安慰，用纸巾给她擦拭泪水。

    花桃以前曾经见过林父一面，博学多才的林院长经常出席医学界的学术研讨会，报刊杂志上的他仪表非凡，意气风发。

    但现在，他已如同进入暮年的人，一下子苍老了好几岁。

    陶思华倒是没有哭，脸上没什么表情，垂着眼睛，刘海柔软地覆盖在眉眼上，非常安静。她穿了一件宽松的卫衣，越发让她看起来消瘦单薄。

    华若云和陶盛磊站在一旁，此时此刻，宽慰的话语太过苍白无力，他们也便只是沉默。

    对于陶盛磊的到来，林家的人倒没有太多的情绪，尽管外界含沙射影地疯传林彦丞被袭击就是陶盛磊所为，但林父和林母在没有找到真凭实据之前对陶盛磊依旧客客气气。还挺感激这个时候他能到场。

    花桃走到陶思华身边，轻轻搂住了她的肩膀，陶思华转头看她一眼，勉强挤出一抹微笑，算是打招呼。

    等待的时间总是漫长，而且手拿镰刀的死神还躲在暗处伺机而动，每个人的心情都是焦虑不安的，想要结束这种煎熬，但又害怕等待的尽头，是绝望。

    夏翰明是最后一个赶到的，因为他的手还没痊愈，顾佳期不放心他一个人出门，愣是跟过来了。

    七八个人挤在走廊里，但却没有半句交谈的声音，唯有偶尔响起的低低的抽泣声。

    夏翰明受不了这种压抑的气氛，走到走廊尽头的窗口边去抽烟，夏晟让顾佳期坐在休息椅上等着，自己跟了过去。

    “手怎么样了？”夏晟从夏翰明那里要了一根烟，借着他烟头上的火光，把烟点燃。

    他有一段时间不抽烟了，对烟草味有点怀念。

    夏翰明低头看了一眼自己还没拆石膏的手，淡淡地道：“定期换药、复检，医生说要三四个月才能好起来。”

    夏晟靠在墙壁上，手里夹着烟，颇有点语重心长地道：“对自己好一点吧，别总是一副满不在乎的样子，你受伤了，家里人会担心。”

    夏翰明在夏晟面前一向叛逆，但此时此刻却异常乖巧，没有任何反驳，还点了点头。

    也许是受了刚才的气氛影响，人生无常，聚散有时，人和人的缘分是没有定数的，每一次相聚，总以为还有下一次，但很可能这一次，就是最后一次。

    夏翰明把烟蒂碾熄在窗台上，抬头对夏晟说：“哥，你也一样，爱惜自己。”

    夏晟笑笑，觉得这个别扭又傲娇的弟弟，终于长大了。

    急救室的灯熄灭了，众人纷纷站了起来，快步迎向主刀医生。

    夏晟和夏翰明也匆匆忙忙地从走廊那头赶过去。

    来到门边时，林母已经哭晕了过去，刚从抢救室里出来的医生和护士立刻又再慌忙地去抢救林母，林父一脸悲怆，站都有点站不稳，夏翰明立刻走过去扶住了他的胳膊。

    夏晟没来得及听医生怎么说，但看众人的神态，已经猜到答案。

    花桃有点不知道该如何安慰陶思华，因为陶思华太过平静，仿佛不需要任何安慰。

    护士把林彦丞推出来的时候，林父终于压抑不住自己的悲痛，扑到头上蒙着白布的儿子身上，不断哭喊儿子的名字。

    顾佳期心肠柔软，见不得这些生离死别的悲恸场面，纵然和林彦丞并不熟悉，也哭得不能自已。

    夏翰明也很哀痛，但看到顾佳期的样子，担心她也像林母那样哭晕过去，急急忙忙地过来抱着她，软硬兼施地命令她不许再哭了。

    夏晟的手机在这时候响了，屏幕上闪动着一串他熟记于心并且不太方便做备注的号码。

    “晟少，我查到龙烨已经在昨天离开了锦州，去了云城。”对方一句废话都没有就直入主题。

    夏晟表面不动声色，沉声沉声应了一句：“知道了。”

    龙烨明知道自己被悬赏追杀，却还在这时候来云城，难道……

    夏晟很清楚龙烨的个性，脾气有点暴躁，并且不服输，以前有福爷管制着他，脾气多少有所收敛，但现在福爷不在了，他很可能会因为陶盛磊这道追杀令的挑衅而沉不住气，带人到云城对陶盛磊下手，先发制人。

    夏晟看到众人的注意力都不在自己身上，便悄然移动脚步，退到了走廊边上，然后压低声音对那头的人道：“有没有办法查到龙烨现在的落脚点？”

    “这个有点难办，不过我试试吧，尽量帮你查出来。但收费方面……”

    “双倍。”

    “好，够爽快，你等我消息。”

    夏晟挂了电话，把手机放裤兜里，缓缓地吐了口气。

    最近的烦心事真的够多了。

    希望龙烨那边不要再搞事情才好。

    平静的生活经不起折腾啊。

    从医院出来，直到回到家里，花桃依旧对陶思华的状况放心不下。

    “她哭不出来，一直憋着，我真担心她会憋坏。”花桃洗了澡，上了床，却无心睡眠。

    夏晟洗澡出来，也爬到了床上，掀开被子钻进去。

    “好歹你妈妈现在搬过去了，有个人能看着她。”夏晟道，“不知道是不是陶总太有先见之明，居然想到了把阿姨接到家里住。”

    陶盛磊终年冷冰冰的样子，安慰的话怕是半句都不会说。

    花桃说：“也不是先见之明，林医生昏迷不醒时思华已经很伤心了，只的一直都没这么表现出来，我觉得陶总心里肯定也是心疼的，毕竟是亲生骨肉，所以才会想到让我妈搬过去照看她吧。”

    之前觉得是个天雷滚滚的安排，现在回想起来，却又觉得最恰当不过了。

    而且陶盛磊要是真爱花云若，肯定不会再让她无名无分地跟着他的，结婚是迟早的事，让陶思华早日接受这个事实也好。

    “陶总真是用心良苦啊。”夏晟都忍不住叹服。

    两人聊了一会儿天，都企图分散一下自己的注意力，今晚在医院里经历的生离死别太过沉重，那沉重压在心头，久久消散不去。

    花桃在医院的时候看到顾佳期哭，自己也被感染得拼命流泪，到现在还能感到眼眶有点胀涩。

    夏晟拿冰块帮她冷敷了一阵，满脸心疼的表情，最后摸了摸她的脑袋，将她拉进怀里拥抱了很久。

    他们在被窝里聊天聊到将近凌晨时分才入睡。

    花桃先睡着的，夏晟静静地看了一会儿她的睡颜，才转身去拿床头柜上的手机。

    他调了静音，要看看刚才有没有电话进来。

    屏幕上果然显示有两通未接。

    他小心翼翼地下了床，走出阳台回电。

    “晟少，抱歉了，龙烨在云城的落脚处我查不出来。”那头的人说，“我只知道他是自己开车来的云城，之后就销声匿迹了。”

    “行，辛苦了。”夏晟说完，挂了电话，立刻又拨了一次龙烨的手机号。

    他本以为龙烨是不会接的，只是不甘心，想再碰碰运气，没想到这一回他居然接了。

    “龙哥……”

    龙烨不等他说话，抢先道：“我已经把事情查清楚了。福爷是陶盛磊让张斌雇人暗杀的，丞少被人袭击也是姓陶的所为。”

    绿眼睛微微眯起，看向了远处夜色笼罩下的楼房，眸光暗沉。

    “龙哥，你真的查清楚了？”

    “对，不会有错的。”夜凉如水，龙烨的声音听起来分外清冷，“听说你弟弟也被误伤了？不要紧，他的账，我会替他一道讨回来的。”

    