
    中秋节上午下了一场雨，本以为晚上多半看不到月亮了，没想到雨过天青，反倒更月色撩人。

    花桃感到有点紧张。

    不光是因为第一次两家人正式坐在一起吃饭，还因为她和夏晟的婚事即将摆上日程。

    果然，吃得差不多的时候，夏自立便开口提及了订婚的事。

    “选日子很重要。”夏夫人说，“对了，还要找师傅来对一下你们的生辰八字。”

    花桃：“……”没想到夏夫人思想这么……传统。

    陶盛磊对这种事情是不在意的，花云若笑着附和道：“对一下八字也好，只是我们不认识相关的大师。”

    夏夫人笑着对花云若道：“我认识一位，你回头把小桃的出生时辰写在纸上，交给我。”

    花云若笑着点头：“好。”

    夏夫人忍不住发出一声感慨：“没想到我们居然要做亲家了。”

    花云若也慨叹：“是啊。一转眼，这么多年过去了，儿女们都这么大了。”

    花桃刚开始知道这两人是老同学时，心里挺惊讶的，转而又觉得缘分真奇妙，会遇到什么人，会有什么样的经历，会走向何方，好像都无从预知。

    又好像冥冥中已有安排。

    陶盛磊和夏自立在饭桌上相对寡言，好不容易开金口说两句，谈的又都是生意上的事，索然无味。

    夏夫人都懒得跟那两个男的商量订婚的细节了，他们肯定没这个耐心。

    她问花云若：“中秋之后好日子挺多的，我们就挑最近的日子好了。”

    没等花云若回答，夏晟却突然插口道：“我想挑个有特别意义的日子，而且订婚虽然不同于结婚，但我也想办得体体面面，最好有充分的时间来准备。”

    夏夫人转头看了夏晟一眼，笑问：“特别意义的日子？是你们的相识周年纪念日吗？你们年轻人就是浪漫。”

    夏晟笑道：“在这份浪漫上打个折扣，我还真不记得跟小猪认识的具体日子。所以现在挺想找个以后回想起来就很鲜明的日子。我想在圣诞节那天举行订婚仪式。”

    夏夫人忍不住笑了起来：“那随便你们，反正心里最着急的应该就是你。”

    夏晟转头看向花桃，一双绿眸映着水晶灯璀璨的光华，流转出款款深情。

    “定在圣诞节，你怎么看？”

    花桃笑道：“挺好的。”

    夏晟从来没有跟她商量过订婚的事，只是之前他那么急着要跟她结婚，她便以为订婚仪式也会尽快进行。

    所以他提出把日子定在圣诞节时，她心里微微惊讶。

    回到家里，花桃旁敲侧击地问：“我们十二月份才订婚，那就要等明年再结婚了？”

    夏晟皱着眉，神色凝重地道：“对啊，还要等这么久才能嫁给晟哥哥，小猪心里好捉急哦。”

    花桃：“……”

    她捡起沙发上的抱枕砸了过去。

    夏晟笑着躲开，抱枕差点砸中他身后组合柜上的花瓶。

    夏晟弯腰把抱枕捡起来，放回沙发上，然后坐了下来，把花桃抱到自己怀里。

    花桃猝不及防被他抱住，惊叫了一声，然后忍不住把脸埋到他胸膛。

    两人笑成一团。

    “你那么捉急的话，要不咱们干脆不订婚了，直接就在圣诞节那天结婚吧。”夏晟用下巴蹭了蹭她的脑袋笑道。

    花桃说：“我才不捉急。”

    “真的？”夏晟捏捏她的脸颊，“不想做夏太太？”

    花桃皱皱鼻子，假装满不在乎：“才不稀罕。”

    “我真伤心。”夏晟把下巴枕在了她的肩头，低声地仿佛喟叹似的又重复了一遍，“真伤心啊。”

    花桃觉得肩头突然一沉，肩膀被贵公子的尖下巴扎得有点痒，于是笑着缩了缩胳膊。

    “好痒啊。”她抬手推了一把他的脑袋，“别闹。”

    只是没想到，她就是这么不轻不重的一推，贵公子竟然整个人歪歪斜斜地倒向了沙发。

    一动不动了。

    夏晟是有前科的，以前曾经这样耍过她，所以她并不以为然。

    “你是不是跟秦可一起呆久了，连他装死这招都学会了。”花桃笑着去捏他的鼻子，“我看你能憋气憋多久。”

    灯光如水，倾泻而下，流淌过他的眉梢眼角，还有如玉温润的脸庞。

    垂合的长睫毛在明亮的灯光下纤毫毕现，微微上翘，在眼底投下两道浅浅的阴影。

    花桃俯下身去看他，看得近乎痴迷。

    “夏晟？”她松开了捏着他鼻子的手。

    贵公子安静地闭着双目，碎长的额发柔顺地覆在眉眼，发色如墨，越发衬得他的皮肤莹白如雪。

    “别玩了，夏晟。”她用手弹了一下他的额头。

    他恍若未闻，呼息清浅，清隽的脸庞透出一点倦意。

    “夏晟？”花桃的笑意慢慢褪去，终于后知后觉地意识到夏晟不对劲。

    她顿时慌乱起来。

    “夏晟，你醒醒，夏晟！”

    ……

    吕亿提着一大袋从超市买回来的零食开门进屋。

    室友在客厅里看电视，听到玄关的动静，朝他投去淡淡一瞥。

    “吃过晚饭了吗？”吕亿举起手里的食品袋，“我买了快餐。”

    室友的眼睛很毒，一眼扫过去，看到了只有一个快餐盒，便笑道：“一分一半分着吃？你能饱吗？”

    吕亿换上了拖鞋，走了过去。

    “能啊，我晚上只吃七分饱。”

    室友歪着脑袋说：“但我不能啊，我食量大。”

    吕亿愣了一下，把食品袋放到茶几上，将里面的东西一样一样地拿出来。

    “那吃零食好了，幸亏买了很多。”

    室友将目光转回电视屏幕上，淡淡地道：“逗你的，其实我已经吃过了。”

    吕亿：“……”

    电视上正在播放动物世界。

    吕亿对此没多大兴趣，室友却看得津津有味。

    他吃过饭后，收拾了一下，便走进了房间。

    不一会儿，室友的声音从门口传来。

    “你要去旅行？”

    吕亿抬头，发现室友正靠在房间门口，双手环胸，似笑非笑地看过来。

    吕亿刚刚从床底下拖出了许久没有用过的旅行箱，上面已经铺了一层薄薄的尘。

    “不能算是旅行。”吕亿找了快抹布，认真地清理旅行箱。

    室友好奇地追问：“难道是公干？”

    “也不是。”吕亿说，“之前不是跟你提过我接手一个脑部长恶性肿瘤的病人吗。”

    “对，你说那人是个难得一见的帅哥。”室友说，“你决定要跟他私奔了？”

    “滚！”

    “祝你们幸福。”室友满脸诚恳地道。

    吕亿已经懒得理他了。

    “我那病人决定做手术了，所以我替他安排到美国那边治疗，昨天已经跟James说明了情况，他很愿意接手。”

    室友恍然大悟：“你要陪他一起去？”

    吕亿点头道：“是，毕竟我是他的主治医师。”

    “美国吗，那我让杰克去接你们吧。”室友说，“有他在，我比较放心。”

    “你有什么好担心的？”吕亿莫名其妙，然后突然想起来，“你说的那个杰克是我认识的那个吗？浑身长满肌肉的俱乐部教练？”

    “你见过谁是浑身肌肉的吗？”室友反问。

    吕亿说：“我怎么感觉你在替我找保镖？”

    “是啊，”室友很干脆地点头，“我这不是不放心吗。”

    吕亿懒得理他，继续埋头整理旅行箱：“你想太多了，美国没有你想象的那么乱。”

    室友笑了笑，没说什么，走开了。

    吕亿把箱子擦拭了一遍，然后把抹布拿去洗手间冲洗，再挂到阳台上。

    “郭天趣，”他走到沙发旁，低头对室友说，“真的不用替我安排人来接机了，我对那边的环境挺熟悉的。”

    室友笑笑，还是不说话。

    吕亿靠在沙发上看了一会儿电视节目，无聊得直打呵欠。

    郭天趣偏过头看了他一眼，弯起了唇角：“我的毛虫宝宝快要破茧成蝶了，好想快点看到啊。”

    “不就是蝴蝶吗，随处都能看到啊。”吕亿不以为然。

    郭天趣的笑容更甚了，连眼底都泛起了别样的亮光：“经历过极致的痛苦后，他就能挣脱束缚，重获新生和自由了。”

    吕亿看看郭天趣，又看看电视机。

    “大哥，现在电视播放的是幼狼捕食吧？你说的蝴蝶在哪里啊？”

    郭天趣咧嘴一笑，露出满嘴白牙。

    “蝴蝶就在我的手里啊。”他摊开手掌，再猛地一下子合拢。

    要是真有一只蝴蝶在他手里，必定已经支离破碎。

    吕亿很无语地看着他：“你看个动物世界也能走火入魔啊，服了你了，慢慢看吧，我去洗澡。”

    待到浴室的门关上后，郭天趣才轻蔑地嗤笑了一声。

    “你这一辈子都不会懂的。”他低声地自言自语，“可不是谁都能熬到我的第三重暗示的。”

    第一重，迷乱。

    第二重，花非花，雾非雾。

    第三重，破茧成蝶。

    他当初被逐出师门时，老师和师兄都说他心术不正，终将害人害己。

    他不怪他们。

    燕雀安知鸿鹄之志。

    有朝一日，他们终究明白，他苦心钻研的催眠术，将撼动整个心理学界。

    现在，就只看他的试验品能不能羽化成蝶了。

    