
    吕医生没想到夏晟那么快便能考虑清楚，十分欣慰。

    “夏先生，美国约翰霍普金斯医院的James教授是我的恩师，他在神经外科领域里绝对算得上是权威人物，我可以把你介绍给他，由他负责手术的话，成功率可以再提高一点。”

    夏晟说：“谢谢你，吕医生，那我具体什么时候过去？”

    吕医生说：“等我的安排。快则三天，迟则一个星期，我会提前电话通知你。你也回去好好安排一下工作，起码要请一个月的假。”

    夏晟点了点头，再一次表示感谢：“谢谢你。”

    “医者父母心，你不必客气。”吕医生看着他，目光清澈诚恳，“只是最后结果如何，只能尽人事，听天命。反正凡事放宽心。”

    ……

    “姓夏那小子决定做手术了，祁少，我们下一步要怎么办才好？”

    “他决定做手术？”宋君祁眯起了双眸，脸露惊疑之色，“怎么会呢？”

    赵非凡也是眉头紧皱，一脸不解。

    “那护士没有听错吧？”宋君祁问。

    赵非凡说：“不会错的，而且那小妮子说，那姓吕的医生已经跟美国的约翰霍普斯金医院进行联系了。”

    宋君祁从沙发上站了起来，在华美的地毯上来回踱步。

    赵非凡想了一下，道：“莫非是郭天趣的催眠失效了？祁少，要不要把他叫过来问一下呢？”

    宋君祁沉吟片刻，弯腰拿起了茶几上的手机。

    半小时后，衣冠楚楚的郭医生敲开了雅庭会所某包厢的大门。

    “祁少，怎么这么好请我过来喝酒？”郭天趣笑容满面地走进来，也不用人招呼，径自走到沙发旁，大咧咧地坐了下来。

    宋君祁看了一眼赵非凡，赵非凡立刻会意，给郭天趣倒了一杯红酒。

    “我知道郭医生的时间宝贵，听说咨询费还是按小时算的？”宋君祁挑起唇角，笑看着他，举起酒杯轻啜了一口。

    宋君祁年纪轻轻，却一副阴阳怪气的模样，郭天趣盯着他看了良久，突然说：“祁少，其实我对你很感兴趣。”

    宋君祁一口红酒喷了出来。

    赵非凡：“……”我是否需要回避一下？

    郭天趣端起酒杯，轻轻地晃动着里面鲜艳的酒液，微笑道：“祁少别误会，我感兴趣的是你的心理阴影面积。”

    宋君祁冷哼一声，眼神淡漠地看着他：“别在我面前开这种无聊的玩笑。”

    郭天趣挑了挑眉，耸耸肩，不再说话了。

    宋君祁点燃了一根烟，凶狠地抽着，年轻的脸上满是不悦。

    赵非凡默不作声地站在他们身后，双手环胸，斜靠在酒架边。

    包厢里一下子安静下来。

    十分钟后，郭天趣看了看时间，把一直拿在手里的酒杯放到茶几上。

    “祁少，你什么都别说，让我猜一下你请我来这里的原因。”

    宋君祁斜睨着他，用眼神示意他继续说下去。

    郭天趣于是笑着说道：“是为了那个叫夏晟的帅哥吧？”

    宋君祁闻言抬了抬眉毛，郭天趣看了一眼他的神色，知道自己猜对了。

    宋君祁皱眉道：“你的催眠是不是失效了？”

    郭天趣不禁放声大笑起来：“祁少，催眠又不能吃，怎么会有保质期？我郭某人施展的催眠，就算同是催眠师，也没有几个有本事能解开我下的暗示的。”

    不待宋君祁开口，赵非凡就忍不住插嘴道：“郭医生，你这牛吹得有点大了。”接着，就把夏晟决定要做手术的事跟他说了。

    郭天趣听完后，脸上露出了若有所思的表情。

    “怎么样，无话可说了？”宋君祁冷笑道。

    郭天趣捏着自己的下巴，微微偏着头，不知道想到了什么，嘴角露出一丝古怪的笑：“催眠没有失效，而且算算日子，我给他的第二重暗示应该已经起作用了。在他心里，最不能失去的，不是自己的性命，而是比他的性命更重要的某些东西，或者某个人。”

    “原来人类为了自己珍而重之的那样存在，真的可以不顾一切，孤注一掷。啊啊，真是太有趣了，所以我才这么喜欢研究人性和人的内心世界。”

    “祁少，你一点都不感动吗？”

    宋君祁看着他，露出“你就是个神经病”的表情。

    “你说了这么一大堆，完全不知所云。我现在只想知道，催眠一直不解开的话，姓夏那小子最终会不会真的在脑子里长瘤？”宋君祁的脸上露出了一丝残酷的期待。

    郭天趣很抱歉地跟他说：“并不会，祁少。不过……”

    “不过？”宋君祁追问。

    郭天趣说：“他会患上另一种更可怕的病。”

    “你能不能别卖关子？”宋君祁不耐烦地道，“他会患上什么病？会死吗？”

    郭天趣笑了起来：“只要是人，最终还是难逃一死的，他当然也会。至于患上什么病，祁少，你知道精神分裂症吧？”

    ……

    郭天趣离开后，赵非凡满脸困惑地问宋君祁：“祁少，郭天趣的催眠虽然没有失效，但也没什么用处了，姓夏的只要去了美国接受治疗，肯定就会被检查出身体健康，没有毛病，我们之前做的那些动作岂不都白费了？”

    宋君祁眯起眼睛，缓缓说道：“你别搞错了，我一直想要对付的人是陶盛磊。姓夏那小子不过是我要利用的一颗棋子而已，既然现在这颗棋子已经没有用处了，那就果断弃之。”

    赵非凡眼皮一跳，大胆揣测：“祁少的意思难道是……”

    宋君祁点了点头，目露杀机：“他要去美国，那就让他去，你找个可靠的兄弟跟着他，到了那边后……”

    他做了个手起刀落的姿势。

    赵非凡立刻心领神会，露出了然之色。

    ……

    花桃买了一些水果和营养品去医院看陶思华。

    林丞彦也在，坐在病床边柔声细气地跟陶思华说着什么。

    陶思华的脸色还是非常苍白，但情绪已经稳定了很多，看到花桃后还对她笑了笑。

    “夏晟上午见客户去了，可能要迟一点才过来。”花桃把东西放到床头柜上，那里已经放了一个大果篮了。

    陶思华道：“他忙，就不用特意过来了。我下午就出院了。”

    “下午？医生让你那么快出院？”

    陶思华垂下眼睛，神色恹恹地道：“我不喜欢这里。”

    林丞彦说：“在家也能调养。有云姨在，能陪她说说话，没有那么闷。我也会经常过去陪她。”

    花桃只逗留了一会儿就告辞了。

    不知道是不是人在脆弱的时候特别容易依赖人，花桃看得出陶思华对林丞彦有了几分亲近的意思。

    估计陶盛磊和花云若也看出来了，所以才早早地离开，把空间留给他们两人。

    花桃等电梯的时候掏出手机想打电话给夏晟，还没解锁，肩膀就被猛地撞了一下，手机没有拿稳，“啪”地掉在地上。

    “啊咧，抱歉抱歉。”

    花桃一回头，视线就对上了撞她的那家伙。

    对方正一边道歉，一边弯腰帮她捡手机。

    “宋绍云？”花桃看清楚对方的长相后，微微吃惊，“你怎么会在这里？”

    宋绍云也认出了花桃，两边嘴角往上一勾，黑眼睛顿时笑意盈盈。

    “这两天都没有我的戏份，我可没有逃班。”他把手机递给花桃，“你看看摔坏了没有，要是摔坏了，我赔你一个新的。”

    花桃接过，低头检查了一下手机屏幕，没有裂，也没有黑屏，便笑道：“没事，我这手机耐摔，之前就摔了一次，现在不也正常使用。”

    电梯到了，一个护士推着一辆平车出来，上面躺着一个病恹恹的人。

    宋绍云和花桃都下意识地往旁边让开。

    “你是来看病的还是来探病的？”宋绍云很自然地问。

    花桃看着电梯门再次合上，淡定地站在原地说：“探望一个朋友，你呢？”

    宋绍云指着自己的眼睛说：“我眼睛又痛又痒，已经好几天了，助理给我买了好几种眼药水都不管用，经纪人让我来医院看看。”

    花桃看到他刻意地低下头，似乎是要让她看看的意思，于是便抬头看去。

    宋绍云的长相是传统意义上的美男子，浓眉大眼高鼻梁，那双眼睛黑幽幽的，映着日光，透出一点潋滟的光，宛若迷离。

    花桃看不出这双眼睛出了什么问题，不红不肿，连血丝都没有。

    “痛痒？可能感染了细菌吧。”花桃还发现，他的眼睫毛挺长的，但不翘，又密又黑，衬得那双乌漆的眼睛别样迷人。

    花桃忍不住多看了两眼。

    下意识地将这双黑眸和另一双让她心醉神驰的眸子作比较。

    私心里还是觉得她家贵公子的绿眼睛更有魅力，更深邃、更邪魅，无人能敌。

    宋绍云突然眨眨眼，又眨眨眼：“现在又觉得痒了，不知道是不是眼睫毛掉进去了。”

    花桃：“……”

    宋绍云闭了闭眼睛，又甩了甩脑袋，不舒服地皱起双眉：“你能帮我看看吗？”

    花桃：“……”

    宋绍云和她对视片刻，笑道：“哦，好吧，我自己去洗手间对着镜子看看。那么，我先走了。”

    花桃抬手挥了挥：“拜拜。”

    花桃不是不想帮他，而是觉得这种事情……在电视剧里太过常见。

    先是看看有没有眼睫毛掉到眼睛里，接着就是帮他吹出来。

    然后到了第二天早上，两人姿势暧昧的照片就会出现在娱乐杂志头条。

    想想都觉得天雷滚滚。

    ……

    当天下午，有个媒体网站放出了她跟宋绍云在医院的长廊上面对面站着，一个低头一个抬头的照片，拍摄角度巧妙，愣是拍出了深情对视的效果。

    花桃知道这事后，立刻冲进了夏晟的办公室。

    夏晟在一堆文件中惊讶地抬头。

    “怎么了？”他问。

    花桃把手机递给他看：“你知道这事了吗？”

    夏晟瞥了屏幕一眼，淡淡地道：“现在知道了。”

    “这些娱记真的太会无中生有，兴风作浪了，真是讨厌死了。”花桃的手控制不住地微微颤抖。

    夏晟看了她一眼，有点无奈地扶额：“如果你说这话时能稍微不那么兴奋，会更有说服力。”

    花桃扑到夏晟身上，在他脸颊上狠狠地亲了一口，笑得嘴角都要咧到耳根了：“但人家头一回闹出绯闻，真的很激动很兴奋啊啊啊。”

    夏晟：“……”

    花桃问：“亲爱的，我是不是也要走红了？”

    夏晟：“亲爱的，你想太多了。”

    花桃又问：“亲爱的，你有没有吃醋？”

    夏晟：“有。”

    于是花桃捧起他的脸，又再狠狠地亲了一口。

    ……

    当晚9点钟，宋绍云的经纪人柳佳笑打电话给花桃。

    “宋绍云跟朋友吃完宵夜后回家，被一帮来历不明的人堵在巷子里，左腿被打断了。”

    