
    一声枪响。

    夏晟的身体猛地轻颤了一下，却没有迎来预料中的剧痛。

    用枪指着他的那个黑衣人应声而倒。

    局势就在这一刻扭转。

    不知道从哪里冒出了更多的黑衣人，然后双方开始混战。

    花桃惊恐地挣扎着要起来，嘴里喊着夏晟的名字。

    “没事，我没事，你别慌。”夏晟死死地压着她，不许她乱动。

    外面的情况敌我不明，而且惊险万分，稍有不慎，随时都有被流弹击中的危险。

    “你真的没事？别骗我。”花桃的声音已带上了哭腔。

    她被夏晟护得密不透风，只听到不绝于耳的枪击声，竟像警匪片里演的那么惊心动魄。

    “没骗你。”夏晟低声安抚她，并简单地向她说明情况，“现在又出来了一班人马，不知道是哪一路的，相互打了起来，我想他们暂时顾不上我们。”

    夏晟从座位之间的缝隙往前看去，吕亿的手正垂在座椅边，许许多多的血蜿蜒而下，顺着他的指尖一滴一滴滑落。

    也不知道他有没有被打中要害。

    还能不能救回来。

    枪战只持续了几分钟，但夏晟跟花桃却觉得仿佛过了好几个世纪那么长。

    枪声停下来后，又一个黑衣人走到了车窗边，但这一回，他没有用手里的枪指着夏晟的脑袋。

    “抱歉，我来迟了。”对方叹了口气。

    夏晟这才慢慢直起身子，抬头朝那人看去。

    对方是个身材魁梧的大汉，带着墨镜，理着小平头，五官端正，面容刚毅，身上的黑西装已经脱了下来，穿着一件短袖的衬衫，露在外面的两条胳膊遒劲柔韧，肌肉结实。

    “我叫陆振,但大家都习惯叫我的英文名，杰克。”他自我介绍完毕后，打开了驾驶座的门，看了一眼吕亿。

    吕医生满脸惊惶地瞪大眼睛直视前方，胸口至少有四五个枪眼，鲜红的稠血还在一缕缕地往外涌。

    杰克抬手探了探他的呼吸，然后摇摇头，神色沉痛地合上了他的双眼。

    “我们赶紧离开这里，等一下条子来了就不好办了。”杰克转头对夏晟说道。

    杰克的车就在后方，他的手下已经上了车，就等着他们。

    夏晟推门下车，花桃紧跟其后。

    到了外面，才看到地上横七竖八地躺着好几个不知是死是活的人，空气间飘荡着浓烈血腥味。

    场景惨不忍睹。

    花桃脸色苍白地在满地血污中走过，尽量不去看那些鲜血淋漓的尸体。

    “快上车。”杰克走在他们前面，不断回头催促。

    夏晟走到车子边，拉开车门，让花桃先坐上去。

    花桃弯下腰正要钻进车里，目光不经意地落在了车窗上。

    玻璃折射出一点亮光。

    她并没有弄懂是怎么回事，只是脑海突然闪过危险的讯号。

    那是身体本能的感知！

    电光火石的一刹那，她迅速地转过身，像刚才夏晟在车上将她扑倒时一样，她也不知道从哪里爆发出来的力气，将比她高大的夏晟一下扑倒在地上。

    空气中爆发出两声枪响。

    几乎是同时响起来的，夏晟分辨不出先后。

    两人抱团摔在地上的那一瞬间，他脑中只闪过了一个念头——糟了！

    “花小猪！”夏晟真的想不明白，明明比他小了一号的花桃是怎么做到的。

    她死死地抱着他，用自己娇小的身躯努力地遮挡住他身上的要害部位。

    “花小猪！”

    夏晟惊恐地挣扎着坐起来，抓住她的肩膀轻轻将她推开，目光慌乱地在她身上逡巡。

    “晟哥哥……你没有受伤吧？”花桃瞪大了眼睛看他，眼神茫然又涣散。

    一缕刺目的鲜红自她唇角缓缓溢出。

    夏晟只觉得脑子一片空白，失去了所有思考的能力。

    花桃胸口上的衣服已经晕开了一小片血迹，那块血迹还在不断扩大，不断、不断扩大。

    触目惊心。

    他扶着她的胳膊，飞快地看了一眼她的后背，子弹是从后面贯穿她的胸腔的，背部的鲜血流淌得更厉害，更凶猛。

    夏晟的眼底泛起一片血红色。

    杰克的枪口还在冒着青烟。他准确地将刚才偷袭花桃的其实已然奄奄一息的人一枪干掉。

    杰克很懊恼。

    他没想到居然还有漏网之鱼，并且还让那家伙有机会放了冷枪。

    “赶紧抱她上车，我们立刻送她去救治。”杰克当机立断，想要上前帮忙。

    夏晟不等他走近，已经把花桃横抱起来，迅速地上了车。

    “花小猪，你撑着。”他的声音微不可察地发着颤。茫然无措地用手去堵那不断流血的伤口，只是无论怎么堵都只是徒劳。

    司机几乎把油门踩尽，风驰电掣地在路上飞奔。

    花桃恋恋不舍地看着夏晟，却无论如何都看不真切，眼前一阵阵地发黑。

    “晟哥哥……”她的嘴唇已经失去了血色，无力地张合着，叫着他的名字。

    虚弱而眷恋。

    夏晟紧紧地抱着她，低头亲吻她的眉眼，温柔地在她耳边说道：“没事的，你撑着，一定会没事的，我们现在就去医院。”

    花桃多么舍不得他啊，多么多么想一直陪在他身边，跟他一起慢慢变老。

    他们还有那么多浪漫的事情没有做，怎么一下子就要到尽头了呢？

    夏晟抚摸着她逐渐变得冰凉的脸，觉得自己身上的体温也要随着她的一起慢慢下降，越来越冷。

    冷得他整个人都无法抑制地发着抖。

    “不要闭上眼睛，小猪，你撑着，求求你，为了我……”

    但来不及了。

    花桃闭上了双眼。

    夏晟看着她，整个人都懵了。

    钻心的疼痛在脑袋里炸开，仿佛定时炸弹终于走到了预设的时间。轰！毁天灭地。

    无数白色的犹如棉絮般的东西铺天盖地向他围拢过来，他瞪大了绿眼睛，眼底映出一片茫然之色。

    白雾中有个挺拔颀长的身影缓缓地向他走了过来。

    ……

    ——乖孩子，在我的怀表声中沉睡吧。

    郭天趣低沉温柔的声音似乎有着一股不可抗拒的诱人魔力。

    他让他沉睡，他便真的一直往下沉，下沉……直到黑暗的最深处。

    ——我现在从一数到十，然后，你即将迎来破茧成蝶的美妙过程。

    一片温暖的黑甜中，这把声音特别清晰。

    然后是几不可闻的喁喁细语，仿佛情人间耳鬓厮磨的情话，他听不清楚，却无端地着迷。

    无数轻软的棉絮从四面八方飘来，覆在身上，温暖舒服。

    他愿意一直一直裹着它们沉睡。

    耳边的温柔低语消失了片刻，然后再次响起。

    ——这三重暗示会一直持续到你产生“绝望”的念头为止。

    魔术师挥动了一下魔术棒，有些什么东西，便从身体一下子抽离。

    与此同时，又似乎获得了其他一些别样的东西。

    黑暗逐渐驱散开，四周慢慢亮了起来，却只能看到一整片无边无际的白。

    茫茫白雾中，挺拔的背影渐行渐远。

    ……

    而此刻，茫茫白雾中，那身影重新向他走来。

    ……

    绿眼睛映出了花桃满身猩红的热血。

    魔术师手中不断摇晃的怀表停了下来，世界便也跟着静止，白雾凝结成巨大的冰块，带出森森寒气。光滑的冰面映出了一张俊逸的脸，上面满是惶惑绝望的神色。

    ——我已经跟你说过，我很爱她的，你怎么没有保护好她？

    他看到另一个自己悲痛欲绝的脸。

    绿色的瞳孔瞬间支离破碎。

    世界灰飞烟灭。

    “啊啊啊啊啊——”夏晟发出了一声撕心裂肺的哭喊，如同负伤濒死的野兽，悲怆凄绝。

    那些被堵住的感性重新回来了。

    那颗被禁锢的心脏又重新跳动了。

    他又能感知到什么是爱了。

    但他的爱人却在他的怀里慢慢、慢慢地失去温度。

    夏晟抱紧了花桃，整个脑袋都埋进了她的脖子间，恨不得将她融进自己体内，从此同生共死，永不分离。

    杰克掏出烟点上，车厢里瞬间满是烟味。

    他指挥着开车的兄弟快点，再快一点。

    司机把油门一踩到底，车子在路上仿佛一道黑色闪电。

    到达医院后，夏晟抱着花桃疯了一样冲进去。花桃身上的血还在不断往外流，在地上落下一连串斑驳的印迹，如同雪地里绽放的红梅。

    花桃被送进了手术室抢救。

    夏晟把额头抵在手术室的玻璃上，瞬也不瞬地看着医生替花桃做手术。

    他不明白为什么是她在里面。

    明明是他来美国做手术，怎么现在变成了她在手术室里？

    面对自己的生死，他曾经不安，曾经彷徨，却终究坦然面对。但此时此刻，他惊慌失措，六神无主，觉得整个世界就是一座巨大的冰窖，他一个人孤零零地站在迷宫一样的街道上，周遭的一切都与他无关，他流离失所，无处可去，只余彻骨冰冷。

    她怎么可以那么爱他，爱到连命都不要了？

    那样一个枪林弹雨的场景，她为什么就不懂得害怕，不懂得保护好自己？

    夏晟的衣服上、手上都是血，都是花桃身上的血，他靠在手术室的玻璃上，在上面蹭出一道道血痕。

    他看到医生拿着镊子在她身上进进出出，一团一团的棉球全浸透鲜血。

    夏晟眼中已然一片绝望。

    一个人流了那么多的血，还能活吗？

    仿佛是回应夏晟心中悲观的想法，监护仪心电图上的线条突然一下子绷直，呈现出一条直线。

    