
    当晚的喜宴，不光是英明威武的陶总被灌了许多酒，就连夏晟都身不由己，喝了很多。

    陶总平日高高在上，一副凛然不可侵犯的模样，今夜难得凭空多出一丝人气，大家都觉得机不可失，时不再来，此事不灌，更待何时。

    只是陶总太深不可测，被人轮着来灌，灌的人都倒下了，他依旧脸色如常，从容自若。

    花桃有点怀疑他是不是也像夏晟那样体质特殊，明明醉透了却还一副没醉的样子，于是跑过去跟他聊了两句，发现他还真的没醉。

    反观夏晟，已经不行了，又在喝空气了。

    陶盛磊和花云若是头一回看到夏晟的醉态，都觉得新奇得很，这小子忒好玩了。

    “先把他带去休息室吧，等酒宴结束后我再让司机送你们回去。”陶盛磊说。

    花桃刚要扶着夏晟起身，立刻就有一个人站了起来，语气殷切地道：“让我来送他吧。”

    陶盛磊看了一眼说话的人，发现居然是宋君祁。

    宋君祁之前和红虎勾结，害死了张斌，陶盛磊查出真相后让红虎以命抵命，这消息传到宋君祁那里时，吓得他魂飞魄散，跪在他姐姐的灵堂前拼命给陶盛磊磕头，求他放过自己。

    陶盛磊终是念在死去的女人的情分上放他一马，没再追究。只是断了每个月固定给他的零花钱，把他赶出了宋家大宅。

    今晚的婚宴，陶盛磊其实没有邀请他到场，是他巴巴的赶来的，当着众人的面，陶盛磊就睁一只眼闭一只眼，没有赶他。

    宋君祁现在明显是想要讨好花桃，花桃对他半点好感都没有，客气地拒绝了他的好意。

    “我自己送他就行了。”语毕，扶着夏晟离开。

    夏晟脚步稍微有点凌乱，但基本上还能自己行走，花桃扶他并不费劲。

    花桃说：“你怎么喝这么多啊，以前不是还懂装醉吗？”

    夏晟笑眯眯地看着她道：“我高兴啊，就喝多了一点。”

    花桃乐了：“我爸妈结婚，你高兴个什么劲？”

    夏晟勾着嘴唇，绿眼睛漾开一片潋滟水光：“他们完婚了，就轮到我们了呀，想到就开心。”

    花桃也情不自禁地笑了起来：“你就那么想娶我？”

    “想的啊。”夏晟低下头，凑到她耳边轻声说，“做梦都在想。你难道不想？”

    暖暖的薄荷香味混合着酒精味向她覆来，她觉得自己都有点醉了。

    “看在你这么爱我的份上，那我也想一想好了。”花桃笑道。

    “要很用力的想啊。”夏晟亲了亲她的耳垂，“我这么喜欢你，你也要很喜欢我，这样才公平。”

    花桃“噗”的笑了。

    “你都醉成这样了，还知道公平。”

    “我没有醉啊，我还能喝呢。”贵公子说了这么多，也就只有这句话最像是醉话了。

    花桃挽着他的胳膊，跟他一起到前台拿了房卡，又一起乘电梯上了三楼。三楼这一层的房间都被陶盛磊提前预订好了，专门用作休息室。

    花桃找到了房卡对应的客房，刷卡进去。

    夏晟一看见床就自动自觉地走了过去，鞋子都没脱就倒在了床上。

    花桃去洗手间拧了一条热毛巾出来给他擦脸，他舒服地从喉咙发出一声叹息，然后微微睁开双眼，冲她微笑。

    “你对我真好。”夏晟说。

    “你对我也好啊。”花桃还真没见过醉得这么清醒的人，简直叹为观止。她俯下身在贵公子性感的薄唇上落下一吻，一吻过后，并没有立刻离开，而是眷恋地在他的唇上轻轻摩挲，流连不去。

    “你在这里休息一下，我下去帮忙招待客人，等酒会结束了我们就回家。”花桃摸摸他的脸颊，觉得有点烫，贵公子喝醉后体温会上升，但脸就是一点都不红。

    夏晟很乖巧地点头：“我等你。”

    花桃爱死了他这副乖宝宝的模样，平日里可不常见到。

    “叫声姐姐。”花桃逗他。

    夏晟笑眯眯地看着她喊了一声：“老婆。”

    花桃：“……”

    乖宝宝是什么鬼，收回前言。

    夏晟醉了的时候只要没人逗他说话，他就会很快闭上眼睛睡着，花桃在一旁静静地看了他一会儿，直到他卷着被子沉沉睡去后，才在他脸上亲了一口，熄灯离开。

    就在花桃乘坐电梯离开后，走廊尽头处闪出了两个人，昏黄的灯光落在他们脸上，其中一个赫然就是宋君祁。

    两人快步走到了花桃刚才出来的那个房间，宋君祁从口袋里掏出房卡，把门打开。

    “开灯吗？”把门关上后，宋君祁用气音问跟在他身后的人。

    “先确定一下人睡着了没有。”

    “放心，已经睡了。”

    宋君祁没敢开大灯，只把床头的壁灯打开。

    灯光一亮，夏晟就睁开了眼睛。

    两人都吓了一跳，盯着他，如临大敌。

    夏晟的眼神很茫然，表情像与父母走散的小孩，有点困惑，又有点无助。

    “小郭？”宋君祁看向自己身后的人。

    郭天趣点了点头，示意他不必惊慌，然后慢慢地走到床边，俯视显然还没清醒只是被灯光惊扰了的夏晟。

    他笑了笑，从裤兜里掏出了一个怀表。

    “你看这是什么？”郭天趣的声音非常温和，听起来让人如沐春风。

    夏晟的目光便落在了那块怀表上。

    “漂亮吗？”他笑问。

    夏晟没有回答，但显然已经被那块怀表夺取了全部注意力。

    “你仔细看，那上面有很漂亮的花纹。”郭天趣循循善诱，语气越来越柔和。

    夏晟果然定定地盯着那块怀表，看得专注认真。

    郭天趣露出一抹微笑，开始轻轻地摆动链子，让怀表摆动起来。

    “来，看着它，不要眨眼。”郭天趣的声音仿佛带着让人无法抗拒的魔力，夏晟不由自主地听从他的引导，绿眼睛又再睁大了一点。

    “乖孩子。”郭天趣的笑容更深了。

    ……

    酒宴结束了，陶盛磊让司机跟着花桃一起到客房接人。

    夏晟睡得很香，花桃摇了他几下，没能把人摇醒，幸亏司机跟来了，帮花桃把人背到楼下，塞进车里。

    花桃坐在后排，让夏晟枕着他的大腿。

    刚才花桃也被灌了好些酒，出来时被夜风一吹，酒气上头，整个人都有点晕乎乎的。

    车子到达目的地时，花桃已经睡了一觉了。两人还是没能摇醒夏晟，司机只能再背他一回。

    花桃有点不好意思地对司机道：“辛苦了。”

    司机爽朗地笑道：“别这么客气，二小姐。陶总吩咐过了，以后你若是有用得到我的时候，尽管打电话给我，我随传随到。”

    说完，还真的把自己的手机号码留了给她。

    送走了司机后，花桃简单地洗了个澡，然后就爬上床，驾轻就熟地钻到了夏晟怀里，把脸埋进他的胸膛，嗅着他身上好闻的气息安然入睡。

    因为喝了酒，花桃这晚睡得特别沉，几乎是一觉到天亮，梦都没有半个。

    醒来时，已天光大亮，因为拉了窗帘，并不觉得日光刺眼。花桃撑起身子，捞过床头柜上的手机看了看时间，居然已经是下午两点了。

    屏幕显示好几个未接，都是公司的同事打来的。

    老板和老板娘一起翘班半天……

    花桃忙一一回电，发现大家只是对他们的缺勤感到好奇和表示关心，公司并没有什么大事发生。

    待到把所有未接来单都回了一遍，夏晟也醒了。

    他发出一声压抑的低吟，一手撑起身子，一手按着额头，绿眼睛微微睁开，看向花桃问：“现在什么时候了？”

    他的声音带着刚醒来时的沙哑和鼻音，分外性感撩人。

    花桃说：“已经下午两点了，你是不是头痛？我现在就去给你做点醒酒汤。”

    夏晟昨晚澡都没洗就睡了，低头嗅了嗅自己身上的味道，眉头就皱得更紧了。

    花桃凑过去亲了亲他的脸颊，笑道：“要不你先去泡个热水澡？我去替你放水。”他们现在住的这个房子浴室足够大，附带有一个浴缸。

    花桃下了床往浴室走去，先放水把浴缸清洗一遍，然后才注入温度适当的热水。

    夏晟泡澡的时候，花桃把帘子拉上，就在外间洗漱。

    “花小猪~”低沉性感的声音从帘子那头传来，贵公子故意拖长了尾音，营造出挑逗的效果。

    花桃差点把牙膏泡沫咽下去。

    “小猪猪。”夏晟得不到回应，又肉麻兮兮地喊了一声。

    花桃：“……”

    “我头痛。”夏晟闷声闷气地道。

    花桃这才吐掉泡沫，漱了几口清水，扔了牙具跑过去看夏晟。

    夏晟正趴在浴缸边上，因为泡浴的缘故，双颊白里透红，越发显得唇红齿白，清隽迷人。

    花桃走过去，俯身摸了摸他的脑袋，像哄小孩子一样笑道：“我去厨房煮点醒酒汤给你喝。”

    夏晟眯起了双眼，轻轻地“嗯”了一声。

    花桃转身离开了浴室，夏晟又再浴缸边上趴了一会儿，眉头才稍微松开。

    刚才他其实挺想逗一下花桃的，但一阵剧烈的头痛猛地袭来，三叉神经像被人用力捏了一下，痛得他出了一身冷汗。

    酒多伤身，果然不该贪杯的。

    以后一定要节制了。

    不然连想跟老婆亲热一下都力不从心。

    