
    花桃很想出院，但医生坚决不允许，不光不允许出院，连下床走动都被禁制。

    夏晟问她伤口痛不痛，她隔着病人服摸了摸胸口，想了一下才说：“有点。”

    “那你一定是忍痛能力很强的人。”夏晟说，“你受的是枪伤，子弹从后背贯穿胸部，虽然没有伤到神经，但身体穿了个小洞，要把皮肉都长回去，你想想，需要多长时间。”

    花桃低头看了看自己的胸口，并没有觉得伤势有多严重，也不知道是不是自己的痛觉神经特别迟钝。

    一日过一日，她觉得自己有点孤立无援。

    因为夏晟不仅不同意她出院，也不同意她转回国内的医院休养。

    理由还很充分，这里的医疗设备和医生的技术水平都比国内的高，在这里可以得到更全面的治疗。

    花桃无可辩驳。

    而且，她目前的所有开销都是这个绿眼睛的大帅哥支付的，没有出钱的人没有话语权。

    花桃的英文其实不错，不会真的找不到人聊天，但她要的不仅仅是聊天，她想跟熟悉的亲朋见面。

    夏晟却似乎不打算让她如愿。

    “你有我在你身边就足够了，我会帮你慢慢回忆起往事的。”绿眼睛的大帅哥如是说。

    花桃听了只想翻白眼。

    他虽然对她照顾得无微不至，她对他也心存感激，但不等于她就要让他变成自己的唯一。

    花桃在病房里闷了半个月，因为医生说她还不能下床，所以她只能透过窗子看看外面的世界。

    “有时候我觉得自己就是只笼中鸟。”花桃把脑袋靠到玻璃窗上，神色恹恹地自嘲。

    夏晟就坐在病床病床边替她削苹果，听到她的话，愕然地抬起了头。

    花桃也看了一眼过来，脸上没什么表情，一双乌漆的杏眸却是含着怨气的。

    夏晟没有说话，低头把苹果切成两半，去核后切成薄片，然后用一根牙签贯穿，再把薄片一块块分开，顷刻间呈现出花朵的模样。

    他把它放到碟子上递给花桃。

    “真漂亮，谢谢。”花桃接过，三百六十五度欣赏了一遍，懒洋洋地称赞。

    夏晟第一次给她用苹果雕刻出一只小兔子时，她惊喜得不得了，第二天夏晟又给她用苹果雕刻了一只小熊。

    现在夏晟就算用苹果雕刻出一条龙来她也见惯不怪了。

    “我知道你在医院很无聊，但你的伤还没好，暂时还不能下地。”夏晟的神色有点难过，仿佛不能下地的是他自己。

    花桃把那朵苹果雕成的花随手放到一边，捂着嘴巴打了个呵欠。

    “来来去去都是这套说辞。”她抬手按了按胸前的伤口。

    夏晟跟她说过这伤的来历，简直惊心动魄感人肺腑，是个浪漫惊险的爱情故事。

    可惜她实在没办法代入女主角的角色，和男主角演绎那么一出缠绵悱恻的爱情戏。

    夏晟看了一眼自己精心雕琢的苹果花，笑问：“不吃一点吗？”

    花桃摇摇头说：“腻。”

    “那我带你去下面的庭院散散步吧。”夏晟提议。

    花桃顿时双目发亮。

    “真的假的？”她将信将疑。

    夏晟见她高兴，趁机摸了摸她的脑袋，她果然没有闪躲。

    顺利地占了便宜，夏晟便也高兴起来。

    他向护士要来了一辆轮椅，推到病床边，然后作势要抱她。

    “不用，我、我自己来……”花桃连忙拒绝。

    夏晟好整以暇地看着她笑问：“你要怎么自己来？”

    花桃警惕地瞪着他，伸手扶着轮椅，试探着把屁股从床上挪过去。

    夏晟在一旁看着，叹气道：“小心摔倒。”

    话音未落，花桃便一个重心不稳，连同轮椅一起摔向地面。

    “啊！”她尖叫一声。

    叫声未落，一双大手便落在腰间，有力地将她整个人捞了起来。

    她落入到一个温暖的怀抱。

    暖暖的薄荷气息扑面而来，让她不自觉地感到踏实。

    身体仿佛本能般放松，手臂也先于大脑支配，紧紧地抱住了对方的脖子。

    夏晟乘人之危，亲了亲她的头发，笑道：“别怕。”语气温柔得像哄小孩子。

    花桃回过神来，发现自己宽松的病人服在贵公子的一捞一搂间已经凌乱不堪，衣领滑到了肩膀处，露出大片雪白的肌肤。

    她的双颊顿时烧了起来，脚跟都没站稳就急忙把人推开。

    夏晟气定神闲地看着她，任她怎么用力就是不动。

    “放手。”她抬眼瞪他，有点底气不足，毕竟刚才大帅哥出手相救。

    夏晟笑眯眯地道：“你乖，我就放手。”

    花桃眨了眨眼，不懂怎么样才叫做“我乖”。

    下一秒，她整个人被凌空抱起。

    “哇啊！”突如其来的失重感惊得她失声低叫。

    夏晟将她横抱起来，放到床上，然后扶起地上侧翻的轮椅，又看了过来，嘴角噙着一抹意味深长的笑。

    这一回，花桃知道他想干什么了。

    夏晟笑吟吟地问：“还是不需要我帮忙吗？你看时间已经不早了，天色暗下来之后护士也不允许你再出去了。”

    花桃嘟着嘴说：“大不了我吃点吃晚饭。”

    夏晟“啧啧”两声，笑道：“不是晚饭的问题，而是太阳下山后，大灰狼就会出来，像你这么水灵可口的小红帽是不适合呆在外面的。”

    花桃心想，哪里用得着太阳下山，眼前不就正站着一匹大灰狼么。

    虽然这只大灰狼帅得有点过分，很多小红帽都争着抢着想让他一口吃掉。

    “可以麻烦你帮我喊护士进来帮忙吗？”花桃瞄了他一眼。

    绿眼睛的大帅哥闻言，脸上浮现出一抹忧伤：“你就这么不乐意让我帮忙？”

    花桃心里再不乐意也不能真的说出来，只好笑笑道：“男女授受不亲。”

    夏晟便更加忧伤了。

    “我是你的男朋友，不是毫不相干的陌生人。”

    花桃觉得有点头疼。

    这句话夏晟跟她说了好多遍，一直强调他们以前是如何的相亲相爱，恩爱的程度已经达到了天理难容的地步。

    花桃不是不相信他的话，而是……

    她真的一点都想不起来。

    不光没哟记忆，也没有感觉。

    其实她自己也觉得纳闷，夏晟的样子绝对是她喜欢的类型，不，应该说夏晟是绝大多数女孩子梦寐以求的理想情人，要爱上他真的太容易了。

    长得帅，对人体贴，有幽默感，还多金慷慨。

    花桃想在他身上挑毛病都挑不出来。

    奈何还是那一句老话，没有感觉。

    没有爱的感觉，只有对帅哥由衷的欣赏。

    夏晟之于她而言，更像是米开朗基罗雕刻刀下的大卫，她会对着他赞叹、欣赏、沉迷，但却不是对活生生的人类的喜欢。

    别问她为什么没办法把绿眼睛的大帅哥看做是活生生的人类，她自己也不知道。

    夏晟看了花桃良久，对方没有看他，避开他的视线，表情还非常无奈。

    “我懂了。”他说。

    睫毛轻轻地垂了下来，遮挡住绿眸内流动的哀伤。

    花桃在心底松了口气，虽然似乎有点对不住他，但她真的不想再跟他有什么肌肤之亲。

    他让她不自在。

    夏晟说完“我懂了”之后，便走了过来，一手扶着她的肩膀，一手穿到她膝盖下面，猛一用力，再次将她横抱了起来。

    花桃大惊失色。

    “你、你干嘛？！”

    夏晟一脚把轮椅踹翻，大步走出病房。

    花桃觉得自己像一直被老鹰抓住的小鸡，毫无反抗之力。

    “你怎么回事啊？要把我带去哪里？！”花桃拼命挣扎。

    “别动，乖，不然我抱不住你，你也不想摔下去，对吧？”低沉性感的声音又温柔又多情，但此刻在花桃听来，只觉得刺耳。

    这是红果果的威胁。

    夏晟抱着她出了病房，下了电梯，走到楼下的庭院。

    一路上，不少护士医生在他们身边经过，都对她投以微笑的目光。

    笑你妹啊！

    花桃憋了一肚子气无法发泄，只觉得既恼怒，又难堪。

    “既然无论如何你都不喜欢我，那我就让你更讨厌我一点好了。起码这样，你会对我印象更深。”夏晟最终还是将她放了下来，让她坐在一张长椅上。

    椅子后面是一颗高大的榕树，遮挡了一部分深秋午后的阳光。

    花桃转头看了他一眼，想起他在病房里说的，我懂了。

    还以为他懂了什么，没想到居然想出了这么一招强人所难的招数。

    花桃觉得他成功了，她还真有点讨厌起他来。

    他就是个不懂得尊重别人的人，还非常的自以为是。

    夏晟再逗她说话时，她干脆就不开口了。

    跟这样的人已经没有什么好聊的了。

    夏晟表现得很难过，苍绿的眸子流露出盈盈忧伤，像雨后孔翠的山林，笼罩着一层水雾，仿佛随时又雨滴落下。

    夏晟后来也不说话了，他们就这样静静地坐着，看太阳一点一点地偏西，看天际云霞翻涌，舒卷吞吐。

    秋光美丽得让人心头窒息，那些透过枝叶的罅隙落在衣服上斑斑驳驳的光影，总是抓也抓不住。

    当天色完全暗下来的时候，庭院里已经没有其他人了，大家都到饭堂吃饭，空气中似乎飘来了烤面包和煎牛排的香味。

    夏晟偏过脑袋看着她问：“花小猪，你现在是不是挺讨厌我的？”

    花桃警惕地看着他问：“你想干什么？”

    夏晟笑了起来。

    她的花小猪太敏锐，太聪明了。

    他还真的想干点坏事，好让她心里有他。

    夏晟把花桃按在椅子上，强势地吻了下去。

    