
    夏大少又见报了。

    图片是宋绍云惨白着一张可怜兮兮的脸和夏大少冷眉怒目的表情。

    大字标题是三个醒目的黑体字：求放过。

    夏晟坐在办公室里挺有耐心地看完了整篇报导。

    无非是说夏总心胸狭隘，怀疑自己公司旗下的当红艺人跟女朋友有染，找人打断对方的腿不说，还找了个新人顶替了对方男主角的位置，更过分的是亲自去到医院威胁对方，造成对方二次受伤。

    用的是宋绍云的角度，以受害者的身份声声泣诉，写得天花乱坠，狗血淋漓，把他和花桃、宋绍云之间的爱恨情仇描述得哀怨缠绵，都快赶上电视剧了。

    吴毓文敲门进来送文件，瞄了一眼办公桌上面的娱乐报刊，皱了皱眉。

    “现在的新人真会搞事情。”夏晟摇头叹息。

    吴毓文把文件递过去让他审批，再次瞄了一眼那两张高清的照片，忍不住笑了起来：“人家本来是要给顾一阳挖坑的，谁知道你刚好撞上枪口，只能说你倒霉啊。”

    当天记者走后，夏晟就立刻盘问了宋绍云是怎么回事。

    秦可气得肺都要炸了，在一旁摩拳擦掌，作势要揍他一顿。

    宋绍云对夏晟心中有愧，又害怕得罪了他，以后自己的星途必定就此断送了，于是才把事情一五一十地说开。

    他跟顾一阳是同期签约的，关系还算不错，但自从得知顾一阳居然顶替了他男主角的位置后，他心里忿忿不平。

    于是一气之下，萌生了黑他一把的心思。

    他的如意小算盘是这样打的，先打电话给顾一阳，让他到医院来陪他说说话，然后匿名爆料让记者过来，再算准时间假装摔倒，当然要弄成是被顾一阳推倒在地的假象……只是没想到人算不如天算，顾一阳没有来，来的是夏晟，而他还真不小心摔倒了。

    不知道是不是报应。

    害人不成终害己……不对，是害了另外一个无辜的人。

    夏晟听到一半，已觉得幼稚至极，完全不想再听下去。

    花桃也是一脸惊讶，想不到这个表面上阳光开朗的小伙子竟然会用这么卑鄙的手段来陷害同门。

    宋绍云坦白一切之后，苦苦哀求夏晟的原谅，说自己只是被妒忌冲昏了头脑，绝对不会再有下次。

    夏晟平日待人虽然大量，但也有个限度，他看不起那些用卑鄙手段的人，更何况深受其害的还是自己，说什么都不可能原谅。

    回到公司后，夏晟第一时间把宋少阳的经纪人叫来，把另外一个艺人的工作交给他跟，至于宋绍云那边，公司准备跟他解除合同。

    吴毓文多嘴问了一句：“这次的事，夏大少打算怎么处理？”

    夏晟把签好的文件递还给他，身子往后靠去，微微眯起眼睛，勾起嘴唇笑道：

    “这一回就交给公关部处理吧，他们拿着这么高的工资，就该替我排忧解难啊。”

    吴毓文笑了。

    “夏大少，你前段时间状态真的很不好，现在总算恢复过来了。”

    夏晟挑了挑眉，问道：“真有那么不好？”

    吴毓文说：“对，秦可还为此气得肝疼。”

    “那你不会因此吃醋吧？”夏晟乐了，忍不住打趣。

    吴毓文淡淡地道：“我有什么好吃醋的，他操心他的兄弟，我能理解。”

    夏晟愣了一下，然后笑了。

    “他果然没有找错人。”

    吴毓文出去了，夏晟收起笑容，叹了口气。

    他还是会感动的。

    夏翰明对他好，他动容。秦可对他好，他感动。

    说明他并非真的四大皆空。

    他的感性还在。

    那对花桃无动于衷是怎么回事？

    他又没有受到情伤，也不是心如死灰，但为何偏偏像是突然缺了情爱这根弦？

    公关部忙碌了两天，在官网和官方公众号上辟谣、请水军和黑子互喷、放出新的绯闻来转移大众的注意力。

    “求放过”事件终于在热门话题中慢慢淡去。

    周末的时候，夏晟带着花桃到云城的森林公园爬山，满山的枫叶都变了颜色，一眼看去，红云连峰，绮丽壮观。

    两人拾级而上，数着台阶，每到九十九级的时候相互交换一个吻，坚信这样莫名其妙的仪式能让彼此地久天长。

    “这个游戏就到这里为止结束吧。”花桃觉得自己光惦记着数台阶，都不能全身心地沉浸在美景中了。

    夏晟弯腰吻了她一下，摸摸她的脑袋，笑道：“好。”

    他对她是宠溺纵容的，有求必应，因为他们在谈恋爱，他爱着她，所以必须宠着她。

    花桃的手被他的手轻轻包裹着，她晃了晃彼此交握的手，笑道：“我怎么觉得你这两天对我特别好，特别温柔？”

    “是吗？”夏晟挑了挑眉，“那就是说我以前对你还不够好，不够温柔。”

    花桃扁扁嘴说：“我又不是这个意思。”

    他笑了，眉梢眼角都是宠溺：“对你好是应该的。”

    花桃心底闪过一丝异样的感觉，这句话听起来怪怪的。

    她刚想开口说些什么，一阵风吹来，把透顶的红枫都吹落下来，纷纷扬扬，如同半空燃起了瑰丽的焰火。

    “哇，好美啊！”她的目光被这绝美的景色所吸引，只觉得这场盛大的落英美好得让人窒息，于是便把想说的话都抛到脑后了。

    其实山上的景色差不多都一样，四周都是枫树，地上铺着厚厚一层的枫树叶，走在上面便发出如同蚕食桑叶时的细微声响。

    花桃说：“难怪古时候的圣贤都喜欢隐居，如果是在这样的环境里生活，我也愿意。”

    夏晟乐了，笑道：“人家隐居是自耕自足，你行不行？如果既想享受现代文明带来的便利，又贪图眼前的美好景色，那就不叫隐居，叫度假。”

    花桃不以为然地耸耸肩：“那就度假，反正我很喜欢这里。”

    她一边走，一边分心看四周的景色，脚下不留神踩空了，整个人都往后倒去。

    身后是呈七十度倾斜的石梯，一共有好几百级。

    夏晟眼疾手快，一把捞住了她的腰，将她往自己怀里带。

    两人差点一起站不稳往下掉，幸亏旁边有两个路人及时拉了他们一把，最终幸免于难。

    花桃出了一身的冷汗，连忙向那两个伸出援手的好心人道谢。

    虚惊过后，她拍拍胸口，抬头对夏晟说：“我们刚才算不算同生共死啊？”

    夏晟也是吓了一跳，刚才伸手捞人时他还很信心十足，怎么都没想到惯性会如此之大。

    看来很多事情其实都不在自己的掌控当中。

    那些以为势在必得的东西，很可能如同流沙，抓得越紧，从指缝中流逝得越快。

    没有什么是必然的。

    夏晟拍拍她的脑袋，一本正经地教训道：“好好走路，别再分心了。要是再来一次，我命都被你吓短几年。”

    花桃嘟起嘴道：“我又不是故意的。”

    她也后怕啊，就在两个人抱成一团即将掉下去时，她唯一的念头竟然是，她把她的晟哥哥给连累了。

    她视他如命，决不能让他因为她而发生一点点危险。

    所以接下来的路程里，她每一步都走得很稳、很踏实，每一步都很留神。

    快到山顶时，花桃累了，眼巴巴地看着夏晟，低声问：“我们能不能休息一会儿再走啊？”

    夏晟说：“我背你吧。”

    花桃自然是不答应的：“你走了那么长一段路，不累么？”

    “不累。”夏晟边说，边蹲了下来，果真想要背她，“来。”

    花桃犹豫了一下，不确定地又问了一次：“真的不累？”

    “真的不累，你快上来，我蹲得腿都发麻了。”夏晟转头看她。

    花桃犹豫了一下，终究趴到了他的背上。

    “你不是喜欢这里吗，以后我们每年秋天都来一次。”夏晟说。

    贵公子看起来高高瘦瘦，可是力气奇大，背着一个人爬石阶都能呼吸平缓。

    花桃说：“好啊，到老了，走不动的时候，我们就坐缆车。”

    夏晟笑道：“等你老了，走不动的时候，我还想现在这样背着你走。”

    “我都老了，你还能不老吗？”花桃不服气了，“你比我还大几岁，肯定比我还老，到时候你还能背得动我？”

    “能的，你从来就不是我的负担，而是驱使我前行的动力。”

    这话说得很煽情，听着就像是假的。

    但花桃知道，是真的。

    他们最终就那样一起到达山顶，他走到最后，额头出了一层汗，但步伐稳健，未见丝毫凌乱。

    在顶峰俯瞰整个云城，有一种睥睨众生的优越感。

    仿佛将世间一切都踩在脚下。

    夏晟在烈烈风中和红枫翻飞的顶峰上，温柔地注视着她，给了她一个绵长的吻。

    身旁的人纷纷鼓起了掌。

    先是一两个，然后是零零落落的一小片，最终连成热烈的一整片。

    有人吹口哨，也有人尖叫。

    一吻过后，夏晟变魔术似的将一个心形的红色绒盒递到她面前。

    “生日快乐。”

    花桃捂着嘴唇，瞪大了杏眼，心头涌动着说不出的感动和喜悦。

    这是她长这么大，过的最刻骨难忘的生日。

    身边都是用热烈的掌声表达着善意祝福的陌生人。

    而眼前，是最喜欢的人最专注的凝视。

    无论多少年过去，她都始终记得此时此刻这一幕。

    她那么那么爱眼前这个人，爱到午夜梦回，陡然醒来，心口尖锐的疼痛。

    那时候，她还不知道，背着她登上顶峰，为她制造浪漫惊喜，送她精心准备好的礼物的夏晟……

    已经不爱她了。

    