
    被关在屋子里，无月无日无夜。

    其实夏晟也允许她到外面走动，只是她知道卧室外面必定守着他的手下，那个龙哥也一直都在，所以她不愿意出去。

    于是卧室里的那扇窗，成了她窥视外面世界的唯一途径。

    夏晟这几天显得有点烦躁，以往他总会想法子逗她说话，陪她找乐子解闷，但现在更多的是跑到阳台上抽烟。

    花桃懒得理他，安静地抱着膝盖坐在床上，听着夏晟手机里播放的音乐。

    夏晟的手机就放在床头柜上，需要指纹解锁，所以也不怕花桃偷偷拿来报警。

    花桃知道他必定是遇到烦心事了，晚上睡觉时也不安稳，辗转反侧。

    她本来就无所事事，整天除了吃就是睡，所以晚上基本很浅眠，夏晟一夜里翻了几次身她都知道。

    吃午饭的时候，夏晟照理喂她。

    习惯真的很可怕，花桃现在已经能够心安理得地接受夏晟的照顾，对于他随时随地都偷个香的行为，也已经没有一开始时那么反感抗拒。

    夏晟每次都是喂完她之后才去吃饭，而她又吃得很慢，所以夏晟的每一顿饭几乎都是超过了饭点才吃。

    花桃问他：“你知道坐食山空的故事吗？”

    夏晟愣了一下，然后笑了起来：“放心，我家的山很大，足够你吃一辈子。”

    “富不过三代，你是不是都没有替后代子孙考虑过？”花桃好心提醒。

    夏晟眨眨眼睛说：“对，你提醒了我，不能光顾着自己，也要为孩子们的未来做一番计划设想。”

    花桃觉得他笑得有点意味深长，突然觉得自己刚才好像说了不该说的话。

    果然，夏晟下一句话就是：“可我们还没有孩子，你说是不是得努力一把，一起制造几个下一代？”

    花桃说：“神经病，谁要跟你一起制造。”

    “你啊，”夏晟把餐具放到一边，坐到床沿上，长臂一展，把她整个捞进怀里，“你来帮我生几个小神经病吧。”

    花桃转头咬了一口他的肩膀，但隔着衣料，磕得牙齿生疼。

    夏晟哈哈大笑，说：“你傻不傻啊。”

    于是花桃改为一口咬住他的脸颊。

    夏晟吃痛地低叫一声，连忙求饶：“花小猪，放过我吧。”

    花桃面无表情地松口，想了想，说道：“那你为什么不放过我？”

    夏晟的脸色变得有点阴沉，他不爱她说这种话。她其实是知道的，但她偏要说，就是要看他不高兴。

    反正他不高兴也拿她没办法。

    夏晟说：“我也想放过你，但我的心由不得我。”

    花桃觉得跟他讨论这个问题根本没有结果，说来说去他都一个态度。

    人果然是要看长相的，夏晟要是长得没那么好看，这行为就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，死缠烂打，恬不知耻。

    但他偏偏生就一副翩翩浊世佳公子的俊秀外形，一双电眼深邃多情，谁都不会认为他是癞蛤蟆，他是罗密欧，他是白马王子，他对她所做的一切，绝对是一往情深，痴心不悔，这事搁哪个女孩子身上都绝逼被各种羡慕嫉妒恨。

    花桃说：“我的心也由不得我。”

    他是没办法不爱，她却是没办法爱。

    深深的讽刺。

    也深深的无奈。

    夏晟还是搂着她，这几天，她已经渐渐习惯他们之间的肢体接触了，也算是对他那被爱情折磨得体无完肤的小心灵的一点抚慰和补偿。

    他摸摸她的脑袋，温声道：“我们后天就回国，高兴吗？”

    花桃瞬间双目发亮，但高兴之余，敏锐地感到了一点不对劲。

    “你不说等你伤好了再回去吗？”

    夏晟说：“对啊，我的伤快要好了。”

    花桃伸出食指，毫不留情地戳向他的胸部，夏晟惨叫一声，仰面摔在床上装死。

    “为什么突然急着回国？”花桃皱着眉问。

    夏晟斜眼看她：“你不是归心似箭吗，我这么爱你，当然尽量满足你的要求。”

    花桃知道他没说实话，守在外面的那个姓龙的简直就是夏晟家长的化身，只要是对他不利的事，他都反对到底。

    现在夏晟的伤势还没恢复就急着回国，肯定是发生了什么特别的事。

    而且不是好事。

    但夏晟坚持不说，花桃也问不出个结果，况且她现在连人身自由都没有，只能听从他的安排，他想怎么样就怎么样好了。

    傍晚时分，夏晟接了一个电话，然后急匆匆地出去了。

    花桃透过窗口偷偷窥视楼下的的情况，发现夏晟是跟龙烨还有两个小弟一起开车离开的。

    她蹑手蹑脚地打开卧室的门往外走，立刻就与坐在客厅里打扑克的四个汉子目光对上。

    “嫂子。”其中一个恭敬地喊了一声，其余三个也跟着和音似的开口。

    花桃面无表情地扫了他们一眼，又面无表情地缩了回房间。

    看守还是那么严密。

    花桃百无聊赖地靠在窗边看风景，下面是街道和行人，还有来来往往的车辆。

    她突然觉得自己有点像某个童话故事里长着一头超长头发的公主，被恶龙关在了一座高塔里，期待着勇敢的骑士出现，将她拯救出来。

    可惜她的头发不够长，也并非什么公主。

    入夜时分，夏晟终于回来了，满脸疲惫，怎么都掩盖不了。

    花桃躺在床上装睡，听着他的动静。

    她能感到夏晟放轻了脚步走到床头，在黑暗中静静地凝望着她。

    她觉得有点紧张，呼吸都有点急促，就不知道有没有被他看出来。

    “你到底招惹了什么样的人啊。”他发出了一声轻微的叹息。

    花桃满脑子问号，不确定他嘴里的“你”是不是指她。

    她还能招惹什么人啊，招惹了他就已经够她受的了。

    黑暗中，夏晟弯腰亲了一下她的额头，她反射性地瑟缩了一下。

    于是露陷了。

    “还没睡吗？”夏晟轻笑了一下。

    笑你妹啊，乘人之危。

    花桃睁开眼睛，近距离地跟他的绿眼睛相对凝视。

    “一下午没见，想不想我？”他勾起唇角，露出一个帅气逼人的笑。

    卧室的灯没有打开，花桃原以为在这种昏暗的光线里，他的魅力会有所折扣，但其实并不然，朦胧帅同样帅。

    花桃不太想跟他这么贴近地面对面交流，这已经超过了社交礼仪该有的距离。

    但她往后缩，夏晟就往前靠，两个人像在玩你追我躲的游戏。

    “我困了，想睡觉。”花桃最后干脆掀过被子罩住自己的脑袋。

    夏晟真是哭笑不得，隔着被子摸了摸她的头，笑笑道：“那你睡吧，晚安。”

    这些天他们一直同床共枕，这张床够宽，花桃自己裹一张被子滚到床边，背对着夏晟来睡。夏晟也很安分，从来没有半点逾越。

    这让花桃对他有点改观。

    她是受软不受硬的性子，要是他真的把她逼急了，她指不定会做出什么事来。

    大不了拼个玉石俱焚。

    花桃在床上呆了一整天了，会困才怪。于是只能再一次假装熟睡，然后清醒地听着夏晟打开衣柜找衣服，然后走去浴室洗澡的声音。

    夏晟洗澡洗得很慢，他的伤口还不能沾水，大概只能把毛巾打湿了擦擦身子。

    她突然觉得自己现在的状况挺奇妙的，睡在一张大床上等着个男人洗澡，然后再跟他一起安然如梦。

    安然个头。

    每次夏晟爬上床时花桃都不由自主地紧张，他翻个身，她都要把被子裹得更紧，简直草木皆兵。

    夏晟从来没有在她面前换过药，所以她没见过他的伤到底怎么样了，倒是夏晟每天都要找医生来替她看一次伤口，再三确定已经没有大碍了。

    花桃知道夏晟对她是真的好，所以忍下了他对她其他的不好，例如用手铐铐着她。

    她在心里给自己打气，快要回国了，还有一天，等回到国内后，就要想办法逃脱了。

    但计划赶不上变化，次日一早，夏晟便将她叫醒，让她赶紧换衣服，他们要立刻出发去机场。

    “这么急？”花桃有点吃惊，怎么感觉有点像逃亡。

    夏晟搂过她的肩膀，在她眼角亲了一下，柔声道：“动作快点，以后再跟你慢慢解释。”

    花桃举起双手让他看：“我这样要怎么换衣服？”

    以往都是夏晟解开手铐后她再换的，进夏晟一急，把这事给忘记了。

    夏晟犹豫了一下，终究还是帮她把手铐解了下来，然后走出去回避。

    花桃的衣服都是夏晟买的，她为了等一下行动方便，特地挑了一套运动服。

    夏晟等她换好衣服后才重新进来，目光落在她的外套上，神色复杂。

    花桃自动自觉地把双手递到他面前，淡淡地道：“铐吧。”

    夏晟叹了口气，把手铐扔到了一边。

    “算了。”他拉着她的手往外走，“等一下你记得乖乖跟着我。”

    花桃有点意外，回头看来一眼地上的手铐，惊喜来得太突然，她简直不敢置信。

    终于不用再像个犯人那样被限制行动了。

    客厅里站了差不多有十个人，连同龙烨在内，每个都身材高挑，体格精悍。

    龙烨对夏晟说：“我们现在就走。”然后转头吩咐底下的人，“一会儿你跟大刘他们走前面，晟少和花小姐走中间，小纪你们三个走最后。”

    花桃再次深深地感觉到必定有什么危机在暗中潜藏。

    他们这回是真的逃命。

    从屋子里出去，楼下停着三辆车，夏晟拉着花桃上了中间的那辆。

    花桃被他们凝重的气氛感染，心里也变得忐忑不安起来。

    夏晟似有所觉，紧了紧彼此握着的手，低声道：“无论发生什么事情，我都会保护你的。”

    