
    夏晟从医院里走出来，脸沉如水。

    刚才吕医生告诉他检查结果了，并非好消息。

    自己其实已经隐约心中有数，如果是健健康康的人，哪会整夜整夜的失眠，脾气变得无法控制的暴躁，还会毫无预兆的头痛。

    这一切都预示着不祥之兆，只是他心存侥幸，总想着能逃过一劫。

    然而是福不是祸，是祸躲不过。

    吕医生苦口婆心地建议，如今唯一的办法，便是尽早接受手术治疗。

    他问吕医生，手术的风险有多高？

    吕医生沉默了片刻，才缓缓地道，有两成把握。

    只有两成把握。

    几乎已经给他判了死刑。

    他觉得大脑嗡嗡作响，思绪凌乱，眼神有点木然。

    他又问，如果不做手术，一直拖着，会怎么样？

    吕医生似乎很明白他此刻的心情，和颜悦色地劝慰：还是做手术吧，虽然风险高，但起码还有一丝希望，如果一直拖着不治疗，肿瘤只会越长越大，等到你改变主意再想开刀时，风险就比现在更高了。

    夏晟不说话了，眉头微微蹙着，并没有太大的情绪变化。

    吕医生感到一阵担忧，他接触过的病人实在太多了，从来没有任何一位是像眼前这位这么冷静沉着的。

    除了在看到检查报告时脸色猛然苍白了几分之外，再无其他情绪变化。

    竟然比上一次都要平静。

    吕医生想好了满肚子安慰的话，此时此刻，竟然一个字都吐不出来。

    夏晟缓慢地把检查报告放回文件袋里，站起来告辞。

    他对吕医生说，让我考虑一下。

    吕医生也站了起来，郑重其事地告诉他，最好不要考虑太久。

    夏晟头也不回地离开了医院。

    街道上行人往来，已经是傍晚时分，夕阳的余晖把每个人的影子都拖得那么长。

    秋天的风是干爽的，带着淡淡的木叶清香，从脖子灌进衣服里，把衣角翻了起来。

    他在车水马龙的十字路口，突然迷失了方向。

    对面的红绿灯转了几次颜色，他这才抬起脚步，不紧不慢地过了马路。

    回到家的时候，天色已经擦黑了，花桃在厨房里做饭。

    “回来了？”听到开门声，花桃从厨房门口探头出来，“我做了紫菜蛋花汤，你先喝一碗。”

    夏晟应了一声，笑笑道：“我先把文件放好。”

    花桃便舀了一碗汤出来，放到餐桌上。

    “是什么文件啊？”匆匆一瞥，她看到夏晟手里拿着个牛皮袋。

    夏晟的声音从卧室里传来：“柳橙汁怎么会在床上？”

    花桃赶紧跑进房间，果然看到柳橙汁在他们的枕头上团成了一个球。

    “坏猫咪，不能在这里睡觉啊。”花桃走过去，把它抱了起来。

    枕巾上已经掉了好些猫毛，花桃苦恼地道：“要把他们换了才行。”

    “我来换吧，你不是在烧菜吗？”夏晟说。

    “啊！我的红烧鱼要糊了！”花桃把猫放到地上，转身飞快地冲回厨房。

    夏晟打开衣柜，里面有一个带锁的柜子，他找到钥匙把它打开，将文件袋放了进去，然后再次锁上，将钥匙揣进上衣口袋里。

    柳橙汁蹲在地上静静地看着他的一举一动，一双绿色的眼睛澄净明亮。

    夏晟转过身，和它四目相对，然后竖起食指放到嘴边。

    嘘。

    夏晟不光把枕头巾换了，连被单和床单都换了，把换下来的床单被单都卷起来，扔到洗衣机里。

    花桃已经把饭菜端出来了，红烧鱼做得很香，柳橙汁在餐桌底下转了几圈，最后蹲在花桃的脚边，抬起头眼巴巴地看着她。

    “你不乖，不给你吃。”花桃说。

    柳橙汁还是看着她，眼睛眨都不眨。

    “好吧，问一下爸爸的意见。”花桃笑着看向夏晟，“爸爸说给就给，说不给就不给。”

    橘黄的灯光落在花桃精致动人的脸上，左边脸颊隐隐浮现出一个可爱的梨涡，夏晟看着她，心尖一阵刺痛。

    夏晟拉开椅子坐了下来，低头对柳橙汁说：“乖儿子，为了你的健康着想，让爸爸先试一下。”

    花桃立刻气鼓鼓地瞪着他。

    夏晟喝了一口汤，觉得有点淡，但在吃了一筷子鱼肉后，终于明白这汤淡得有理，因为就是要用来解渴的。

    花桃把脚抬起来，在桌底下蹭了一下夏晟的小腿：“你今天早退，去哪里了？”

    夏晟埋头扒饭，长睫毛垂了下来：“你这是查岗？”

    花桃用脚趾头挠了挠他的小腿，笑眯眯地道：“毓文哥只说你去见客户了，但没说是哪个公司的。单刀赴会，连助理都不带，客户是个美女？”

    夏晟抬头冲她笑笑，一双绿眸深邃明亮：“我只顾着跟她谈投资的事，没注意她长得是圆是扁。”

    这回答太高明了，花桃明知道是套路，但心里还是乐得很。

    吃完饭后，夏晟收拾碗筷，花桃便拿出猫粮走到阳台上喂猫。

    夏晟洗完碗走出厨房，发现花桃还呆在阳台上。

    他走过去，看到花桃正拿着手机拍柳橙汁吃东西的样子。

    “花小猪。”他喊了她一声，声音很轻，被夜风一吹，就散开了。

    花桃抬起头，看着夏晟，漂亮的杏眸扑闪扑闪：“怎么？”

    “周末陪我去个地方，可以吗？”夏晟站在背光处，客厅橘黄的灯光落在他的身后，在他身上勾勒出一层朦胧的光晕。

    “可以啊，去哪里？”花桃被美色引诱，一口答应下来。

    和美男子在一起，赴汤蹈火又如何。

    难怪色字头上一把刀。

    夏晟看着她笑道：“擦擦口水。”

    花桃站起来伸手掐他的胳膊：“才没有。”

    夏晟将人抱住了，摸摸她的脑袋，低声道：“我想去拜祭一下我父母。”

    他抬头看向夜空，眼神透出一点悲凉。

    花桃把脸埋在他的胸膛里，并不能知道贵公子的忧伤。

    她说：“好啊，你知道他们葬在哪里了？”

    “知道，”夏晟说，“叔叔将我爸的骨灰带回了乡下老家。”顿了顿，才接着道，“遗憾的是，我爸爸和妈妈没能葬在一起。”

    生不同衾，死不同穴，生离，死别。

    夏晟低头吻了吻花桃的秀发，陡然生出满心惆怅。

    花桃在他怀里蹭了蹭，闷声道：“他们能够相遇，真好。”

    遇见总比没有遇见好，爱了总比错过好。

    夏晟听懂了，于是把她抱得更紧了。

    什么才是永恒？什么才的地老天荒？

    我只知道，生命存在一天，就爱你一天。

    直到我不在了……

    爱还在。

    次日一早，夏晟带着花桃出发了。

    他的老家所在地是一个叫青塘的村镇，夏晟开着他的SVU按照导航的指示路线行驶，四个小时左右就到了。

    意想不到的山明水秀。

    跟红林镇的落后简陋不同，这是个精致古朴的村落。

    大理石铺开的小路，两旁是青瓦白墙的房子，朱漆雕栏，庭院深深，仿若一脚踏进锦绣江南。

    夏自立给了他很详细的地址，夏晟在村头向一位坐在门口晒太阳的老人家打听自己祖屋的具体位置，老人眯缝着眼睛打量了他很久，然后才慢吞吞地给他指了路。

    那是一座两进两出的宅子，荒废已久，从残破的大门往内看，杂草丛生，足有半个人那么高，密密麻麻一片，其间夹杂着零星不知名的小花。

    “叔叔说这村子有座后山，我爸爸就葬在那里。”夏晟站在宅子前，长久地注视着那里的一砖一瓦，一草一木，总觉得有种莫名的亲切。

    花桃看了他一眼，低声说：“时间还早，我们在这里逗留一会儿再上山吧。”

    夏晟笑着点头：“好。”

    他们两个外来者无论是穿衣打扮还是谈吐气质，都跟村里的人格格不入，几个嬉闹的孩童从他们身边经过，都用好奇的目光偷看他们。

    花桃很喜欢这里，忍不住道：“以后等我们老了，也寻一处清静幽雅的地方，过一些与世隔绝的休闲生活。”

    夏晟没有接她的话，目光落在半空中两只相互追逐的花蝴蝶上，有点晃神。

    花桃晃了晃他的胳膊，看着他问：“难道你不想？”

    “想。”夏晟低头看向她，目光专注而情深，“做梦都想。”

    只是，恐怕不能陪你慢慢变老了。

    花桃的眼睛乌漆纯净，里面盛满笑意和依恋。

    夏晟的心尖仿佛被什么锐利的东西扎了一下，瞬间揪痛起来。

    两人在宅子门前的石阶上坐下，吃了点面包，又喝了点水，等到体力恢复了，才开始爬山。

    说是山，其实更恰当的说法是一个小山坡，沿着曲折的小路上去，没有任何岔道，直接就能到达坡顶。

    山上坟头很多，两人找了很久才找到刻着“夏津生”的墓碑，上面没有照片，字迹也已经模糊。

    因为常年无人拜祭，坟头长满了杂草和野花。

    “爸，我是夏晟，我来看你了。”夏晟伸手轻轻地抚摸石碑，眼中氤氲开一片薄薄的雾气。

    花桃乖巧地站在他身旁，在心里默默地道：伯父，我是花桃，夏晟的女朋友，以后我会好好照顾他的。

    两人花了一个多小时清理坟头的杂草，然后点上香烛拜祭。

    夏晟轻轻地拉住了花桃的手，对着墓碑说：“爸，这个是我的恋人，叫花桃，带来给你瞧瞧。我很喜欢她，她是个很好很好的女孩子，我想让她幸福。”

    话音刚落，夏晟突然觉得一阵眩晕，钻心的疼痛骤然袭来，太阳穴两边突突地跳。

    