
    夏晟跟陶思华合作的那个公益广告终于播出了。

    花桃从头到尾看下来，总觉得哪里不对。

    “感觉很不一样啊。”她吸吸鼻子，奇怪地问，“为什么会这么感人啊？”

    夏晟没有觉得感人，但不可否认成品真的挺吸引眼球，原本槽点满满天雷滚滚的故事，愣是带出了一点煽情的效果。

    “证明后期很重要啊。”这是夏晟最强烈的想法。

    花桃：“……”

    这部公益广告没播出多久，几个大型论坛上就开始有人发帖求问广告片里的樵夫扮演者是谁。

    最火的帖子是海角论坛的【樵夫，请把我的雨衣捡走】。

    秦可闲暇时最爱逛论坛，是公司里第一个发现这个帖的人，立马把链接转发给花桃和夏晟。

    “小和尚，我有感觉你要火了。不如你跟覃礼盈闹点绯闻，把公司即将开拍的那部电视剧一起带火吧？”覃礼盈就是那部电视剧的女主角。

    夏晟边喝止咳糖浆边冲他甩手：“滚。”

    大家都没想到，一部普普通通的公益广告片居然也能在娱乐圈刮起一阵小旋风，夏晟还真的红了。

    几乎是一夜之间，他微博的关注量翻了十倍不止，走在街上居然有粉丝跑过来向他索要签名。

    夏晟真心后悔没有第一时间找人把海角论坛的那个帖子给删了。

    他不想做明星，只想利用明星替自己赚钱。

    陈导知道这事后挺乐的，跟秦可一样，怂恿他替新剧做点宣传，不过不是炒作绯闻，而是以投资人的身份出席一个访谈节目。

    夏晟本来是不愿意的，但为了大局着想，最终只能牺牲一下色相。

    如此一来，他工作更多了，比平时更忙了。

    人也更加暴躁了。

    一天晚上，他跟花桃加班到半夜，没有开车，一起散步回家。结果第二天就有一本杂志以他们那晚手牵手走在路上的照片为封面，大字标题写着：夫唱妇随，伉俪情深。

    虽然不是什么负面报导，还挺正能量的，说他们齐心协力共同经营“这一代”公司，在爱中拼搏，在爱中进步，励志感人得不行，但夏晟看到这篇报导后，还是整个人都怒了，两三下把杂志撕了。

    夏晟找到了写那篇报导的记者，将他请到自己公司，在总经理办公室接见了他。

    那记者刚从学校毕业，戴着眼镜，穿着牛仔裤和黑T恤，走进办公室时有点忐忑。

    夏晟冷冷地看着他，将那本已经撕碎的杂志扔他脸上：“你那晚跟踪我？”

    记者下意识地摇了摇头：“没有啊，夏总，我那晚加班，收工回家正好也走那条路。”

    “你觉得这能成为偷拍我的理由？”

    “但、但我没有侵犯你的隐私啊，文章也没有任何诋毁你形象的内容……”记者有点急切地辩解道。

    夏晟笑了笑，眼底却没有丝毫笑意。

    “你做这事就是让我不爽了，怎么样？”他按捺着揍人的冲动，咬牙切齿地道。

    在毫不知知情的情况下被人拍了照，对夏晟来说，跟侵犯隐私没两样。

    经过他同意了吗，经过他允许了吗，谁给的权利让他拍自己的？

    那记者情不自禁地往后缩了缩，无奈的问：“夏总想我怎么样？我道歉可以吗？”

    “这一代”虽然不是什么大公司，但夏总既是夏氏集团总裁夏自立的大公子，又是金盛集团陶总的乘龙快婿，得罪了他，不光杂志社的工作保不住，还分分钟在云城混不下去。

    夏晟点头：“刊登道歉声明。”

    那记者没想到他会如此较真，真是悔青了肠子，早知道就不乱写了。

    事到如今，追悔莫及，他只能垂头丧气地答应：“好，夏总怎么说我就怎么做。”

    夏晟的火气这才稍微平息。

    记者站起来告辞：“如果夏总没有什么再交代的话，我先告辞了。”

    夏晟话都懒得说，只点了一下头。

    记者走到门边，突然又回过头来，张了张嘴，欲言又止。

    夏晟不耐地皱起眉头。

    他迟疑了一下，终究决定开口：“夏总，昨晚我真的只是路过，当时没有想要拍照的，但后来我注意到有个同行在偷偷跟踪你，我受他的启发，才想到可以在你身上找到题材。”

    人的心态就是，自己倒霉了，也要拉个人垫底。

    更何况，那人极有可能是对手公司派来的人。

    要死抱在一起死好了。

    夏晟眸光一闪，目光如箭，直直地盯着他。

    “你看到有人跟踪我？”

    “对啊，我绝对不会看错的，那人也有偷拍你跟花小姐的相片，不过可能他觉得没有什么可写的价值，就没有写了。”

    “你看清楚人了吗？”夏晟追问。

    记者摇头：“那么晚，路灯的光线又暗，若不是我细心，根本就发现不了他。”

    夏晟在办公桌下捏紧了拳头。

    居然还有其他记者跟踪他！

    待那记者走后，夏晟一拳砸在办公桌上，力道之狠，指关节都砸出了淤青。

    ……

    是夜，入秋后难得下起了淅淅沥沥的小雨。

    云城，雅庭会所某个包厢。

    里面坐了两个人，正站在一起玩投飞镖。

    其中一个赢了，哈哈一笑，走到沙发上坐下，端起高脚杯喝了一口红酒。

    “祁少，我有件事……要跟你商量。”趁着宋君祁高兴，正好把事情说了。

    “嗯？那就说啊，别吞吞吐吐。”

    “我可能被人发现了。”

    宋君祁愣了一下，随即皱起眉头：“什么意思？”

    “有个X杂志的记者昨晚也在偷偷跟踪夏晟，我刚开始没注意，后来才发现他，就不知道他是不是也发现了我。”

    宋君祁一手将杯子里的红酒全泼到对面人的脸上，恶狠狠地骂道：“废物，特么一点小事都做不好，这也能被人发现！”

    那人低着头，抹了一把脸，小声道：“就算他真的发现了我，但绝对不知道我是谁。搞不好他以为我也是记者，根本不会往私家侦探这方面想。况且，他未必会把这事告诉夏晟。”

    “不怕一万就怕万一，你懂不懂？”宋君祁把杯子重重地放到茶几上，“妈的，成事不足败事有余，给我滚！”

    “祁少……那我还要不要继续跟踪他？”那人小心翼翼地问。

    宋君祁龇牙一笑：“你说呢？”

    那人：“……”

    宋君祁说：“我的意思你还领会不了？”

    那人支支吾吾道：“额……是要我不用继续再跟吗？”

    宋君祁冷哼一声道：“还不算太笨。”

    那人呵呵笑问：“那我的酬劳……”

    宋君祁扬了扬下巴：“老规矩，去后门等着。”

    “谢谢祁少，谢谢祁少！”那人哈腰点头，一通谢之后才离开。

    宋君祁用手机拨通了一个号码。

    “祁少，有什么吩咐？”那头的人恭恭敬敬地问。

    “你找来的那个私家侦探有可能已经暴露了。”

    “什么？”电话那头的人吃了一惊，随即又问，“那祁少的意思是……？”

    宋君祁微微眯起双眼，脸上闪过一丝杀机。

    “暂停跟踪，反正我们该部署的都已经部署好了，暂时没有必要再跟。”

    “是，一切遵照祁少安排。”

    宋君祁顿了顿，继续缓慢开口：“那个私家侦探知道太多我们的事了，是个定时炸弹。”

    “祁少的意思是……？”

    宋君祁淡淡地吐出了四个字：“永绝后患。”

    电话那头的人随即应道：“我懂了，祁少放心吧，这事包在我身上。”

    ……

    从雅庭会所的后门出去，是一条细长的冷巷，两边昏黄的路灯映照出湿冷脏污的地面。

    到雅庭会所消费的客人是绝对不会走这个后门的。

    李平出了后门，发现外面的雨比他刚来时又大了一点。风也是。

    他拢了拢外套，从上衣口袋里掏出了一包烟，掏出一根点燃。

    等了没多久，果然有人出来了。

    “凡哥。”李平看清楚来人后，堆起了笑脸。

    赵非凡走过去拍拍他的肩膀道：“祁少都跟我说了，你暂时歇一歇手，咱们以后还有机会合作的。”

    “是是是，”李平笑着点头，“以后只要祁少一句话，我保证鞠躬尽瘁。”

    赵非凡哥俩好地搭着他的肩膀，哈哈大笑：“你尽心尽力办事，祁少自然也不会亏待你，对了，我先把款子给你。”边说边把手探入夹克内袋。

    李平一迭声说：“谢谢凡哥……”

    路灯虽然昏暗，但仍是在锋利的刀刃上折射出了一点刺眼的星芒。

    赵非凡抽出藏身的刀子，手起刀落，动作一气呵成。

    李平在危急之下往旁边躲去，但肩膀被赵非凡搂着，没能躲开，尖刀“噗”地扎进胸口，他发出一声惨叫。

    “为什么……？”李平瞪大了眼睛，不敢置信地看着赵非凡。

    赵非凡把刀子拔了出来，鲜血溅了他一身。

    “你不说要对祁少鞠躬尽瘁吗，你知道鞠躬尽瘁的下一句是什么吗？”

    李平看向了赵非凡的身后：“祁少……你好狠。”

    赵非凡下意识地回头。

    李平拼尽气力推开他，自己却因为反作用力踉跄了几步，差点摔倒在地上。他一手捂着胸口，一手在墙壁上撑了一下，稳住身形后立刻飞快往前跑。

    “靠！”赵非凡反应过来，拔腿就追。

    李平边跑边喊：“救命啊！救命啊！抢劫杀人啊！”

    赵非凡急了，从地上捡起一块砖头，用力地朝李平扔去。

    砖头砸中了他的肩膀，他发出了“啊”的痛呼，身体摇晃了一下，却没有摔倒。

    赵非凡追上来了，不顾三七二十一，举起刀子就朝他身上扎，也不管扎到的是什么地方，一口气扎了四五下。

    李平倒在血泊中。

    冷冰冰的秋雨落在他的脸上和身上，鲜血蜿蜒流淌，仿佛地上开出艳丽的山茶。他一动都不动了。

    赵非凡把他身上的现金都搜刮干净，把他脖子上戴的那条链子也拽了下来。既然他自己喊抢劫杀人，那就抢劫杀人好了。

    