
    《心诚则灵》在地方卫视台的黄金时间两集联播。

    电视剧播出一个礼拜后，男配角红了。

    夏晟打电话给章胥。

    “你的微博这几天涨了好几十万的粉，高兴吗？”

    章胥语气平淡地道：“承蒙粉丝厚爱，等一下我抽空上微博看看。”

    夏晟说：“你就装吧。”

    章胥叹气道：“没有装，我这些天都在带孩子，累得要死，根本没时间刷微博。”

    KK上个月替他生了个白胖小子，章胥从此开启奶爸模式。

    夏晟和花桃一起去看了KK和宝宝，瞬间就被小婴儿的萌样秒杀。

    花桃趴在婴儿床上用手指戳了戳小宝宝的脸颊，无比钦羡地道：“好可爱哦，我也好想养一只……不，一个。”

    KK看了她一眼，笑道：“那就养啊。”

    夏晟从后面搂着她的肩膀，也笑：“真的假的？要是真的话，我们就要开始努力了。”

    停药半个月后，夏晟便重振雄风，小两口开始过上了没羞没耻的恩爱生活。

    夏晟挺想要宝宝的，但花桃却想等到结婚后，理由是，孕妇穿婚纱不够好看。

    花桃说：“宝宝也不是说有就能有的啊，也不急在一时。”

    夏晟捏捏她的鼻子：“说白了你就是爱漂亮。”

    “一辈子才穿一次婚纱，肯定要漂漂亮亮的啊。”花桃不服地反驳道。

    KK看着他们笑问：“你们的婚礼现在准备得怎么样了？”

    花桃说：“婚纱是秦可帮忙设计的，效果图已经出来了，大概下个礼拜能做出来。”

    KK顿时双目发亮：“秦可设计的婚纱？他可是知名设计师啊，快让我看看婚纱的效果图。”

    女人只要一说到服装和打扮就分外兴奋，花桃掏出手机给她看相片，两个人凑到一起，讨论个不停。

    夏晟挑了挑眉，退出房间，到厨房找章胥。

    章胥正在炸虾球，空气里满是香味。

    夏晟顿时咽了一口唾沫，走过去捏起一个已经炸得金黄酥香的成品扔进嘴里。

    “你真贤惠。”他啧啧称赞。

    章胥转头看了他一眼，笑笑问：“洗手了没？”

    夏晟说：“不干不净，吃了没病。”

    章胥的爱好除了演戏外，就是做菜。所以当初装修房子时，特地把厨房改造得特别宽敞，好方便他施展。

    “今天吃海鲜大餐吗？”夏晟舔了舔手指上的油渍，探头看了看流理台上摆放的食材。

    居然有蟹。

    “KK喜欢吃海鲜，但医生说海鲜太寒凉，刚生产完不宜吃这个，起码要等一个月后。这不，才一个多月，就闹着要吃了。”章胥边说边笑，眉眼都是宠溺的表情。

    夏晟拿起一根筷子，戳了戳水槽里那些被五花大绑的大闸蟹。

    “现在这种时候不太适合吃这个。”夏晟说，“不过不要紧，好吃才是最重要的。”

    章胥乐了，说他的言论跟KK的差不多。

    两个都是馋鬼。

    “我过段时间计划投资一部电影，你有兴趣挑战一下男主角吗？”夏晟没骨头似的靠着流理台，懒洋洋地问。

    他目前手头上有好几个剧本，其中一个还挺吸引他的，可以考虑投资。

    章胥想都不想就回答道：“还是算了吧，我想休息个一年半载，在家专心照顾老婆和孩子。”

    他不喜欢家里有外人，所以没有雇佣保姆。

    可能是因为他比KK年长差不多二十岁，在他眼里，KK就是个小孩儿，一点都不会照顾自己，更别说照顾宝宝了。

    所以要是他不看着他们，一点都不放心。

    夏晟明白他的想法，也能够体会他的感受，换了是他，也想把时间和精力花在最重要最深爱的人身上。

    “还是有一点可惜。”夏晟笑笑道，“你现在在走红，不一鼓作气多接点戏的话，观众很快就会移情别恋。”

    “那就移情别恋啊，爱我的人始终爱我，不受时间的影响，那些没有这么爱我的，就随他们去吧。”章胥倒是随意潇洒。

    夏晟说：“你就是个佛系艺人。”

    “哈哈哈哈，”章胥笑了起来，“不然能怎样，鱼与熊掌不可兼得，人不能太贪心了。我觉得我有了KK，还有宝宝，人生已经完满，很知足了。”

    提到宝宝，夏晟忍不住问：“你们怎么还没给宝宝取名字啊？”

    章胥把火熄了，将锅里的虾球全捞起来，放到盘子里，再把热油小心地倒进大海碗里。

    “岳母对命数五行这些东西比较在意，说要请一位高人帮宝宝算算命，然后才能决定起什么名字。”

    夏晟说：“怎么跟我家那位阿姨一样。你们要是真想请高人，我可以帮你问问，阿姨认识的人多，直接介绍给你们。”

    这正合章胥之意，当即点头赞成：“这样再好不过了，有夏夫人引荐，我岳母肯定比较放心，也省得她四处打听。”

    章胥的宝宝虽然没取名字，但小名还是有的，就叫宝宝。

    夏晟对此表示：“……”

    章胥最后鼓捣出了五菜一汤，汤是养生汤，香菇玉米煲肋排，小火熬了三四个小时，光闻香味就让人垂涎三尺。

    KK先喂了宝宝，然后哄他睡觉，接着才轮到自己吃。

    花桃说：“以后要是我生了个女娃娃，就许配给你家宝宝。”

    夏晟看了花桃一眼，花桃也看了过来。

    “也不一定是女娃娃。”她说。

    夏晟笑了出来：“没关系，男娃娃和女娃娃我都喜欢，我又不重男轻女。”

    KK也笑了：“那要是老大你生了个男娃娃呢？”

    花桃说：“就让他跟你家宝宝搞基。”

    章胥：“喂。”

    “开玩笑啦。”花桃笑道，“有个风流倜傥的爸爸，宝宝还能基得了吗。”

    章胥盯着夏晟看了片刻，然后严肃地道：“这个……还挺难说。”

    花桃：“喂！”

    “开玩笑啦。”章胥笑了起来。

    夏晟替花桃剥螃蟹，免得她弄脏双手，花桃夹了个虾球喂他，又帮他舀了半碗汤。

    KK突然有感而发地道：“你们好像一直都这么要好。”

    “啊？”花桃不解地反问，“什么意思？”

    KK说：“就是你们都没有怎么吵过架，也没有闹过分手啊。”

    夏晟看了她一眼，问：“你跟章胥不也一样。”

    章胥边给KK夹菜边说：“我们闹过分手，只是最后没有分成。”

    夏晟顿时觉得有点惭愧，他自诩是章胥的好朋友，但对他的感情生活总是关心得太少。对方也极少因为感情的事而找他倾诉。

    “闹过那一次之后，你们的感情应该更好了吧？”花桃笑道。

    KK用手托着腮帮，歪着脑袋说：“才怪，我都有阴影了。不知道是谁说的吵架可以增进彼此的感情，屁！那是骗人的，吵架只会让人心里留下不愉快的阴影。”

    夏晟转头问花桃：“我们好像也吵过架吧？”

    花桃眨眨眼，有点不太确定：“应该……超过吧？”

    KK：“……”你们够了。

    于是直到从KK家离开，夏晟都在回忆跟花桃一起的点点滴滴。

    但回忆来回忆去，都没有想起多少他们针锋相对的情景。

    “我们好像真没怎么吵过架。”夏晟洗完澡后，舒服地躺在床上，等着花桃也从浴室里出来，然后将人一把扯进怀里。

    花桃掐了一把他的胳膊，笑道：“你怎么还在纠结这个问题？”

    夏晟说：“不是纠结，就是被KK这么一提醒，发现我们居然是模范情侣，感觉有点不太真实。”

    “那要不我们现在就吵一架？”花桃笑眯眯地抬头，在他带着胡茬的下巴上亲了一口，“免得你老以为自己是在做梦。”

    夏晟笑了起来：“是啊，我本来就是做梦都想跟你在一起。”

    花桃对他的甜言蜜语简直没有办法，听一次就沦陷一次，心里甜得不得了。

    “我想我知道为什么我们不怎么吵架了。”花桃说，“你那么会哄人，说起情话来一套一套的，我都被你哄得晕头转向了，哪里还会跟你吵。”

    夏晟抚掌大笑：“你说得好有道理啊。”

    花桃突然挣开他的怀抱，从床上爬起来。

    “怎么了？”夏晟疑惑地看着她。

    花桃跳下床，打开笔记本电脑。

    “虽然有点晚，但我想从今天开始写微博。”花桃说，“每天写一篇，就写我们的日常生活，等我们以后老了的时候，就可以慢慢回味。”

    夏晟扶额。

    “那也不用现在写吧？”夏晟指了指墙上的挂钟，“都几点钟了，该上床了。”

    花桃瞄了一眼时间，觉得还很早。

    “我没有那么早睡啊。”

    夏晟说：“我没说要这么早睡啊，不是说了该上床么。”

    花桃：“……”你能不能别用这种一本正经的表情说出那么不正经的话？

    夏晟拍了拍床褥，殷切地看着她，一双水润的绿眸子闪烁着亮光：“快来嘛客官~”

    花桃：“……”

    夏晟见花桃不为所动，便在床上打滚：“来嘛来嘛~”

    花桃：“……”

    夏晟最后使出杀手锏，摆了个美人鱼搁浅在沙滩上的姿势。

    “来，还是不来？”他用性感的烟嗓发问。

    花桃把笔记本电脑合上了。

    