
    龙烨同样压低声音说：“你有带帮手过来吗？”

    夏晟微微地点了点头。

    花桃有点惊讶，转头看向他，他笑着在唇边竖起食指，比了个“嘘”的动作。

    原来是有备而来，花桃略略放心了。

    不过想想也是，像夏晟这么思虑周全的人，怎么可能真的单刀赴约，不给自己留半条退路。

    “那都带了什么人来？”龙烨问。

    夏晟说：“有我岳父这边的，也有龙哥你那边的。”

    龙烨点点头，又问：“总共来了多少人？”

    夏晟淡淡地道：“若是要对付这栋别墅里的人的话，人数是绰绰有余的。”

    “那就好。”龙烨大喜。

    花桃却带着顾虑地问：“那你怎么联系他们？电话？”

    夏晟点头说：“还真是，我的手机里面安装了一款定位软件，他们能够根据这个找来。”

    花桃惊奇地瞪大了眼睛：“高科技手段啊，真不错。”

    龙烨笑问：“那你到底有没有办法跟他们取得联系，他们是可以跟踪你来这里，但到底来没来，你却是不知道的啊。”

    夏晟说：“我也能定位他们。”他看了一眼门口，门是掩着的，于是他掏出手机，在屏幕上划拉了几下，打开软件，调出地图。

    花桃和龙烨都凑了过来，盯着他的手机屏幕。

    屏幕上显示的地图跟百度导航差不多，红色的小气球标明自己的所在地，周围是密布的红点。

    “看到了吗，这些红点就是我带来的人。”夏晟把地图放大，以便看得更真切。

    龙烨重重地拍了下他的肩膀，赞许道：“不错，有勇有谋。”

    “那要什么时候行动？”花桃顿时有点紧张，双手不自觉地握成了拳头。

    夏晟看向龙烨：“龙哥怎么看？”

    龙烨曾经当过兵，接受过专业系统的训练，而且还有丰富的实战经验，夏晟理所当然地把主导权让给他。

    龙烨沉吟了一下，说：“虽然表面上看我们在人数上占了优势，但根据我暗中观察，别墅里的那些守卫都绝非泛泛之辈，应该也是接受过专业训练的。而且那个Cian很不简单，深藏不露，要格外注意他。我总觉得他们不只是肉眼所见的这么些人，指不定还有帮手藏在暗处。”

    夏晟和花桃不停地点头，都觉得龙烨说得很有道理。

    “我们姑且沉住气，静观其变，先不出手，因为如果行动的话，就必须一击必中，不让对手有丝毫反击的余地。”龙烨淡定地把话说完。

    夏晟看了看外面的天色，青天白日，的确不是攻城略池的好时机，但就不知道能不能拖延到晚上。

    月黑风高，里应外合，比较符合和电视剧里虎口逃生的剧情安排。

    龙烨似乎看出了夏晟的想法，笑笑道：“也不用非得等到晚上才行，我们对这里的地形不熟，晚上反而对我们不那么有利。”

    “那龙哥你说的时机是……？”夏晟有点不解。

    龙烨微微眯起双眸，缓缓说道：“要挑他们戒备稍微松懈的时候行动。”

    花桃走到窗子边，探头出去看了看，能看到树木葱茏的庭院。

    “龙哥是不是也暗中观察过了？”花桃笑问，“他们什么时候戒备最松懈？”

    龙烨往后靠了靠，在沙发上换了个更舒服的姿势，笑容染上了几分得意之色：“是，我暗中观察过了，他们每天会换三轮班，每八个小时换一批人值守，而换班前的五到十分钟，就是他们精神相对松懈的时候。”

    “我们就在那个时候下手。”夏晟紧接着道。

    “对。”龙烨重重地点头。

    夏晟想了想，又问：“那他们中午的那一轮换班大概是什么时候？”

    龙烨不假思索便回答：“一点钟，正好是午饭后。我们吃饱喝足了，再歇息一下，正好可以行动。”

    就这么商量定了，三人又再详细地讨论了一下逃跑……咳，是撤退的路线。

    “如果顺利的话，我们在制服这一批值守的人后，可以把下一批值守的人也制服住，这样一来，我们就有整整八个小时用来撤退。”龙烨先预设了最理想的状况。

    “如果我们没办法将下一批换班的值守制服住，他们就有可能联系外援，我们就不能直接去机场坐飞机回国了。”龙烨预设了比较糟糕的状况，“那我们就一定要想好退路，找个地方藏起来，然后再想办法离开。”

    最糟糕的情况就是连第一批值守都对付不了。

    这个情况就不需要龙烨假设了，越狱失败，等着他们的将是更森严的禁锢。

    为了谨慎起见，三人又再认真地讨论了一下动手时的某些细节，多数是龙烨在说，其他两人在听，夏晟偶尔插一两句话，花桃不时点头或者摇头。

    时间不知不觉地流逝，门外响起了Cian温文礼貌的声音。

    “少爷、少夫人、龙先生，饭菜已经准备好了，请三位移步到楼下客厅用餐。”

    文质彬彬，落落大方，Cian绝对是个讨女孩子喜欢的绅士。

    可惜在场的三个人，没有一个有闲暇的心思去欣赏他的那份优雅。

    龙烨说：“我们下去吃饭吧，吃饱了才有力气做事。”

    夏晟笑笑，站了起来，率先走出房间。

    让三人意外的是，Cian居然替他们准备了中国菜。

    餐桌上摆放着三碗白米饭，一盘竹笋炒肉丝、一盘青椒炒牛肉、一盘香菇鸡和一盘凉拌木耳，中间还有一大锅鲫鱼豆腐汤。

    简直神了。

    “看来是早有准备啊。”夏晟笑笑说。

    Cian笑道：“我猜少爷和少夫人吃不惯当地食物，所以预先准备好了食材，以防万一。看到你们现在的表情，我就知道东西没有白白准备。”

    夏晟摸摸自己的脸，笑道：“既然是你花了心思准备的，不如一起坐下来吃吧。”

    Cian顿时有点受宠若惊，但立刻摇头拒绝：“谢谢少爷的好意，但于理不合。其实不光食材，我还专门请了做中国菜的大厨，据说他做出来的菜是最地道的，希望能让少爷、少夫人和龙先生满意。”

    夏晟坐了下来，拿起筷子挑了一根竹笋放进嘴里，咀嚼两下后露出了满意的笑容：“不错。”

    Cian笑道：“很高兴能让少爷满意，那请三位慢用，我先退下了。”

    不光是他退下，连守在通往二楼楼道的两名警卫也跟着Cian一道离开了。

    花桃拿起筷子后有点犹豫：“不怕他们在饭菜里下点什么药吗？”

    夏晟边吃边道：“他们若是有心害我们，一早就动手了，不必用到下药这一招。”

    龙烨扒了几口饭，抬眼看着夏晟笑了笑。

    “吃吧。”他自己也伸出筷子夹了些菜到碗里。

    花桃没什么胃口，饭菜都没有动，只喝了一点汤。

    “是不是哪里不舒服？”夏晟有点担心地看向她。

    花桃的手轻轻地抚上腹部，笑笑道：“没事，就是没什么胃口。”

    夏晟还是不放心，再三叮嘱：“要是感到不舒服一定得跟我说。”

    “知道啦。”花桃露出了无奈的笑。

    龙烨看看夏晟，又看看花桃，好一会儿才问：“花小姐难道……？”

    夏晟的脸上洋溢着幸福的笑意。

    “嗯，我要当爸爸了。”他轻声说道。

    龙烨呆了一下，随即笑了起来：“那真是太好了，恭喜恭喜。”

    “谢谢，”夏晟慢慢敛起笑容，表情郑重地道，“所以等一下……万事小心。”

    他没有多说，声音也尽量压到最低，龙烨会意，给了他一个坚定的眼神。

    三人边留意着时间边吃，还不能吃太饱，以免影响行动。

    夏晟吃饱了，放下碗筷，偏头看了一眼花桃，低声道：“希望一切顺利。”

    龙烨也放下了碗筷，笑看着他：“晟少，你放心，一切都很顺利。”

    夏晟心里生出了几分狐疑，总觉得龙烨的这句话有点微妙的违和感。

    龙烨紧跟着说：“别担心嫂子和孩子。”

    夏晟吃了一惊，猛地站起来，却双腿发软，一下子又坐了回去。

    花桃惊呼：“龙哥？”

    龙烨双手交握放在桌面，唇角挂着一抹淡淡的笑。他直视着夏晟，缓缓地道：“我说过，要看准时机，才能一击必中。”

    “你……”夏晟不敢置信地瞪着龙烨，眼前一阵阵地发黑，视线变得越来越模糊，“你为什么……”

    龙烨不可能出卖他。

    龙烨怎么会出卖他？

    夏晟直到完全失去意识，都仍旧不肯相信龙烨居然成了唐纳修家族那边的人。

    “晟哥哥！晟哥哥！”花桃大惊失色，拼命摇着夏晟的肩膀。

    Cian不知何时又回到了客厅，他温文有礼地对花桃笑道：“少夫人，用餐完毕后还请到客房休息。”

    “不，”花桃转过身，愤恨地盯着他，同时一手抄起桌上的碟子劈头盖脑地朝Cian砸去。

    Cian轻松地闪身躲开，出手如电，一下子便抓住了花桃的手腕。

    “少夫人，得罪了。”他另一只手立掌如刀，劈在了花桃的后颈处，花桃立刻应声软倒，被Cian接住，横抱起来。

    龙烨看了他一眼，笑道：“你可要小心点，你的少夫人可是怀了小少爷的。”

    Cian吃了一惊，随即喜上眉梢：“真的？”

    龙烨笑笑，站起来走到夏晟旁边，弯下身，一手抓住他的胳膊，绕过自己的脖子，用力将毫无知觉的贵公子搀扶起来。

    “一切按计划行事。”龙烨说完，不再看Cian和花桃，半抱半扶着夏晟，往别墅的地下室走去。

    