
    夏晟从容不迫地笑道：“那是我的秘书，小女孩而已，说不上多漂亮。”

    花桃的眼中闪过一抹冷意。

    “听说这小女孩是夏总亲自挑选出来的。现在夏总又说她算不上多漂亮，这是不是有点自打嘴巴？”

    花桃听到自己的语气是尖刻的，她本不想如此，但一想到自己的丈夫迟迟不归，跟另一个年轻漂亮的女孩在一起，心底就忍不住冒酸水，一肚子火蹭蹭蹭地往上窜。

    夏晟叹了口气，表情有点无奈，仿佛面对一个爱胡闹的小孩：“事情的前因后果我可以跟你解释。下班的时候下了大雨，我顺道送秘书回去，但途中我胃痛，她好心提议我先去医院看看，于是我们就去了附近的医院，看完医生后我载她回家，然后再赶回来。”

    花桃静静地听着，脸上没什么表情，也不知道是相信还是不相信。

    夏晟站起来，绕到桌子的另一边，俯身搂着她的肩膀，低头亲吻她的耳垂：“你为了这种事情吃醋会不会太小题大做了？”

    花桃转头看他一眼，唇角现出一抹淡笑：“夏总太会狡辩了，我分辨不出真假。”

    夏晟说：“那你想我怎么办？明天一早回去就把那秘书解雇？”

    花桃笑着点头：“我觉得这主意不错，然后请个男秘书。”

    夏晟松开了花桃，眉头微簇。

    “至于吗？”他站起来，在花桃身后踱步，“多大的事啊。”

    花桃支着下巴，笑眯眯地道：“女人都是小气的啊，特别是怀孕中的女人，就是这么不可理喻。”

    夏晟停下脚步，盯着她看了一会儿，然后重重地叹气：“花小猪，你以前不是这样的。”

    花桃随即眯起双眸，眸光微暗。

    她以前是怎么样的，不劳他提醒。

    她还想问问他，你还记不记得你以前是怎么对我的？

    以前的夏晟，无论做什么事情都以她的感受为重，从来没有做出过让她误会和多心的事情，所以她也从来没有无理取闹的机会。

    “不过就是一个秘书，解雇了也就解雇了，你还怕她失业后找不到别的工作？又或者真相是你舍不得她走？”花桃一来气，喉咙就痒，忍不住发出一连声的咳嗽。

    夏晟帮她顺背，声音柔和地道：“我对她有什么舍不舍得的，倒是你，身子不好还胡思乱想。好了，你要我解雇她我就解雇她好了，我们没必要跟一个外人吵架，我明天一上班就让她走人，这样可好？”

    花桃好不容易才止住咳嗽，一双乌亮的杏眸泛着水色，迷离动人。

    她转过头看着夏晟，微微笑道：“好啊。”

    夏晟说：“那我扶你回房间休息？”

    花桃自己站了起来，推开他伸过来的手，笑道：“我就咳嗽两声而已，又不是不能自己走路，你继续吃饭吧，我还不想休息，我出去看电视。”

    夏晟说：“好好好，你喜欢怎么样便怎么样。”唇角挂着一抹无奈的笑。

    等到花桃离开厨房后，夏晟的神色立刻就变了，笑意全无，眼底结着一层冷霜。

    啧，女人！

    他原本还觉得花桃乖巧懂事、识大体、够贤惠，现在看来，根本就不是那么一回事。

    所有女人都是心胸狭隘又善妒小气的生物。

    特么的专门坏他大事！

    他看了一眼桌面上的饭菜，一点胃口都没有。

    把它们全部都倒进了垃圾桶里。

    客厅的电视机声音开得很大，花桃却只对着屏幕出神，半句台词都听不进去。

    夏晟有什么地方不一样了。

    她说不出有什么不一样，因为印象中，这花花公子本就风流成性，拈花惹草。

    她明明知道他的本性，却还是盲目地飞蛾扑火。

    爱情就是这么没有道理。

    但……有点不对。

    她觉得应该不是这样子的，夏晟不应该是这样的人。

    她觉得自己好像忘记了什么很重要的东西，关于他，关于他们，关于她真正爱上他的原因。

    为什么自己会对这种花心萝卜用情至深？

    太没有道理了。

    贵公子不该是现在这样的。

    但……不该是这样又该是怎么样？

    花桃觉得头痛欲裂。

    为什么心里会有落差感？

    为什么会觉得茫然？

    夏晟就是这么一个人，三心二意，花言巧语，从来不为任何一个女人付出真心。

    她为什么会觉得自己已经改变了他呢。

    花桃把电视机关了。

    恰好这时夏晟从厨房里走出来，看到黑色的屏幕，笑着柔声问：“怎么，不看了？”

    花桃站起来，往卧室走去。

    “有点困，我想睡觉了。”

    夏晟便坐在沙发上看杂志。

    没几分钟，花桃又从卧室里出来了，手里抱着枕头和被子。

    夏晟抬眼看她，疑惑地问：“怎么了？”

    花桃走到他面前，笑笑道：“我咳嗽，半夜可能会吵到你。”

    夏晟笑道；“不要紧的，我睡着了就什么都听不到了。”

    花桃笑眯眯地道：“我又不是第一天跟你做夫妻，还不知道你浅眠？”

    夏晟无奈地摇摇头，不说话了。

    花桃把被子和枕头塞给他：“我们分床睡吧，免得影响你休息。”

    夏晟把枕头和被子放到一边，站起来扶着她的肩膀，看着她的眼睛道：“花小猪，你别这样。”

    花桃甩开他的手，神色平静：“我不觉得我这样有什么问题。”

    夏晟笑不出来了，他有点烦躁地别开脸，然后又重新转过来看着花桃：“我都已经按照你的意思去做了，我答应你明天一上班就给那秘书开辞职信，还不行吗？”

    花桃的唇角原本还挂着一点淡笑，听了夏晟的话，唇角再也挂不住了。

    她定定地看着他，竟觉得眼前的人有几分陌生。

    夏晟话说出口了才惊觉不妥，连忙展开双臂要抱她，结果对方往后退了一步，躲开了他的拥抱。

    “我以为我已经说得很清楚了。”花桃捂着嘴一阵咳嗽，咳嗽过后才说，“我只是不想晚上吵到你，影响第二天的工作。原来我这样做不叫体贴，叫胡闹。”

    夏晟上前一步，强硬地将她抱住：“小猪，你讲讲理，有哪对夫妻会因为感冒发烧就分床睡的，你这样提出来，我当然认为你还在闹别扭。是我不好，以小人之心度君子之腹，你大人大量，别跟我计较。”

    他的话还没说完，花桃便已经拼命挣扎了。

    “你放开我！”

    他收紧双臂，牢牢将她禁锢在自己怀里。

    “小猪，亲爱的，宝贝，是我错了，你别生气，气坏了自己我心疼。”

    花桃不动了。

    夏晟以为甜言蜜语奏效了，大喜，紧接着道：“宝贝，我现在就去跪搓衣板，你原谅我吧。”

    花桃被他搂在怀里，所以他并没有看到她眼眸中的震惊和疑惑。

    夏晟摸摸她的脑袋，试探着松开她，她没有再挣扎。

    他放心了。

    “你去洗个热水澡，然后乖乖上床睡觉，别再想会不会吵到我，宝贝你才是最重要的。”

    花桃垂着头，不发一言。

    夏晟便搂着她走去浴室，低头亲吻她的额角。

    花桃回过神来，抬头看着夏晟，看到对方潋滟的绿眸里漾开层层笑意和柔情。

    “你去洗个澡，我帮你拿睡衣过来。”

    他温柔又体贴地笑道，完全是个一等一的好丈夫模样。

    花桃点点头，走进浴室，把门关上。

    她在马桶盖上坐了下来，精神有点恍惚。

    刚才夏晟喊她宝贝。

    不知道为什么，她觉得不对劲。

    夏晟不会这样喊她。

    应该说，自从两人交往之后，夏晟就没再这样喊过她。

    夏晟以前的风流债是多得数都数不清的，她还是“风月”的老板娘的时候，就跟他做了很多场戏，替他成功摆脱了不少麻烦。

    那些他交往过的女人，每一个都叫“宝贝”，当时花桃就问过他，是不是根本不记得她们的名字，于是干脆用千篇一律的昵称。

    他还真的笑笑说是。

    也不知道这次的对话是不是被他放在了心上，自从两人交往后，他从来没喊过她“宝贝”。

    他在心里把她当成宝，就没必要时时挂在嘴边。

    他没有说，她也没有问，但这一直是他们之间的默契。

    但刚才……

    也许一个昵称真的说明不了什么问题，但她就是很在意。

    他不这么喊她的时候，她真真切切地感受到自己是他心里的宝，而如今他亲亲密密地这么喊她，她反倒觉得自己已经不被他放在心上了。

    敏感也好，多疑也好，花桃就是不开心。

    夏晟说，你以前不是这样的。

    她也想说，夏晟，你以前不是这样的。

    到底是谁变了？

    花桃心不在焉地随便冲洗了一下身体便出来了。

    夏晟还坐在客厅看杂志，姿势随意优雅，还是她看惯了的贵公子形象。

    然而，总觉得有什么不一样了。

    她走卧室，冲客厅里的夏晟说道：“今晚我们还是分床睡吧。”然后把门关上，下锁。

    下锁时轻微的咔嚓声响起，她闭起双眼，双手抱着自己，静静地倚靠在门板上。

    一门之隔，她觉得被关在外面的，是她自己。

    