
    外面的枪声停止了，但却陆陆续续传来抽噎声和哭泣声，花桃猜测是女佣们在哭。

    有人正往楼梯上走来，脚步声越来越近。

    花桃下意识地退回到房间门口，正犹豫着要不要返身回房，把门上锁，楼梯口已经出现了来人的身影。

    高个子，面目端正，理了个板寸头，精神抖擞。

    “你……”花桃觉得此人有点眼熟，却一时间没想起是谁。

    她皱起眉头，苦思冥想。

    那人却一眼就认出了她，隔着几步之遥的距离，恭敬地鞠了一躬，喊了声：“小姐，终于找到你了，陶总非常担心你。”

    居然是陶盛磊身边的人。

    花桃终于松了口气。

    “楼下到底发生了什么事？那些女佣是无辜的，你们别误伤了她们。”花桃说。

    “小姐放心，就是吓唬吓唬她们，没有真动手。”那人说，“小姐收拾一下东西，跟我回去吧。”

    花桃没有忘记屋子里还有一个袁枫，于是问道：“袁枫呢？”

    那人垂着头，非常自责地道：“我大意了，没想到屋子里有保镖，被他逃掉了。”

    花桃有点惊讶，她从来不知道这房子居然还有保镖。

    不过逃掉就逃掉吧，花桃虽然憎恨他，却没想过真要把他干掉，她一向都是奉公守法的良民，做不出心狠手辣的事。

    “不要紧，他也不是好对付的角色，我回去会跟我爸说一下的，不会因此责罚你。”花桃知道陶盛磊对手下的要求很严厉，制定了一系列的赏惩规则。

    这些都是她从陶思华那里听来的，两人聊天的时候，陶思华把这些事情当成趣事告诉她，说她也是在张斌那里知道的。

    然而花桃并不觉得那是趣事。

    “谢谢小姐。”那人连忙哈要道谢。

    花桃这时候才想起要问人家的名字，于是笑笑说：“我们应该见过几次面了，但我没记清楚你的名字，不好意思啊。”

    “我叫马荀，小姐可以叫我小马。”那人说。

    花桃终于想起来了，这人她的确见过，当时他身边还跟着一帮小弟，崇拜又敬畏地喊他“小马哥”。

    “小姐还是赶紧收拾一下东西跟我离开吧，陶总和陶夫人非常挂心你，特别是陶夫人，自从小姐失踪后，她连饭都吃不下。”

    花桃之前心里一直只惦记着夏晟，完全忽略了自己的父母亲人，现在被马荀提醒，才觉得愧疚难当。

    她曾经一心求死，竟忘了作为女儿，还没有尽孝。

    若是她真的死了，花云若该有多伤心难过。

    “我没有什么可收拾的，现在就走也可以。”花桃顿了顿，又说，“不过我没有护照。”

    “这点小姐大可放心，陶总已经为你准备了私人飞机。”

    花桃还真有点意外。

    她知道自己的老爸是个土豪，但没想到居然豪到这种程度。

    花桃于是就真坐着那架私人飞机回到了国内。

    母女重逢，花云若哭得稀里哗啦，花桃倒是淡定，轻轻地拍打母亲的背部，不断地软语安抚她。

    “你这些天受苦了，都瘦了一圈了。”花云若捏捏女儿单薄的肩膀，又心疼又难过。

    花桃说：“之前长胖了，正好减减肥。”

    陶盛磊一语不发地站在一旁，看着他生命中最重要的两个女人，脸上虽然没有太多表情，但眼神却是欣慰的。

    他不是会把情绪表露在脸上的人，所以在看到花桃安然无恙地回来后，也仅是上前摸了摸她的脑袋，没有更多的动作。

    花云若擦了把眼泪，视线黏在花桃身上，舍不得离开：“胡说，你身材一直都很好，根本不需要减肥。你现在都成皮包骨了，不行，我要吩咐厨房多做些有营养的菜，替你补补身子。”

    花桃并不反对，她知道就算反对也没用，花云若依旧会给她安排各种药膳。所以还不如一开始就答应下来，说不定还能得到选择菜式的主动权。

    花云若拉着花桃的手，仔细地询问她这几个月到底发生了什么事，花桃根本不知道该怎么说才好，她经历的事太过匪夷所思，现在回想起来都觉得更像是一场梦，说出来估计没几个人相信。

    她只好说：“我刚回来，挺累的，能不能先洗个澡，休息一下？”

    花云若连忙说：“那我去帮你放热水，你泡个热水澡，会更舒服。”

    花桃泡完澡后就回房间休息了，东西也没吃，只觉得困。然而真的躺在床上时，却辗转反侧，无论如何都睡不着。

    她的失眠已经有很长一段时间了，自从恢复记忆后，她晚上一闭上眼睛，脑海中就浮现出当天汽车爆炸的情景，耳边仿佛还能听到夏晟温柔的声音。

    ——爬出去。

    她的心脏纠结成团，痛苦不堪。

    刚才花云若问了她许许多多的事，唯独没有提到夏晟。

    她明明知道夏晟是跟着她一起失踪的，却对他只字不提。

    这并非好现象。

    花桃觉得自己的心已经沉到了谷底。

    是不是陶盛磊已经查到了些什么，为了不让她想起伤心事，花云若才对夏晟避而不谈？

    花桃觉得眼眶发烫，却已经没有泪水可流。

    痛到极致，是哭不出来的。

    唯有心尖的那抹锐痛，无可抑制。

    在床上一直保持着清醒的状态直到天明，花桃两眼无神地看着天花板，精神萎靡。

    第二天天亮，她到楼下吃早餐时，没有见到花云若，只看到陶盛磊。

    “我把云若支开了。”陶盛磊没有半句废话，待花桃入座后，立刻开门见山地道。

    花桃立刻知道陶盛磊是有话要跟她说。

    佣人把她的那份早餐端了过来，是香菇鸡肉粥，她顿时食欲全无。

    被袁枫软禁的时候，她就没少吃这个，也不知道是袁枫自己爱吃，还是他误以为这粥最有营养价值，反正天天都熬，天天都能味道那个味道。

    原本还觉得挺香的，但越到后来越觉得腻。

    陶盛磊虽然寡言，但察言观色却是懂的，当即让佣人把早餐换了。

    “你喜欢吃什么？”陶盛磊问。

    花桃想了想，说：“除了香菇鸡肉粥，都可以。”

    佣人得到指示，给她换了一份三鲜炒面。

    花桃食欲不大，拿着小叉子随便戳戳，漫不经心地吃着。

    她不主动询问陶盛磊想跟她说什么，因为她隐隐觉察到他即将透露给她的消息，绝对不算是好消息。

    陶盛磊端起黑咖啡喝了一口，浓稠得像墨汁一样的液体进入嘴里，他居然仿佛很享受地微微眯起了双眼。

    花桃记得夏晟有段时间为了提神，也喝黑咖啡。但每次喝它的时候，表情都极度夸张，仿佛在喝苦药，必须一口气灌下去，再迅速地抓起一把蜜饯塞进嘴里。

    就差灌的时候没捏着鼻子了。

    花桃觉得夏晟喝咖啡的样子超级可爱，就像是生病了却不情愿喝药的小孩。

    现在每次想起这些往事，花桃都觉得心里堵得发慌，有种山穷水尽的绝望和无助。

    她深陷困局，不得解脱。

    陶盛磊虽然起了个花头，却并不打算在用餐的时候多说什么。

    何况花桃就食欲不振，他若是说了些什么话导致她无心饮食，花云若必定不会放过他。

    花桃吃得很慢，花了将近半小时才吃好。

    她的盘子里还剩了很多炒面，但她已经吃不下了。

    她下定决心了，无论陶盛磊要告诉她的这个消息是好是坏，她都想知道。

    只要是跟夏晟有关的事，她都必须知道。

    她抽了张纸巾擦嘴巴，然后看着陶盛磊问：“爸，你是不是有话想跟我说？”

    陶盛磊的咖啡已经喝完了，餐盘早就被佣人撤走，他在看财经新闻。

    听到花桃主动发问，他放下手头的报纸，抬眼看来过去。

    “嗯，你猜到了。”陶盛磊光是看她的眼神和表情，就能知道她心底的忐忑。

    他说：“是跟夏晟有关的。”

    花桃觉得自己差点连坐都坐不住了。

    她感到害怕。

    陶盛磊的一句话就能把她判死刑。

    “你说。”她无意识地绞着双手，说话声音都有一丝颤抖。

    她在心里虔诚地默念，神啊，请让我听到好消息吧。只要他还活着，她愿意折寿十年，并且在余下的人生中只吃素食。

    陶盛磊不知道她的祈祷，只知道她的脸色都白得近乎透明。

    他抬手摸了摸她的脑袋，缓慢而清晰地道：“我们找到夏晟了。”

    花桃只觉得心头一跳，立刻瞪大了眼睛看着他。

    他说的是“找到”，而非“证实。”

    夏晟果然没有死！

    花桃捂着胸口，眼泪大颗大颗地往下掉，完全失控。

    “他还活着，对不对？”她带着哭腔祈求陶盛磊给出肯定的答案。

    陶盛磊把餐巾纸递给她，有点意外她居然说哭就哭，泪水还像开闸似的，哗啦啦流个不停。

    跟花云若果然是亲生母女。

    “对，夏晟还活着。”陶盛磊如她所愿，给了她一颗定心丸。

    夏晟还活着，他还活着，没有死！

    花桃终于知道绝处逢生是什么感觉，太美妙了，太感恩了，她兴奋得想要抱住陶盛磊狂亲几口以表达喜悦之情。

    “他在那里？他现在在哪里？还在美国吗？还是已经回国了？我要见他……我要见他！”花桃第一次在自己父亲面前如此失控。哭着笑，笑着哭，像个疯子。

    陶盛磊露出了沉痛的表情：“他没死，但是……”

    