
    夏晟在家里休养了一段时间，公司里的同事知道他跟花桃已经回来了，都纷纷登门探访。

    来得最勤快的是秦可，仿佛对夏晟余情未了，一天两次，风雨不改。

    花桃终于忍不住警告他说：“你快点适可而止吧，再这样下去，毓文哥该要跟你分手了。”

    “什么跟什么啊？”秦可觉得她简直莫名其妙。

    “你对我晟哥哥有点关怀过度了吧？”花桃不承认自己在跟一个男的吃醋，但语气上却控制不住，酸味十足。

    秦可说：“你别胡思乱想，我跟他之间纯洁得像杯白开水，就是兄弟情而已……好吧，其实我经常来也是出于私心，就是……有点补偿心理吧，毕竟我内疚。”

    “你内疚什么？”花桃越听越糊涂，觉得他不知所云。

    秦可提醒她道：“你还记得柳橙汁吗？”

    花桃眨眨眼说：“啊，记得，那只虎斑猫。”

    她想起当时柳橙汁丢失时，夏晟整个人都很消沉难过，不禁有点心酸。

    “后来有找到它吗？”她怀抱着一丝期待问。

    秦可摇摇头说：“找不到了，我跟毓文每天一有空的时候都会去找，也贴了很多告示，还发了朋友圈，动用了所有能动用的力量，想尽了一切办法，但最终还是没找到。”

    花桃叹了口气，心里始终有些难过。

    “也只能这样了。”她说，“希望有好心的人收养它，照顾它，不让它挨饿受冷。”

    秦可撇撇嘴说：“听说小猫走丢的时候，你正好也失忆了。”

    花桃说：“是啊，当时什么都忘记了，什么都想不起来。”

    秦可脸上露出了复杂的表情：“我在他最伤心难过的时候把他的猫给弄丢了，你说，有这样跟人做兄弟的吗？”

    花桃愣住了，没想到秦可会这么说，会这么想。

    “你会不会想太多了？”花桃说，“猫猫走丢只是意外，你也不想的。”

    秦可笑笑说：“对啊，我也不想的，但还是这样了。小和尚那时候有多难过啊。”

    说到底，还是心疼夏晟。

    花桃瞪他一眼，有点不知道说他什么好，想了想，无奈地道：“你够了，要心疼也该是我心疼，你跟毓文哥好好过你们的小日子就好，别再想些有的没的。”

    秦可并不觉得自己想的那些是有的没的，反而怪花桃不懂男人之间的友谊：“你别什么醋都吃，小心酸掉你的牙。”

    “不会，我跟晟哥哥甜着呢，那点酸根本不算什么。”花桃哼哼两声，小模样特别嘚瑟，让秦可忍不住伸手掐了她的脸一把。

    “秀什么呢，我又不会妒忌。”

    两人特别幼稚地斗了一会儿嘴，直到吴毓文打电话给秦可，问他现在在哪里。

    “在小和尚那里呢，正准备走，你来接我呗。”秦可笑嘻嘻地道。

    吴毓文说：“你等着。”

    秦可挂了电话，总觉得吴毓文说那句话有点怪怪的，好像要跟他干架一样。

    两人在小客厅开着电视机聊天，夏晟在卧室睡觉，午饭时间到了，陶盛磊为他们安排的钟点工此时从厨房里走出来，问花桃是不是现在开饭。

    花桃毕竟没有忘记主人的身份，假意热情地邀请秦可一起入席：“多一双筷子而已，一起吃么？”

    秦可比较想跟吴毓文二人世界，饭后还可以看场电影，再到附近的小公园散散步，于是一口拒绝了：“不必客气，我等一下要跟毓文去吃情侣套餐。”

    花桃也就不强求了，起身到卧室唤醒夏晟。

    夏晟如今还是要吃药，早晚各一次，吃了药就容易犯困，所以早饭过后到外面散散步，不多一会儿就要回家睡觉。

    下午倒是精神，可以活蹦乱跳大半天。

    夏晟其实早就醒了，就是赖在床上不动，花桃走过去，连同夏凉被一起把他抱着，把脸埋进他的脖子里，嗅着他身上的暖暖薄荷香。

    “你赖床呢。”她轻轻地咬了一口他颈项的皮肤。

    夏晟缩了缩胳膊，转过头来笑道：“免得打扰你跟初恋情人说体己话。”

    花桃笑了出声：“哪有跟他说体己话，况且他算什么初恋情人，我都说过好几次了，当时少不更事，又逢情窦初开，才误以为他是个白马王子，我也没多喜欢他，就觉得他够帅够拽够出众，顶多也就是在人群里多看了他一眼，你别总拿我这段黑历史说事啊。”

    夏晟乐了，撑着床褥坐了起来，用额头蹭了蹭她的额头，弯起眼睛笑道：“你小时候对白马王子的认知到底是从哪里来的啊？”

    “我怎么记得，都那么久以前的事了。”花桃也用鼻子蹭了蹭他的脸颊，“反正现在我的白马王子就是你。”

    夏晟笑道：“我不是淫僧吗？”

    花桃搂着他的脖子，在他的脸颊印上香吻：“披着白马王子外皮的淫僧。”

    夏晟哈哈大笑起来。

    两人闹了半天，到客厅的时候，秦可已经走了。

    钟点工看到他们从房间里出来了，立刻手脚麻利地上菜。

    “我的身子也调养得差不多了，明天我想回公司。”夏晟拿起筷子，先替花桃夹了一块酱牛肉。

    花桃不太赞成，看了他一眼，不放心地道：“要不等下个月再回去？”

    夏晟说：“我问过医生了，他也同意，只说不要太操劳。”

    花桃知道他已经拿定主意了，只好点点头说：“那也行，我明天跟你一起回去。”

    于是回公司的事，就这么说好了。

    第二天，夏晟起了个大早，洗漱完毕后把自己收拾得整整齐齐，漂漂亮亮。

    花桃绕着他走了一圈，皱着眉问：“打扮得这么帅，想勾搭谁呢？”

    夏晟把她扯到自己怀里，低头亲了亲她的眉心：“就勾搭这一位，还已经上手了。”

    花桃：“……”

    花桃本想穿得随意一点，但想了想，还是穿了长裙和高跟鞋，并且略施薄粉，把本来就精致的五官点缀得更颠倒众生。

    夏晟瞪着她，有点不满：“喂！”

    “怎么了？”花桃挑了挑眉，偏头看向他。

    “你也太花枝招展了吧？”夏晟抬起胳膊，把手递过去，她顺势握住，原地转了个圈，裙摆便像花朵一样绽开。

    他是她的白马王子，她就是他的白雪公主。

    “不这样怎么能衬得上你？”花桃笑道。

    夏晟说：“但你现在这个样子我真的很不乐意其他人看见。”

    他想把她藏进自己的口袋里，只有他一个人能够看到她的美。

    “你别那么小气。”花桃捏捏他的脸颊，“美是要共享的。”

    “我就是这么小气，我要独享。”夏晟说，“要不今天我们先不去公司？”

    花桃问：“不去公司去哪里？”

    “在家里啊。”夏晟邪恶地笑了笑，凑过去要吻她。

    花桃抬手堵住了他的章鱼嘴：“做人要言而有信，说了去公司就要去公司。”

    夏晟没能得偿所愿，有点失落，像一只没能讨得主人欢心的小狗，嗷地耷拉下隐形的狗耳朵。

    公司的运行目前主要还是靠秦可和吴毓文的把控，夏晟回公司也只是跟同事们见个面，打个招呼，顺便在久违的办公室里坐一坐。

    《心诚则灵》前两个月已经杀青了，并通过了广电审核，准备在地方卫视台的黄金时间推出。

    宣传工作做得很到位，剧组参加了一个很有名的综艺节目，男主角在游戏里可耻地卖萌，居然涨了不少粉。

    “陶总在背后必定出了不少力气。”夏晟感叹道。

    花桃不以为然地耸耸肩：“你就坦然地接受岳父的好意吧。”

    夏晟乐了：“对，并且坦然地接受岳父的女儿。”

    花桃：“……”

    “对了，我想自己写一个剧本。”夏晟玩弄着办公桌上的一支签字笔，漫不经心地说道。

    花桃有点惊讶：“你吗？”

    “对，我昨晚洗澡的时候突然有了灵感，想写一个傻白甜的爱情故事。”夏晟看似认真的道。

    花桃说：“现在还有人喜欢看傻白甜剧？”

    “有啊，看电视剧本来就是想放松和娱乐，傻白甜不是正好吗？”夏晟反问。

    花桃不太相信他真的写，便笑道：“等你写出来再说吧。”

    她只当夏晟是心血来潮，三分钟热度，就算不是说过就算，也是写了开头就放弃的程度。

    没想到夏晟还真的撸起袖子认真干，每天晚上吃过饭后，就躲进书房里对着笔记本琢磨他的剧本，煞有其事的在键盘上敲敲打打。

    “你还真写啊？”花桃终于相信他说的话是真的了。

    “真写啊。”夏晟抱着笔记本抬头冲她笑笑。“写好了拍成电视剧，让大家知道夏大少不仅有貌，还有才。”

    花桃笑了起来：“那你好好写，争取一鸣惊人。”

    夏晟很认真地点头道：“那是必须的啊。”

    花桃好奇地探头去瞄他的笔记本屏幕：“那我能拜读一下吗？”

    夏晟说：“还不行啊，要先保持神秘感，我初稿都还没写出来呢，起码要让我修一遍了才能让你看。”

    “那要到何年何月啊？我有生之年能看到吗？”花桃打了个呵欠。

    夏晟：“喂！”

    “好好好，我不打扰你了，你赶紧写。”花桃转身要出去，却被夏晟一把拉住了。

    “思路已经被你打断了啊。”夏晟说，“今晚的部分可以先暂缓一下。我们来做有趣的事情吧。”

    “什么有趣……”花桃惊叫一声，毫无预兆地被夏晟横抱了起来。

    “就是有趣的事情啊。”他邪魅一笑。

    然后抱着美人走去卧室。

    