
    夏晟实在懒得跟那些分家的长辈们虚与委蛇，目光直接落在病床上。

    Cian会意，立刻轻声道：“老爷子还在睡觉。”

    夏晟笑笑，刻意放低声音道：“那就不打扰老人家休息，我下午再过来？”

    Cian说：“快到吃药时间了，少爷少夫人不妨坐下来等一会儿。”

    夏晟转头小声地对花桃说：“我们坐一会儿，嗯？”

    花桃乖顺地点了点头，和他一起坐了下来。

    三个长辈相互对视了一眼，呵呵笑道：“我们下午再过来吧，这会儿就不打扰大哥了。师侄，我们走了。”

    夏晟抬头扫了他们一眼，含笑颔首，坐得四平八稳。

    Cian恭恭敬敬地将他们送出了门口。

    花桃凑到他耳边笑道：“这样摆架子真的好吗？”

    夏晟低声笑笑：“没关系，我摆不摆架子他们都看我不顺眼，我没必要跟要对付我的人假装客气。”

    “很好，不错。”一把沙哑的声音蓦地横插进来，吓了夏晟和花桃一跳。

    病床上的人慢吞吞地坐了起来。

    花桃觉得那画面有点像恐怖电影，特别是对方因为力不从心而显得迟缓的动作，如同丧尸出笼，特别惊悚。

    Cian第一时间反应过来，疾步走到床边将老爷子扶了起来。

    花桃这才真切地看清楚老人家的长相。

    雪白的头发，深邃的褐色眸子，鼻子高挺，看得出年轻时应该是个相貌英俊的男人，只是鼻翼两侧的法令纹非常深，给人一种阴鸷冷酷的感觉，目光也非常犀利有神，一点都不像是卧病在床的老人该有的眼神。

    目光相触的刹那，花桃不自觉地在心底打了寒战。

    对方的目光落在她脸上，仿佛冰冷的蜥蜴在游移，让她浑身上下都不舒服。

    但她依旧落落大方地冲对方露出一个淡淡的微笑。

    “她是……？”老人微微眯起双眸，语速缓慢地发问。

    但花桃觉得他其实已经知晓她的身份，只是不知为何还要多此一问。

    Cian俯身恭敬地替他作介绍：“老爷，那一位是少爷，而这位女士，是少夫人。”

    老人的唇边显出了一抹冷笑。

    花桃觉得那笑里还带着几分不屑和讥讽。

    仿佛“少夫人”这头衔尊称不该冠在她的头上。

    显然，自己被看轻了。

    但花桃不在意，她对“少夫人”这身份没什么兴趣，无论如何，她是名正言顺的夏太太，夏晟心爱的女人，这样就已经很足够了。

    其他人的认可根本不算什么，她要的并且唯一需要的，是夏晟的认可。

    肩头忽然一暖，高大温暖的身躯从后面靠了过来，夏晟搂着她的肩膀，下巴在她的脑袋上亲昵地蹭了蹭。

    花桃转过头，对上了那双带着温柔笑意的绿眼睛。

    心头不禁一阵温暖。

    夏晟拥着花桃走到病床前，主动跟唐纳修家的当权者微笑着问好。

    “你好，唐纳修先生。”他用的是英文，因为刚才Cian向他介绍他们时，用的就是英文。

    面目并不和善的老人家用严苛的目光上下打量了夏晟一番，然后淡淡地道：“你能来，很好，能认清自己的身份，也很好。”

    夏晟笑笑，不置可否，然后淡淡地问了一句：“我可以看一下龙烨吗？”

    唐纳修老先生本就不苟言笑的脸立刻阴沉下来。

    夏晟笑道：“我记得这是我们谈好的条件。”

    唐纳修老先生沉默良久，最终看了一眼Cian。

    仅一个眼神，Cian便领会了老先生的意思。

    “那你就去见见他吧，Cian会安排。”老先生缓慢地说，“我有点累了，今天就这样吧，明天你再过来，Cian会安排。”

    老先生显然很信任Cian，一句话里面，就说了两次Cian会安排。

    Cian把老先生扶回去躺好，掖了掖被子，然后和夏晟花桃一道离开医院。

    在整个短暂的会面中，老先生仅仅是轻蔑地打量了一下花桃，并没有跟她说半句话。

    花桃并不觉得沮丧或失望，在看见唐纳修老先生的那一刻，她便知道对方并非一般家庭的长者，而是整个家族的首脑人物，他在意的是整个家族的利益，至于个人喜好，绝对摆到一边。

    对他而言，对他的家族毫无价值的女人，他不会放在眼内。

    这么个冷酷又自大的老头，花桃同样不喜欢他。

    也就不会想要得到他的喜欢了。

    Cian在乘坐电梯前打了一个电话，这回说的是爱尔兰语，夏晟和花桃都没有听懂。

    两个保镖没有跟来，站在老爷子的病房门口，所以这回只能是Cian充当司机的角色。

    “现在是带我们去见龙烨吗？”夏晟问。

    Cian颔首道：“是的，龙先生的身体已经没什么大碍了，在我们为他安排的一处比较宁静的地方休养。我现在就开车送你们过去跟他见面。”

    花桃发现夏晟握着她的那只手轻微地紧了一下。

    她知道夏晟心里是激动的。

    龙烨是他的好兄弟，他一直对他的安危记挂在心，所以才会在得知他的下落后义无反顾地来到这里。

    Cian开车力求平稳安全，所以速度不快，兜兜转转了差不多一个小时，逐渐远离市区，最终在一幢两层建筑的小别墅前停了下来。

    Cian降下车窗，探头出去朝守在铁栏栅两边的警卫喊了一声“开门”。

    警卫迅速地把门朝两边打开，Cian便继续发动车子驶了进去。

    这里环境清幽，草木扶疏，的确是静心休养的好地方。

    前提是真的能静得下心来。

    别墅地处市郊，门外又守着警卫，无疑等同软禁。

    车子停在了别墅大门，有身穿黑色西服的中年大叔闻声而来。

    看样子是个管家。

    Cian下车，和他用爱尔兰语说了几句，他会意点头，转身走回了别墅里面。

    Cian转身对已经下车的夏晟和花桃笑道：“少爷、少夫人，两位请随我来。”

    夏晟和花桃走进别墅，环视了一周里面的摆设，装修简洁，以黑白两个色调为主，白色的墙体和地板，黑色的沙发和家具，太过鲜明的色差对比给人一种冷酷而咄咄逼人的感觉，倒是挺符合龙烨的气质。

    不知道他是否也喜欢这样的设计。

    花桃和夏晟跟随着Cian的脚步顺着客厅的旋转楼梯走到了别墅的二楼。

    楼道口居然也站着两名警卫，腰杆笔直，仿佛两杆标枪，看到Cian时，都礼貌地向他颔首问好。

    Cian回头笑着对夏晟道：“少爷，你想见的人就在走廊最尽头的房间。你们是否要和他一起共进午饭？我可以吩咐管家去准备。”

    听他这么一说，夏晟才发现肚子的确有点饿了。

    “好，就在这里吃午饭吧。”夏晟点头说。

    花桃马上问：“是吃米饭吗？”她听说爱尔兰人的主食是马铃薯。

    那东西不好消化，吃多了还烧心。

    Cian愣了一下，随即笑道：“可以按照少夫人的意思准备。”

    走廊尽头处的那个房间的门是反锁着的，Cian敲了三下门，温和有礼地道：“龙先生，请把门打开一下，我把少爷和少夫人带来了。”

    没多久，他们便听到了一声轻微的“咔嚓”声，门锁被人从里面打开了，门也被人急速地拉开。

    夏晟瞬也不瞬地盯着门后面的人，高大挺拔的身躯，刚毅英俊的面容，散发着野性彪悍的气息。

    “龙哥。”夏晟轻轻地喊了一声。

    龙烨把门再拉开了一点，身子让了让：“进来。”

    Cian非常识趣地没有跟着进去，站在门边笑道：“等午饭准备好了我再来请三位到楼下用餐。”

    龙烨不等他说完就把门拍上了。

    夏晟知道龙烨的情绪是愤怒的，起码是不悦的。

    不过面对软禁自己的人，换了谁也不会给对方好脸色看。

    直到门关上了，龙烨的唇边才有了一丝笑容。

    “晟少。”他扶着夏晟的肩膀，细细地打量着他，“我就知道你肯定能大难不死，逃过这一劫。”

    夏晟也看着他，一双绿眸水润带笑。

    “彼此彼此。”他上前一步，张开双臂给了龙烨一个结实的拥抱。

    “你的伤都好了吧？”夏晟有点不放心地问。

    龙烨掀开衣摆让他看自己身上的伤痕：“这几道都是致命的，但我不甘心就这样见阎王，所以品这一口气又活回来了。”

    夏晟点点头，用力地拍了拍他的肩膀。

    三人分别在沙发上坐下，夏晟问龙烨：“龙哥，Cian有跟你说大概是怎么一回事吗？”

    龙烨点点头道：“你是唐纳修家族好不容易打捞回来的沧海遗珠。”

    夏晟乐了：“我可不太乐意被打捞回来。”、

    龙烨也笑了笑：“没想到你的家世背景比福爷的还厉害，取得了这个家族的统治权，你在你岳父面前绝对能横着走。”

    夏晟哈哈大笑：“算了吧，我又不经常在他跟前露面，该怎么走还是怎么走好了。况且你认为我要是取得了唐纳修家族的掌控权，还能回到国内吗？”

    谁掌控谁都还不一定呢。

    上位者总有万般无奈，他可不愿意为了家族利益而不断牺牲自我，最终像他外公一样，成为一个冷酷阴鸷的掌权人。

    他从来只想掌控自己的命运，而非整个家族兴旺的命运。

    夏晟压低声音说：“龙哥，我们要想个办法离开这里了。”

    