
    夏晟转头看了看她，忍不住乐了。

    这小姑娘脾气还挺火爆的。

    “辞职是要提前一个月申请的，你现在申请，还得再做一个月。”夏晟笑眯眯地道。

    郭果解开安全带，拍打车门：“停车，我要下车！”

    夏晟皱眉道：“别闹。”

    郭果转头朝他吼道：“停车！我不坐你的车！”

    夏晟被她闹得烦了，把车子听到了路边。

    “开门！”郭果拧了一下门把，没能把门打开，转头瞪着夏晟。

    夏晟掏出一盒烟，抽出一根叼进嘴里，到处找打火机。

    “我叫你开门，开门！你听到了吗，夏晟！”郭果气疯了，拼命大叫。

    夏晟平静地提醒她：“这一区是很难拦计程车的。”

    “不用你管！”郭果气呼呼地道。

    夏晟点点头说：“好，我不管。”然后把中控锁开了。

    郭果推开车门，跑到了外面。

    夏晟从后视镜里看到她一个劲往回走，走的根本不是回家的方向。

    “啧。”他找不到打火机，只能把烟扔了。

    好像玩笑开得过头了，真把小姑娘激怒了。

    他慢慢地倒车，这段路很安静，没有行人，也没有车辆，把一个女孩子扔在这种地方不管，有失绅士风范。

    夏晟很快就找到了郭果。

    小姑娘正蹲在路边抱着脑袋大哭。

    夏晟下了车，迈开大长腿走到她面前。

    郭果仿佛没有听到身边的动静，专心一意地沉浸在悲伤里。

    夏晟俯身拍了拍她的肩膀，她吓得立刻抬头，眼圈红通通的，泪痕满面。

    梨花带雨，我见犹怜。

    “你……”郭果哽咽着，说不出完整的话。

    她抬手用力地擦掉脸上的泪水，站起来就要跑。

    夏晟一把拉住她的手，语带无奈地道：“是我不好，我道歉。”

    郭果的脚步顿住了。

    “我是跟你开玩笑的。刚才你也在场，我明晚有没有约吴总吃饭你应该很清楚。”

    郭果没有转身，只给他一个倔强的背影。

    夏晟手上用力，硬把她拉到身边来。

    “我后来不是有帮你解围吗？”夏晟说，“哪里被吴总摸了？我帮你消毒总行了吧。”

    郭果吸吸鼻子，垂着头不说话。

    夏晟伸手轻轻捏住她的下巴，凑到她耳边道：“下不为例，你原谅我这次，嗯？”

    郭果咬着下唇，终于抬眼看向夏晟。

    一双乌漆的眸子被泪水洗涤过，清亮透彻。

    夏晟无奈地笑道：“脾气怎么这么大。”

    郭果哑着嗓子说；“就这么大。”

    “脾气大的女孩子没人敢要。”夏晟伸手拭去她腮边的泪滴。

    郭果的双颊莫名地飞上红霞。

    “没人敢要也跟你无关。”她直视着夏晟的绿眼睛，脸上已经没有了刚才悲愤的表情。

    夏晟笑道：“下属的私生活也会影响到日常工作，我当然要关心。”

    郭果瞥他一眼，小声道：“歪理。”

    夏晟笑看着她道：“现在可以上车了？”

    郭果吸吸鼻子，轻轻地“嗯”了一声。

    夏晟转身走了几步，没听到身后有脚步声，疑惑地回头。

    郭果还站在那里。

    夏晟不由笑了：“又怎么了？”

    郭果咬着下唇小声说；“脚……扭到了。”

    她今晚穿了一双高跟鞋，刚才气愤的时候走得太快，不小心崴了脚，所以才蹲在路边哭。

    夏晟走到她身边，蹲下来，借着路灯朦胧的光看她的脚。

    什么都看不出来。

    “那要怎么办？”他抬起头问。

    郭果愣了一下，表情又变为生气了。

    “不要紧，我慢慢走。”她往前走了一步，立刻倒抽一口凉气，双眉痛苦地皱了起来。

    夏晟说：“我背你吧。”

    郭果倔强地摇头道：“不用，我可以走。”

    语毕，又往前走了一步，这回咬紧牙强装没事。

    夏晟站起来，抓住她的肩膀，无奈地叹气。

    “小姑娘性子怎么这么倔啊。”

    “你可以别管我。”郭果转头冷冰冰地道。

    只是话音刚落，她便立刻发出一声惊叫。

    视线里的景物突然一百八十度倒转，她毫无预兆地被人凌空抱起。

    “你干什么！？”她尖叫。

    夏晟轻轻松松地将她横抱起来，大步朝车子走去。

    “捕捉到一只野生小鹿。”他低头看着她，嘴角噙着一抹坏笑。

    郭果双颊发烫，奋力挣扎：“你快放我下来！”

    她这么一折腾，夏晟有点抱不住了，立刻警告道：“别乱动，真摔下来有你痛的。”

    郭果被他那么一吓唬，果然立刻老实了，还紧张地搂着他的脖子，担心真摔下来。

    夏晟低头看她一眼，发出一声轻笑。

    郭果被他抱着，脸颊几乎蹭到他的胸膛，那声轻笑近在咫尺，仿佛贴着她的耳边响起，她的耳尖顿时泛起了一片粉红。

    “你平时是不是没怎么吃饭，没什么重量。”夏晟笑道。

    郭果眨眨眼，小声所：“才怪，我吃很多。”

    她闻到了他身上惯有的淡淡古龙水香味，心跳顿时一下子快了半拍。

    眼看着就要走到车子边，郭果心里突然生出一丝不舍。

    她知道这样是不对的，但就是克制不住。

    夏晟打开车门，将她抱进副驾驶座。

    “是哪只脚扭到？”他蹲了下来。

    郭果吓了一跳，反射性地把双脚往里收了收：“我休息一下就好了，不是太严重的扭伤。”

    夏晟干脆直接伸手去抓她的脚腕。

    “这只吗？”夏晟抬头，绿眼睛映着朦胧的灯光，流光粲然。

    郭果轻轻地摇了摇头。

    夏晟笑着去抓她的另一只脚。

    “我学过推拿。”他说，“你要是现在放任它不管，明天有可能会肿成猪蹄子，就别想上班了。”

    郭果垂眸看他，不再说话。

    夏晟的手法还真的很正宗，郭果刚开始觉得被他揉得超级痛，但她没吭声，忍了下来，没多一会儿，疼痛慢慢减缓，居然开始觉得舒服。

    郭果别开脸低声说：“可以了。”

    夏晟抬头看着她，她感觉到了他的视线，却执意躲避。

    “已经可以了，谢谢。”她冷硬地道。

    夏晟笑笑，帮她把鞋子穿好。

    一路上，两人都没有说话，开着车载音乐，在舒缓的旋律声中一直沉默。

    车子开到郭果的小区门口，郭果没让他继续开进去。

    “停在这里就行了。”她坚持道。

    夏晟也不勉强，将车子停了下来。

    “等一下洗澡的时候尽量不要碰水，家里有药油吗，自己擦一点。”夏晟叮嘱道。

    郭果“嗯”了一声，推门下车。

    她走得很慢，但没有停下来，也没有回头。

    夏晟目送她的身影消失，勾起唇角，露出一抹含义不明的笑。

    ……

    花桃在黑暗中睁开双眼。

    她发现自己背部出了一身冷汗。

    空调的温度很低，她卷着被子，有点燥热。

    把手伸到旁边的位置摸了摸，并没有摸到人。

    夏晟还没有回来。

    她拧亮床头灯，灯火如豆，照亮一室。

    墙壁上的挂钟指针走到了十二点的位置，她拥着被子坐了起来，心里有点闷闷不乐。

    夏晟从来没有应酬到这么晚。

    这是头一次。

    保龄球就这么让人乐不思蜀？

    她伸手去够床头柜上的手机，点开通讯录，却又犹豫了。

    思索片刻，终究把手机放了回去。

    因为晚饭没有吃什么东西，她睡了一觉之后，觉得有点饿了，于是下了床，跑去厨房看看还有什么剩菜。

    客厅传来一声开锁声，花桃顿时双目发亮，跑出厨房。

    玄关处亮着一盏昏黄的灯，大门被人推开了，挺拔俊朗的贵公子从外面走了进来。

    花桃欢喜地冲过去，一头扎进他怀里。

    “你回来啦！”她像一只快乐的小鸟，搂着他的脖子在他的脸上吧唧亲了一口。

    夏晟被她吓了一大跳，完全没想到她还醒着，只看到一条黑影直直地朝他奔来，他差点反射性地要给她一个过肩摔。

    “怎么这么晚还没睡？”夏晟反应过来，摸摸她的脑袋，觉得差点被她弄得心脏病发。

    花桃说：“睡不着，肚子饿。”

    夏晟哈哈大笑，搂着她往厨房走去：“那么巧，我也饿，我煮宵夜给你吃。”

    花桃边走边回头问：“跟吴总打保龄球谁赢了？”

    夏晟得意洋洋地道：“我赢啊。”

    “他那么弱？”花桃问。

    夏晟笑道：“他倒是不弱，主要是我厉害。”

    花桃笑问：“你整完都只跟他一个人打么？”

    夏晟走到厨房，打开冰箱看看有些什么菜。

    “他是未来的大客户，肯定是只跟他一个人打。”

    “打到现在？”花桃挑了挑眉。

    夏晟转过身，将她搂进怀里，捏捏她的脸颊说：“是，他不服输，追了两局，我没注意时间，所以回来得有点晚了。怎么？你该不会在胡思乱想吧？”

    花桃把头埋在他的胸前，闷闷地道：“没有啊。”

    “那你乖乖坐着，我下面条给你吃。”夏晟将她推到小餐桌边，又低头亲了亲她的眉角。

    “哦。”她温顺地做好，拖着腮帮看他忙碌。

    她对夏晟从来没有任何怀疑，因为就算夏晟曾经隐瞒过她什么事，也都是出于情非得已的理由，并且那个理由，的确是为了她好。

    但刚才夏晟的话，却让她有点心寒。

    如果他在说那些话时，身上没有混杂着其他香水味的话，她就真的信了。

    上一季很流行一种果香味的香水，它的广告语是：真想舔一口。

    KK很喜欢这个系列的香水，也曾推荐给她。

    所以她记得这个味道。

    女性专用的香水，吴总却无疑是个男的。

    花桃没有当面戳穿他。

    因为，她心里有点无措。

    