
    花桃正在掰一次性筷子，听到陶思华的话，其中一根掉到了桌子上。

    “没那么夸张吧？”花桃把桌子上的那根筷子拿了起来，“姐姐，你不要危言耸听，我的晟哥哥不是这么肤浅会以貌取人的人。”

    陶思华不知道想到了什么，挑眉冷笑。

    “男人的审美观都是肤浅的，何况我跟夏学长是大学同学，目睹过他在大学里交往过的每一个女生，我还能不知道他的喜好和趣味？”

    花桃扔掉筷子双手捂着耳朵摇头：“我不要听我不要听我不要听。”

    陶思华：“……”你幼不幼稚啊？

    花桃神色一正，看着陶思华说：“快告诉我，他勾搭的都是些什么样的类型。”

    陶思华轻飘飘地吐出两个字：“美女。”

    花桃：“……”废话。

    陶思华补充说明：“而且都是骨感美女。”

    花桃沉默了。

    她当初把自己租借给夏晟当女友，替他清理旧爱，印象中，的确每一任旧爱都是腰肢纤细、身材高挑的大美人。

    陶思华慢条斯理地吃着饭盒里的菜肴，抬眼扫过花桃皱眉思索的脸，淡淡地道：“你现在虽然也算是个美人，但骨感却是没有的。”

    花桃：“……”

    这段时间她的食量的确变得比以往大了，也不知道是怎么回事，总是馋，想吃，吃了就停不下来。

    “你这么一说，我都没有胃口了。”花桃用筷子叹了口气，用筷子戳了戳饭盒里的食物，然后夹起一块小牛排，放进了嘴里。

    陶思华：“……”

    花桃边吃边苦恼地看着陶思华问：“你说我是不是肚子里长寄生虫了？”她听说过有艺人用这样的方法减肥。

    陶思华放下筷子捏捏她的脸颊说：“不太像，营养都是你自己吸收完的。”

    花桃：“……”

    陶思华起身替自己倒了杯水，轻轻抿了一口，皱着眉问：“你以前没这么能吃啊，是从什么时候开始暴饮暴食的？”

    花桃下意识反驳：“我没有暴饮暴食。”

    陶思华眯起双眸看她。

    花桃垂下头道：“我是真的觉得没吃饱才吃的啊。”

    陶思华的目光从她的脸上滑落到她的腰上。

    “你……会不会是有了？”

    花桃托着腮，有点泄气地垂眸：“没有，之前KK也这么怀疑，还让我去买验孕纸，结果……我那个就来了。”

    陶思华就觉得奇了怪了，一个人无端端怎么就饭量增大了呢。

    “你要去医院检查一下了。”陶思华说，“这情况不正常。”

    花桃觉得对方有点小题大做：“不用了吧，就是胃口开了而已啊，要不我自己克制一下？”

    陶思华看到她在说话的同时就已经解决了差不多半个饭盒的菜，不由向天翻了个白眼。

    “你确定你能克制？”

    花桃：“……”

    陶思华屈起食指一下一下地敲击着桌面，眉头越皱越紧：“小桃，有句话叫事出反常必有妖，你不是一顿两顿胃口大开，而是突然开始增加饭量，你真的要去检查一下消化系统。”

    花桃愣了一下，还真没往这方面思考过。

    “唉，好吧好吧，我明天就去检查。”花桃被她说得心里忐忑不安起来。

    按照惯常的经验，食欲下降才是患病的征兆，没想到反过来也同样有问题。

    “要我陪你去吗？”陶思华重新拿起筷子，在饭盒里挑挑拣拣。

    花桃无精打采地道：“好啊，你陪我去吧，我不想一个人去医院。万一被检查出什么什么末期，好歹也有个人在旁边安慰安慰。”

    陶思华真想撕烂她的嘴：“你还是多吃菜吧，少说几句胡话。”

    花桃笑了起来，耸耸肩道：“百无禁忌嘛。”

    两人吃光了两盒菜，准确来说，是陶思华把喜欢的菇类和鸡蛋都吃完后，花桃把剩下的全干掉了。

    “你最近有做运动吗？”陶思华帮忙把空饭盒和一次性筷子用塑料袋装好，绑紧，放到门口处，等一下离开时顺便扔掉。

    花桃从厨房里拿了块抹布出来擦桌子。

    “我一直都有做瑜伽。”花桃擦得很仔细，她有一点点洁癖，所以刚开始跟夏晟同居时，挺担心会因为生活习惯的问题跟对方起摩擦，不过事实证明真的是近朱者赤近墨者黑，夏晟在生活上有点……不拘小节，脏倒不会，就是乱，花桃在他后面跟着收拾了好几回，终于被他同化了。

    屋子从此有了凌乱美。

    夏晟却认为这才是家的感觉。

    “是去俱乐部吗，下回把我也喊上。”陶思华说。

    “你平常爬山还爬不够吗，运动量很大了吧，还做瑜伽？”花桃擦干净桌子，走去厨房洗抹布。

    陶思华跟了进去，笑笑道：“不爬山了，所以改做别的锻炼。”

    “为什么不爬了？”花桃好奇地转头看她。

    陶思华低下头，把手放在了小腹上。

    花桃顿时瞪大了眼睛：“难道……”

    陶思华弯起嘴角，笑意更深了：“嗯。”

    ……

    夏晟下班回来的时候，花桃已经把饭菜做好了，正在餐桌边摆碗筷。

    “那么贤惠哦。”夏晟换了鞋子，把外套脱下随手扔到沙发上，然后走到花桃身后，展臂将她抱住。

    花桃放松身体往后仰，满心欢喜地靠进他宽阔温暖的胸膛。

    “不迟不早，时间刚刚好，说明你没有利用下班时间出去偷腥。”花桃笑眯眯地道。

    夏晟亲了亲她的耳朵，笑道：“我只偷香，不偷腥。”

    花桃转过身，抬臂圈着他的脖子，看着他的绿眸子笑道：“问你一个问题，你得老实回答，不然这一顿饭你就别吃了。”

    夏晟看到她一脸认真的模样，忍不住笑了出来，凑过去用鼻尖蹭了蹭她的脸颊，柔声问：“什么问题？”

    花桃轻轻咬着下唇问：“我最近是不是胖了？”

    夏晟愣了一下，随即笑道：“你之前太瘦了，现在长点肉，刚刚好。”

    花桃顿时眯起了乌黑的眸子。

    “你发现我胖了居然都没及时提醒我！”

    夏晟心里暗暗叫苦，一把抱住，将她的脑袋按到他的怀里：“没有胖，刚才不是说了吗，你太瘦了，长点肉刚刚好。”

    花桃在他怀里依旧张牙舞爪，活像一只被激怒的小猫。

    “一点都不好，你不知道胖是会有惯性的吗，现在是刚刚好，但迟早会变成大肥婆的。”

    夏晟第一次发现蛮不讲理的女人……也能这么可爱。

    他的花小猪怎么这么可爱啊。

    “你真的太瘦了，我每次抱着你都觉得心疼，就想把你养胖点。你现在这样就挺好，一点都不胖。”夏晟摸摸她的脑袋，又亲亲她的耳朵，“而且听说结婚之后的确会稍微胖一点。”

    花桃说：“不是因为结婚后，是因为人到中年，身材发福。”

    夏晟：“……”

    花桃靠在他怀里问：“我要是身材走形了，你还会继续喜欢我吗？”

    夏晟轻轻咬了一口她的脸颊，笑道：“会，无论你变成什么样我都爱。”

    “骗人，你明明喜欢骨感美人。”花桃掐了一把他的胳膊。

    夏晟笑道：“我口味哪有这么单一，燕瘦环肥我都喜欢好不好？”

    花桃：“……”

    “开玩笑的啊，我又不是杂食动物。”夏晟在她耳边笑道，“我的口味已经被你改变了啊，你是什么样的，我就喜欢什么样的。”

    花桃明知道他油嘴滑舌，但还是忍不住乐了。

    女孩子就爱听这种话，没办法。

    夏晟说：“现在可以吃饭了吗，花小猪小姐？我迫不及待想尝一下你今天的手艺。”

    花桃笑道：“这些都是外卖，中午吃不完剩下的。”

    陶思华本来说要把外卖打包拎走的，但下午的时候林医生打电话来，说要带她回家吃饭，结果那三盒外卖就留下来了。

    因为天气热，夏晟从冰箱里拿了一瓶冰镇啤酒出来。花桃不能喝，夏晟就自斟自饮。

    “晟哥哥，公司有什么麻烦事吗？”花桃看了他两眼，突然开口问道。

    夏晟愣了一下，不解地抬头看她：“没有啊。”

    花桃托着粉腮，歪着脑袋盯着他说：“别瞒我哦。”

    夏晟不禁失笑：“你是不是担心公司被我搞垮了，我们以后就只能喝西北风了？”

    花桃替他夹了一块糖醋里脊，笑笑道：“我倒不担心这个，反正我娘家有钱，你公司垮了，那就换我养你好了。”

    夏晟：“……”

    花桃伸手摸摸他的帅气的脸庞：“我正好想收一个小白脸。”

    夏晟挑了挑眉，绿眸微微眯了起来，俊美的脸上露出似笑非笑的表情：“哦？想收小白脸？原来你还藏着这样的心思啊。看中什么类型的了？”

    花桃笑眯眯地盯着他道：“你这样的类型啊。既貌美如花，又赚钱养家。”

    夏晟笑道：“那到底是谁收谁啊，一会儿说要养我，一会儿说要我养。”

    “你有钱的时候当然是你养我啊，等到你没钱了，就轮到我养你了。”花桃说，“反正无论如何我们都不离不弃。”

    夏晟提出了一个疑问：“那要是我们都没钱了呢？”

    花桃：“……”

    夏晟说：“你该不会在考虑把我卖了吧？”

    花桃咬着筷子头说：“不会的，我想到了一个更好的办法。”

    夏晟：“什么办法？”

    花桃淡定地吐出两个字：“啃老。”

    夏晟：“……”

    