
    午休的时候，夏晟打电话给花桃。

    “我现在过去接你？”他心情愉快，声音都透着笑意。

    花桃说：“嗯嗯，我现在下楼。”

    夏晟结束通话后把手机握在手上，依旧斜靠在门边不动。

    在培训室里做形体操做得香汗淋漓的女艺人们一哄而散，三五成群地往外走。

    “夏总好。”一个个笑靥如花，经过夏晟身边时都刻意放慢脚步。

    夏晟似笑非笑地看着她们。

    培训室的人很快就走光了，只剩下一个小个子女生在收拾东西。

    “去吃饭吧，这些留给清洁大婶做就好。”夏晟蓦然开口，把那女生吓了一跳。

    她回过头，目光扫过夏晟，有点不自在地笑笑：“夏总还没走吗？”

    夏晟转身，抬臂挥了挥：“走了。”

    头也不回地离开了。

    开车到小区门口时，花桃已经在那里等着了。

    夏晟下车，搂着她的腰在她的额头上亲了一下：“今天很漂亮。”

    花桃低头看了一眼自己的碎花裙子，随着他的动作往车那边走。

    “田园风。”花桃边笑边钻进车里。

    夏晟绕到驾驶座那边上车，先替花桃系了安全带，然后再自己系。

    “你今天早上煎的太阳蛋很好吃，中间是糖心的。”花桃说，“明天再煎给我吃呗。”

    夏晟发动引擎，嘴角勾着一抹笑。

    “不是我煎的。”夏晟不打算居功，“是你昨晚收留的那个外国绅士给你的回报。”

    花桃有点意外：“是他啊，有点没想到。”

    夏晟转头看她一眼，笑道：“他去找住的地方了吗？”

    花桃说：“不知道，我起来的时候他已经不在了，我还以为是跟你一起走的。你不安顿他吗，人家还叫你少爷呢，你就这样对待你忠心的仆人。”

    夏晟哈哈大笑：“他叫你少夫人，你也是半个主子。”

    花桃说：“总觉得那人很奇怪。”

    夏晟打开车载音乐，把声音调小。

    “那以后我们少跟他来往。”

    花桃歪着脑袋看他：“你外公那边的人哦。”

    夏晟眼神变得冰冷：“我是我，唐纳修是唐纳修。”

    花桃知道他这样的表情就是动怒了，耸耸肩，善解人意地没有再继续这个话题。

    到达南国有佳人餐厅时，KK和章胥已经久候多时了。

    “你们迟到。”KK说。

    花桃笑着找了个最常见的借口：“路上塞车嘛。”

    章胥把餐单递给花桃，然后问夏晟：“听说你们前段时间到国外旅行？”

    夏晟说：“是啊，惊心动魄的旅行。”

    花桃在桌子底下踢了他一脚。

    夏晟笑道：“今天出来得匆忙，忘了带手信，以后补上。”

    章胥无所谓，笑笑道：“好啊。不过可以先看看照片吧？”KK也来劲了，催促道：“你们都去了什么景点？把攻略告诉我，我们到时候也去那里玩。”

    夏晟看向花桃。

    花桃叹气说：“没拍照。”

    KK疑惑地文：“为什么不拍啊？”

    花桃抬手把服务生招过来，笑道：“就是没拍。”

    KK“哦”了一声，不再问了。

    章胥问夏晟：“听说你打算再投资一部电影，谈得怎么样了？”

    夏晟不答反问：“你来当男主角吗？”

    章胥无奈地笑道：“说了要专心当奶爸的。”

    夏晟说：“那就不能告诉你了，商业秘密。”

    章胥：“……”

    花桃和KK都点完餐了，花桃转头问夏晟：“你吃什么？”

    夏晟接过餐单看了一眼，要了一份套餐，想了想，又点了一份奶油蜗牛。

    KK吐了吐舌头：“你真敢吃。”

    夏晟说：“很好吃的，等会儿你试试。”

    “才不要。”KK拼命摇头。

    章胥也点了份套餐，然后转头问夏晟：“怎么突然喜欢吃这个，你以前还说恶心。”

    花桃“咦”了一声，插话道：“原来你以前不爱吃的吗？”

    章胥说：“他一直都不喜欢的吧？”

    花桃说：“不对，这是他最喜欢的。”

    章胥和花桃一起看向夏晟。

    夏晟耸耸肩道：“尝过一次，觉得好吃自然就喜欢吃了，你们等一下也尝尝。”

    章胥皱了皱眉，张口还想说什么，但迟疑了一下，还是算了。

    结果那盘奶油蜗牛到最后都只有夏晟一个人在吃。

    午餐结束后，KK想到附近的百货大楼买衣服，让花桃陪她。

    花桃对夏晟说：“我也想顺便买两套孕妇装。”

    夏晟摸摸她的脑袋笑道：“去吧。”

    两个女人欢喜地走了，夏晟结了账，也要起身离开。

    章胥问他：“公司很忙？”

    夏晟想了想，笑道：“不忙，我们散散步？”

    章胥正有此意。

    两个大男人逛街挺奇怪的，所以夏晟建议开车到海边。

    “两个男人到海边散步就不奇怪？”章胥打趣道。

    夏晟转头看他一眼，笑道；“那你想怎么样？”

    章胥抬手把玩着吊在后视镜上的小挂件，那是一个精致的平安符。

    “去呗，奇怪就奇怪。”

    夏晟开了导航。

    章胥说：“天气这么热，真想顺便游个泳。”

    “游呗，车尾箱好像有一只小黄鸭。本来是想送给你的宝宝洗澡用的，你用也可以。”

    章胥哈哈大笑：“亏你想得出来。”

    夏晟勾着唇角笑道：“不然怎么办，你跟我都不会游泳。”

    章胥笑笑，转头去看窗外的景色。

    来到海滩时，日正当空，两人又都不想下车了。

    阳光那么猛烈，说不定能把人烤焦。

    “不是你提议来海边散步的吗？”章胥指着车窗外的沙滩笑问，“真的不下去走走？”

    夏晟伸了个懒腰，眯起双眼道：“你走走我就走走，舍命陪君子。”

    章胥作势要推车门，夏晟看着他，只是笑。

    “还是算了，我怕晒黑了被KK嫌弃。”

    夏晟瞥了他一眼，深表赞同：“一白遮三丑，你的确不能晒黑。”

    章胥捶了一拳他的肩膀。

    两人相视而笑。

    “说真的，你刚才点奶油蜗牛时我还觉得怪怪，觉得你好像有点不一样了。”章胥用手撑着额头笑道，“不过现在又觉得你还是你。”

    夏晟挑了挑眉，也笑。

    “人又不是永远都一成不变的，跟以前不同了也是很正常的吧。”

    “但我以为你一直都很在意那件事……”章胥笑看着他。

    夏晟摆摆手说：“是说有一次我没留神一脚把路边的一只大蜗牛踩碎那件事？”

    章胥笑着点头：“你从此以后都不吃田螺、扇贝、花蛤这类带壳的东西。”

    夏晟仰起头，眯缝着眼睛笑道：“也不是一点都不吃，反正那只碎蜗牛留给我的心理面积没有你想象的那么大。”

    章胥点头道：“那就好。”

    夏晟转头看着他说：“无论什么时候，我都还是我。”

    章胥抬手揉乱他的头发。

    “是，不一样的烟火。”

    两人在车上海阔天空地聊了半小时，最终还是没有到海边逛成，又开车回到了市区。

    途中，KK打电话给章胥，告诉他自己已经买完东西坐计程车回家了。

    章胥问夏晟：“你是回家还是回公司？”

    夏晟说：“回公司，在此之前可以先送你回家。”

    章胥立刻说：“当然啦。”

    结果夏晟回到公司时，已经快三点钟了。

    秦可看到他走进来，立刻从抽屉里拿出一个胀鼓鼓的档案袋，尾随他进了总经理办公室。

    “招聘告示才发出一个小时，就收到了这一叠应聘人员的简历，我把它们打印出来了，方便你过目。”

    夏晟露出赞赏的笑容。

    “welldone！”他冲秦可眨了眨眼。

    秦可一本正经地道：“对我放电没用，我现在对你绝缘。”

    夏晟说：“没关系，这里多的是导电体。”他拍了拍那个档案袋。

    秦可还有几十张设计图要画，不再久留。

    “你好自为之吧，小心小桃吃醋。”

    夏晟说：“我自由分数，你别像个老妈子一样啰嗦。”

    秦可本来都走到门口了，听到这话又转了回来，对他怒目而视。

    “说谁老妈子呢？”

    夏晟笑道：“好吧，光啰嗦，不像老妈子。”

    秦可气乐了，朝他比中指，然后摔门离开。

    夏晟撑着下巴，慢条斯理地打开档案袋，看里面的简历。

    他想，夏晟的那些朋友也不是太难对付，起码最铁的这两个都没有起疑心。

    那些简历显然是已经被筛选过一轮的，学历和经历都很好，非常符合秘书这个岗位，最关键的是，相片上的女孩子都很漂亮。

    夏晟对秦可的工作效率和工作态度非常满意。

    一整个下午，夏晟都在看简历，看多了之后突然面盲症复发，觉得这些面孔好像都差不多样子。

    他从里面挑选了十张简历，拨通内线电话把秦可叫进来。

    秦可走进办公室的时候脸上露出十万个不情愿的表情。

    “你知不知道我很忙？”他说，“设计师的时间是一秒千金的。”

    “我以为设计师最能浪费时间。”夏晟笑道，“好了，帮我通知她们明天来面试。”

    “你居然让一个金牌设计师做这种琐碎的事情？”秦可暴怒。

    夏晟说：“是我不对，我应该让毓文哥来做的。”

    秦可一把拿过台面的简历，气呼呼地道：“就这些是吧，定下来了之后就不许再添加了。”

    夏晟说：“嗯，暂时就这些了。”

    秦可出去后，夏晟想，原来资料上说的没有言过其实，那个吴毓文真的是秦可的软肋。

    把夏晟身边的这帮朋友的底细都摸清楚了，以后办事就更方便了。

    