
    第二天醒来时，花桃发现自己喉咙很干很痛。

    她捂着嘴用力咳嗽了几声，咳过后就更难受了。

    身边的位置是空的，夏晟不在。

    她看了看墙上的壁钟，差不多十点了。

    昨晚吃了宵夜后他们都没有马上睡觉，而是在阳台上吹吹风，聊聊天。

    后来还是花桃觉得时间太晚了，再不休息会影响夏晟第二天的工作，于是催促他洗漱上床。

    花桃还以为自己会也不成眠，或者睡着了还继续胡思乱想，但意外地还是一觉到天亮。

    她洗漱完毕后，跑到厨房去看看钟点工给她做了什么早餐。

    基本上一周的菜单很固定，花桃吃了一个礼拜，都能背下来每天吃什么了，因为那个阿姨隔天就做重复的菜。

    也不能说对方只是为了省事才这样，因为一顿就做三菜一汤，菜式已经够丰富了，营养搭配也均衡，隔天重复也无所谓了。

    如果没记错的话，今天的早餐应该是蔬菜粥和玉米饼。

    她趿拉这拖鞋走到厨房，掀开小餐桌上的纱罩，果然看到意料之中的两样食物。

    如果两样都吃了，估计午饭肯定吃不下。

    所以花桃只喝了一点粥。

    她本以为喉咙干涩只是一时的，没想到越来越痒，老是忍不住咳嗽，咳着咳着居然就停不下来了。

    急救箱里面有好几种治嗓子痛的药，她把它们全翻了出来，逐一看说明。

    最后，她还是打通了她的主治医生程玮的电话。

    “程医生，我喉咙痛，还咳嗽。”花桃开门见山地道。

    程玮正好没有病人，耐心地问清楚了她的状况，让她立刻到医院来做检查。

    “看看是不是细菌病毒感染，不然不好用药。”

    花桃不太乐意去医院，但程玮的语气很严厉，还是病毒性引起的咳嗽有可能影响胎儿，于是只能答应立刻过去。

    结果检查结果是扁桃体发炎，程玮让她多吃新鲜蔬果，多喝热水，又给她开了一盒消炎药，叮嘱她说：“最好不要吃，但如果情况继续严重的话，还是要治疗的。”

    花桃接过药，拿在手里把玩，心不在焉地应了一局：“哦，知道了。”

    程玮说：“回家可以含一点淡盐水，要忌口，辛辣的东西不要吃。”

    花桃点点头。

    “还要保持开朗乐观的心态。”程玮最后说。

    花桃愣了一下，冲她笑了笑：“好。”

    她觉得自己够开朗乐观的了，在得知丈夫身上有别的女人的香水味后，还能心平气和地跟他在阳台上看星星看月亮从诗词歌赋聊到人生哲学。

    她从认识他的时候就知道他是个花花公子，风流倜傥，没心没肺。

    但她以为自己已经改变了他，让他对她专心一意。

    浪子回头金不换。

    她信错人了还是他故态复萌了？

    花桃等电梯的时候被人撞了一下，她往旁边挪了挪脚步，结果撞她的那个人又再撞了她一次。

    力度很轻，撞在肩膀上。

    她皱眉转头瞪那人，结果视线对上了一张熟悉的表情拽拽的脸。

    “夏二少？”她有点惊讶。

    夏翰明扯出一抹酷酷的笑：“嗨。”

    “你怎么会在这里？”电梯来了，花桃没有走进去。

    夏翰明从后面推了她一把：“你不是要坐电梯吗？”

    “啊，是啊……”花桃顺着他的动作走了进去，夏翰明也跟了进来，按了负一层。

    花桃伸手想按一楼，被夏翰明阻止了：“我开了车，载你回去。”

    花桃觉得有点神奇。

    “你特地来这里接我的？”

    夏翰明用看怪物的目光看她：“你太异想天开了吧，我怎么知道你来这里？”

    “那你怎么会在这里？”花桃问。

    夏翰明说：“来医院当然是看医生吧，难道我来这里唱K？”

    “不是，我的意思是，你病了？”花桃上下打量着夏二少，觉得他神清气爽，健壮如牛。

    电梯门开了，夏翰明大步流星地走了出去，花桃连忙跟上。

    “我有点小感冒，本来不想来医院的，但佳期坚持要我来，于是就抽空来了。”说完后还打了个喷嚏，像是证实自己的确感冒了。

    花桃上了夏翰明的车，发现车座放的靠背都是粉色桃心形状的，边缘还有两层蕾丝。

    花桃：“……”

    夏翰明面无表情地发动引擎。

    离开车库后，光线充足，花桃发现不光靠枕很少女，就连后视镜下面都挂了一只粉色的水晶鞋。

    花桃：“……”

    夏翰明说：“都是佳期买的。”

    花桃点头表示明白。

    猜也能猜到。

    夏二少只是中二，只有一颗玻璃心，没有少女心。

    “你是来做产检的？”夏翰明边开车边问。

    花桃捂着嘴唇咳嗽了两声，缓慢地道：“喉咙不舒服，来看看。”

    夏翰明皱起了眉头。

    “他怎么没陪你一起来？”

    对于夏翰明直到现在都不肯好好地叫夏晟一声大哥的别扭行为，花桃已经不想评价了。她笑笑道：“夏晟要上班，况且我得的又不是什么大病……”

    “呸呸呸！”花桃还没说完，夏翰明就打断了她的话，“能不能好好说话了？”

    花桃：“……”

    夏二少以前好像挺百无禁忌的。

    他转头瞥了花桃一眼，也觉得有点尴尬。

    “你听说过言灵吗？”

    花桃不解地问：“什么来的？”

    夏翰明为她科普：“语言具有力量，很多话不能随随便便就说出来，特别是不好的话，万一被言灵神听到了，会施法术让语言的内容变成真实。”

    花桃：“……”

    夏翰明说：“佳期跟我说的，她最近看了《言灵师》。”

    “哪位大师的作品？”花桃有点感兴趣，“电视剧？电影？还是？”

    夏翰明说：“作者是志水雪，不是影视作品，是日漫。”

    花桃：“……”

    她掏出手机摆渡了一下，更囧了。

    “你……看了？”她不确定地问夏翰明。

    夏二少表情酷酷地说：“这种小孩子和女人才看的东西我才不看。”

    花桃深深地点头：“你不看是对的。”

    看了肯定会吐血。

    那是耽美日漫。

    车子开进了花桃所住的小区，一直开到她的楼下。

    “我送你上去吧，顺便借用一下厕所。”夏翰明不等花桃答应，就推门下车了。

    花桃：“……”其实是调过来吧，借用一下厕所，顺便送我上去。

    “你今天不用上班吗？”花桃问。

    夏翰明和她一前一后地进入了电梯。

    “你见过老总需要跟员工一样朝九晚五地在办公室里呆着的吗？”

    花桃说：“见得多了啊。”

    夏翰明嗤之以鼻：“那是他们没本事，成功的老总都是去打高尔夫球和喝咖啡的。”

    花桃：“……”你直接说应酬行不行？

    “你们的小公司现在怎么样了？准备倒闭了吗？”夏翰明问。

    花桃顿时满头黑线：“不知道，我最近都没怎么回公司，在家休养生息。”

    夏翰明说：“我哥就放你一个人在家？啧啧，寂寞的女人最容易红杏出墙。”

    电梯到了，花桃率先走了出去。

    “是啊，你让他小心点，我随时给他戴绿帽子。”花桃半真半假地道。

    走到门边，她掏出钥匙开门。

    夏翰明说：“刚才那话也不是我说的，是佳期说的。”

    花桃：“……”

    自从夏二少结婚后，生活的重心似乎就是围着顾佳期打转。

    幸福的妻子。

    花桃有点羡慕。

    夏翰明走进屋内，在玄关换拖鞋。

    “你别让我发现你在家里藏着个小白脸。”夏翰明开玩笑道。

    花桃说：“你可以进去检查……”

    话音未落，厨房里走出来一个修长的身影。

    “少夫人，你回来了。”悦耳的男中音带着笑意响起。

    夏翰明错愕地回头。

    花桃：“……”

    夏翰明指着那个有着一双深褐色眼睛的年轻帅哥转头看着花桃怒问：“怎么回事？”

    花桃淡定地道：“我来介绍，他是夏晟从爱尔兰带过来的……朋友，叫Cian。”顿了顿，狐疑地看着Cian问，“你怎么会在这里？”

    Cian说：“我来工作的。”

    花桃不解：“什么？”

    Cian解释道：“我跟覃英姐同一个公司，她今天有事情要请假，拜托我过来帮忙。”

    覃英就是他们家的钟点工的名字。

    花桃想起早上的时候手机里的确收到了覃英的短信，说自己的外孙发烧，要带他去医院看病，拜托了同事过来帮忙做午饭。

    “同一个公司的意思是……？”花桃觉得有点不可思议。

    覃英是家政公司那边派过来的，Cian跟她是同事，也就是说……

    “嗯，我替人做家政。”Cian坦然点头。

    夏翰明第一个不相信。

    “你做家政？”

    Cian笑道：“有什么不对吗？”

    花桃心想，什么都不对好吗，你一个相貌周正的男人，就不能好好找一份正当的职业吗？

    当然，也不是说家政是什么不良职业。

    但让一个气质儒雅的帅哥扫地煮饭，真的很……暴殄天物。

    Cian说：“我觉得这工作很适合我。”

    夏翰明说：“在讨论这个问题之前，我想先上一下厕所。”

    花桃：“……”

    Cian：“……”

    Cian替花桃倒了一杯温开水。

    “少夫人，中午想吃什么？还有，那位先生也留下来吃午饭吗？”

    花桃端起水杯喝了一口水，总觉得Cian在试探什么似的。

    “那位先生叫夏翰明，是你少爷的弟弟。”

    Cian恍然大悟：“难怪他跟少爷长得那么像。”

    花桃：“……”

    这就是明显的睁着眼睛说瞎话了。

    她一点都不觉得夏晟跟夏翰明长得像。

    虽然两个人都很帅。

    夏翰明从洗手间出来的时候，花桃和Cian已经商量好中午吃些什么了。

    “二少留在这里吃饭吗？”花桃看着他问。

    夏翰明大大咧咧地坐到沙发上：“本来是不想留的，但免得你们孤男寡女太尴尬，留就留吧。”

    花桃：“……”

    Cian给夏翰明也倒了一杯温开水，然后回到厨房忙碌去了。

    