
    “你是谁？”花桃上下打量着他，眉头紧皱。

    郭天趣受了很重的伤，脸色青白，额发被凝结的暗褐色的鲜血黏糊在一起，嘴唇都是灰败的。

    但他还在笑。

    “我是一个魔术师。”郭天趣一本正经地胡说八道。

    花桃不吭声，静静地看着他，试图回忆自己在什么地方见过他。

    郭天趣却似乎知道她的心思，笑着提醒：“是不是眼睛？我的眼睛让你觉得很熟悉。”

    花桃维持着表面的平静，心里却暗暗吃了一惊。

    他们果然曾经见过。

    可是为什么她会记得呢？她明明失忆了啊，她连自己的未婚夫都想不起来了，却偏偏记住了这个人？

    “因为那是我对你下的魔咒啊。”郭天趣笑了一下，可能用力过猛，牵动了他身上不知道哪处的伤，随即痛得他龇牙咧齿。

    花桃不想听他废话，于是追问：“你知道我是谁对不对？我之所以失忆也是你造成。”

    最后那句花桃用的不是疑问句，而是肯定句，她的直觉一向敏锐又准确。

    郭天趣闭了闭眼，笑得有气无力。

    “是，”他并不否认，大大方方地点头，“你会失忆，甚至脑子里会产生并不属于你的记忆，这一切都是我的魔法。怎么样，有没有觉得很神奇？”

    花桃即使已经有了心理准备，但仍旧有点难以接受他的话。

    “不属于我的记忆也是你……植入的？”要是这事她从别人口中听说，是断不相信的，但这种不可思议的事情偏就发生在她身上，她不可能连自己都不相信。

    郭天趣说：“你走过来一点，我现在没多少力气说话。”

    这样说的同时，他倒是有多余的力气掀起嘴角笑一笑。

    花桃并不担心他突然发难，因为只要不是瞎子，都能看得出来他已经奄奄一息。

    她不愿意向他靠近并非因为忌惮他对她不利，而是他让她感觉不舒服。

    那感觉仿佛是在干净整洁的厨房里突然看到一只不知道从哪里窜出来的小强，让人讨厌，更让人恶心。

    “你不是想知道真相吗？”他循循善诱，“现在只有我能告诉你，也只有我才能让你恢复以前的记忆。”

    “你能让我恢复以前的记忆？”花桃顿时瞪大了眼睛。

    连医生都没有把握的事情，一个来历不明，遍体鳞伤，混身上下散发着让人不舒服感觉的家伙居然能做到？

    “你忘了我的身份是魔术师吗？”郭天趣笑道，“我能让你经历最奇妙难忘的体验，把你关进梦幻的大泡泡里，也能把泡泡戳破，带你回到现实世界。”

    花桃将信将疑，犹豫了一下，才慢慢往前走了一步。

    “好孩子。”郭天趣发出了一声叹息般的称赞，“为了奖励你的乖巧懂事，我要送你一份礼物。”

    花桃立刻敬谢不敏。

    “我不要你的礼物，我只想恢复记忆。”

    “世界上哪有不喜欢礼物的女孩子？这可不行。”郭天趣说，“我一定要送你一份别致的礼物，让我想想，送你什么好呢……”

    花桃有点急了，她知道做饭的婶子必定是袁枫的亲信，她能支开她的时间很有限，说不定此刻她已经回来了。

    若是那婶子觉察到什么不对劲，说不定会立刻向袁枫通风报信，那他们两个都将不会有好下场。

    “你不是有满腹的疑问吗，那我就回答你一个问题好了，你问什么都可以。”郭天趣说。

    花桃愣了一下，还真有点心动。

    她一个人是解不开所有谜题的，那些找不到答案的问题一环扣一环，而眼前这个人，绝对是破题的关键人物。

    “袁枫到底是什么人？”花桃思考了片刻，最终挑选了这个问题。

    郭天趣说：“没想到比起你的亲亲未婚夫，你对别的男人更有兴趣，夏晟该有多伤心啊。”

    花桃没有理会他的废话，只安静地看着他，等待他的回答。

    “好吧，”郭天趣叹了口气，“真没意思，你冷静得让我提不起捉弄的兴趣。袁枫嘛，他的来头不小，我要是一开始知道自己会牵扯进这样一个阴谋里，是绝对不会掺和进来的。我是多不走运啊。”

    “你是不是以为袁枫的势力就在美国？”郭天趣问。

    花桃淡淡地道：“我不知道，所以才问你。”

    郭天趣笑着点了点头：“哎呀，真是一点都不可爱。夏晟到底喜欢你什么？”

    花桃不说话，只静静地看着他。

    “好好好，我直接说好了。”郭天趣说，“袁枫是从爱尔兰那边过来的，他的养父是爱尔兰的一个大家族首领，无论是财力还是势力都非常显赫。”

    花桃立刻就想起了夏晟那双宛如翡翠般漂亮的眸子，还有他跟她提到过的，他的母亲是爱尔兰人。

    “难道……”花桃非常惊讶，要是她的猜测是真的，事情得有多戏剧性。

    郭天趣点头道：“就是你现在想到的那个难道。”

    花桃依旧不敢置信：“袁枫的养父是夏晟的……”

    “爷爷。”郭天趣接了下去。

    “可是……”花桃不解地眯起双眼，“你怎么会知道这事？我又凭什么相信你说的一切都是真的？”

    “不凭什么，你爱信不信。”郭天趣轻松淡定地道，“至于我为何能够知道这些事……我再强调一遍，我是魔术师，拥有解读人心的法术。”

    花桃懒得更他争辩了，他说什么就是什么好了。

    郭天趣说：“你是不是很奇怪我为什么要把你引导到这里来？”

    “引导。”花桃重复了他的话。

    的确是他的引导，通过梦，通过奇妙的植入记忆的体验，让她按照他的预想，走向他暗示她所要去的方向。

    “为什么？”花桃从善如流地问。

    郭天趣的神色瞬间变得黯淡。

    “因为我知道自己这回逃不过了，我会死在这里。”

    他又从魔术师变身成先知了，眼神带着洞察世事的通透，无喜无悲。

    花桃向他走近了一步，蹲下来，与他平视。

    “你如果真愿意恢复我的记忆，那请赶快。”

    “放心，时间绰绰有余。”郭天趣笑笑道，“我虽然快要死了，但却不是现在。”

    花桃才不关心他什么时候死，她只担心自己的举动有没有引起婶子的注意，会不会打草惊蛇。

    “你想用什么条件交换？”花桃放出利诱，“是要我偷偷把你放了吗？”

    “不，你放了我也没用，我熬不过了，很快就要死，放了我也是死，我还不如在这里慢慢死去，少少受一些折腾。”

    花桃觉得世界上没有比他更古怪的人了。

    郭天趣说：“我愿意帮你，是因为我不想让袁枫太得意嚣张了。他这人太贪心，什么都想要，要名、要利、要财，还要势，妄想用两只手抓住所有想要的东西。天底下哪有这么便宜的事情，他想得太美了。”

    花桃觉得他这种心态其实跟仇富有点像，总归一句话，就是见不得别人好。

    不过也多亏了他这种心态，她没有糊里糊涂地成为傀儡娃娃。

    “是袁枫让你把我的记忆替换掉的？”花桃问。

    “对，”郭天趣说，“他不光想得到你的人，还想得到你的心，于是想出了这么一招。”

    “而你居然做得到。”花桃觉得这才是最不可思议和最可怕的地方。

    郭天趣哈哈大笑，一笑便牵动了伤口，又把五官皱成了一团。

    “这世上也只有我能做得到了。”他得意洋洋，并且不可一世。

    “我明白了。”花桃点了点头。

    无论如何，她庆幸郭天趣放了她一马，没有让她莫名其妙地变成另一个人。

    “那你现在能帮我恢复记忆吗？”花桃问。

    郭天趣似笑非笑地看过去，眼中带了一丝花桃并不明白为何会出现的怜悯。

    “你真的要恢复记忆？”他问。

    “对，我不想糊里糊涂地过下去。”花桃回答得很坚定。

    “你知道夏晟现在怎么样了么？”郭天趣又问。

    花桃愣了一下，随即生出了不详的预感。

    “你为什么这么问？”她一个激灵，紧紧地盯着他。

    郭天趣却没有回答她这个问题，而是反问，“你现在还想恢复记忆吗？”

    花桃攥着双拳，不由自主地站起来，往后退了一步。

    她想起了汽车在她眼前爆炸的情景。

    夏晟凶多吉少。

    她现在什么都不记得，心里不会为此产生太大的痛苦，而一旦记忆恢复呢……？

    郭天趣用一副悲天悯人的表情看着她，仿佛造物主俯瞰众生：“我施与你的是一个保护罩，帮你把所有伤害隔绝在外。你现在是要我帮你打开它吗？”

    花桃连一秒钟的犹豫时间都没有。

    她一直是知道自己要什么的。

    “我不觉得那是保护罩，你不要太自以为是了。”花桃低头看着这个蓬头垢脸、狼狈不堪却自以为是的男人，“你觉得你可以把人心玩弄于股掌间，所以高人一等，不把人放在眼里，对吧。但你还不是落到这样的下场，被你看不起的人类折磨得奄奄一息？”

    郭天趣歪着脑袋，眼中闪过复杂的情绪。

    “你错了，我没有你说的那么自大和恶劣，我的确觉得好玩，但却不是因为觉得自己高高在上，不把人心放在眼里。相反，我觉得人心很奇妙，不是我完全把控得了的。但就是因为这样，才更加好玩。”

    花桃没有耐心听他剖析自我，只淡淡地问：“你若是愿意恢复我的记忆，能不能现在就恢复？”

    郭天趣看着她笑了笑，点点头道：“可以。”

    