
    花桃觉得自己这些天真的过得很腐败。

    好吃懒做还算是好听的词，确切来说，花桃觉得自己被老公惯得已经失去了自理能力。

    她打电话跟陶思华抱怨。

    “唉，真不懂那些男的怎么想的。”陶思华也叹气，“好像我之前的二十多年都活在襁褓里似的。”

    花桃：“咦，你也是这样吗？”以林医生对陶思华的宠爱，的确有可能把她掬在掌心里呵护。

    陶思华说：“我们面谈吧，顺便去百货大楼逛逛，我有东西要买。”

    花桃“哦”了一声。

    听到陶思华说要买东西，她突然觉得之前只买了两件孕妇装好像少了点。

    “那一起吃午饭吗？”陶思华问。

    花桃说：“我中午约了夏晟。”

    陶思华说：“我中午也约了丞彦，反正大家很久没聚一聚了，一起呗？”

    花桃欣然答应：“也好啊，那我回头发个信息给夏晟。”

    两人又商量了一下吃饭的地点，花桃口味重，陶思华口味淡，两人争论了一番，最终花桃妥协。

    “夏学长居然没有限制你的口味，他太失职了。”陶思华表示惊讶和愤怒，“他是不是都没有看孕妇指南？”

    花桃：“……”

    陶思华说：“丞彦就会订相关的杂志，每天晚上都研究。”

    花桃有点羡慕地道：“林医生对你真的好好哦。”

    陶思华说：“夏学长对你也好，不过可能他比较粗心，没想到这一点。我要提醒提醒他才行。”

    花桃心想，才不是呢，晟哥哥是很细心的人。

    但……要是真的细心，为什么连她都知道要忌口的东西，有时候夏晟还会让钟点工做。

    挂了电话后，花桃有点闷闷不乐。

    真的是没有比较就没有伤害。

    她还以为自己被老公宠上了天，但有了陶思华的对照，才发现自己受宠的程度还不及人家的三分之一。

    陶思华告诉她，林医生几乎什么事都亲力亲为，家里也请了钟点工，但只负责打扫卫生和购买食材，一日三餐都是林丞彦亲手做的。

    用林丞彦的话来说，他不光要陶思华吃得饱、吃得好，还要她吃得甜蜜吃得幸福。

    唯有老公亲手*****心餐点，才会洋溢出爱的味道。

    花桃对此表示：“……”

    但心里其实是羡慕的。

    家里的钟点工还在打扫，他们住的两室一厅并不大，半小时左右就能清理干净。

    花桃问清洁阿姨：“今天中午的食材已经买了？”

    阿姨说：“是啊，花小姐中午要到外面吃？食材也可以留晚上的。”

    花桃刚才打电话的时候就在客厅，所以通话内容都被听去了。

    “那你打扫完之后就可以走了，下午再过来做晚饭。”花桃说，“辛苦你了。”

    阿姨笑道：“不辛苦。我今天原本还想熬汤的，熬一锅，你中午和晚上都可以喝。”

    花桃说：“那就明天再熬吧。”

    夏晟请的这个钟点工还是很认真贴心的。

    她看看时间还早，便回卧室慢条斯理地挑衣服。

    如今腰身已经开始变粗了，不能再像以前那样穿紧身性感的衣服了。

    花桃的韩版衣裙不多，但拿了两件出来，左看右看都拿不定主意穿哪件。

    钟点工阿姨打扫完后过来跟她说要走了。

    “先等等，”花桃喊住她，招手让她进来，“你帮我看看哪件好看。”

    钟点工阿姨：“都挺好看的，各有特色。”

    花桃：“……”你这样说我就更不知道要怎么选了。

    “那就花的那件吧，白色的太素了点。”阿姨最终还是给出了自己的意见。

    花桃点点头让她收工，然后把两件衣服都试穿了，拍了个小视频，用微信发给夏晟，然后打通他的电话。

    “晟哥哥，”她甜甜地叫了一声，然后道，“我发了信息到你微信里，你打开看看。”

    夏晟笑问：“是什么信息？你不能现在直接说吗？”

    花桃说：“口头有点难描述，反正你快去看看。”

    夏晟笑道：“好，我去看看。”

    挂了电话后，夏晟点击微信的图标。

    “夏总可不可以先签了这份文件？”秘书小姐礼貌地问。

    夏晟抬头看了她一眼，勾起了唇角：“你先等等。”

    秘书小姐只得耐心等待。

    “坐啊。”夏晟又说。

    秘书小姐犹豫了一下，从善如流地拉开椅子坐下了。

    夏晟盯着手机屏幕看了几秒钟，然后把手机翻过来，递给秘书小姐。

    “果果，你是女人，帮一下眼。”

    郭果有点好奇地伸长脖子去看。

    ——晟哥哥，我穿哪套裙子好看？

    下面是两个小视频。

    郭果咬着下唇说：“嗯……夏太太人长得漂亮，穿什么衣服都好看。”

    夏晟说：“如果一定要比较出个结果呢？”

    郭果有点为难，她自己也有选择困难症。

    “那就第一件吧。”BOSS硬要她选，她就只能随便选了。

    夏晟点点头，输入信息：“碎花那件好看。”

    郭果有点不安地问：“夏总，其实我随便说的。”

    夏晟笑道：“没关系，就喜欢你够随便。”

    郭果：“……”

    夏晟：“我开玩笑的。”

    郭果抿着嘴笑道：“她们都说夏总你是正经人，我看就很不正经。”

    夏晟挑了挑眉，打开文件夹翻阅里面的内容：“嗯，她们看人的目光都不够你准，我的确不是个正经人。”

    郭果捂着嘴笑了起来。

    夏晟在文件的末尾签上了名字，龙飞凤舞，遒劲有力。

    “夏总的字真好看。”郭果恭维道。

    夏晟支着下巴问：“那你觉得我长相更好看还是字更好看？”

    郭果：“……”

    夏晟故作严肃地道：“一定要比较出个结果。”

    郭果抱着文件夹低头笑道：“夏总长得比你写的字更好看。”

    夏晟哈哈大笑。

    郭果从办公室里出来，觉得心跳有点加速。

    她进来之前已经听说夏晟是个帅绝人寰的男人，事业有成外加风趣幽默，只可惜已经名草有主。

    而且这棵名草还很专一痴情。

    郭果想，难道传闻有误？

    刚才她分明感觉自己被上司撩了一把。

    看来传闻只是传闻。

    试问这世上有哪只猫是不偷腥的。

    男人，也不过如此。

    天下乌鸦一般黑。

    花桃只等了一会儿就等到了夏晟的回复。

    没想到他跟钟点工阿姨的审美居然如出一辙。

    很好。

    起码不用再纠结了。

    花桃换上了碎花裙子。

    她又发了条语音信息过去：“晟哥哥，中午我们跟林医生和思华一起吃顿饭好吗？”

    夏晟回复得很快，就一个字：好。

    花桃把餐厅的名字和地址发了过去。

    夏晟回过来还是一个字：好。

    花桃体谅他工作忙碌，所以惜字如金。

    她看了看时间，匆匆忙忙出门坐车。

    陶思华比她早到，坐在路边的长椅上玩手机。

    花桃故意绕到她身后，想吓唬吓唬她，谁知道手才抬起来，还没拍到她的肩膀，就听见她平静地道：“幼不幼稚，多大了还玩这样的把戏。”

    花桃改为搂她的脖子。

    “你是怎么知道的？”她在她耳边笑问。

    陶思华说：“地上有影子啊妹妹。”

    花桃：“……”

    两人逛商场的时候，陶思华向她大吐苦水。

    “林丞彦太过分了。”陶思华说，“逼着我吃东西，说要增加营养，还说已经查过资料了，每顿饭一定要吃多少种蔬菜和肉类才算健康。我们光是怎么吃这个问题都在天天吵架。”

    花桃：“……”

    陶思华顿了顿，又说：“他还下载了很多孕妇操视频教学，先自己学，学会了逼着我练，我之前一直有练习瑜伽嘛，他说他上网查过了，有些动作不适合孕妇做，非要我按照他说的做，你说专不专横？”

    花桃：“……”

    陶思华接着说；“还有，每次出门他都要我跟他报备，他非要让司机开车送我，非常不放心我一个人外出，好像孕妇很容易就迷路似的。”

    花桃：“……”

    陶思华问：“你家那位是不是也这样？”

    花桃；“……”

    陶思华奇怪地问：“你在电话里不是说自己被他宠到失去自理能力了吗？那他应该比丞彦做得有过之而无不及吧？”

    花桃说：“我错了，你才是那个没有自理能力的人。”

    陶思华：“……”

    花桃玩挽着陶思华的手臂，真心实意地笑道：“看到你现在跟林医生那么好我就放心了。”

    “傻丫头，”陶思华笑骂，“我才是姐姐，我还用得着你替我操心？”

    “就因为你是我姐姐，我才要替你操心。”花桃把脸靠到她的胳膊上。

    陶思华垂眸笑了起来。

    万幸，她当初没有太执着，没有因爱成恨，跟这个妹妹反目成仇。

    每个人的幸福都有不一样的味道。

    不一定是找到一个你最爱的人，也可以是遇到一个最爱你的人。

    两人没逛多久，陶思华的手机就想了。

    “查岗来了。”陶思华掏出手机看了一眼来电显示，转头对花桃开玩笑道。

    花桃顿时明了，林医生打来的。

    “喂，老公？”陶思华表情平淡地喊了一声。

    花桃：“……”

    “还在跟小桃逛商场啊。”陶思华对电话那头的人说，“买了什么？几件衣服和几双鞋子咯。”

    花桃下意识地摸了摸自己的手提袋，夏晟好像都没试过在上班时间主动给她电话。

    陶思华跟林丞彦聊了一会儿才挂电话。

    “他说他让司机过来帮我提东西。”陶思华一脸无奈，但眼底却洋溢着笑意，“你说他是不是太夸张了？”

    “疼你而已。”花桃嘟着嘴说。

    她的晟哥哥就从来不会这么夸张。

    陶思华笑道：“他都快赶上你家那位了。”

    花桃只当是客气话，也客气地回道：“哪有，晟哥哥比不上林医生贴心。”

    陶思华转头看她一眼，摇头莞尔：“你真是被宠坏了。”

    