
    花桃石化了两秒钟，心里的小人儿抓狂地蹦跶，血泪控诉丢三落四的习惯要不得。

    夏晟温柔地从身后抱住她，在她的耳垂上落下一吻，带着笑意问道：“怎么还没有测？”

    花桃脖子僵硬地转过头，不知该如何回答。

    夏晟搂着她的肩膀轻轻摇晃，甜甜蜜蜜地笑道：“是想偷偷地测试了再告诉我吗？”

    “额……”花桃为难地发出了一个单音，不知道该如何接着说下去。

    如果告诉他自己并没有怀孕，他会不会很失望？

    “晟哥哥，”她歪了歪脑袋，脸颊蹭过他的手臂，“你是不是很喜欢小孩子？”

    夏晟把她搂得更紧了些，语带笑意地道：“对啊，小孩子多可爱啊。”

    卧室的灯是橘黄色的，柔和中带着一点温情，将两人交叠的身影拖得朦胧修长。

    花桃轻轻地叹了口气道：“那你能不能再等等？”

    “再等等？”夏晟有点呆愣。

    花桃小声说：“我暂时还没有怀上宝宝。”

    夏晟这才明白过来，然后笑问：“原来你已经验过了？”

    “没有，我……那个来了。”花桃转过身，把脸埋入夏晟的胸膛，用撒娇的语气道，“晟哥哥，你不要太失望，就是迟一点而已，我会替你生宝宝的。”

    夏晟抚摸了一下她的脑袋，笑了起来：“笨小猪，这是当然的啊。我不失望，就像你说的，迟一点而已。我们还可以多享受一些二人世界的时光，也挺好的。”

    花桃用脑袋蹭了蹭他的胸膛，也笑了：“嗯嗯。”

    两人腻歪了一阵，夏晟说：“我们到客厅看一会儿电视吧？”

    花桃立刻挣脱开夏晟的怀抱，跑了出去：“洛洛主演的古装戏今晚正好开播，哎呀，时间快到了。”

    被遗弃在房间里的夏晟：“……”

    花桃往沙发上一坐的时候已经感觉到了不对劲，但屁股已经下去了，她没控制得了。如此同时，屁股下发出了一声“喵”的惨叫，花桃吓了一跳，反射性地站了起来，但还没来得及站稳，左手小尾指就一阵剧痛，紧跟着一片火辣的感觉。

    她也忍不住叫了一声，一人一猫都受了惊，往两个不同的方向躲去。

    花桃没注意身后是茶几，小腿一下子就撞到了上面，不知道碰翻了什么，发出清脆的“嘭”的一声响。

    夏晟从卧室里快步走了出来，紧张地问道：“怎么了？”

    花桃回头看了一眼，这才看到刚刚自己撞翻的是夏晟平日里常用的马克杯，瓷片碎了一地。

    “我没注意柳橙汁在沙发上，差点把它压扁了。”花桃下意识地弯腰去捡碎掉的瓷片，立刻被夏晟大声喝止。

    “别用手，让我来。”他指着花桃命令道，“你坐下来。”

    花桃只好坐回沙发上。

    夏晟去拿扫把，花桃转头看了一眼刚才柳橙汁所在的地方，但已经没有了它的身影。

    花桃抬手看了一眼灼痛的小尾指，那里有一道细长的划痕，从指甲末端到掌指关节，而且挠得还挺深，伤口不断地往外冒血。

    夏晟之前没注意花桃手上的伤，直到拿着扫把回来时才放下她低着头看伤口，顿时吃了一惊，扔下扫把走了过去：“被柳橙汁挠了？”

    花桃把手递过去给他看：“有点痛，是不是要冲水？”

    “赶紧的。”夏晟一把拉住她就往洗手间跑。

    “你忍一下，有点痛。”夏晟说完，抓着她的手放到水龙头底下开水冲洗。一边冲水一边还用力地挤压她的伤口，让血流出来。

    “不是有点痛，是很痛啊晟哥哥。”花桃都要飙泪了。

    夏晟知道现在不是心软的时候，温柔地吐出两个字：“忍着。”手上的劲儿一点都没少。

    花桃：“……”

    夏晟帮她冲伤口冲了足有十分钟，然后才关掉水龙头，拉着她回客厅。

    “你等一下，我去拿药箱。”

    “咦？不用了吧，你都把血挤出来了……”花桃反对无效，夏晟很快就拎着医药箱出来了。

    “你忍一下，有点痛。”夏晟用棉签蘸了点碘酒，轻轻地涂在了花桃手上的伤口上。

    花桃：“……”感觉不能更销魂了。

    “好痛啊。”她眼泪汪汪地看着夏晟，“晟哥哥，可以了没有啊。”

    夏晟转头看她一眼，眼神温柔：“再等一下。”

    然后他用另一根棉签去蘸酒精。

    花桃：“……”

    “你忍一下，有点痛。”夏晟说。

    花桃欲哭无泪：“你每次这么说都不止一点痛……”

    夏晟凑过去，用唇堵住了她唇。

    这方法挺管用，花桃只觉得一阵晕乎乎的，手上的伤痛都没那么明显了。

    夏晟笑问：“还痛吗？”

    花桃眨眨眼睛：“还痛，再帮我止一下痛呗。”

    于是他们又交换了一个绵长的吻。

    夏晟搂着她说：“明天咱们请假，我带你去打针。”

    花桃拼命摇头反对：“柳橙汁有定期打疫苗，又是家猫，我就不用再打针了。”

    反对无效，次日清早，夏晟还是开车送她去疾控中心。

    伤患是有特权的，花桃下午都不用上班，夏晟让她留在家里休息。

    花桃无所事事，打电话找陶思华聊天。

    “我刚好在附近，要不我去你家玩儿？”陶思华上午出席了一个展销会，刚刚结束，正打算去吃午饭，花桃的电话就打进来了。

    “不过我还没吃午饭，你吃了吗？”陶思华问，“要是没吃，我就连你的份一起打包。”

    花桃说：“不用你打包，我可以叫外卖，你现在过来就是了。”

    陶思华说了自己想吃什么，让花桃帮点，然后就驱车前往雅苑。

    这小区陶思华只来过一次，就是花桃出嫁那天，她和甜甜酱等一大班姐妹送新娘过来。现在都有点想不起来他们住几栋几单元了。

    “我好像迷路了。”陶思华打电话给花桃。

    雅苑很大，像个生态公园，陶思华开车着兜兜转转，转迷糊了。

    花桃问清楚她迷路的位置，发现她离自己所住的单元楼已经很接近了。

    “我到楼下接你。”花桃挂了电话后就急急忙忙坐电梯下去。

    陶思华看到她时，眼睛瞪得比以往都要大。

    “你怎么回事啊？”陶思华从车上下来，有点不敢相信敲她车窗的人是花桃。

    花桃莫名其妙地问：“什么怎么回事啊？”

    陶思华眯着眼睛从上到下打量了她一番，然后皱着眉头道：“你胖了好多啊。”

    花桃猝不及防受到这会心一击，整个人都不好了。

    “胖吗？”她捏捏自己的脸颊，又低头看看自己的身形，“没有吧？”

    “你家里是不是没有放全身镜啊？”陶思华指着不远处的人工湖说，“要不你去那里照照？”

    花桃：“……”

    从到车库停车到坐电梯上楼这一路上，陶思华都在不断强调花桃胖得不成样子。

    花桃被洗脑成功，也开始觉得自己似乎……不，是真的胖了。

    坐电梯的时候都担心自己会不会超重上不去。

    开门进屋后，花桃直奔卧室，站在穿衣镜前细细打量自己。

    “原来有全身镜啊。”陶思华跟了进来，却满脸不可思议，“有全身镜你还能那么没有节制地发胖，你是不是觉得自己嫁人了，就可以放任自流了。”

    花桃：“……”哪有放任自流啊。

    花桃其实也不是完全没有发现自己变胖，穿衣服的时候是最明显的，本来宽松的裙子现在变得有点紧了。

    “但晟哥哥说结婚后的女人都会变得比以前丰腴。”花桃转过身来，眨巴着眼睛看向陶思华。

    陶思华叹了口气，恨铁不成钢地道：“丰腴就是胖。”

    “不是吧？”花桃说，“我摆渡过了，丰腴是体态健康滋润，胖瘦得体，不代表胖啊。”

    “摆渡那是骗人的。”陶思华斩钉截铁地道。

    花桃：“……”

    这时候，门铃响了，花桃跑去开门，就见穿着制服的外卖小哥冲她微笑。

    “太太你好，这是你订的外卖。”

    “哦，谢谢。”花桃接过食物，把门关上。

    一回头，就看到陶思华双手环胸靠在墙边，正一脸冷笑地看着她。

    “你吓死人了。”花桃嗔怪地瞪她一眼。

    陶思华淡淡地道：“刚才那个外卖小哥叫你太太，有何感受？”

    花桃提着食物走到餐桌边，解开袋子，将里面的饭盒拿出来。

    “有种幸福感油然而生。”她羞涩地道。

    陶思华：“……”

    饭盒一个个打开，菜香瞬间在屋子里漫开。

    陶思华走过去，数了数饭盒的数量。

    一二三四五，上山打老虎。

    “怎么回事？”陶思华一手搭着花桃的肩膀，一手指着桌面的饭盒说，“你到底要吃多少？”

    花桃底气不足地解释：“品种多而已，量很少啊。”

    陶思华扶额，终于明白花桃是如何胖起来的。

    “整整五个饭盒的菜啊，妹妹，你把它们全塞到胃里是得多壮观？”陶思华搂着她的肩膀，还用手探了探她的额头，“你跟夏学长怎么了，需要你化悲愤为食欲，你们的婚姻生活不幸福吗？来，把你最近不开心的事情统统告诉我，让我开心开心。”

    花桃：“……”

    陶思华把其中三个饭盒重新盖上，语气严厉地道：“这三个我等一下打包回家。我们吃剩下的这两个够了。”

    花桃泪目：“其中一个是水果沙拉，吃不饱的啊。”

    陶思华很严肃地道：“小桃，我告诉你，女人的外形是很重要的，你现在就要拉响警报了，别等到有一天夏学长移情别恋了你才来后悔。”

    