
    夏晟有点不敢确定，他从位置上站起来，绕过桌子，走到花桃身后，俯身从后面搂住了她，把手覆盖在她放在腹部的手上。

    “上次不是说……还要等等吗？”夏晟偏过头，咬了一口她的耳尖。

    花桃缩了缩脖子，仰起头笑道：“我第一次怀孕，很多事情不懂，那时候还没搞清楚有还是没有。”

    “那现在搞清楚了？”夏晟笑问。他其实也不太懂，但一直以为女性天生就懂这方面的事情，现在看来也并非如此。

    最起码他家的花小猪就很迷糊。

    花桃笃定地点头：“现在搞清楚了，宝宝就在这里。”她垂眸，轻轻地隔着衣料摩挲腹部，黑眸中笑意满溢。

    夏晟直到这时候才有了一点真实的感觉，后知后觉地激动起来。

    “快让我听听动静。”他蹲了下来，歪着脑袋靠到她的肚子上，动作小心翼翼。

    花桃忍不住笑道：“傻瓜，现在才一个月不到，能有什么动静哦。”

    夏晟抬头看她，笑得眉眼都弯了下来：“听得到啊，噗通噗通的响。”

    “……”花桃用手指戳戳他迷人又孩子气的脸，“那是我的心跳声。”

    “那就听听你的心跳声。”他抬臂轻轻环住她的腰，脑袋枕在了她的大腿上，“我这叫醉卧美人膝吗？”

    “你醉了吗？”花桃笑了起来。

    “醉了。”夏晟微笑着闭上双眼，“刚才不是喝了香槟吗，后劲十足，我现在整个人都晕乎乎的。”

    花桃摸摸他的脑袋笑道：“那你晕吧，我要开动了，东西凉了就不好吃了。”

    夏晟：“……”

    浪漫的气氛根本没能维持多少分钟。

    结婚前，琴棋诗画诗酒花，结婚后，柴米油盐酱醋茶。不一样的风花雪月，同一种缱绻眷恋的心情。

    夏晟觉得自己还可以继续爱花桃很久很久，久到有一天花桃对他的感情变淡了，他也仍旧保持着十足的热度。

    晚饭过后，夏晟到厨房里切了一盘水果，让花桃在客厅里边看电视剧边吃，然后又回到厨房刷碗筷去了。

    花桃抱着果盘，不断地探头看向厨房，觉得夫君实在太过贤良淑德，她非常满意。

    “晟哥哥，你为什么这么好。”花桃一看到夏晟从厨房里出来，就张开双臂求抱抱。

    夏晟微笑着走过去，在她身边坐下，轻轻捏着她的下巴亲了一下她的唇角。

    “老公对老婆好是天经地义的啊。”夏晟掐了一把她的脸，“等秦可回来后，我得跟他商量商量，看能不能将柳橙汁寄样到他家里。”

    花桃用牙签戳了一块苹果塞进嘴里，语音含糊地道：“上次的事他到现在都还有心理阴影吧，你就别为难他了。”

    “这不是给他一个将功补过的机会么，哪里算为难。”夏晟刚才洗碗时也认真地考虑过这事了，这一只柳橙汁和之前的不同，它刚被他们从花鸟市场抱回来，感情还没有太深，不至于做出过激行为。

    花桃想了想，说：“你可以先问一下秦可的意见，如果他不同意，那就寄样到甜甜酱家里吧，甜甜酱也很喜欢小动物。”

    夏晟对此没有什么意见，反正家里是不能养猫了，无论如何都要把柳橙汁送出去。

    “你舍得它吗？”花桃是知道夏晟很喜欢猫的，不然也不会一有空就跑去阳台撩猫。

    夏晟搂着她的胳膊，把她拥进怀里，眉梢眼角都含着柔情的笑：“有舍才有得，更何况，只是寄养，我要是想它，还是可以去看看它的。”

    花桃本以为夏晟没那么快把柳橙汁送走，起码不是在秦可回来的当天。

    秦可是第二天中午十二点的飞机回国的，一回国就接到了夏晟发来的短信，邀请他和吴毓文到自己家里吃饭。

    夏晟上午在公司开了个小会，然后和一个广告商见面，谈成了一笔买卖，中午自然不可能再风风火火赶回来亲自下厨。

    于是，午饭交给了花桃负责。

    花桃幸不辱命，非常用心挑选菜式，然后打电话到餐馆，让他们把饭菜打包过来。

    秦可是知道夏晟的厨艺的，所以一开始误以为这满桌子菜都是夏晟做的，感动得热泪盈眶，握着夏晟的手一迭声赞叹“好兄弟”。

    吴毓文默默地拿起筷子递给他，让他看筷子上面印着的餐馆的标志。

    秦可：“……”

    夏晟说：“已经有人天天为你亲手下厨了，该满足了。”他看了一眼淡定夹菜的吴毓文，意有所指。

    秦可当然知道他想表达的是什么，顿时悲愤交加：“才怪，没有人为我天天下厨，下厨的都是老子。”

    夏晟：“……”还真是有点……意想不到。

    花桃吃惊地看着秦可问：“你会做饭？”

    秦可说：“不会，但可以学。”

    吴毓文笑着插话：“我也说过，既然大家都不会做饭，一起出去吃就好了。”

    秦可转过头愤怒地瞪着他：“外面的东西又多味精又不健康，你肠胃不好，老是拉肚子，当然是在家里做饭更健康。”

    吴毓文笑笑道：“所以后来我也答应你少到外面吃了啊，天天都忍受你做的难以下咽的饭菜，你还有什么不满的吗？”

    夏晟：“……”

    花桃：“……”

    秦可咬着筷子头，眼神哀怨地道：“没有不满。”

    吴毓文笑笑，替他夹了一筷子香菇鸡肉，秦可看看碗里的鸡肉，又抬头看看他，便也跟着笑了。

    花桃拿起空调遥控器，把温度调高几度。

    “我鸡皮疙瘩都起来了。”她摸了摸手臂，“你们不要太旁若无人了。”

    秦可说：“小和尚也没少给你夹菜好么，你别双重标准。”

    花桃说：“他给我夹菜是夹菜，可没有跟我眉目传情。”然后转头对夏晟说，“是吧，晟哥哥？”

    夏晟眨眨眼说：“不是，其实每次我都会顺便跟你暗送秋波，只是你吃得太专注，没收到。”

    花桃：“……”

    秦可差点没笑喷。

    一顿饭吃了足有一个小时，四个人说说笑笑，太久没好好一起聚过了，什么话题都能展开了聊，一聊就聊个没完没了。

    夏晟下午还要开会，时间是三点半，所以他看着时间差不多了，就站起来收拾碗筷了。

    秦可的眼珠子差点没蹦出来：“小和尚，你能不能别那么贤惠，起码在我面前不要表现出来，我会有种水灵的白菜被猪拱了的痛惜感。”

    花桃眯起双眸，笑眯眯地看过来：“什么感？再说一次。”

    秦可转身扑到吴毓文怀里：“毓文哥，人家好害怕哦。”

    吴毓文：“……”

    叫外卖最大的好处就是不用刷碗筷，但是花桃为了吃起来更有感觉，没有用一次性饭盒，把食物都倒进了家里的餐盘里。

    于是，夏晟跟秦可这两个好基友一起到厨房里洗刷刷去了。

    吴毓文和花桃坐在客厅里有一搭没一搭地聊天，话题落在了甜甜酱身上。

    “她最近好像交男朋友了？”花桃问，“我看到她在朋友圈里晒出跟男生的亲密合照。”

    吴毓文耸耸肩道：“不一定，她异性朋友多，而且疯起来没个谱，像那样的亲密合照，我跟她也不是没拍过。”

    花桃叹了口气，表情不禁有点伤感：“你说她心里是不是还惦记着龙哥？”

    吴毓文沉默了片刻，竟有点不知道该如何回答，最后无奈地笑笑道：“真的投入了感情，就没有那么容易放得下。也许，她需要更多的时间去淡忘。”

    夏晟在那次爆炸中大难不死，但龙烨却没有那么走运，警方已经证实了司机和副驾驶座的人被当场炸死，尸体被炸得四分五裂，惨不忍睹，最后甚至找不齐全。

    夏晟至今都不相信龙烨已经不在了，他总认为龙烨跟他一样，在那场爆炸中活了下来，只是不知道身在何方。

    陶盛磊发动了底下的人把能找的地方都找了，龙烨的兄弟们也一刻不停地打探他的消息，一直都没有放弃。但直到现在，依旧半点音讯都没有。

    花桃担忧地道：“我真担心甜甜酱再也走不出来。”

    吴毓文说：“那倒不至于吧，他们不是还没开始么。”

    花桃说：“不是还没开始，是还没来不及开始。”

    爱别离，求不得，是有多苦，多痛。

    话题有点沉重，他们不约而同地沉默了。

    然而他们不知道，在厨房里，另外的两个人也在进行着同样的话题。

    秦可瞪大眼睛问：“你说真的？龙哥还没死？”

    夏晟把碗碟放到水龙头底下冲洗，表情平淡地道：“真的，我还跟他视频了。”

    “视频了？”秦可愣了一下，又惊又喜，“龙哥没事那太好了，我一直以为他已经……现在好了，太好了。”

    秦可顿了顿，又问：“那他现在在哪里？身体恢复了吗？在国外还是已经回国了？”

    夏晟倒了点洗洁精，不多一会儿，水槽冲刷出了一大堆洁白的泡沫。

    “国外。”夏晟垂眸盯着哗啦啦流淌着的水，长碎的额发遮挡了他的眉眼，并且而已遮挡了他的表情。

    秦可说：“他在美国那边有人照看吗，身体是不是还没恢复，不如让他回国休养？好歹是熟悉的地方，有家人朋友，没那么孤单寂寞。”

    夏晟关掉了水龙头，看着秦可说：“龙哥不在美国。”

    秦可愣了一下，疑惑地皱起了眉头：“不在美国？那在哪里？”

    夏晟缓缓地道：“在爱尔兰。”

    “怎么去爱尔兰了？”秦可问，“而且，你是怎么知道的？”

    夏晟把洗碗布拧干，慢慢地擦拭着冲洗干净的碗碟，淡淡地道：“是我外公那边的人告诉我的。”

    秦可蓦地抬头看向夏晟。

    夏晟依旧淡定地道：“对，现在龙哥在我外公手上。”

    