
    花桃觉得时间过得有够快的，仿佛昨天夏晟才用麦克笔在台历上圈出婚礼的日子，笑眉笑目地跟她说，真的有点迫不及待想要一下子就跳到这天，而这天，还真的一下子就到来了。

    流程早就有婚庆公司的人跟她说过，她只需按部就班便行。

    何况，她还有个精明聪慧的伴娘。

    甜甜酱替她整理了一下头纱，细细端详她的精致的容颜，笑道：“想什么呢？今天不该高高兴兴的么？你刚才没看到顾佳期眉眼含笑的样子，那才是新嫁娘该有的模样。”

    她跟顾佳期同一天出嫁，分别在房间里等待新郎上门。

    花桃也觉得自己这一整天都有点神思恍惚，也不知道是不是因为昨夜没有睡好。

    听说传统的习俗是结婚前一个晚新郎新娘是不能见面的，而且伴娘要陪着一起睡的，所以花桃回到了陶家别墅住，并且让甜甜酱到家里来住一晚上。

    一直都在一起生活的人，突然间分开，尽管只是一个晚上，也觉得很不习惯。

    于是……花桃跟夏晟煲起了电话粥。

    聊天的内容大多围绕即将进行的婚礼展开的。

    夏晟先是问她紧不紧张，然后轮到花桃问他紧不紧张，两个傻逼乐呵呵地在空中预演了一遍婚礼的流程，再然后就开始天马行空，假设各种突发状况，又兴致勃勃地讨论解决方法。

    要不是甜甜酱最后忍无可忍，命令花桃立刻、立即、马上结束通话，估计两人能聊通宵。

    花桃捂着嘴唇打了个呵欠，眼角挤出了两滴泪水。

    “好困啊。”她说，“我好想睡觉怎么办？”

    甜甜酱说：“挺着，要睡也等婚礼结束后再睡。”

    “什么时候结束？”花桃又打了一个呵欠。

    甜甜酱真是又好气又好笑：“还没开始呢你就想着结束了，新郎都还没有来接人啊。”

    然后说曹操，曹操到，甜甜酱话音刚落，门铃就响了。

    卧室门被敲响了，甜甜酱去开门，KK和陶思华提着裙摆小跑进来。她们今天是姐妹团里的成员之一，为如何玩新郎提供了切实可行的建议。

    “来了来了，外面的姐妹们把守第一关，我们趁此间隙得好好准备。”KK说。

    花桃不知道她们要准备什么，姐妹团的讨论的最终结果并没有告诉她。

    “那你们刚才为什么不早点准备？”花桃看着她们手忙脚乱地翻箱倒柜，不禁笑问。

    陶思华理直气壮地辩解：“刚才我们要化妆和换礼服啊，哪有时间。”

    花桃迟疑了一下才问：“你们……要准备什么？”

    “玩新郎啊。”陶思华说。

    花桃：“……”

    “那个……不会玩得太过分吧？”花桃不太放心地问。

    她挺担心闹得太过火了，让夏晟难堪。

    陶思华说：“你放心，我们有分寸，一定让夏学长有个终身难忘的回忆。”

    花桃：“……”你是不是还在妒忌我们感情好啊。

    就在这时候，第一个关卡失守了，房间门被敲得震天响。

    “小娘子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，相公要进来。”隔着门板响起了夏晟性感低沉的歌声。

    花桃捂着嘴巴“噗”地笑了起来。

    甜甜酱、KK和陶思华一起喊：“不开不开我不开，妈妈没回来，门儿不能开。”

    花桃：“……”这跟妈妈没什么关系吧？

    甜甜酱开了一道门缝，伸手问外面的人要红包，林医生的声音透过门缝传来：“之前给了很多了啊，也要留一点新郎养家吧。”

    KK说：“新郎哪里就这么穷了？”

    陶思华说：“那你是给还是不给？”

    听到陶思华的声音，林医生立刻温顺了，双手把红包递上。

    “说话算数啊，给了红包就要开门啊，小姐姐们。”

    甜甜酱看了陶思华一眼，捂着嘴笑了起来。

    陶思华伸手接过红包，笑眯眯地转头道：“姐妹们，我们说了给红包就开门了吗？”

    KK和甜甜酱异口同声地道：“没有。”

    花桃：“……”

    夏晟一手拨开林丞彦，自己亲自出马。

    “好姐姐，”他扬起一个帅气迷人的笑，“你就放我进去吧。”

    陶思华用手挡着他的脸笑道：“别想着对我用迷魂计。”然后把那道门缝关上了。

    花桃坐在梳妆台前，看她们围在门边嘻嘻哈哈地闹。

    陶思华掏出餐巾纸分给其他人，让他们在上面留下个唇印。KK结过婚，知道这玩法，忍不住一直笑。

    花桃不解地问：“这是要干什么？”

    KK解释给她听：“让新郎猜猜哪个唇印才是你的。”

    “能猜出来么？”花桃觉得连她自己都懵逼。

    陶思华把餐巾纸都收集起来了，然后稍微拉开一道门缝，把纸巾递了出去。

    “你猜猜哪张纸上的唇印是我们小桃的，猜错了新郎要做一百个俯卧撑。”

    “不是吧？”林丞彦夸张地惊呼，“这太难了，太难了。”

    然后就见夏晟拿起了其中一张，举起来扬了扬：“找到了。”

    “真的假的？”陶思华一点都不信。

    甜甜酱往外面瞄了一眼，高声喊道：“是真的诶，真被他找对了。”

    陶思华把口红递了过去：“既然如此，就凑成一对好了。”

    夏晟不禁苦笑：“姐姐，要不要玩这么大？”

    陶思华挑了挑眉，含笑道：“更大的还在后头。”

    花桃：“……”涂口红么，有点想看。

    然而，花桃不允许走动，只能端坐在那里。

    没多久，夏晟把纸巾递了进来。

    “姐姐们，可以了吧？”他苦苦哀求，水润的绿眸流转出盈盈光彩。

    甜甜酱捂着胸口，觉得被对方的魅力杀了个措手不及。

    “我终于知道为什么外面的姐妹们那么快就溃败了，夏大少好阴险，对我用帅的必杀技。”

    花桃：“……”

    纸巾被KK拿过来了，花桃看到了上面除了自己那个之外的另外一个大红色的唇印。

    大红色……陶思华真够狠的。

    还没欣赏完，花桃便听到甜甜酱发出一声惊呼。

    花桃被吓了一跳，转头看去，就见陶思华拿出了两个爪子绑在一起的泰迪熊布偶。

    “这个好玩。”KK不知道想起了什么，扶着墙壁狂笑。

    花桃：“……”

    陶思华说：“我现在把它们抛高，落下来的时候它们是什么姿势，夏学长就跟林医生模仿同样的姿势。”

    林医生：“……”跟我有什么关系？

    “不如我跟你做？”林丞彦笑嘻嘻地盯着陶思华道。

    陶思华看着他，他只好讪讪地垂下头。

    花桃小声地提醒：“注意吉时啊姐姐们。”

    甜甜酱看了看手机笑道：“没关系，时间很充裕。”

    花桃：“……”

    结果夏晟跟林丞彦只好在门外各种卖腐，因为每次小熊掉下来时都叠在一起。

    夏晟被林医生压在身下，欲哭无泪：“可以了，姐姐们，求放过啊。”

    里面的人笑成一团，暂时说不出话。

    难得夏大少被作弄，还被作弄得那么狼狈，大家都过瘾了。

    陶思华说：“你日后要好好对小桃啊，不许欺负她。”

    夏晟立刻赌咒发誓：“从来就只有她欺负我啊，日后当然也会延续这种优良作风。”

    隔壁传来了一阵欢呼，看来夏翰明已经顺利进入房间接他的新娘子了，夏晟那个急啊。

    “你看，我弟弟都已经得逞了，我不能输得太难看啊。”

    陶思华还不打算放过他：“这样吧，你当众说一句爱的誓言。”

    花桃很想捂脸，但又怕把妆弄花：“姐姐，可以了，感觉这样好肉麻。”

    夏晟举起三根手指对着灯火发誓：“花小猪，我爱你，永远。”

    他跟她说过无数的甜言蜜语，每一句都像带着魔咒，让人心里甜得流蜜。但他们却极少说爱，仿佛这个词被用得泛滥了，失去了原本深远的意义。

    就算是现在，花桃也还是觉得这样的誓言很哗众取宠，她除了起了一身鸡皮疙瘩外，并没有太多的喜悦。

    因为她早就知道他爱她了。

    他不说她也知道。

    陶思华终于把门打开了，夏晟松了口气，迫不及待地冲了进来。

    花桃一抬头，就对上了他水润清亮的绿眸，心脏不受控地用力一跳。

    “花小猪，终于见到你了。”夏晟走过去，把手里的捧花送了过去，“来，么么哒。”

    花桃来不及闪躲，被吻了个正着。

    周围的人热烈鼓掌，热烈欢呼，热烈吹口哨。

    花桃忍不住弯起了唇角。

    直到此时此刻，才有了那么一点要出嫁的真实感。

    夏晟牵着她的手走出房间，她跟在他后面，又开始觉得如梦似幻般不真实了。

    从此往后，她就跟他订下婚嫁契约，成为他的妻子了。

    妻子。

    既陌生又甜蜜的称呼。

    夏晟回头看她一眼，凑到她耳边笑问：“怎么一副神游的样子？昨晚没睡好？”

    花桃说：“就是没睡好。”

    夏晟点点头说：“唉，我不就是一个晚上不在你枕边么，真拿你没办法，你怎么这么爱我啊，好吧，今晚、明晚、每一晚，我都会让你睡得踏实安心。”

    花桃：“……”

    他冲她眨眨眼：“夏太太，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，说不定我们上辈子已经在一起了。”

    花桃笑了起来。

    “嗯，这辈子继续在一起。”

    