
    房门被人敲了三下，隔着门板传来龙烨的声音。

    “行了没有？”

    夏晟抬头看向门口，绿眸幽深冷沉。

    “亲爱的弟弟，我要走啦。”他笑笑，后退一步，朝夏晟挥手道别。

    夏晟吐掉嘴里的烟，冷冷地盯着他。

    “眼神真恐怖。”他哈哈大笑，“别恨我，我才是被遗弃的那一个。”

    转身走到门边，脚步又顿住了，他转身，脸上已经没有了丝毫笑意：“我努力过，但最终还是沦为唐纳修家族的弃子。而你，我的弟弟，可以说是不劳而获，你还有什么好抱怨的呢。”

    他推开门，走了出去。

    龙烨等得很不耐烦了，看到他出来，皱着眉说：“走吧。”然后率先转身往前走。

    脚步声逐渐远去，夏晟双手握拳，指甲都深深地嵌入掌心里。

    他犹如一只困兽，垂着头，什么都做不到。

    不知道过了多久，门再次被人敲响，夏晟抬起头，目光阴沉，直直地看着那道门。

    门被人从外面拉开了，Cian步履优雅地走了进来。

    他脸上带着恭敬温文的笑：“少爷，请移步到书房，老爷想跟你聊聊天。”

    夏晟不说话，绿眸仿佛结着冰渣子，连视线都是森寒的。

    Cian笑容不变，走过去，解开他手上的铁铐。

    夏晟猛地屈起膝盖，狠狠地朝Cian的脑袋踢去。

    靠！

    眼看着就要将对方的脑袋当成足球一样扫到墙上，电光火石的刹那，快得让夏晟看也看不清，也不知道Cian是怎么闪避的，下一刻，攻势落空，夏晟那势在必得的一踢只震荡了一下空气中的尘埃。

    “少爷，你的身手还有待加强。”Cian扬起唇角，给了夏晟一个灿烂的笑。

    夏晟抬起手，发现铁铐已经解开了，他活动了一下手腕，然后以迅雷不及掩耳之势朝Cian挥出了一拳。

    Cian往旁边错开一步，灵活地躲闪开，毫不费劲。

    夏晟终于清楚地看到两人之间的差距了。

    Cian的身手比他高明不知道多少倍，无论他再如何出击，都没办法碰到Cian的半点衣摆。

    这就是唐纳修家族培养出来的管家。

    简直文武双全。

    夏晟把手垂了下来，不再做无谓的进攻。

    浪费气力不算，还自取其辱。

    Cian微笑道：“少爷底子好，基本功也扎实，如果能接受更专业的指导，再多一个我，都不会是少爷的对手。”

    夏晟没有说话，他已经懒得理他了。

    “少爷，请这边走，老爷正等着呢。”Cian把门拉开，率先走了出去，在前面引路。

    夏晟跟着他穿过长长的走廊，总觉得像走在梦境中，说不定走到尽头，再睁开眼睛，就能醒过来了。

    “他们走了？”夏晟终究忍不住问。

    Cian愣了一下，随即反应过来夏晟问的是花桃和唐纳修家族的另一个少爷。

    “是的，他们已经离开了。”Cian回头看了夏晟一眼，担心对方情绪失控，但他只看到一张冷漠的没有任何表情的俊脸。

    夏晟没有失控，相反，他冷静得很。

    Cian突然有点理解为何唐纳修老爷子要费尽心思将这个人留下来。

    他真的很适合成为唐纳修家族的继承人。

    老爷子看人从来没有看走过眼，Cian朝前走着，嘴角微微露出笑意。

    比去体弱多病又生性敏感的大公子，他还是更欣赏眼前这位远道而来，现在对自己充满敌意的小公子。

    两人一前一后走到了书房前，Cian轻轻地敲了三下门，须臾，里面响起了一声低沉沙哑的回应。

    “进来。”

    Cian推门进去，朝里面的人一躬身，毕恭毕敬地道：“老爷，我把少爷带来了。”

    “嗯，你下去吧。”里面的人语速缓慢地道。

    书房内光线昏暗，只亮着一盏台灯，灯光是橘黄的颜色，柔和朦胧。

    夏晟走了进去，目光淡然扫过房内的装修摆设，最后落在太师椅上的老者身上。

    Cian待夏晟走进房间后便退了出去，顺带把门掩上。

    夏晟站在门边，神色淡漠地看着这个名义上是自己外公的老人。

    “坐。”老人指了指自己面前的座位。

    夏晟走了过去，在对方的目光注视下慢慢坐下。

    书房明明很宽敞，但不知道是不是因为灯光的关系，让人感到异常压抑。

    “阿晟，你果然没有让我失望。”老爷子的手轻轻地搭在椅子扶手上，指腹轻轻地摩挲着扶手处那条雕刻得栩栩如生的蛟龙。

    夏晟往后靠去，翘起二郎腿，绿眸半眯。

    “但你们却让我很失望。”夏晟直视着老者的深褐色眼睛，里面只见深沉冷酷，不见温情，“你以为用这样的方法强迫我留下来，就能让我心甘情愿地继承唐纳修家族？”

    老爷子勾起嘴角，露出了一抹完全称不上是笑的笑。

    “这样吧，我们先来欣赏一段视频。”老爷子拿起遥控器，把墙上的液晶屏幕打开。

    夏晟转头看去，屏幕里出现了清晰的画面。

    是一段监控录像。

    夏晟讶异地睁大了眼睛，转头看了老爷子一眼，立刻又转回到屏幕上。

    被拍下来的那些人显然不知道房间里安装了针孔摄像头。

    屏幕上只有画面，没有声音，是一出拖沓的默剧。

    夏晟看到了郭天趣催眠花桃的整个过程。

    不是什么太华丽特别的表演，因为没有声音，只能看到他站在床边，俯身对昏睡的花桃说着什么。

    场面还挺温馨的。

    就差没有替她掖被子了。

    没多久，郭天趣离开了，房间里只剩下花桃。

    又过了不久，床上的睡美人慢慢睁开了眼睛，神色茫然，好半天才回过神来，想起这里是哪里，自己到底经历了什么。

    她从床上跳了下来，满脸紧张惊恐，跑到门边不断地敲打紧闭的门。

    夏晟的身子不由自主地往前倾去，想要把她看得更真切些。

    这情形发生在他被囚禁的时候，也许当时他还在昏迷中，也许已经清醒，手腕被锁，身不由己。

    无论是哪个时刻，他都显得那么无能为力，任由恋人独自担惊受怕，孤立无援。

    在漫长的十分钟里，花桃砸门砸累了就坐下来歇息一会儿，休息过后，又跑到门边呼救、捶打。

    夏晟闭了闭眼睛，仿佛能感受到花桃当时忐忑又绝望的心情。

    是他太过大意，让对手有了可乘之机，才将事情推向一发不可收拾的方向。

    花桃又一次趴在椅子上喘息，然后门被人一脚踹开了。

    花桃惊讶地转过头，脸上露出了惊喜交加的表情。

    身形颀长的贵公子从外面走了进来，快步朝花桃走去。

    花桃站了起来，一头扎进贵公子怀中，也不知道是狂喜还是激动，浑身颤抖不已。

    夏晟看着这对相互拥抱的情侣，双手握拳，牙关紧咬，额角微微现出了几道青筋。

    花小猪……你真的一点都认不出来吗，那不是我。

    那不是我！

    两人短暂地拥抱后便分开了，门外又走进来一个人，高瘦挺拔，裹着合体的黑西装，脸上永远带着一抹温文的笑。

    是Cian。

    Cian走过去，跟贵公子说了几句什么，花桃瞪大眼睛，显然非常惊讶。

    然后贵公子拉住了花桃的手，低头跟她耳语几句，花桃点了点头，顺从地把脑袋靠到他的肩膀上。

    夏晟握拳的手在微微颤抖。

    这个画面让他难受，他的胸口在痛，但他没办法移开目光，他想要知道接下来发生的所有事情。

    三人没有在房间里久留，很快就推门出去了。

    镜头切换，显然是另一个摄像头所记录的画面。

    Cian走在前面，贵公子和花桃手牵手走在后面，一路通畅，原该有警卫把守的地方，都看不到半个人影。

    夏晟觉得这简直不可思议，对于这么顺利的逃亡，花桃居然一丝疑惑都没有。

    也不知道在房间里的时候Cian到底说了什么，让花桃真的相信离开这里是那么轻易。

    镜头不断切换，他们顺着走廊一路疾走，最后出了大门。

    外面停着Cian送他们来时的车，三人钻了进去，开车的是Cian，带着他们扬长而去。

    夏晟的眉头皱得死紧，直到屏幕长久地定格在空无一人的别墅门外，再无丝毫动静，预示着离去的人始终没有再回来。

    “Cian跟他们在一起？”夏晟不解地问。

    老爷子发出一声低沉的冷笑：“重点不是Cian有没有跟他们在一起，而是‘夏晟’已经跟花桃在一起。”

    夏晟猛地转过头，恨恨地瞪着唐纳修家族中最具权威的领导者。

    老爷子坦然地和他目光对视。

    “被留下来了，是不是很不甘心？”老爷子残忍地笑问。

    夏晟咬牙切齿地看着他。

    谁会甘心？

    老爷子拿起手机，拨了一个号码，然后淡淡地道：“带他过来。”

    夏晟愣了一下，然后似乎想到了什么，神色数变。

    不多时，他的预感竟然成真，Cian敲门进来，在他身后，两名警卫押着一个男人也走了进来。

    “郭天趣？”夏晟从座位上站了起来。

    老爷子慢条斯理的声音从旁边传来：“你是尝试过他的魔术的，效果如何，不需要我多说。”

    夏晟转头看向老爷子，绿眸含着两簇冰焰。

    “你想威胁我！”夏晟怒吼。他已经隐约猜到对方想干什么。

    郭天趣的脸色瞬间苍白，同样猜到了自己即将面临什么。

    “你们不能这样……”他惊恐地挣扎，想要挣脱两名警卫的挟持。

    “Cian，动手吧。”老爷子慢悠悠地下达命令。

    夏晟冲了上去，想要制止：“不行！你不能……”

    Cian的动作却比他快了一倍不止，拔枪，瞄准，扣动扳机。

    “噗、噗、噗。”透过消音器传来的三声轻响，如同惊雷在夏晟心底炸开。

    郭天趣跪了下来，身上多了三个弹孔，当场丧命。

    