
    塞南一开始只是偶尔不去公司，但后来逐渐发展到只是偶尔去公司。

    老爷子却依旧睁一只眼闭一只眼，对他的行为不予过问。

    Cian反倒有几分不安，在塞南又一次翘掉公司的高层管理会议后，很是不安地跑到他身边问：“少爷，你最近一直不过问公司的事真的好吗？”

    塞南此时正在别墅的庭院里晒太阳。

    不，准确来说，是仰躺在一张懒人躺椅上，怀里抱着一只水晶果盘，上面放着晶莹剔透的绿葡萄，他惬意地半眯着翡翠色的眸子，慢条斯理地一颗接一颗吃葡萄。

    庭院的树木高大茂盛，枝叶撑开了形成天然的遮阳伞，微风穿过树梢，带来一片清凉。

    塞南在这里自得其乐，消磨这八月仲夏的大好时光。

    听到Cian担忧的发问，他勾起唇角露出一抹懒散的笑容。

    “你以为公司的事情真能轮到我来过问？”

    Cian一直以来都只负责打点日常事务，对于唐纳修庞大的家族生意，是无权插足的，所以并不知道塞南在公司里面的处境。

    塞南示意他在自己旁边的藤椅上坐下，Cian迟疑了一下，顺从了吩咐。

    塞南这才说道；“老爷子根本不放心把公司的事情交给我管，我在公司里只是个有名无实的总经理。”

    这情况跟他当初在夏氏差不多，挂名总裁，身份上尊贵，实则一点话事权都没有。

    只在普通的文件上签签名字，而真正重要的文件，根本不会让他过目。

    毕竟是二十多年没见过面的外孙，即便有血缘牵连，但以老爷子谨小慎微的个性，绝对不会轻易地把权力让出去。

    以后会怎么样说不定，但现阶段，塞南心里很清楚，老爷子对他并没有怎么培养，倒是很明显要利用他扩大唐纳修王国的版图。

    所以他不到公司象征式地报到一点也影响不了公司的正常运作。

    老爷子才这么放心地纵容。

    甚至有点乐见其成。

    Cian有点猜不透塞南是怎么想的，是不甘心还是泄气，毕竟不被自己外祖父信任还是挺打击的。

    然而塞南其实并不在乎。

    他把那盘冰冻过，上面覆盖着无数小水珠的葡萄递了过去。

    Cian立刻伸手去接，并且将果盘举到塞南方便伸手拿的位置。

    塞南笑了起来：“我是让你吃。”

    Cian愣了一下，随即笑道：“不用了。”

    塞南懒洋洋地伸了个懒腰，笑道：“在我这儿没那么多规矩。”他深深地看了他一眼，“你是我在这里认识的第一个朋友。”

    Cian顿时有点受宠若惊。

    塞南笑笑，没再多说什么，舒服地伸展着四肢，突然问道：“你跟凯茜现在怎么样了？”

    Cian还沉浸在塞南刚才的那句话里，反应迟了半拍。

    “跟凯茜小姐啊……应该算是普通朋友了，自从上次和她一起吃了一顿饭后，她接受了我的电话号码，我打给她她也会接，之后我们又约出来吃了几次饭，还看了一场电影。”

    塞南边听边点头。

    愣小子，那就不是普通朋友了。

    进展不错。

    “凯茜愿意跟你去看电影，说明她对你已经是好感以上了。”塞南拍拍他的肩膀，“加油。”

    Cian对这位风流少爷深信不疑，不由喜出望外：“真的？凯茜小姐真的对我……”

    塞南笑道；“你该不会一直这样称呼人家吧？”

    Cian点头说：“是啊，有什么不妥吗？”

    塞南无奈地摇了摇头：“下次你试试直呼她的名字。”

    Cian露出了迟疑的神色。

    塞南说：“没事，如果她不高兴的话，大不了你再把称呼改回来。”

    Cian想了想，觉得挺有道理。

    塞南继续说；“要是她不反对，还表现出开心的样子，那就说明她心里已经接受你了。”

    Cian那双深褐色的眼睛顿时亮了起来。

    塞南忍不住想笑。

    这小子，该不会还是第一次追女孩子吧。

    行动上生涩又笨拙，但眼神却充满炽热和痴迷。

    “少爷？”Cian一手托着水晶果盘，一手摸了摸自己的脸。

    为什么少爷一直盯着他看？

    塞南笑笑，收回目光。

    “挺好的。”他说，“可能就是因为你毫不掩饰对凯茜的喜欢，所以她才会被你打动。”

    两人又聊了一会儿天，塞南有电话进来，Cian很知趣地把水晶果盘放到一边，退出了庭院。

    一阵狂风吹来，枝叶摇曳，落下不少木叶，纷纷扬扬。

    塞南接通了电话。

    “说。”他言简意赅，并不想多费唇舌。

    那头的人毕恭毕敬，语气恭顺。

    “少爷，你空运过来的包裹我已经收到了，今天上午带到了少夫人那里，她很喜欢。”

    塞南不自觉地露出微笑；“那她今天的胃口可好？”

    Cian二号说：“正餐吃得不多，但时常有吃少爷空运过来的小点心和零嘴，少吃多餐，医生也说这样更好。”

    塞南是知道花桃喜欢吃零食的，尤其是看电影的时候，身边摆满薯片和果冻。

    他是不赞成她吃这些垃圾食物的。

    所以每次都不动声色地将那些零食换成坚果和水果。

    本以为她发现后会生气，但出乎意料地，却是扑到了他的怀中，仰头给了他一个热情如火的吻。

    一双含笑的黑眸闪着亮晶晶的光。

    ——你真好。

    她笑得眉眼弯弯，唇边现出浅浅的可爱的梨涡。

    也就是在那一刻，他发现，自己很爱很爱一个人的这份心意被对方读懂且珍惜，是那么幸福的事情。

    他的花小猪跟他总有着心有灵犀的默契。

    漂亮的绿眼眸蒙上了黯然之色。

    相知相爱却无法相守，痛是那么深刻。

    Cian二号停顿了一下，发现塞南不吭声，便也安安静静地等待着。

    塞南这一晃神便是一分多钟，最后被一片落叶打在鼻尖上，这才回过神来。

    “对了，我之前让你查塞南•唐纳修有没有搞小动作，你查到了吗？”

    这事情他吩咐Cian二号有一段时间了，但因为对方也很谨慎小心，所以一直没能查到什么。

    越是如此，塞南越是觉得这家伙有问题。

    必须要查！

    本以为这次Cian二号又跟之前一样，查不到任何有用的线索，没想到Cian二号这次却给了他肯定的回复。

    “已经查到了，少爷。”

    塞南顿时微微眯起了绿眸。

    “说。”

    Cian二号道：“他一直都偷偷地跟一个女孩子有密切来往。”

    塞南握着手机的手指瞬间收拢，眼底闪过凌厉之色。

    “继续说。”

    Cian二号听出了他家少爷语气里的森冷，知道这是他动怒的先兆。

    于是他不敢怠慢，一口气将查到的消息全说了出来。

    “那个女孩子叫郭果，曾经是塞南少爷的秘书，后来不知道为什么被辞退了，但两人却一直都有来往。我派去的人说，塞南少爷每天都会利用约见客户的空挡时间去见郭果，两个人……关系亲密。”

    说到最后一句时，Cian二号有点迟疑，但终究还是说了出来。

    塞南边听边无声地冷笑着。

    这位唐纳修家的大少爷想玩花招？

    “那个郭果的身家背景有摸清楚吗？”

    Cian二号早有准备，立刻道：“那位郭小姐出身普通家庭，父母兄长都是医生，开有一个心理咨询室，规模不大，名气也不大。”

    塞南敏锐地捕捉住了其间的信息。

    “她姓郭，还有个哥哥？”就算这两者都只是巧合，但家里开了个心理咨询室……

    Cian二号说：“是的，郭果小姐还有个哥哥，但那位郭先生很早之前就已经跟家里决裂，十多年来没再回过家。”

    塞南一手捏着手机，另一只手搭在懒人躺椅的扶手上，有一下没一下地轻轻敲击着。

    “她哥哥是不是叫郭天趣？”塞南问。

    Cian二号很是惊奇：“少爷，你怎么知道的？”

    塞南蹙起了双眉。

    果然，这并不是巧合。

    郭果就是郭天趣的妹妹。

    这样一来，唐纳修•塞南接近郭果就不是单纯的偷腥行为而已，而是有着更居心叵测的目的。

    “那位郭果小姐也是念心理学的？”塞南问。

    Cian二号说：“不是，她大学念的是金融。”

    塞南心里有数了。

    看来郭果也只是唐纳修•塞南的跳板。

    他真正想接近的对象，是郭天趣的父母。

    那对从事心理学研究的夫妇。

    看来对方也不是个安安分分的傀儡娃娃。

    塞南摘了一颗葡萄送进嘴里，细细地咀嚼。

    “他跟郭果私会的事，花桃不知道吧？”这是他唯一担心的。

    花桃因为受了郭天趣的催眠，记忆被修改，已经分辨不出真正的夏晟和塞南之间有什么不同。

    无论塞南的演技有多拙劣，因着催眠的关系，花桃都不会起疑。

    正是如此，一旦被她发现塞南跟别的女孩子有牵扯不清的关系，势必让她伤心透顶。

    塞南绝不容许这样的事情发生。

    自从在一起后，他爱她宠她护她，从来没让她受过一丁点委屈，以前如此，以后也将如此。

    Cian二号又迟疑了。

    塞南眯起绿眸，狐疑地“嗯？”了一声。

    Cian二号这才小心翼翼地道：“少爷，恐怕少夫人已经起了猜疑之心了。”

    塞南心头一紧，脑中浮现起花桃那双蒙着雾气的乌黑眸子。

    “怎么回事？”他追问。

    Cian二号说：“今天吃早餐的时候，少夫人问我，她怀孕后是不是变难看了……”

    塞南顿时一阵心疼。

    Cian二号继续道：“她不等我回答又接着说，她最近都不太敢照镜子了，脸色不好，身材又走形，难怪……”

    塞南只觉得心头一阵痛过一阵。

    “难怪什么？”

    “少夫人没有说下去，表情……很落寞忧伤。”

    塞南的眼中闪过了阴沉之色。

    谁胆敢伤害花桃一根汗毛，他就绝不让那人好过。

    即便对方是自己的亲生哥哥，也不例外。

    