
    夏晟在郭天趣的尸体旁蹲了下来，不死心地伸手探了探他的颈动脉。

    什么都探不到。

    夏晟颓然闭上双目。

    Cian把枪收回去，恭敬地站立一旁，目光落在年轻的少主身上，眼神有着微不可查的担忧。

    “你以为你这么做，就能心甘情愿让我留下来做你的傀儡？”夏晟重新睁开眼睛，转头冷冷地看向一脸阴鸷无情的老者。

    “我必须纠正你一个错误的认知，唐纳修家族从来都不需要一个傀儡继承人。”老爷子抚摸着扶手上的精雕龙纹，用沉缓的声音一字一句说道。

    夏晟站了起来，有那么一瞬间，他觉得自己茕茕孑立，一切原本属于他的东西都已远离。他无法挽留，只能看着他们如同潮水，呼啦啦的消退。

    郭天趣的催眠术他是领教过的，跟一般的催眠不同，仿佛中了魔咒，真的会根据他给出的暗示进入到另一个精神世界，无法抽身。

    施术者死亡，他所施与的暗示将无人能解。

    花桃穷尽此生，都只会认定与她相识相知相爱的人，是那个冒名顶替他的人。

    夏晟感到了前所未有的绝望。

    他扫视了一眼房内的两人，绿眸沉静如水，不再起丝毫波澜。

    “不要傀儡，那就是谈合作了。”夏晟面无表情地道，“开出条件。”

    老爷子哈哈大笑。

    他平日阴沉冷酷，极少笑得这么开怀，连Cian都转过头多看了他一眼。

    “我的条件，你应该已经很清楚了。我没有儿子，唯一的女儿又只生下了你一个有能力继承家业的孩子，我老了，唐纳修家族是一条在海上航行的巨轮，它需要更有能力的掌舵者。这就是我的条件。”

    夏晟点点头。

    就是为了这么无聊的家族期待，把他跟花桃的过往和未来都搭上了。

    他前所未有的虔诚，打从心里希望这艘巨轮能湮没在大海的漩涡里。

    永不翻身。

    夏晟说：“你的条件我知道了，那现在谈谈我的条件吧。”

    郭天趣已经死了，想要花桃恢复过来是不可能了，但他不会就这样放弃的，不管是什么样的障碍和磨难，都别想让他们轻易分开。

    相爱的人总是想方设法排除万难也要长相厮守，他认定了的人，就不会放手。

    就算对方放手了，他也依旧执着。

    老爷子盯着他看了半晌，不禁在心里感慨，同卵双胞胎，外表几乎毫无差别，但光看那双绿眼睛，就能看出不同。

    一个敏感懦弱，一个沉着坚定。

    要不是这两人有着这么明显强烈的区别，他也不会不择手段地将这一个留下来。

    要挑就挑最优秀的。

    老爷子用眼神示意Cian和另外两个黑衣人将郭天趣的尸体抬走，地上的血迹还没干，Cian还想吩咐下人来清理，却被老爷子阻止了。

    “就这样吧。”他抬手挥了挥手，示意Cian也退下。

    房间门合上，屋内就只剩下他们二人独处。

    老爷子打开抽屉，从里面拿出一个精致的铁盒，里面躺着三支雪茄。

    夏晟走到老爷子对面坐下，也不急着说话，静静地看着对方慢条斯理地将雪茄点燃。

    不一会儿，雪茄的味道便在房内弥漫开来。

    “你不是要开出你的条件吗，怎么不说话？”老爷子在一片淡淡的烟雾中微微眯起双眸，缓慢地开口。

    夏晟在烟雾缭绕中与他对视了片刻，然后才道：“在我开出条件之前，我总得确认一下你是不是能够对这场交易拍板的人。”

    老爷子挑了挑眉，眼神蓦然一沉。

    “你什么意思？”

    夏晟勾起唇角，露出一抹冷笑。

    “你不是罗伊•唐纳修。”他非常笃定地道。

    罗伊•唐纳修就是现任唐纳修家族掌权者的名字。

    老爷子轻轻咬着雪茄，坦然地迎上夏晟锐利的目光，淡定地道：“我是。”

    夏晟点点头说：“你是的话，那我在医院看到的那一个就不是。”

    老爷子愣了一下，随即哈哈大笑。

    他觉得自己在这一天里所发出的笑声比这一年加起来的还要多。

    这个外孙真的让他非常满意。

    “你是怎么看出来的？”老爷子往后靠了靠，调整了一个更舒服的姿势。

    夏晟说：“是你在我面前太不加掩饰了。Conroy在电话里跟我说，你脑中风，已经严重到说不出话了，必须进行第二次手术。但在此之前，你要先见我一面。”

    老爷子点头。

    夏晟说：“但你现在的身体未免好得出奇，别告诉我这是手术的功劳。就算是再健康强壮的老人，也不可能恢复得这么快，一做完手术就能跟没事人一样。”

    老爷子笑笑，不吭声。

    “其实我会这么联想，还是你给的提示，要不是见到了我的哥哥，亲眼目睹一个人跟我长得一模一样，我真不敢作此猜想。”夏晟说完了，身体往后靠到椅背上，不再说话。

    这么显而易见的事情，他看不出来就太侮辱智商了，罗伊•唐纳修没打算隐瞒他，却也不主动说明，似乎就是想看看这个自己看中的家族继承人是不是个白痴。

    老爷子半眯着眼眸惬意地抽着雪茄，等到夏晟都说完了，他才笑笑，慢吞吞地道：“不错，你的猜想合情合理，而事实上，也的确如此。”

    “那在医院的那位是……？”夏晟还挺惊讶的，没想到祖父辈也出了一对双胞胎。

    老爷子含着雪茄缓慢地说道：“是我的哥哥，我们两兄弟，一人在明，一人在暗，同心协力经营着唐纳修家族的生意。”

    夏晟挑了挑眉，对这样的做法感到新奇。

    “你知道历任的继承者平均寿命都是多少岁吗？”老爷子喷了一口烟雾，眼神变得阴沉。

    夏晟其实没多少兴趣知道。

    老爷子也不是真想让他回答，顿了顿，自顾自接着道：“平均不超过四十岁，不是死于枪杀就是死于毒杀。树大招风，唐纳修家族的对手很多，每一个都非善类。”

    夏晟嘲讽地笑笑：“那还真是高危职业。”

    老爷子说：“所以当我们的父母生下我们后，就异想天开地决定实行这种一明一暗共同掌权的计划。现在知道这个秘密的人就只有我、Cian和你。”

    夏晟愣了一下，狐疑地看着他。

    老爷子的脸上首次出现了苦涩的笑容。

    “不错，只有我们三个人知道这事，医院的那一位……手术失败，已经不在人世了。我如今算是真正地从幕后走到台前。”

    夏晟沉默着，并不说话。

    他跟这两位外公都没有太深入的接触，并且当初听到是他强硬地棒打鸳鸯，将他父母逼得天人永隔时，心里便对这个老人没什么好感。

    只是血脉是无从改变的事实，在听到医院里的那一位已经辞世时，夏晟不可避免地还是感到了心头一阵沉重。

    无关悲喜，仅仅是因为在这世上，跟他有着血缘联系的人，又少了一个。

    “成大事者，不可心软。”老爷子意味深长地盯着他道，“越是感情丰富的人，越容易存在弱点，太危险了。”

    夏晟反唇相讥：“那你真不应该把我留下来，我多情又风流，处处留情，弱点一抓一大把。”

    老爷子笑笑：“我知道，所以才会有现在这样的安排。女人不过是生活的点缀，决不能让她们成为你生活的重心，男儿当立大志，岂可被儿女情长拖累？”

    夏晟双手握拳，冷冷地盯着老者，当真是话不投机半句多。

    他没有这样的野心，也不愿意让自己的命运跟家族的荣辱相关连，他只想过自己喜欢过的生活，胸无大志也好，游戏人间也好，那是他的选择。

    “儿女情长是不是一种拖累见仁见智而已，唐纳修先生你一定没有真正的爱过。”夏晟冷淡地道。

    老爷子道：“既然你说是见仁见智，那我们也就没有必要用自己的标准去衡量对方的得失。我想你现在应该知道我到底有没有资格跟你谈交易了，你的条件是什么，开出来吧。”

    夏晟点点头，的确是时候言归正传，开出他要的条件了。

    “第一，我要监控我哥哥在那边的一举一动，无论他做了什么事，多微不足道，我也要知道得一清二楚。”夏晟不能让任何一件事情脱离他的掌控，特别事关他的亲朋好友，还有最重要的妻子。

    老爷子似乎早就料到了他会开出这个条件，毫不犹豫便点头答应。

    “你以为我为什么要派Cian跟着他们？”老爷子脸上露出了一抹高深莫测的笑容，“花小姐肚子里怀的是我们家族未来的继承者，别说你不放心，我这当长辈的更不放心。”

    夏晟微微眯起眼眸，冷声道：“我的第二个条件是，花桃所怀的孩子跟唐纳修家族不能有半点关系。”

    “这不可能！”老爷子厉声道，“除非是个女孩子，否则，就是家族未来的继承者。”

    夏晟冷笑道：“既然你不同意，那我想我们没必要再谈下去了。”

    老爷子也发出一声冷笑：“你别忘了，塞南身上也流淌着我唐纳修家族的血脉，你不答应这孩子将来为我家族所用也可以，那就让塞南跟花小姐再生一个。”

    