
    漂亮的绿眼睛睁开了，仿佛弥漫着寒烟的苍翠森林。

    花桃的心跳一下子剧烈起来，瞬也不瞬地盯着他。

    夏晟刚从睡梦中醒来，目光是散乱的，好一会儿才慢慢对焦。他看着花桃，脸上闪过讶异之色。

    他张了张嘴，艰难地发出了一个含糊的音节，花桃听不清楚他说的是什么，只觉得他的嗓音如同砂石磨砺般喑哑。

    花桃顿时心如刀割，她曾经觉得夏晟的声音是世上最悦耳动听的，谁都比不过，然而现在，发出来的声音仿佛被砂纸磨过，糙得不行。

    “你先不要说话，我帮你润一下嘴唇。”花桃拿了一次性杯子倒了些水，用棉签蘸了蘸，轻轻地印到他干燥苍白的嘴唇上。

    夏晟静静地看着她，眼神专注而温柔。

    “晟哥哥，我恢复记忆了。”花桃摸摸他的脸颊，弯下腰用鼻子亲昵地蹭了蹭他的鼻子，“我们以后永永远远地在一起，再也不要分开了。”

    夏晟的眼眸微微眯起，弯成了两轮新月，翠绿的眼瞳里漫开惊喜的笑意。

    他动了一下，似乎想把手抬起来，然而力不从心，只能在爱与痛的边缘挣扎，冷汗瞬间就渗出额角。

    花桃吓了一跳，想抱着他的胳膊让他不要胡来，又怕自己用力过度弄痛他的伤口，急得不得了。

    “晟哥哥，你别乱动，你现在还不能动。”

    夏晟眨眨眼，确实是痛得厉害了，果然安分下来，不敢轻举妄动了。

    “我会一直留在这里照顾你，所以你安心休养。”她用手轻柔地理了理他的头发。

    贵公子全身上下除了一张帅脸没受到多大伤害外，几乎没有其他完好无损的地方，因此花桃只能一遍又一遍地亲吻他的眉心、鼻尖和嘴唇。

    夏晟虚弱得厉害，醒了没多久就又沉沉睡去了，后来花桃才知道，这跟医生开给他的药也有一定关系。

    夏晟全身有百分之七十的烧伤，肋骨还断了两根，其余大大小小的外伤不计其数，用医生的话来说，他能活下来真是个奇迹。

    “夏先生的求生意志非常强。就我经手的病例，凡是创造出奇迹的，就是这一类的病人。他们不服输，不低头，不认命，一心只想活下来，信念坚定。”医生对花桃说，“我很敬佩这样的人，顽强柔韧，非常非常棒。”

    花桃又一次被泪水打湿了眼眶。

    在美国逗留了两个星期，夏晟的伤势一直没有明显的起色，医生却不厌其烦地告诉她，夏晟的确正在逐步好转。

    又过了两个星期，夏晟终于可以开口说话，被禁言整整一个月，他差点没被生生憋成哑巴。

    “我一直很想问一个问题。”夏晟说。

    他的声带毕竟被火熏伤了，再不复往日的明朗清悦，带着仿若苍老的沙哑，竟成了烟嗓。

    花桃情人眼里出西施，觉得贵公子现在的声音也还是好听，而且多了点别样的性感。

    花桃坐在床边削雪梨，削干净皮后切成丁，然后放到榨汁机里，做成纯天然无公害的雪梨汁。

    “你想问什么就问吧。”花桃习惯性地摸了摸他的脑袋。

    自从夏晟成了木乃伊后，花桃就养成了抚摸他脑袋的习惯，总觉得这个动作带着无限亲昵，就像以前玩电子宠物那样，只要不断地抚摸它，它对饲主的好感值就会不断上升。

    夏晟并不知道自己被花桃当成了电子宠物那样疼爱，只知道花桃每次碰触他时，动作都十分温柔，自己仿若被对方万分诊视。

    他很享受这种感觉。

    在花桃失忆的那段时间，他一度心灰意冷，觉得自己将彻底失去她。

    他表面不动声色，自我催眠一定会再次抱得美人归，但内心深处，其实非常惶恐不安。

    上天对他终是垂怜，没想到大难不死，真的有后福，他的花小猪又回来了，完完整整健健康康地回到他身边，记得他是谁，记得她爱他。

    于是所有的痛苦和折磨，都不值一提了。

    夏晟看着花桃问：“我受伤的事，你没有告诉翰明他们吧？”

    花桃愣了一下，这才想起自己好像一直都忽略了一件很重要的事，就是根本没有跟夏晟的家人联系过。

    “他们……应该还不知道。”花桃顿时觉得非常惭愧，她心里只惦记着夏晟的安危，竟然从来没有想过夏晟的家人同样为他牵肠挂肚。

    夏晟倒是松了口气，缓慢地道：“别告诉他们。”

    花桃点点头，答应下来。

    当天晚上，她打通了夏翰明的电话，还没来得及开口，就被对方先发制人，狂躁地骂了一通。

    原来陶盛磊已经把事情的始末告诉了他以及夏自立。

    想想也是，夏家虽然不及陶家那么有钱有势，但好歹也算得上是名门望族，夏大少突然人间蒸发，夏家不可能不闻不问。

    “我哥现在怎么样了？”夏翰明宣泄了一通后才把心里最想问的那个问题问了出来。

    花桃想起了夏晟白天的叮嘱，于是回答道：“伤得很严重，没有一年半载都好不起来。”这话是医生说的，当初花桃听到时，心里又酸又痛，难过得几乎要落下泪来。

    夏翰明听到这话同样有点受不了，哑着声音骂了一句：“那混蛋就爱惹是生非，现在好了，终于消停了。”

    花桃是知道他的口是心非的，于是问道：“你要是想来美国看他，就再等两个月吧，他不想让你们看到他现在的样子。”

    “他毁容了？”夏翰明恶声恶气地问。

    花桃说：“那倒没有，还是那么帅。”

    夏翰明恶劣地道：“那真是不幸中的大幸，他也就只有那张脸是可以的。”

    花桃并不苟同，反驳他道：“不光脸，夏晟的身材也很不错。”

    两人在话不投机的状态中聊了将近一个小时，最后夏翰明认真而郑重地说：“我哥就交给你了，你要好好对他。”

    花桃瞬间觉得眼眶一阵发烫。

    她缓慢而坚定地道：“我会好好对他的。”

    医院为夏晟安排了两个护工，轮流照顾他的起居生活，花桃一度想亲力亲为，但夏晟不允许，或者说夏晟舍不得她太辛劳。

    “你都瘦得没有猪形了，别人养猪我养猪，我怎么把你养得越来越没有肉了？”夏晟开玩笑道。

    花桃的瘦弱其实都是之前她自己折腾出来的，因为心上人生死不明，她吃不下，睡不好，所以体重才迅速往下掉。

    现在她把他找回来了，不必再忧心忡忡，而且陶盛磊又替他们安排了一个专门的厨子照顾他们的饮食，花桃在美国的这一个月里，其实已经长回了不少体重。

    “你还说我，你的肉肉呢，跑哪里去了？”花桃边说边掐他的脸颊，“你赶紧好起来吧，我都有点等不及了。”

    夏晟冲她笑笑，他身体不能动，唯有拿脑袋蹭她的手掌心：“等我好了，就带你去旅行，去浪迹天涯。”

    “我等着呢。”花桃叹了口气，深深地看着他，又轻声重复了一次，“我等着呢。”

    看到他总是苍白憔悴的样子，说话也只能慢吞吞的有气无力，她就觉得心痛不已。

    他的伤痛不光折磨他，还折磨她。

    夏晟的伤势其实真的在好转之中，而且并非花桃所认为的好转得很缓慢。

    这医院从设备到用药都是最好的，医生也都挂着专家博士的头衔，夏晟在医院里躺了三个月，拆了绷带后，做了一次植皮手术和修复手术。

    花桃已经不愿意在回想第一次看到夏晟满身伤疤时的情景了，她脑中唯一能想到的形容词就是，惨不忍睹。

    所幸植皮手术很成功，修复度达到百分之九十五，除了几道很严重的伤口留下了淡淡的疤痕外，其他地方都看不出任何受过伤的痕迹。

    夏晟可以下床走动后，就开始做复健运动，时间从短到长，慢慢适应。

    花桃始终陪着他，见证了他从连站都站不稳到不用拐杖就迈出第一步的全部过程。

    她一直看着，高兴的时候回笑，但也会哭。

    复健做了一个多月，夏晟基本上行动自如，就是不能进行剧烈的运动，像跑步、跳高这些都不能做，并且走路速度也只能是普通人的一半。

    花桃担心他会难过，安慰他道：“走路慢一点有什么关系呢，有我陪着你，一起看沿途的风景。”

    夏晟在鬼门关转了一圈，经历了生死，早把得失看得很轻。

    而且他此生所求，唯眼前的红颜知己，如今得偿所愿，就算用他的一双腿去交换，他也愿意。

    唯一可惜的是，他的左手没有了无名指，没办法让她替他戴上婚介了。

    夏晟在初夏时节出院，阳光正好，天气也正好。

    夏翰明和顾佳期每个月都会来医院看望他，最后一次来的时候，猝不及防地递给他和花桃一张结婚请帖。

    “日子定在七月，那时候你应该已经出院了。”夏翰明还是惯常的不冷不淡的语气，但眼中却带着掩饰不了的喜气。

    顾佳期不若夏家二少爷那么别扭，大大方方地对夏晟笑道：“我们问过医生了，他说夏晟哥下礼拜就能出院，但还是要继续休养，所以我们才决定把婚礼推迟到三个月后。”

    夏翰明连忙辩解：“是大师说七月的日子更加大吉大利，才不是因为他才推迟的。”

    顾佳期乖顺地道：“好吧，其实是大师挑的日子，跟夏晟哥没半毛钱关系。”

    夏翰明：“……”

    夏晟：“……”

    花桃：“……”

    夏晟回国之后，陶盛磊把他请到了陶家别墅，并且支开了花云若和花桃，要单独跟他会面。

    