
    花桃半夜突然醒了。

    她坐了起来，下意识地转头看向身旁的位置。

    夏晟就躺在那里，背对着她，将自己弓成一只虾。

    花桃觉得他的睡姿太可爱了，俯身在他的脸颊上亲了一下。

    夏晟蓦然睁开了眼睛。

    花桃猝不及防地在黑暗中和他四目相对。

    彼此都吓了一跳。

    “你真浅眠。”花桃笑道。

    夏晟“嗯”了一声，带着浓重的鼻音。

    “我可能之前睡太多了，现在睡不着。”花桃趴在他身上，用撒娇的口吻说话。

    夏晟沉默了一会儿，然后笑道：“我陪你说说话？”说着便作势要起来。

    花桃说：“好啊。”然后拽他的胳膊。

    夏晟打着呵欠坐了起来，用手挡着嘴唇，眼睛眯成了一条缝。

    花桃打开床头灯，慢慢调节光线，直到觉得不刺眼为止。

    夏晟把枕头竖起来，当成靠枕塞到自己背后。

    他抬臂将花桃搂进怀里，天气热，他没有穿上衣，花桃的鼻尖蹭到了他的胸膛上，冰凉的，给他一种被小狗蹭了一下的感觉。

    他忍不住笑了。

    “你困吗？”花桃抬眼看他。

    夏晟垂下眼眸说：“困啊。”

    “那你睡吧，”花桃推了推他，“不用管我。”

    “那怎么行。”夏晟摸摸她的脑袋，又低头亲了亲她的额角，宠溺地笑道：“你睡不着我怎么可能睡得着。”

    花桃心里甜滋滋的。

    她用手戳了戳他平坦结实的小腹，笑问：“明天吃什么早餐？”

    夏晟想了想说：“牛奶麦片吧，加一个太阳蛋。”

    “那中午呢？”花桃又问。

    “西餐吧，你不是挺喜欢南国有家人餐厅的吗，我开车载你去。”

    花桃说：“不如叫上KK和章胥？”

    夏晟笑笑说：“好啊。”

    两人又围绕着午餐的菜谱聊了十几分钟，直接把自己聊饿了。

    夏晟叹了口气，下床做宵夜。

    花桃皱着眉头捏了捏自己的脸，嘟着嘴喊道：“我会变胖的。”

    夏晟带着笑意的声音从外面传来：“你本来就应该越变越胖。”

    花桃低头摸摸自己的肚子，忍不住乐了。

    大晚上的夏晟也不打算弄出一桌什么盛宴了，就煮了一锅面条，一人一个荷包蛋，再撒点葱花麻油，顿时满屋飘香。

    花桃坐在餐桌边上等投喂，宵夜端上来时，还轻佻地摸了一把夏晟的脸：“你真贤惠。”

    两人面对面捧着个碗，稀里哗啦地吃起来。

    Cian二号起夜上厕所，走出来的时候说了一句：“好香啊，我一定是被饿醒的。”

    花桃用筷子挑起几根面条，故意逗他：“来一点么？”

    Cian二号笑着摇头：“你们慢用，我开玩笑的。”

    等到Cian二号回到卧室后，花桃才压低声音问夏晟：“之前我一直都没有问，那人为什么会突然背叛你外公啊？”

    夏晟已经吃完面条了，端起碗把汤也喝掉，舔舔唇角说：“我没有问。”

    “啊？”花桃不解地皱起双眉，用筷子头戳了戳他的手臂，“什么意思啊？”

    夏晟支着下巴笑眯眯地道：“是他主动找我合作的，条件是带他离开唐纳修家族，我们的目的一致，所以就合作了，至于为什么，我觉得没必要去问。”

    “为什么不问？你不好奇吗？”花桃歪着脑袋看他。

    夏晟的眉眼被垂落的额发遮挡着，表情让人看不真切。

    “好奇心杀死猫。”他说。

    花桃撇撇嘴，不问了。

    夏晟抬头看着她笑道：“但如果你想知道，我就去问个明白然后再告诉你。”

    花桃用筷子敲打着桌面说：“这会儿不怕被好奇心杀死了？”

    夏晟倾身过去，捏着她的下巴要亲她，花桃躲了一下，捂着嘴巴说：“刚吃过东西，不要啦。”

    夏晟笑笑，松开了手。

    “我又不是猫。”他站起来收拾碗筷，“何况猫有九条命，为了满足老婆的好奇心牺牲那么一条也是值了。”

    花桃趴在桌子上乐了半天。

    夏晟把碗筷洗刷干净走出来的时候，花桃正在客厅里来回踱步。

    “怎么了？有什么事情想不通吗？”夏晟走过去问。

    花桃说：“没有，吃太饱了，在散步消食。”

    夏晟：“……”

    结果夏晟也没有立刻去睡觉，陪着花桃在客厅里绕圈圈。

    两人绕得头晕眼花了才回卧室休息。

    第二天，花桃被闹铃声吵醒，她用手挡着眼睛，踢了一脚身边的人：“太吵了。”

    夏晟伸长手臂在床头柜上胡乱摸了一会儿，最后摸到了手机，把闹铃关掉。

    他坐了起来，摸摸花桃的脑袋说：“你继续睡吧，今天别回公司了，中午我开车接你去吃饭。”

    花桃懒洋洋地“嗯”了一声，掀过被子把脑袋蒙住，继续呼呼大睡。

    夏晟在主卧附带的卫生间内洗漱完毕，打开衣柜挑了套最寻常的白衬衫黑西裤换上，然后走出客厅。

    Cian二号也起来了，在厨房里做早餐。

    夏晟走进去，看了一眼电磁炉上的平底锅，躺在上面的鸡蛋正滋滋作响，冒着热气和香气。

    Cian二号听到脚步声，回头看来夏晟一眼。

    “早安，少爷。”问好之后，又转回去继续煎鸡蛋。

    夏晟双手插在裤兜里，面无表情地道：“耳朵真尖，隔那么远都能听见……”他突然顿住了，绿眼睛浮现出愤怒之色。

    “你们窃听？”他瞪着Cian二号。

    Cian二号把煎得两面都焦黄喷香的鸡蛋铲到碟子里，看都不看他一眼。

    “老爷子的话希望少爷能记得，少爷身上流着唐纳修家族的血，即便没有达到家族的期望，但总归还是家族的成员，这一点是永远不会变的。”

    夏晟愤恨地道：“我想做点什么你们都要监控，都要控制，整天都缚手缚脚，对我一点都不信任，还说什么我是家族成员？老爷子根本没把我当成过自己人。”

    Cian二号开始煎第二个太阳蛋。

    他抬起食指放到唇边，笑笑说：“少爷，请你不要太激动，会吵醒少夫人。”

    夏晟瞪着他，气极反笑。

    “好，你们爱窃听就窃听，我无所谓，只希望我那亲爱的弟弟不是醋罐子。”

    语毕就要转身离开。

    Cian二号喊住了他：“少爷，请留步，老爷子有话要我转述。”

    夏晟果然停下脚步，但没有回头。

    Cian二号说：“老爷子希望你对少夫人有足够的尊重，演戏可以，但不要演过火。”

    夏晟“啧”了一声，冷笑道：“你让老爷子放心，我对一个挺着大肚子的孕妇没有半点兴趣。”

    Cian二号说：“早餐快要准备好了，少爷……”

    “你留着自己吃吧。”夏晟不再多言，直接走了。

    他没有开车，因为不熟悉这里的道路。

    他在路边拦了一辆计程车，报上公司名称，心里仍余怒未消，沉着一张俊脸看窗外不断往后飞驰的风景。

    回到公司，秦可第一个跑进来向他讨要手信。

    “没买。”夏晟说，“逃命逃回来的，连行李都没能带回来。”

    “怎么那么狼狈？”秦可吃了一惊，双手按着桌面，身子倾了过来，“那龙哥呢，一起回来了吗？”

    夏晟垂着眼眸，语气冷淡地道：“他投靠了我外公。”

    “什么什么？”秦可愣了一下，随即感到不可思议，“这得多峰回路转啊。到底是怎么回事，你赶紧详细说说。”

    夏晟觉得这人挺烦的，看了他一眼，淡淡地道：“我也希望有人能告诉我是怎么回事。反正就这样，没有手信，没有龙哥。”

    秦可耸耸肩道：“好吧，我不问了。”

    夏晟拿起桌面上的签字笔，指了指门口的方向：“出去的时候顺便让秘书帮我泡杯咖啡进来。”

    秦可说：“我帮你泡吧，毓文泡的咖啡我自己都不敢喝，难为你敢使唤他。”

    夏晟眉眼不抬地道：“那就你泡吧。”

    秦可出去了，夏晟抬头看了一眼门口，暗暗舒了一口气。

    那愣小子大大咧咧的，应该没有看出些什么。

    两分钟后，秦可给他把咖啡端进来了。

    “要不你再雇个女秘书呗。”秦可笑嘻嘻地提议，“反正公司也不缺这个钱。”

    “好啊。”夏晟端起咖啡喝了一口。

    秦可就那么随口一说，没想到夏晟居然应得那么爽快，不由愣住了。

    “你说真的？”秦可瞪着他问。

    “真的。”夏晟放下咖啡杯，缓缓说道，“这事就交给你安排吧，下午把招聘信息发布出去，明天开始面试。”

    秦可挠挠脑袋说：“你要什么条件的啊？”

    夏晟说：“年轻貌美，爱岗敬业，有相关工作经验优先。”

    “逗我吧，还年轻貌美，不怕小桃吃醋？”秦可揶揄他道。

    夏晟抬起头，笑笑道：“这里的女艺人有哪个不是年轻貌美的，她要是真吃醋估计吃不过来。”

    秦可始终都弄不懂他说的是真的还是假的，又问了一句：“那我真的帮你发布招聘启事了哦。”

    “发。”夏晟说，“简历要附照片，先让我过目。”

    秦可对他竖起了大拇指：“你赢了。”

    秦可出去后，夏晟也离开了办公室。

    他知道办公楼再上去两层是新人培训室。

    招聘女秘书算什么，他还去看女艺人培训呢。

    他其实挺喜欢黑眼睛的女孩子，纯东方血统，带着一股柔软却神秘的感觉。

    跟花桃是不可能了，Cian二号给了他提示，估计花桃身上肯定安装了类似监控器的东西。

    既然如此，他就不对她出手好了。

    这里多的是东方女子，而且还是又年轻又漂亮的。

    任君选择。

    