
    夏晟今天一大早就起床了。

    他昨夜睡得太晚，起来后接二连三地打呵欠。

    到浴室洗了个冷水澡，整个人才总算清醒过来。

    钟点工过来做早餐，问要不要做他的份，他摇摇头，笑着说不在家里吃。

    他本可以不用那么早出门，这个时候，最勤奋的那个员工都还没上班。

    他开着车子出去了，却不是去公司，而是绕到了自己那个小秘书住的小区。

    时间不迟不早，算得刚刚好。

    他的车子才停下来，就看到郭果拎着手提袋从小区里走出来。

    她平日都穿职业装，上身白衬衣，下身黑色包臀A字裙，再配一双细跟的高跟鞋，走起路来婀娜多姿。

    但昨晚她扭到了脚，今天不敢再穿高跟了，换成了平底帆布鞋。

    这样一来，服装方面就不能再像以往一样了，改成了宽松的灰色T恤，胸口处印着一只大大的米老鼠笑脸，下身穿一条浅蓝色的九分牛仔裤，远远看去跟大学生似的。

    夏晟按了一下方向盘上面的喇叭。

    郭果吓了一跳，下意识地回头看了一眼。

    然后便看到夏晟探头出车窗，微笑着冲她挥手。

    她停下脚步，脸上露出惊愕的表情。

    夏晟下了车，走到她身边，勾着嘴唇笑问：“吃早餐了吗？”

    郭果还处在惊讶中，呆呆地摇头，实话实说：“还没有。”

    夏晟笑道：“那正好，我也没吃，一起吧。”

    郭果如在云里雾里，懵懵懂懂地跟在他身后上了车。

    夏晟倾身过去，在她耳边说：“你今天的穿着很……可爱。”

    郭果被他的突然亲近吓了一跳，脸颊瞬间红了。

    “你……”她伸手推了推他，“你想干嘛？！”

    夏晟很无辜地眨眨眼笑道：“帮你系安全带啊小姐。”

    郭果瞪他一眼，知道他是故意的，但没再说什么。

    只是双颊更烫了。

    夏晟发动车子，转头看了她一眼，笑问：“早餐想吃什么？”

    郭果此时的大脑有点乱，哪里有闲暇思考吃什么，淡淡地道：“随便。”

    夏晟便替她拿主意了。

    “我知道有一家小茶楼的水晶虾饺很好吃，带你去尝尝？”

    郭果愣了一下，眼睛瞬间亮了。

    她的确喜欢吃水晶虾饺。

    偷偷地瞟了一眼玉树临风的贵公子，郭果心跳如小鹿乱撞。

    他刻意打听的？

    还是巧合，他也喜欢吃虾饺？

    无论是哪个答案，她都忍不住要胡思乱想。

    “你……怎么会经过这里？”郭果犹豫良久，终究还是试探性地问了一句。

    夏晟笑眯眯地道：“顺路经过就经过了。”

    “说谎！”郭果毫不留情地戳破他，“你从家里到公司根本不经过这里。”

    夏晟还是一副笑眯眯的模样。

    “但从我家到你家，不就经过了？”

    郭果呼吸一窒，心跳顿时又乱了。

    贵公子的言下之意分明是专程从家里开车到她楼下守株待兔。

    郭果抿着嘴唇，很想继续问他到底意欲何为，但却又无论如何都问不出口。

    她不知道自己想要一个什么样的答案。

    而且她拿不准这风流倜傥的上司哪句话是真的，哪句话是假的。

    他是风月情场的老手，要对付她这种没谈过几次恋爱的青涩小女孩，简直易如反掌。

    她心里一边恨着这个人似有若无的撩拨，一边却又不受控地感到窃喜。

    如今，唯有不动声色，假装若无其事，守护好自己的心理防线。

    她暗暗告诫自己，这个人是上司，是同事，即使关系再进一步，也仅仅是朋友。

    朋友而已。

    夏晟不知道她那千回百转的小心思，唇边噙着微笑，开着车子拐进一条小路里，七弯八拐，来到了一家门面古色古香的茶楼前。

    郭果一看到那地方，顿时惊喜地脱口而出：“这茶楼我经常来。”

    夏晟笑了笑，推开车门下车，然后绕到副驾驶座那边，替郭果开车门。

    “你也喜欢来这里喝茶？”郭果下车后熟门熟路地走了进去。

    “我还是头一回来。”夏晟跟在她的身后。

    服务员迎了上来，笑着跟郭果打招呼：“郭小姐，老位置吗？”

    郭果笑着点头，眼神清亮：“对。”

    夏晟在她身后笑吟吟地道：“果然是熟客。”

    郭果回头冲他笑道：“周六周日我都会跟爸妈来这里喝茶。”

    服务员领着他们上了二楼雅座，桌子靠窗，视野开阔。

    “喝什么茶？”郭果问夏晟。

    “随便。”夏晟笑笑。

    郭果便跟服务员说：“一壶菊普。”

    然后又转头问夏晟：“吃点什么？”

    明明是夏晟邀请她来这里，但现在她竟有点反客为主的意思。

    夏晟支着下巴笑道：“既然你是熟客，那就请你介绍一下这里的招牌点心。”

    郭果高兴地道：“没问题，不过你有什么是不吃的吗？”

    夏晟笑道：“我什么都吃。”

    那就好办了。

    郭果没有看菜单，一口气就点七八样点心，想了想，又添了一份艇仔粥和一份干炒牛河，然后问夏晟：“够了吗？”

    夏晟说：“先上吧，不够再点。”

    热茶很快就端上来了，茶香四溢。

    夏晟替郭果先倒了一杯，然后才是自己。

    “这里挺难找的，你是怎么知道这里的？”郭果好奇地问。

    夏晟笑了笑，莫测高深地道：“想要找总能找得到。”

    郭果觉得这话隐含深意，就好像他特意为了讨好她而去打听这家茶楼似的。

    但她没有把这疑问问出口。

    “我们等一下要吃快一点。”郭果看了看时间，“不然回公司会迟到。”

    夏晟懒洋洋地靠在窗边，唇角噙着一抹淡淡的笑：“老总都不怕迟到，你怕什么。”

    “老总又不用算出勤日。”郭果反驳道。

    夏晟一挥手，豪气万丈地道：“这个月我给你发全勤。”

    郭果捂着嘴巴笑了起来：“真的哦？”

    夏晟笑问：“我什么时候骗过你？”一双绿眼睛深邃带笑，像一个绿色的漩涡，能把人吸进里面。

    郭果差点就要反射性地抬手去捂住怦怦乱跳的心脏。

    两人不紧不慢地吃了差不多一个小时，郭果带着翘班的紧张和兴奋，吃得特别开怀。

    这茶楼做生意够实在，出品的点心份量大还多，并且色香味俱全，无可挑剔。

    两个人放开了吃还是剩了一些吃不完，夏晟便让服务员拿几个袋子过来打包，拿回办公室当零嘴。

    离开茶楼的时候，郭果笑道：“我还以为你不会打包。”

    夏晟奇问：“打包还要专门去学？”

    “不是，我的意思是，像你这种身份的人大多拉不下面子去打包吃剩的东西。”郭果解释道。

    夏晟笑道：“浪费食物是可耻的，我打包吃剩的东西还要拉下面子？”

    郭果看着他笑了笑，没说什么。

    车子发动的时候，郭果打了一个嗝儿。

    她连忙捂住嘴巴，表情有点困窘。

    夏晟单手握方向盘，另一只手从抽屉里翻出一瓶矿泉水，递了过去。

    “谢谢。”郭果有点不好意思，拧开盖子大口喝了起来。

    女生都会有的小心思，不想在异性面前出糗。

    无论这异性是不是她心仪的对象。

    然而她狂灌了几口水，依旧止不住打嗝儿。

    郭果满脸通红，垂着头，恨不得车上有条缝能让她钻进去。

    夏晟把车停在路边，解开安全带，倾身过去亲了亲她的脸颊。

    郭果顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    夏晟重新系好安全带，开车上路。

    郭果转头瞪着他问：“你什么意思你？”

    夏晟笑眯眯地转头看向她：“现在不是不打嗝儿了吗？”

    郭果：“……”

    她绞着指头，偏头看着他说：“你故意占我便宜。”

    夏晟耸耸肩说：“那怎么办，要我以死谢罪吗？”

    郭果抿着嘴唇，双颊红的快要滴出血来，也不知道是气愤还是害羞。

    夏晟看着前方的路况，笑吟吟地道：“你要是觉得吃亏了，那我让你亲回来？”

    郭果用力地跺了跺脚。

    把头别过一边。

    直到到达公司，郭果都没有再跟夏晟说话。

    倒是夏晟三五不时地逗她一下，她每次都转头看向车窗，对夏晟不理不睬。

    车子驶入公司的停车场，夏晟正要下车，却听到了郭果发出一声哽咽。

    “怎么了？”夏晟连忙紧张地看过去。

    郭果捂着嘴唇，泪水不断从眼眶掉落。

    “你能不能别再跟我开这样的玩笑？”她转过头来瞪着他，带着哭腔说道。

    夏晟掏出餐巾纸手忙脚乱地替她擦眼泪。

    “我亲你脸颊的事你真这么介意？我不知道……”

    “我非常非常介意！”郭果打断了他的话，“你这样对我到底是什么意思？你不是已经结婚了吗，公司里的人都说你很爱你的妻子，既然如此，你干嘛要来招惹我？”郭果用扯的粗暴地解开安全带，推门下车。

    “我不是那种随便的女人，不会跟你逢场作戏！”郭果用力地甩上车门，头也不回地跑掉了。

    夏晟歪着头靠在方向盘上，透过车窗看着她的身影越跑越远，唇角勾起了一抹意味深长的笑。

    “就招你了，怎么样。”他的笑容越扯越大，露出志在必得的表情。

    鱼儿快要上钩了。

    只差最后一点诱饵。

    或者说，最后一点推波助澜的力量。

    