
    不知道是不是因为夜里睡不好，花桃的咳嗽更严重了。

    咳起来的时候有点上气不接下气的感觉，听她咳的人都替她痛苦。

    夏晟一早起来了，听到花桃咳得那么厉害，不由分外担心。

    他走进卧室，就见花桃已经起来了，靠坐在床头，捂着嘴巴低着头，咳得撕心裂肺。

    “昨天医生开的药好像不起作用啊。”他走过去，温柔地替她顺背。

    花桃好不容易止住了咳嗽，刚想说话，又是新一轮的咳。

    夏晟替她倒了杯温开水，等她再一次止住了，才把杯子递给她。

    花桃仰头慢慢喝下，脸色看起来总算好了一点。

    “因为怕影响到宝宝，很多药都不能开。”花桃把空杯子还给夏晟，缓声解释。

    夏晟坐到床边，安抚性地搂着她的肩膀：“那你注意休息，多喝热水。”

    花桃点了点头，刚咳嗽完，呼吸还是有点不畅顺，眼角残留着一点生理泪水。

    夏晟摸摸她的脑袋，然后站了起来：“我先去洗漱，不然等一下来不及上班。”

    花桃看着他离去的背影，眼眸闪过失落之色。

    她本以为他会留在家里陪陪她的。

    昨天那个蛋糕明明让她感受到了他的满腔爱意，但现在……却又让她失望心寒。

    夏晟临走前又进了一次卧室，手里端着一杯蜂蜜水。

    “喝这个润润喉。”他把玻璃杯放在床头柜上，然后俯身亲吻她的额头，“我走了，你好好休息。”

    花桃下意识地躲避他的亲吻，他也并不介意，摸摸她的脑袋，然后转身离去。

    外面传来了关门声，花桃垂下眼眸，昨夜的不悦和刚刚的气闷堆积在一起，让她心头加倍地不快。

    ……

    Cian二号接到了塞南打来的电话。

    “少爷。”

    “花桃的咳嗽怎么样了？”塞南的声音透着急切。

    Cian二号老老实实地回答：“已经让医生开了药，我有提醒少夫人定时吃药，但症状没有那么快缓解。”

    “让你做的冰糖炖雪梨呢？”

    “已经做好了，等一下少夫人吃完药之后我就端给她喝。”

    “嗯，她很怕吃苦药。”

    塞南顿了顿，又问：“那我那亲爱的哥哥有陪着她吗？”

    Cian二号迟疑了一下才道：“他照常上班去了。”

    塞南在那头沉默片刻，轻轻地“嗯”了一声，完全听不出喜怒。

    Cian二号又等待了一会儿，那头却突然挂断了。

    “女朋友的电话？”耳边突然响起带着戏虐的声音，Cian二号立刻转过身来，看见花桃不知道什么时候站在了阳台边，满脸带笑地看着他。

    Cian连忙笑道：“不是，就普通朋友。”

    花桃露出才不相信的神色：“普通朋友的电话需要跑特意跑去阳台接吗？分明不想让我听到。”

    Cian挠挠脑袋，不太自在地笑了笑：“可是目前的确就是普通朋友。”

    花桃顿时得意洋洋起来，抚掌笑道：“我就说嘛，果然是接女孩子的电话。”

    Cian笑着把手机揣回裤兜里，抬腿往客厅里走：“少夫人，你该吃药了。”

    花桃说：“别想转移话题。”

    Cian顿时有点哭笑不得：“没有转移话题，少爷吩咐过要督促你准时吃药的。”

    提起夏晟，花桃的笑容就有点僵硬了，顿时失去了逗Cian的兴致。

    Cian替她把药拿出来，并倒好温开水，看着她把药服下。

    里面有一种药是没有裹糖衣的，又苦又酸，花桃直皱眉头。

    Cian站起来朝厨房走去，不一会儿，端着一个白瓷碗走出来。

    “少夫人，我做饭的时候顺便做了冰糖炖雪梨，这会儿温度刚刚好。”

    听说有甜的，花桃立刻接了过来，也不用勺子了，直接就着瓷碗喝了一口。

    顿时眉眼纾解，嘴唇都翘了起来。

    Cian忍不住笑道：“少夫人果然很怕吃苦药。”

    花桃说：“谁不怕啊。”然后才后知活觉地想到什么，看着Cian问，“这冰糖炖雪梨是夏晟让你准备的？”

    Cian点头道：“对，少爷说要双管齐下。”

    花桃捧着瓷碗，原本郁结的心情变得舒畅了一点。

    她也并非不能理解他，男人都是以事业为重。

    花桃觉得自己好像在怀孕之后就变得娇气了，很容易就因为一点点不如意的事情而闷闷不乐。

    并且患得患失。

    “对了，昨天那个烤蛋糕呢？”花桃突然问。

    Cian立刻从冰箱那里把烤蛋糕拿出来。

    花桃把瓷碗放下，静静地凝望着那个蛋糕出神。

    Cian提醒她说：“少夫人，你还是先把糖水喝完吧。”

    花桃答应一声，却还是着迷地盯着那块蛋糕。

    这蛋糕的外形还是跟昨天一样，但花桃知道，口感肯定大打折扣了。

    再过几天，肯定就会变硬，然后慢慢腐化掉。

    她叹了口气，端起瓷碗，心不在焉地把里面的糖水慢慢喝光。

    ……

    爱尔兰，私人别墅。

    罗伊•唐纳修许久都没有像现在这样发过火了。

    “不行！”他冷酷地吐出这两个字。

    坐在他对面的青年不复以往的慵懒儒雅，也显出了咄咄逼人的气势。

    “我一定要回去！”塞南非常坚持，“我妻子的身体非常不舒服，她肚子里还怀着唐纳修家的骨肉，你凭什么不让我回去看看她？”

    “不行。”罗伊还是那句话，“我们一开始就已经谈好了条件，你要留在这里管理好唐纳修家族，不能为了儿女私情而轻举妄动。”

    塞南站了起来，眼神凌厉地看着对方：“是，条件已经谈好了，我记得你说过不会干涉我的自由。”

    罗伊脸色铁青地拍打着桌面强调：“那是指你人在爱尔兰，我不干涉你的行动。”

    塞南双手攥拳，目露痛苦之色，仰头直视罗伊，与老者针锋相对。

    “我答应跟你合作的前提是不能让花桃受到任何伤害。前提若是不成立，我们的合作也便不成立。”

    罗伊听了他的话，真是怒其不争，指着他呵斥：“堂堂唐纳修家族的继承人，竟然为了一个女人分寸大乱，真是色令智昏啊！”

    塞南不想在这个时候跟他起争执，他已经够心烦意乱的了，于是他强压住怒火，试着跟他分析利弊。

    “花桃肚子里怀了我的孩子，这孩子身上也流着唐纳修的血液。”

    罗伊冷笑一声：“对啊，你也知道那孩子身上流着唐纳修的血液，但你却不打算让孩子跟家族沾上任何关系。”

    塞南说：“难道就因为这样你就否认他是你的血亲？”

    罗伊冷酷地道：“我只在意跟唐纳修家族相关的人，你已经把孩子从家族里摘出去了，不能怪我无情。”

    塞南简直气结。

    罗伊眯起眼睛，突然冷冽一笑：“我问你，凯茜的事是怎么回事？”

    塞南知道自己的身边肯定布有老爷子的耳目，所以花了一些手段，暗中清除了一些，又暗中收买了一些，直到如今，基本已经将对方安插在自己身边的人全部清洗了一遍。

    为了不让老爷子起疑，他依旧让人继续报送自己的行踪，只是所报内容，都是一些无关紧要的事，甚至是他故意要让对方知道的事。

    和凯茜闹僵便是其中一件。

    他不可能跟戴利家族联婚，与凯茜分手是迟早的事，所以也不怕让老爷子知道。

    只是分手的详细过程，就没必要让老爷子知道得那么清楚了。

    “你放心，和戴利家族的合作我保证不会出问题。”塞南语气冰冷地道。

    罗伊显然并不放心，但想了想，终究没有刨根问底，只冷冷地提醒：“毕竟是年轻人，想问题不够缜密，以后你做什么事情都需三思而后行。”

    塞南不愿再跟他多说，转身要告辞。

    罗伊看着他的背影淡淡地道：“你思妻心切，我能理解，不过她现在的病并不是什么大病，你回去了也治不好她。我已经吩咐Liam在那边精心照顾好少夫人，你就不要多此一举特地回去一趟了。”

    塞南脚步一顿，双拳祖攥得死紧，几秒钟后，迈开大步离去。

    罗伊刚才的话透着浓浓的警告意味。

    Liam就是Cian二号，真正听命的对象是现任唐纳修的当家，换句话说，罗伊吩咐Cian二号做什么，他便会做什么。

    要是他一意孤行，坚持回国的话，难保罗伊不会让Cian二号做出危害花桃的事情。

    老爷子已经把话说在前面了，跟唐纳修家族的利益没有关系的人，他根本不在乎，哪怕是花桃肚子里的孩子。

    塞南从罗伊的别墅里出来，满脸怒容地上了车。

    Cian等在外头，看到少爷神色阴沉，也不敢问什么，只安静地等待他的吩咐。

    “回去。”塞南出神了两秒钟，然后闭上眼睛发出了这个指使。

    Cian一边开车一边从后视镜窥探塞南的神色，却只见他微垂着眼眸，脸上唯余一片冷清。

    回到别墅，塞南把自己关进了仪器室。

    以往无论多心烦气躁，他只要进入这里，心情都能逐渐变为安宁。

    但这次却不行。

    胸腹间依旧流动着狂躁之气。

    他推门走到外间，来到客厅的小酒吧里，从酒架上取出一直威士忌，倒满一杯，再从冰箱里取出一盒冰块，扔了两颗到杯子里。

    一醉解千愁。

    他很久没喝过酒了。

    正要举杯，一只手却伸了过来，按住了他的手腕。

    抬头，对上了Cian关切的眼神。

    “少爷，到底发生了什么事？”

    塞南推开他，端起酒杯送到嘴边，仰起头大口大口地灌起来。

    Cian没办法劝阻他，唯有在一旁干着急。

    塞南一杯接一杯地牛饮，不知不觉间，酒瓶已空。

    他躺倒在沙发上，用手盖着眼睛。

    直到今天，他才确切地体会到，有权势，才能掌控一切。

    他以前还是太天真了点，无欲无求，不争不抢，觉得凡事随心就好。

    于是关键时刻，连拿来跟人谈判的筹码都没有。

    处处受人压制。

    这本就是个弱肉强食的世界。

    唯有发狠，才能杀出一条血路。

    