
    夏晟压抑着满腔怒火，一字一顿地道：“你要是真让他这么做，那你最好祈祷自己长命百岁，活到他们的儿子长大成人，有能力继承家业为止。我的底线是，花桃绝对不能被塞南•唐纳修动半根手指，要是我心爱的女人成了别人的人，我不知道自己会做出什么事情来。”

    老爷子皱起眉头，啧啧两声。

    “就说了不要感情用事，儿女情长，你看，唉。”他对这个外孙处处满意，唯独这一点，无法苟同。

    夏晟不再做声，等待着他的回答。

    老爷子沉思片刻，最终叹息道：“好，花小姐肚子里的孩子只是个富二代小少爷，跟我们家族没有丝毫关系。”

    夏晟的脸色这才缓和下来。

    老爷子看他一眼，唇角微微勾起，眼中闪过了一抹让人读不懂的情绪。

    “还有什么条件？”老爷子问。

    夏晟说：“我要坐稳那个位置，必须有得力的帮手，我点名要两个人。”

    老爷子看着他，脸上一篇了然之色。

    “你想从我手上把Cian挖走？”老爷子轻笑一声，，“我苦心培养他，本来就是为了让他全心全意辅佐家主，没问题。”

    夏晟要的还真就是Cian，听老爷子这么一说，扯出了一个极淡的微笑。

    “除了他之外，我还要一个人。”夏晟没有说名字，他知道老爷子肯定已经猜到是谁了。

    “龙烨吗？”果然，老爷子意味深长地笑了笑，“俗话说，一次不忠，百次不容，你还敢用他？”

    夏晟把左腿搭到右边膝盖上，气定神闲地看过去：“敢不敢用我自有分数，这人你是给，还是不给？”

    老爷子摸了摸下巴，沉吟片刻才道：“好，人给你，至于怎么用，我不干涉。”

    夏晟很满意：“爽快。”

    老爷子从位置上站了起来，似笑非笑地道：“那，合作愉快？”

    夏晟摇摇头，并没有动。

    “最后一点。”他抬头，看着对方深褐色的眸子，缓缓说道，“你不能限制我的人身自由。”

    老爷子皱起了眉头：“这个不能答应你，万一你说走就走……”

    “我当然会有交待，不会任性妄为。”夏晟打断了他的话，“但你不可以派人暗中监视我，也不能扣留我的证件，或者阻拦我的行动。”

    老爷子不吭声，垂眸思考。

    夏晟说：“我不玩花招，诚信合作，只希望你也别玩花招。”

    老爷子一点头说：“好。”

    然后伸出右手，看着夏晟：“合作愉快。”

    夏晟这才站起来，伸手跟他握了一下手，扯出一抹礼节的笑：“合作愉快。”

    初步协议达成，老爷子也没急着逼夏晟尽快熟悉家族事务，反倒挺体谅他刚和妻子分离，需要时间调整心态。

    老爷子拍拍他的肩膀，走到门边，然后回头道：“要是你不喜欢住在这里，还有其他产业可供选择，就看你属意哪处，我让Cian给你安排。”

    夏晟双手插在裤兜里，无所谓地耸耸肩：“这里就挺好，不必再跑来跑去，麻烦。”

    老爷子笑笑，走了出去。

    夏晟坐了回去，雪茄的味道还没有散，他闻着只觉烦心，于是走去把窗子推开，让外面的新鲜空气进来。

    直到室内的雪茄味逐渐消散，门外才响起了轻轻的敲门声。

    夏晟知道来者是谁，他们也该参见一下新主人了。

    “进来吧。”他懒洋洋地靠在座位上，看着那道虚掩的门。

    门被人从外面推开了，首先走进来的是Cian，他的身后跟着龙烨。

    “晟少。”两人走到夏晟面前，站定了，模样都毕恭毕敬。

    夏晟还是头一回看到龙烨对他表露出恭顺的样子，以前他听命于福爷，福爷死后，他便成了一方大佬，再也没有对任何人低眉顺目过。

    夏晟跟他是好兄弟，相处时自然、放松，从未有过上下之分。

    现在看着倒挺新鲜。

    夏晟很想问他，你为什么要投靠唐纳修家族，难道你现在所拥有的势力还不能令你满足？

    但他忍住没有问。

    从前他以为自己是了解龙烨的，但在被他背叛之后，才发现他们这近十年的兄弟是白当的，人心难测，他便不想再猜测了。

    无论龙烨是什么样的人，他们曾经是兄弟，曾经出生入死，这些都是真真实实发生过的事情，不是一次背叛就会被抹杀掉的。

    所以，他还想再给他一次机会。

    一次重新认识，然后相互合作的机会。

    买卖不成仁义在。

    而他们，仁义不成，还能买卖。

    夏晟盯着龙烨问：“我带来的那班兄弟，现在怎么样了？”

    这件事他必须确认。

    龙烨说：“被控制住了，没有生命危险。”

    夏晟放心了。

    他顿了顿，转头看向Cian。

    Cian坦然地迎上他的视线，唇角扬起一抹彬彬有礼的笑。

    夏晟问：“开车把塞南•唐纳修和花桃送走的人不是你。”他用的是肯定句。

    Cian垂首而立，自有一番温文尔雅的气度：“少爷说得不错。”

    夏晟微微蹙起了眉头。

    难道世事真有那么巧合？

    “你也有个双胞胎兄弟？”夏晟觉得这样的戏剧性只会发生在电影或者里。

    结果Cian很果断地点了点头。

    “对，在车上的是我的双胞胎弟弟。”

    夏晟：“……”

    他看向了龙烨：“你该不会也有个双胞胎弟弟吧？”

    龙烨：“……”

    夏晟扶额垂眸，沉吟片刻才又再开口：“Cian是你的名字还是你弟弟的名字？”

    Cian笑道：“是我的名字，我弟弟叫……”

    “二号。”夏晟打断了他的话，“既然你是Cian，那他就是Cian二号，我对他的名字不感兴趣，你不用告诉我，就算你说了，我也记不住。”

    Cian：“……”少爷果然……很特别。

    “你们之间用什么方式联系对方？”夏晟又问。

    Cian说：“最直接的方式是打电话，除此之外还可以发信息、发邮件。”顿了一下后，Cian看着夏晟问，“少爷其实只想知道少夫人的状况吧？”

    夏晟挑了挑眉问：“有办法知道吗？”

    “有。”Cian回答得斩钉截铁，“我们在少夫人的身上植入了一种晶片，能通过相关仪器实时监控少夫人的一举一动，甚至可以根据血压、心跳等数据准确地分析她的心理活动。”

    夏晟猛地站了起来。

    “少爷请放心，晶片对少夫人的身体完全无害。”Cian赶紧补充。

    夏晟问：“那套仪器在哪里？”

    Cian说：“就在这栋别墅。”他从上衣口袋里掏出一条小小的银色的钥匙，双手递给夏晟，“老爷子已经吩咐过了，房间钥匙只有一条，交给少爷保管。”

    夏晟愣了一下，接过钥匙，紧紧地攥在手心里。

    他居然忘了，他的父母是科研人员。

    至于研究些什么项目，不得而知。

    但唐纳修家族愿意支持她远赴国外从事科研工作，可见科研成果是能够给家族带来巨大利益的。

    有没有可能，母亲并非他们唯一培养的科研人员。

    唐纳修家族有自己的科研团队。

    有野心、有势力、有财富，再加上科技革新，这个家族到底是想走到多高的位置？

    真想在国内称王称霸吗？

    夏晟瞬间发现自己所背负的是多么沉重巨大的家族使命。

    “如果不是唐纳修老爷子的命令，你愿意帮我吗？”夏晟看向Cian。

    Cian毫不犹豫地道：“我愿意。”

    夏晟把目光移到龙烨身上。

    龙烨不等他发问，便自嘲地笑笑道：“晟少还愿意用我，让我很意外。”

    “也许你有不得已的苦衷。”夏晟也自嘲地笑笑，事到如今，他还是不相信龙烨那么轻易便背叛他，“你要是真有苦衷，现在就告诉我。”

    龙烨看着夏晟，眼神变得有点复杂。

    “你到现在还相信我？”

    夏晟说：“不是相信你，是相信我自己的眼光，可惜谁都有看走眼的时候。有句话叫做忠诚只是因为背叛的筹码不够大，我想听你的苦衷不是因为还相信你，而是想知道，比我们的兄弟情还要重的筹码，到底是什么。”

    龙烨沉默了，他脸上没什么表情，眼底却流露出一丝痛楚。

    夏晟等了一会儿，没有等到他的回答。

    “好，你不必说了。”夏晟说，“以前发生的事，我们一笔勾销，从今天开始，你跟着我，我不会亏待你。”

    龙烨抬眼看着他，又是一轮长久的沉默。

    夏晟这回倒是心情平静地等着他开口。

    他头一回那么强烈地感觉到自己身上流淌着唐纳修家族的血液。

    老爷子要一个心甘情愿的继承者，而他，要一个心甘情愿的手下。

    良久，龙烨突然开口问了一句：“一笔勾销也包括了我们以前的情谊？”

    夏晟说：“要不是以前的情谊摆在哪儿，我也不会跟你说现在这番话。”

    龙烨握紧拳头，直视着夏晟清澈澄明的绿眸，神色坚定地道：“好，从今往后，我便跟着你了。”

    