
    花桃总觉得自己一直很困，仿佛一闭上双眼就能睡着。

    她把头靠到了身边人的肩膀上。

    “没什么精神的样子。”对方抬臂搂着她的肩膀，转头在她的额角亲了一口。

    花桃抬眼看着对方俊美的侧脸，打着呵欠问：“还有多久能到机场？”

    司机冷不防地插话道：“少夫人，还有半小时。”

    花桃说：“那我睡一会儿。”

    她其实有满肚子的疑问，但困意太浓，在求知和睡觉之间，她选择了后者。

    贵公子温柔地在她耳边笑道：“睡吧。”

    沙哑的烟嗓让她心里甜蜜又安稳。

    于是她闭上双眼，睡了过去。

    贵公子抬眼看向后视镜，与司机的视线不期而遇。

    两人都没有说话，很快就错开了目光。

    车子一路飞驰，在林荫和阳光交错出的明与暗之间穿梭。

    快要达到机场的时候，花桃不知道做了什么样的梦，双手下意识地攥紧了贵公子的衣服，眉头微蹙，神色忧伤。

    司机从后视镜里看到了，把车速缓慢降下。

    贵公子也注意到了，轻轻地抚摸她的手指，将它们都握进自己的掌心里。

    几分钟后，花桃睁开眼，眼角犹有泪光。

    贵公子担忧地问：“怎么了？做噩梦了？”

    花桃摇摇头，满脸茫然。

    “不知道，就是觉得胸口有点难受。”她下意识地想要摸向自己的心脏，却发现手被贵公子握住了，于是扬起了一个笑。

    贵公子说：“可能在车上颠簸，睡不舒服。”

    花桃费劲地回想了一下刚才的梦，但什么也想不到，于是也点头道：“嗯，有这可能。”

    司机说：“少夫人，我们到了，等会儿你可以在飞机上好好休息。”边说边把车子停了下来。

    花桃直起身子疑惑地看着他，然后又转头看向了贵公子：“晟哥哥，他要跟我们一起回国？”

    她还以为他只是送他们一程，没想到还送佛送到西。

    贵公子点头说：“他背叛了唐纳修家族，如果不跟着我们一起离开，留在这里肯定会被追杀。”

    花桃想想也是，便不再多说什么了。

    下车后，司机帮忙办登记手续，花桃和贵公子到候机室等待。

    “晟哥哥，你说他们现在会不会正追过来？”花桃有点不安地四处张望。

    贵公子搂着她的肩膀，将她拥进怀中，柔声安抚：“别担心，暂时没看到可疑的人。而且无论发生什么事情，我都会保护你的。”

    花桃把脸埋进他的怀里，用撒娇的声音道：“晟哥哥你真好。”

    贵公子用下巴蹭了蹭她的脑袋，笑而不语。

    司机把手续都办好了，没有立刻走过去，而是远远地站在一边抽烟。

    他的手机突然响了起来。

    “哥？”他疑惑地问。

    “少夫人在旁边吗？”

    “离得不近，不算在旁边。”

    那头的人顿了顿说：“那连个视频。”

    “哦。”他用手指夹着烟，没有半句废话，立刻开通了视频。

    他知道电话那头不光是Cian，还有正牌晟少。

    他很机灵，不等Cian吩咐就已经把摄像头对准了座位那边的花桃。

    只是……少爷看到那样的画面，估计不会开心。

    他又看了一眼正相互拥抱的俊男美女，贵公子正在花桃的耳边喁喁细语，亲密无比。

    他一直举着手机假装聊电话，摄像头都巧妙地对准了目标方向。

    直到登机提示广播响起，那头才让他切断视频通讯。

    “Cian，我还以为你没办好手续。”贵公子终于注意到隔着几十米距离的人，拉着花桃大步走了过去。

    Cian二号把手机放好，也迎了上去：“手续已经办好了，现在就可以登记。”

    仓促之下他们都没有带行李，能够拿护照和现金已是万幸。

    花桃看了一眼Cian二号，疑惑地问：“你脸色怎么不太好？”

    Cian二号摸摸自己的脸，笑道：“担心追兵担心过头了，让少夫人见笑。”

    花桃本来已经被贵公子安抚住了，现在被Cian二号这么一提醒，又开始紧张了。

    贵公子搂着她的肩膀往登机口走去，边走边耐心地安慰：“没事的，我们现在就走，他们追不上了。”

    花桃不断回头，几乎是被贵公子连抱带拖的催着走。

    最后一次回眸，是陌生城市里的陌生人群聚集在候机室里。

    花桃不知为何总觉得心里有几分落寞，似乎有什么重要的东西遗失其间。

    但怎么可能，她最珍视的唯有身边这一个绿眼睛的贵公子，她已经切切实实地握住了他的手，再无遗失的可能。

    只是心口莫名地发堵，堵的难受，想吐。

    她下意识地把手移到腹部，这里也有她无比珍视的宝物。

    还是赶紧离开这个她没有一丝好感的国家吧。

    她要回去，回家。

    归心似箭。

    花桃在飞机上睡了一觉，这一觉安稳香甜，再睁开眼睛时，飞机正在降落。

    “晟哥哥，我们终于回家了。”花桃很高兴地看向他，却发现贵公子的表情并没有想象中的高兴。

    他微弯着唇角笑道：“啊，回来了。”

    飞机降落，对一些人来说，是归来，对另一些人来说，是出发。

    新的国家，新的城市，新的起点。

    贵公子说：“云城真漂亮。”

    花桃无比赞同：“还是家乡最美。”

    他们下了飞机后没有打电话让人来接，而是直接坐计程车回家。

    花桃偷瞄了一眼默默地跟着他们一起上车的Cian。

    Cian二号很有自知之明，不等少主发问便自动说道：“我今晚先住酒店。”

    贵公子转头看向他：“身上还有现金吗？”

    Cian说：“有，不过……”需要兑换。

    现在是晚上，银行早已关门。

    花桃说：“反正我们家有客房，收拾一下能住人。”

    Cian顿时露出受宠若惊的表情。

    花桃说：“就一个晚上，将就一下吧。”

    Cian二号看向了贵公子。

    贵公子干咳一声，颔首道：“嗯，花小猪说得对，就一个晚上而已，你将就一下。明天你再另外去找住的地方。”

    回到家里，花桃觉得自己又活过来了，之前的疲惫、受惊和担忧一扫而空。

    她说：“我要重头洗到脚，把晦气都洗掉。”

    贵公子笑笑道：“去吧。”眼中带着宠溺。

    等到花桃进入浴室后，贵公子敛起笑容，开始熟悉屋子里的环境。

    什么东西放什么地方，从家具和日常用品的摆设揣测屋子主人的行为习惯。

    “似乎不是一个太谨慎的人。”贵公子最后喃喃自语，算是下结论。

    Cian二号说：“少爷也算养尊处优，没有什么值得他愁的事情，所以才能如此……不拘小节。”

    两人分别在堆满了杂志和衣服的沙发上整理出坐的位置。

    花桃洗澡洗了差不多一个小时，贵公子和Cian并没有过多交谈，各自拿着一本杂志随意翻阅。

    时间差不多了，贵公子提醒他：“你去整理客房吧。”

    Cian二号这才站起来离开客厅。

    花桃裹着一身水蒸气出来，脸色红润有光泽。

    贵公子走过去，在她的脸上亲了一口。

    花桃说：“帮我吹吹头发。”

    贵公子说：“好啊，”顿了顿，又说，“我忘了吹风筒放哪里了。”

    花桃拍了拍脑袋，撇撇嘴说：“我们家的吹风筒坏了，还没买新的。”

    贵公子说：“我帮你擦头发吧，用干毛巾擦，也能很快干的。”

    没有风筒，也只能这样了。

    贵公子的动作很轻柔，只是有点笨手笨脚。

    花桃忍不住笑道：“你弄疼我了。”

    “但我已经没有用力了。”贵公子叹气道，有点不知如何是好。

    花桃带着笑意责备：“你真笨，帮我擦头发都不会。”

    贵公子也笑：“我这不正努力在学么，给我点时间练习，很快就能出成绩。”

    花桃说：“练吧，我又想睡觉了。”边说边捂着嘴打了个呵欠。

    贵公子手上尽量放轻柔，笑笑说：“先别睡，你在飞机上都睡好几个小时了。”

    “我是猪嘛，猪很能睡的。”花桃说。

    “我唱歌给你听，你先别睡。”贵公子哄她道。

    花桃来兴致了，强打起精神，欢喜地道：“你唱，快唱。”

    贵公子便开始哼了起来，是花桃没有听过的旋律，很舒缓很流畅，只是歌词很含糊，听不出在唱什么。

    这样就更想睡了。

    结果头发才擦得半干，花桃就睡着了，脑袋垂着，一个劲往前冲。

    贵公子拿她没办法，把她放平了，让她侧躺在自己的大腿上，继续一点一点地给她擦头发。

    这对他来说是个新奇的体验。

    他从来没有替女性提供过这样的服务。

    一开始他兴致勃勃，但到了最后，开始厌烦。

    他把花桃平放到沙发上，然后走去找Cian二号，让他想办法去弄来一个吹风筒。

    Cian二号接了任务就出去了，不多一会儿回来，手里拿着吹风筒。

    “你是怎么做到的？”贵公子笑问。

    Cian二号没有回答，直接回客房睡觉去了。

    “靠！”贵公子低骂了一声。

    Cian和Cian二号都没有把他当成过真正的少爷，他以前不在乎，但现在，他觉得心里不舒服。

    既然已经取代了夏晟的身份，他就再也不是那个被众人看不起的病弱的没有资格继承家族的废物。

    起码，在这里不是。

    在这里，他就是夏晟。

    