
    花桃在半夜惊醒。

    莫名其妙地，整个背部都是淋漓冷汗。

    许是刚才做了噩梦，但努力回想，却一片空茫。

    她下意识地往旁边温暖的胸膛靠去，想要寻求一丝慰藉。

    然而她发现对方是背对着她侧躺的。

    花桃在黑暗中长久地凝望着贵公子漂亮的背影，最终都没有贴过去。

    她记得夏晟睡觉的时候从来不会背对着她，但当她要肯定这个事实时，脑海里又会浮现出贵公子惯常的睡姿。

    他就是喜欢面朝没有人的一方。

    从来如此。

    在她跟他同床共枕的第一天，就发现了他的这个习惯。

    花桃翻了个身，也背对着枕边人。

    她轻轻地拍了怕自己的脑袋，不明白为什么刚才会有一瞬间觉得，夏晟不该是这样的。

    一只带着热度的手臂毫无预兆地搭了过来，花桃身子一僵，反射性地惊呼起来。

    “嘘嘘嘘，是我。”贵公子低沉沙哑的声音在耳边传来，她整个人都被抱进了一个温暖的胸膛。

    “吓死我了！你干嘛突然靠过来！”刚才那一瞬间，花桃觉得心脏都要跳出喉咙了。

    “吓到了？”夏晟扶着她的肩膀将她扳了过来，在黑暗中凝视着她的面孔，“是我不好，别怕别怕。”

    花桃平复了一下心跳才问：“你是一直醒着呢，还是刚醒不久？”

    夏晟笑道：“刚醒。”

    “是不是被我翻身的声音吵醒的？”花桃有点不好意思，“我动作好像是大了点。”

    “跟你没关系，是我自己浅眠。”夏晟把她拉进自己怀里，下巴轻蹭着她的脑袋，“天还没亮呢，继续睡吧。”

    花桃点了点头，不再说话了。

    她静静地嗅着贵公子身上的气息，是一种很淡很淡的古龙水香味，说不出的好闻。

    只是……总觉得哪里不对。

    花桃白天的时候睡得有点多了，这会让突然醒来，很难再次入睡。

    贵公子倒是很快就进入睡眠状态，呼吸逐渐平稳绵长。

    然后翻了个身，很果断地把她遗弃在身后。

    花桃：“……”

    这一回，她不敢随便乱动了，生怕不小心又把夏晟弄醒。

    夏晟的体质太敏感了，只要有一点点动静，都会立刻醒来。

    有时候花桃会觉得他就是一只警觉性奇高的豹子，随时注意着周围的动静，仿佛活在危机四伏的原始森林里。

    花桃都替他累。

    她很是不懂养尊处优的贵公子为何有这样的危机意识，好像他以往都是靠自己单打独斗好不容易才活下来似的。

    她好像问过他为什么会这样。

    他是怎么回答的……？

    花桃反正睡不着觉，空闲得很，便真的仔细地回忆起来。

    ——我可能有被害妄想症吧。

    这句话猝不及防在脑海中闪过。

    似乎，是他的原话。

    说的时候语气还带着自嘲和戏谑。

    花桃当时唯一的想法是，有钱人就是莫名其妙。

    本以为要睁眼到天亮，但其实不多一会儿，她就又迷迷糊糊地睡着了。

    意识半浮半沉间，她似乎听到夏晟喊了一声她的名字。

    ——花小猪。

    ……

    雪白纤细的五根指头在眼前晃过。

    “塞南•唐纳修！你的魂又飞去哪里了？”涂着粉色唇膏的小嘴一开一合，语气十分不满。

    塞南回过神，看了坐他对面的女孩子一眼，笑笑道：“飞去四楼了。”

    “什么四楼？”女孩子抬手摸了一下自己蓬松的卷发，歪着脑袋不解地问。

    塞南勾起唇角，绿眼睛微微眯起，神态魅惑。

    “你不是说喝了酒有点头晕吗，等一下我开个房间让你休息。”他笑起来的时候有一边唇角挑得比较高，看着又坏又招人，“419房，怎么样？”

    女孩愣了一下，随即反应过来，双颊迅速飞起一片酡红。

    “你好讨厌哦！”

    塞南挑了挑眉，水润的桃花眼似笑非笑地看过去：“真的讨厌？”

    女孩的脸颊更红了，唇角却弯得给更厉害，低下头用力地跺了跺脚，小声喊道：“讨厌讨厌！”

    塞南笑笑，抬手打了个响指，示意服务生过来。

    “唐纳修先生，请问有什么吩咐？”

    “结账。”塞南从皮夹里掏出贵宾卡递了过去，“顺便帮我跟前台要一件客房。”

    服务生恭敬地接过金卡：“没问题，先生，等一下我把房卡拿过来给您。”

    女孩全程双手捧着自己的脸，垂着头，却不断地抬眼偷瞄对面的塞南。

    “凯茜，赏不赏脸跟我跳支舞？”塞南站了起来，绕到桌子的另一边，很潇洒地摆了个邀舞的姿势。

    女孩惊讶地抬头，然后转头四顾，不太确定地问：“现在……？”

    “Yes，我有这个荣幸吗？”塞南唇角含笑，眉眼飞扬，全身上下都是风情。

    餐厅的客人不多，但都已经注意到了他们这桌的动静，纷纷投去好奇的目光。

    “但……没有音乐啊。”凯茜犹豫了一下，还是站了起来，把自己的手搭在了对方的手上。

    她今天穿了一条深紫色的低领长裙，暗花百褶裙摆，层叠蓬松，还真的挺适合跳舞的。

    塞南轻轻握着她的手，低头吻了一下她的手背。

    “你听。”他冲她眨眨眼。

    一阵悠扬的小提琴声蓦然响起。

    四周的灯光暗了下来，唯独他们头顶的水晶灯还亮着，两人顷刻间成了餐厅里的焦点。

    穿着燕尾服的演奏者一边投入地演奏一边缓步走过来。

    凯茜瞪大了眼睛，眼中充满惊喜之色。

    四周响起了断断续续的掌声，还夹杂着一些善意的笑声。

    在一片烂漫的烛光和小提琴伴奏下，和玉树临风的贵公子翩然起舞。

    酒不醉人人自醉。

    更何况，她本来就有点微醺。

    她觉得自己仿佛掉进了童话般梦幻的场景。

    音乐声停下来的时候，她意犹未尽。

    多希望这一刻永远静止。

    眼前出现了一簇粉玫瑰，贵公子的声音带着使人沉沦的诱惑传来。

    “送给你。”

    凯茜喜悦地低叫一声，抱过花束，幸福得找不到北。

    此时此刻，无论塞南接下来要带她去哪里，她都是乐意之至的。

    哪怕是去419。

    塞南搂着她的腰，低头在她耳边笑道：“还头晕吗？我们到楼上的房间休息一下？”

    凯茜知道这是一句隐晦的询问。

    她抬头看着他俊朗非凡的脸，觉得自己快要迷失在他那双深邃的翡翠色的眸子里。

    “嗯。”她羞涩地点了点头。

    默许了。

    她心里知道自己的家族跟唐纳修家族是对头关系，她的爸爸一直想铲除对方的势力，扩大自己的生意和领地。

    所以在几次偶遇之下跟塞南慢慢熟悉之后，她心里也渐渐产生了警惕。

    塞南是板上钉钉的唐纳修家族的接班人，他故意接近她，实在居心叵测。

    凯茜是戴利家最小的女儿，可谓万千宠爱于一身，父亲和兄长们都把她捧在掌心上疼爱，所以她心知肚明，塞南找上她，必定是想抓住戴利家的软肋。

    她怎会让他轻易得逞。

    于是她决定跟他斗智斗勇。

    只是她没想到，几次交锋下来，她兵败如山倒。

    塞南太迷人了，他的笑容有魔力，诱使她一步步沦陷，他的话语有毒，让她不知不觉病入膏肓。

    她每天都只想看到他的笑，想听他说话，想沉溺在他翡翠色的眼眸里。

    她知道自己完了。

    特别是此时此刻，她觉得大势已去，自己的心，已经不在自己身上。

    “你成功了，你这绿眼睛的坏家伙。”她晕乎乎地靠在他身上，一手抱着花束，一手紧紧地揪着他衬衣的衣襟。

    塞南拥着她离开餐厅，乘电梯上楼。

    “我很坏？”他低头看她，眼神和笑容都显得很坏。

    凯茜用手里的玫瑰打了一下他的肩膀，眼睛蒙上迷离的水雾。

    “对，你就是个坏家伙，从你第一次接近我的时候我就知道了，坏家伙！”她皱着眉头，佯装愤怒，但唇角却忍不住弯起来，偷偷地笑。

    塞南任她打骂，笑容不变。

    “既然你知道我是个坏家伙，怎么还愿意跟我来往？”

    凯茜不说话。

    电梯在指定楼层停了下来，塞南搂着她的腰，跟她一起走到预订好的房间门前。

    凯茜说：“我知道你想要什么，我可以给你。”

    塞南把房门打开，松开搂在她腰间的手，径自走了进去。

    “不，你不知道我想要什么。”他站在黑暗中转身，走廊的灯光只透了一点进去，他仿佛要被黑暗吞噬。

    凯茜慌了，连忙也走了进去。

    “那你告诉我你想要什么？”她把玫瑰扔到一边，一头扎进他的怀里。

    包装纸散开，鲜花撒落一地。

    她听见塞南用极轻的声音叹息似的说道：“我想要的东西已经……”

    已经？

    她抬头看他，却看不清楚他的表情。

    有时候，他经常露出她看不懂的神色，仿佛忧郁，仿佛哀伤。

    让她的心忍不住揪成一团地痛。

    英俊非凡又神秘莫测的贵公子，是她命中注定的劫。

    塞南说：“你等一下，我去开灯。”

    然后他推开了她，往更黑暗的深处走去。

    “塞南？”凯茜想追过去，但与生俱来的对黑暗的恐惧让她停下了脚步。

    “塞南，塞南！”凯茜大叫。

    “我在这里。”柔和的灯光蓦然亮起，把房间映照得暧昧朦胧。

    贵公子长身玉立，在那团如日落般昏暗的灯光里显得孤寂又落寞。

    凯茜不顾一切地跑了过去，扑进他的怀中。

    这一刻，凯茜觉得，只要贵公子开口，无论他想要什么，她都会想方设法替他得到。

    