
    花桃这两天不断在做奇怪的梦。

    醒来后，完全记不起梦里的情景和内容。

    袁枫去上班后，她就一个人在家。门外没有保镖把手，佣人也不干涉她的自由，她喜欢去哪儿就去哪儿，因为她的腿还没好，走路都不利索，能自己扶着墙壁从二楼走到庭院已经非常不错了。

    花桃趁着袁枫不在家里的时间，像玩古堡探险的游戏般，把屋子里所有的房间门都开了一遍。

    袁枫的妹妹并不在这里。

    花桃其实也预料到了，只是还是想确认一下。

    那段强行插进来的记忆，也并没有悠悠的出现。

    袁枫不让她知道悠悠的存在，也许担心小姑娘在不经意间透露一些与植入的记忆相互矛盾的事。

    袁枫的上班时间是固定的，朝九晚五，非常规律。午休时间只有一个小时，所以他赶不及回家吃。

    花桃有整整一天的时间是自由的。

    只是，她对现在发生的一切都毫无头绪。

    每当夜晚来临的时候，花桃都提心吊胆，因为在她的植入记忆里，有跟袁枫亲密接触的画面，他们如胶似漆，恩爱非常。

    她真的很担心袁枫会对她提出欢爱的要求，她根本没有理由拒绝，而且一旦拒绝，他肯定会立刻觉察出不对劲。

    幸亏这些天袁枫非常安分，只是抱着她入睡，竟没有半分越轨。

    袁枫的行为其实也很不对劲，但花桃已经不想深究，无论他出于什么缘由都好，只要他不碰她，哪怕是他对她不感性趣都无所谓。

    屋子里的佣人有三个，没有管家，只有一个做饭的婶子年纪比较大，随意地使唤佣人。

    花桃试着跟她聊天，装作无意间提起以往的事，那婶子说话却十分有分寸，点到即止，热情浮于表面，言语却十分敷衍，巧妙地带着她游花园，始终没有透露任何实则性的东西。

    那些佣人就更不用提了，一个两个都说自己是新来的，没说上两句就推脱有事要忙，再不干活就会被骂。

    花桃觉得自己像只迷路的小动物，看不见来时路，也辨不清自己能去往何处。

    袁枫对她很好，一回来就要见到她的人，送她小礼物哄她开心。

    花桃从他那里收到了一对珍珠耳环、一个翡翠镯子、一个名牌手提包，这些东西在植入记忆里，都是她非常喜欢的，但她心里清楚得很，自己对这些东西一点兴趣都没有。

    袁枫根本不知道她的喜好。

    反倒是夏晟……

    花桃不知道夏晟现在怎么了，她还记得那天惊心动魄的一幕，车子炸成了一团烈焰，火光冲天。

    她现在只要一回想起那天的情景，就心如刀割。

    夏晟死了……还是没死？

    她依旧记不起以前的事，但不受控的悲痛涌上心头，她知道夏晟对她说的一切都是真的，她以前真的非常非常爱他，不然不会有这种生不如死的哀恸。

    只是她真的没办法想起过往，也幸亏没有想起，不然真不知道该怎么继续活下去。

    她现在尚且还能保持理智，知道自己痛失爱人，陷入莫可名状的悲伤，但又因为失去记忆，那悲伤始终浮于表面，没有沉积成不能承受的绝望。

    她都不知道自己该庆幸，还是该难过。

    晚上睡觉时，袁枫照理检查了一下她小腿的伤。

    “好像没有那么肿了。”他很高兴，又看了看她身上其他的伤。

    她伤得最严重的是小腿和手，但身体的其他部位也有不同程度的擦伤和清淤。

    袁枫拿了跌打酒替她按摩淤伤，不顾她高声喊痛，手下毫不留情地用劲，不这样做淤血画不掉。

    “过段时间等你好了，我带你出去旅行吧。”袁枫弯着嘴唇，一副喜气洋洋的神色。

    花桃趴在床上，衣服半褪，乖顺地让他提她按揉腰上的伤。

    “去哪里旅行？”她回头看他一眼。

    袁枫不知道想起了什么，眼睛眯缝了起来，表情有些古怪。

    “去爱尔兰好吗？”他笑道，“那里绝对是一个风情万种的地方。”

    花桃眨眨眼，垂下眼睫毛，微笑着道：“好啊。”

    熄灯后，袁枫在黑暗中轻轻地抱着她的腰，像小孩儿抱着大布偶睡觉。陌生的男性气息吹拂在前额上，她觉得别扭，但强忍着没有把人推开。

    后半夜的时候，她翻了个身，终于得以从他的怀抱里挣开。

    她迷迷糊糊地做了个梦。

    梦中有着大片大片的白雾，如烟如尘，如梦如幻。

    她在那片白里跌跌撞撞，不知道在寻找什么。

    那片白没有尽头，无论她往哪个方向走，都走不出去。就在她打算放弃的时候，她听到了一把模糊的声音响起。

    有谁在说话，但声音太低，她听不清楚说话的内容。

    “谁？”她在梦里大声质问。

    然而没有人应答。

    她累了，席地而坐，盘着双腿东张西望。

    雾气散开了，她看到了自己对面坐着一个人。

    “你是谁？”她讶异地瞪着对方。

    那是个模糊的影子，看不真切容貌。

    “你来找我。”对方说。

    然后她坐着的地方突然裂开了一道口子，她来不及发出惊叫，便直线往下坠落——

    啊！

    花桃睁开眼睛，从梦中惊醒。

    天光大白，满室阳光，她转头看了一眼，自己旁边的位置是空的，袁枫已经不在了。

    花桃坐了起来，心脏还在急促跳动。

    她平复了一下情绪，慢吞吞地下床，洗漱，然后换衣服。

    佣人看到她从房间里出来，立刻到厨房去端早餐。

    花桃对婶子说：“我中午想吃中餐，家里都有什么食材？”

    婶子就把冰箱里有的东西都报了一遍。

    花桃似乎对这些食材都不太满意，轻轻地摇晃着脑袋道：“我想吃酱炒鸭胗，还有鲜虾豆腐。”

    婶子为难地道：“那要去买才行。”

    花桃便又舔了几个道菜名，然后道：“我们家不是有司机吗，让他载你去超市就好。”

    “但这里离超市有点远……”

    “好吧，那我忍一忍，不吃了。”花桃说这话时，婶子松了口气，但下一句，花桃却说，“麻烦你真的不好意思，虽然我真的很想吃。”

    婶子没有办法，花桃都已经这样说，她要是中午不做出一顿合她胃口的菜，就是“怕麻烦”了。

    婶子离开之后，花桃立刻把佣人都集中了过来，对他们说：“我的一只珍珠耳环不见了，是袁枫送给我的，意义非凡，你们能帮我找一下吗？”

    大家都是义不容辞的，分散了去找，几乎进行地毯式搜索。

    但找来找去，没个结果。

    花桃说：“这几天我都足不出户，耳环肯定是在家里遗失的。”

    佣人们的冷汗瞬间就下来了，都听出了她的言外之意。

    “小姐，我们……我们……”

    “好了，我没有怀疑大家的意思，你们再想想，是不是还有什么地方没有找。”花桃温和地笑问。

    其中一个佣人忍不住道：“就差地下室而已，但小姐你都没有去过那里。”

    “那就不在那里了。”花桃想了想，道，“对了，你们到我房间找了吗？”

    大家面面相觑，都摇了摇头。

    “那我回房间找找。”花桃把他们遣散了。

    原来这屋子里还有个地下室。

    花桃想起了自己昨晚做的那个奇怪的梦。

    梦里那个身影模糊，连五官都模糊的人只对她说了一句话。

    ——你来找我。

    然后地板裂开，她掉了下去。

    花桃把卧室反锁了，趴在地上，专心致志地敲打着每一块地板。

    实心、实心、实心。

    她想了想，钻到了床底下。

    其实她也只是抱着试一试的心理，没想到，还真被她蒙对了。

    床底下的那块地板是空心的。

    她试了好一会儿才找到打开它的方法。

    看着仿佛通向深渊的黑乎乎的入口，花桃犹豫了。

    但梦中人那把缥缈又低沉的声音却始终在耳边回旋萦绕。

    ——你来找我。

    ——来找我。

    ——找我。

    ——我。

    花桃在抽屉里翻出了一个小电筒，然后狠狠地咬了咬牙，下去了。

    其实地下室是有灯的。花桃下去之后才知道。

    开关是在墙壁上，花桃把它打开，头顶就亮起了一簇柔和昏黄的光。

    她沿着迂回的走道一路往前，这里的空气不太好，但也没有太多腐败陈旧的味道。

    通道一直没有岔路，花桃直接就来走到了尽头处的一个小室子前。

    那里的门是紧闭这的。

    花桃试着伸手推了一下，她原本没想过能推开，但出乎她意料之外的是，一推之下，门便开了。

    “你终于来了。”里面传来了一把低醇温和的声音，和她在睡梦中听到的那把声音如出一辙。

    她几乎立刻就能肯定，眼前那个被五花大绑，伤痕累累的人，就是梦中见到的人。

    “你到底是谁？”花桃对他怀抱敌意，没有贸然上前。

    那人笑了笑，尽管是在如此狼狈的情况下，依旧笑得轻松自在：“我叫郭天趣，是一个催眠师。”

    花桃眯起眼睛，觉得那人的样子有几分脸熟，仿佛自己曾经见过。

    郭天趣冲她笑笑道：“过来吧，乖孩子，你既然已经找到了这里来，必定是窥透了一些什么。”

    