
    夏晟把花桃压在身下，郑重其事地道：“这一次，不成功便成仁。”

    花桃顿感亚历山大。心里默默想道，你能不能别把话说得那么满。

    “那个，”花桃弱弱地问，“要不要渲染一下气氛？”

    夏晟环视了一圈被钟点工收拾得干净整洁的卧室，欣然点头：“好。”

    只是家里没有现成的玫瑰，没法布置出一片花的海洋，唯有用灯光和音乐做弥补，再加上一瓶红酒，差强人意。

    夏晟跟花桃碰了碰杯，微笑着一饮而尽，然后温柔地问：“花小姐，你对此是否满意？”

    花桃抿嘴一笑，低声道：“还好。”

    夏晟把彼此的酒杯放到一边，然后将人按到床上：“那开始吧。”

    花桃：“……”

    时针从十一点走到了一点，贵公子筋疲力尽，终于不再努力尝试了。

    他趴在床上，有气无力地对花桃说：“洗洗睡吧。”

    花桃爱怜地摸摸他的脑袋，不知道该说些什么才好。

    这样的事情对男性来说，无疑是致命的打击。

    她没有下床离开，而是趴在夏晟身边，像一直惧怕寒冷的小动物，紧紧地依偎在他身边。

    夏晟说：“你不洗的话，我洗了。”

    语毕，下床走向浴室。

    花桃被他折腾了两个小时，也累，但总想撑着不睡，等他洗完澡回来后再软语安慰他几句，但无奈实在抵挡不了睡眠的诱惑，在隔着门板传来的哗啦啦淋浴声中沉沉睡去。

    再醒来时，已是天光大白。

    花桃发现床上只有自己一个人，身边空荡荡的，不光没有人，连一丝余温都没有。

    “晟哥哥？”她吓了一跳，整个人都清醒过来，从床上跳了下来，跑到客厅外面。

    夏晟穿戴整齐地坐在餐桌旁吃早餐，看到她慌里慌张地跑出来，连拖鞋都没有穿，不禁失笑。

    “我在，怎么了？”夏晟放下碗筷，站起来向她走去。

    花桃一头扑进他的怀里，双手牢牢地抱住他柔韧的腰身，放肆地撒娇：“我还以为你要不告而别了，吓死我了。答应我，就算你的小弟弟再也不能用了，也不要离开我。”

    花桃感到夏晟的身子僵了一下，然后就听到Bobo的声音响起：“那个……不好意思，我就是把炒米粉端过来而已，什么都没听到。”

    花桃从夏晟的怀里探头，只看到Bobo仓促走回厨房的背影。

    花桃：“……”

    夏晟：“……”

    夏晟羞愤地瞪着她，一双绿眸含着水光。

    花桃赶紧拦腰抱住他：“别生气别生气。”

    夏晟说：“我要离家出走！”

    “别走别走，我们来吃早餐，凉了就不好了。而且你有低血糖，千万别激动，不然很容易晕倒的。”花桃将他往座位上拽。

    夏晟怒吼：“你给我住嘴！”

    花桃果然闭嘴，殷勤地替他夹米粉。

    夏晟从不轻易对花桃动怒，这回也不是真的生气，只是事关男性尊严，自尊心作祟，很难控制脾气。

    他喝了一口开水，冷静下来，抬头看了花桃一眼。

    花桃似与他心有灵犀，转头与他目光相接，冲他盈盈一笑。

    夏晟便什么脾气都没有了。

    “你别帮我夹米粉了，先去把鞋子穿上，不然容易着凉。”夏晟抢过她的碗筷，自食其力。

    花桃凑过去亲了夏晟一口，然后才蹦跶着回卧室。

    因为昨晚两人睡得太晚，导致今天比昨天更没有精神，于是两人又理直气壮地翘班了。

    吃过早饭后，Bobo收拾了碗筷，洗干净了放消毒柜里消毒，然后就匆匆告辞了。

    夏晟等她走了之后才对花桃说：“你一定要帮我把这个误会解除了。”

    “什么误会？”花桃问。

    夏晟不说话，只瞪着她。

    花桃这才会意，连忙抬手发誓：“一定帮你澄清，中午Bobo姐过来的时候我就跟她说，你昨晚跟我大战三百回合，酣畅淋漓。”

    夏晟看着花桃，花桃讪讪地问：“那到底要怎么说嘛？”

    “自己想。”夏晟觉得心好累。

    何以解忧，唯有撸猫。

    夏晟跑去跟柳橙汁嬉戏了，留下花桃一个人坐在客厅沙发上发呆。

    花桃趁着夏晟撸猫撸得高兴，没空注意自己，偷偷打了个电话给夏翰明。

    “干嘛？”夏翰明的冷酷和一般人最大的区别就在于他酷中带着一点傲娇，让人直观地觉得他中二病没好。

    花桃有求于人，语气分外柔软。

    “想请教你一个医学上的问题。”

    夏翰明狐疑地问：“什么医学问题？是不是我哥怎么了？”

    花桃没想到他这么敏感，干咳一声道：“不是你哥，是我的一个朋友。”

    夏翰明的语气顿时变得不耐烦起来：“说！别废话那么多。”

    “就是……我朋友前段时间病了，现在好不容易才养好，但是……”花桃开始后悔打这个电话了，这种事情真的不好跟别人说。

    夏翰明等了很久，一直没等到“但是”后面的内容，有点急了。

    “你到底想问什么？”

    “嗯……没事了。”花桃说，“就这样吧。”然后把电话挂断了。

    十秒钟后，手机猛地响起来，屏幕上闪烁着夏翰明的名字。

    “……喂？”花桃边接听边迅速地朝阳台看了一眼，确定夏晟正专心致志地撩猫，并没有转头看过来。

    夏翰明单刀直入地问：“你是不是想问你朋友那方面好像不行？”

    花桃吃了一惊，没想到夏翰明这都能猜出来。

    “你……怎么知道的？”花桃问。

    夏翰明说：“跟药物有关，有一定的副作用，不过别担心，停药一段时间就能恢复正常。”

    花桃：“……”为什么感觉他已经猜到是谁不行了。

    夏翰明接着说：“他以前风流不羁了那么久，现在也算是报应。”

    花桃：“……”果然已经猜到了。

    夏翰明继续说：“恢复正常后也不能太放纵，清心寡欲更有利于固本培元。”

    花桃：“……”

    夏翰明最后说：“没有什么的话我挂了。”

    花桃就等着他说这一句，连忙说：“拜拜拜拜。”

    下午的时候，花桃建议夏晟到医院做复检。

    “如果身体完全康复的话，就把药停了吧？”花桃说，“药吃多了也是有副作用的。”

    夏晟想了想，觉得花桃说得有理，便去做复检了。

    医生给出的建议是，药可以停，但密切留意身体状况，有什么不适要第一时间告诉医生

    于是就把药给停了。

    到了晚上，夏晟没有再摩拳擦掌要再试，直接抱着花桃纯洁滴睡觉了。

    他搂着花桃的腰，在她耳边低声说：“我下午的时候问过医生了，他说我现在吃的药有副作用，会导致我性致缺缺。”

    “那就是说小晟晟还是正常的。”花桃在他怀里蹭了蹭。

    “非常正常。”夏晟强调。

    “嗯嗯，”花桃赶紧认同，接着又道，“所以我们不急在一时。”

    夏晟摸了摸她的脑袋，无声地笑了笑：“怎么可能不急，我急死了。”

    “急也没用，还不如趁着这段时间修身养性。”花桃说。

    “我都修身养性差不多一年了。”夏晟郁闷地道。

    花桃说：“对啊，一年都过来了，还差这一段时间么？”

    夏晟说不过她，于是低下头寻找她的小嘴，然后堵住。

    “如果我……真的不行了，你还愿意嫁给我吗？”吻过之后，夏晟突然问道。

    花桃很认真地思考了一下，然后说：“愿意的。听说以前也有宫女嫁给太监的，好像叫对食？”

    夏晟：“……”你能不能别动不动就把太监搬出来说事？

    花桃说：“之前我不是已经说过了吗，无论发生什么事，我都不会再离开你啦，我们要长长久久地在一起。更何况，谈一辈子柏拉图式的爱情也很浪漫。”

    夏晟只认同她的前半句，对于后半句，不能苟同：“不，一点都不浪漫。”

    花桃掐了一把他的腰：“我不是在安慰你么！”

    夏晟销魂地扭了一下，立刻抓住了对方不安分的小爪子：“你喜欢宝宝么？”

    “什么？”话题太跳脱，花桃都有点跟不上他的思维。

    夏晟在她耳边很认真地道：“花小猪，你嫁给我吧，帮我生宝宝。”

    花桃说：“神经病。”

    “我是认真的。”夏晟吻了吻她的前额，“我以前已经向你求过一次婚了，但现在还是想再求一次，你答应我吧。”

    花桃抬起头，卧室里光线昏暗，只能凭借透窗而入的一点月光来辨别贵公子的轮廓。

    她哭笑不得地道：“你上一次向我求婚好歹还浪漫了一把，这一次会不会太随便了？”

    “但我的态度很认真。”夏晟理直气壮地反驳。

    花桃说：“男人在床上说的话能当真吗？”

    “我现在不是太监状态嘛。”夏晟觉得自己的心态真是摆得特别正，也特别积极乐观，不然说不出这样的调侃。

    花桃乐坏了，趴在他胸膛上笑了足足两分钟。

    “好吧，答应你了，我的大内总管。”花桃仰起头，在他的下巴上亲了一口。

    她觉得，他们一路上什么风波都走过来了，接下来，也该开始幸福美好的生活了。

    