
    花桃最近不光吃得香，睡得也香。

    夏晟在黑暗中盯着她的睡颜，唇角忍不住微微勾起，是一个柔情蜜意的笑。

    摆在床头柜上的手机亮了一下，夏晟放轻了动作坐起来，拿着手机走出阳台。

    他临睡前特意调了静音。

    屏幕暗了下去，夏晟用指头在屏幕上点了点，手机立刻被重新唤醒。

    是一封短信飞了进来。

    发件人的号码并没有备注，但夏晟已经能够背下来了。

    这些天，这个号码不断地跟他互传信息。

    ——还没有考虑好吗，时间还剩下三天而已了。

    夏晟盯着手机屏幕苦笑，他还可以选择吗？

    手指飞快地在软键盘上点击，打出一行简洁的回复。

    ——那就三天后启程。

    三天后，秦可和吴毓文正好旅行回来。

    夏晟无奈地对着夜空露出一个苦笑，估计到时候秦可又要炸毛了。

    脚背蓦然一暖，一团毛茸茸的东西突然靠了过来，夏晟吓了一跳，手机差点从掌心滑落。

    他低下头，就看到柳橙汁团成一个小毛球窝在他脚边，脑袋靠到了他的脚背上。

    夏晟弯腰将它抱了起来，轻轻地捏了捏它的耳朵。

    “坏家伙。”他把柳橙汁放回猫窝里，还挠了挠它的肚子。

    柳橙汁发出一声带着撒娇意味的“喵”声，夏晟立刻竖起食指放到唇边。

    小猫看着他，一双竖瞳在黯淡的光线中依旧发亮。

    夏晟又摸了摸它的脑袋，然后才离开阳台。

    卧室的窗帘没有放下，月光透过明净的玻璃爬了进来。

    花桃拥着夏凉被睡得昏天地暗，夏晟坐在床沿盯着她看了良久，最后上了床，连同被子一起将人抱进了怀里。

    就这样抱了一整晚，直到天亮。

    花桃醒来的时候发现身旁的位置是空的，她揉了揉眼睛，伸手过去探了探，床单上仍旧留着一点余温。

    她顶着一头乱发坐了起来，发了一会儿呆后才逐渐清醒。

    夏晟应该还没开始做早餐，闻不到任何香味。花桃摸摸肚子，一早起来就饿了，这消化能力真够强的。

    她捂着嘴巴打了个呵欠，睡眼惺忪地走出客厅。

    这些天她动不动就翘班，今天还要想借口去一趟医院。

    夏晟从洗手间里出来，满脸清爽，一双绿眸子仿佛被清水洗过，深邃清亮。

    “早餐想吃什么？”他走了过去，摸了摸她的脑袋，顺便理了一下她那头桀骜不驯的乱发。

    “吃……”花桃刚才走出来的时候还真的思考了一下早餐的内容，炒米粉似乎不错，加个太阳蛋，再加根热狗，再……打住。

    花桃咽了口唾液，想想就好，真这么放任自己吃下去的话，估计离变成肥婆的日子不远了。

    夏晟好笑地看着她：“那么纠结么，就是想想早餐吃什么而已，眉头皱得能夹死苍蝇了。你是不是有选择困难症啊，以前怎么就没发现？”

    花桃觉得还真不能有太多选择，不然反而变成了无从选择。

    “你做什么我就吃什么好了。”花桃都要为自己的机智鼓掌了。

    夏晟应了一声，往厨房走去：“那就做我想吃的。”

    花桃去洗手间挤牙膏，然后叼着牙刷走去厨房，看夏晟准备煮什么。

    “摊鸡蛋饼，爱吃吗？”夏晟回头看她一眼，娴熟地往碗里敲了个鸡蛋。

    花桃的双眼顿时就亮了。

    夏晟又看了她一眼，迅速地在她的眉心上亲了一口。

    “听到吃的就这么高兴，你越来越像一只名副其实的小猪了。”他又敲了一个鸡蛋进碗里，然后才开始用筷子翻搅。

    花桃到水槽边把牙膏泡沫吐掉，打开水龙头接了一杯水漱口。

    “不放葱花吗？”花桃擦擦嘴边的水渍问。

    夏晟忙里抽空解答她的疑惑：“你看看冰箱里有没有葱。”

    花桃说：“要不放点西红柿？”

    “那你看看冰箱里有没有西红柿。”夏晟笑道。

    花桃没有出去，走到他身后，双手环上了他的腰，笑嘻嘻地道：“你这么说，冰箱里肯定什么都没有。”

    夏晟转头看她一眼，也笑：“不，我是真的不记得有没有，你去帮我看看。”

    花桃：“……”

    结果那天早上的早餐吃的是西红柿鸡蛋葱花饼。

    味道非常不错。

    吃完后，花桃想帮忙收拾，结果被夏晟拦住了：“你去换衣服吧，我收拾就行。”

    花桃干咳一声，压住心虚的感觉对夏晟笑道：“晟哥哥，我今天打算陪思华去一趟医院。”

    夏晟把碗碟都收拾到一块儿，然后用抹布擦桌子。

    “思华怎么了，身体不舒服？”他动作一顿，抬头看向花桃。

    花桃赶紧笑道：“不是不舒服，而是她又要当妈妈了。”

    夏晟愣了愣，神色从愕然到惊喜，唇角翘了起来，笑容如同落在窗纱上的阳光，一点点渗透开来：“那真是太好了。”

    绿色的眸子漾开一片明艳的光泽。

    他垂下头，又说了一遍：“真是太好了。”

    花桃心里一痛，走过去轻轻地抱住了他，仰头吻了吻他的嘴角，笑道：“林医生比你早当爸爸，羡慕吗？”

    夏晟也亲了亲她的唇角，笑着点头：“羡慕。”

    “不用羡慕，我也可以为你生宝宝的。”花桃把脸埋进了他的胸膛，嗅着他身上的暖暖薄荷清香，突然萌生出很爱很爱他的感觉。

    怎么爱都不够。

    原来人的感情可以变得这么浓烈，爱一个人爱得久了，并非情到浓时情转薄。

    而是沉积到血肉骨髓里，那么爱，那么那么爱。

    夏晟叹了口气，有点无奈地道：“我真想抱抱你。”

    花桃用脑袋在他怀里拱了拱：“那就抱啊。”

    夏晟的语气更加无奈了：“可是我手里还拿着抹布。”

    花桃：“……”有你这么煞风景的吗，说好的情场杀手风月浪子呢。

    情场杀手风月浪子到厨房刷碗筷了，花桃回卧室里换衣服，顺便替夏晟挑了一套今天出门的着装。

    夏晟有副好皮囊，面容俊朗，又天生一副衣架子，无论穿什么衣服都好看。

    若是刻意地精心打扮，更是颠倒众生。

    所以花桃替他挑选的都是些休闲普通的服装，免得他不经意间又招蜂引蝶，拈花惹草。

    “要不我送你们去医院？”夏晟换好衣服后突然这么说道。

    花桃吓了一跳，赶紧拒绝：“不用了，有司机呢。”

    陶思华跟林丞彦还没有正式结婚，陶思华还住在陶家别墅，出入有司机开车接送。

    夏晟问：“林医生不一起去吗？”

    花桃说：“男人当然以事业为重啊。”

    “这样不好吧。”夏晟皱起了眉头，“再忙也不可能连半天时间都腾不出来啊。”

    花桃推着他走去大门：“好啦，其实是我们两个有体己话要说，不让林医生跟着来。”

    夏晟顿时哭笑不得，一边顺从地走向玄关，一边回头：“你们怎么那么多体己话啊。”

    “女人都这样，你快去上班吧，要迟到了。”经过客厅沙发时，花桃拿起公文包塞到了夏晟怀里，“你是老总，要以身作则。”

    夏晟：“……”

    “那来个吻别。”夏晟站在门口不动了。

    花桃踮起脚尖，碰了一下他的唇。夏晟一把将她抱住，加深了这个吻。

    两人在门边吻得难分难舍，最终还是花桃喘不过气，轻轻地推了他一把，才算结束了这个绵长热烈的吻。

    于是在陶思华见到花桃后，第一句话便是：“你的嘴唇怎么好像肿了？”

    花桃的双颊顿时轰地烧了起来。

    陶思华瞬间了然了。

    “哦，”她点点头，淡定地道，“新婚夫妻，能理解。”

    花桃：“……”

    陶家的司机都是训练有素的，主要体现在两个方面，一是面瘫，二是两耳不闻窗外事，无论后面座位的人聊些什么，都自动过滤，只专心致志地开他的车。

    陶思华作为云城最年轻有为的医学博士的女朋友，自然也认识不少医生。

    她昨天就已经替花桃预约好了，到了医院后也不用挂号，直接就去了科室。

    一番检查下来，耗掉了半天时间，医生拿着检查结果，神色略显严肃。

    花桃和陶思华对视了一眼，只觉得心头一跳。

    “陈医生，是我的肠胃出了什么问题吗？”花桃受不了这种凝重的气氛，开口打破了沉默。

    陈瑞扶了扶金边镜框，缓缓地道：“花小姐，根据这份检查报告显示，你的肠胃没有任何问题。”

    花桃顿时松了口气，什么嘛，原来没有任何问题，真是吓死了。

    医生你好歹笑笑啊，那么严肃干嘛。

    陈瑞把手上的检查报告放回了桌面，十指交叉，想了想才再次开口道：“花小姐，我建议你换一个门诊进行检查。”

    花桃顿时又开始紧张了：“换哪个门诊？不是肠胃问题是什么问题？”

    陈瑞说：“根据您口述的症状，并且排除了肠胃方面的问题，我建议你到妇产科做一下检查。”

    花桃和陶思华再次对望一眼，两人都从彼此的眼中看到了疑惑。

    “妇产科？你是说……”陶思华跟陈瑞关系不错，于是直接就问了，“你是不是怀疑她有了？但她……这个月的生理期已经来了。”

    陈瑞说：“我不是妇产科大夫，不好下定论，总之，先去那边检查吧，不用挂号，直接去就行了，我帮你安排。”

    