
    还是在梦里。

    而且她不知道自己是怎么睡着的。

    经常出现的那片雾又把她围拢住了，四周白茫茫一片，看不真切。

    有人在浓雾中出现，一开始只能看到简单的轮廓，然后慢慢变得越来越真切。

    花桃呆呆地立在原地，直视着前方。

    “谁？”她冷冷地发问。

    对方没有停下来，依旧向她走来。

    她想后退，但身子动弹不得，全身上下唯有眼珠可以转动，嘴巴可以开合。

    “你是谁？”她又问了一声。

    浓雾被风吹散，那人的衣摆被吹了起来，露出腰间一小截雪白的肌肤。

    花桃禁不住想，真白。

    她其实还想伸手摸一下，但终究没真动手。

    又一阵风吹来，眼前的雾气消散了，对面那人的容貌从模糊到清晰，然后纤毫毕现。

    “你一直在找我，我也一直在等你。”那人的语气有点急，还带了一点焦虑，“现在好了，我们都如愿以偿，可惜有点迟。”

    花桃惊讶地看着那人，对方竟然有着和她一模一样的五官。

    “你是……？”她难以置信。

    “我是你，你是我。没什么值得惊讶的。”对方上前一步，抱住了她，“我们本来就是同一个人。”

    雾气升腾，整片整片的白都飘上了半空，然后凝结成雨，倾盆而下。

    花桃吃了一惊，发现原本抱着自己的那个人倏然不见了，昏天暗地间，唯余她孑然一身。

    恍惚间，她仿佛坐在了一辆计程车上。

    ——小姑娘，你男朋友对你可真够上心的，每五分钟一个电话。

    ——嗯。

    ——雨太大，能在路边停一下吗？

    ——也可以吧，安全第一。

    ——小姑娘，你看看这是什么。

    ——什么啊，怀表？

    大雨滂沱，仿佛上天缺了个口。

    花桃一下子忘了自己身在何方，去往何处。

    耳边只有雨点不断敲打车窗的声音，声声急切。

    一把温和低沉的声音在雨声中缓慢响起，平稳、缓慢、清晰。

    花桃瞪大眼睛，瞳孔倒映着计程车司机那双迷惑人心的黑眸子。

    对方的嘴巴一张一合，她觉得心底有些什么东西正慢慢抽离。

    ……

    郭天趣咳出了一口带血的痰。

    “怎么样，你想起来什么了吗？”他看着花桃的眼睛慢慢张开，于是自唇角绽开了一朵微笑。

    花桃瞪着他，眼圈渐渐泛红。

    郭天趣了然了，点头笑道：“看来魔法的泡泡已经被戳破，你什么事情都想起来了。”

    花桃咬牙切齿地看着他问：“为什么？”

    郭天趣挑着眉毛看她。

    “为什么要抹杀我的记忆？”花桃的声音微微颤抖，不知道是因为气愤还是因为难过。

    郭天趣发出“啧啧”两声，一脸不能苟同的神色：“没有抹杀，就是暂时让你的记忆沉睡而已。”

    他这是在狡辩，花桃不想跟他扯这些，事到如今，说什么都没有用。她有更迫切的想要知道的事情。

    “能把一切都告诉我吗？”花桃问他的同时，已经想好了会被对方拒绝。

    但出乎她意料之外的是，郭天趣居然问她：“你想知道什么？”

    花桃连忙道：“夏晟现在怎么样了？”

    郭天趣说：“这个我可不知道。他本来也在满世界的追捕我，我一心只想着防他，才不小心落入了袁枫的手里，然后就一直被关在这儿。袁枫不光心狠手辣，做事也很谨慎，我猜他没有给夏晟留任何活路，夏晟说不定已经……”

    “不会的！”花桃厉声打断了他的话，脸色已然惨白。

    她一步一步地往后退去，最后转身往回走。

    她在这里耽搁了太多时间，不能再继续逗留。

    从地下室到卧室，大概只花了五分钟的时间，她刚从床底下钻出来，就听到了房间门被敲得震天响。

    “花小姐，花小姐在里面吗？”女佣的声音透过门板传了进来。

    花桃整理了一下衣冠，又深呼吸了一口气，这才走过去把门打开。

    “花小姐？”女佣看到花桃的时候，如释重负，“原来你真的在房间，吓死我了，婶子还担心你是不是一个人跑出去了。”

    “婶子回来了？”花桃不动声色地问。“什么时候回来的？”

    “刚回来不久，进门就问起你来了。”女佣笑道，“她买了很多食材，想问你中午还想吃点什么，她一并做了。”

    花桃暗暗地松了口气，点点头道：“我下去跟她说。”

    要瞒过婶子还是没什么难度的，对方不敢直接问她什么，只能旁敲侧击，而她稳稳地接住了她的话，四两拨千斤地把不乐意回答的问题都敷衍过去。

    “刚才听小李他们说小姐的耳环不见了？”婶子问，“那现在找到了吗？”

    “找到了，没想到掉在了卧室洗手间的浴盆里。”花桃指了指厨房里的大冰箱，不着痕迹地换了个话题，“再加两个菜吧，我馋得很。”

    婶子不疑有他，开始忙碌起来。

    花桃退出厨房，走回卧室，心里很想再到地下室去继续盘问郭天趣，但又担心婶子已经看出了什么端倪，再找人来敲她的房门。

    思量片刻，她还是不敢轻举妄动。

    但她也不能坐以待毙。

    袁枫傍晚时分就会回来，她没有太大的把握能骗过他。

    对着一个自己不喜欢的人，她就算演技再好，也装不出情深款款。

    更何况，她现在心里只记挂着夏晟的安危，心绪已成一团乱麻。

    她拿起卧室的座机，拨下了烂熟于心的手机号码。

    冰冷甜美的语音从听筒传来：“对不起，你所拨打的号码已关机。”

    那是夏晟的手机号。

    花桃无法克制地惶恐不安，拿话筒的手都在微微颤抖。

    她记不起龙烨的号码，不然可以打给他。

    对了，可以打给花云若，让她找陶盛磊帮忙。

    “喂？”

    花桃尚未拨号，听筒里却率先响起了说话声。

    她吓得差点把话筒扔掉。

    “小公主？”袁枫的声音从听筒里传了出来，隐约带着笑意，“我猜猜你想把电话打给谁。打给夏晟，对不对？”

    花桃心头一跳，知道事情已经败露了，但她没有太多的惊恐，反而镇定了下来。

    “袁枫，我们谈谈吧。”她本来对这个大男孩般阳光爽朗的男子充满好感的，但此时此刻，只有敌意和怨恨。

    “好啊，你等我一下。”袁枫爽快地答应了，然后挂了电话。

    花桃迅速地拉开抽屉，在里面翻找想要的东西。

    她不能赤手空拳跟袁枫谈判，她没有任何筹码，完全处于劣势。

    但她把所有的抽屉都翻遍了，就是没有适合用作防身武器使用的物品。

    卧室的门在这时候响起了，花桃别无选择，只能走去开门。

    袁枫笑眯眯地站在门边，施施然走了进来。

    “我从来都没有相信过郭天趣，看来我的直觉是对的。”袁枫在短沙发上坐下，冲花桃招了招手，“小公主，你也过来坐啊。”

    花桃站在门边，神色戒备地看着他。

    “别紧张啊，小公主，我很喜欢你，绝对不会伤害你。”袁枫非常诚恳地向她保证。

    花桃问：“你到底是谁？”

    “我是袁枫啊。”他耸了耸肩，“或者你需要我更详细一点的自我介绍？身高三围的数据一样都不落下？”

    花桃说：“你既然知道我见过了地下室里的那个人，就该知道我不是一无所知。”

    “是啊，你都知道了，那还问我干什么？”袁枫哈哈大笑。

    花桃恨恨地瞪着他，第一次发现这个人的笑容这么讨人厌。

    但她必须打听出夏晟现在的情况。

    “袁枫，别的我可以不问，但……”花桃咬着下唇，心潮起伏，“我只想知道，夏晟现在怎么了？”

    “怎么了？”袁枫歪着脑袋，似乎觉得她问了个很天真的问题，“汽车爆炸了，他还在里面，当然是被炸死了啊。”

    一瞬间，花桃只觉得天旋地转，日月无光。

    “不可能……”她不愿意接受这个说法，“他一定还活着。”

    她想起了汽车爆炸时发出的巨大响声，震得她耳膜发痛，脑袋嗡嗡直响。

    火光平地而起，卷着沙尘和热浪，隔着那么遥远的距离，她都能感受空气间的炽热。

    夏晟还在车子里。

    “啊啊啊——不会的，我不相信。”花桃蹲了下来，双手抱着脑袋，“他不会死，他不会就这样死去……”

    那是怎样的撕心裂肺的痛啊。

    袁枫吓了一跳，没想到花桃会突然崩溃。他站起来，快步走过去，扶着她的肩膀将她强行拉了起来，圈入怀里。

    “小公主，别这样……”他顿住了，讶异地睁大了双眼，对上花桃仇恨的眼神。

    他的身形僵住了，因为花桃正捏着一块玻璃片，用它抵着他脆弱的咽喉。

    “如果夏晟死了，你也不必活着了。”花桃一字一句地道，“我再问你一遍，夏晟到底怎么了？”

    袁枫轻轻地叹了口气，唇角微微勾起，似笑非笑地道：“小公主，我可不相信你真能把我杀了。”

    “你可以试试。”花桃手上微微用力，锋利的玻璃片便在他的皮肤上划出一道血红。

    “我数三声，三声之后，我就割破你的颈动脉。”花桃的眼里含着一汪泪水，但始终都没有掉落下来。

    她的表情很认真，眼神决绝，袁枫终于相信她言出必行。

    一个伤心欲绝的女人，真的什么事情都干得出来。

    于是袁枫妥协了，他无奈地道：“好，我说实话，你千万别激动。”

    “快说！”

    