
    龙烨死了。

    死在研究室的病床上。

    塞南想方设法躲过罗伊的耳目偷偷进入研究室时，龙烨刚刚断气不久。

    直到看见龙烨本尊，塞南才明白，龙烨自那次爆炸后便一直没有醒过来。

    当时爆炸的情形塞南还记得十分清楚，他也不知道龙烨是怎么做到从副驾驶座爬到后排的，总之在车子爆炸的前一刻，他扑到了他的身上，将他牢牢地护在怀中。

    他侥幸获救了。

    龙烨却成了植物人。

    他的右手和两只脚都被炸断了，身体伤痕累累。

    仅有一息尚存。

    唐纳修将他带了回来，却没能将他救醒。

    塞南看着监护仪屏幕上那条刺目的直线，鼻端一阵发酸。

    “龙哥……”他感觉双脚仿佛灌了铅，艰难地走到病床边，垂头看着瘦得不似人形的挚友。

    跟在塞南身后的人也怔怔地看着床上的尸体，神色复杂。

    塞南突然跪了下来，紧紧地抱住已经冰冷的尸体，双肩一阵颤抖。

    研究室很安静，所以塞南的呜咽声尽管很轻，却还是清晰可闻。

    龙烨至于他，是朋友，更是兄弟。

    他从没想过诀别来得这么突然，他本以为他找到他后，便可以将他带回国内，帮他在锦州建立自己的根基。

    但原来一切都只是想象。

    他甚至连他的最后一面都见不着。

    “晟少……”与龙烨相同的声音在背后响起，那是另一个“龙烨”在开口，“不能浪费时间了，我们必须离开，不然老爷子的人会发现我们。”

    塞南这才松开双臂，然后果断地将尸体身上的插管都拔掉，一下子将他背到了身上。

    “晟少？”还活着的另一个龙烨有点犹豫，“带着他不方便。”

    塞南的眼圈还是红的，绿眸蒙着水气，神色坚定而决绝：“必须带他一起离开。”

    龙烨看了他一眼，知道他主意已决，只能点头。

    两人顺着原路往回走，一路上并未碰到任何阻碍。

    车子就停在路边，两人上了车，扬长而去。

    龙烨心里明白，尽管他们已经顺利出来了，但研究室里少了一具实验体，这事不可能瞒得过老爷子。

    “摊牌的时间到了。”坐在后排的塞南缓慢而坚定地道。

    正在开车的龙烨吃了一惊。

    “现在摊牌？”他透过后视镜看向塞南，却看到对方抱着与自己面容相似的尸体不放，脸上满是沉痛的表情。

    他不由自主地错开了目光。

    塞南知道他的意思，现在他们跟戴利家才初步达成协议，Cian的伤也才刚恢复，一切只能算是起步阶段，远未到可以和老爷子谈判的地步。

    “你知道我们国家有个成语叫‘兵行险着’吗？虽然等到实力壮大后再跟老爷子抗衡比较万无一失，但以老爷子的多疑和狡诈，我是否能等到羽翼丰满的一天还是个未知数，况且利亚姆也不是好对付的人，时间长了，反而容易生变。还不如现在出其不意，攻老爷子一个措手不及，或许尚有几分胜算。”

    龙烨边开车边琢磨塞南的话，觉得未尝没有道理。

    既然他已经决定了要跟随这位少爷，也便心无旁骛地选择信任了。

    他又再透过后视镜看了一眼被塞南紧紧抱着的那具冰冷的尸体。

    那个人，受了那么重的伤，几次三番出现生命衰竭的迹象，却还是苟延残喘地活了下来，也许只为等待他的晟少带他回去。

    现如今，他算是等到了。

    龙烨不知为何，竟觉得心头发胀，无端地悲伤。

    ……

    两人回到别墅，推门走进去的一刹那，都同时顿住了身形。

    大白天的，门内灯火通明。

    并且站着十几个穿着黑色西装的保镖。

    老爷子就坐在客厅的长沙发上，慢条斯理地抽着雪茄。

    “回来了？”他转过头来，苍老却冷酷的侧脸在水晶灯的照射下光影分明。

    塞南只犹豫了半秒，立刻从容镇定地迈步走了进去。

    龙烨也只愕然片刻，随即跟上了塞南的脚步。

    老爷子看向塞南背上的尸体，哈哈笑道：“就为了这么一个无足轻重的人暴露了自己，值得吗？”

    塞南把尸体放到沙发上，转身面对着罗伊。

    “他不是无足轻重的人，他是我的亲兄弟。”

    老爷子冷哼一声，含着雪茄狠狠地吸了一口：“我以为你的亲兄弟名叫塞南•唐纳修。”

    塞南不说话了，只静静地看着罗伊。

    老爷子很是痛心疾首地摇头：“我跟你说过很多次，别妇人之仁，但你就是不听。儿女之情、朋友之情，甚至是兄弟之情，如果这些都不能给你带来实际的利益，那这些就全是没有用的东西。”

    塞南只觉得他言论荒唐，连反驳的心情都没有。

    罗伊捏着雪茄，缓缓说道：“你以为我不知道你背着都做了些什么吗？太天真了，我怎么可能会被你糊弄？”

    塞南微微吃惊，但脸上不动声色，一脸淡定地听他继续说下去。

    罗伊冷笑道：“你一开始的确骗过了我的耳目，但戴利家的千金在电影院门口遇袭这么大的事，你以为能瞒得住？我只要注意到了，就不可能不知道帮那小丫头挡枪的是谁。”

    塞南当初想出这个主意时，也想到了这点，但他实在没有办法，这是Cian赢得凯茜的芳心的最快方法。

    他只能冒险。

    只是他不明白。

    “如果你早在半个月前就察觉到了我的计划，为什么一直放任我跟利亚姆来往？”塞南忍不住问。

    老爷子笑了起来：“你们不是还没谈到具体合作的事吗？”

    塞南一愣，随即明白过来。

    无论是他还是Cian，都是唐纳修家族的人，只要塞南还没有跟戴利说明情况，那戴利还就以为自己是要跟唐纳修家族建立合作关系。

    塞南直到这时才恍然大悟，老爷子一直不阻挠这事，其实也是在促成戴利家族和唐纳修家族的合作。

    “也就是说，即便我这次不是因为龙哥的事而暴露自己，你迟早也会对我动手。”塞南算是明白过来了。

    姜果然还是老的辣。

    他棋差一着，输了。

    塞南长叹一口气，笑了起来。

    “我玩不过你。”他说，“现在我计划落败，栽在你手上了，你想怎么样？”

    罗伊把雪茄放进烟灰缸，表情冷酷地道：“我想你怎么样？我想这个问题我们从一开始就聊过了，是你自己没有遵守承诺，破坏了我们之间的合作。”

    塞南平静地道：“难道你就一直对我开诚布公，没有隐瞒？那龙哥的事怎么解释？”

    “不需要解释。”罗伊说，“我救了他的命，让他活到了现在，你不该感激我吗？”

    “如果你一早就告诉我这事，我的确会感激你。”塞南说，“但你现在才说，显然你并不是想救他，你只是想利用他。我最恨有人利用我的朋友。”

    “要不是他对我还有用处，我用得着花费精力去救他？”罗伊反问，“小朋友，我不是大慈大悲观世音菩萨，我是被称为褐色眼睛的恶魔的罗伊•唐纳修。”

    也不知道这称号有什么值得自豪的，反正罗伊就是笑得很骄傲。

    塞南面无表情地道：“无论如何，我没办法感激你。”

    “我要的也不是你的感激。”罗伊说，“我记得我曾经跟你讲过，在我眼中只存在两种人，一种是有利用价值的，一种是没有利用价值的。没想到你是个例外，你有利用价值，但你太危险，我不能再继续留你在身边。”

    塞南并不会天真到以为罗伊这样说是想放他回国。

    他平静地看着老爷子，甚至笑了一笑；“你要亲自动手吗，外祖父？”

    “不要这样叫我。”老爷子摇了摇头，“就算你这样叫，我也不会手下留情。我最恨背叛者。”

    保镖们同时抬起了手臂，手里都握着乌黑呈亮的手枪。

    黑洞洞的枪口对准了塞南和龙烨。

    “我还以为西尔莎会留给我一个有价值的乖外孙，结果还不如塞南那个有心脏病的家伙。”

    塞南像是并不在意自己被十几把手枪瞄准似的，反而轻松地笑问：“西尔莎是妈妈的名字？”

    罗伊点头，脸上闪过淡淡的伤感之色：“是啊，这名字显然取错了，才让她有这么一个不幸的结局。”

    西尔莎有“自主”和“自由”的意思，塞南觉得这名字取得好，而他母亲的确也是一个很有主见的女性。

    “我很喜欢妈妈的名字。”塞南笑道，“相信妈妈自己也很喜欢。”

    罗伊盯着他，神色有点恼怒：“你就是太像你妈妈了，让人头痛。”

    塞南依旧笑着，有种泰山崩于前而色不变的从容。

    “你要杀了我吗？然后让唐纳修•罗伊回来继承家业？”

    罗伊双手环胸，阴沉地看着他道：“这事情就不需要你操心了。”

    塞南从罗伊的眼中看到了杀意。

    原来老爷子是真的想杀了他。

    难怪被称为恶魔，面对着亲外孙都能说下手就下手，冷血无情，恶魔着外号简直当之无愧。

    塞南转头看向龙烨，对方虽然皱着双眉，却不见一丝怯意。

    他用口型对他说：抱歉了。

    龙烨愣了愣，随即勾起一抹淡淡的笑。

    成王败寇，他自己的选择，他自己承担。

    他对塞南摇摇头，然后闭上了眼睛。

    一声枪响划破了宁静。

    