
    春宵一刻值千金，本该旖旎浪漫，然而……这一整晚，贵公子都在努力。

    并且，努力了还是……不行。

    不、行！

    “怎么回事啊？”夏晟快要抓狂了，把脸埋进松软的枕头，累得一动都不动了。

    花桃欲哭无泪，也把脸埋进枕头里：别问我，我也不知道好么。

    夏晟转过头，绿眸子幽幽深深，可怜兮兮地看着花桃：“我不会太监了吧？”

    “不会，”花桃也转过头，跟他面对面深情凝望，“太监是……没有了，但你的还在。”

    夏晟：“……”你不用真的进行对比！

    空调的温度有点低，花桃扯过夏凉被盖住身体。

    夏晟不满地道：“怎么？吃不到还不让我看看？”

    花桃：“……”

    花桃只好把被子掀开，然而鼻腔一痒，张嘴就打了个喷嚏，喷了夏晟满脸口水。

    夏晟：“……”

    花桃赶紧讨好地用手替他擦干净。

    “我不是故意的，来，姐姐帮你擦擦。”

    夏晟很沮丧，也很郁闷，更多的是烦躁，觉得简直是祸从天降，飞来横祸。

    他艰难地开口道：“今晚的事情……”

    “我一定不会到处乱说。”花桃把手放到嘴巴上做了一个拉链的动作。

    “是个意外！”夏晟把还没来得及说完就被花桃打断的后半句吼了出来。

    花桃懂事地眨巴一下眼睛：“哦。”

    “是意外。”他表情严肃地重复。

    花桃凑过去，用脑袋蹭了蹭他的胸膛，柔顺地道：“嗯嗯嗯，是意外，我懂我懂。”

    夏晟抬手摸摸她的脑袋，语气缓和了一点：“明晚我一定能重振雄风。”

    花桃说：“其实不需要太勉强，你身子还很虚……”

    “一点都不勉强。”夏晟咬牙切齿地温柔一笑，“我不虚。”

    花桃：“……”人家只是想说你身子还很虚弱，完全没有别的意思……

    夏晟搂着她，用下巴蹭了蹭她的脸颊，一字一句地道：“明晚一定行。”

    花桃在他怀里点头：“好的好的。”

    这种时候她还是少说为妙，免得一不小心说错了哪句话话，就又伤害到了贵公子脆弱敏感的自尊心。

    两人相互依偎，甜蜜又纯洁地睡了一觉。

    次日清晨，花桃从睡梦中醒来，发现夏晟已经醒了，正面无表情地盯着她看。

    晨光熹微，贵公子俊美无俦的面孔在光影交错中有些看不真切，一双绿眸幽暗明灭，漂亮得如同两颗晶莹剔透的翡翠珠子。

    花桃顿时整个人都清醒了，试探着问了句：“晟哥哥，你……醒来多久了？”

    夏晟说：“刚醒。”

    花桃凑近了一些，看到了他眼底下的青黑，分明一夜未眠，顿时心疼得不得了。

    “晟哥哥，你别担心，其实这情况就像太久不运动的人突然要进行千米长跑，肯定跑不来嘛。小晟晟也一样，太久不用了，就有点不太听使唤了。”

    夏晟：“……”你还不如别安慰我。

    花桃捧着他帅气的脸蛋，在上面印上一连串细细碎碎的吻：“我们今晚再试一次，这次肯定可以的。”

    夏晟垂下眼眸，从鼻腔里轻轻地哼出一声“嗯”。

    因为没有睡好，夏晟精神很差，花桃不许他再到公司。

    “今天就在家里呆着吧，反正你回去也还不能干什么。”花桃劝说道。

    夏晟本来还是坚持要上班的，但下床的时候感到有点头晕，扶着床头柜才站稳了，花桃吓出了一头汗，都想打电话联系医生了。

    “没事，有点低血糖而已。”夏晟说，“我吃点甜的东西就好了。”

    他坚持自己走去洗手间，拒绝了花桃想要扶他的好意。

    “你还不如帮我冲一杯热巧克力。”他说。

    于是花桃只好任由他一个人慢慢地挪去洗手间，然后跑到楼下找巧克力。

    钟点工姓周，本来大家都喊她周姐，后来有一段时间，她受雇于一对美国夫妇，那位热情奔放的美国太太帮她取了个英文名叫Bobo，周姐觉得这英文名洋气又好听，从此以后，就只让别人喊她Bobo姐。

    “花小姐，你要找什么？”Bobo甫一进门，就看到花桃在客厅里翻箱倒柜，还以为她丢失了什么贵重的东西，赶紧上前帮忙。

    花桃说：“我想找巧克力，不知道家里有没有。”

    采购的事情也是由Bobo负责，有时候她看到超市的零食特价，就会买一些回来。

    “巧克力是有的，这种天气容易变软，所以我放进了冰箱，现在就找出来给你。”Bobo好心好意地提醒道，“空腹吃巧克力可不好，你要是真饿了，我就先煎个太阳蛋给你吃怎么样？”

    “不是我想吃巧克力，而是夏晟想喝热巧克力。你去做早餐吧，热巧克力就由我来做。”花桃撸起袖子，兴冲冲地跑去打开冰箱门。

    那里果然放着好几种牌子的巧克力。

    Bobo打趣道：“花小姐，你知道怎么做吗？”

    “知道，我以前做过。”花桃信心十足地笑道。

    于是当夏晟洗漱完毕从二楼走下来时，就看到花桃手里拿着个小奶锅，正把里面粘稠飘香的液体倒进马克杯里。

    “真香。”夏晟走了过去，从后面环住她纤细的腰，下巴枕着她的肩膀朝奶锅看去，随即愣了一下，疑惑地问，“你是不是还放了点别的什么进去？”

    “我看到家里有芝麻糊，就放了一点进去，巧克力芝麻糊，没喝过吧？”花桃很是得意洋洋。

    夏晟忍不住又再瞄了一眼奶锅里的液体。

    “好像不只是巧克力芝麻糊吧？”

    花桃兴致勃勃地端起马克杯，献宝似的递到他面前：“我看到家里有香蕉，就用料理机打碎了，把果肉放进去。”

    夏晟：“……”

    花桃说：“你要现在尝一尝吗？不过Bobo姐说最好不要空腹喝。”

    夏晟深表赞同：“我还是先吃早餐吧。

    他发誓，以后再也不轻易让花桃下厨了。

    早餐吃的是汤面。本来花桃昨晚已经吩咐了Bobo熬粥的，但又担心夏晟犯低血糖，腹中空空太难受，于是就让Bobo做最省事的汤面了。

    因为天气热，两人吃面吃得大汗淋漓。

    “太久没有吃那么痛快了。”夏晟忍不住感叹。

    花桃说：“我平日也没有亏待你啊。”

    “不是，我的意思是，像这样吃东西吃到冒汗的感觉很久没有过了，觉得很爽。”夏晟说。

    花桃端起瓷碗喝了一口里面的面汤，淡淡地道：“那是因为你忘记开空调。”

    夏晟：“……”

    花桃吃饱了，满足地摸摸肚子，看到夏晟也是一副满足的模样，不由笑道：“你要是喜欢吃汤面，我就去跟Bobo姐学做，以后就可以亲手煮给你吃了。”

    夏晟说：“汤面这种东西，吃一两次就可以了，吃多了会腻，你不用特意去学。”

    花桃说：“好吧，你先歇一下，等会儿就喝热巧克力。”

    夏晟干咳了一声道：“那个，低血糖在肚子饿的时候才出现，现在吃饱了，我已经不晕了。”

    花桃说：“我煮都煮了，你好歹喝一点啊。”

    夏晟没办法，歇了十五分钟后，端起马克杯，慢吞吞地把小半杯巧克力香蕉芝麻糊囫囵吞下。

    “好喝吗？”花桃星星眼看着他。

    夏晟说：“味道很……特别。”

    “那好喝吗？”花桃锲而不舍地追问。

    夏晟说：“就是味道很……特别。”

    花桃：“……”好像明白了点什么。

    她把剩下的热巧克力都倒进马克杯里，推到夏晟面前：“哦，那就是好喝了，那这些都给你喝。”

    夏晟：“……”

    两人呆在家里颇有点无所事事，便决定到外面走走。

    “我想去一趟花鸟市场。”夏晟说。

    花桃问：“你想买盆栽吗？”

    他们的屋子有两个阳台，一个在客厅，一个在主卧，都很适合种植绿色小盆栽。

    只是植物容易招蚊子，特别是夏天，所以花桃有点迟疑。

    夏晟想要看的却不是盆栽，他说：“我想买只猫。”

    “猫？”花桃愣了一下，随即想起了那只在秦可家走丢的虎斑猫。

    夏晟恋旧，并且长情，小猫丢失后，竟一直念念不忘，耿耿于怀。

    花桃趴在桌子上，伸长脖子去吻他的唇角，一下，又一下。

    “好啊，我们再买一只回来养。”她的眉眼微微弯了下来，露出软软的笑。

    他们开车出去，傍晚时分才回来，逛遍了云城大大小小的花鸟市场。

    回来的时候，花桃怀里抱着一只小小的橘猫，三个月大，喜欢歪着脑袋看人，抚摸它的耳朵时，会发出有气无力的喵喵声。

    叫得人的心都化了。

    花桃问夏晟：“要帮它取名字吗？”

    夏晟看了它一眼，低下头，用鼻尖碰了碰小猫的鼻尖。

    “就叫柳橙汁。”他笑了笑。

    他懒，不想再费心思想名字了。

    花桃捏了捏猫的耳朵，轻声喊道：“柳橙汁。”

    小橘猫茫然地看着她，不作回应。

    “多叫几次，它就知道那是它的名字了。”夏晟说。

    一整个下午，夏晟都在撸猫，心情显得特别愉快。花桃暗暗地松了一口气，她挺担心夏晟因为昨晚的事而胡思乱想。

    终于又到了晚上，花桃早早沐浴更衣，把自己弄得水灵灵，香喷喷。

    夏晟迫不及待地抱住了她。

    