
    夏晟吓了一跳，连忙走过去探了探她的额头。

    “没事，就是站起来急了点。”花桃不好意思地笑笑，“你别紧张。”

    夏晟说：“自己老婆，肯定要紧张。”

    花桃很少听他说“老婆”这个词，觉得有点新奇。

    夏晟继续说：“还是先别洗澡了，我直接扶你回房间吧。”

    花桃说：“但我想洗澡啊，不然身上不舒服。”

    夏晟笑道：“那我帮你洗。”

    边说边作势要扶她起来。

    “不要！”花桃拼命摇头，“我可以自己来。”

    她现在的身材已经开始变样了，绝对不能让夏晟看到。

    夏晟其实也就随口说说，他被老爷子警告过，并不打算违逆他的命令。

    他好不容易才获得自由身，自然要珍惜。

    老爷子的手段他是知道，虽然远隔万里，但仍能运筹帷幄，他宁愿做一只听话的棋子，日子才能过得更逍遥快乐。

    “那我帮你打盆热水，你自己擦擦身子？”他提出了合情合理的建议，花桃没有拒绝的理由。

    “要么我帮你擦？”他故意坏笑着补充。

    花桃果然立刻炸毛：“不要！”

    夏晟哈哈大笑，摸了摸她的脑袋：“你上辈子肯定是只猫。”

    猫冲他龇了龇牙。

    “那你上辈子就是条狐狸。”

    夏晟指着自己说：“我像狐狸？你什么眼光啊，我怎么说也得是老虎。”

    花桃点头，不错，同属猫科类，她是小猫，他就是大猫。

    夏晟把花桃扶进房间，给她端来了热水，拧干了毛巾递过去。

    花桃毫不客气地打发他离开：“行了，你可以走了。”

    夏晟：“……”

    夏晟离开房间，到客厅继续吃饭。

    花桃还担心夏晟去而复返，特地把房间门反锁了才开始脱衣服。

    擦完身子后，她并没有觉得好一点，胃部还是超级难受。

    她跑到卧室里的洗手间，双手撑着水池两边，张嘴一阵呕吐。

    镜子里映出一张苍白的脸，她打开水龙头把秽物冲掉，闭上眼睛等待突然而至的眩晕过去。

    看来被陶思华说中了，她吹了太久空调，身体不适应，有了感冒的征兆。

    她不敢胡乱吃药，想起陶思华临别时再三叮嘱她多喝热水，便走到客厅去倒水。

    夏晟吃饱了，把碗筷收拾一下，放水槽里，第二天钟点工会来洗刷。

    “怎么出来了？”夏晟奇问。

    花桃捏了捏喉咙说：“想喝点水。”

    “喊我就好了。”夏晟搂着她的肩膀将她带到沙发边坐下，帮她倒了一杯温水。

    花桃双手捧着玻璃杯，慢吞吞地喝着。

    夏晟摸摸她的脑袋问：“要不要我联系医生上门帮你看看？”

    花桃觉得有点小题大做，赶紧摇头：“不要紧，睡一觉应该没事了。”

    夏晟的手机这时候响了起来，他接通了，放到耳边。

    “今晚临时有事，我不去了。”他歉意地笑道。

    花桃歪着脑袋看他。

    夏晟冲她笑笑，继续对电话那头的人说：“你替我去就行了，跟吴总说我明晚请他吃饭赔罪。”

    挂了电话后，花桃问他是不是有应酬。

    夏晟笑道：“本来约了吴天明一起去打保龄球的。”

    “吴天明？是那个卖碳酸饮料的？”有一段时间花桃很喜欢喝他家生产的汽水。

    夏晟忍不住乐了。

    “对，就是那个卖碳酸饮料卖到发家致富，在云城富豪榜上排名前三。”

    花桃推推他的胳膊说：“你还是去吧，是要跟他谈合作吗？”

    夏晟说：“还没到谈合作的地步，就是先熟络熟络。”

    花桃把头靠到他身上，语气软软地道；“那更要去了，他可是公司未来的大客户。”

    夏晟捏捏她的脸颊说：“不要紧，他不至于就这样生气。”

    花桃说：“也不说生气，但总归不太好，去吧去吧，反正我等一下也是睡觉，你在不在家都无所谓。”

    夏晟不太放心，有点犹豫。

    花桃便说：“要不这样吧，我真的很不舒服的话就打电话给你。但我现在真的没什么，你就去吧。”

    夏晟还是犹豫。

    花桃松开他的胳膊，站起来走去卧室：“我去睡觉了。”

    夏晟看着她的背影，迟疑了一下，终究还是拨通了秘书的电话。

    “果果？我还是去吧，你跟我一块儿去，我开车到你楼下接你。”

    花桃爬上床，竖起耳朵听房门外的动静。

    夏晟拿了车钥匙，在玄关换好鞋子就出门了。

    花桃卷着被子，心里无端地失落。

    她不是口是心非的人，说了让夏晟去，就真的想让他去。

    只是……他也走得太干脆了吧！

    好歹先进房间哄她两句，再来个告别吻啊。

    花桃嘟起嘴，把被子卷得更紧了。

    ……

    夏晟有点后悔带自己的女秘书一起去保龄球馆。

    因为郭果不会打保龄球。

    吴天明非常亲切，很热情地手把手教她。

    夏晟很懂意思，走到一边跟吴天明的男助理小徐切磋球技。

    郭果一直转头看他，眼神带着求助和惊恐。

    夏晟觉得郭果有点像掉进陷阱的小鹿，湿漉漉的眼神楚楚动人。

    他别开脸，假装没有留意到小姑娘的窘境。

    小徐显然是个新手，握球的姿势无比僵硬，很快就输得一败涂地。

    夏晟轻轻松松一赢再赢，终于让小徐失去了比赛的兴趣。

    “夏总厉害，我再练十年都赶不上。”小徐擦了一把汗，走到边上拿了两瓶矿泉水，其中一瓶递给了夏晟。

    夏晟笑着摆手：“还不渴，我们再打一场？”

    小徐的表情顿时垮了。

    “夏总，饶了我吧，我不是你的对手啊。”

    球馆里有不少妙龄姑娘，有几个站在一旁围观，捂着嘴巴指着小徐笑了很久，小徐假装没看到，内心却是崩溃的。

    夏晟说：“好吧，放过你。”

    他转身走去吴天明那边。

    “吴总，来一局吗？”夏晟看到吴天明正把手放到郭果的腰上，指导她如何用力。

    郭果下意识地有点躲闪，但不敢做得太过明显，双颊涨红，无奈地拼命挤出笑容。

    夏晟看了都觉得她可怜。

    吴天明转头看了夏晟一眼，笑着把手收回来。

    “怎么，小徐功力太浅，不能让夏总尽兴？”

    夏晟含笑不语，用手指了指投球区，扬了扬下巴，挑衅的意味很明显。

    吴天明哈哈大笑：“好，那就来一局，我正好也想会会夏总。”

    郭果连忙退到一边，暗暗松一口气。

    夏晟跟吴天明的球技相当，算是棋逢对手。

    吴天明一开始并没有太投入，但玩到最后，竟有点欲罢不能。

    他太久没有遇上对手了。

    应该说，太久没有人敢拿出真功夫跟他斗一回了。

    “哈哈哈，跟夏总比赛就是有意思。”他接过小徐递来的毛巾擦了擦脸上的汗，笑得开怀。

    夏晟看了一眼比分，也笑：“吴总手下留情，没有太打击我。”

    “不不不，夏总是后生可畏，有真本领。”吴天明跟他一同走到休息区，小徐和郭果忙替他们递矿泉水。

    夏晟边走边看时间，有点遗憾地笑道：“要不是时间太晚，还可以跟吴总再来一局。”

    吴总从他的话里听出了那么一点意思，挑挑眉问：“怎么，现在才十二点不到，夜生活尚未正式开始，夏总就怕晚了？是不是有门禁？”

    夏晟大大方方地承认：“是啊，我家教森严。”

    吴总哈哈大笑：“既然如此，我也不敢留你到太晚了，免得你今晚进不了家门。”

    夏晟跟郭果一起离开了保龄球馆。

    走出门口，郭果的笑容立刻敛了起来。

    夏晟对她说：“你在这儿等一下，我把车子开过来。”

    郭果没有理他，径自往大路上走。

    “果果？”夏晟喊了一声她的名字，她头也不回。

    夏晟笑道：“生气了？”

    郭果恍若未闻，站在路边等计程车。

    夏晟有点无奈地道：“我送你回去吧，你等我一下。”

    郭果依旧看着路的尽头，仿佛身后没有夏晟这个人。

    夏晟走去停车场取车，心里有点好笑，没想到这个小秘书还有点脾气。

    他把她带来这里倒不是存心为了讨好胡天明，只是阴差阳错，碰巧胡天明就爱她这一类型。

    不过估计郭果是听不进他的解释的。

    他也不打算解释。

    又不是什么大不了的事。

    逢场作戏而已，况且吴天明也没有占她多大便宜。

    郭果依旧站在路边，石化了一样。

    夏晟把车子驶到她面前，推开了副驾驶座那边的门。

    “上车。”他命令道。

    郭果还想赌气，但听出了他语气里的严厉，犹豫了一下，终究还是上了车。

    “你载我到地铁站口就可以了。”郭果面无表情地道。

    夏晟打开车载音乐，让车里面的气氛不至于太过冷清。

    “坐什么地铁，我送你回家。”

    郭果冷笑：“夏总不是有门禁吗，还是早点回去的好，免得夏夫人不让你进屋。”

    夏晟转头看了她一眼，笑道：“她不让我进屋我就去你那里借住一宿好了。”

    郭果愣了一下，随即转头怒瞪他一眼：“你想得美！”

    夏晟笑道：“义气儿女，江湖救急，我欠你一份人情还不行？”

    “不稀罕你的人情。”郭果冷冰冰地道。

    夏晟勾起唇角，笑意更深。

    他觉得这个小姑娘有点意思。

    还以为她一个刚毕业的什么都不懂的女生，必定对上司唯唯诺诺，就算不至于言听计从，但也没有胆量反抗。

    但现在看来，她比他以为的还要有个性有原则。

    “明晚我请吴总吃饭，你也一起来吧。”夏晟故意这样说。

    郭果果然脸色都变了，黑亮的双眼缀着两团怒火。

    “我不去。”她一字一顿地道，“我要辞职，我不干了！”

    