
    花桃立刻反驳：“哪有，我又不是身在福中不知福的人。”顿了顿，低头笑道，“其实晟哥哥现在这样待我，我也已经很满足了。”

    她跟夏晟经历了这么多波折，好不容易才在一起，日子是两个人过的，无需跟其他人比较，个中甜蜜两人体会就好。

    陶思华耸耸肩，没有再继续这个话题。

    反正当局者迷，旁观者清，夏晟对花桃的付出，她看在眼里，一点都不输给林丞彦对她的感情。

    多情公子有着痴情心。

    羡煞旁人。

    至少陶思华曾经羡慕得要死。

    两人走到百货大楼二楼的电梯口等司机。

    花桃眼尖，指着正在上行的电梯对陶思华笑道：“你的柴科夫。”

    陶思华抬眼看去，恰好和手捧玫瑰的林丞彦目光对上。

    陶思华很无奈：“又玩这套把戏。”

    花桃拉着她往前走，迎上步上平台的林丞彦。

    “姐夫，好漂亮的花啊。”花桃笑着称赞。

    林彦丞朝她微笑点头算是打招呼，然后把花递给陶思华，陶思华一脸不情愿地接过，语带责备地道：“又浪费这种钱。”

    林丞彦笑道：“送给你的东西怎么能叫浪费？”

    陶思华说：“我还指望你来帮我提东西呢，你倒好，增加我的负担。”

    林丞彦马上道：“你就拿着这捧花，其他的都交给我。”

    花桃在一旁看着他们，忍不住笑。

    陶思华转头看了花桃一眼，挽着她的手臂说：“走吧，我们去餐厅。”

    林丞彦乖乖地跟在他们身后提东西。

    花桃小声说：“你这样冷落姐夫真的好吗？”

    陶思华说：“没关系，他已经习惯了。”

    花桃：“……”

    他们预约的餐厅就在百货大楼附近，时间还早，三人要了一些小吃和喝点，边聊边等夏晟。

    “宝宝的名字你们取号了吗？”陶思华问花桃。

    花桃有点惊讶：“这么快就取名字了吗？”

    林丞彦说：“可以先想好啊。”

    花桃摇了摇头：“我跟夏晟还没有商量过这个。”

    现在想想，夏晟好像很少提及宝宝的事。

    以前他还会时不时地趴到她肚子上听宝宝的动静，就算什么都听不到也是乐呵呵的。

    最近却不再有这种幼稚的举动了。

    好像是……从爱尔兰回来后，他对宝宝的热情就消退了。

    陶思华敲了敲桌面，笑问：“想什么呢，魂飞天外了。”

    花桃端起面前的鲜奶喝了一口，笑笑道：“没有，就晃了一下神，不知道为什么我现在变得很嗜睡，老觉得精神不够。”

    陶思华说：“我也是啊，我现在睡觉的时间比平时都要长。”

    “林医生，这是正常现象吗？”花桃打趣地问林丞彦。

    林丞彦笑道：“正常啊，孕妇都这样。”

    陶思华捂着嘴巴笑道；“你问他算是问对了，他现在俨然一位妇产科医生。”

    花桃也跟着笑，心里好生羡慕。

    三人又聊了一会儿，夏晟才终于现身。

    “来很久了？”夏晟拉开椅子坐下。

    林丞彦说；“我今天没有手术，挂号的人也少，所以干脆早点下班。”

    陶思华笑道：“你这叫翘班。”

    林丞彦偏头看向陶思华，也笑：“无所谓啦，陪老婆嘛，院长不会计较的。”

    院长就是林丞彦的爸爸，当然不会计较。

    服务生走过来问他们是不是要点餐，林丞彦菜单都没有打开就随口念道：“芙蓉鱼卷、脆皮虾仁、粉蒸排骨、小芋头烧鸡翅，再要两份杂骨菌菇汤。”

    夏晟挑挑眉道：“你们经常来这里吃饭？”

    林丞彦笑道：“我认识这家餐厅的老板，这里材料新鲜，少油少盐，比较适合孕妇。”

    夏晟说：“那下回出去吃的时候我们也来这里好了。”

    林丞彦把菜单递给夏晟：“刚才是替两位太太点的菜，现在轮到我们了。你看看爱吃什么？”

    夏晟把菜单推回去：“你拿主意吧，我也不懂这里有什么招牌菜。”

    林丞彦便做主又点了几道菜。

    一顿饭下来，几乎都是花桃和陶思华在聊个不停，两位男士不时替她们夹菜，劝她们多吃点。

    林丞彦和夏晟下午还要继续回去上班，到点就要走了，两位太太却还想继续留在餐厅里聊天。

    “你们先走吧，我们等一下可能还会接着逛。”陶思华对林丞彦说。

    “别逛太久，你现在很容易疲劳。”林丞彦叮嘱了两句，和夏晟一起离开了。

    陶思华看着两人离开的背影，露出若有所思的表情。

    “小桃，我觉得夏学长好像有点……不知道怎么说，他是不是工作压力大啊？”

    花桃托着腮帮，疑惑地问：“有吗？他看起来像是压力很大？”

    陶思华刚才吃得有点多了，用手轻轻地抚摸肚子，歪着脑袋道：“也不是……反正就是觉得他跟以往不同。”

    “怎么个不同？”花桃不懂。

    陶思华也不知道该怎么说。

    “反正就是感觉不对。”她只能简单粗暴地下结论。

    花桃耸耸肩道：“可能你们有段时间不见了，有点生分了吧。”

    陶思华心想，才怪，我跟夏学长十年不见，重新遇到时不也还是当年的感觉。

    不过这话不能说。

    说了就误会大条了。

    结果两人后来都没有再去逛，坐在餐厅里吹空调，聊天聊到傍晚时分才离开。

    陶思华是有司机接送的，她先送花桃回家然后才回去。

    花桃在车子上打了几个喷嚏，陶思华顿时担忧起来。

    “你该不会是着凉了吧？”她立刻吩咐司机把空调的温度调高点。

    花桃笑她小题大做。

    “就打两个喷嚏而已，说不定只是有人惦记我。”

    陶思华的心可不像她这么大，叮嘱她回去多喝热水。

    “肯定是空调吹太久了，你穿得又少。”

    花桃的裙子是无袖的，衣料又薄，走在街上是挺凉爽的，但在空调房就太单薄了。

    “其实我觉得还好，不是说孕妇的体温都是偏高的吗，没事的。”

    说得很大言不惭，但等到花桃回到别墅后，便开始觉得两边太阳穴隐隐作痛了。

    钟点工正在厨房做饭，花桃去洗手间洗了把脸，坐到沙发上闭目养神。

    六点半的时候，夏晟准时回家。

    钟点工正好把最后一道菜端到桌子上。

    “很累？”夏晟把公文包放好，走到沙发前，弯腰亲了一口花桃的脸颊。

    花桃睁开眼睛，冲他笑了笑。

    “你回来了？”她张开双臂求抱抱。

    夏晟给了她一个拥抱。

    “都买了什么？”他坐到她身边问。

    花桃掰着指头数道：“两条裙子、两条裤子、还有一个包包。”

    夏晟说：“难怪这么累，逛了这么久才买了这么点，货比三家了？”

    花桃笑道：“我下午都没有逛，就上午逛了一会儿。”

    夏晟问：“那下午去哪里了？”

    “就在餐厅坐着聊天啊。”花桃说，“下午阳光太大了，不想出去。”

    “看你懒得。”夏晟捏捏她的脸颊，“懒得逛街总不会连吃饭都懒吧，来，我们先去吃晚饭。”

    钟点工很知趣，做好饭菜收拾好厨房后就离开了。

    花桃被夏晟牵着走到餐桌边，她其实一点都不饿，还觉得胃有点不舒服。

    “我不想吃饭。”花桃双手捧着脸颊，一副无精打采的样子。

    夏晟替她盛了一碗汤。

    “那喝汤吧，趁热，鲫鱼汤对身子好。”

    花桃闻到了鱼腥味，有点想吐。

    “可以不喝吗？”她皱起眉头。

    夏晟叹气道：“那喝半碗？”

    花桃嘟着嘴巴，很不情愿地点了点头。

    夏晟夹了一些菜到她的小碟子上：“不能光喝汤，也要吃菜。”

    花桃端起汤碗勉强喝了两口，觉得胃部更不舒服了。

    “不喝了。”她说，“我没有胃口。”

    夏晟拿她没办法，只能督促她吃菜。

    但她连菜都吃不下。

    “好吧，那等你想吃的时候再加热。”夏晟以为她一整个下午都在餐厅，应该有断断续续吃些东西，所以并没有太在意。

    花桃没有食欲，就坐在椅子上看夏晟吃东西。

    夏晟吃了两口，转头看看她，又继续吃。

    “你这样看着我我有点食不下咽。”他笑道，“你去那边看电视行不行？”

    花桃摇头说：“不行，就看你。”

    夏晟无奈地笑道：“看吧看吧。”

    他吃东西的动作很优雅，细嚼慢咽，一点声音都不发出。

    花桃忍不住问：“你一直都是这么吃东西的吗？”

    夏晟说：“是啊，怎么了？”

    花桃歪着脑袋说；“觉得有点装逼。”

    夏晟：“……”

    花桃顿了顿又说：“你可以更放开一点。”

    夏晟问：“例如？”

    花桃说：“例如吃鸡腿的时候可以用手抓。”

    夏晟说：“这里没有鸡腿。”

    “我就打个比方，打比方。”花桃说，“像吃粉丝的时候，就可以用力地吸。”

    夏晟淡定地道：“没有粉丝啊。”

    “都说是打比方了。”花桃瞪他。

    夏晟说：“好吧，那下次就按你说的那样吃鸡腿和吃粉丝。”

    花桃这才露出笑容：“就是嘛，你在我面前干嘛还这么拘谨。”

    “我没有拘谨。”夏晟立刻道，“我一直都这样。”

    花桃听出了他语气里的不悦，撇了撇嘴，小声说：“好吧，不拘谨。但看到你吃得这么艺术，我很拘谨。”

    夏晟笑了起来。

    “好，我以后放开了吃，不让你拘谨。”

    说是这么说，但夏晟该怎么吃还是怎么吃，花桃一点都看不到他放开。

    她捂着嘴巴打了个呵欠。

    太阳穴突突地跳着，越来越不舒服。

    夏晟看了她一眼，放下碗筷。

    “去洗个澡早点睡觉吧，出去了一天应该很累了。”

    花桃的确想去休息，点点头站了起来，不知道是不是站得有点急了，她觉得头晕，身体晃了一下，又跌坐回去。

    