
    凌晨，熟睡中的龙烨被手机铃声惊醒。

    他在黑暗中坐了起来，摸到了床头柜上的手机。

    “晟少？”他有点惊讶，对方居然在这种时候打电话给他，可见有紧急情况发生。

    他皱起双眉，凝神聆听。

    “龙哥，”塞南言简意赅地道，“明天一起吃早餐。”

    龙烨：“……”

    塞南继续道：“以我男朋友的身份。”

    龙烨：？！

    塞南带着笑意柔声道：“明天开车到你楼下响你电话，么么哒，晚安。”

    龙烨：“……”

    这一夜，龙烨失眠。

    ……

    清晨第一道曙光透过玻璃窗爬入卧室。

    塞南睁开双眼，边打呵欠边掀开被子起床。

    洗漱完毕后，他整个人都神清气爽。

    换好衣服，按响服务铃，风度翩翩的管家在一分钟之内就赶到了。

    “少爷，你要外出？”Cian看了一眼塞南的装束，明知故问。

    塞南笑笑道：“约了凯茜。”

    “凯茜小姐？”Cian有点意外，脱口而出问道，“少爷不是已经跟凯茜小姐分手了吗？”

    塞南有点无奈地道：“我也以为是。”

    “那现在算是……”Cian问道一半，觉得自己好像逾越了，立刻打住了话头，不敢再往下问。

    塞南看着他笑笑：“你也一起来吧。”

    Cian吃了一惊，有点失态地指着自己问：“我？一起去？”

    塞南说：“是啊，我今天不想开车。还有，如果凯茜等一下情绪失控，你得负责安抚。”

    “我安抚？”Cian有点回不过神。

    塞南拍拍他的胸口，有点不满：“别一副傻乎乎的样子，你平时的睿智和风度呢，追女孩子的时候就要展现出来，知道吗？”

    Cian的耳尖微微泛红。

    “少爷……”

    “知道吗？”一双绿眸含着水光，水淋淋地扫了过来。

    Cian立刻反射性地站直了身子：“是，知道。”

    两人衣冠楚楚地出了门，Cian开车，塞南坐在后面的座位上，磕着眼睛假寐。

    到达龙烨家后，Cian回头对塞南说：“少爷，已经到龙先生楼下了。”

    塞南低低地“嗯”了一声，睁开绿眸，拿起手机拨通了对方的电话。

    “亲爱的，我到了。”沙哑的嗓音带着一丝慵懒，分外性感。

    Cian：“……”

    五分钟后，龙烨穿着花衬衫和大裤衩下楼。

    “晟少。”他弯腰想打开车门，却被塞南一个动作阻止。

    “亲爱的，我们要穿情侣装。”塞南笑眯眯地上下打量着他，“虽然你这副打扮很性感，但我们等一下要去的地方不是海滩。”

    Cian：“……”

    龙烨只好回去换了件白衬衫和西裤。

    三个人穿得像是要出席商务会议。

    昨天被塞南包下来的露天茶座，今天依旧只有一桌客人。

    凯茜来得早，已经坐在那里了。

    她垂着头，很明显在走神，不知道在想些什么事情。

    塞南三人步入茶座入口时，服务生询问了他们的名字，听到是唐纳修之后，立刻恭敬地侧身让路。

    听到脚步声，凯茜才回过神来，转头朝后看。

    “咦？”她吃惊地看着来人，目光先是落在塞南脸上，然后是Cian，最后是龙烨。

    她站了起来，等待他们走近。

    塞南温和地朝她笑道；“凯茜，不好意思，我们迟到了。”

    凯茜并不在意早到迟到这件事，她蹙着眉头表情疑惑地看看Cian又看看龙烨。

    这时，服务生上前询问他们要吃点什么，凯茜抬起手，示意先不点餐。

    服务生知趣地退了出去。

    四个人就这样面对面站着，三位男士中，除了塞南显得从容淡定外，另外两个都有点不太自在。

    凯茜终于沉不住气，单刀直入地问：“塞南，哪个才是你的男朋友？”

    Cian：“……”

    龙烨：“……”

    塞南没有回头，只是轻轻地唤了一声：“龙哥。”

    龙烨的双肩微不可查地僵了一下，然后跨前一步，抬臂搂着了塞南的肩膀。

    凯茜立刻惊讶地瞪大双眼，抬手捂住了嘴巴。

    龙烨身材魁梧，比塞南高了一个头，这么一搂之下，竟让单独看起来玉树临风、挺拔高大的塞南显出几分“小鸟依人”。

    Cian微微别过头，觉得那画面太美，他不敢看。

    凯茜盯着他们看了足有十秒钟，然后才把手放下来，若有所思地道：“塞南，我一直以为你喜欢的是柔弱的美少年，没想到你居然是……”

    她羞于再说下去。

    但言下之意一目了然。

    塞南似乎并不在意凯茜对他的看法，笑笑道：“凯茜，我昨晚就说过，你们是不一样的。”

    凯茜虚脱一样跌回椅子上，垂下眼眸点了点头：“太不一样了，我要是事先知道你喜欢的是这样的类型，我就不会有这样的要求了。”

    塞南趁凯茜不注意，不动声色地将肩头那只手抖开，龙烨非常配合，将爪子收好。

    凯茜捂着脸说：“我真不明白。”

    龙烨有点不耐烦地开口：“塞南，你们要是还有事情要谈，我就先到外面去了。”

    塞南立刻抱歉地对凯茜道：“抱歉，他身体不太舒服，我答应他只出来一会儿。”

    凯茜泪眼汪汪地抬头，她的眼睛已经很明显地浮肿了，应该是昨天哭得太厉害而造成的。

    “塞南，你就为了这么一个男的而放弃我，你迟早会后悔的。”凯茜直视着塞南的双眼，带着哭腔一字一句地道。

    龙烨“啧”了一声，掉头就走：“你们聊。”

    塞南急了，反射性地转身要追，但又停顿下来，对凯茜抱歉地道：“对不起，凯茜，我……”

    凯茜从他的举动已经看出了在他心里孰重孰轻，一时间又悲愤又气愤，指着门口说：“你要追就追，我不用你管！”

    塞南闭了闭眼，转身离去。

    凯茜趴在餐桌上放声大哭。

    Cian转头看了一眼塞南和龙烨的背影，迟疑了一下，走到凯茜身边，将手轻轻地按在她的肩膀上。

    “凯茜小姐，请不要太伤心。”

    ……

    塞南和龙烨坐到车上后，都忍不住大笑起来。

    “亲爱的，你刚才配合得很好，我很满意。”塞南歪过头来，一双桃花眼蕴含风流，含笑看了过去。

    龙烨止住笑说：“晟少，这种事情可一不可二，这已经是我的极限了。”

    塞南说；“人就应该挑战自己的极限。”

    “但不是这个极限。”龙烨说，“你让我赴汤蹈火可以，但跟你谈情说爱……我有障碍。”

    “放心吧，我也同样有障碍。”塞南抬手在他刚毅俊朗的脸庞上摸了一把，笑得邪魅，“我还是更喜欢手感嫩滑的女生。”

    龙烨：“……”

    Cian留在了露天茶座安抚佳人，司机自然变成了龙烨。

    “晟少接下来想去哪里？”

    塞南想了想，说：“载我回去吧。”

    龙烨挑挑眉问：“就这样丢下Cian？可以吗？”

    塞南笑笑，懒洋洋地打了个呵欠：“现在能不能跟戴利家族合作，就看Cian了。”

    龙烨发动引擎，将车子开到大路上。

    “晟少，我不太明白，你不是已经摆平凯茜了吗，为什么要冒着功亏一篑的危险，玩这么一出？”

    塞南慵懒地靠在椅背上，偏头去看车窗外不断往后倒退的风景。

    “我不能跟凯茜结婚。”

    龙烨听后笑了笑，不以为然：“联婚只是手段，很多大家族的继承人为了巩固自己的地位，都采取这样的做法。”

    塞南转过头，透过后视镜静静地看着他。

    “你有喜欢的人吗？”

    龙烨很干脆地摇头说：“没有。”

    塞南笑道：“难怪你不明白。”

    龙烨不再说话。

    回到别墅后，塞南让龙烨跟着一起进去。

    “想跟你谈谈。”塞南说。

    龙烨点点头，毫不犹豫地跟在他身后进了别墅。

    “这里的守卫？”龙烨左右四顾，却看不到半个本该在指定位置站岗的人。

    塞南说：“我不喜欢家里有外人。”

    “但不安全……”龙烨太清楚唐纳修家族的对手到底有多少，明里暗里想着谋害继承者的人实在太多了。他真没想到塞南的心这么大，一点危机意识都没有。

    “放心，别墅周围都设有警卫。我只是说不喜欢家里有外人，没说要把守卫撤掉。”塞南很清楚自己的身份和处境，不至于掉以轻心到这种程度。

    龙烨听他这么说，才放下心来。

    因为家里没有佣人，唯一的管事Cian又不在，塞南少爷只能亲自泡茶招待客人。

    龙烨可受不起他亲力亲为的招待，抢过他手上的茶壶和茶杯，娴熟地泡了一壶茶。

    塞南倒不执着，由着他鼓捣，自己坐在沙发上，还把两条长腿搁到茶几上。

    龙烨端着茶水出来，一人一杯捧在手里。

    他直觉塞南有话要跟他谈，就不知道是关于什么内容的。

    塞南轻啜了一口热茶，缓慢地开口：“你来这里有差不多两年了吧，还习惯吗？”

    龙烨一愣，随即笑笑说：“还好。”

    塞南斜睨他一眼，又问：“没想过回国？”

    龙烨耸耸肩道：“我在那边无亲无故，了无牵挂。像我这样的人，在哪里不一样。”

    塞南笑道：“那既然决定留在这里了，有没有想过成家立业？”

    龙烨没有立刻回答，而是沉思了一会儿。

    他不太明白为何塞南会突然关心起他的私人生活。

    “也不是没想过，但还没遇到适合的女子，等遇到了再说。”龙烨笑笑，给了他一个含糊不清的回答。

    塞南把两条大长腿从茶几上收了回来，将茶杯放上面，勾着唇角看他一眼。

    “看来资料上漏了很重要的一点是你不知道的。”

    龙烨不解地看向他。

    塞南说：“龙哥其实有喜欢的人，这一点资料上没有写，对吧？”

    