
    医生的药起效缓慢，但按时服用了一个礼拜，花桃的咳嗽终于渐渐好了。

    这期间，她跟夏晟一直分床睡。

    两人没有再闹别扭也没有冷战，一切都没有什么不同，就是晚上洗完澡后各自去不同的卧室休息。

    花桃觉得挺委屈的，虽然分床是她提出来的，但夏晟作为一个男人，难道就不能主动一点。

    以前他不是挺死皮赖脸的吗。

    既然夏晟不愿意先开口，花桃便也耗着，不愿意退让一步。

    于是整整一个礼拜下来，两人都异床异梦。

    仲夏炎热，花桃虽然觉得老是在家里呆着闷得发慌，但却又懒得出去。

    于是就在家里上上网，跟朋友们在扣扣上聊天打发时间。

    陶思华的企鹅亮着，花桃发了多玫瑰过去。

    那头马上就有了回应。

    弱水三千：孕妇少上网，有辐射。【小纠结】

    桃之夭夭：你自己不也是孕妇，不也上网？【托腮】

    弱水三千：我穿了防辐射肚兜。【无奈】

    桃之夭夭：……

    花桃被一言惊醒，忙打开衣柜翻出了自己在网上买的防辐射孕妇服。

    桃之夭夭：我也穿了。【坏笑】

    弱水三千：有图有真相。【勾引】

    花桃走到窗边，对着摄像头四十五度角自拍了一张，美图过后才发过去。

    弱水三千：你这一身不够性感啊。

    桃之夭夭：……不就是防辐射而已吗，为什么要性感？

    两分钟后，花桃收到了陶思华发来的自拍。

    桃之夭夭：姐姐，你一个已婚少妇，就不要装嫩卖萌了。

    弱水三千：你能不能抓重点，谁让你看我卖萌了，看我的防辐射肚兜！

    花桃看着对话框里的文字，觉得好无语。

    那你干嘛还要重点P你的脸？

    不过陶思华说的肚兜还真的是肚兜，可爱的粉红色，上面还有精致的花叶刺绣。

    桃之夭夭：你的肚兜是挺好看的。

    弱水三千：除此之外你就没有别的感想了么？

    桃之夭夭：？？？

    弱水三千：没有觉得我穿这衣服特别撩人？

    花桃正端起马克杯喝水，差点没全喷出来。

    她擦擦嘴唇，放下杯子，在键盘上噼里啪啦打字。

    桃之夭夭：……姐姐，你作为一个孕妇，为什么要撩人？

    弱水三千：【鄙视】我就知道你呆板。

    花桃想，这跟呆板有什么关系？

    弱水三千：你不知道男人在妻子怀孕期间最容易出轨的吗？

    花桃心头一跳，但随即否定了这个说法。

    桃之夭夭：那是因为他们的爱情本来就不坚定，跟怀不怀孕没有关系。

    弱水三千：小傻瓜，你太不了解男人了，他们这种低等生物通常只会用下半身思考，别太高估他们的节操。

    桃之夭夭：……

    花桃盯着屏幕上的对话框陷入沉思。

    男人真的都这样吗……？

    弱水三千：所以越是这样的时候，越不能放任自流，要维持形象，甚至要比怀孕前更有魅力。

    花桃对着屏幕比拇指。

    桃之夭夭：受教了。

    陶思华立刻发了个链接过来。

    花桃下意识点开，是个淘宝网站，卖的是性感……孕妇装。

    花桃：“……”

    弱水三千：这件不错，店铺里还有很多款式，你都快要看看。

    桃之夭夭：我……再看看吧。

    弱水三千：一定要买，男人都是视觉性生物。

    花桃还真的认真浏览起来。

    夏晟好像的确有好长一段时间没再夸过她的穿衣打扮了。

    整天呆在家里，穿的都是睡衣，还是中规中矩型的，的确没什么看头。

    也许陶思华的话不无道理。

    午饭的时候，花桃明显比以往吃得要少。

    Cian有点担心地问：“少夫人，是不是今天的饭菜不合胃口？”

    花桃赶紧摇头：“没有没有，做得很有水平，只是我……没什么胃口。”

    Cian说：“是喉咙还痛？还是咳嗽未清？要不要让医生过来帮你检查一下？”

    之前花桃咳嗽得最严重时，饭量都不会如今天这么少。

    Cian是真的担忧。

    花桃赶紧说；“不用不用，我……就是胃口不好，可能是妊娠反应，等会儿吃点酸梅什么的就好。”

    Cian这才稍微放心，没再追问。

    花桃暗暗松了口气，同时又觉得自己这样做好像有点不好。

    她不是真的没有胃口。

    只是怕胖。

    但目前……好像不应该节食。

    用餐后，她回到房间，满脸纠结。

    Cian刷干净碗筷，收拾好厨房后便走了。

    离开小区，坐到车上，他立刻给塞南打去了电话。

    “你好少爷。”

    “花桃今天还咳嗽吗？”塞南最关心的就是花桃的身体健康，这句话几乎是最近的开场白。

    Cian如实相告：“少夫人还在吃药，已经不怎么咳了，偶尔一两声，应该快要痊愈了。我今天按照你的吩咐熬了菜干豆腐猪肺汤，中午和晚上都能喝。”

    塞南“嗯”了一声，对此表示满意。

    “不过……”Cian犹豫了一下才道，“少夫人今天没什么胃口？”

    塞南顿时紧张起来：“怎么回事？”

    Cian说：“少夫人今天只吃了半碗饭，菜也吃得少，不过喝了一碗汤。”

    塞南在那头皱起了双眉。

    Cian继续说：“少夫人说是妊娠反应。”

    塞南想了想，道：“晚上做点开胃的小菜吧。”

    “是的，少爷。”Cian立刻应道。

    结束通话后，塞南走到书房，打开笔记本电脑，上网搜索起来。

    这些天他多数都在家里，很少外出。

    公司那边迟到早退，把很多能免则免的应酬都给推掉了。

    自从和老爷子闹了一场后，他整个人都有点消沉。

    但老爷子这边却没有什么反应，由着他来，似乎还是想观察一下他接下来会怎么样。

    塞南其实并没有真的消沉，而是借着这次的争吵顺势休息一段时间。

    他在等。

    等Cian将凯茜攻陷，等Cian想明白要为自己而活，等Cian真真正正愿意跟他合作，共同对付老爷子。

    塞南不相信Cian对老爷子存在什么感激之情。

    尽管老爷子把他培养成人，但其中艰辛，不言而喻。

    罗伊对待Cian绝不可能是慈父对待孩儿的态度，他只是想训练出对家族忠诚的猎犬，没有感情，只有利益。

    因此塞南还是有一定的把握可以策反Cian。

    另外，他还要等另外一个人。

    就是龙烨。

    如果他的大胆设想没有错误，龙烨是克隆技术下作品，那他的脾气和性格应该完全跟龙烨的本尊一模一样。

    如果是容貌跟龙烨一样的人还比较难对付，换成了和龙烨一样的人，塞南反而没有那么担心了。

    但还要解决的问题就是，真正的龙烨现在到底在哪里。

    无论如何，他一定要找到他，然后送他回国。

    塞南把自己关在家里的这些天，把时间都用在钻研美食烹饪上。

    他做了不少小小个的蒸蛋糕，还有牛肉干和水果干，用密封袋一个个独立封好，然后用航空快递托运给Cian二号，再由他将这些小零嘴送到花桃家。

    如今他听说花桃因为妊娠反应而没有胃口，便决定学做酸梅。

    于是当Cian来到别墅的时候，便看到了客厅的茶几上摆满了大大小小的玻璃罐。

    “少爷。”他一直坐在沙发上等待，直到看见塞南从厨房里出来，才站起来恭敬地喊了一声。

    塞南示意他坐下，然后也在他对面的沙发上坐了下来。

    “你跟凯茜有什么进展了吗？”塞南问。

    Cian的表情很平淡，但眼底却带着一抹喜色：“今天凯茜小姐终于答应了明天跟我一起吃饭。”

    塞南想，Cian穷追猛打追了差不多一个礼拜，这样的成绩……也差强人意吧。

    毕竟自己害凯茜伤透了心，说不定从此不再相信男人，Cian跟在他身后收拾这样的烂摊子，也算是奉命于危难之间了。

    这一次的计划有很大的冒险成分，要是Cian没办法打动凯茜，他之前所做的一切算是白忙活了。

    不光跟戴利家族的关系雪上加霜，还很容易让Cian对他产生仇恨之心，从而失去招揽他的可能。

    爱情使人盲目，凯茜对Cian动不动心，很大程度上决定了Cian对他的忠诚。

    塞南现在求神拜佛都希望凯茜能够被Cian感动，慢慢喜欢上他，爱上他。

    为此，塞南没少教Cian撩妹技能。

    “少爷，我追求凯茜小姐的事要是被老爷子发现了，会不会……”Cian除了担心佳人对他无动于衷外，还很担心罗伊知道了这事后，会不会从旁插手。

    塞南笑笑道：“放心，老爷子只会认为你在帮我做事。”

    Cian的担心塞南早就已经预想到了，还做了防御措施。

    他让老爷子的眼线回去报告说，他跟凯茜闹了别扭，凯茜不愿意见他，于是他就让Cian为他跑腿，每天送玫瑰送巧克力送礼物。

    相信老爷子也不可能想到Cian居然胆大包天，敢对戴利家的宝贝千金展开攻势追求。

    “那明天吃饭的事……？”Cian觉得如果自己跟凯茜单独约会，很难逃得过老爷子的法眼。

    塞南笑笑说：“这好办，你可以约她去私人会所，用我的会员卡从VIP专属电梯进去。那家会所的私密性不错，会对客人的消费记录保密。”

    Cian看着塞南，真诚地道：“谢谢少爷。”

    塞南摆了摆手，懒洋洋地道：“先别谢那么早，等你跟凯茜最终修成正果时再谢不迟。”

    Cian严肃而认真地道：“少爷，无论我跟凯茜今后会有怎么样的发展，Cian还是十分感激少爷，愿意忠诚于少爷，竭心尽力，在所不辞。”

    塞南愣了一下，没想到Cian会在这个时候表忠心。

    但他非常高兴，看着Cian笑问：“你知道你这么说意味着什么吗？”

    Cian郑重其事地点了点头。

    塞南把话挑明了说：“我不是塞南•唐纳修，我是夏晟。这样你也会忠诚于我？”

    Cian再次认真地点头。

    “是的，夏晟少爷。”

    