
    夏晟下班回家，发现客厅乌灯瞎火。

    他疑惑地喊了一声：“花小猪？”

    卧室里立刻响起模糊的回应。

    “你回来啦？”

    夏晟把灯打开，换了鞋子，走去卧室。

    花桃躺在床上，卷着被子玩手机。

    空调开得有点大，夏晟一走进去，立刻打了个哆嗦。

    “这样很容易感冒的。”他找出遥控器，把气温调高，“偶尔开开窗透气，不然对身体不好。”

    他坐到床边，伸手摸了摸花桃的额头：“怎么躺床上，不舒服？”

    花桃扔掉手机，扑到他怀里，用脑袋拱了拱他的胸膛。

    “没有不舒服，就是懒。”

    夏晟：“……”

    “中午跟KK都买了什么东西？”夏晟搂着她的肩膀，低头吻了吻她的额角，因为长时间吹空调，她的皮肤很温凉。

    花桃懒洋洋地道：“买了两条孕妇裙子，还有两条裤子。”

    夏晟笑道：“还算有节制。”

    “帮老公省钱嘛。”她抬起头，皱皱鼻子笑问，“是不是觉得我很贤惠？”

    “是很贤惠。”他笑得眯缝起眼睛，低头想要亲她，却被她躲开了。

    “我肚子饿了，你先去煮饭啦。”花桃翻了个身，从他怀里滚回床上。

    夏晟：“……”

    花桃说：“我看过冰箱了，有西红柿、鸡蛋、五花肉、茶树菇。我们今晚不如吃意大利面吧？”

    夏晟站起来，把衬衣最顶端的扣子解掉，送了送领口，边挽袖子边道：“好啊，然后再做一道罗宋汤。”

    花桃立刻举双手赞成：“对对对，就这样愉快的决定了。”

    夏晟俯身拿走她的手机：“辐射大，对胎儿不好，别玩了。”

    “那我玩什么？”花桃不满地嘟嘴。

    “起床洗漱，到厨房陪我聊天呗。”夏晟把她的手机放自己裤兜里，转身走了出去。

    花桃一开始懒得动，大字型仰卧在床上，盯着天花板发了两分钟呆，直到手背被蚊子叮了一口，才回过神来。

    她一脚踢开被子，坐了起来，趿拉着拖鞋去厨房找夏晟。

    夏晟在水槽边洗茶树菇和西红柿，高大挺拔的背影出现在厨房里分外格格不入，却又有种说不出的性感。

    厨房挺宽敞的，靠墙放着一张小餐桌，花桃就坐到小餐桌旁，支着下巴看夏晟忙碌。

    “我明天去公司吧。”她说，“翘班太多也不好。”

    夏晟把食材洗干净后，放好案板，开始展示刀功。

    “公司没什么事忙，你还是在家里好好安胎，听说头三个月很重要。”

    花桃奇问：“你怎么知道的？”

    夏晟说：“有摆渡啊。”

    花桃捂着嘴笑了出来：“我还以为你问夏二少或者林医生呢。”

    夏晟笑笑，没再说话。

    花桃说：“问他们不是更方面么，你是不是害羞，不好意思问啊？”

    夏晟无奈地道：“是，我脸皮薄。”

    花桃故作气愤地拍着桌子道：“但摆渡不及医生那么专业啊，你不是应该为了老婆豁出去么？”

    夏晟说：“他们好像都不是妇产科医生吧？”

    花桃说：“谁说只有妇产科医生才懂妇产，他们肯定也懂的。”

    夏晟只能一个劲点头：“那好，明天我就豁出去，请他们两个吃顿好的，然后问个清清楚楚明明白白。”

    花桃趴在桌子上笑得差点岔气。

    夏晟不住地回头看她，提醒她道：“别趴着，会压迫肚子。”

    花桃只好坐直了，往后靠到椅背上。

    “这样可以了吧？”她笑眯眯地问。

    夏晟回头看了她一眼，一本正经地道：“可以了。”

    花桃便又忍不住乐了。

    “你喜欢男孩子还是女孩子啊？”花桃摸着自己肚子笑问。

    夏晟不假思索地回答：“男孩子。”

    花桃愣了愣，随即笑道：“这个我可控制不了。”

    夏晟说：“那就还是顺其自然好了，你生什么我都喜欢。”

    花桃歪着脑袋看他：“这话怎么听着这么奇怪啊，我还能生出个什么？”

    夏晟笑笑说：“哪吒。”

    花桃哈哈哈哈地笑了起来。

    夏晟动作很利索，不多一会儿功夫就把食材都准备好了，开始热锅烹调。

    花桃支着下巴有一搭没一搭地跟他闲聊，不时捂着嘴唇打呵欠。

    “还差多久能吃啊？”花桃问。

    夏晟说：“快了快了。”

    两分钟后，花桃又问了一次：“可以了吗？”

    夏晟说：“快了快了。”

    花桃站起来说：“我回房间睡一会儿，你煮好了叫我。”

    夏晟转过头，一脸无奈地道：“去吧。”

    等到花桃离开厨房后，夏晟摇了摇头。

    啧，真的就是只猪。

    开饭的时候，夏晟提议说：“不如我们请个保姆或者钟点工吧？”

    花桃用叉子卷着意大利面，听他这么说，动作停顿了一下。

    “为什么啊？”她不解地问，“你不是不喜欢家里有外人吗？”

    夏晟不以为然地反问：“我有这样说过？”

    花桃愣了一下，好像……说过吗，没说过吧，还是说过啊？

    夏晟笑道：“现在不是非常时期吗，你需要精心照顾，而我又要分心公司的事，没办法全心全意为你服务。”

    花桃笑了起来：“我一个成年人了，有自理能力好不好，又不需要你整天围着我打转。”

    夏晟笑笑，不说话了。

    花桃吃了一口意大利面，偷偷地瞄了他一眼，小声说道：“其实我也会做饭的，就是不如你做得好吃，如果你不介意，以后就由我来煮。”

    夏晟抬手摸摸她的脑袋道：“傻瓜，你想去哪里了。”

    花桃咬着小叉子说：“你不是怪我不守妇道么，你在外面打拼了一整天，回来还要做家务。”

    夏晟矢口否认：“没有的事，老婆是娶来疼的，你就应该这样，把什么事情都交给我。”

    花桃眨巴着眼睛，露出甜蜜的笑。

    可还是有几分心虚。

    她有点拿不准夏晟说的是真话还是假话。

    夏晟捏捏她的脸颊笑道：“你要是不喜欢有外人在家里走动，那就算了。”

    花桃真心不喜欢家里多出个外人，但夏晟已经这样提议了，她一口回绝掉好像有点不好。

    “那……就请钟点工吧，让她负责日常清洁和三餐。”花桃还是妥协了。

    毕竟夏晟要上班，回家还要照顾家庭，就算是铁打的男人也还是会累的。

    关键是她又是个家务废，不然还能自己动手，丰衣足食。

    夏晟偏过头看着她的眼睛问：“你不用委屈自己迁就我。”

    “没有委屈，不就是请个钟点工吗，又不是你要纳小妾。”花桃一挥手，豪情万丈地道，“请了！”

    夏晟笑眯眯地道：“那就请了。”

    这件事说办就办，晚饭过后，夏晟就打电话给秦可。

    秦可不知道在干什么，接电话时气喘得有点急。

    “你在……忙？”夏晟不确定地问，并下意识地看了看时间，“不好意思，我不知道你们这个点就开始做运动……”

    “靠！这个点正好做运动好吗，我在广场夜跑。”秦可边喘边说。

    夏晟笑了笑道：“那正好，帮我物色一个大妈。”

    “大妈？你要找个大妈？”秦可觉得莫名其妙。

    “是啊，我家里打算请个钟点工。”夏晟说，“广场不是最多大妈吗，帮我发布一下招聘信息。”

    “发布你个头，广场大妈只会跳广场舞，钟点工你不会找家政公司吗？”秦可一激动，气都不喘了。

    夏晟平静地道：“那你就帮我联系家政公司吧，我要请一个钟点工。”

    秦可顿时无语。

    “不是，你……你要找钟点工干嘛打来找我？”秦可抓狂，“你在公司里奴役我就好了，现在居然连我的私人时间都不放过，太过分了。”

    夏晟说：“朋友不都是用来麻烦的吗？”

    秦可：“……”

    夏晟说：“不帮就算了，不勉强。”语毕，就要挂电话。

    秦可叹气说：“你想找什么样的钟点工，都有什么要求？”

    夏晟勾起了唇角，这个秦可挺够意思的。

    “没什么特别要求，就是负责日常清洁和一日三餐。”

    秦可说：“那好办，我回头就帮你联系家政公司。”

    夏晟笑笑道：“谢啦。”

    秦可“嗯”了一声，把电话挂了。

    花桃就坐在夏晟旁边，专心致志地修剪指甲。

    “你怎么老爱欺负秦可。”听到他们的对话，她都忍不住笑了。

    夏晟说；“谁让你以前暗恋过他，我就是控几不住我记几想欺负他。”

    花桃乐得不行：“哈哈哈，你够了。”

    夏晟凑过去说：“来，我帮你剪指甲。”

    “不用不用，我怕你没轻没重剪太深了。”花桃赶紧拒绝。

    夏晟说：“相信我的技术，我还给猫剪过指甲呢。”

    花桃只得把指甲钳递给他。

    但仍是不太放心，目不转睛地盯着他的手。

    夏晟笑道：“你这样子真的挺像一只猫的。”

    “别说话，集中注意力。”花桃紧张兮兮地喊。

    夏晟勾着唇角，笑意更甚。

    他没有帮猫剪过指甲，做这事的，是他那亲爱的弟弟。

    按资料上列出的数据来看，夏晟有三分之二的人生都是用来挥霍玩乐的，不务正业，拈花惹草，不思进取。

    简直是虚度年华。

    就是这么一个纨绔，居然赢得了唐纳修老爷子的青睐。

    什么道理！

    花桃瞪大了眼睛盯着夏晟的动作。

    贵公子简直就像武林高手附体，剪指甲都剪出了节奏感，啪啪啪一连串轻响此起彼伏，速度快得惊人。

    花桃紧张得整个人都石化了，动都不敢动。

    夏晟行云流水地完成了这一系列动作，抬头看了一眼目瞪口呆的花桃，哈哈大笑起来。

    “都说了不要害怕了，”他把指甲钳扔到一边，凑过去亲了亲她粉嫩的脸颊，“我是不会伤害你的。”

    只要你一直都这么傻乎乎的温顺又听话。

    安分地做一只无害的小猫。

    