
    花桃也不知道自己是怎么走回家里的。

    脑袋一直嗡嗡嗡地作响，仿佛被塞进了一台年久失修的旧空调。

    她在客厅的沙发了坐了很久，久到大门传来一声“咔嚓”的开锁声。

    她木然地转头，对上了Cian带笑的脸。

    “少夫人，你回来了？”他手里提着两大袋东西，应该是晚餐的食材和日用品。

    Cian俨然是他们家的保姆，不仅买菜煮饭，还打扫卫生，连家里的纸卷、牙签等日常消耗品都帮忙采购。

    花桃直到这时才觉得脖子僵硬，腰背酸痛，竟维持同一个姿势在沙发上呆了整整两个多小时。

    Cian把东西都放在茶几上，觉察到花桃有点不对劲，于是细细地打量着她，关切地问：“少夫人，哪里不舒服吗？”难道是出去太久中暑了？

    “没事，有点累而已。”花桃摇摇头，强打精神站起来，走去洗手间洗脸。

    水龙头的水哗啦啦地流着，她抬起头，看着镜中的自己。

    似乎并没有想象中的那般憔悴和苍白。

    她抬手抚摸自己的脸颊，突然为镜中露出难过表情的自己感到心疼。

    本以为，一直是被贵公子掬在掌心里宠爱着的，一直以为是自己想太多，患得患失。

    原来自己的多虑多疑并非庸人自扰。

    一想到蛋糕店里的遭遇，她又止不住恶心，俯身又是一阵干呕。

    Cian在外面听到动静，轻轻地拍打着门板。

    “少夫人，你没事吧？”

    花桃好不容易止住了呕吐，用冷水洗了把脸，把水龙头关掉。

    她用干毛巾把脸上的水珠擦干，然后才推门出去。

    “少夫人？”Cian站在门边，担忧地看着她。

    花桃笑笑道：“我没事。”

    Cian想要扶她，被她躲开了。

    “我没有那么脆弱，又不是玻璃做的。”

    Cian只好任由她一个人慢吞吞地走回卧室。

    花桃衣服都没有换就躺到了床上，闭上眼，竟觉得一阵晕头转向。

    她觉得身下的床褥软绵绵的，如同躺在云端。

    Cian不确定花桃到底发生了什么事，不敢随便报告，只能一心一意地准备好食材开始做晚餐。

    接近傍晚的时候突然风云色变，天空乌云密布，电闪雷鸣。

    Cian跑去阳台收衣服，惊讶地发现阳台上正站着一个人。

    “少夫人？”他刚才一直在厨房忙碌，竟然没有注意到花桃是什么时候走出来的。

    花桃转头看了他一眼，漆黑的乌眸深不见底，带着他不能理解的复杂情愫。

    “连天都在帮她。”花桃苦笑。

    暴雨就在这时突然倾盆而下，哗啦啦撒豆子一样。

    Cian连忙把花桃拉进了屋子里。

    “小心别淋湿了。”Cian看到衣服还没有收，忙急匆匆地把晒衣架降低，动作迅速地将衣服全部收下来，抱到客厅的沙发上。

    花桃依旧站在阳台边，茫然地看着漫天雨帘。

    因为玻璃门没有关上，一眨眼的功夫客厅就进了不少水。

    Cian赶过来关门的时候已经迟了，地面湿了一大片。

    “少夫人你怎么了？”Cian感觉她非常不对劲。

    花桃垂下眼眸，表情淡然地道：“今天晚上就我们两个人吃，夏晟不回来了。”

    Cian隔着玻璃门往外看了一眼，以为花桃在担心夏晟被淋，于是笑道：“这雨应该很快就停的，少爷最多也就是晚一点回来。”

    花桃没再说什么，游魂一样走回了卧室。

    中午发生的事情对她来说越发像一场梦，她甚至怀疑自己是不是真的出去过。

    手机铃声突然响了，她吓了一跳，找了很久才从手提袋里找到。

    这袋子正是她今天中午拎出去的那个。

    看着屏幕上的来电显示，花桃犹豫了很久都没有接通。

    铃声戛然而止。

    花桃把手机扔到一边，觉得全身无力，太阳穴还隐隐作痛。

    因为下雨的关系，天色阴沉，房间里一片昏暗。

    她没有开灯，就在黑暗中静静地坐着。

    不知道过了多久，手机铃声又响了起来。

    花桃盯着亮起的屏幕看了良久，终于拿起了手机，点击接听。

    “宝贝，怎么那么就都不听电话？”那头响起了沙哑而富有磁性的声音，带着柔和的笑意，性感到骨子里。

    花桃只觉得“宝贝”这两个字刺耳至极。

    她淡淡地道：“一时间找不到手机而已。”

    贵公子发出了一连串的轻笑；“你这丢三落四的笨小猪。”

    花桃此刻只觉得心烦，冷淡地问：“打电话回来有什么事吗？”

    贵公子愣了一下，觉察到花桃语气间的不耐与冷漠，大惑不解，柔声问道：“听声音像是心情不好？谁惹我的宝贝生气了？”

    花桃不由冷笑了一声，反问：“听声音你倒是心情挺好的，谁让你这么开心了？”

    贵公子叹了一口气道：“我哪里像是开心了，今晚本来约了吴总打保龄的，想回去吃了饭再去，但现在下那么大的雨，我还是在外面将就着吃一点算了。”

    花桃没有说话。

    贵公子等了半天都没等到电话那头有回应，以为是信号不好，连续对着话筒“喂”了好几声。

    花桃直接把通话掐断了。

    她突然觉得，自己没什么好跟他说的了。

    满嘴谎言，撒起慌来还面不改色气不喘，功力太深厚了，让她惊叹不已。

    原来这就是她爱着的人，说着深情款款的话，做着伤害背叛的事。

    手机屏幕蓦然又亮了，叮咚一声，飞进来一条短信。

    花桃其实不想看的，但手指先于意识动作，反射性便点开了。

    晟哥哥：可能因为下雨的原因信号不好，我今晚约了吴总打保龄，本想回去吃饭的，但碰上下雨，就不回去了。没有我盯着你你也要乖乖吃饭，知道吗？

    花桃看着那条信息，只觉得大热天里四肢发凉，心底寒透了。

    那个女人今天过生日，他此刻必定是在她身边陪着她，一起做饭，一切吃蛋糕，许愿、吹蜡烛，说不定还会过夜。

    贵公子从来不曾试过彻夜未归。

    但花桃觉得今天应该会有例外。

    凡事都有例外，不妨从今天开始。

    今天真是个良辰吉日，诸事皆宜，花好月圆。

    Cian做好了晚餐，走到卧室轻轻敲了敲门。

    “少夫人，请出来用餐吧，不然饭菜凉了不好。”

    门是虚掩的，Cian发现里面没有灯光，不由得一阵疑惑。

    黑暗中传来花桃冷淡的回应：“嗯，等一下就出去。”

    Cian不好再说什么，只能回到客厅等待。

    不一会儿，花桃果然出来了，已经换了睡衣，似乎也洗了澡，脸色不复之前的苍白，双颊添了几分红润。

    看到花桃坐下来就拿起筷子夹菜，Cian迟疑了一下才问：“少爷今晚真的不回来吃饭了？”

    夹菜的动作顿了一下，花桃头也不抬地道：“我不是说过不用做他那份饭吗？”

    Cian看了一眼餐桌上摆着三套碗筷，只好走过去把其中一套收了起来。

    花桃对他说：“别忙着收拾了，放那儿吧，你也坐下来吃饭。”

    Cian顺从地坐在了花桃对面，试探着问：“少爷今晚有应酬？”

    花桃神色淡然地点头：“是啊，跟吴总约了一起打保龄。”

    Cian尽管觉得事有蹊跷，却愣是没有从中听出破绽，只能暂时信以为真，笑笑道：“今晚上我饭也煮多了，菜也炒多了，要不留一些出来让少爷今晚回来当宵夜？”

    花桃笑道：“我看不用了，他肯定是吃过宵夜才回来。”

    确切来说，回不回来，还是个未知数。

    Cian于是不再说什么了。

    倒是花桃突然挑起了话题，笑着问他：“你中午跟那女生出去了吗？”

    Cian：“……”

    花桃说：“别不好意思啊，男大当婚女大当嫁，你年纪也不小了，是该交往女朋友了。”

    Cian只好说：“那个……女生没有答应出来，说下午有事。只能下次再约了。”

    花桃安慰他说：“被气馁，追女孩子没有那么简单，要有心理准备，是一场持久战。”

    Cian乖顺地点头，只能虚心聆听。

    花桃又说；“但如果把人家追到手了，就要一心一意对她。”

    Cian从中品出了一点什么，抬头看了她一眼。

    花桃只顾着说话，没有注意Cian探究的眼神，垂着头用筷子戳着碗里的白饭，苦笑道：“我姐姐说，男人都是用下半身思考的低级生物，我其实不太认同的，至少姐夫就对她很好，由始至终都那么爱她。可能这跟运气有关吧，有些男人天生风流，无论如何都做不到只专情一个女人。而有些男人就死心塌地，爱了就是一辈子。”她突然抬头看想Cian，与他四目相对。

    “Cian，你属于哪一种？”

    Cian愣了一下，不知道该如何回答。

    花桃笑了起来：“我觉得你是第二种，被你爱上的女孩一定会幸福的。”

    “少夫人……”Cian微微皱眉，开始觉得花桃的不对劲肯定和夏晟不回来吃饭有巨大牵连。

    “吃饭吧。”花桃自己挑起的话题，自己把它生硬地结束了，默默地埋头吃饭。

    她吃得慢，也吃得少，边吃边走神，也不知道在想什么。

    晚饭过后，花桃没有像以往那样在客厅看电视，而是立刻回到了卧室。

    Cian把碗筷收拾好，端进厨房，放到水槽里，拧开水龙头往里面冲水，然后掏出手机拨通了一个电话。

    “Cian先生。”那头很快就有人接听了。

    Cian紧盯着厨房门口，压低声音问：“今天有派人跟着夏晟吗？”

    “一直都跟着。”

    “他今天做了什么特别的事情吗？”

    “他今天上午一直留在公司，中午的时候到一家咖啡屋买蛋糕，然后直接去了豪都尚轩小区，直到现在都还没有出来。”

    “知道具体门牌号吗？”

    “知道，还查到了户主的名字，产权人是郭果，但购买人是夏晟。”

    