
    去爱尔兰可谓是一场说走就走的旅行。

    当晚两人就打包好行李，次日上午到机场坐飞机。

    在飞行的过程中，夏晟昏昏欲睡。

    花桃残忍地推醒他，让他给她说说老爷子的喜好。

    “我怎么知道？”夏晟惊讶地看着她，“我怎么会知道一个素昧谋面的人的喜好？”

    “他不是你外公么？”花桃反问，“你就没有向他的助理打听他的情况？”

    夏晟端起小桌子上的一杯清水，然后拿起旁边的果汁递给花桃：“来，喝杯82年的柳橙汁压压惊。”

    花桃接过来，优雅地跟他碰了碰杯：“cheers.”

    “感觉如何，淡定下来了没有？”夏晟笑问。

    花桃说：“我又没有紧张，就是觉得作为一个外孙媳妇，总不能两手空空去探病，随便买点什么又显得没有诚意，不如买些老爷子喜欢的东西。”

    夏晟笑道：“你已经带着他最喜欢的东西来了，买什么去都不要紧。”

    花桃愣了一下，随即会意过来。

    老人家最喜欢的，就是她肚子里正孕育着的小生命。

    “那现在我可以睡了吗？”夏晟眨眨眼问。

    花桃：“……”

    夏晟昨晚没睡好，眼底下有两个淡淡的黑眼圈。

    花桃其实也没睡好，她昨晚在夏晟去洗澡的时候打电话给医生了。对方叫程玮，面对面聊天的时候态度略淡漠，在电话中就更显得冷淡了。

    她想知道自己现在的状况能不能坐飞机。

    “不建议。”程玮简洁地回复。

    花桃试探着问：“会很危险么？对胎儿不好？”

    程玮说：“如果是健康的孕妇，应该没有什么问题，但你的情况不一样，还是谨慎一点为好。”

    花桃说：“那我谨慎一点，可以坐飞机么？”

    程玮：“……”

    “我有很重要的事情必须出国。”花桃心里有点忐忑，“真的不可以吗？”

    程玮叹了口气：“也不是绝对不可以，我的建议是最好不要，但如果事情真的很重要，那你就自己权衡吧。”

    花桃握着手机沉默了。

    程玮顿了一下，又道：“只要不过分劳累，注意休息，还是可以的。”

    程玮继续说：“如果可以的话，建议带上家庭医生同行。”

    花桃为难地道：“但我没有家庭医生。”

    “临时雇一个。”程玮说，“我可以帮你安排。”

    真是有钱能使鬼推磨，重金礼娉之下，一个家庭医生算什么，一个医疗团队都可以随时组建起来。

    花桃颔首，然后想起对方没办法透过电话看到她的动作，于是笑道：“好，麻烦你帮我安排，我回头把酬金以及雇佣金打到你账户。只是，我有一个要求。”

    程玮说：“请讲。”

    有钱人的要求一向很多，因为有钱可以任性，凭喜好做事，对喜欢的东西有要求，对不喜欢的东西同样有要求。

    花桃说：“我要那个医生隐藏好自己的身份，只当做一般乘客跟我乘坐同一架航班，如若一路平安，她也不必露面，下了飞机后就算完成任务，酬劳照付。”

    “没问题。”医生一口答应下来，“那我等一下把对方的照片和联系电话发你微信上，你订好机票了吗，把航班号和座位发给我。”

    花桃对程玮爽快的态度非常满意，顺便把价钱也谈了，并想要简单了解一下自己即将雇佣的医生曾在专业领域内获得过什么成就和殊荣。

    程玮说：“你想太多了，就是一个普普通通的妇产科医生而已。你的情况还不至于要聘请顶尖一流的大夫。”

    两分钟后，花桃的微信收到了一条信息。

    程玮把她自己的自拍发了过来。

    花桃：“……”

    此时此刻，程玮就坐在她左后方的位置上，穿着宽松的棉麻连衣裙，漫不经心地翻看着手里的杂志。

    她突然抬起头，与花桃的视线相撞上。

    确认过眼神，知道是对的人。

    花桃放心了。

    而且到目前为止，她都没有感到任何不适。

    夏晟把椅背放低，戴上墨镜，抖开毯子盖在自己身上，还真的睡了。

    花桃索性也学他那样，把座位弄得舒舒服服的，闭上眼睛休息。

    手背突然一暖，夏晟的手穿过毯子覆了上来。她微微翘起嘴角，睡意更浓了。

    醒来时，正听到空姐甜美的声音透过扩音器传来，告诉乘客们目的地快要到了，飞机即将降落。

    花桃摘掉墨镜，下意识地转头看夏晟，对方也已经醒来，正在看杂志，敏锐地觉察到她的目光，转头冲她微笑。

    “紧张吗？快要到了。”夏晟的手一直都在毯子底下跟她交握。

    花桃摇摇头说：“有一点。”

    夏晟乐了：“到底是有一点，还是不紧张。你的动作跟你说的话完全相反啊。”

    花桃也笑了起来，反手掐了一把他的手背：“有一点啦！”

    夏晟凑过去亲了亲她的唇角，柔声道：“别紧张，一切有我。”

    那个吻，如同带着魔法，花桃真的感到了安心和踏实。

    离开飞机的时候，花桃趁夏晟不注意，往旁边扫了一眼，发现程玮混在乘客中朝出口处走去。

    跟在飞机上的时候一样，程玮突然转头看了过来，然后飞快地比了个打电话的姿势，不等花桃反应过来，她便又若无其事地别开脸，一心一意走她的路了。

    花桃明白她的意思，有什么事，电话联系。

    这个临时雇佣的随行医生服务态度还是很不错的。

    到了出站口，夏晟站定了，举目四望，然后目光锁定了某处地方。

    “接我们的人在那边。”他低头对花桃道。

    花桃顺着他说的方向看去，就看见黑压压的一片人头，全是来接机的人。

    花桃：“……”

    “走吧。”夏晟握住了她的手。

    平时夏晟握她的时候都是用右手，但因为现在右手要提行李，所以这回用的是左手。

    夏晟的左手戴着手套，无名指和尾指的地方空荡荡的，花桃轻轻地抓着他残余的三根手指，心里说不出的疼痛。

    每触碰一次，心便揪痛一次。

    来接他们的人有三个，都穿着西裤和短袖衬衫，其中一个居然是华人，一开口就是流利的华语。

    “少爷，少夫人，你们好，我叫Cian，是唐纳修家的管事，也是老爷子的贴身助理。”他上前一步，谦和地做完自我介绍后，主动替夏晟拿行李。

    另外两人亦步亦趋，看架势像是保镖。

    花桃透过车窗欣赏异国风光，一边竖起耳朵听夏晟和Cian的交谈。

    “我们现在先去一趟医院，老爷子知道你来了，很想见见你。”

    夏晟对此毫无异议：“那就先去一趟医院吧。”

    Cian顿了顿，又说：“医院里还有一些叔父，他们也想见一下你。”

    夏晟颔首。

    恐怕这才是必须先去一趟医院的真正原因。

    唐纳修本家话事人的外孙找回来了，分家的人都把目光盯在了他身上，就看看他有没有资格成为家族新一代的掌舵者。

    夏晟其实从没想过要去争点什么，当初在夏氏的时候，他不在乎，现在就算有再大的名利摆在他面前，他同样不在乎。

    他所追求的，从来都是名利之外的东西。

    接下来的全部时间里，Cian都在替夏晟介绍等一下他即将碰见的那些叔伯的背景以及性格特征。

    看得出Cian是一番好意，而这一番好意应该是出于老爷子的良苦用心。

    夏晟懒洋洋地靠在椅背上，绿眸微微眯着，神情有点漫不经心，但花桃知道他必定在用心聆听。

    夏晟决不是轻率行事的人，第一次短兵相接，纵然无法让对方臣服，也定要拼一个旗鼓相当。

    那些叔伯绝非善男信女，而且Cian的话正好印证了花桃的预想。

    大家对老爷子敬畏有加，对他这个流落民间多年的外孙却是抱着轻视和敌对的，都想着如何给他一个下马威。

    特别是在这非常时期，老爷子卧病在床，一切都有变数，各分家家主都虎视眈眈着本家最高权力所在的位置。

    去到医院，Cian走在前面引路，两个保镖走在最后护航。

    花桃的心情突然变得有点微妙，应该没有人会像她这样，不过就是见个家长，却搞得像要上阵杀敌一样。

    老爷子住的是单人病房，里面的布置更像是豪华单人房，在花桃看来，无论国内还是国外，私立医院的单人房都是差不多的装修风格，连楼下庭院的绿化都几乎一样。

    病房里并不像花桃以为的站满了人，虽然里面的空间还挺宽敞的，还有沙发，但人数并不多。

    Cian敲门进去的时候，房间里的人除了躺在床上的老爷子外，其余的都站了起来，齐刷刷地往他们这边看来。

    Cian用英语恭敬地向屋里的人打了声招呼，然后微笑着介绍夏晟和花桃的身份。

    在那些人打量着他们的时候，花桃也不动声色地打量着那些人。

    总共三个人，年纪都在六七十左右，白皮肤，土黄色的头发，还有深褐色的眼睛，充满异国风情。

    夏晟得体地向众人问好，态度不卑不亢，尽显优雅贵公子的本色。

    三人招手示意他们过来，慈眉善目地笑着，表现出是一副爱护晚辈姿态。

    只是这三人的眼里，都没有丝毫笑意。

    花桃想，厉害了，都是戏精。

    