
    夏晟没来过陶盛磊的书房，很是惊讶这个满身铜臭味的商人居然把书房布置得那么简洁清雅，中间一张红木书桌，后面的墙上悬挂着一副油画，太抽象，看不出是什么，看落款也看不出个所以然。两边是深棕色的入墙式书柜，上面囊括了古今中外的书籍，也包括了期刊杂志。

    夏晟饶有兴致地走到书柜边，指着里面的藏书调侃道：“该不会都是书皮，里面没有馅儿吧？”

    陶盛磊挑了挑眉，淡淡地道：“你翻一下就知道了。”

    陶盛磊的东西轻易不给别人乱碰，这话等同是认可了夏晟不是别人，而是自己人。

    夏晟还真的抽出了其中一本，慢慢翻阅。

    陶盛磊坐下来，从抽屉里拿出一个精致的盒子，打开，从里面拿出一根雪茄，慢条斯理地点燃。

    夏晟合起书本，捧在手上转身微笑道：“Icouldbeboundedinanutshellandcountmyselfakingofinfinitespace.”

    陶盛磊看着他，很欣慰这个年轻人在遭受了这么惨痛的打击和伤害后，依旧保持着金贵和骄傲。

    他微不可查地勾了勾唇角。

    佣人敲门进来，奉上热茶点心。

    陶盛磊是不吃甜食的，但花桃跟他提过夏晟喜欢吃，于是他便让佣人顺便准备了。

    夏晟果然被精致的小点心吸引了注意力，把书本放好，走过去弯下腰，细细端详那几碟花花绿绿的西点。

    陶盛磊看了他一眼，心底觉得有点好笑，夏晟在某方面来说，还是小孩个性。

    夏晟坐了下来，目光依旧落在糕点上，开口笑问：“陶总是不是有话要跟我说？”

    陶盛磊缓慢地抽着雪茄，显然十分享受，他眯了眯眼睛，徐徐地吐出烟雾，然后才缓缓说道：“这次事件的幕后主使是谁，你是不是已经心里有数了？”

    夏晟捏着一块点心放进嘴里慢慢咀嚼，听到陶盛磊问他话，他偏过脑袋想了想，然后摇摇头：“其实我还没有查清楚。”

    陶盛磊说：“你不必查了，我已经把那家伙揪出来了。”

    夏晟笑了笑，毫不意外。

    陶盛磊要查的事，就没有理由查不到。

    “你不必知道那人是谁，只需要知道他已经得到了应有的惩罚。”

    夏晟点点头说：“好。”

    他不是睚眦必报的人，但陶盛磊是。既然陶盛磊已经出手了，那惩罚的力度只会重，不会轻。

    至于那人是谁，下场如何，他也就没太大兴趣知道了。

    陶盛磊本以为他必定会忍不住问上那么一句，是非因由，总会要个说法，没想到夏晟居然半句都没问，而且神色坦然，没有丝毫强装，倒让陶盛磊有几分意外和欣赏。

    他端起茶杯轻啜了一口，眼神难得地透出一点笑意，直直地看着夏晟问：“你原是跟小桃有婚约的，拖了这么久，到了今时今日，也该真正定下来了。我看订婚就不必了，直接订个日子摆酒就行。”

    夏晟愣了一下，随即笑了起来，神色很是欢喜：“对，这日子是得订了，不过我不太懂这些，还是要劳烦长辈来做主。”

    陶盛磊说：“这好办，我们两家人再找个时间一起出来吃顿饭，好好商量商量这事。”

    陶盛磊做事一向雷厉风行，这次谈话结束后，第二天就把夏家的人请到了家里吃晚饭。

    这一回，夏翰明和顾佳期、陶思华和林丞彦也都来了，两大家子围了一桌，气氛热烈又喜庆。

    “要不你们两兄弟干脆一起举行婚礼好了，好事成双嘛。”林丞彦笑着提议。

    “这主意不错，可以考虑。”夏夫人也挺赞成。

    于是话题便开始围绕着两对新人要怎么办婚礼才好展开了。

    顾佳期跟花桃是挨着坐的，忍不住小声地对花桃说：“要是真的这么决定下来，你们就要开始选礼服了。”

    花桃其实一直当他们在说笑，但这会儿也觉得他们越说越认真，好像还真要这样定下来了，于是偷偷地瞄了夏晟一眼。

    夏晟觉察到她的目光，替她夹了一个可乐鸡翅，冲她眨眨眼问：“怎么？不乐意？”

    花桃咬着筷子头小声说：“我还没有心理准备。”

    夏晟笑道：“你要什么心理准备？还想再考验考验我？”

    花桃倒不是这个意思，夏晟对她的感情可昭日月，是不需要再考验的了，就是突然要嫁作他人妇，总觉得有点……怪怪的。

    其实他们一直都在按部就班地慢慢接近婚姻生活。谈恋爱、同居、订婚……虽然最后婚没订成，但所有事情都循序渐进，水到渠成。

    “我就算觉得……恋爱很浪漫，但结婚有点俗。”花桃想了想，突然说出了一句有点幼稚的话来。

    夏晟笑了起来。

    “师太，老衲愿意为了你还俗。”

    这话说得有点大声，旁边正在喝汤的顾佳期听到了，差点没把汤全喷出来。

    花桃把手伸到桌底下，掐了一把他的大腿。

    “说什么呢。”但她自己却忍不住笑了。

    夏晟把饭碗放下，伸手到桌底下轻轻握住她的手。他这只手只有三根手指，要把她的手完全包裹住还是有点勉强。

    “其实我们现在跟已经结婚了也没两样了，”夏晟假装哀怨地道，“但你真的不打算给我一个名分么？”

    花桃乐了，捏捏他的手，在碰触到他的残指时，心尖忍不住一阵一阵的疼。

    “给你给你。”他们正陷入蜜恋期，她恨不得把全世界最好的一切都给他，包括她自己。

    陶思华坐他们对面，听不到他们说悄悄话，但看得见他们的互动，忍不住揶揄：“还吃什么饭，被硬塞了满嘴狗粮，都饱了。”

    花桃看了过去，陶思华也笑眯眯地看过来，脸上是纯粹的笑。

    事到如今，陶思华已经完全把夏晟放下了。

    你既无心我便休。

    一开始，陶思华已经自己做不到，会不甘心一辈子，眷恋一辈子，痛苦一辈子，但直到真正放下，才放下一辈子还很长，而那些曾经剪不断理还乱的感情，只是生活的很小一部分。

    若是哪天不在乎了，便就结束了。

    日子还是这么过下去，并且还能过得很好。

    晚宴结束后，长辈们在客厅里喝茶吃水果，小辈们便自由活动，想干嘛干嘛了。

    夏晟勾着夏翰明的肩膀将他硬拉到露台聊天，林丞彦在夏翰明的房间里看球赛，顾佳期到厨房向陶家的厨子讨教晚饭时尝到的那一道让她赞口不绝的冬瓜盅。

    于是花桃便有机会跟陶思华一起聊聊这段时间来发生的事。

    “你们失踪之后，陶家和夏家都差点要疯了，发动了所有人去找你们，但愣是找不到。”陶思华一如既往的淡然，人比一年前更瘦了，气质也更沉静了，举手投足更是成熟沉稳。

    两人走到别墅后面的小院子里看星星看月亮，偶尔还能看到闪着灯的客机慢慢飞过天际。

    花桃拉着陶思华在一处小假山边坐了下来。

    “这事真是说来话长，我现在回想起来都觉得是做了一场梦。”花桃说。

    她也恨不得这一切真的只是一场梦，那样夏晟的手就不会残废，也不用遭受那么多痛苦折磨。

    陶思华虽然没能知道太详尽的内容，但也曾向陶盛磊打听，大概的过程也还是知道一点的，她看到花桃一副往事不堪回首的模样，便也就善解人意地没有再提起。

    两人在一处聊些有的没的，话题很自然便落到了林丞彦身上。

    “你跟林医生又在一起了？”花桃想起席间林丞彦多次替陶思华夹菜，还跟她亲热地窃窃私语。

    这一对也算是冤家，分分合合，合合分分。每次花桃以为他们要在一起了，他们没多久就分了，但每当花桃以为他们要一刀两断了，两人又在命运的驱使下越走越近了。

    陶思华大大方方地点头：“在一起了，这回是真的在一起了。”

    花桃忍不住乐了：“说得以前是假的在一起似的。”

    “以前是真的不喜欢他，就算曾经在一起，也是勉强自己跟他在一起。”陶思华也觉得自己的爱情充满了戏剧性，好像老天在刻意玩儿她，不让她简简单单、普普通通地谈一次恋爱。

    “林医生总算是守得云开见月明了。”花桃笑了起来。

    初夏蚊子多，她们才在院子里待了一会儿，露在衣服外面的皮肤就被叮出了好几个包包。

    陶思华有点受不了，想要回屋子里。

    花桃拉着她道：“问你最后一个问题。”

    陶思华便又坐了回去，看着她问：“什么问题？”

    “你还觉得林医生是拿你当替身吗？”花桃很认真地问。

    陶思华愣了一下，随即笑了起来。

    “我在他眼里绝对是独一无二的。”她微微一笑，成竹在胸，“况且，没有谁能替代得了谁，这事情，他知道，我知道。”

    花桃张开双臂用力地抱住了她。

    “我的弱水回来了，我的娘子回来了。”

    陶思华也回抱着她，在她耳边笑道：“嗯，我回来了，相公。”

    夏晟到院子里找花桃，看到两女人抱成一团，很是惊讶。

    “你们这个久别重逢的拥抱也来得太晚了点吧?”

    陶思华跟花桃这才分开，两人相视一笑。

    陶思华说：“有心不怕晚，学长你要不要也跟我来一个久别重逢的拥抱？”

    夏晟便张开双臂冲她笑道：“来，抱抱。”

    陶思华欣然上前。

    她想，原来这个怀抱是这么温暖。

    但，她其实也并没有那么眷恋。

    