
    袁枫于是道：“你总以为我骗你，但除了我隐瞒了自己的身份外，还真没什么话骗过你。你要是坚持认为夏晟还还活着，那就继续这样认为好了，车子里的人被炸得四分五裂，但拼凑一下，也还是能判断出是三个人。司机、龙烨、夏晟，一个都不少。”

    花桃的手在微微发颤，差点拿不稳玻璃片。

    她咬着下唇，因为用力过猛，唇瓣被咬破了，鲜血顺着唇角慢慢滑落。

    袁枫看着她，脸上一阵不忍。他真的挺喜欢她的，看到她那么悲痛，心里也不好受。

    而且隐隐生出一股不忿。

    夏晟算什么，轻佻浮躁的纨绔子弟，不过就是长了一副好皮囊，会说一套哄女孩子开心的甜言蜜语，凭什么能让花桃对他死心塌地。

    “你骗我。”花桃失魂落魄地喃喃自语。

    她想起汽车侧翻时，夏晟牢牢地抱着她，把她护得密不透风。

    “你要是不相信我的话，我也没有办法。但我可以对天发誓，刚才说的没有一句是假话。”袁枫看着她，眼中有专注，也有深情。

    花桃眨了眨眼，泪水不自控地从眼眶坠下，像断了线的珠子，源源不绝地滑落脸颊。

    她想起生死存亡之际，夏晟温柔地在她身后说，花小猪，快一点，往前爬。

    可是，他为什么没有跟上来？

    他是不是在保护她的时候已经受了伤？

    她脸上其实没有太多痛苦的表情，她只是很茫然，仿佛不明白为什么会发生那样的事，不明白一直呵护她，陪伴她，对她不离不弃的恋人，突然间就在人世间消失掉了。

    再也回不来了。

    她的手还捏着一块碎玻璃，但明显已经捏不稳了。

    袁枫试探着轻轻抓住她的手腕，她没有反抗，只呆呆地看着他。

    “你若是想哭，就放声哭出来，别忍着。”袁枫唇角噙着一抹微笑，目光柔和地看着她，说话的同时，手上猛一用劲，生生将她的手腕掰折。

    花桃发出一声惨呼，玻璃片掉到地上，发出清脆的撞击声。

    袁枫依旧攥着她的手腕，另一只手捏着她的下巴，将她扯到身前。

    “小公主，你哭泣的样子也很美。”他凑了过去，舔了舔她被泪水浸湿的脸颊。

    “放开……”花桃痛得说不出话，脸色瞬间变得惨白。

    袁枫用脸颊蹭了蹭她的脸颊，柔情蜜意地笑道：“女孩子还是不要太凶的好，乖一点会更可爱。”

    花桃红着双眼，表情愤恨地瞪着他。

    电光火石的一瞬间，袁枫觉察到了什么，手上猛然用力，差点没把她的下颌卸下来。

    “想自杀？”他眯起双眸，露出痛心疾首的样子，语重心长地道，“这可不行，人是不该有这种消极的思想和行为的。”

    花桃受制于人，无话可说，她的心已经死去，就算人还活着，也只是行尸走肉。

    夏晟把她的灵魂带走了。

    袁枫真的担心她再轻生，想了想，笑道：“我刚才告诉你爆炸的车子上有三具尸体，但为免节外生枝，我让底下的人当场处理了，所以没有检测DNA。你要是对夏晟这么有信心，何不好好活下去，说不定他真的没死，终有一天会回来找你。”

    花桃的眼睛蓦然亮了一下。

    袁枫的话，的确给了她一丝希望。

    虽然她依旧判断不出袁枫到底有没有故意骗她，但夏晟或许没有死这个可能性是唯一支撑她活下去的希望。

    袁枫的身份被拆穿了，他便不再做戏掩饰了，就连早出晚归的上班族也不当了，整天留在家里陪着花桃。

    花桃是不需要他陪的，一个人缩在角落，终日无精打采，神色空洞。

    她的手腕被袁枫掰得脱臼了，袁枫找来一个医生替她复位，又做了一些复位后的固定。

    “痛吗？”袁枫摸摸她的脸颊，心疼地问。

    花桃摇摇头，她觉得脱臼的疼痛远远比不上心口的疼痛。

    那种痛，既绝望，又没有尽头。

    袁枫把花桃关起来，捧在手心里宠着，吃的喝的用的，都挑最精致的，他觉得女人死了情郎，心痛难过在所难免，但痛过之后，始终会走出来，也始终需要另一个依靠。

    他有的是耐心和决心。

    花桃失去记忆的时候被夏晟软禁过一回，恢复记忆后，又被袁枫软禁了。

    真是流年不利。

    但已经不要紧了。

    她终日窝在房间的角落里，可以一整天都不开口说话，甚至不吃不喝。

    袁枫一开始以为她还在闹别扭，但到了晚餐时间，花桃依旧滴水不进时，袁枫才意识到她真的打算绝食。

    “你不想再见到夏晟了吗？”袁枫蹲在她面前，手里拿着一盘鸡肉香菇粥，柔声哄她吃一点，但她死都不肯张口。

    花桃抱着膝盖，把脸埋进臂弯，拒绝交流。

    袁枫叹了口气，摸摸她的脑袋说：“我不是说了车里的尸体不一定是夏晟么？”

    花桃依旧不搭理他。

    袁枫把餐具放到一边，跟她一起坐在角落处，偏过脑袋看她五黑发亮的长发散乱地披在肩膀两侧。

    他想，我到底爱这个女人哪里，比她好看比她漂亮的也不是没有，并且性子还比她温顺比她听话，只要他随便勾勾手指，她们就会立刻靠过来，小鸟依人，千依百顺。

    袁枫叹了口气，觉得人就是特么的贱，得不到的才是最好的。

    “我帮你找夏晟。”袁枫说，“这样可以了吧？”

    花桃立刻抬起了头，将信将疑地看过来。

    袁枫说：“要是他真的还没死，我就正好把他弄死。”

    花桃的眼神顿时迸射出仇恨惊惧的光。

    “你来选择吧，你希望我找，还是不找。”袁枫丢给她一个难题，饶有兴致地等着她的答案。

    花桃天人交战了半天，最终还是选择不找。

    她说：“你们无冤无仇，你何必对他赶尽杀绝？”

    袁枫笑道：“你怎么知道我们无冤无仇？他只要活着，就会抢走我的东西，我不过是先下手为强。人不为己，天诛地灭，换了他是我，他也会这样做。”

    “他不会。”花桃忍不住争辩，“不要以为谁都像你那么贪婪自私，你拥有的一切如果真的属于你，又怎么会怕别人抢走？命里有时终须有，命里无时莫强求，你斗不过天。”

    “我命由我不由天。”袁枫盯着她笑道，“我不信天意，所以才有今时今日的我，我不是怕他抢走我的东西，我是不服气他凭什么来抢。夏老爷子把我捡回去之后是怎样训练我的你知道吗，那是地狱一样的生活，我历尽千难万苦才最终爬到现在的位置，而他，只是因为身上流淌着夏家的血脉，就可以轻轻松松继承夏家的一切，你不觉得一点都不公平么？我为自己争取应有的权利又有什么错？”

    花桃不说话了，她觉得跟他根本说不清。

    他把夏家的一切看得那么重，而夏晟根本不屑得到那些东西。

    袁枫把那盘已经变得温凉的香菇鸡肉粥递到她面前，舀了一勺子送到她嘴边。

    “如果你不想我去找夏晟的话，就乖乖听话，别再闹绝食了。”

    花桃说：“如果我刚才说的是希望你去找他，你这时候是不是又是另外一番说辞？”

    袁枫大大方方地点头：“我无论多卑鄙混账，心里也总是想着要你好，你就看在我是真心真意喜欢你的份上，别再跟我闹了。我们以后好好过。”

    花桃最后还是把那盘香菇鸡肉粥吃完了，不是因为袁枫真心真意喜欢他，更不是因为以后要跟他好好过日子。

    她只是不想把最后的一丝希望都断绝。

    被囚禁的日子分外无聊，花桃觉得自己就是一只被饲养的猪，养得胖了，不定什么时候被拖出去宰掉。

    唯一庆幸的是袁枫还算正人君子，没有对她做太过分的事。

    要是他敢碰她一下，她必定跟他拼命。

    反正这条命她已经不怎么想要了，这么半死不活地活着，也不知道最后能不能等到一个她想要的结果。

    袁枫没有再跟她提过郭天趣的事。

    花桃怀疑除了卧室的床底外，还有别的可以通往地下室的通道。因为袁枫没有从哪里进入过密室，除非他要把人活活饿死，不然肯定要定时到里面投喂。

    花桃也没有再见过悠悠，袁枫倒是经常提起她，说把她托给了朋友照顾，他经常要做一些危险的事情，没办法把她留在身边。

    悠悠其实也不是他的亲妹妹，是他从唐人街的一个垃圾堆里捡到的，他说她太可怜了，孤立无助的眼神有点像当年的他，要是当年收养他的是个普通人，他肯定活得比现在幸福。

    于是他收养了悠悠，给她一个自己小时候渴望的人生。

    花桃默默地算着日子，她觉得自己失踪了那么久，陶盛磊肯定不会善罢甘休。

    应该已经发动底下的人疯狂地寻找她了吧？

    只是为何直到现在都还没有找到？

    袁枫只游手好闲了一个礼拜，紧接着，他忙碌起来，重新开始了早出晚归的生活，他从来不告诉花桃自己要干些什么，花桃也从来不过问。

    圣诞节的那天，花桃早早醒来，不知为何心头突突地跳。

    她觉得自己似乎预感到了什么事情即将发生。

    只是不能判断是好的事情还是坏的事情。

    袁枫这天没有像以往那样西装革履地出门，而是一整个上午都赖在家里，仿佛又要开始闲散起来。

    午饭后，袁枫问她晚上要不要到外面逛逛，街上处处充满节日气氛。

    花桃摇摇头拒绝了。

    在热闹的人群中，她反而倍感孤单。

    傍晚时分，花桃在卧室里发呆，突然听到外面传来一连串的枪声，她打了个激灵，犹豫再三，终究拉开房门走了出去。

    