
    绿眸微微睁开，水润璨亮。

    然而眼神却是茫然的。

    “怎么这么快就醒了，不是说这麻醉药的药力可以持续半天吗？”疑惑的语气里掺杂了一丝不悦。

    “别急，他其实还没醒。”温和的语调，带着一点笑意。

    一双宽厚的手轻轻地盖在绿眸上方，温柔地将那双目合上。

    “乖乖地再睡一觉。”如清风拂面般柔和的话语，使人心神安宁。

    手移开时，绿眸果然已经闭上，浓密的睫毛如同一把精致的小扇子，很乖地垂着。

    “那么，继续吧，时间不多了。”不耐烦的声音催促着。

    “可惜了那么漂亮的手指。”温和的声音带着惋惜，发出一声喟叹。

    “呵。”冷笑，充满不屑和无所谓。

    ……

    绿眸再次张开的时候，雾气散尽，清亮有神。

    “嗨。”视线中映入一张刚毅英俊的脸孔，神色似笑非笑。

    “龙烨，你！”他猛地坐了起来，跳下床，抬起左手看了一眼，目眦欲裂。然后右手握拳朝对方的脸毫不留情地挥去。

    “就算被你打到了，也不痛不痒。”龙烨冷笑着抬臂挡住了他看似来势汹汹的攻击，手一扬，便把对方推得往后连退几步，“麻醉刚过，你就省点劲儿吧。这场手术可不是我安排的，你心里清楚，没必要迁怒我。”

    绿眸含着一抹恨意，死死地盯着龙烨冷漠刚毅的脸。

    “你还有一点时间去准备，晟、少。”龙烨提醒，“别让花小姐等太久。”

    “不用你提醒。”他冷冷地道，“我知道我该怎么做。”

    龙烨靠在墙上，满不在乎地笑道：“那你就当我多嘴好了。”

    他环视四周，突然问了一句：“他呢？”

    龙烨挑了挑眉，歪着脑袋道：“怎么，还想当面道别？”

    绿眸微微眯了起来，眸光冷冽。

    “我想做什么，轮不到你管。”他一字一句地道，“他在哪儿？”

    龙烨双手环胸，面无表情地一点头：“好，我带你去见他。”

    两人一前一后离开了房间，穿过阴暗的走廊，来到了另一扇房门前。

    龙烨想要开门进去，却被身后的人冷冷地叫住了。

    “我自己一个人进去，你在外面守着。”

    龙烨回头看了他一眼，黑眸淡漠，绿眸凌厉。

    “随便你。”龙烨耸耸肩，果然侧身让他进去，自己站在了门外面。

    房间里亮着一盏吸顶灯，苍白的灯光把房内为数不多的家具映得分外失真。

    房间的四面墙壁都安装了监控屏幕，却都是黑屏，暂时什么都看不到。

    “你……？！”房间的正中央铺了一块毛茸茸的红地毯，一个人坐在上面，他回头，吃惊地看着走进来的人。

    “这设计真够艺术的。”绿眸微微眯起，慢悠悠地打量着满脸惊骇的人。

    那人盘腿坐在毯子上，稍微一动，就传来“哗啦”的声响，原来他的一只手上了铁铐，被铁链拴着，链子的另一端固定在地上，长度有限，他的活动范围不能离开红色的圆毯。

    “你怎么……”原本盘腿而坐的人猛地站了起来，绿眸都瞪圆了，满脸不可思议地注视着对面的人。

    “我怎么……”对方笑着走上前，在距离他还有半步之遥的地方站定，微微勾起了唇角，“跟你长得一模一样，你是想问这个，对吧？”

    两人相对而视，仿佛照镜子，两双绿眸映出了两张毫无差别的俊美脸孔。

    “你到底是谁？”夏晟有一瞬间以为自己身陷噩梦当中，鸡皮疙瘩爬满了胳膊。

    “问得好。”那人笑了笑，从裤兜里摸出一包烟，抽出一根叼在嘴里，点燃了，喷出缕缕青烟。他勾着嘴唇道：“我就是我，不一样的烟火，哈哈。”他又喷了一口烟，脸上露出嘲讽的笑。

    夏晟皱起了眉头，目光依旧停留在对方的脸上。

    对方把烟递了过来，眉目冷淡地看着他：“来一根吗，弟弟？”

    夏晟浑身一震，微微张开了嘴唇，惊愕万分。

    “你说什么？”他上前一步，揪住了对方的衣领。

    “你以为我的脸是整容整成这样的？”对方哈哈大笑，把烟雾全喷他脸上，“噢，我忘了，你从鬼门关转了一圈回来后曾经整过一次容。”

    “不过那是你整，我可没有。”他捏捏自己的脸皮，又伸手捏捏夏晟的，夏晟已经震惊得说不出话来了。

    “你说……你是我……哥哥？”良久，夏晟才从石化状态中恢复过来，“不可能……我哥哥已经死了。”

    “你还真的知道自己有个哥哥。”对方嗤笑一声，烟头的灰烬落在揪着他衣领的那双手上。

    夏晟的手背被烫了一下，反射性地松开了手。对方趁着这个空隙退开一步，低头整理着自己的衣领。

    “你不是我哥哥。”夏晟语气坚定地道。

    “那我是谁？”对方笑眯眯地看着他。

    夏晟眉头深锁，目光一刻不停地在他的脸上游移。

    那张英俊不凡的脸是那么熟悉，每天都能在镜子里看到，然而现在，却成为了另一个人的脸孔。

    “到底是怎么回事？”夏晟以为自己只有在碰到和花桃有关的事情上时才会失去冷静，没想到眼前的这个人同样能让他方寸大乱。

    “龙烨的背叛……跟你有关？”夏晟突然问道。

    “不，跟我没有半点关系，别把这笔账算我头上。”对方笑笑，“兄弟相认，我总得给你点见面礼，这样吧，你想知道什么就赶紧问，我有问必答。只是时间有限，你必须要快。”

    夏晟想往前一步，链子却拽着他的手腕，让他没办法逾越半分。

    “你真的是我哥哥？”夏晟首先问出了最想知道的问题。

    “对啊，我已经说过一遍了，不介意多说几遍，你可以一直问，我可以一直答。”对方深深地吸了一口烟，再缓缓地吐出来，“只要你不觉得浪费时间。”

    夏晟强迫自己慢慢冷静下来，他需要思考，需要弄清楚所有谜团。

    “我养父的确跟我说过我有个哥哥，但他已经死了。”

    “为什么你养父说的就一定是真的呢，或者说，为什么他知道的就一定是真相呢？”

    “那真相是什么？”夏晟知道对方一定会毫无保留地告诉他，因为这便是他主动来找他的原因。

    守着那么多秘密，不憋死，也累死。

    “真相是，我当年的确病了，还差一点死掉，但被外公派来的人救了回来，然后带回了爱尔兰。”

    夏晟接着问：“我们是……双胞胎兄弟？”

    “嗯，我被你一脚踹出了妈妈的肚子，你踹得太狠，伤了我的心。你知道吗，我们是同卵双胞胎，你身体健健康康，我却要拖着一副残破的皮囊。”

    “什么意思？”夏晟盯着他问。

    他也看着夏晟，直言不讳：“我有先天性心脏病，从小身体不好，经常生病。所以就算我被带回了本家，也不能光明正大地在本家生活。你一定不能理解活在见不得光的地下，是怎么样的一种感觉。”

    夏晟垂下眼眸，心里有一点同情他，但依旧冷静地道：“这不是我跟你可以选择的。”

    “对，所以我挺羡慕你的，”他把烟头扔在地上，用鞋尖碾灭，笑着用气音缓慢地吐出两个字，“弟弟。”

    夏晟别开头冷冷地问：“你现在是唐纳修家族的首领？”

    “首领？哈哈哈，这真是我听过最好笑的笑话。”他仰起头夸张地大笑起来，“弟弟，你怎么会天真地认为唐纳修家族会推选一个身体有缺陷的人做当权者？”

    夏晟这才注意到对方一直垂在身侧的左手居然跟他一样，只有三根指头。

    “你……你的手指……？”

    “哦，刚做的手术。”他把手抬了起来，在眼前翻过来，再翻过去，“这个就真的要怪你了，为了在外形上跟你毫无区别，他们就把我的手指锯掉了。”

    夏晟愣了一下，觉得自己在听天方夜谭。

    电光火石的一瞬间，他想到了一个可怕的可能。

    “他们……想让我们掉包？！”这简直荒谬至极！

    “亲爱的弟弟，你真的比我想象中还要聪明。”他竖起食指按在了太阳穴上，“聪明的脑袋，加上健康的体魄，这才是唐纳修家族需要的领导者。”

    夏晟攥紧双拳，手腕上的铁铐碰击着铁链，发出一连串“哗啦啦”的响声。

    “不可能的，他们不可能做得到偷天换日，你以为外形跟我一模一样就行了？你当我身边的亲人和朋友都是白痴？他们会认不出你这赝品根本不是我？”夏晟的嗓子曾经受损，如今激动之下几乎是喊着说话，嗓子尖撕裂般痛着。

    “那是因为你根本不知道我已经研究了你多久。”他又掏出了一根烟，点燃了深吸一口，“我每天都反反复复地看你的资料，看你的视频，看得我都想吐了。你听听我的声音，是不是跟你的一模一样？知道为什么吗？因为他们灌了我整整一壶辣椒油！”

    疯了。

    夏晟想，如果不是他疯了，就是想出这个办法的人疯了。

    “你演技再好，骗过所有人，但有一个人却绝对骗不过。”夏晟语气笃定地道。

    “你说花小猪？”他戏谑地笑笑。

    “这不是你该叫的！”夏晟的目光瞬间变得冷冽可怕。

    “这恐怕由不得你决定。”他缓慢地吐着烟圈，“我的确没办法在她面前成功地演出一个你。但不要紧，我在她面前根本不用演。我就做我自己，她也同样会爱我，会把我当成夏晟。”

    “不可能！”夏晟一字一顿地道，嗓音嘶哑，口腔都尝到了一丝铁腥味。

    “告诉你怎么把不可能变为可能。”他把香烟从嘴里拿下来，笑眯眯地塞到了夏晟的嘴里，然后用手背拍了拍他的脸，“魔术师郭天趣还没有死。”

    夏晟只觉得脑袋嗡的一声响，身体晃了晃，险些摔倒在地。

    