
    婚礼过后，是度蜜月，但夏晟和花桃常年浸泡在蜜月期里，度不度都没什么区别。

    “那到底是度还是不度？”秦可直接打电话过来问，“不度的话你们就赶紧回来上班吧，现在公司的新艺人还以为我和毓文是老板呢。”

    “不好吗，给你虚荣的机会。”夏晟笑道。

    “好个屁，你又不是真把公司给我。”秦可毫不客气地道，“你们逍遥快活了那么久，也该重新执掌大权了，而且我得温馨提示一下，我跟毓文去年和今年的年假都还没有休。”

    夏晟立刻心领神会，原来这家伙打来不是问他要不要度蜜月的，而是他自己想跟吴毓文度蜜月。

    “知道你们劳苦功高了，有什么出行计划啊？”夏晟慷慨地笑道，“这样吧，你们选好了地方，来回路费我来报销。”

    秦可简直喜出望外，含羞带怯地道：“小和尚，你对我那么好是没用的，人家已经是毓文哥的人了，你别太惦记人家。”

    夏晟说：“……好吧，这么有骨气，那路费还是由你们自己搞定好了。”

    秦可立刻嗷嗷大叫：“晟哥哥，你不能这样，明明给了人家承诺，怎么可以收回去，你好坏你好坏。”

    夏晟：“……”

    秦可打铁趁热，立刻道：“我回头就去订机票，到时候把行程单的照片发你手机。哇，原来已经这么晚了，春宵一刻值千金，不打扰你跟老板娘培养感情了，拜拜拜拜。”

    然后挂断了。

    夏晟：“……”

    花桃从浴室里出来，长发湿漉漉地披散在身后，发尾还滴着水。

    夏晟把手机放好，从柜子里拿出一条干净的大浴巾，走上前，牵着花桃的手走到梳妆柜前，按着她的肩膀让她坐好，然后慢条斯理地替她擦头发。

    “不马上擦干的话很容易感冒。”夏晟说完后，拿起遥控器把空调的温度调高了一点。

    花桃满不在乎地道：“夏天不要紧吧，冬天的话我会用风筒吹干的。”

    夏晟却不认同：“夏天也不行啊，特别房子里还开着空调，更容易感冒。”

    他俯身在她脸颊上亲了一下，笑道：“你懒得擦的话就让我来，我是很乐意为你效劳的。”

    花桃便也笑了起来。

    她的头发挺长的，去年到现在都没剪过，护理得非常好，乌黑亮泽，柔顺垂直，都可以去做洗发水广告了。

    夏晟很喜欢抚摸她的头发，特别是现在，带着水汽和微凉的温度，仿若一匹上等的锦缎。

    梳过之后，夏晟继续用大毛巾轻轻擦拭。

    “头发是不是不打算剪了？”夏晟笑问，“天气热的时候就要盘起来了。”

    夏晟很喜欢看她绑包包头，让她整个人看上去活泼又可爱。

    “你是长发控吗？”花桃从梳妆镜里跟他四目相交。

    夏晟想了想，说：“不是啊。”

    “为什么要想一下？”花桃问。

    夏晟说：“说了你不能生气哦。”

    花桃眯起了双眸：“以前也跟短头发的女生交往过？”

    夏晟耸耸肩。

    就说女人不能太聪明，不然就把什么事情都看透了。

    花桃也不生气，毕竟是以前的事情了，翻旧账没什么意义。

    她说：“其实我念书的时候也是短发。”

    当时老师提醒女生们，头发要吸收很多营养，最好不要留长发。

    夏晟没看过花桃以前的照片，于是饶有兴致地道：“让我看看呗。”

    花桃说：“好啊，我记得扫描过一次，都存在邮箱里，等一下打开让你看。”

    夏晟迫不及待地道：“别等一下了，就现在吧。”

    花桃只好顺从地打开笔记本电脑让他看。

    “怎么都是合照？”夏晟搬了张椅子坐到花桃旁边，一手搂着她的腰，一手指着电脑屏幕，“这是初中时候的毕业照？”

    花桃说：“是啊，我把毕业照都放前面了，后面有单人照。”

    夏晟想翻到后面，花桃不让。

    “你先在芸芸众生中把我找出来啊。”她把图片放大了些，然后转头笑眯眯地看向夏晟，“里面最漂亮的那个就是我，你找找看。”

    夏晟用脸颊蹭了蹭她的脸：“你真会给我挖坑。”

    “快找快找，你老说我在你心里是最美，现在正好可以验证。”花桃挑了挑眉，气定神闲地看着他。

    夏晟说：“你在我心里是最美啊，但你念初中时我们不是还没认识么？”

    话虽如此，夏晟还是非常地认真地端详相片上的每一个女同学。

    其实花桃之前已经给了他提示，所以他把长发的女同学都排除了。

    剩下的那些，往漂亮的女生那里挑就行。

    “真的是女大十八变啊。”夏晟愣是没认出谁是花桃。在他眼里，有两个女生都挺可爱的，但这两个的轮廓都不太像自己的恋人。

    “你该不会微整形过吧？”他开玩笑道。

    花桃平静地掐了一把他的胳膊。

    夏晟：“……”

    “找不到吗？”花桃问，“那你觉得哪个女生最漂亮？”

    夏晟心想，果然来了。

    送命题啊。

    他沉思了一会儿才抬手指了指其中的一个：“这个是你吗？”

    如果那个女生能笑一笑的话，他就能更加确定，因为花桃笑起来时左边脸颊会现出一个浅浅的梨涡，特征非常明显。

    偏偏这毕业照上面的同学表情都很严肃，没几个是笑的。

    花桃说：“你是蒙的吧？”

    夏晟瞬间淡定了，看来是蒙对了。

    但不能太诚实地说出来，于是他道：“我有很用心的找啊，你刚才也看到了。”

    花桃凑过去亲了一下他的脸颊，眼里带着笑：“好吧，这个是奖励你的。”

    夏晟忍不住又看来一眼照片上的小姑娘。

    本来他还觉得没什么相似的地方的，但现在再看，又觉得其实眉目间的确透着熟悉的感觉。

    他忍不住勾起了唇角。

    青春无敌的花桃，在他还没有遇见她之前，原来她是这样子的。

    “你怎么拍照都不笑？”夏晟好奇地问，“你们班是尖子班吗，学习压力大？”

    花桃就知道他会这么问，因为每个看她毕业照的朋友都问过差不多的问题。

    “一般摄影师拍照时都会喊一二三吧？”花桃说，“当时那个摄影师也喊了，但他喊了三之后没有立刻按快门，而是又等了两秒钟。”

    夏晟有点惊讶：“还有这样的事？”

    “对啊，所以那时候我们以为已经拍过了，就没有再笑了。”花桃说。

    夏晟：“……”

    “说起来，我也没见过你小时候的照片呢。”花桃话题一转，落在了夏晟身上。

    夏晟说：“那回头我拿给你看。”

    花桃摇晃着他的胳膊说：“别回头了，现在就拿给我看。”

    夏晟：“……”

    夏晟只好起身去找相册。

    两人同居的时候住的是租来的房子，后来决定结婚了，夏晟便在雅苑买下了一套三室一厅的房子，豪装版，拎包即可入住，简单方便省事。

    主要是花桃也很喜欢它的装修风格。

    两人在婚前已基本上已经把各自的东西都搬过来了。

    几大箱子放在小房间里，常用的物品都拿出来了，不常用的原封不动。

    夏晟颇费一番周折才从箱子里翻到两本厚厚的相册。

    花桃如获至宝，一把抢过。

    “怎么这么多？”

    夏晟笑道：“有些不是我的，是翰明的。”

    花桃的目光顿时变得复杂起来。

    你说你没事收藏弟弟的照片干什么？

    花桃慢慢翻看，越看越汗。

    “不是有些吧？这些都是夏二少的啊。”

    夏晟说：“没办法啊，这个是按日期排列的，那时候我还没有到夏家啊。”

    他往后翻了几页，然后指着其中一张照片说：“这张里面有我，你找找看。”

    花桃发现这是一张福利院小朋友的合照。

    顿时一阵心疼。

    在她的印象里，已经先入为主将夏晟划归到小少爷的类别了，即使知道他小时候在福利院待过，但也以为是像电视剧里出现的那种规模比较大的福利院。

    没想到会那么小，还那么简陋。

    里面的小朋友看起来都似乎发育不良。

    “这里面……有你？”花桃有点不敢想象。

    夏晟说：“有我啊，不过我特征明显，你应该一眼就认出来了。”

    贵公子天生一双翠绿眼眸，在人群里绝对标新立异。

    尽管特征明显，但花桃还是犹豫了，因为照片里面那个有着一双绿眸的小男孩……非常瘦，而且比其他小朋友都要矮，被挤到了很旁边的位置，只能看到半边身子和脸。

    “你在福利院是不是没少被欺负啊？”花桃鼻子一酸，心疼的不得了。

    夏晟摸摸她的脑袋笑道：“没有的事，别看我那时候长得瘦小，但打架很厉害，没有人敢欺负我。只是那时候我刚去福利院不久，有点怕生，所以总躲在角落里。”

    “如果那时候就认识你该多好啊。”花桃靠进他的怀里，用脑袋蹭了蹭他的下巴，“跟你无论什么时候相遇，都必定相见恨晚。”

    夏晟垂首亲了亲她的额头，笑容温柔。

    “幸好还是相遇了。”

    并且是对的时间，对的人。

    