
    花桃盯着陶盛磊,等着他说下去。

    只要人还活着，无论是什么样的但是，她都能接受，她已经打定主意这辈子都只陪着夏晟，不离不弃。

    陶盛磊也看着花桃，不知道是不是她刚哭过，一双乌漆的眼珠水润清亮。

    “他上星期已经度过了危险期，一直在观察室里，医生不允许他转院，他现在还很虚弱，暂时不能回国。”

    花桃忙问：“那他现在是不是还在美国？马荀昨天怎么没跟我说清楚？”

    陶盛磊就知道女大不中留，所以才没让马荀把什么都告诉她。花云若多挂念她啊，见不到她简直都茶饭不思了，陶盛磊说什么都要让花桃先回一趟国内的。

    “夏晟有专门的医生照看，正在好转中，你既然已经回来了，就别急着再走，你妈为你哭得眼睛都成核桃了，你也不心疼心疼她？”

    比起女婿，陶盛磊更在意妻子。

    花桃还真的打算立刻让人订机票，她下午就回美国，现在听陶盛磊这么一说，若自己真的就这样离开，倒显得狼心狗肺，一点孝心都没有了。

    此时此刻，她深深地体会到了身在曹营心在汉的无奈。

    “那……我过两天再走吧。”花桃说得不情不愿，全然把心思写在脸上。

    陶盛磊只觉得又好气又好笑。

    “不是两天，至少也得一个礼拜。”陶盛磊以不容违逆的语气道，“你的身体也该调理调理了。而且，我底下的人到现在都还没有找到袁枫，我不放心你再回美国。”

    花桃顿时紧张起来：“那夏晟在那边会不会有危险？”

    “放心，我的人在那边呢，绝对把他保护得滴水不漏。”陶盛磊淡淡地道。

    花桃说：“那可以让你底下的人发个视频过来让我看看他吗？”

    陶盛磊一口回绝：“不能。”

    “为什么？”花桃皱起眉头，突然想到了一个可能性，瞪大眼睛看着陶盛磊，“你该不会是骗我的吧，夏晟其实……”她捂着嘴巴，说不下去了。

    陶盛磊眼神冰冷地看了过来：“我从来说一是一，说二是二。”

    自从他成为一方老大之后，还真没有人敢当面质疑他。

    这个宝贝女儿真够胆量。

    花桃对夏晟算是相思入骨了，不能去美国，又不能看看视频，简直没法活了。

    但陶盛磊言出必行，说了不许她走便不许她走，让人守在别墅门口，不准她离开半步。

    花桃觉得自己又一次被软禁了。

    真是啼笑皆非。

    等到陶盛磊回公司忙活，屋子里只剩下自己和花云若时，花桃就开始在母亲面前拼命撒娇，对她诉说自己和心上人的别离之苦。

    花云若对于夏晟的事本来是不清楚的，陶盛磊没有跟她提起，她还以为准女婿已经遭到不测，所以在女儿面前半个字都不敢提起。现在终于从女儿嘴里知道夏晟还好好的，心里也是欣慰。

    “既然你这么想他，就过去好了。”花云若当初也曾轰轰烈烈地爱过，深知相思的苦，自然不希望女儿饱受心灵折磨。

    “但爸不许我去。”花桃委屈地道。她一想起夏晟现在正孤零零地躺在国外，身边一个亲朋好友都没有，眼圈就又开始泛红。

    花云若抱了抱她的肩膀，拍胸口说要替她做主。

    “我跟你爸说去，他要是不答应让你去，我就……”

    “你就？”花桃好奇地追问。

    花云若笑笑，没有说下去。

    花桃这一天过得备受煎熬，好不容易等到陶盛磊下班回来，然后看着他晚饭都还没有吃就被花云若叫去了房间。

    夫妻两人谈话时间大概就十分钟，然后双双从卧室出来，陶盛磊吩咐佣人准备开饭。

    花桃试探性地看了花云若一眼，花云若笑眯眯地比了个胜利的姿势，花桃脸上才有了一点真心实意的笑。

    陶盛磊不动声色地注意着两母女的互动，淡定地感到无语。

    只能再次感慨，女大不中留啊。

    晚饭后，陶盛磊当着花云若的面对花桃说：“你今晚收拾一下行李，明天我安排你过美国。”

    花桃立刻点头如捣蒜，然后扑过去抱着陶盛磊的脖子，在他的脸颊上亲了一口：“谢谢爸爸。”

    陶盛磊呆愣了片刻，直到花桃已经跑回房间了也还没回过神来。

    花云若也想不到花桃会来这么一招，惊讶之下不由觉得好笑，托着香腮笑看着陶盛磊问：“有没有觉得女儿就是贴心的小棉袄？”

    陶盛磊：“……”

    次日清晨，花桃穿戴整齐，拖着个行李箱下楼，陶盛磊和花云若知道她归心似箭，只嘱咐了她几句，就让马荀护送她离开。

    花桃回国的时候坐的是私人飞机，现在出国，坐的还是私人飞机。

    美国那边的人得到了指示，早早准备好车辆接机，所以飞机降落后，花桃立刻就能搭上前往医院的车。

    开车的司机花桃也认识，都是经常跟在陶盛磊身边的那几个人之一。

    看来陶盛磊对夏晟还是很重视的，派去的都是最信得过的人。

    花桃在车上就很想跟司机打听夏晟的情况，但想到自己很快就能看到他了，就忍住了没有问。

    车子沿途兜兜转转，开了差不多半小时，最后停在了一家酒店门口。

    “我们不是去医院吗？”花桃懵了。

    司机说：“陶总吩咐了，先带小姐到酒店放行李，休息一下再去医院。”

    花桃连忙摇头：“不不不，咱们先去医院。”

    “但陶总吩咐……”

    “将在外，军令有所不从。”花桃说，“在这里你得听我的。”

    司机没办法，只好又发动车子，掉头开去医院。

    从酒店到医院其实很近，五分钟的车程，不行也就十五分钟左右。花桃知道这是陶盛磊体贴周到的安排，心里对他也是十分感激。

    从车子里下来，等在医院门口的两个小伙子立刻迎了上来，其中一个非常眼熟。

    对方做了自我介绍，果然又是经常在陶盛磊身边办事的人。

    “快带我去夏晟的病房。”花桃再也按奈不住那颗迫切的心。

    从夏晟生死不明到即将要跟他见面，她经历了太多的感情起伏，大起大落，仿佛坐过山车，若是再来一次，心脏说不定就负荷不了了。

    “小姐，你要有心理准备，夏大少昨天才从观察室转到普通病房，昏睡的时间多，清醒的时候少，这会儿还没醒。”

    “嗯，我知道。”花桃垂着头，心尖一阵疼痛。

    她事前其实并不知道，陶盛磊没有跟她详细说明夏晟的情况，但现在知道了。

    她很庆幸自己坚持要来，不然夏晟背负着一身的伤痛，睁眼醒来时床边连个熟悉的人都没有。

    该多孤单寂寞。

    花桃跟着那两人上了电梯，穿过走廊，最后停步在一个单人病房门前。

    “夏大少就在里面，您请进，我们就在门外，有什么需要就喊我们一声，我们随时候命。”

    花桃仿佛没有听到他们的话，心思全在夏晟的身上，她深呼吸一口气，然后慢慢地推开房门。

    这病房的布置有点像酒店的豪华单人间，基础设施一应俱全，连床都足够宽大。

    里面开了暖气，但因为关着门窗，显得有点闷。

    空气里没有多少消毒药水的味道，不知道是不是喷了空气清新剂，倒是夹着一股淡淡的花香。

    花桃在车上的时候还是迫不及待的，但真正走进病房时，却有种类似于近乡情怯的感觉。

    床上的人盖着一张天蓝色的被子，只露出半张脸和乌黑柔软的头发。

    花桃放轻了脚步走过去，终于看到了那张朝思暮想的脸庞。

    夏晟，真的是夏晟，真的是他！

    花桃捂着嘴唇，担心自己会失控地大哭起来。

    她走过去，痴痴地盯着贵公子苍白憔悴的脸，目光在上面流连了许久许久。

    他右边的眼角不知道被什么利器划出了一道伤痕，一直延伸到下颌，幸亏伤得不深，已经开始结痂了。

    以后会不会留下疤痕还很难说。

    但花桃不在意，贵公子就算毁容了她都还是爱他，更何况那道疤痕还真没有损坏半分他的帅气，反倒让他看起来更酷更野性。

    花桃拖了把椅子坐在床头，像欣赏艺术品一样细细地欣赏着他的睡颜。

    刚才那两个人告诉她说夏晟昨天才离开观察室，但现在看来，他的伤好像也没到这么严重的地步啊。

    花桃犹豫了一下，慢慢地掀开了他身上的被子。

    贵公子脖子以下的地方，几乎都裹着绷带，生生被绑成了一具木乃伊。

    花桃顿时倒吸了一口凉气。

    夏晟的伤势比她刚才以为的竟是严重了十倍不止。

    脸上的那道伤痕，居然是他身上最轻微的一道。

    “晟……”她张了张嘴，没有发出声音，泪水顺着眼角流下，手揪着胸口的衣服，不知道如何的疼痛。

    果真是死里逃生，惊险万分。

    花桃的目光在他身上逡巡，然后发现他左手的手指居然只剩了三根，本该是无名指和小尾指的位置，此时此刻空荡荡的，只裹了厚厚的纱布。

    花桃只觉得一颗心都要痛得碎裂。

    她轻轻地抚摸着他断指的地方，弯下腰，低头吻了吻那里，泪水滴在了绷带上，瞬间渗了进去。

    难怪陶盛磊不允许她看视频，隔着千万里的距离，碰不得，摸不着，她定然会心痛而死。

    她流着泪，替他把被子盖好，又亲了亲他的眉心。

    还是昏睡的好，清醒的时候身子指不定有多痛苦难受。

    然而夏晟的眼皮轻微地颤动了一下，然后便缓慢地张开了。

    