
    夏晟把那些盒饭的上面一层全部倒掉，只吃底下的，整整四个饭盒，每个饭盒只吃三分之一都吃到撑。

    快下班的时候，他让打内线电话让郭果送肠胃药进来。

    郭果速度飞快，挂了电话才两分钟不到就敲门冲进来了。

    “你把那些辣椒全吃了？”小姑娘神色紧张地问。

    夏晟脸色苍白，捂着腹部只冒冷汗。

    郭果急了，跑过去帮他倒水，又倒了几颗胃药出来喂他服下。

    “你是不是傻啊，怎么会真的吃啊？”郭果眼圈都泛红了。

    夏晟虚弱地笑笑，指了指垃圾桶让她看。

    有辣椒酱的菜都被他倒掉了。

    “那你怎么……”郭果疑惑地看着他。

    夏晟笑道：“吃太多，吃撑了。”

    郭果觉得自己又被可恶的上司戏弄了，狠狠地跺了跺脚，转身离开。

    出去时把门关得震天响。

    夏晟摇头笑了笑。

    下班的时候，风云色变，天际划过妖蓝的闪电，雷声轰隆隆炸开一片。

    夏晟快步走出办公室，发现秘书桌的位置是空的。

    他指着那个位置问秦可：“人呢？”

    秦可头也不回地道：“下班了，人当然是走了。”

    夏晟退回办公室，走到落地玻璃窗前，静静地俯瞰脚下城市纵横交错的街道。

    两分钟后，他打开抽屉取出车钥匙，大步流星地离开办公室。

    把车子从车库里开出来时，雨水正好落下，哔哩吧啦地敲击着车窗。

    夏晟放慢了速度，缓慢地在路边行驶，果然在公司附近的公交车站上看到了他所要寻找的身影。

    她挤在一大群等着乘车的人中，显得娇小而无助。

    夏晟把车子驶到站台边，按了按喇叭。

    等车的人全部齐刷刷地看了过来。

    夏晟降下车窗，朝郭果喊道：“果果，过来。”

    于是所有目光又投到了郭果身上。

    郭果顿时有种穿回学生时代在在众目睽睽之下被老师提问的感觉。

    并且还回答不出问题。

    郭果假装没有听到那一声呼唤。

    但身旁偏偏有个爱管闲事的好心人拍拍她的肩膀提醒：“那边车子上的人在叫你。”

    郭果没办法再装聋子，唯有把手提袋挡在头顶，不情不愿地在众人的注视下冒雨跑过去。

    夏晟替她打开副驾驶座那边的门，她一头钻了进去，然后催促道：“快开车。”

    夏晟好笑地看她一眼，发动引擎。

    “有人要追杀你吗？”夏晟开玩笑道。

    郭果一边抽出纸巾擦拭脸上的雨水一边说：“没有，就是觉得丢脸。”

    夏晟把空调的温度调高一点，奇问：“我的车子好歹也够得上档次吧，你居然嫌弃。”

    郭果别开脸道：“不是嫌弃，而是觉得你刚才的举动很狗血。”

    跟黄金八点档偶像剧里的桥段一样。

    夏晟很不能理解女孩的心思，但也没打算去了解，反正人已经在他车上了，过程如何并不重要。

    一路上，郭果刻意不去看他，

    夏晟把车开到郭果小区时，郭果照例不让他开进去。

    “雨下那么大。”夏晟说，“开到你家楼下吧，不然会淋湿。”

    不知道是不是雨声太大，居然差点掩盖住他的声音。

    郭果终于转过头来看他一眼，立刻发现他的脸苍白得吓人。

    “你怎么了？”她紧张地问。

    夏晟微微皱着眉说：“胃痛，刚才吃了药，但没什么效果。”

    郭果果断地道：“去医院。”

    夏晟说：“我先送你回去。”

    郭果顿了一下，看着他道：“我跟你一起去医院。”

    夏晟笑着摇头：“不用了，我自己去就可以。”

    郭果坚持：“我陪你去。”

    夏晟叹了口气，眉头依旧拧着，冷汗自额角滑下。

    “我不喜欢医院。”他轻声道。

    郭果简直要被他气死。

    “谁喜欢医院了，生病就要去看病。”

    夏晟固执地摇头：“我回去睡一觉就好了。”

    郭果气急败坏地道：“你这是胃痛，又不是感冒，拖着不管的话迟早出问题，你现在就开车去医院！”

    夏晟举手做投降状：“好了好了，算我怕了你。”

    “赶紧的。”郭果催促。

    夏晟掉转车头，往最近的那家医院驶去。

    其实他只要打个电话，就能让家庭医生上门为他诊断，只是看到郭果执意要陪他一起到医院，他便只字不提家庭医生的事。

    检查很快做完，医生的诊断结果只有四个字：消化不良。

    开了些中成药给他，嘱咐他别暴饮暴食。

    郭果对这检查结果相当无语。

    “你说你又不是三天三夜没吃过东西，干嘛一下子塞那么多？”

    雨渐渐小了，夏晟和郭果一起到停车场取车。

    “我不想浪费啊。”夏晟回答得理直气壮。

    郭果说：“吃不完可以拿到茶水间啊，那帮人一下子就分完了。”

    夏晟看了她一眼，笑道：“你帮我打包的盒饭，我为什么要分给其他人吃。”

    郭果瞪着他，好半天说不出话。

    跟这家伙真是有理说不清。

    但其实吧……她心底是知道他想表达的是什么意思的。

    小孩子一样的幼稚独占欲。

    郭果都不知道说他什么好了。

    但心底却生出了一丝异样的复杂情愫。

    坐进车子的时候，郭果连续打了好几个喷嚏，她揉揉鼻子，正想伸手抽餐巾纸，贵公子已经先她一步将纸巾递了过来。

    她抬眼看了一下他，低声说：“谢谢。”

    夏晟脱了西装外套，披在她的身上。

    郭果双肩僵了一下，终究还是没有拒绝。

    只是一路上，郭果都没有说话，看着车窗走神，也不知道在想什么。

    夏晟还是开车将她送到了楼下。

    雨没有停，淅淅沥沥，夏晟翻出来一把伞，正想推门下车绕到副驾驶座替郭果遮雨，不想郭果一把抢过了那伞。

    “你不用下车了。”她淡淡地道，“你胃不舒服，别走来走去。”

    夏晟愣了一下，随即勾起唇角笑了笑：“你真体贴。”

    郭果的双颊微微泛红，没说什么，推门下车了。

    ……

    夏晟回到家的时候，已经是八点钟了，正好黄金档节目开播。

    花桃坐在沙发上看偶像剧，听到开门声，转头看了一眼玄关，目光和贵公子的绿眸对上。

    夏晟边换鞋子边笑问：“在看什么？”

    花桃笑道：“《老公今晚不回家》。”

    夏晟愣了愣，笑道：“一听就知道是狗血电视剧。”

    花桃笑着点头：“生活有时候就像剧本，充满天雷和狗血。”

    夏晟走到她身边坐下，搂着她的肩膀，亲了亲她的额头：“今晚吃什么？”

    “自己去厨房看。”花桃转过头继续看电视剧，对他爱理不理。

    夏晟只好自己走去厨房。

    拿起小餐桌上面的纱罩，看到里面卖相一流的三菜一汤。

    不像是出自钟点工的手艺。

    绿眸闪过一丝异样的光芒，看来Cian不光是做了午饭，连晚餐都一起包办了。

    夏晟掀开电饭锅，有半锅小米粥，他也懒得热了，舀了一碗，两三口喝完。

    “原来你也有粗犷的一面。”带笑的声音传来，夏晟回头，发现不知道什么时候花桃已经靠在了厨房门边。

    他放下碗笑笑道：“饿狠了。”

    他等着花桃问他为什么晚归，但花桃只是挑了挑眉道：“锅里还有，这些菜还是热一热再吃吧，凉了味道没那么好。”

    夏晟说：“我嫌麻烦。”

    花桃便举步走过来：“那我帮你吧。”

    夏晟怎么可能让她动手，笑着将人搂进怀里：“不用，还是我来吧，你中午不是说咳嗽吗，吃了药之后好一点没有？”

    花桃把头埋进他的胸膛，闷声道；“嗯，好点了。”

    说完之后，情不自禁又咳嗽起来。

    夏晟：“……”

    “你晚上吃药了吗？”夏晟问。

    花桃说：“吃了，Cian盯着我吃的。”

    夏晟低低地笑了一声。

    Cian，Cian，这人真是阴魂不散。

    “他以后就是我们家的钟点工了？”夏晟把桌上的菜一盘盘拿到微波炉里加热。

    花桃说：“是啊，他做的饭菜好吃，又是熟人，当然优先录用啦。”

    夏晟就知道是这个结果。

    他笑笑没说什么，把菜热好后慢条斯理地吃起来。

    花桃在他对面坐下，笑问：“不是饿坏了吗，吃得那么斯文。”

    夏晟说：“习惯了。”

    花桃问：“那刚才呢？”

    夏晟笑道：“你是不是很想看我狼吞虎咽一回？”

    花桃点点头；“来啊。”

    夏晟依旧细嚼慢咽，看着花桃眉目带笑地道；“这一桌菜要是你做的，我就狼吞虎咽。”

    花桃笑眯眯地道：“那岂不是又要再去一趟医院？”

    夏晟愣了一下，夹菜的动作停顿了下来。

    花桃拿起筷子帮他夹了一筷子青菜。

    “吃肉不消化，吃点素的吧。”

    夏晟放下筷子，静静地看着花桃。

    花桃笑问：“吃不下？”

    夏晟叹了口气，起身去拿了另一只碗，舀了点汤进里面。

    “你想说什么就开门见山说吧。”夏晟吹了吹汤面上的油花，温声道。

    花桃支着下巴，似笑非笑地盯着他。

    “你去的那家医院有我认识的医生，他和我还挺熟的。”

    夏晟依旧神色平静，笑问：“这么巧啊，他也认识我？”

    “我们结婚的时候他也有来，当然认识你。”花桃笑吟吟地问，“陪你一起看病的那个女人是谁？据说长得很漂亮。”

    