
    秦可听得一头雾水，似懂非懂。

    “为什么啊？”他不解地问。

    夏晟看着他一脸呆愣的样子，笑问：“什么为什么？”

    秦可感觉有点抓狂，他抬了抬手，似乎想挠头发，但又放下了，瞪着夏晟说：“就是事情的前因后果啊，你说的外公是亲外公？他怎么去的爱尔兰？龙哥怎么会在他手上？”

    夏晟看着他那样子，有点乐了：“你怎么这么多为什么，你要我先回答你哪个问题？”

    “就主要的那个吧。”秦可想了想，说，“你……是不是想去爱尔兰？”

    夏晟拍了拍他的肩膀，佩服得五体投地：“知我莫若你啊，还真的是。”

    秦可扶着额角叹息：“你无缘无故跟我说了这么一堆，不可能只是单纯的找人聊心事，我就知道你又想打我的主意。不过我跟你说，这回你可别去那么久，人性自私，我怕我自己会忍不住吞掉你的公司。”

    “吞吧，希望你不要消化不良。”夏晟慷慨大方地道。

    秦可往厨房门口看了一眼，其实从他那个角度看不到客厅，他看了之后也觉得自己有点莫名其妙，笑笑道：“你要和小桃一起去？顺便见家长？”

    夏晟的视线长久地落在他的脸上，温润的绿眸子漾着浅浅笑意。

    秦可被他的目光看得浑身不自在，皱眉问道：“干嘛，我现在是有主的，不能跟你有任何绯闻。”

    “没，”夏晟笑道，“就是觉得你怎么那么了解我啊，总能猜到我脑子里的想法。我是要带花桃一起出国，让她跟我外公见一面。”

    秦可顿时嘚瑟起来，仰天哈哈大笑：“现在知道我是一朵芬芳美丽的解语花了吧，在心里懊悔痛惜捶胸顿足了吧？早干嘛去了，老子现在名花有主了，后悔死你。”

    夏晟捂着脸，黯然销魂：“是啊，还君明珠泪双垂，恨不相逢未嫁时。我们只能等下辈子了。”

    秦可被他的演技弄得一愣一愣的，顿时有点紧张起来，咽了口唾液小声问：“你……说真的？”

    夏晟把手从脸上拿开，露出无奈的表情：“当然是假的啊，无论是这辈子还是下辈子，我还是比较喜欢大胸部的女生啊。”

    秦可：“……”

    秦可愤怒地转身要走，被夏晟一把拉住了。

    “我话还没说完呢。”夏晟道。

    秦可站住了，慢慢转过身，眯起眼睛看着他：“说吧，不过别以为说几句好话就能哄我。”

    夏晟说：“我想把猫放你那里寄养。”

    “猫？”秦可莫名其妙地问，“什么猫？”

    柳橙汁的猫窝在阳台，阳台的玻璃门又关着，所以秦可没注意到夏晟这里居然又养了一只猫。

    夏晟说：“我新买的猫，还没成年，很乖的，不会随便乱叫乱跑。”

    “等等等等，”秦可连忙做了个停止的手势，“你什么时候又买了一只猫？”

    “这个月，具体哪天我忘了。”夏晟说，“走，现在带你去看看。”

    语毕，大步走出厨房。

    秦可在他身后跟着，满脸着急：“又让我帮你养猫啊，不行啊，我有心理阴影，你能不能找别人？”

    在客厅沙发上看电视的吴毓文和花桃听到声响，齐刷刷地看了过来。

    夏晟对吴毓文笑道：“毓文哥，江湖救急，救还是不救？”

    吴毓文没那么好忽悠，淡定地笑笑道：“看情况。”

    “我都急死了你还看情况。”夏晟指着秦可说，“你们真是天生一对，同样没良心。”

    花桃已经猜到是什么事了，无奈地笑道：“我就说了也许不行，找甜甜酱吧，她比较有爱心。”

    秦可靠在墙上，神色比花桃的更无奈：“这不是有没有爱心的问题，而是一朝被蛇咬十年怕井绳，你懂吗？”

    花桃摇摇头说：“完全不懂。”

    夏晟说：“我有一点懂，不过你又不是第一次丢失宠物，以前喜之郎不也丢过，没见你有心理阴影啊，你的阴影只针对猫啊？”

    秦可翻了个白眼，斜眼看他：“喜之郎不是我的宠物啊，是我爸妈养的，而且它走丢的那会儿我才刚从国外回来，还没来得及跟它培养感情呢。”

    吴毓文看了秦可一眼，转而问夏晟：“你想我帮你养猫？”

    夏晟想了想，说：“不，我想把猫送给你。”

    花桃愣了一下，张口欲言，但迟疑了一下，还是作罢。

    吴毓文说：“那可以。”

    秦可“咦”了一声，疑惑地看向夏晟：“但你刚才是说寄养的。”

    “是啊，我说寄养，你不同意，所以我就只好送给你了。送给你你要不要？”夏晟笑问。

    “不是，”秦可觉得自己好像莫名其妙地占了夏晟的便宜，“你们到底想在爱尔兰呆几天啊？不会最后连公司也一起送给我吧？”

    “想得真美。”夏晟笑道，“其实把猫送给你还有另一个原因，就是我们有很长一段时间都没办法养它。”

    秦可微微皱起双眉，目光落在了花桃身上，有点不敢确定地问：“没办法养它？难道……”当初章胥就是没办法养猫才把猫送给夏晟养，现在夏晟说没办法养，说辞跟章胥当初的一模一样。

    吴毓文向花桃伸出右手，微笑着道：“原来如此，老大，真是恭喜恭喜。”

    花桃乐了，握着他的手使劲摇了两下：“谢谢，谢谢。”

    秦可吃了一惊：“还真的是啊。”

    夏晟笑道：“真的，那现在你们愿意把柳橙汁带走了吗？”

    秦可又吃了一惊：“柳橙汁？你新买的那只猫还叫柳橙汁？小和尚，你是不是起名废啊，是的话我可以帮你，它要坚决叫这个名字，我可不愿意养。”

    “你高兴喊它什么就喊它什么，嫁出去的女儿泼出去的水，我也不管这么宽了。”夏晟走去阳台，把猫连同猫窝一起抱了出来，“来，买一送一。”

    秦可连忙走过去，俯身往猫窝看了一眼，顿时变成星星眼：“是橘猫啊，挺可爱的。”说着，用手摸了摸猫的耳朵。

    小猫不怕生，睁着一双幽幽的绿眸看过来，一脸天真无辜的模样。

    秦可立马转过头对吴毓文说：“咱们打包带走！”

    吴毓文：“……”

    结果不光是猫窝，连同猫猫日常用的喂食器、饮水器、一包松木猫砂、一袋开封过的猫粮，还有一根木天蓼糖果棒，全部都搬到了计程车上。

    计程车司机听到要带宠物上车，一开始是极力反对的，后来看到了原来宠物是只很小的小猫，而且还很乖地待在猫包里，不叫也不动，于是便妥协了。

    夏晟弯腰朝待在猫包里被秦可抱着的柳橙汁挥手道别，柳橙汁歪着脑袋看他，就像在花鸟市场第一次见到他时一样，突然轻轻地发出了“喵”的一声。

    夏晟只觉得心头一颤，差点就要拉开车么把猫抢回来。

    “走了。”秦可也朝他摆摆手。

    吴毓文说：“有空多来我们家玩。”

    车子驶出很远很远，直到完全看不见时，夏晟才收回视线。

    一转身，就发现花桃正双手环胸，笑眯眯地看着他。

    “舍不得？”花桃走前几步，轻轻地挽住他的胳膊。

    夏晟无声地笑笑，转头亲了亲她的额角：“是有一点，不过以后想撸猫的时候，还是可以去他们家的。”

    两人没有马上回家，而是在小区里慢慢散步，沿着林荫小路兜兜转转，穿过很有那么一点古色古香的九曲回廊，从小区的前门走到后门，又从后门走回前门。

    花桃终于开口问道：“刚才秦可说你要去爱尔兰？”

    夏晟笑了笑，就知道她会问。

    “嗯，去爱尔兰，不过不是我，是我们。我想带你一起去。”

    花桃有点惊讶，她知道爱尔兰是夏晟的妈妈的故乡，也记得花云若曾经提到过夏晟的外公是当地很了不得的人物。

    “为什么突然要去那里？”花桃并不觉得夏晟是想带她去那里旅游观光。

    夏晟拉着她走进一个八角凉亭，微风徐来，带着不远处人工水池里种植的荷花的清香。

    那是夏天独有的味道。

    “我外公找到我了。”夏晟隐去了所有会让花桃忧心的前因后果，只挑了其中一些情况来说，“他前不久脑中风，左边身子偏瘫了，现在还在住院。”

    “医院准备安排他进行第二次手术，风险比较高，所以他想在手术之前见一下我。”

    夏晟说完之后，又补充了一句：“这些都是他的助理告诉我的，他……我外公现在甚至没有办法开口说话。”

    但即便如此，这个半截身子已经埋入黄土的老头依旧能翻手为云覆手为雨，让家族里的所有成员都唯他马首是瞻。

    花桃把脑袋靠到夏晟肩膀上，搂着他的胳膊问：“为什么今天才决定把这事告诉我？你本来是不是不打算带我一起去？”

    夏晟在心里叹了口气，他就知道花桃一定会起疑心。

    “我没有见过他，但夏叔叔跟我提过这个人，当年就是他棒打鸳鸯，让我的父母没能够在一起。”他环着她的腰，将她带入自己的怀里，“他的门第观念太重，我担心我们也会被他……”

    花桃笑了，抬手轻轻地抚摸着自己的腹部：“嗯，但现在我有了夏家的骨肉，一切就变得不一样了，对吧？”

    