
    夏晟接到了秦可发来的微信，是机票行程单，目的地是夏威夷。

    “也太会享受了吧。”夏晟笑着回复了一个OK的表情。然后用支付宝给他转账，报销了他的机票费。

    秦可知恩图报，发了个大大的笑脸过来，并讨好地附上一句：回来时会给你们带特产的，你们想要什么？

    夏晟于是走进卧室找花桃。

    “刚才秦可问我们……”夏晟话说了一半，生生顿住了。

    花桃本来背对着他坐在书桌前，听到声音，转过头来，用一张没有表情的脸对着夏晟。

    她在敷面膜。

    夏晟颇有点惊魂未定地道：“下次你敷面膜提前跟我说，太吓人了。”

    花桃：“……”

    夏晟走过去，搂着她的肩膀在她耳边道：“秦可跟吴毓文要去夏威夷旅行，说要给我们带特产，你想要点什么？”

    花桃没有说话，指指自己的嘴巴，意思是暂时不能开口。

    夏晟便把手机递给她，让她直接在对话框里打字。

    花桃用一根食指慢慢戳出了四个字：夏威夷果。

    夏晟：“……”

    夏晟拿回手机，默默地补充：还有咖啡豆和曲奇。

    秦可回复得很快：你个吃货。

    花桃覆着面膜没办法跟夏晟聊天，夏晟便去阳台撸猫了。

    柳橙汁小小只的，对人尚且带着警惕，团成一个小球缩在猫窝边上。

    夏晟对待它总是耐心又友善，并且非常擅长抚摸，把小猫咪摸得通体舒畅，不一会儿就放松身体，把小肚皮翻过来让夏晟接着摸。

    夏晟：“……”

    花桃敷完面膜，去浴室洗了把脸，然后兴冲冲地跑到阳台找夏晟。

    “晟哥哥，快看看我有没有变得水嫩可口。”

    夏晟故意恶作剧地抬起摸过猫的大手，作势要摸她的脸，她立刻尖叫着躲开了。

    “太快了你。”她对他怒目而视。

    夏晟说：“好了，我不摸，快过来让我亲一口。”

    花桃戒备地瞪着他，一点都不信他。

    夏晟盯着她的模样哈哈大笑：“你防备的表情就跟小猫似的。”

    花桃摸摸自己的脸说：“哪有。”

    “就是有。”夏晟站了起来，走到她面前，低头在她的脸颊上亲了一下，“太可爱了。”

    花桃捂着脸，故作娇羞地跑开了。

    夏晟追了上去，想抱抱她，花桃立刻左闪右躲，皱着眉头笑骂：“别拿你碰过别的雌性生物的手来碰我。”柳橙汁是只女猫，夏晟便戏谑说家里阴盛阳衰。

    花桃不肯就范，夏晟只好去洗手间用洗手液把手洗干净。

    夏晟从洗手间里出来的时候，花桃已经不在客厅里了。

    “花小猪？”夏晟疑惑地高声呼唤恋人，就听到厨房传来了奇异的响动。

    花桃就在厨房里，用水果刀专心致志地切柠檬。

    “我想泡一壶水果茶。”花桃分神抬头看他一眼，结果手一滑，柠檬滚了出去，刀刃差点没直接切掉她半边指甲。

    “你小心一点啊。”夏晟看得惊心动魄，连忙过去把她的水果刀抢了过来，“让我来，你一边歇着。”

    花桃也是惊魂未定，摸摸自己的食指，吐了吐舌头说：“都怪你，害我分心。”

    “对对对，怪我。”夏晟一个劲点头，“这不，我现在负起责任来了，帮你切柠檬。还要切什么，你一起拿出来。”

    花桃便从冰箱里拿出了两只苹果。

    “还有它们。”

    夏晟说：“晚上喝这种酸的东西不怕半夜肚子饿？”

    花桃往养生壶里倒水，然后插上电源：“才不会呢，你别把整个柠檬都切了啊，就要两片可以了。”

    “两片柠檬两个苹果？”夏晟问。

    “不行吗？”花桃把苹果递过去，“先去皮再切片，厚薄均匀，谢谢。”

    “要求真多。”夏晟接过苹果，换了一把刀具，家里有专门削皮的刨。

    花桃双手环在胸前笑道：“我记得我失忆住院那会儿，你还用小刀帮我削苹果呢，那皮一点都没有断。”

    夏晟说：“你住院那会儿我不是找不到这种便捷的刨么。”

    “我还以为你是故意在我面前表现诚意呢。”花桃说。

    “也有这个意思在。”夏晟大大方方地坦白，“那时候你都没有对我一见钟情吗？”

    “其实看见你的第一眼，的确有点惊为天人的感觉，不过可能我属于比较理性的人，觉得天人跟我不是同类型的生物，就没往那方面考虑。”

    夏晟毫不留情地戳穿她：“你那叫自卑。”

    花桃反驳道：“还真不是，自卑是不敢爱，我那时根本没把你列入伴侣选择范围。”

    夏晟动作利落地把苹果皮削掉了，又漂亮地把它切成大小均等的苹果片。

    花桃看得目瞪口呆。

    “要不是你后来恢复记忆了，你会在失忆的时候重新爱上我吗？”夏晟穷追不舍地继续问。

    他就不信了，自己这么个玉树临风、器宇轩昂的美男子，花桃居然可以坐怀不乱，心如止水，是有多暴殄天物啊。

    花桃靠在流理台上，用手支着下巴，认真地思考片刻，然后耸耸肩道：“说不定。”

    “说不定会爱上？”夏晟挑了挑眉，开始料理第二个苹果。

    花桃说：“我现在回想起来，觉得郭天趣可能对我下过什么暗示，不让我对你动心什么的，反正当时我也搞不明白为什么会对你没有任何感觉。但跟你在一起时，其实是很高兴的。”

    夏晟不禁喜上眉梢：“真的？”

    花桃不知道想起了什么，唇角蓦然绽开一朵明媚的笑：“真的啊。”

    她回想起失忆的那段时间，身在国外，又看不到来时路，只觉得茫然仓惶，身如浮萍，一点安全感都没有。

    但跟夏晟在一起时，却总能被他逗笑。

    那时候对他怀抱着很复杂的感情，既愧疚又厌烦，想躲得他远远的，但心底深处，却又在慢慢接受他的靠近。

    如果不是郭天趣给她下了暗示，她只是纯粹失忆的话，爱上夏晟很的是迟早的事。

    不，是分分钟的事才对。

    “你没有在我之前被别的坏女人勾搭上手真的是太好了。”花桃真心实意地庆幸。

    夏晟把切好的苹果放进已经沸腾的开水里，抬眼看着她笑道：“我不喜欢坏女人啊。”

    “好吧。”花桃纠正道，“天下间漂亮善良的女孩子其实很多，你碰不到我也肯定能碰到另一个，幸好我成了你碰见的第一个。”

    夏晟把养生壶的盖子盖好，看里面的苹果和柠檬慢慢沉淀到壶底，不禁莞尔。

    “你怎么会觉得自己是第一个？”夏晟提醒她道，“除非你把思华划分为坏女人。”

    花桃眨眨眼说：“对哦，我怎么可能是第一个，好女人还是要比坏女人要多的啊。那你为什么只看上了我啊？”花桃半点都没有往自己脸上贴金的想法，她是真的好奇。

    她一直认为，这世界上不存在谁没了谁就不能过日子的情况，也不存在谁注定是谁的另一半。

    世界那么大，人那么多，如何确定谁才是谁的那个唯一呢。

    只有当自己在心里认定的时候，才是真正的认定吧。

    所以那个人不是必然的，是偶然遇见，爱上了，用自己的意志力决定的。

    我认为你是，所以你才是。

    夏晟捏捏她的脸蛋笑道：“你要我怎么回答你，我自己也不知道为什么啊。我一直都避免跟好女孩儿在一起，就是怕她们玩不起，会伤害到她们，谁知道自己最后还是落在了好女孩儿的手上。”

    花桃很认真地道：“所以这就是报应，你逃避认真的感情，老是跟不正经的女人约炮，所以上天才惩罚你，让你被我这个正经的女孩迷得神魂颠倒。”

    养生壶里沸腾的水翻搅着果肉，水蒸气在半空中袅袅散开，厨房里都是水果的清香。

    夏晟走过来，从后面轻轻地搂住了她，于是，她便又在淡淡的果香中嗅到了清浅的薄荷香气。

    真好闻。

    “如果这真的是报应，我愿意承受。”夏晟在她耳边笑道，“并且心甘情愿。”

    情侣之间就是有这种闲情逸致，讨论你为什么爱上我，我为什么爱上你，对一些无解的问题纠缠不清，并且又乐此不疲。

    夏晟吻了吻她的眉角，笑问：“你要把此刻发生的事情也写进微博吗？”

    花桃已经开始坚持每天在微博里写一篇流水账，然后上传一些自己随手拍下来的她认为还挺有意思的相片。

    在她的微博评论区，一片鄙夷之声。

    秀恩爱秀得如此详细具体，还让不让单身狗活了？

    花桃说：“肯定写啊，对了，我们来自拍吧。”

    夏晟非常配合地帮她找来自拍杆。

    水果茶煮好了，花桃先是拍了一张新鲜出炉的成品，然后把自拍杆拉长了，以水果茶为背景，拍了一张两人歪着脑袋彼此依偎在一起的合照。

    这一天的微博标题是：我是你的报应，你是我的劫。

    夏晟看了之后评论道：“一股文艺气息扑面而来。”

    花桃捂着嘴唇哈哈大笑。

    夏晟很认真地道：“我怎么会是你的劫呢，我是你的良人，是你的缘才对啊。”

    花桃坚决不改动任何一个字：“就是劫，因为在爱上你的瞬间，我就知道大事不妙了，这一生乃至三生，都注定要为你万劫不复。”

    “完了，”夏晟无奈地摇头，“你真要成文艺青年了。”

    花桃的确对写东西越来越感兴趣，而且这兴趣爆发得突然，一发不可收拾。

    她说：“你不是正在写剧本么，能让我看看吗，我们一起写呗？”

    