
    塞南今天接二连三地接到好消息。

    首先是Cian跟凯茜出去约会时直呼她的名字，并没有惹来佳人的反感，并且Cian一鼓作气，在临别时亲吻了凯茜，也并没有换来羞愤的耳光，对方只是红着脸瞪他一眼。

    塞南觉得Cian要拿下凯茜已经是板上钉钉的事情了，指日可待。

    第二个好消息是龙烨终于主动跟他联系。

    并且表示愿意跟他结成同盟，不再受唐纳修家族驱使。

    塞南一下子得到了这两个左膀右臂，如虎添翼，心情大好。

    午夜时分，下了一霎阵雨，不大，淅淅沥沥，很快便收住了。

    屋子里没有开空调，窗门半掩，夜风拂起白色的窗纱，空气间都是清爽的泥土芳香。

    塞南从睡梦中惊醒，没来由地一阵心悸。

    他坐了起来，摸索着打开床头灯，拿过柜子上的手机，点亮屏幕，看刚才有没有未接来电。

    然而没有。

    莫名的情绪不宁，也不知道是怎么回事，塞南用手抹了把脸，下床穿上拖鞋，走去仪器室。

    冷冰冰的各种智能设备在那里日夜不停地运转着。

    塞南坐在它们中间，聚精会神地盯着检测屏幕，一项数据一项数据地看过去。

    巨细无遗。

    翡翠色的眼眸仿佛冰冷的琉璃珠子，但当目光投向那些机器时，却专注深情，宛若在看这世间上最爱的人，一双眸子温柔得能滴出水来。

    凌晨一点，Cian二号接到了他家少爷的午夜来电。

    “花桃情绪很低落，到底发生了什么事？”

    Cian二号只觉得一股森冷的气息透过无线电飕飕吹来，顿时睡意全消，头皮发麻。

    “少爷，今天晚上塞南少爷没有回家吃饭，一直到十二点多才回家。”

    塞南眯缝起绿眸，眼中凝着寒霜。

    “我要详细具体的信息。”

    Cian二号从床上坐了起来，整理了一下思绪，开始将他手上获得的情报一五一十地告诉电话彼端的人。

    塞南由始至终都安静地听着，偶尔发出一个单音节“嗯”，表示信号很好，可以继续。

    Cian二号说完了，顿了一下，没听到少爷有任何反应，便轻轻地唤了一声：“少爷？”

    塞南这才又“嗯”了一声。

    光一个语气助词听不出喜怒，但Cian二号就是能感觉到少爷此刻非常生气。

    他耐心地等待着对方的进一步指示。

    现在就算少爷说要轰掉唐纳修•塞南的头，Cian二号都不会惊讶。

    少夫人是少爷的心头肉，敢让她这么伤心，少爷让他死一百次都不为过。

    但出乎Cian二号意外的是，塞南只淡淡地说了一句：“我知道了。”

    然后就挂断了。

    Cian二号还冷冷地拿着手机，一时反应不过来。

    就这样？

    少爷没有发火？

    但刚才那冷静到极点的声音，却让人无端地联想到暴风雨前的平静。

    分明是山雨欲来风满楼。

    ……

    一夜无眠，塞南一大早便叫来了Cian。

    Cian不明所以，只知道电话中，塞南的语气有点不同于往日的急躁。

    他直觉必定有什么让塞南苦恼的事情发生了。

    两人见面，塞南屏退了屋子里的所有人，只单独和Cian谈话。

    Cian便更觉得事态严重了。

    “少爷，到底发生了什么事？”

    塞南沉吟了一下才说；“你想不想早日得到凯茜的心？”

    “少爷怎么突然……”Cian不解。

    塞南开门见山地道：“我需要戴利家族的势力支持，如果你能尽快跟凯茜在一起，我的计划就能早日实施。”

    Cian略一联想，便猜到了一些始末。

    “是不是少夫人那边出了什么事情？”少爷一向沉得住气，能让他不顾后果也要将原本制定好的计划提前进行的，也只有事关少夫人的事了。

    塞南并不隐瞒，点点头道：“唐纳修•塞南在那边搞了点小动作，让花桃非常不高兴，我不能允许这样的情况恶化下去。”

    Cian现在也处于为情所困的状况，很明白塞南的心情。

    “那少爷希望我怎么做？加倍努力地追求凯茜？”Cian经过塞南点拨并尝到甜头后，也不再坚持尊称戴利家的宝贝千金为小姐了，而是直呼其名。

    其实在很久之前，他在心里便一遍又一遍这么唤她了，没的到竟然会有梦想成真的这一天。

    他心里是感激塞南的。

    尽管他清楚塞南愿意成全他的很大一个原因是要利用他争取戴利家的支持，但他并不觉得有什么不妥。

    塞南成全他跟凯茜的爱情，他帮助塞南获得戴利家的支持，一举两得，两全其美，不存在谁利用谁。

    塞南看着Cian深褐色的眼睛，缓慢地道：“寻常的追求手段太花费时间，我等不及了，所以现在只能用点旁门左道的方法。”

    Cian毫不犹豫地道：“少爷你说，只要不会伤害到凯茜，我都愿意去做。”

    塞南拍拍他的肩膀，弯腰去拿茶几上的烟盒。

    Cian赶紧拿起打火机替他点燃。

    塞南深深地吸了一口烟，缓缓吐出烟雾，良久才道：“有一定的危险性。”

    Cian愣住了，看着塞南问道：“凯茜也有危险？”

    塞南摇摇头：“你会有危险。”

    Cian想了想，不知道自己有没有猜对，迟疑了一下才问：“难道少爷想让我用英雄救美这一计？”

    塞南原本紧抿的嘴唇突然绽开一丝微笑。

    “你也知道英雄救美？”

    Cian说：“看电影经常有的桥段，不知道我猜得对不对。”

    塞南缓缓地点头：“对。”

    ……

    戴利家族一直以来都与唐纳修家族分庭抗礼，互不相让，并称业内两大巨头。

    扬威的同时也树敌。

    但因为戴利家的声望一直节节高升，敢于公开挑衅或对抗他们一族的仇敌日渐稀少，近这一两年来，更是无人再与戴利家结仇。

    所以当戴利家的当权者利亚姆•戴利得知自己的宝贝妹妹凯茜在一家电影院门口受到袭击时，简直震怒当场。

    “那些保镖是吃屎的吗，啊？几个人都保护不了一个？”利亚姆是在会议进行中得知此事的，差点把会议圆桌给掀了。

    “小姐不让我们贴身跟着……”保镖也很委屈，但不敢表现出来，在报告完坏消息后，立刻报告好消息，“但这次小姐毫发无损，就是受了点惊吓。”

    利亚姆提着的一颗心这才回到原来的位置，只要宝贝妹妹平安无事，一点惊吓算不了什么。

    “那小姐现在在哪里？护送她回家了吗？”利亚姆全然不顾正在进行的会议，用手势吩咐大家继续，自己便走出了会议室。

    利亚姆是众所周知的妹控，发生这样的事，自然第一时间赶去安抚妹妹。

    保镖迟疑了一下才道：“小姐现在在医院，因为小姐的男朋友舍命相救，受了重伤，正在手术室里急救，小姐怎么都不肯离开，要守在急救室门外等结果。”

    利亚姆皱紧了眉头。

    凯茜什么时候新交了男朋友？

    为什么他竟不知道？

    “哪家医院？我现在过去。”但无论如何，那人在危难时刻奋不顾身地救了他的妹妹，这让他对以往那些接近凯茜的小伙子有了不一样的看法。

    也许这个人真的对凯茜真心实意，不是冲着戴利家族的光环而来的。

    第一次，利亚姆面对凯茜的追求者，没有产生棒打鸳鸯的念头。并对这个还在急救中的小伙子产生了一丝兴趣。

    ……

    花桃跟夏晟已经冷战了半个多月了。

    在夏晟看来，只觉得莫名其妙。

    刚开始的时候，他还耐心地哄她，问她到底因为什么原因发脾气，但她态度冷淡，看他的眼神疏离中隐隐带着厌恶，看得他心里发虚。

    他也曾怀疑过花桃是不是知道了一点什么，但丈夫有外遇这种事情，一般做妻子的能这么冷静？

    就算不大吵大闹，也该当面质问，好歹要一个结果吧。

    像花桃这样不阴不阳的给他脸色看，算是什么意思？

    夏晟本来对这女人就没什么感情，并且看得到吃不到，看又不耐看，肚子一天天大起来，脾气一天天坏起来，让人无法忍受。

    于是他渐渐地也不再哄她了，反正哄也哄不了，维持着夫妻和睦的假象也累，索性就这样相敬如“冰”算了。

    对大家都好。

    只是Cian比较难缠，简直就是一条护主的忠犬，私下里不止一次地严厉警告他，对花桃要像对祖奶奶一样尽心供着，不容差池。

    于是夏晟不得不在Cian在场的时候把戏份做足，对花桃呵护备至，嘘寒问暖。无奈花桃一点都不领情，当着外人的面给他脸色，爱理不理。

    时间久了，Cian也觉得夏晟死皮赖脸的讨好似乎对花桃是一种困扰，于是干脆便也不勉强了。

    他总觉得花桃的态度很是奇怪，他对夏晟的冷漠并不像因爱成恨或者心灰意冷，反而是疏离中带着防备，更像是在面对毫无感情的陌生人。

    Cian曾大胆设想过花桃是不是看破了一些什么，还旁敲侧击地试探来几次，但每次都试不出结果。

    花桃像是知道，但又像是不知道，把Cian都搞糊涂了。

    