
    花桃觉得自己很久没有出去接触过人了。

    自从Cian成为他们家的专用厨师后，夏晟中午再也没有跟她一起吃过饭。

    有时候花桃想要约他，他便用外面的食物又不卫生又不健康为理由，劝说她在家里吃饭。

    如果她想要他回来陪她共进午餐，他又会搬出工作很忙，约了大客户吃饭这样的借口来拒绝。

    一次如此，两次如此。

    花桃便不再要求了。

    无论他的理由是真是假，有多充分，都改变不了他不跟她一起吃午餐的结果。

    事在人为，跟客户应酬也好，开会也好，工作忙也好，也只说明了一件事情，他认为跟她一起吃饭并没有那么重要。

    花桃最不愿意强人所难，而且事不过三，被拒绝了两次，再学不乖，就是白痴了。

    而且就算她勉强将人叫了回来，对方不是心甘情愿的，也没有意思。

    她打开衣柜，对着满柜子的衣服挑了很久，最后终于选了一件黑白竖纹的连衣裙衬衫。

    衬衫的衣摆未及膝盖，露出她两条又白又匀称的大长腿。

    在家里闷了太久，她决定出去走走。

    推开卧室门，Cian正好从厨房出来，非常惊讶地看着她：“少夫人，你要出去？”

    花桃瞥了一眼他手上的手机，知道他又偷偷地不知道给谁打电话，心里觉得好笑，不用猜都知道肯定是跟异性通话，于是忍不住逗他：“还是那个女性的普通朋友？”

    Cian不解地眨眨眼，然后才会意过来，顿时露出哭笑不得的神情。

    “少夫人，不是你想的那样。”

    花桃完全不听他的解释，依旧笑道；“光打电话不行的，男生要主动出击，约吃饭约逛街约看电影，这样才有进展。”

    Cian知道越解释只会越描越黑，只好连连点头：“好，下次约吃饭。”

    花桃立刻说：“别下次了，心动就要行动。”

    “啊？”Cian不由呆愣了一下。

    花桃简直是恨铁不成钢啊，难怪迟迟没有进展，止步于聊电话阶段，真是愣头青。

    “今天中午你不用帮我做午饭了，这样你就有时间约那小妹妹出来逛街吃饭了。”花桃不忘提示，“去的时候记得带上一束玫瑰花。”

    Cian赶紧说：“少夫人，她中午没空，要约也得等晚上，我还是可以帮你做饭的。”

    花桃夹着手提袋走去玄关换鞋子：“但我中午不想在家里吃，你要是没地方去，可以在这儿呆着，笔记本在小卧室，借给你用，上网查查跟女孩子约会的注意事项，为晚上的约会做好功课。”

    Cian：“……”

    眼看着花桃是真的要出去，Cian自然不可能一个人留在别人家里，于是便道：“不必了，少夫人，我还是告辞了。你想去哪里，我顺道载你一程？”

    花桃摇摇头：“我不想坐车，就想在附近散散步。”

    Cian试探着问：“少夫人没有约人吗？一个人散步？”

    花桃转头看他：“一个人散步有什么问题？”

    Cian只好笑道；“没问题，我就是问问，如果少夫人想要人陪的话，我也可以……”

    花桃看着他不说话，Cian只能耸耸肩，不再往下说了。

    少夫人在某方面跟少爷还真挺像的。

    花桃出门了，反正Cian有备用钥匙，可以由他来锁门。

    她对Cian出奇的信任，即使他们的初次见面并不美好，但花桃就是对他很放心。

    外面太阳很大，她早有准备，打开了遮阳伞。

    太久没有接触人群和街道了，尽管天气炎热，她还是热切地想要在外面游荡。

    只是天气真的很热，她没走几分钟就汗如雨下了。

    在屋子里的时候已经习惯了每天吹空调，竟然有点忘记了出汗是什么样的感觉。

    她掏出餐巾纸擦了把汗，然后坐到路边的花坛上，掏出手机给KK打电话。

    “出来么？”她开门见山地问。

    KK很抱歉地道：“我跟章胥在家里做了心形牛排，还下载好了电影，打算吃完午餐后一起看。”

    花桃顿时羡慕得不得了，只能酸溜溜地说：“哦，那不打扰你们的甜蜜时光了。”

    接着电话给陶思华。

    “姐姐，出来一起吃午饭呗？”

    陶思华的声音软绵绵的，却又带着熟悉的清冷，像在水里泡过：“我中午学做四喜丸子，你姐夫等一会儿回来吃饭，我不能出去了。”

    花桃：“……”

    陶思华说：“你打电话给夏学长嘛，他肯定二话不说就扔下工作陪你的。”

    花桃笑笑道：“嗯，那我不打扰你跟姐夫二人世界了。”

    她也不知道陶思华为何说得那么把握十足，夏晟如果真能这么在乎她，她就不需要一个人出来散步解闷了。

    想约出来的人都佳人有约了，似乎真的只能自己一个人打发时间了。

    她站了起来，打着伞慢吞吞地走着，街上人来人往，都脚步匆匆，没有哪个像她这么悠然自得的。

    沿着笔直的街道一直走去，不知不觉来到了市中心，人多车多，还挺烦心的。

    她决定找个地方坐下来休息。

    这里离夏晟的公司其实已经很近了，又是午休时间，偶尔能遇上一两个熟悉的面孔。

    她走进了一家显然是新开张不久的咖啡屋，里面的客人不多，装修很精致，桌椅地面都很干净整洁。

    服务员穿着花边围裙，笑容满面地迎了上来：“你好，请问一共几位？”

    花桃说：“就我一个。”

    服务员笑着建议：“那坐靠窗的位置吧，阳光晒不到，又能看到外面景色。”

    外面其实也没有什么好的景色可看，就是林立的高楼和熙攘的人流。

    但花桃的确喜欢靠窗的位置。

    服务员给她倒了一杯柠檬水，又把餐单递给她。

    花桃翻了几页，这里的食物跟别的咖啡屋差不多，连饮品都大同小异。

    她现在不能喝咖啡，于是点了一杯鲜榨西番莲牛油果汁。

    “美女你要不要试一下我们店的招牌蛋糕？”服务员殷勤地推荐。

    花桃抬头看她：“是哪一款？”

    服务员立刻跑到她身旁，翻找这菜单。

    彩页不断在眼前翻过，最终停在了其中一页。

    服务员指着上面的彩图笑道：“就是这款，培根杂菜咸味蛋糕。”

    花桃看了看图片，觉得那不像蛋糕，更像方面包。

    “尝一下吧，吃过的客人都说喜欢。”服务员大力推荐，并列举例子，“有一位小姐几乎天天都来这里买这款蛋糕，今天是她生日，她的男朋友昨天还特意让我们做一个心形的。”

    花桃觉得这个服务员挺聒噪的，于是点点头接受了她的安利：“嗯，那就尝尝吧。”

    服务员很高兴地走开了。

    花桃拖着腮帮，看看窗外又看看靠近门口的蛋糕柜，里面除了摆放着各式小糕点外，的确还有几个用礼盒装好的蛋糕。

    因为她所坐的位置离门口有点远，看不太清楚，也就看到玻璃门里几道模糊斑斓的色彩。

    服务员很快就把果汁做好了，端了上来。

    花桃用吸管喝了一小口，顿时惊为天人，立刻对那块长得跟面包似的蛋糕也有了几分期待。

    她把放在桌角边上的餐单又拿了过来，慢慢翻看。

    如果真的好吃的话，打包几样糕点回去也是好的。

    虽然Cian在网上买有许多手工小蛋糕给她，但口味太千篇一律，就算真的很好吃，吃多了也会腻的。

    偶尔也该换换口味。

    正边看边琢磨着到底要哪一款蛋糕，咖啡屋玻璃门上的风铃突然响了起来。

    有人推门走进来。

    “你好，我来取蛋糕。”沙哑而富有磁性的声音在一曲缓和的轻音乐中响起，花桃只觉得心头一颤，下意识地抬眼朝门口看去。

    高大挺拔的身影背光而立，果然是花桃熟悉得不得了的人。

    想不到会在这里偶遇。

    花桃的唇角不由自主地弯了起来，正要抬手引起他的注意，却听到服务员先她一步笑道；“心形培根杂菜蛋糕对吧，已经做好了，请稍等，我帮你拿袋子装起来。”

    花桃瞪大了眼睛，有点不敢置信。

    ——有一位小姐几乎天天都来这里买这款蛋糕。

    ——今天是她生日，她的男朋友昨天还特意让我们做一个心形的。

    服务员的动作很麻利，不一会儿就把蛋糕装好了，还配送了刀叉和蜡烛。

    “今天女朋友没有一起来吗？”服务员笑着把袋子递了过去。

    男人发出一声低沉的笑，听得出非常愉悦。

    “她在家里做饭。”

    服务员打趣道：“女朋友生日还让她做饭？”

    男人接过蛋糕，笑道：“我说了我来做，但她坚持。”

    言语间溢满喜悦和幸福。

    服务员笑着说：“祝你们度过甜蜜的一天，请慢走。”

    花桃呆愣地坐在位置上，目不转睛地盯着那个俊朗非凡的男人。

    而他，由始至终都没有往她这边看去一眼。

    风铃声再度响起，男人提着蛋糕推门离去，步履轻快，看得出心情非常愉悦。

    此时此刻，男人俊美无俦的脸上必定挂着迷人的笑，那双漂亮得无可挑剔的翡翠色眸子也肯定水色潋滟。

    花桃攥紧拳头，死死地盯着咖啡屋门顶上的那串风铃。

    她觉得刚才自己做了一个噩梦，梦到了在现实中绝对不可能发生的事情。

    怎么可能呢，夏晟不会这样对她的。

    服务员走过来送餐，微笑着介绍：“这就是培根杂菜蛋糕，新鲜出炉，真的很好吃哦。”

    花桃僵硬地转动脖子，看了一眼服务员端上来的糕点。

    白瓷碟上，蛋糕飘香。

    而她却连一点食欲都没有。

    她想吐。

    “客人？！”服务员被花桃的举止吓了一跳，“你怎么了？”

    花桃捂着嘴巴，俯身到桌子旁一阵干呕。

    服务员忙抬手帮她顺背：“小姐，要不要我扶你去洗手间？”

    花桃干呕了一阵，什么东西都没有吐出来，她摇摇头，示意服务员走开。

    “真的没问题吗？”服务员不太放心，俯身看向花桃，却发现这位客人不知道是不是刚才呕吐得太过厉害，此时此刻，竟泪流满面。

    