
    花桃半夜里辗转反侧，胡思乱想，几乎到凌晨才入睡，一觉醒来，已经日上三竿。

    她并不急着起床，而是又抱着被子眯了一会儿，直到感觉肚子咕噜噜地冒出声响，才懒洋洋地从床上起来。

    拉开窗帘，外面阳光明媚。

    她走去房间附带的洗手间里洗漱，洗手池上方的镜子映出她略显苍白的容颜，连她自己看了也吃一惊。

    不过只是一夜没有睡好，竟显得这么憔悴。

    她回到卧室，捂着嘴巴咳嗽了一通，只觉得嗓子又干又痒。

    强忍着喉咙的不适，她开门走出客厅。

    “少夫人，早安。”猝不及防一把温和带笑的声音响起，吓了花桃一跳。

    她抬头看向说话的人，刚想开口，就又是一连串咳嗽。

    Cian赶紧倒了杯温开水递到她面前，并扶着她到沙发边坐下。

    “少夫人的感冒还没有好吗？”他试探着问，“要不要我帮你请医生过来看看？”

    花桃边咳嗽边摆手，待咳嗽终于停歇了，才慢慢地端着杯子喝水。

    Cian担忧地看着她道：“少夫人，病向浅中医，还是让医生过来看看吧，就算你不为自己着想，也该为肚子里的宝宝着想。”

    花桃下意识地抬手捂住了腹部。

    她犹豫了一下，终究点头：“嗯，那麻烦你帮我安排。”

    Cian很高兴地答应了下来，然后又道：“少夫人，早餐已经准备好了，请趁热吃吧。”

    花桃点点头，她的嗓子不舒服，不想多话。

    走到餐桌边上，她漫不经心地扫了一眼上面的食物，突然愣了一下，目光锁在了其中一个餐盘上。

    “这两个蛋糕……”她坐下来，把装着两个蛋糕的餐盘移到自己面前。

    Cian站在她身后语带笑意地道：“这是少爷亲手做的，并且吩咐我，只能让你吃蒸的那一个。”

    花桃还是不太相信，盯着那两个蛋糕又问了一句：“真的是夏晟做的？”

    Cian非常肯定地点头道：“少爷昨晚打电话让我准备材料，然后今天一大早起来做。”

    花桃出神地盯着那两个蛋糕。

    餐盘是大餐盘，椭圆形，瓷白光亮。

    一端一个拳头般大的小蛋糕。

    左端的那个烤蛋糕松软焦黄，上面用绿色忌廉画出一个大大的桃心，桃心中间，还画了一只很精致的Q版小猪。

    右端的蒸蛋糕蓬松软嫩，胀鼓鼓的像一个球，让人看来忍不住想伸手在上面戳个洞。

    花桃看了半晌，眉梢慢慢舒展开，唇边绽开了一朵浅浅的笑。

    原来他还记得他们热恋时的一句戏言。

    以后要是她惹他生气了，就做个蛋糕喂给他吃，他气就消了。

    而如今，他惹她生气了，亲手做了蛋糕给她，那她也便大人有大量，不再气了吧。

    花桃拿起小叉子，戳了戳那个饱满的蒸蛋糕，一戳一排洞洞。

    她忍不住笑了起来。

    ……

    “不好意思，我出去接个电话。”

    漆黑的电影院里，唯有屏幕亮着光。

    塞南朝座位旁边的女子说了一声，迅速离开座位。

    走到外面的时候，震动的手机已经恢复了平静。

    他靠在墙边，调出通话记录，回拨过去。

    “少爷。”那头只响了一声就有人接了起来。

    塞南忙问：“怎么样，那个蛋糕她吃了吗？”

    Cian二号笑道：“是的，少夫人已经把整个蛋糕都吃完了，而且心情还很好。”

    塞南的唇角勾了起来，一双绿眸水光潋滟，迷离粲然。

    “那就好。”他顿了顿，又问，“她的感冒怎么样了，有没有加重？”

    Cian二号不敢隐瞒，如实相告：“比昨天咳嗽得厉害，我已经安排了家庭医生上门替少夫人做检查。”

    塞南“嗯”了一声，吩咐道：“有什么问题记得第一时间联系我。”

    Cian二号答应下来：“少爷请放心吧，我会的。”

    塞南挂了电话后并没有立刻回到电影院里，而是走到供顾客等候电影开场的椅子边坐下，从裤兜里掏出一包烟，抽出一根，点燃放进嘴里。

    他答应过花桃戒烟，但那是在有她在身边的时候才办得到。

    如今两人被迫分隔千里，他非常需要一样可以麻痹自己神经的物质，以免自己不会因为长期压抑而生生疯掉。

    一支烟很快便抽完了，他买了一瓶矿泉水和一杯可乐，又买了一桶爆米花，这才回到电影院里。

    凯茜自塞南离开后便再也无心观看电影，脑袋一直转向电影院的出口，好几次都想起身出去。

    当看到塞南终于回来时，她才放心下来，露出高兴的笑容。

    塞南把可乐和爆米花塞到她怀里。

    凯茜嘟着嘴，小声嘀咕：“人家又不是小孩子了。”

    话是这样说，但明显非常开心。

    凯茜其实挺想问问他刚才是去接谁的电话，干嘛非这个时候接不可，但想了想，觉得男人应该都喜欢懂事听话的女生，便忍住了没有问。

    他们看的这出戏是爱情片，说的是初恋的故事。

    懵懂时光，暧昧男女，彼此试探接近，若即若离，酸酸甜甜。

    剧情没有很紧凑，但静下心慢慢看下去，便能从中品到青春期里面特有的酸甜苦辣的味道。

    散场时，凯茜怀里的爆米花还剩小半桶，她皱着眉头说：“吃得太饱了，等一下都吃不下午饭了。”

    塞南对她笑道：“我已经预定好餐厅了，那怎么办？”

    凯茜欢乐地笑道：“那当然是要去的啊。”

    两人出了电影院，进入了附近的商厦，五楼的一家餐厅有个很大的露天茶座，塞南带着她往那儿走去。

    “为什么这里都没有客人？”凯茜疑惑地东张西望。

    塞南绅士地替她拉开椅子，然后俯身在她耳边笑道：“因为我包场了。”

    凯茜双手合十，转头盯着他看，直到他在她对面坐下，目光一直都没有移开。

    说是露天茶座，其实并没有真的露天，而是把露台建成了玻璃房，把温度都隔绝了，只让阳谷透进来，坐在里面一点都不觉得闷热。

    “就是吃个午饭而已，不需要把这露天茶座都包下来啦。”凯茜双手捧着下巴，笑容羞涩。

    塞南笑笑道：“这么优美的环境，适合安静的氛围，人多了就吵杂，气氛都被破坏了。”

    凯茜被他那双仿佛会放电的绿眼睛瞅着，顿时心如鹿撞，呼吸都乱了。

    “嗯，也对哦。”她垂下眼帘，忍不住偷偷地笑。

    塞南叫来服务生，然后问凯茜：“你想吃点什么？”

    凯茜无所谓地耸耸肩：“嗯……不如你帮我拿主意吧。”

    塞南笑笑，对服务生说：“就按预定的菜式上吧。”

    这一顿午餐，无论是环境、氛围还是菜肴，都相当的好，凯茜脸上的笑容就没消失过。

    正餐过后，还有甜点，凯茜摸摸肚子，忍不住笑道：“好胀哦，这一餐吃得好撑，我回去就该减肥了。”

    塞南笑道；“你像这样再多吃几顿都不会胖，你是我见过的所有漂亮女生里最苗条的一个。”

    凯茜捂着嘴低头乐了好一会儿。

    “等一下我们去哪里？”她充满期待地看着他问。

    塞南想了想，笑道：“来我家吗？”

    凯茜愣了一下，不知道想到了什么，双颊飞起了红云。

    “……好啊。”她说。

    两人离开餐厅，由塞南开车，往自己的别墅驶去。

    “你家里……都有什么人啊？”路上，凯茜忍不住问道。

    塞南勾起单边嘴角，笑容透着邪气：“就我一个人。”

    凯茜眨巴着眼睛，整个人都显得有点紧张。

    “那、那至少有佣人吧？”她问。

    塞南笑笑，依旧坏笑着：“佣人出去买东西了。”

    “买完东西会回来的啊。”凯茜也不知道自己为什么突然变得紧张兮兮。

    塞南转头看她一眼，哈哈大笑起来：“对啊，会回来的。所以你不用担心跟我孤男寡女共处一室。”

    凯茜明白过来自己被耍了，嗔怪地瞪了他一眼：“你好讨厌哦。”

    然而两人回到别墅的时候，家里却一个佣人都没有。

    凯茜在玄关换了鞋子，仿佛探险一样小心翼翼地走进别墅大厅。

    塞南替她倒了一杯果汁，招呼她坐下。

    凯茜有点紧张，端着玻璃杯左右打量着别墅的装潢和布置。

    塞南在她对面坐下，他的脸上没有笑容，翡翠色的眸子藏着一丝阴郁。

    凯茜疑惑地看着他问：“塞南，你怎么了？”

    塞南勉强挤出一丝笑容，看着凯茜道：“我邀请你来我家，其实是有话想跟你说。”

    凯茜愣了一下，随即垂下头，露出小女孩般娇羞的笑：“嗯，你说。”

    塞南却没有立刻开口，而是轻轻地叹了口气，似乎不知道该从何说起。

    凯茜本来忐忑又紧张，心底还带着一丝期待和甜蜜，但听到塞南的一声叹息后，便觉得事情好像跟自己预想的有点不同。

    她抬头看向塞南，忍不住催促：“你到底想跟我说什么？”

    塞南静静地看了过来。

    一双绿眸水润深邃，仿若被洗涤过的琉璃珠子，剔透漂亮，教人移不开视线。

    凯茜近乎着迷地看着他，舍不得眨一下眼。

    塞南轻声说道；“凯茜，我今天本来是想跟你求婚的。”

    凯茜发出一声颤抖的低呼，抬手捂住了胸口。

    塞南垂下头，碎长的额发盖住了他俊朗的眉眼，让他看起来格外沉静。

    “但是不行。”他的声音透出沙哑。

    凯茜顾不上矜持，捉急地问：“为什么？”

    塞南抬起头，绿眸水波荡漾，眉眼间凝结着说不出的忧郁。

    “因为你是个如此美好的女孩。”

    凯茜站了起来，坐到了他的身旁，皱着眉头问他：“我不懂，塞南，你把话说清楚。你喜欢我，你想向我求婚，这事有什么不妥？”

    塞南深呼吸一口气，转头深深地注视着凯茜。

    “很抱歉，我……我欺骗了你。”他说，“我其实是个双性恋。”

    凯茜惊讶地瞪大了双眼，抬手捂住了嘴巴。

    但她随即结结巴巴地道；“但、但你更喜欢异性对不对？我能理解，我、我身边的一些男同学也是这样，但他们中的一些已经结婚生子，并且很爱他的妻子和家庭。塞南，我不介意，真的，我、我……只要你真心喜欢我，你以往的那些荒唐事我都可以原谅。”

    塞南垂下头，把脸埋进双掌中，显得痛苦不堪又脆弱无助。

    凯茜觉得自己的心都要被他揉碎了。

    “凯茜，你真的是个好女孩，我不能再欺瞒你了。”

    “什么意思？”凯茜扶着他的肩膀，激动地摇晃着，“你这话是什么意思？”

    塞南从双掌中抬起头来，漂亮的绿眸透着无限哀伤。

    “前几天，我的前任……男友找过我，他跟我说，他可能感染了HIV。”

    凯茜顿时像触电一样立刻把手从塞南的双肩上收了回来。

    “什么？！”她瞪大了深褐色的双眸。

    塞南主动地往后挪了挪，跟她拉开了一点距离。

    “他是个爱玩的人，经常瞒着我劈腿，所以我们才会分手。前几天他找到了我，跟我说他的一个玩伴被检查出了HIV阳性，他最近也感到身体有点不舒服，可能也被传染了。”

    凯茜站了起来，往后退了一步，双手捂着脸颊，瞪着塞南说：“这事跟你有什么关系？”

    塞南垂下头，笑了笑：“他跟那个玩伴419的时候，我跟他还没有分手。”

    凯茜倒抽了一口凉气。

    “也就是说……你、你也有可能……”

    塞南点了点头，神色平静。

    “凯茜，这就是我不能向你求婚的原因。”

    