
    龙烨乌黑的眼瞳中闪过了一丝不易察觉的寒光。

    他不动声色地笑笑，双手拢着茶杯，脸上露出困惑之色：“晟少什么意思，我没听明白。”

    塞南翘起二郎腿，斜眼看他：“要说碰上一件巧合的事我相信是巧合，那碰上第二件，我就会忍不住猜疑，如今让我碰上了三件，我就不得不花点心思和时间去找找背后的原因了。”

    龙烨还是不懂他在说什么，抿了一口热茶，然后把杯子放到茶几上，目光幽深地看着塞南。

    “晟少，有什么话就明说好了。”他尽管维持着淡定的神色，但放杯子时的动作还是略急了一点，茶水在杯中荡漾，差点溅出。

    塞南把这一切默默看在眼里，心底已经有数。

    他也不打算拐弯抹角浪费时间，于是笑笑道：“我看过杜尔拉汗阁的资料。”

    “老爷子给你看的？”龙烨吃了一惊。

    杜尔拉汗阁是唐纳修家族建立的一个档案库，忠实而详细地记录着唐纳修家族近百余年来的发展兴衰。

    有一点很特别的地方，里面还记录了历任继承者的日常行为和家族大事。

    塞南感觉这档案库跟天朝古代的起居注差不多，只是还不太清楚这些东西到底是由谁记载的。

    杜尔拉汗阁原本是一个小型藏书室，位于家族势力的核心范围，有专人负责把守，而且非常森严，设了层层关卡，除了家族首领之外，其他人一概不得进入。

    后来随着科技发展，便不再使用落后的纸张记载，而是换成了电子信息库进行保存，信息中心大楼还是原来的档案库旧址，只是除了守卫森严外，还设置了各种门禁，需要通过指纹识别和瞳孔识别才能进入。

    若不是老爷子允许，塞南不可能轻易读取杜尔拉汗阁里面的资料。

    塞南莫测高深地笑笑，并不向他解释原由，只是继续以慵懒的强调缓慢说道：“我以前只知道母亲是科研人员，却一直不知道她研发的什么项目。直到最近，我才清楚。”

    龙烨心头一动，转头看了过去，黑眸一片暗沉。

    塞南笑着吐出两个字：“克隆。”

    龙烨的眼瞳急速地收缩了一下。

    塞南把他的反应尽收眼底，知道自己已经戳中了他的心事，于是干脆直接问道：“真正的龙烨，在哪里？”

    龙烨先是一愣，随即嗤笑一声。

    “晟少，你科幻电影看多了。”

    塞南不语，静静地看着他。

    龙烨又说：“你以为现实生活是拍电影？人类说复制就复制？”

    塞南淡然地笑笑：“当然不是简单的复制粘贴就能完成的过程。所以这门技术才没有被唐纳修家族广泛使用。”

    龙烨站了起来，打算告辞。

    “晟少你少看一点好莱坞大片吧，我等一下还有事情有做，就不在府上打扰了。”

    塞南依旧懒散地坐在沙发上，见他要走了也不挽留，淡定地笑道：“你不承认没关系，我连杜尔拉汗阁都能想办法进入，就不信找不到研究室在哪里。”

    龙烨转身朝别墅大门走去，用仿佛嘲弄小孩子异想天开的口吻笑道：“那晟少你就找吧，如果真有那么一个关着‘龙烨’的研究室。”

    塞南盯着他的背影，缓缓说道：“就算是双胞胎，也是独立的个体，你真的原意就这样一辈子套着别人的印迹？”

    龙烨脚步一顿，却没有回头。

    塞南继续道：“有没有想过自由？”

    龙烨站住不动了。

    塞南笑笑说：“你回去考虑考虑，每一条生命都是平等自由的，无论他基于什么原因诞生。”

    龙烨一甩手，大步朝前，仿佛身后有什么洪水猛兽向他追来。

    塞南仰头靠在椅背上，长出一口气。

    一开始，其实他没几分把握。

    那些刚才他言之凿凿的事情，其实只是他的推论。

    他费尽心思搜刮回来了一点信息，结合身边发生的事，大胆设想，然后得出了这么一个有点不可思议的结论。

    老爷子这对双胞胎应该是真的双胞胎，跟科研技术无关。

    至于他自己，就有点玄了。

    当时他的母亲正在做这项研究，有些科研者的确会拿自己作为实验体。

    Cian的话，他有八成的把握是实验结果，只是不知道是试管婴儿还是更厉害的研究手段。

    之所以会怀疑到龙烨……

    塞南觉得没有无缘无故的背叛，但通过这段期间的观察，他又确实找不到龙烨背叛他的理由。并且在日常接触中，总能发现这个龙烨和以前有着细微的区别。

    对方也尽可能的小心，极少提起从前的事，每次塞南要跟他追忆往事，他都表露出不堪回首以及不愿多提的神色，轻描淡写地一笑带过。

    一次两次还没什么，但这样的回避多了，塞南也渐生疑窦。

    特别是刚才在车上的试探。

    龙烨居然说没有碰上心动的对象。

    当时在云城的时候，龙烨明明跟他吐露过心声，说自己想追求甜甜酱来着，怎么现在完全没这回事一样？

    肯定不是因为不在意儿女私情了，而是现在的这个龙烨，根本不知道有云城这么一出。

    如果这人真的不是龙烨，那一切就好办得多了。

    塞南想笼络他，让他真正成为自己这边的人，为他所用。

    自由是最大的利诱，唐纳修家族给不起，他却给得起有余。

    今天的这番谈话，势必会在他心头掀起风浪。

    塞南愿意给他一点思考的时间。

    没有无缘无故的背叛，也没有无缘无故的忠诚。

    龙烨对唐纳修家族的忠心并非与生俱来的。

    他了解龙烨，既然这个人是龙烨的翻版，他就有把握煽动他跟着自己一起“造反”。

    ……

    夏晟回来的时候，发现花桃的咳嗽更严重了。

    “要不要让医生过来帮你看看？”他寻声走到卧室，看见花桃侧躺在床上咳嗽不断。

    花桃好不容易止住咳嗽，翻了个身，跟他目光相对。

    “你回来了。”她慢慢坐起来，夏晟走过去，探了探她的额头，发现温度正常，这才稍稍放心。

    花桃说：“今天中午已经让医生过来看了，开了些药。”

    夏晟眼神温柔地注视着她，见她要下床，就轻轻搂着她的腰，让她靠在自己身上：“那今天有好好吃饭吗？”

    花桃不知道想起了什么，眉眼露出柔和喜悦之色。

    “吃了。”她翘着唇角，眼睛完成两轮新月。

    夏晟和她一起走出客厅，Cian正好端着一盘菜从厨房出来。

    “少爷，少夫人，可以过来用晚餐了。”

    夏晟看了一眼餐桌上的三套餐具，并不作声。

    花桃坐下来后对他笑道：“我一个人在家吃饭无趣得很，就让Cian陪我一起。”

    夏晟点头赞同：“人多热闹，况且菜这么多，我们两个人也吃不完。”

    Cian把最后一道菜上完，然后入座。

    三个人围坐一起，也算其乐融融。

    Cian沉默的时候多，只有夏晟和花桃不时说笑几句。

    晚餐过后，Cian收拾饭碗，夏晟和花桃在客厅里看电视。

    “你给我做的那个烤蛋糕我放冰箱里了。”花桃满带笑意地道。

    夏晟摸摸她的脑袋，眼睛看着电视屏幕，有点不以为然地道：“冰箱也不能保鲜多久，迟早要变质的。”

    花桃把头靠到他的肩膀上，闭着眼睛笑道：“你一番心思，我舍不得那么快扔掉。”

    夏晟转头在她的额角上吻了一下：“我一番心思，只要你感受得到，就没有白花了。”

    “感受得到。”花桃笑得满足。

    夏晟又摸了摸她的头发，不再说话。

    Cian收拾完就走了。

    夏晟思索片刻，温声道：“Cian天天来这里，你们孤男寡女的，总不太好。”

    花桃听他这么说，忍不住笑了起来：“怎么会是孤男寡女？”

    她抬手抚摸着自己的腹部，斜眼瞥了夏晟一眼：“这里还有一个呢。”

    夏晟乐了，伸手轻轻覆盖到她的手背上，笑笑说：“对，小家伙也算是一个。”

    两人又看了一会儿电视，花桃突然开口道：“如果你不喜欢Cian常来这里，我们就换另一个钟点工好了。”

    夏晟转头过来，笑了笑，眼底流淌过一道暖流：“还是算了，Cian做菜好吃，比较能满足你这小吃货。”

    花桃趁机逗他：“那你不吃醋了？”

    夏晟歪着脑袋想了想，半开玩笑半认真地道：“吃的啊，不过信得过你。”

    花桃笑着把脑袋埋到他胸膛。

    过了一会儿，花桃突然问道：“你今天……不会真的解雇了那个秘书吧。”

    夏晟低头看向她，笑着反问：“不然呢，昨晚已经答应过你了，你觉得我会出尔反尔？”

    “不是，我当时心情不好，所以态度也不好，其实现在想想也没什么。”花桃自从见到了那两个蛋糕后，心情一点一点平复了，反省了一下自己的行为，好像的确有点过了。

    夏晟捏捏她的脸蛋说：“好啦，不要再纠结这事了，解雇了就解雇了，她年纪轻轻，不怕找不到工作，别替人家瞎操心。”

    花桃用手指戳了戳他的胸膛，笑着打趣道；“但遇不到像你这么帅气风流的男上司啊。”

    夏晟轻轻握住她的手，笑道：“谁让这个帅气风流的男上司有个爱吃醋的老婆呢。”

    花桃被调笑了，用力地在他的胳膊上掐了一把。

    两人又看了一会儿电视，夏晟觉得时间不早了，催促花桃去洗澡。

    花桃洗完后裹着大毛巾回房，躺在床上小声哼歌。

    不知不觉，竟然睡着了。

    再醒来，房间一片漆黑，她翻了个身，发现身旁是空的。

    她愣了一下，好半晌才反应过来，昨天晚上她提出要分床睡。

    但那是因为昨晚他们吵架了。

    今晚他们不是已经和好了吗？

    花桃捂着嘴巴咳嗽了好几声，然后从床上坐起来，慢吞吞地走出客厅，倒了杯温开水。

    坐在昏暗的客厅里把杯子里的水慢慢喝完，喉咙终于没有那么难受。

    回卧室的时候经过小卧室，她特意透过半开的房门往里面瞥去一眼，光线昏暗，但还是可以看见床上躺着一个人。

    夏晟果然在那里。

    花桃气呼呼地回了房间。

    