
    花桃有点不安，陶思华立刻觉察到了，握了握她的手，以示安慰。

    这家医院是私立的，环境和配套设施都是云城最好的，收费也贵，所以来这里就诊的人不多。

    花桃在去妇产科的路上都挺紧张的，直到确定了为她检查的是位女医生才放松下来。

    “要做个血HCG检查。”医生问清楚情况后，替她填了张检查单。

    花桃接过检查单问：“要抽血吗？现在？但我吃过早餐了哦。”

    “不要紧，不要求空腹的。”

    “空腹会不会准确一点，要不等明天？”花桃看着医生问。

    陶思华看了她一眼，抢在医生之前淡淡地道：“就现在。”

    花桃垂眸，低低地“哦”了一声。

    她在逃避，有一点讳疾忌医的心态。

    “被害怕，我陪着你，乖。”陶思华的心情也很沉重，但她不动声色，故作轻松，一直握着花桃的手，“不一定是坏结果啊。”

    花桃强打精神笑了笑：“嗯。”

    抽了血之后，还要等检验结果，大概要两个小时，因为已经快十二点了，医生让他们先到外面吃点东西。

    两人在附近找了家中餐厅，炒了几个小菜，默默无言地吃起来。

    花桃的胃口大打折扣，即使觉得饿，但也没什么食欲。

    “检查结果不是还没出来么，别想太多。”陶思华替她夹了一筷子菜，“多吃点，趁热。”

    花桃机械地进食着，味同嚼蜡。

    “你说，要是我真的……”花桃抬眼看向陶思华，欲言又止。

    陶思华淡淡地打断了她接下来的内容：“没事的，别瞎想。”

    花桃知道这就是一句安慰的话，但心底还是感到了一丝踏实。

    吃过午饭后，两人在附近散步消食，非常有默契地不再去谈论有关检查的事，而是漫无边际地聊着各自喜欢的杂志和电视剧。

    再回到医院的时候，花桃已经淡定了许多。陶思华身上有股独特的气质，看着让人觉得淡漠，但相处下来，却感到平和。

    医生才刚上班，两人走进科室时，看到她正往身上套白大褂。

    “这么早啊。”医生看了她们一眼，边整理衣服边道，“先坐一会儿，我让护士去问问检查结果出来了没有。”

    护士的动作很麻利，不一会儿功夫就将检查结果拿回来了。

    医生迅速地浏览了一下上面的内容，脸上没什么表情。

    花桃忍不住问：“到底怎么样？”

    医生把检查单递给她，让她看上面的数据。

    花桃瞪着那些数值说：“我不懂什么意思啊，你就不能直接告诉我吗？”

    她不懂，但陶思华却是懂一点的，当初她也做过这个检查，还专门在网上查过相关的知识。

    “小桃，”一向淡定从容的陶思华脸色变得有点凝重，“你有了。”

    “有了？”花桃的音量没控制住，一下子拔得很高。

    陶思华说：“有差不多一个月了。”

    花桃愣了愣，没看出来陶思华在开玩笑，于是又看向医生：“我真的有了？但……但我来那个……不太对吧？”

    医生冲她点了点头，平静地看着她道：“花小姐，你这样的情况，是先兆流产的迹象。”

    花桃顿时觉得双耳一阵嗡嗡响，整个人都懵了，连陶思华想要安慰她而握住她的手她都没有理会。

    “流产？”她下意识地用另一只手捂住肚子。

    “你先别紧张，还是有办法保胎的。”医生马上接着道：“不过要先去做个B超检查一下胎儿目前的状况，等检查结果出来后我们再讨论下一步采取什么措施。”

    又要检查。

    花桃现在对检查有阴影了，好像检查出来的结果都是不好的。

    陶思华轻轻地搂着她的肩膀，用哄小孩子般的语气说：“我陪你去，不用担心，没事的。”

    花桃觉得陶思华今天说了好几次类似的安慰的话。

    她叹了口气，是福不是祸，是祸躲不过。

    于是花桃一咬牙，拿过医生开的单子大义凛然地去了检查室。

    ……

    夏晟下班回来，发现花桃正在厨房里忙碌。

    他换了鞋子，把公文包扔到一边，走进厨房。

    “今晚打算做什么好吃的？”他在门边，笑眯眯地开口道。

    花桃身上系着印有流氓兔图案的围裙，是夏晟买给她的，说她发脾气的样子跟流氓兔很像。

    “今晚我们吃西餐好不好？”花桃转过身子，左手拿着半颗洋葱，右手拿着菜刀，脸上全是泪水。

    夏晟愣了一下，忍不住哈哈大笑起来。

    “真是服了你了。”他走过去，从她手里拿走洋葱和刀，“你快去洗把脸，接下的让我来做就好。”

    花桃就等着他说这句，凑过去在他脸颊上吧唧一口，声音软软地道：“晟哥哥你真好。”

    夏晟顿时眉开眼笑，把脸转过去，笑道：“另一边也来一下。”

    花桃又在上面吧唧了一口，正想转身，就被夏晟压在了旁边的墙壁上，一通热吻。

    “我还能不能洗脸了？”花桃无奈地道。

    夏晟放开她，笑笑道：“去吧，快去，吻得我一嘴的咸味儿。”

    花桃：“……”

    花桃到洗手间洗干净脸和手后，又回到了厨房。

    就那么一会儿的功夫，夏晟已经把洋葱切好了。花桃特意去看他的脸，贵公子果然也只是个正常人，一双绿眼睛湿漉漉的，仿佛被清水洗涤过。

    “你这模样真招人疼爱。”花桃乐了，走过去轻佻地摸了一把他的脸。

    夏晟跟着要切蘑菇和芦笋，无暇理会她，任由她各种轻薄调戏。

    “思华的检查结果出来了吗？”夏晟随口问道。

    花桃愣了一下，有点支吾地道：“嗯，挺好的。”

    夏晟转头看向她，笑问：“什么挺好的？”

    花桃把自己身上的围裙脱下来，系到夏晟的身上：“就是宝宝和她都挺好的。”

    夏晟笑道：“那就好。”

    花桃把脑袋靠到夏晟的背上，顿了一下才道：“你很喜欢小孩吗？”

    夏晟说：“看是什么样的小孩，乖巧懂事的小天使就喜欢，熊孩子不喜欢。”

    花桃：“……”

    夏晟把切好的食材都放到一个碟子里，又从冰箱里拿出了之前用剩的大半颗柠檬。

    “那你喜欢男孩还是女孩？”花桃忍不住又问。

    夏晟想了想，表情有点纠结。

    “都喜欢啊。”他只能这样说。

    花桃“哦”了一声，然后转身走出厨房：“我到外面去准备一下。”

    夏晟觉得没什么好准备的，不过花桃一副兴致勃勃的样子，他便也不扫她的兴了。

    煎牛排花不了多少时间，夏晟不是第一次煎了，动作娴熟流畅，从容优美，宛如表演。

    他想起了花桃最近的食量，于是从橱柜里找出了一包意大利面。

    香味从厨房飘出客厅，花桃馋得不得了，拼命咽口水。

    但等到夏晟把东西一样一样端出来放好后，她又不急着开动了。

    “我们先干一杯。”花桃举起面前的高脚杯，里面是金黄色的香槟。

    夏晟唇角噙着一抹笑，绿眸明亮深邃，静静地看着她。

    花桃说：“干了。”

    夏晟伸手阻止她，然后笑问：“你还没有说为了什么而干。”

    花桃抿着嘴唇，认真地思考了片刻，然后才笑道：“为天下太平？”

    夏晟：“……”

    花桃说：“那换一个，为……为《心诚则灵》的收视率突破历史新高干杯？”

    夏晟点头道：“这个可以有。”

    花桃说：“不行，我们已经专门开过庆功宴了，不需要再为它干杯，我再想一个。”

    夏晟瞅着她，忍不住笑了起来，眸子里满是宠溺。

    “你是不是有什么话想跟我说？”他单刀直入地问。

    花桃愣住了，没想到夏晟的直觉竟然那么敏锐，一下子就猜到了。

    她眨眨眼，仰头把香槟都喝了。

    “是啊，本来我想自然一点说的，但你居然直接问了。”花桃带着撒娇的语气埋怨，“害我不知道该怎么说了。”

    夏晟也把香槟喝了，笑笑道：“又是西餐又是烛光又是香槟的，想必你要说的是件开心事吧，那就没必要铺垫了，直接告诉我就好。”

    花桃歪着脑袋想了一会儿，弯起嘴唇笑道：“我想悄悄地告诉你。”

    夏晟立刻把身子靠了过去，做出一副洗耳恭听的模样，迫不及待地问：“到底是什么事，快说。”

    花桃挪了挪椅子，也靠了过去，很认真地道：“在还没有遇到你的时候，我心里最重要的人是我妈，其实现在也很重要，只是我知道她已经找到了能让她幸福的归宿，所以不需要再时时刻刻惦记着她。”

    夏晟听了这么多，还是没听出个所以然。

    “你现在心里最重要的人是我吧？”

    花桃抬手抚摸着他俊朗迷人的脸庞，笑道“曾经是的，不过……”

    她故意打住了话，笑眯眯地看着他。

    夏晟愣了一下，先是不解地皱眉，然后猛然瞪大了绿眸，目光从她的脸上一直下移，最终落在她的腹部。

    “难道……”他的表情有了一丝期待。

    花桃本来还想再逗一下他的，没想到他那么厉害，几乎立刻就猜到了是怎么回事。

    “是啦，就是你猜想的那样啦。”花桃低下头，羞涩而幸福地笑了起来，“我现在心里最重要的人，就在这里。”

    她的手轻轻地落在了小腹上。

    