
    夏晟说：“你写你的，我写我的，我们井水不犯河水。”

    花桃：“……”

    夏晟笑道：“主要是我想给你一个惊喜，所以不能提前让你知道剧情。”

    他这么一说，花桃立刻就猜到他写的是什么了。

    “是不是写我们的爱情故事啊？”她问完后，也不等他回答，自己已经得出了肯定答案，然后摸摸胳膊说，“想想就觉得好肉麻啊，你是对的，我不该看，现在我鸡皮疙瘩都起来了。”

    夏晟顿时满头黑线：“不该是感动吗？我怎么觉得你挺嫌弃的？”

    花桃是永远都不会打击他的，连忙靠过去说：“不嫌弃，就是觉得略尴尬。你打算让谁演男女主角啊？”

    夏晟完全不明白哪里尴尬，不过女人心海底针，他不明白就对了。

    “剧本还没写好啊，男女主角可以迟一步再考虑。”夏晟说。

    花桃点了点头：“也对，能不能写完现在还是未知数。”

    夏晟：“喂！”

    花桃立刻圈着夏晟的脖子软声道：“肯定能写完的嘛，晟哥哥这么博学多才才华横溢溢于言外外柔内刚刚柔相济，没有什么可以难得到你。”

    夏晟：“……”

    花桃说完后自己都忍不住哈哈大笑，下一秒，暖暖的薄荷香味扑面而来，在她还没有反应过来时，整个人就被凌空抱了起来。

    “啊！”瞬间的失重感让她忍不住惊呼出声。

    慌乱中，视线对上了贵公子倾倒众生的帅气笑脸。

    “你说得我这么厉害，我不显示一下真本领还真对不起你的赞美。”

    语毕，抱着人离开厨房，直接往卧室走去。

    花桃害怕掉下去，牢牢地圈着他的脖子。

    “等等啊，水果茶茶茶。”花桃学山谷回音表示自己是从心里发出呐喊。

    夏晟说：“不要紧，我们家的养生壶很智能，水烧得差不多了会自动切换到保温。”

    花桃：“不需要保温啊，我们现在就喝。”

    夏晟一直将人抱到了房间，然后关门，下锁。

    花桃：“……”

    夏晟笑眯眯地看着她道：“喝茶什么时候都能喝，我们先来做更重要的事情。”

    花桃：“……”

    结果那天晚上，养生壶保温了一夜。

    第二天午休的时候，花桃约了KK一起吃午饭。

    KK把宝宝扔给家庭煮夫照顾，把自己打扮得漂漂亮亮地赴约。

    地点是南国有佳人餐厅。

    花桃来得早，已经在靠窗的位置坐着了，要了一杯酸梅汁，喝得有滋有味。

    KK在她对面坐下，服务员跟了过来，礼貌地递上餐单。

    “你点餐了吗？”KK问花桃。

    “刚点了，你看看要什么吧。”花桃的午休时间只有一个半小时，所以有点赶。

    KK说：“还想跟你吃双人套餐的说。”

    花桃咬着吸管笑笑不说话，等到KK点完餐，服务员离开后，她才压低声音道：“你不觉得双人餐的分量有点少，不太够么？”

    KK不禁有点惊讶：“我以前也跟你吃过双人餐啊，你不说分量太足了，差点吃不完吗？”

    花桃说：“以前是分量足啊，但现在分量缩水了，我前几天跟甜甜酱来吃就没有吃饱。”

    “那有可能换老板了，开源节流，哈哈哈。”KK挺久没来这里吃饭了，听花桃这么一说，不禁有点担心，“不知道厨师有没有换，味道如果变差的话以后我们就不来了。”

    “厨师倒是没换，味道还跟以前一样。”花桃说，“不好吃我也不会继续来啊。”

    KK端起玻璃杯喝了一口柠檬水，然后打开手提袋，从里面拿出一张金卡递给花桃：“给你带来了，菠萝蜜干果专卖店的会员卡。”

    “谢啦。”花桃高兴地接了过来。

    “但为什么要问我借会员卡呢，菠萝蜜干果本来就是你们公司旗下的品牌啊。你到总店直接刷脸就可以了吧？”KK不解地问。

    花桃把会员卡收好，然后才笑道：“不去总店啊，我要去新开的那家分店，那里的员工估计还不认得我。”

    KK想了想，明白了：“买给老公的礼物？搞惊喜？”

    这种事情KK也没少做。

    花桃点头笑道：“夏晟下个礼拜生日。”

    KK打趣道：“我觉得你不用买礼物，直接在自己脖子上绑个红色蝴蝶结，然后洗干净躺床上就好。”

    花桃：“……”你在我心里纯洁天真的形象呢？

    餐厅上菜速度很快，服务员端着食物走过来了。

    先是上了份美式西冷牛排和日式炸豆腐。

    花桃招呼KK说：“试一下炸豆腐啊，很好吃。上次甜甜酱推荐给我的。”

    KK还真没吃过，也不跟她客气，尝了一小块。

    “不错不错。”她赞口不绝。

    这时候，服务员又走过来了，上了一份意大利千层面。

    “这个也好吃，你尝一下。”花桃热情地道。

    KK便又尝了一点。

    服务员又走过来，上了一份西班牙海鲜烩饭和地中海沙拉。

    KK：“……”

    服务员下去后，她弱弱地问花桃：“你点了那么多啊？后面没有了吧？”

    “很多吗？”花桃看了一眼桌子上的食物，“餐具大而已，吃的东西很少的。”

    服务员又走过来了。

    这回是KK的点餐，沙朗牛排和一份罗宋汤。

    花桃问：“你就吃这么一点？”

    KK：“……”

    KK原本不相信花桃真能吃得完，只当她贪心，什么都想吃，一不小心点多了。但直到花桃从容自若地把最后一口地中海沙拉吃进去时，KK才大吃一惊。

    “老大……”KK若有所思地盯着她问，“你有没有发现你的饭量好像增多了？”

    花桃愣了一下，随即有点不好意思起来：“好像是有点，可能工作量大，饭量也变大了。”

    KK继续问：“公司现在很忙啊？你不用什么事情都亲力亲为的吧？”

    “的确不用……”花桃也有点困惑，“不知道是不是太久没出来做事了，总觉得很累。”

    “老想睡觉？”KK接着问。

    花桃说：“对啊，很容易犯困，你说是不是天气的原因？夏日炎炎正好眠，哈哈哈哈。”

    KK等她笑够了，然后才幽幽地问了一句：“老大，你这个月的生理期正常吗？”

    花桃：“……”

    “推迟了？”KK问。

    花桃这才后知后觉地紧张起来。她往左右两边瞧了瞧，然后才靠到餐桌上，压低声音道：“推迟了好多天，现在都还没有来！”

    KK神色凝重地看着她，她神色凝重地看着KK。

    “难道……”花桃捂着嘴巴，有点不敢相信。

    KK镇静自若地道：“去药店买验孕纸测试一下吧。”瞎猜是没用的。

    花桃不太懂这方面的事情，很庆幸面前这位经验丰富。

    “现在就可以测了？”花桃问。

    KK说：“一般怀孕十四天左右就能测出来了。”

    花桃立刻抬手示意服务员过来结账，然后对KK说：“我们现在就去药店。”

    KK忍不住笑了：“老大你别这么紧张啊，你搞到我也跟着紧张了，不是还不确定么。”

    花桃摸摸自己的脸颊，也笑了起来：“就是不确定才紧张啊，唉，第一次嘛，能不紧张一下吗。”

    两人离开餐厅，风风火火地找药店。

    花桃把验孕纸收好，叮嘱KK道：“这事先别张扬。”

    KK握拳点头：“放心吧，老大，我一定守口如瓶。”

    “主要是……现在还不确定，要是确定了，我想亲口告诉夏晟。”花桃羞涩一笑。

    KK搂着她的肩膀说：“老大，我懂，我也是过来人，最懂你了，所以放心吧，我不会大嘴巴的，谁都不说，连章胥都不告诉。”

    花桃拍拍她的背：“好姐妹。”

    KK跟她详细说明了验孕纸的用法和怎么看测试结果，花桃下午没有回公司，直接回了家。

    晚饭后，KK打电话过来八卦测试结果。

    “怎么样？测了吗？”KK的语气带着一点兴奋。

    花桃转头瞄了一眼在厨房里洗刷碗筷的夏晟，做贼似的放轻了脚步走出阳台。

    “没有测。”花桃压低声音对电话那头的KK说。

    “为什么啊？”KK不解，“你是想直接去医院做检查？”

    “不是。”花桃靠在阳台护栏上，撇撇嘴说，“回到家就发现……那个来了。”

    KK：“……”那的确不需要测了。

    “其实先过一下二人世界也不错的。”KK说，“你们都还这么年轻，孩子的事不急呢。”

    花桃其实也没有多失落，正如KK说的，她跟夏晟还年轻，生孩子不急在一时。

    “我也还没有做妈妈的心理准备呢。”花桃笑道，“这样也好。”

    两人又聊了一会儿天才挂断电话。

    花桃拿着手机走回客厅，发现夏晟已经把碗筷都洗好了，厨房里的灯是灭的，人不知道跑去那里。

    “晟哥哥？”花桃喊了一声。

    “在这儿呢。”夏晟的声音从卧室里传来。

    花桃走了过去，笑道：“这么早就开始写剧本了？”平常夏晟都会先陪她看一会儿电视节目或者聊聊天什么的。

    夏晟正在房间换衣服：“下午出去时裤脚不知道蹭哪里了，脏了一块，你有什么衣服要洗的，一起放洗衣机里吧。”

    花桃说：“要先等我洗个澡，把身上的衣服换下来。”

    夏晟走了过来，拉着她的手，表情温柔地看着她：“你过来一下。”

    “干嘛？”她温顺地让他牵着走。

    两人走到书桌边，夏晟指着大咧咧地躺在那里的验孕纸问：“这是你买的？”

    