
    夏晟完成复健项目，被批准外出后，第一件事不是直奔陶盛磊的别墅，而是联系老爷子，取回龙烨的尸体。

    尸体的事情还是克隆体的龙烨告诉他的，说老爷子把龙烨的尸体运回实验室冷藏了，还没有处理。

    罗伊的声音在电话里显得格外冷漠无情：“终于醒了？”

    夏晟说：“半个月前就醒了。”

    罗伊：“这么久才打来。”

    夏晟：“外祖父想念我？”

    罗伊：“哼，对我没有利用价值的人，我想念他干嘛？”

    夏晟：“哦，那算我自作多情好了。”

    罗伊：“说吧，打来是为了什么事情？”

    夏晟：“我想取回龙哥的遗体，我们这里有句话叫落叶归根，我想让他回归故土。”

    夏晟本以为罗伊怎么都会为难他一下，没想到对方答应得很干脆。

    “行，你把地址给我，我空运过去。”

    夏晟：“……”

    还有物流承接这种业务？

    罗伊：“我的私人专机。”

    夏晟放心了。

    挂了电话后，夏晟回头问龙烨：“老爷子安插在这里的人难道都回去了？”

    要是他们身边还有眼线，老爷子不可能不知道他是什么时候苏醒的，又是住在哪里的。

    龙烨说：“你不是已经没有利用价值了吗，他还浪费人手在这里干什么，肯定都已经叫回去了。”

    夏晟露出了自苏醒之后最轻松的笑容。

    谁都不喜欢被人处处盯梢，他刚开始以为老爷子不会这么轻易放过他，心里还盘算着怎么样再跟他谈条件。

    没想到所有一切都已经在他不知不觉的时候雨过天晴。

    “老爷子是不是还有一个双胞胎啊？他其实是三胞胎吧？”夏晟忍不住对着手机自言自语。

    龙烨看了他一眼，觉得他这样子有几分呆萌，挺可爱的，忍不住笑了起来。

    夏晟朝他看去。

    龙烨正在削苹果，刀具是一把匕首，利刃映着天花板的水晶灯，银光闪烁。

    “晟少，人非草木，孰能无情？老爷子这头正打算杀了你，那头你就冲过去替他挨子弹，是个人都会被感动的。”

    夏晟下意识地抬手摸了摸自己的胸口，也是一阵后怕。

    当时什么都没有想就扑过去替他挡枪，万一自己有什么意外，花桃可如何是好。

    他还答应过她，不轻易做危险的事情呢。

    龙烨把削好的苹果插在匕首尖上，递到了夏晟面前。

    “晟少，言归正传吧，你打算怎么安置我？”

    夏晟伸手接过苹果，咬了一口，慢慢咀嚼，听到龙烨这么问，想了想才道：“原来龙哥在锦州是一方老大，如果你想接手他的事业，我可以助你一臂之力。”

    龙烨点点头，欣然答应：“好啊，也算是子承父业了。”

    夏晟差点没被苹果噎住。

    龙烨没有理会他，继续说道：“你之前不是说龙烨有个喜欢的人吗，什么时候介绍我认识呗？”

    夏晟忍不住吐槽：“……既然是你龙烨爸爸看中的女人，是你的妈，你怎么还好意思撩啊。”

    龙烨淡定地道：“他们不是还没结婚吗，那就不是我妈。”

    夏晟现在提到龙烨心里还是会痛，于是淡淡地道；“再说吧。”

    龙烨看了他一眼，没再说话，拿起另一只苹果削了起来。

    夏晟这些天都足不出户，复健也在房间进行。

    龙烨入住的是公寓式酒店，要的是两房一厅，所以空间特别大，非常适合像夏晟这样重伤初愈的人散步活动。

    “头发有点长了，我想去修理一下。”夏晟对着试衣镜端详了足有五分钟，然后转头对龙烨说，“你也一起吧，顺便到商店买几件衣服。”

    龙烨说：“你不回家吗，还买什么衣服？”

    夏晟露出嫌弃之色：“家里的衣服不知道哪套被塞南穿过，我打算把它们全部扔去回收站。”

    龙烨：“……”洁癖好严重。

    “龙哥在云城置有房产，我带去那里住一段时间吧，等我身体完全恢复了，再跟你计划锦州的事。”

    龙烨看着夏晟，似笑非笑地道：“那是你龙哥的房产，你就这么大方的给我了？”

    夏晟走过去，拍了拍他的肩膀，然后展臂抱住了他。

    “你不就是龙哥吗。”

    龙烨心底一颤，眼中闪过复杂的思绪，迟疑片刻，终究抬手紧紧地回抱住夏晟。

    ……

    龙烨的灵柩次日便运送过来了。

    夏晟在陵园寻了一处开阳之地，将他下葬。

    墓碑上没有贴照片，只写着“贤兄龙烨之墓”这几个字。

    龙烨自小无父无母，被福爷收养，孑然一身，来去潇洒。

    夏晟站在墓前呆立良久，直到龙烨走过来，拍了拍的他的肩头，轻声说道：“逝者已矣，节哀顺变。”

    墓里墓外，阴阳两隔。夏晟在坟茔上再敬上一杯醇酒，然后翩然离去。

    安置好龙烨，夏晟把酒店的房间退了，先回了一趟家，真个将衣柜里的衣服都清空，打包好放上车，全部送去回收站。

    下午的时候下了点小雨，十一月的天气已经转凉，但夏晟身上还是只穿着一件单衣。

    他事前也不打电话，直接便把车子开到陶盛磊的别墅门口，然后按响门铃。

    佣人来开门，看到是久违的姑爷，忙侧过身子把人往屋内让。

    夏晟走了进去，心里竟生出一股类似近乡情怯的感情。

    屋子里开了暖气，跟外面的温度截然相反，干燥又温暖。

    因为懒得打伞，夏晟从车子里出来时淋了一点雨，不知道是不是因为一冷一热的关系，他忍不住接连打了好几个喷嚏。

    客厅里坐着的人都朝门口看去。

    夏晟揉揉鼻子，抬起头往客厅的方向看去。

    顶上只开了一盏水晶灯，一朵暖光，光华流转，橘黄的灯光均匀地洒满客厅。

    沙发上坐着两个人，一个把头发挽成发髻，气质如兰，成熟端庄，唇角含着一抹慈爱的笑。

    另一个丝发垂肩，杏眸乌漆明亮，高鼻子小嘴巴，微微一笑，唇边现出淡淡的梨涡，狡黠可爱。

    两人显然正在谈笑，却被他这位不速之客给打断了。

    “妈，”夏晟先向花云若微笑问好，然后目光才移到花桃身上。

    花桃怔怔地看着她，唇边的笑容渐渐消失，眼眸泛起一层朦胧的水雾。

    她刚才正在跟花云若聊起不久前看的一部电视剧，剧情很狗血天雷，但因为演员是俊男美女，所以片子大受欢迎。

    花桃很喜欢结局时的那一幕，当女主角垂垂老矣的时候，她的孙子问她：“你是怎么和爷爷相爱的？”

    女主角嘴角含笑，思绪飞回了那一时、那一刻。

    “我只是推开了一扇门，而他，就站在那里。”

    花桃正笑着跟花云若分享这让她感动的一幕，然后她便听到了门铃声。

    她以为只是陶盛磊忘了带钥匙，并不以为然，继续兴致勃勃地描绘电视画面中的场景。

    再然后，她听到了一连几个喷嚏声。

    只是喷嚏声，却让她那么的熟悉。

    她忍不住回头，不期然地，竟对上了一双漂亮深邃的绿眼睛。

    颀长挺拔的贵公子先是彬彬有礼地朝她母亲点头微笑，然后目光便落在了她的身上，专注而深情。

    花桃感到自己仿佛被施了定身法，竟一动都不能动。

    时间仿佛停止了，无月、无日、无夜。

    她本以为，自己对这个男人已经死心了，没有感觉了，每次面对他时都只剩下深深的厌恶和反感。

    也正因如此，她才决然地离开他们的家，搬回去跟母亲一起住。

    然而此时此刻，她却犹如中了蛊般，心头一阵狂乱，目光仿佛被那双漂亮的绿眸吸引，再也无法离开。

    无数感情争相从心底涌出，最终化作委屈。

    顷刻间，已泪流满面。

    “花小猪。”夏晟大步朝她走去，语调急切地呼唤着她的昵称。

    花桃缓慢地站了起来，因为大腹便便，行动受阻，只能睁着一双湿漉漉的杏眸，看着他走到中间身边，被动地被他揽入怀里。

    熟悉的薄荷清香在鼻尖萦绕，虽然有一刹那的疑惑为何不是古龙水的淡香，但这种清爽的气息，却更让她沉沦陶醉。

    花云若也站了起来，招手示意女佣和她一起离开客厅。

    “我们到厨房研究一下晚餐吃什么。”花云若笑眯眯地对女佣说。

    女佣心领神会，和她一道走去厨房，脸上挂着高兴的笑：“看来今晚要多添一双碗筷了。”

    花云若朝她比了个大拇指。

    “花小猪，”夏晟低头在花桃耳边深情低语，“你胖了。”

    花桃：“……”

    花桃从他怀里挣脱出来，捏起粉拳捶他的胸膛。

    夏晟含笑握着她那两只小爪子，低头和她前额相抵。

    “想我吗？”

    花桃抬眼看他，本以为已经让她乏味的俊脸此刻魅力无限，这家伙笑得勾人，唇角挑出性感的弧度，一双绿眸迷离深邃，诱惑着她再度沉迷。

    不争气的泪水断线珍珠一样滑出眼眶，她突然悲从中来，嚎啕大哭。

    夏晟顿时乱了阵脚，东张西望找抽纸，却被她一把抱住，埋头在胸膛间放声宣泄。

    “小猪，我的小猪，你别哭啊……”夏晟抚摸着她的脑袋，不断亲吻她的发端。

    她哭泣的声音把他的心都要揉碎了。

    花桃之前明明一直都很坚强，最起码自从撞破他有外遇开始，就没有在他面前哭过，她心里暗暗发誓，不要在这个不值得的人面前示弱，绝不在他面前流一滴泪。

    她也真的做到了，每次见到他时都只觉厌烦，话都懒得跟他说一句，以往的爱恋在那天伤心过后便烟消云散。

    她看着他的时候再没有任何感觉。

    本以为两人已经走到了穷途末路，她搬回家里住了好几个月，他居然也不闻不问。

    她对他心灰意冷，也很庆幸他没有追上门来。她烦他都来不及，早已不想重归于好。

    她甚至想到跟他离婚。

    但终究因为肚子里的宝宝而一拖再拖。

    想着医院办出生证时父亲那一栏空着终归不好。

    然而今天不知道撞了什么邪，一看到他居然情难自控，心底瞬间又升起了迷恋，无法言喻的委屈充盈心头。

    只想哭喊，只想宣泄。

    只想他紧紧地抱住她，无论她怎么哭闹，都不松手。

    她发现她还爱着他。

    很爱、很爱、很爱。

    