
    陶盛磊回来的时候，女佣跑过来帮她接过公文包，并拿出拖鞋给他换。

    “夫人呢？”陶总微不可查地皱了皱眉。

    平常他回来的时候，花云若总会跟着迎上来，给他一个进门的吻。

    女佣笑着说：“夫人在客厅跟小姐和姑爷聊天呢。”

    陶盛磊偏过脑袋，果然看见了客厅里其乐融融的三人。

    花云若扶着夏晟的胳膊，仔细打量：“阿晟，一段时间不见，你怎么瘦得那么厉害？”

    花桃翻动着手里的杂志，偷偷瞥了一眼对面的人，然后垂眸继续看书，对他不理不睬。

    刚才她真是丢脸丢到太平洋了！

    哭毛线啊！

    不就是个做错事的男人登门负荆请罪么。

    自己有必要一见到他就哭得稀里哗啦吗，又不是没了这个男的就过不下去了。

    她明明在娘家过得顺风顺水，逍遥快活，都快把这个男人给忘了。

    刚才一定是被什么奇怪的东西附体了，她死都不会承认那个莫名其妙情绪失控的女人是她自己！

    花桃眨眨眼，眼睛还很酸涩，刚才哭得太厉害了，尽管夏晟事后已经替她冷敷过了，但此时的眼睛肯定还是浮肿的。

    她把头垂得更低了。

    丢脸啊。

    夏晟注意到了花桃的小动作，心里挺乐的，只觉得他家的花小猪一如既往的可爱，真是太可爱了，如果四下无人的话，他都想把她一口吞掉了。

    但他表面上不动声色，愁眉苦脸地对花云若叹气道：“我一个人在家吃饭，没什么胃口，每一顿都食不下咽。一个人睡一张双人床，孤枕难眠，每天夜里都辗转反侧。”

    花云若：“……”

    花桃：“……”

    陶盛磊：“……”

    女佣跑到花云若面前请示：“夫人，老爷已经回来了，可以准备开饭了吗？”

    花云若这时候才注意到陶盛磊，立刻起身迎了上去。

    “你回来啦。”她走过去，像往常一样踮起脚尖在他的脸颊上亲了一口。

    陶总原本冷冰冰的表情顿时融化了，眼底融进柔和的笑意。

    “今天一整天都呆在家吗？饭后带你去散步？”陶总搂着爱妻的腰，直接往饭厅走去。

    “没有，我想学织围巾，上午出去买了些毛线回来，等一下你去看看喜欢哪种颜色。”花云若在陶盛磊面前完全是个小女孩的模样，笑容温婉而透着几分天真，看着陶盛磊时，眼底是全心全意的依赖与信任。

    夏晟站起来，对花桃笑道：“我们也过去吧。”

    花桃本来不想给他好脸色看的，但不知道为什么一听到他温柔的声音，一看到他带笑的绿眸，心脏就不受控制地加快跳动。

    她在他面前，竟如同豆蔻初开的青涩女生，轻而易举便被他虏获芳心。

    明明之前根本不是这样的啊！

    花桃凭着仅存的一丝理智勉强装出冷硬的表情，没有理会他，径自朝饭厅走去。

    夏晟跟在她身后，体贴地替她拉椅子，然后才在她身边坐下。

    “爸。”夏晟直到这时才笑着跟陶盛磊点头打招呼，“我过来蹭饭了。”

    陶盛磊冷冷地瞥他一眼，没有说话。

    某天下班，就看到女儿已经回来了，爱妻还说她会在这里住一段时间。他当时就想立刻打电话去质问这位好女婿到底对自己的宝贝女儿做了什么。

    偏偏女儿阻拦了他，说这是他们两人之间的事，会自己处理好，不希望长辈出面干涉。

    他想起自己跟爱妻的过往，明白感情的事的确不方便有局外人插手，只得忍了忍，不去过问。

    但不过问不代表不放在心上。

    一天过一天，陶盛磊本以为女婿没几天便会上门向女儿赔礼道歉，没想到整整三个月不见现身。

    终于拖到了今时今日，女儿都心灰意冷了，这家伙才姗姗来迟。

    陶盛磊一想到这里就生气，自然没有好脸色给他看。

    夏晟受到了冷遇，一点都不灰心，还殷勤地替黑着脸的岳父夹菜。

    “这道香菇滑鸡里的香菇真的很滑，爸你尝尝。”

    陶盛磊冷哼一声，正要瞪他，花云若却在这时踢了他一脚。

    “嗯。”陶盛磊不情不愿地接受了女婿的这块香菇。

    夏晟又专门挑了一块鸡翅膀上的肉，夹到花桃的小碟子里：“这道香菇滑鸡里的鸡肉真的很滑，小猪你尝尝。”

    陶盛磊：“……”

    花桃：“……”

    一顿饭下来，夏晟就没挺过嘴，畅谈时事新闻、畅谈生活趣事、畅谈人生哲学，又都能引用一些生动有趣的例子，愣是逗得花云若几次放下筷子捂嘴大笑。

    陶盛磊尽管心里不满他让女儿生气跑回娘家，但一番观察下来，发现这小子还是对女儿挺上心的，谈笑之余，不忘伺候花桃吃饭，知道她爱吃鱼，专门把鱼刺剔掉后才把鱼肉夹到她的小碟子里。

    花桃总忍不住偷偷地偏头看他。

    她知道夏晟不是哗众取宠的人，不喜欢应酬，不喜欢虚与委蛇，还不太喜欢热闹。就算一帮朋友聚会，也不是滔滔不绝、引起大家注目的那个，今天晚餐时的这番表现，也真是难为他了。

    晚饭过后，花云若挽着陶盛磊的胳膊，让他去房间里挑毛线。

    “你们一段时间不见了，好好说说话，我们失陪了。”花云若说完，催促着陶盛磊回房了。

    女佣在厨房里洗刷碗筷，客厅里只剩下花桃和夏晟。

    花桃继续坐在沙发上装模作样地看杂志。

    夏晟在她面前蹲下，仰头看她。

    “你干嘛？”花桃吓了一跳，还以为他跪下了，后来才发现是蹲着。

    夏晟笑眯眯地看着她道：“我想听听宝宝的动静。”

    花桃马上把杂志盖到肚子上，别开头道：“不给听。”

    做完这举动后，花桃立马就后悔了。

    好幼稚啊！

    为什么她一见到他，智商就为负数了。

    夏晟乐了，笑看着她道：“好吧，我暂时不听了。那你陪我聊聊天？”

    花桃斜眼看他：“我为什么要陪你聊天？”

    夏晟摇了摇她的膝盖，仿佛小孩子撒娇：“这里不是只有你和我吗，你不陪我我还能找谁？”

    说得太有道理了，花桃竟一时没办法反驳。

    夏晟得寸进尺地用脸蹭了蹭她的膝盖：“还在生我的气吗？”

    他不提着茬还好，一提起来，花桃还真来气了，她反射性地抬腿，本意是想将贵公子贴在上面的帅脸给抖开，但动作没控制好，竟直接一脚踹他身上，把人踹了个四脚朝天。

    夏晟没防着花桃会踹他，因为是蹲着的姿势，下盘不稳，一下子便倒在了地上，幸好铺了厚实的地毯，除了姿势难看了点，其余并不影响。

    花桃吓了一跳，瞪大眼睛看着他，心里后悔不已。

    夏晟从地上爬起来，拍拍衣服上并不存在的灰尘，然后觍着脸在她身边坐下。

    “现在打又打过了，骂又骂过了，气该消了吧？”夏晟拿肩膀轻轻地碰了平她的肩头。

    花桃立刻转过头去瞪他：“我什么时候骂过你了？”

    夏晟眨眨眼说：“哦，还没骂啊，那你现在骂好了。”

    花桃：“……”

    夏晟看了一眼茶几上的果盘，伸手从里面挑了一个红通通的大苹果。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多。”他边哼歌边拿起果盘旁边的水果刀削苹果。

    花桃瞥了他一眼，觉得这人神经病发作。

    但……削苹果的姿势真的很帅。

    如行云流水，果皮在他灵巧的动作下一圈连着一圈脱落，却并没有断掉。

    她想起来自己失忆的那段时间，夏晟天天坐她床边替她削苹果，原本非常笨拙，一个苹果削了皮后只剩半个，后来练习久了，技术日益精湛，终于有了今天的成绩。

    恍神间，夏晟已经把苹果削好，笑眯眯地递到她面前。

    “你就算生我的气，也该告诉为什么生气吧？”夏晟看到她接过了自己的苹果，唇角的笑意随即加深了一些。

    花桃提起这个话题就来气。

    “你问你自己！”她用力地咬下一口苹果，仿佛咬的是夏晟的肉。

    夏晟把果盘里的水果一一拿出来，然后端起来，让底部反光的部分对着自己的脸。

    “魔镜魔镜告诉我，到底我的花小猪在气我什么？”

    花桃“噗”地笑了出声，然后反应过来，用手捂住了嘴。

    夏晟转头看她一眼，又接着去看“墨镜”，一本正经地自言自语：“是因为我没有以前帅了？我是不是要去做一下微整容？”

    花桃边吃苹果边说：“神经病。”

    夏晟又对着果盘问：“那就是我最近忙于工作，冷落了我的花小猪，让她不高兴了。”

    花桃吃不下了，把苹果扔到一边，咬着下唇看他。

    “你别再装模作样了，自己做过什么心里清楚。”

    夏晟放下果盘，转过头很认真地看着她道：“我有很多地方都做得不好，你以前愿意包容我，体谅我，所以便纵容了我。是不是正因为这样，我无意中伤害了你，让你伤心了？”

    花桃的泪水瞬间又上来了。

    这个卑鄙小人，总能用这副情深款款的样子欺骗她。

    但夏晟的绿眼睛非常干净澄明，没有杂质，坦荡又真诚。

    花桃有了一瞬间的怀疑。

    怀疑自己那天在咖啡屋是不是认错人了。

    她的夏晟不可能是见异思迁的人。

    也许个中真的存在误会？

    夏晟摸摸她的脑袋，手指从后脑勺慢慢绕回来，落在脸颊。

    “可别再哭了，你的眼睛肿成这样，我很心疼。”

    他凑了过去，花桃下意识地闭上了双眼。

    唇上落下了一个吻。

    