
    青烟缕缕，从还在发烫的枪管里冒出来。

    开枪的是其中一个保镖。

    枪口对准的是罗伊•唐纳修。

    其余的保镖立刻将枪口对准了开枪的人。

    那人转身想跑，却被一阵乱枪打趴在地上。黑色的西服满是枪眼，鲜血汩汩而流，染红了浅色的大理石地板。

    罗伊抱着塞南倒下的身体，神色茫然。

    倒是龙烨先反应过来，冲上前喊道：“医院，快送晟少去医院！”

    罗伊这才吩咐手下：“快，过来把人扶到车上！”

    一阵兵荒马乱过后，车子飞速往医院驶去。

    途中，塞南醒来过一次。

    睁开绿眸，视线对上了老爷子深褐色的眼睛。

    “你当时是怎么想的？”罗伊看着他问。

    塞南发现自己正躺在车子的后排座位上，脑袋居然枕着罗伊的大腿。

    他不由勾起唇角笑了笑，觉得这种事情怎么有点不可思议。

    “我也不知道，本能反应吧。”他声音虚弱，有气无力。

    罗伊张了张嘴，终究什么话都没有说。

    塞南闭上眼睛，又晕过去了。

    他不走运，帮罗伊挡枪的时候，子弹射入了左边胸膛，伤口与心脏的位置非常接近。

    因着唐纳修家族的势力，车子在医院门口停下，事先接到电话已经守在那里的医生和护士立刻七手八脚地将人抱到平车上，然后从绿色通道进入急救室。

    手术持续了四个小时，医生出来的时候，颇有点筋疲力尽的感觉。

    龙烨第一个迎上去问情况。

    医生摘掉口罩，疲惫地道；“子弹已经取出来了，伤者已经脱离危险。”

    龙烨松了口气，回过头，发现坐在走道椅子上的老爷子同样露出松一口气的神情。

    两人目光相遇，又都立刻错开了视线。

    别墅里躺着两具尸体，罗伊让手下们都处理了。

    “那个混进来的保镖查到是谁了吗？”罗伊问其中一个手下。

    “已经查清楚了，是袁枫。因为他整容了，跟以前的样子变化太大，我们都没有怀疑。”手下弓着身子回答。

    “袁枫？”老爷子眯起了双眼。

    原来是这条漏网之鱼。

    果然斩草不除根，春风吹又生。

    想不到这小子逃掉了却千方百计回来报复他。

    “把他的尸体扔进海里喂鱼。”罗伊冷漠地道。

    “那另外是……”手下不敢自作主张，硬着头皮请示。

    罗伊想了想，说：“运回研究室好好保存。”

    龙烨看了他一眼，又撇开了视线。

    吩咐好一切，罗伊慢吞吞地站了起来。

    他看向龙烨：“你留在这里照顾他吧。”

    语毕，头也不回地带着他的手下离开了。

    龙烨目送他们远去，直到看不见了，这才感到全身无力。

    他靠在墙壁上，后知后觉地感受到之前的形势有多凶险。

    他跟塞南差点就死在罗伊保镖们的枪下了。

    幸亏遇上了前来复仇的袁枫。

    如果袁枫的那一发子弹打在了罗伊身上，目前的状况也会截然不同吧。

    逆转？还是更糟？

    不得而知了。

    龙烨长出了一口气。

    总归一句话，运气好的人，有惊无险，逢凶化吉。

    好像也挺不错的。

    ……

    塞南感觉自己睡的这一觉仿佛有点漫长。

    因为睁开眼睛后，他发现自己的身份从唐纳修•塞南又变回了夏晟。

    他左看右看，依旧搞不清自己身在何方。

    “晟少，我们现在已经在云城了。”龙烨不等他开口，主动替他解疑答惑。

    夏晟撑着身子坐了起来，右手下意识地摸向左胸，但除了感到有一点点闷痛外，再无更多的不适。

    他惊讶地扯开自己的领口，低头往伤口处看去。

    身上居然没有缠绷带，接近心脏的位置多了一个丑陋的弹痕，看上去已经是旧疤了。

    “怎么回事？”他跳了下床，揪着龙烨的衣领问，“我到底昏迷了多久？现在是什么年份？”

    龙烨任他揪着，笑笑道：“就过了三个月而已，别紧张。”

    “三个月？”夏晟不相信，“我的伤口能好得那么快？你们给我用了仙丹？”

    “不是仙丹，但也差不多了。”龙烨说，“你是不是忘了唐纳修家族的那个神秘研究室？”

    “他们拿我去研究？”夏晟瞪大了双眼。

    龙烨掰开他的手指，然后强迫他坐下，一边整理衣服上的褶皱一边解释：“不是研究，是治疗，采取了最高端的治疗手段。显然很成功。”

    “我一直昏迷不醒？”夏晟问。

    “他们对你用药了，因为在睡眠期间能够痊愈得更快。”龙烨不紧不慢地解释。

    夏晟刚醒来还不觉得什么，现在活动了一下，才发现手脚软绵绵的，还有点僵硬。

    龙烨注意到了他的表情，笑道；“你在床上躺了三个月，就算每天都有人帮你按摩，但肌肉也还是会僵硬，你需要慢慢习惯和复健。”

    夏晟对于自己伤势的事已经没有了好奇，他现在有数的疑问。

    “你刚才说我们现在在云城？老爷子的意思？”最后一句其实有点多余，若不是老爷子首肯，估计他们不可能回得来。

    龙烨说：“老爷子说了你已经没有利用价值了，干脆把你扔回天朝自生自灭，而塞南总算是家族培养多年的人，比你这个桀骜不驯的家伙好驾驭，所以Liam押送他回去了。”

    夏晟没想到罗伊居然放过了他。

    他本以为自己必死无疑。

    龙烨看出了他的心思，也叹息道：“好险啊，我们当时真的差点就死了。不过你怎么看出来那保镖不对劲的？”

    夏晟刚醒来不久，还很虚弱，干脆爬回床上躺着。

    他眯缝着眼睛说：“我没有发现谁不对劲，那时候剑拔弩张，我哪里有心思注意其他细节。”

    龙烨本以为他临危不惧，还有多余的心思去注意其他人的举动，心里本来一直对他佩服的五体投地的，但现在听他这么一说，瞬间有种上当受骗的感觉。

    “你没有注意？那你怎么第一时间就做出反应，替老爷子挡了拿枪？”龙烨还真不太相信他是出于本能反应。

    帮人挡枪的本能反应，这得是多坑爹的本能。

    夏晟舒服地躺在床上，耸耸肩道：“不是什么事情都能有合理的解释的，我只能说，当时看见有人移动了枪口瞄准他，我下意识就想过去将他推开，谁知道自不量力，没推成，直接挡枪了。”

    龙烨：“……”你是不是傻？

    “我这算因祸得福吗？”夏晟笑了起来。

    龙烨看着他，手指交叉放到脑后，忍不住也笑：“算吧。”

    夏晟还有疑问：“我们回来多久了？塞南被绑回去了？他回去多久了？”

    龙烨知道他担心什么，笑笑道：“塞南是三天前回去的，你是昨天才来的云城。我本以为你会继续昏睡个一两周，所以连酒店都是订长住的。”

    夏晟闻言，立刻从床上坐了起来。

    “不行，我失踪了那么久，必须立刻回家。”

    龙烨站起来，走过去把他按了回去：“别急，反正花桃小姐已经回娘家住了。”

    “回娘家？为什么？”夏晟想要起来，龙烨却牢牢按住他的肩膀不让他乱动，他活像一尾搁浅在沙滩上苦苦挣扎的鱼。

    龙烨说：“具体我不清楚，得问Liam。”

    夏晟挣扎未果，干脆不动了，就那样躺着。

    他盯着龙烨，不信地道；“你会没问Liam是怎么回事？就算你没问，Liam也肯定有交代。”

    龙烨见他乖乖听话了，这才把手收回来，然后在床边坐下。

    “简单交代了几句，只说他们之间闹冷战，后来没过多久，花桃小姐就收拾衣物回娘家住了。”

    夏晟狐疑地皱紧了双眉：“陶盛磊就没有过问这事？”

    老婆回娘家得多大的事啊，以陶盛磊的脾气，不可能不闻不问。

    龙烨说：“Liam没提过陶盛磊有找上门，所以具体的事情，你问我我也不清楚啊。”

    夏晟心里更急了。

    “你不清楚不要紧，我现在就去她娘家把人接回来。”

    龙烨看到他又要胡闹，赶紧再一次把他按住。

    “晟少，你现在身体还很虚弱，枪伤是好了，但还要经过一段时间的复健才能外出。”

    夏晟问：“复健要多久？”

    龙烨其实也拿不准：“这个要问医生，不过以你的体质来看，应该不会很久。而且花桃小姐在家里一切安好，你无需担心太多，不如趁这段时间想想怎么把她哄回来，以后怎么不让他对你起疑。”

    被龙烨这么一提醒，夏晟想起了花桃被郭天趣催眠过的事。

    花桃的记忆已经被修改过了，对“夏晟”这个人的认知也有了不一样的看法，现在变成是他要扮演她印象中的“夏晟”了吗？

    谁知道那是怎么样的人啊，他手上连一点塞南•唐纳修的资料都没有啊。

    而且花桃印象中的人应该是融合了塞南和夏晟的主要特征，这个人本来就是不存在的啊。

    “对了，郭果呢？”夏晟突然想起了郭天趣的家属，不知道他的父母是不是也像他一样擅长催眠术。

    龙烨说：“郭果跟着塞南一起去爱尔兰了。”

    “什么？！”这事完全出乎夏晟的预料，“老爷子允许这样的事情？”

    他还以为罗伊会给塞南安排一段对家族有利的政治婚姻，好巩固唐纳修家族的地位。

    龙烨耸耸肩膀道：“听说郭果怀了塞南的孩子。”

    夏晟：“……”

    “而且Liam已经找人查过了，郭天趣的催眠术不是家传的，也不知道他从哪里学回来的，反正是门心术不正的技法。”龙烨的话无疑断绝了夏晟唯一的希望。

    夏晟有点垂头丧气。

    看来以后若是自己做出了什么跟花桃印象里不一致的事情，还要不断地找理由找借口来圆。

    想想都觉得情路坎坷。

    “对了，我们都走了，Cian没有被老爷子为难吧？”夏晟问道。

    龙烨笑道：“Cian是戴利家的乘龙快婿，老爷子那里会为难他。你昏迷期间，两大家族已经正式言和了，还谈成了一个合作项目。”

    夏晟：“……”

    “其实晟少你对唐纳修家族还是有很大贡献的，关键时刻还有情有义，替老爷子挡了一枪，所以老爷子对你这个外孙应该是既怒其不争，又欣赏疼爱。”

    夏晟：“这是老爷子亲口说的？”

    龙烨：“不，这是我猜的。”

    夏晟：“……”

    