
    花桃比陶思华迟了差不多一个月怀孕，结果陶思华在预产期超过了十多天才生，而花桃在预产期前的十多天生，两人竟赶上了同一天进产房。

    夏晟和林丞彦都焦躁不安地坐在手术室外等待。

    夏翰明和顾佳期也过来了，陪着两个沉不住的准爸爸。

    “你说怎么进去那么久？”林彦丞问。

    夏晟看他一眼，淡淡地道：“你是医生，我还想问你。”

    夏翰明插嘴道：“生孩子又不是拉便便，肯定需要时间的啊。”

    夏晟：“……”

    林丞彦：“……”

    一脸无辜的夏翰明：“你们干嘛瞪我？”

    夏自立夫妇和林院长夫妇这时候才匆匆赶来，各自手里都提着一个行李箱，里面都是为住院准备的日用品。

    “怎么样了？生出来了吗？”林院长一来就问。

    林丞彦指了指手术室：“还没呢。”

    夏自立看了看手表说：“应该也快了。”

    夏晟有点惊奇：“生孩子的时间还可以算的？”

    夏自立：“……我就这么一说。”

    夏晟：“……”

    为了缓解众人紧张的气氛，顾佳期笑着对夏晟说：“夏晟哥，你跟丞彦哥的孩子同年同月同日生生，如果是一男一女的话就更巧了。”

    夏翰明也笑道：“对啊，那就能结拜为兄妹了。”

    顾佳期不太明白丈夫的脑回路，想了想，问：“如果两个都是男孩呢？”

    夏翰明继续笑道：“正好搞基。”

    夏晟：“……”

    林丞彦：“……”

    夏翰明：“你们干嘛又瞪我？我不就是想活跃一下气氛嘛。”

    顾佳期：“你真的好中二哦。”

    夏翰明：“……”

    结果，陶思华和花桃的孩子还真的是一男一女，陶思华生下了一个小王子，花桃生下了一个小公举。

    两人都是顺产，宝宝非常健康，住了三天医院就回家了。

    夏晟初为人父，对宝宝感到无比新奇。

    宝宝第一次睁开眼睛时，夏晟惊讶地发现，宝宝眼睛的颜色竟然是跟他如出一辙的翠绿。

    “这都不用做DNA检查了。”他高兴得快要哭了，“都说宝宝整天对着谁就像谁，我这胎教也太成功了。”

    花桃躺在床上休养，听他这么说，不高兴了。

    “你还想做DNA？”

    “没有没有，我就这么一说。”夏晟忙抬手摸了摸花桃的脑袋。

    宝宝很乖，晚上也不怎么折腾，只有饿的时候才哭闹，喂完奶后，不多一会儿就安安静静地睡着了。

    可见也遗传了母亲的优秀基因。

    也是一只爱吃爱睡的粉红色小猪。

    这话夏晟没敢说，虽然他觉得猪是跟可爱划等号的，但花桃显然不这样认为。

    “宝宝睡了吗？”花桃躺在床上，看不到摇床的动静。

    夏晟探头看了看，小声笑道：“嗯，睡了。”

    夏夫人替他们请了一个保姆，因为花桃的确需要人照顾，而夏晟还要回公司上班，所以就让保姆定时过来帮做饭和照顾花桃。

    夏自立是极疼爱这个宝宝的，买了好几条金链子送她，还给她打了一块长生牌。

    这些金器都让花桃先收着，还不能让宝宝戴。

    花桃对夏晟说：“我们还没有帮宝宝想好名字呢。”

    夏晟其实在宝宝还没诞生时就开始想名字了，想了非常多，但都觉得不太好。

    花桃也很苦恼。

    “要不就按夏夫人说的，请个高人帮她取名字？”

    花桃自己想出来的名字也不好听，两人琢磨来琢磨去，始终都想不到一个好的。

    夏晟不太同意。

    “宝宝的名字当然由父母取啊，比较有意义，怎么能假手于人？”

    况且夏晟不太相信那些命理相术，我命由我不由天，命运只掌握在自己手里。

    于是两人决定还是由自己来为宝宝取名字。

    花桃提议：“我们也可以参考一下别人的意见啊。”

    夏晟于是打电话给林丞彦：“林医生，你家宝宝取名字了吗？”

    林丞彦说：“你等等，我在喂奶。”

    夏晟：“……”

    两分钟后，林丞彦回电过来。

    “刚才我在替思华热牛奶，对了，你刚才问宝宝的名字？已经定了，叫林一一。”

    夏晟：“……”

    “简单好记，而且意味深长。”林丞彦问，“你不觉得吗？”

    夏晟：“不觉得。”

    林医生把电话挂了。

    夏晟对花桃说：“幸亏我家宝宝跟他家宝宝只是结拜兄妹。”

    花桃：“……”

    花桃决定亲自出马，拨通了KK的电话。

    “老大，听说你生了？”KK消息灵通，一接到她的电话就欢叫。

    “是啊，在苦恼宝宝的名字，你有什么建议吗？”

    KK想了一下，没想到什么好名字，于是转头问旁边的章胥：“亲爱的，老大的宝宝取什么名字好？”

    花桃听到章胥在那头笑了一下，然后道：“夏晟的女儿啊？那就叫夏天吧。”

    KK问花桃：“老大，听到了吗？”

    花桃：“听到了，谢谢。”

    真是不靠谱的人啊！

    夏晟翻开通讯录逐一查找，决定打电话给龙烨。

    “龙哥，我生了。”

    龙烨：“……恭喜恭喜，男的女的？”

    夏晟：“女的。龙哥，你说我女儿取什么名字好听？”

    龙烨在那头想了很久，突然灵机一动：“叫夏娃？”

    夏晟：“……”

    龙烨：“我觉得挺特别的啊。”

    夏晟：“谢谢，我会考虑的。”

    都什么人啊！

    花桃打电话给甜甜酱。

    “甜甜酱，我生了个女儿，你帮我想想名字呗。”

    甜甜酱被委以重任，高兴地道：“好啊，让我认真思考十秒钟哈……嗯，叫夏嫣颦？”

    花桃：“……”

    甜甜酱自我陶醉道：“这名字多优雅，多有气质啊。”

    花桃：“……你古言看太多了。”

    结果一个靠谱的人都没有！

    最后，夏晟不太抱希望地把电话打给了罗伊•唐纳修。

    “外公……”

    “别叫得那么亲切。”

    “好吧，唐纳修先生，我想跟你分享一件高兴的事，我的宝宝出生了。”

    罗伊：“哦？男孩还是女孩？”

    夏晟：“女孩。”

    罗伊：“那就没有什么好值得高兴的了。”

    夏晟：“……”

    罗伊：“我孙媳妇也准备临盆了，已经找过B超，是男孩。”

    夏晟：“恭喜恭喜。”

    罗伊：“你那孩子取名字了吗？”

    夏晟：“还没呢，正在苦恼。”

    罗伊：“有什么好苦恼的，孩子的名字是长辈对他们的寄望和祝愿，你那时候不是很坚持不让她跟唐纳修家族扯上半点关系，可见你希望她一生平顺安康。”

    夏晟一愣，没想到老爷子会说出这么一番话。

    挂掉电话后，夏晟对花桃笑道：“我想到一个名字。”

    花桃把脑袋靠进他怀里，笑问：“说来听听？”

    夏晟亲了亲她的额角，在她耳边道：“就叫夏安平吧，希望我们的宝宝一生平顺安康。”

    花桃的眉眼弯了起来：“嗯，就叫安平，夏安平。”

    ……

    “所以，你们都不觉得这是个很男性化的名字吗？”夏安平终于在父母口中知道了自己名字的来由，小脸蛋顿时皱成一团。

    夏晟把食物一样一样地摆到餐桌上，然后摸了摸已经差不多九岁的小女孩的脑袋。

    “一点都不男性化，顶多也只是中性。”

    小女孩理了个椰子头，穿着白色的篮球服，胸口后背都印着数字11，显然是球队里的小前锋。

    花桃这时候刚好做完瑜伽，从健身室里出来，仰着头用力地吸了吸鼻子：“好香。”

    夏晟转头看着她笑道：“小猪妈咪赶紧去洗澡，不然我和小小猪就不等你了。”

    花桃立刻跑去浴室。

    夏安平继续抗议：“我明明很瘦，为什么硬喊我小小猪？”

    夏晟耸耸肩，眼神无辜地道：“没办法，谁让你妈咪是小猪。”

    夏安平很无奈，哀怨地看着他：“你们要秀恩爱就算了，没必要把我也扯进来。”

    夏晟笑眯眯地道：“我们是相亲相爱的一家人啊，你如果被排除在外的话，不会觉得很寂寞吗？”

    花桃以光速洗完了澡跑出来，嘴里不断喊着：“等我等我！”

    “一直在等你。”夏晟支着下巴，笑眯眯地看向她。

    花桃的视线一下子对上他的笑脸，立刻被电得晕头转向。

    “老公你真帅。”她坐下来的时候顺便轻挑地摸了一把夏晟的脸颊，然后被夏晟按在椅子上吻了十秒钟。

    夏安平早就习以为常，懒得理会他们。

    她站起来，伸手把盖在碟子上的盖子掀开：“今天吃什么？”

    花桃盯着餐盘，双眼发亮：“爱心牛排，好棒啊。”

    夏安平看看花桃和夏晟的餐盘，又看看自己的，非常不满：“为什么我的不是爱心牛排。”

    夏晟耐心地解释：“造型只是浮云，你这块也是牛排。”

    夏安平一屁股坐到夏晟的大腿上，搂着他的脖子说：“爹地，人们都说女儿是父亲上辈子的小情人，你就这么对待你的小情人？”

    花桃：“……”

    夏晟捏捏她的脸颊笑道：“你不觉得心形其实不及圆形的分量多吗？”

    夏安平目测了一下三个餐盘里的牛排大小，欢天喜地地蹦回了自己的座位：“爹地，我太爱你了。”

    “爹地也爱你。”夏晟切了一小块牛排送到花桃嘴边，眉眼都是笑意。

    花桃张嘴吃掉，然后转头问夏安平：“那安平爱不爱妈咪？”

    夏安平优雅地切着盘子里的牛排，头也不抬地道：“我是很想见缝插针的爱你啊，但问题是爹地已经把你爱得密不透风了。”

    花桃：“……”

    晚饭后，一家三口围在电视机前。

    夏安平有点不耐烦地道：“还要等多久啊，爹地你投资的电视剧那么多，干嘛非让我们捧场这一部？”

    花桃也说：“我不看偶像剧很多年了啊，这部也是偶像剧吧？”

    夏晟展开双臂，左拥右抱：“再等一下，快开始了。”他转头看着花桃笑道，“这部电视剧是我送给你的一份礼物。”

    花桃第一反应是：“珞珞主演的？”

    夏晟：“……”

    花桃立刻抬手揉平他的眉心：“好啦，我说笑的。晟哥哥别气别气，珞珞现在都老了啊，我都不迷他很多年了。”

    夏晟这才露出笑容。

    “你还记得我这些年写的那个剧本吗？”夏晟问。

    花桃当然记得，因为夏晟从来不让她看。

    “难道那个电视剧就是……”花桃吃了一惊，看夏晟的眼神都透着崇拜，“晟哥哥你好有才。”

    夏安平：“……”

    夏晟指着电视屏幕说：“啊，开始了，快看。”

    主题曲响起，声音很熟悉，居然是章胥主唱。

    花桃聚精会神地盯着屏幕，直到主题曲结束后，出现了片名。

    “《租妻未满》？”她转头看向了他。

    夏晟含笑点头：“这是我送给你的十周年结婚纪念日礼物，喜欢吗？”

    花桃眼角泛起泪光，用力地点了点头。

    夏安平忍不住探头过来，插嘴问道：“妈咪，你跟爹地到底是怎么认识的啊？”

    花桃已经顾不上看电视剧了，记忆被拉回了十年前。

    那是个云淡风轻的下午。

    阳光正好。

    她独自一人趴在办公桌上睡觉。

    工作室的门突然被人轻轻推开了，门顶上的风铃传来清脆的鸣响。

    她睁开惺忪睡眼，抬头，看到一个颀长挺拔的身影走了过来，那人背着光，看不清容貌。

    他走到她面前，单手撑着桌子，弯下腰，跟她四目相对。

    “美女，我可以租你回去当我的女朋友吗？”

    ……

    他们的故事，便是从这一刻开始——

    