
    花桃觉得心尖颤抖了一下。

    久违的悸动和甜蜜压在心间。

    睁开双眼，对上那双漂亮的含着笑意的翡翠色眸子，鼻子一阵发酸。

    这是一个点到即止的吻。

    带着清亮奶糖的甜味，让人怀念与留恋。

    夏晟用额头蹭了蹭她的额头。

    “受了什么委屈都要告诉我，要是我让你委屈了，更加要说。”

    花桃觉得泪水在眼眶里打转，他这么说，她就更觉得委屈了。

    “跟你说了有什么用。”她哑着嗓子闷闷地道。

    夏晟又在她唇边亲了一下，然后才严肃地道：“告诉我，我才能替你出气啊。”

    花桃想了想，便把在咖啡屋里的经历跟他说了。

    只要一想到这事，她心尖就痛。

    直到现在，她都不相信他会背着她做出这样的事。

    但这是她亲眼所见，不得不信。

    所以，才会如此痛苦。

    夏晟静静地听完，目光停驻在她的脸上，一刻不离，将她的难过和悲伤尽收眼底。

    心都要痛得揪成一团了。

    他把她拥进怀中，闭上双眼，默不作声。

    花桃嗅着他身上淡淡的薄荷气息，总感觉他跟前段时间有点不一样了。

    之前觉得他跟以前不同，现在又觉得他跟她觉得不同的时候不同，但跟更以前的他又是一样的，让人感到熟悉而亲近。

    花桃默默地纠结了一会儿，最后终于被自己绕晕了。

    夏晟跟她拉开了一点距离，与她额头相抵，然后很认真地、一字一句地道：“花小猪，你在咖啡屋里见到的那个人，不是我。”

    花桃皱起了双眉。

    “我不可能认错。”

    夏晟看着她的眼睛，又说了一遍：“真的不是我。”

    花桃跟他四目相对。

    那双绿眸明净清澈，漂亮剔透，像极了纯净无暇的琉璃珠子。

    那样的眼睛不会说谎。

    她没来由地这么相信，竟就这样被说服了。

    他说了不是他，那必然不是。

    花桃又再细细回想当天的场景，竟觉得来取蛋糕的人面目模糊，好像……真的有可能不是夏晟。

    “花小猪，你相信我。”夏晟恳切地道。

    纵然他能想出一百个一千个一万个合理的解释，但他也不想对她瞒骗太多。

    唯有一遍遍地告诉她，那个人，真的不是他。

    求她相信。

    花桃曾经有一段时间觉得自己看不透贵公子。

    总觉得他哪里变了，跟她相识相爱相守的人不太一样了。

    她曾心慌意乱。

    但现在，她又觉得眼前的这个人是可以信赖的，可以依靠的，可以放心去爱的。

    没有理由，没有原因，就是直觉而已。

    太荒唐了。

    但花桃没有办法。

    她只能顺从自己的心。

    “我相信。”她慢慢地道，看着他的绿眸子，一字一句地告诉他，“我相信你说的。你说那个人不是你，就不是你。”

    夏晟怔怔地看着她。

    脑中唯一的认知是，这个女人爱他，已经爱得无可救药了。

    “花小猪……”他捧着她的脸，吻了下去。

    世界上没有人会比她更爱他了。

    也没有人会比他更爱她。

    他在心底跟她说，我回来了，虽然迟了一点，但还是回来了，再也不会离开你了。

    他们如同在这尘世中走散多年，今天终于劫后重逢。

    她不明白为什么脑子里会有这么狗血的想法，只知道心底隐隐有种失而复得的喜悦。

    当天晚上，花桃收拾好衣物，跟着夏晟一起回家了。

    陶盛磊替女儿忿忿不平：“没出息，就这样被几句甜言蜜语哄回去了。”

    花云若搂着他的胳膊笑道：“难道你还真想看到他们分开？”

    “那也不能这么轻易就答应他吧。”陶盛磊说。

    花云若点了点头：“也对，女人就是应该对丈夫狠一点。我以后知道该怎么做了。”

    瞬间呆住的陶盛磊：“……”不，我并不是那个意思。

    ……

    回到家里，花桃觉得身心舒畅，久违的幸福感笼罩而来。

    才发现在娘家的时候是真的郁郁寡欢，并没有自己以为的洒脱自在。

    夏晟帮她把行李箱子拿回房间。

    她跟了过去，看他打开衣柜，细心地替她把衣服一件一件地挂起来。

    花桃坐在床上，歪着脑袋看了一会儿，这才发现哪里不对。

    “你的衣服呢？”

    夏晟看了一眼本该是自己放衣服的现在却空荡荡一片的空间，笑笑说：“我把旧的衣服都处理了，过几天周末再去买新的。”

    花桃不解地问：“为什么要把旧的处理了，花钱买新的？”

    夏晟迎上她探究的视线，神色严肃地道：“因为……冬天要来了。”

    花桃：“……”

    夏晟说：“要不你也买些新衣服？我帮你买单。”

    花桃没有他这么铺张浪费，摇摇头说：“我买的衣服够多了，不用再添置了。”

    夏晟迅速地把行李箱的衣服都挂起来，然后把箱子锁好，推到床底下。

    花桃皱着眉头，不知道在想什么。

    夏晟微笑着靠了过去，在她脚边蹲下，把脑袋贴到了她鼓起的肚子上。

    “以后我要多跟宝宝面对面交流，这样他才会长得像我。”

    花桃故意跟他唱反调：“像你有什么好的，花心风流，专门骗小女生感情。”

    夏晟一脸委屈地看着她，绿眼睛水汽朦胧：“我哪里花心了，我没骗过小女生的感情。”

    花桃心头一窒，也觉得自己这话不太对劲，怎么会认为他是个风流成性没心没肺的人呢，他的花花公子形象明明是假装出来的啊。

    自己又不是不知道。

    夏晟看到花桃在出神发呆，于是抬臂环住了她的腰，轻轻抚摸。

    “不管我以前是怎么样的人，我现在只对你一心一意。”

    花桃低头看他，心里流淌过一股暖流。

    是啊，这个男人对她真的很好，自从两人交往之后，就没再看过别的女人一眼，对她用情至深，这些她一直都是知道的。

    前段时间自己居然对他充满了猜疑和不信任，真的太奇怪了。

    她怎么会去怀疑眼前这个男人呢。

    就在她恍神间，夏晟已经坐到了床上，手指抚上她的背部。

    “我们早点休息？”夏晟亲了亲她的脸颊。

    花桃的双颊顿时轰地烧了起来。

    夏晟在她耳边低声问道：“好不好？”

    花桃转过头，迅速地在他帅气的脸庞亲了一下。

    “好啦。”

    夜色如水，月光醉人。

    房间的灯被人熄灭了。

    黑暗中，只听到一阵窸窣声。

    然后是夏晟温柔的低语：“我很爱你的，花小猪，一直都很爱很爱。”

    须臾，听到了花桃的回应：“我也是啊，一直都……很爱。”

    ……

    花桃醒来的时候觉得昨晚的事情恍若一场梦。

    美梦。

    夏晟对她很温柔很温柔，她能真切地感受到他的爱。

    忍不住弯起唇角，冲天花板傻乐。

    然后突然心头一跳，想起了什么，转头往身旁看去。

    没有人。

    她伸手去摸了摸床褥，冷冰冰的。

    她掀开被子坐了起来，抬手拍打自己的双颊。

    昨晚不会真的只是一场梦吧？

    “醒了？”含笑的声音响起，花桃瞪大双眼寻声看去，就见夏晟倚在门边，玉树临风，潇洒迷人，唇边噙着一抹淡淡的笑。

    花桃猝不及防被这美景惊艳到，心脏噗通噗通狂跳不停。

    “你这么早起来了？”她在心里鄙夷自己的少女心，但又急切地想去到他身边。

    夏晟走了过来，蹲下来替她把袜子穿好，然后套上毛毛拖鞋。

    “今天的气温又下降了亮度，要注意保暖。”边说边把搭在椅背上的外套披到她身上。

    其实屋子里开了空调，一点都不冷。

    但花桃还是拢了拢那件外套，顺势嗅了嗅上面让她陶醉的薄荷清香。

    夏晟说：“我还在做早餐，你洗漱完了就到餐桌那里乖乖坐着。”

    花桃应了一声，看着夏晟离开的背影，心头一阵甜蜜。

    今天的早餐是虾仁馄饨。

    “我很久没有吃过馄饨了。”花桃惊喜万分。

    白瓷碗里漂浮着一个晶莹白嫩的馄饨，汤里洒了葱花，香味能把花桃肚子里的馋虫给勾出来。

    她舀了一勺子汤，用力吹了几口气，然后迫不及待地送进嘴里。

    夏晟看着她笑道：“慢一点，小心别烫到舌头。”眼神满是宠溺之色。

    “好吃好吃，你放了鸡精？好浓的鸡汤味。”

    夏晟笑道：“我熬了鸡汤，听说鸡汤对身体好，我特地熬了一锅，中午和晚上都能喝。”

    花桃愣了一下，一大早熬鸡汤？那他是得多早起床？

    “那鸡是……昨天买的？”花桃问。

    夏晟笑眯眯地道；“是我今天一早开车去菜市场买的，活的那种，然后摊主帮宰和拔毛。”

    儒雅隽秀的贵公子出现在闹哄哄的菜市场里……而且还站在鸡档前等着摊主帮他宰鸡拔毛，那画面太美她不敢想象。

    “其实可以去超市的啊。”花桃说。起码超市不想菜市场那么脏乱。

    夏晟摇了摇头：“超市的鸡肉都是冰冻的，不新鲜，不好。”

    花桃垂下头，觉得自己的眼眶又要红了，舀了个馄饨送进嘴里，眼泪还真的立刻流下来了。

    “天啊，好好吃哦。”一口下去，薄薄的馄饨皮被咬破，里面鲜美的汤汁立刻流了出来，咀嚼两口，居然发现里面有碎荸荠，混在弹口鲜嫩的虾仁里，简直妙不可言。

    花桃已经顾不上再说话了，捧着白瓷碗埋头狂吃，差点连自己的舌头都吞肚子里。

    夏晟看着她仿佛被饿了几天才刚放出来的样子，乐得眼睛都弯成了两轮新月。

    花桃吃完一碗还想吃，却被夏晟阻止了。

    “孕妇要少吃多餐，你别贪嘴，等一下把肚子撑爆。”

    花桃舔舔唇角，哀怨地看着他。

    夏晟摸摸她的脑袋笑道：“乖，听话。”

    他的笑容有魔力，花桃完全着迷，于是点点头，妥协了。

    等到夏晟把碗筷都洗刷干净，重新回到客厅时，花桃才后知后觉地问：“Cian呢，他一般都这个时间过来。”

    夏晟说：“Cian回爱尔兰了。”

    “什么时候的事？”花桃很是惊奇，“他就这样回去不怕被你外祖父抓住吗？”

    夏晟走过去捏捏她的脸颊笑道；“我跟外公和解了。”

    花桃更加惊讶了，瞪大了乌漆的杏眸，一副不敢置信的样子：“真的？你们和解了？”

    夏晟点点头说：“对，以后等你把宝宝生下来了，我们一起去爱尔兰探望他。”

    “啊！”花桃突然想到了什么，看着他说，“上周秦可打电话给我，说你连着好几天没有回公司了，你是不是就是那段时间去的爱尔兰？去跟你外公和解？”

    夏晟正好顺水推舟，淡定地点头：“是，外公在那头势力强大，Cian一直躲在国内也不是办法，迟早还是会被他的人找到，所以干脆豁出去跟外公谈判。”

    花桃顿时皱起了眉头：“你又背着我做危险的事！”

    夏晟赶紧搂着她的肩膀保证：“这是最后一次了，以后再也不犯了。”

    花桃：“哼！”

    