
    幸好齐妙先前做了母亲不相信的准备。

    略一沉吟，就想到一个借口。

    不敢保证让母亲完全相信，唬住一时兴许可以。

    都怨她定力不够强大，否则怎会失态让母亲担心。

    齐妙愁云满面的说道，“娘，并非我有意隐瞒，是这事说出来您肯定不会相信，想着还不如不说。”

    “傻孩子，你还没说，怎么就知娘不信你呢？”沈氏见女儿犯愁，心就软了。

    “因为这事连我自己都不敢相信，娘您又怎会信呢？”齐妙摇头。

    语气极度无奈。

    沈氏本有点后悔追问这件事，现在则是好奇了。

    到底是什么原因让妙儿反应那样激烈呢？

    她的语气更加柔软的问，“妙儿你快告诉娘到底怎么回事，不然娘会寝食难安。”

    齐妙瞪着黑幽幽的大眼睛，看着母亲，咬了咬唇，低声道，“我……我曾梦见过徐夫人。”

    “你梦见过徐夫人？你之前见过徐夫人？”沈氏讶道。

    她自己和林氏结交也只有四五年的时间，妙儿才回来，按理说不认识林氏。

    且林氏好像也没去过燕关，与妙儿认识的可能极小。

    既然不认识，又怎会梦到林氏呢？

    “我就说了娘不会相信的。”齐妙叹气。

    她低声说道，“在今日之前我从没见过徐夫人，以前做和她有关的梦并不觉得有什么，梦本来就是稀奇古怪的，多几个陌生人算什么。

    今日在李府见到徐夫人时还以为又做梦了，没想到现实中真有徐夫人，真将我吓坏了。”

    齐妙抬头看着母亲，问，“娘，您说这到底是怎么回事呀？特别是一想到梦境中所发生的事，我更害怕。”

    小脸上满是疑惑和茫然。

    清亮的黑眸此刻蒙上了一层薄薄的水雾。

    “妙儿，你告诉娘，你梦到了些什么？为何会害怕呢？”沈氏心疼得揪了起来，紧紧搂着女儿，给女儿无声的安慰。

    对齐妙之言，沈氏虽认为离奇诡异，但并不认为不可能。

    她幼年时曾听父亲属下说过类似的事，梦境中的事会真实的发生。

    沈氏相信女儿不会骗自己，她一定是真的梦到了林氏，否则今日在场那么多人，她为何不说梦到别人，偏偏是林氏呢？

    她眼下最最关心的是齐妙到底梦了些什么，为什么会害怕。

    齐妙见气氛渲染的差不多，才瑟缩了下肩膀，声音颤抖着说道，“在梦里，徐夫人用各种各样阴毒的招数虐待我，害我……

    我说要将她的恶行告诉其他人，她得意的笑着说她是菩萨，没人信我的话，让我绝了这心思认命，又继续侮辱折磨我。

    除了徐夫人，还有一个中年男人和一个年轻男子帮她欺负我，最后我被他们打断双腿，剜了双眼……”

    本想借这件事让母亲离林氏远一些，谁知说着说着，想起前世的种种，齐妙悲从心中来。

    眼泪唰唰的往外涌，怎么也止不住。

    哭声悲伤入骨。

    “妙儿别哭，乖……傻孩子，那只是梦，别怕别怕，有娘在谁也不能这样欺负你，娘会第一个不饶他们，别怕啊……”沈氏眼睛也红了，女儿的哭声让她心碎。

    不管女儿说的是梦还是事实，她都不能容忍女儿被人这样伤害。

    对林氏莫名有了敌意。

    她之前若还有一点儿不相信，现在是完全信了。

    妙儿要是说谎，怎会哭得这样伤心？

    在母亲的安慰下，齐妙情绪渐渐稳定下来。

    她也没料到自己会反应这样激烈。

    但也因此，让母亲更容易相信她所说。

    沈氏见齐妙情绪平复了，柔声安慰，“妙儿你别想太多，徐夫人是极其温和心善的一个人，不会欺负你的。

    再说了，有娘在，别人想欺负你也不是那样容易的，知道吗？”

    她是不想齐妙有心理阴影，故这样劝说。

    齐妙乖巧的点对，“娘，我知道的梦可能是假的，可我一看到徐夫人就是控制不住的害怕，特别是她眉心那颗痣，看着我就心慌。

    我担心梦里的情景会成为现实，往后我们离她远一点，离她家所有人都远一点，好不好？”

    她往母亲怀里靠了靠，双手紧紧揪着母亲的衣服。

    小脸上写满恐惧。

    林氏和徐父乐善好施，是京城有名的善人，人人称颂。

    若非亲身经历，谁会相信徐家人会那样虚伪、卑鄙、歹毒……

    世间恶毒词语全用上，她认为都不足以形容徐家人的所作所为。

    虽娶她为媳，可林氏打心底瞧不上她，不喜欢她。

    为了达到不可告人的目的，林氏在人前总是装出一副特别疼爱她的嘴脸，背地里没少害她。

    同徐澈成亲那日开始，林氏每天都会让人送来一碗汤药，说给她补身子的。

    因太相信徐家人，她并未生疑，真的当补药喝下去。

    只到几个月后她才无意中得知，所谓的补药是避子汤。

    林氏认为她不配生徐家的子嗣，这一点和徐澈不谋而合。

    她找徐澈大闹。

    徐澈安慰她之后去找了林氏。

    他应该说了她已永远失去生育能力，林氏那碗汤药没再送过来。

    因为已经不需要。

    母亲对徐家人印象极好，对她和徐澈的亲事更是满意，并引以为傲。

    故从这一刻开始，她就要不断提醒母亲，林氏在梦里要害她。

    除了林氏，还有一老一少两个男人，隐喻徐父和徐澈。

    依着母亲对她的疼爱，时间久了，自然也会对徐家人生出恨意来。

    只有母亲讨厌徐家，才不会答应徐家的亲事。

    初见徐澈时，她是被他出众的外貌所吸引，但也有些自知之明，知道自己配不上他，并没有想太多。

    谁曾想两个月后徐家会上门来提亲。

    她当时除了欣喜若狂，没有其他的想法。

    她和母亲都不知徐家其实就是地狱。

    沈氏认真的点头，“妙儿别怕，往后我们不见徐家人，离他们远远的。”

    “娘您真好。”齐妙将母亲搂的更紧，声音软得似要化成水。

    沈氏轻轻一笑，心里并不平静。

    她也担心梦境会成为事实。

    日后还是离徐家远些，对林氏也多加提防。

    还有之前和李夫人、林氏约好了去灵山寺赏枫叶，到时要想个借口推了才是。

    反正小心点总没错。

    本来还想和齐妙说说白莲被众位夫人们不耻的事，见她情绪低落，就未说了，让她闭眼休息下。

    等马车在安宁侯府门前停下时，齐妙已经恢复了平日的笑容。

    只是眼睛还略有些泛红。

    进了二门，齐妙对沈氏说，“娘，哥哥读书很累，我们将五香斋的糕点给他送些过去吧。”

    “好好，妙儿你真乖。”沈氏笑着点头。

    看来妙儿已暂时将噩梦那事放下了。

    这样就好。

    齐妙微微一笑，挽着母亲的胳膊，往君兰轩的方向走去。

    她可不是真心要送吃的给齐湛。

    记得以前只要母亲离府，或者他有空闲，就会偷偷和白莲四去玩耍，弃学业而不顾。

    母亲以为他在认真读书，就算偶尔去书房没见到他，君兰轩的下人们会说他读书累了，刚出去透气。

    母亲对他十分信任，从没怀疑过下人们的话。

    她知道实情，因为极讨厌他，巴不得他读书不用功，从来没有揭穿过他。

    而他也顺了她的意，学的一塌糊涂，连举人都没能考取，更别提其他。

    曾是殿试首名的父亲成了别人眼中的笑柄。

    父亲对他失望的同时，开始冷落疏远他，对有才女之名的白莲更加宠爱。

    母亲为此私下里和父亲争吵过多少回，不知流了多少眼泪。

    前世她为此还暗暗开心过，现在想来是她太糊涂。

    齐湛再坏再无良心，但他终究是母亲的儿子。

    他的不堪，伤得是母亲的心，损的是母亲的颜面。

    不能再让母亲伤心，是她这辈子最大的心愿。

    齐妙和母亲说笑着来到君兰轩。