
    齐妙彻底被李夫人骇住了。

    此李夫人与昨日所见李夫人完全不是同一个人。

    若非李青源喊母亲，她以为是别人，正准备开口问李夫人在哪儿呢。

    “怎么？妙儿不认识我了？”李夫人向齐妙温和的笑着。

    声音虽轻，但柔软好听。

    “嘿嘿，夫人您前后容貌变化太大，一时不敢认。”齐妙弯着黑眸笑，有些不好意思。

    昨日因脑袋肿胀，五官扭曲变形，她以为李夫人是位身材臃肿，容貌富态而又难看的妇人。

    可现在站在她面前的却是位容貌秀丽，身姿苗条的美貌妇人。

    两者差别太大，简直就是判若两人，又是初见李夫人，也不能怪她不识。

    李夫人上前两步，亲昵的揽了她的肩，柔声道，“要是没有妙儿你，我还是昨日那副样子，不对，肯定更严重。”

    李夫人除了形容憔悴清瘦一些外，精神很好。

    除了口中口疮还有些痛之外，其他痛苦消失与无形。

    对药效，齐妙内心深处也是惊诧不已的。

    原来只要药对症，效果是立竿见影，若非亲身经历，还真有些不敢相信。

    “您坐下，我再来给您看下。”齐妙对着李夫人轻轻一笑，没再多言其他。

    “好。”李夫人依言坐下。

    齐妙诊脉之后，提笔了开了调补气血的方子。

    方用人参、熟地、当归、白术、炙甘草五味药，主治五脏气血亏损。

    熟地补益肝肾，与当归相配，重于养血补血；人参大补元气，白术健脾助运，得人参相助，大补中气，是补气养血，健脾养胃的良方。

    齐妙耐心向李夫人和李青源解释方中每味药的作用。

    同时叮嘱此药空腹时温服，或加生姜三五片。

    李青源接过方子，道谢后先出了屋子，要安排人去抓药。

    李夫人很想搂着齐妙说话，但她又担心自己未消褪的病气会影响齐妙，只得暂时作罢。

    她红着眼睛对沈氏说，“妹妹，我真的以为逃不过此次这一劫，病了这些日子我一直在想，是不是今生做了什么孽，老天爷要想收我。

    可我思前想后，好像又没做过什么天怒人怨的坏事，真的有些不甘心啊，我还没看着源儿成家立业呢……

    幸好老天爷是厚待我的，将妙儿送到我身边，给了我第二次生命，我真不知该怎么说……”

    李夫人的眼泪扑漱漱往下掉。

    在死亡边缘徘徊过的人，会更深刻的体会生命的珍贵。

    李夫人对齐妙是发自内心深处的感激。

    沈氏赶紧拿帕子帮她拭泪，忙去劝。

    齐妙则很羞愧。

    她救李夫人的初衷可不是为了李夫人，而是为了李青源。

    说得更直白一些，她是为了自己。

    唉，既然我真会治病，那往后就尽可能的多救些人，来弥补心中的愧。

    齐妙看着自己的双手暗暗想着。

    这些日子的美容还是有些效果的，双手皮肤颜色还称不上白，但肤质明显细嫩一些，就连掌心的老茧都变软了。

    希望有朝一日她的皮肤也能变得白如玉，滑若凝脂，吹弹可破。

    齐妙走了会儿神。

    定下心来，她发现李夫人还在抽泣着道谢。

    齐妙受不住了，忙说道，“娘，李夫人大病初愈，元气大伤，让李夫人好好休息调养身体，聊太久有弊无益呢。

    且李夫人口疮应该还痛着，说话太多更难受，我们该回了。”

    “妙儿你提醒的是，是娘太糊涂了，一时高兴就忘了这事。”沈氏轻轻拍了下自己的额，悔。

    李夫人也后悔，说了太多反复之言，还有重要的事情未说。

    沈氏和齐妙坚持要走，李夫人也留不住，只得让张妈妈去喊李青源来送客。

    李青源将齐妙母女送出门外，并目送着她们的马车在拐角处消失，这才转身进府。

    他去看母亲。

    想到母亲终于摆脱病魔的折磨，他俊秀的面上忍不住现出浅浅的笑意。

    当他走进东次间时，屋子里多了个年轻男子。

    年轻男子正笑嘻嘻的与李夫人说话。

    男子五官轮廓清晰，虽不是绝色之姿，却很耐看。

    他的衣饰简单随意，身着一件象牙白长袍，乌黑的长发只是随意用一条黑色缎带绑着，还有两缕散落在肩头。

    也不知是帮他绑头发的丫鬟太粗心，还是刻意而为之。

    笑嘻嘻的表情，随意的打扮，让年轻男子看起来有些痞气，颇有爱游戏红尘、流连花从之姿。

    李夫人也乐呵呵的笑着。

    “纪兄。”李青源上前打招呼。

    “客人送走了？”年轻男子纪陌笑着应话，并懒懒的换了个更舒服的姿势。

    “三夫人和齐五姑娘走了。”李青源点头。

    “伯母您好好休息，改日再来看您。”纪陌起身要告辞。

    “纪兄，要不是你劝我用五姑娘开的方子，家母的病还不知要拖到何时。”李青源拱手向他道谢。

    昨日齐妙开方子离开后，虽知她是边先生的徒弟，但她还是太年轻，李家人不敢轻易给李夫人用此方。

    其他大夫对李夫人的病都束手无策，看着母亲痛苦，李青源心里像刀割了一样难受。

    他就跑去找纪陌倾诉心中的苦楚。

    后来是纪陌说服了他，他赶紧抓药回来。

    没想到药到病除，母亲真的好了。

    光有方子，要是不敢用也不行，故他要感谢纪陌说服了他，给了他相信齐妙的力量。

    纪陌微微一笑，道，“青源，你要感谢的人应该是你自己，而不是我。”

    “呃！”熟悉的话语让李青源愣了下。

    “你若不信我的劝，我就算舌灿莲花又有何用，故应该感谢你这样信任我。”纪陌好心的解释。

    “纪兄，你和齐五姑娘说的话完全一样。”李青源笑得有些无奈。

    是啊，要感谢自己没有犯傻将方子弃之不用。

    “哦，是嘛。”纪陌笑着出屋。

    袍角在风中轻轻飞扬，整个人在阳光下金光点点。

    齐妙与母亲回安宁侯府的路上，心情都极好。

    特别是沈氏，眉梢眼角全是暖暖的笑意。

    她不仅开心好姐妹身体无恙了，还高兴女儿被夸了。

    妙儿虽无绝色的姿容，但她乖巧伶俐，再搏个响亮的好名声，将来不愁找不到如意的好郎君。

    沈氏暗暗决定，往后一定要多带齐妙串串门，多参加一些聚会，让京中更多人知道自家女儿的好。

    齐妙不知母亲心中的打算，回府后第一件事就是找来秦丝。

    “妙儿，姓白的那件事暂时还没有线索呢。”一见到齐妙，秦丝就摊了摊双手，有些无奈。

    时间太久了，有些棘手。

    “秦丝姐姐，此次找你来不是为这事，这事先放放吧，我有新的事情求你帮忙呢。”齐妙抿嘴笑。

    “哦，何事，快说。”秦丝双眼又开始闪烁异样明亮的光芒。

    见她表情，齐妙就忍不住想笑。

    齐妙忍了笑，说了祖父现在的住处，让秦丝帮忙前去看看那边的情况，同时再帮忙查下祖父得疯病的原因。

    前世虽未见到祖父的面，倒记住了地方在哪儿。

    见又不是惊天动地的大事，秦丝又很失望。

    但她秉着有事干比闲着强的原则，点头应下，并立即动身前去。

    秦丝离开后，齐妙有些困，想眯眼打个盹。

    她刚合上眼，月夏匆匆进来，面带忧色的说道，“小姐，三爷让您去趟书房，说找您有事。”

    月夏潜意识里认为齐正致找齐妙绝无好事。

    故这副表情。

    他找我做什么？难道我又犯什么错？

    齐妙闭着眼睛皱眉。

    她本可以不理会，但又想看他做什么。

    只好放弃了睡觉，整整衣裳出门。

    PS【争取晚上再更一章，顺便求求收藏和推荐票，这些是媚儿码字的动力所在，拜托啦！码字去，谢谢大家的支持，么么哒！】