
    京城不仅繁华奢侈，传消息的速度也比一般地方快。

    白莲栽赃陷害齐妙一事的始末很快就在京城传开。

    提及白莲，大多人都摇头惋惜，可惜了这样美貌的姑娘，心机这样深，实在可怕。

    对齐妙，人们都抱以同情。

    养伤的白莲天天痛得死去活来，并不知这些传言。

    不过，在她内心深处，很得意又重获齐正致的疼爱。

    姚氏无意中从其他婆子们口中知晓了这些传言，立即哭哭啼啼的去找马氏诉委屈。

    “哭？现在才知道哭，你不认为晚了些吗？

    这都是你们自作的下场，别来找我，你们本事不是很大嘛，去将那些人嘴巴捂起来不就成了。”马氏不仅没安慰她，反骂了她一顿。

    马氏之所以这样生气，因为传言不仅对白莲不利，她也受到了牵连。

    甚至有人翻出了八年前送齐妙去燕关那事，数落她这做祖母的太刻薄无情、贪生怕死。

    还有人说送齐妙走就是为了给白莲腾位置，骂她糊涂至极。

    ……

    诸如此类难听的话不计其数，马氏气的想杀人。

    今日本来要出门做客，现在都没脸去了，怕被别人的唾沫淹死。

    她蓄了一肚子的气，正想去找姚氏算账呢。

    姚氏送上门，她自是要好好痛骂一番。

    马氏和姚氏狗咬狗的折腾着，齐妙倒悠闲自在。

    她看着镜中自己粗糙的皮肤和泛黄的头发，叹了口气后，就写了张单子，让夏霜帮她买些东西回来。

    爱美之心人皆有之，她也不例外，她想变得美貌一些，起码可以少受一些别人异样的眼神。

    正巧脑海中不属于她的陌生记忆中有不少美容乌发的方子，她且试试。

    如此逍遥的过了几日。

    齐妙早起去给沈氏请安。

    沈氏眉心之间有些忧虑之色，说道，“妙儿，早膳后娘带你去李夫人家。”

    “李夫人是谁？”齐妙好奇的问。

    “御史李大人的夫人，与娘是好姐妹，昨儿听云妈妈说她前些日子病了，我想带你一起去李府探望，愿不愿意去？”沈氏解释，并期待她的回答。

    妙儿离京八年，可能都没人记得她了，我得寻找机会多带她出去走走。

    除了探病外，沈氏心中另有盘算。

    “李府在哪儿，离我们安宁侯府远不远？”齐妙问。

    “在城南的准安路，约有半个时辰的路程。”沈氏微笑着应。

    “我陪娘一起去。”齐妙乖巧的应了。

    经母亲提醒，她惊觉自己和李家其实是熟悉的。

    就是不确定现在这位李夫人是原配还是继室。

    还有，李公子现在是否安好？

    想到李公子，她走了会儿神。

    用过早膳，齐妙随沈氏前往李家探病。

    马车行驶得很平稳。

    半个时辰后，齐妙和沈氏抵达李府。

    马车停在正门口。

    李夫人身边的管事婆子张妈妈早在府门前等候，忙下台阶迎上前。

    “齐三夫人，五小姐。”张妈妈忙笑着招呼。

    并多瞧了几眼齐妙。

    昨儿下午沈氏命人送了贴子过来，说今日要带齐妙来探病。

    故张妈妈才能认出那是齐妙。

    想想最近外面的传言，张妈妈对齐妙生出几分心疼来。

    沈氏与李夫人关系交好，情同姐妹，张妈妈的心自然向着齐妙。

    “张妈妈，李夫人好些了吧？”沈氏担心李夫人病情。

    “唉，夫人日日疼得很，寝室不安，都几日未睡觉了。”提及病情，张妈妈脸上笑容淡去，眉头皱起。

    “不是说只是普通的咽喉不适嘛，怎会这般严重？”沈氏面上表情变得凝重。

    “我们家大人和少爷请了好几位大夫，药不知吃了多少，可总不见好转，少爷急得直掉泪呢……”张妈妈叹气，轻声说着李夫人的病。

    前世齐妙被父亲禁足，未和母亲来李家探病，很多事都不清楚。

    现在她从张妈妈话中可断定此李夫人是原配。

    因李御史继室是徐氏，乃徐澈的小姑母，她以前来过李府多次。

    徐氏身边的管事妈妈她见过，并非张妈妈。

    且李大少也不会为徐氏流泪。

    记得前世听徐母说过，李大人原配夫人因病而亡，正巧丧夫的徐氏嫁了过去为继室。

    这桩亲事好像就是徐母一手撮合的。

    难道李夫人就是因这次的喉痹……

    若真如此，她一定要想办法救活李夫人，也许有些事就会改变。

    几人说话间进了内院。

    院子里一棵枝叶繁密的桂树枝头缀满了乳白色的桂花，像漫天繁星。

    鼻间全是甜腻的香气。

    “齐三夫人、五小姐请。”张妈妈亲自打了门帘，声音温和。

    沈氏和齐妙迈步进了内室。

    屋里隐隐有着药味……

    一向不喜欢药味的齐妙竟然贪婪的闻了闻。

    好香！

    莫名的熟悉和亲切感让她暗暗心惊。

    看来这是来自陌生记忆的感觉。

    “姐姐，您这是怎么了？”沈氏抑制不住的惊呼。

    微微失神的齐妙忙看过去。

    她被吓得面色一变。

    炕上有位身着紫红色衣衫的妇人，脸肿如盆，五官被挤得变形，脖子也肿胀起来。

    呼吸声粗而急，仿佛下一刻呼吸声就会停止。

    最令她奇怪的是，妇人不是坐在炕上，也不是躺在炕上，而是后背靠在一位丫环的后背上，表情烦躁而又痛苦。

    妇人正是李御史的夫人张氏。

    李夫人见到沈氏，眼睛一红，哑着声音轻声道，“妹妹来了，我恐怕是熬不过这一回了，临走之前能再见妹妹一面，真好。”

    短短两句话，她说得十分费力。

    声音也极轻极轻，要认真去听才听清得清楚。

    说完话，喘声更急促了。

    沈氏眼泪夺眶而出，紧紧握了李夫人的手，“姐姐不要说傻话，不过小病，绝对没事，我们再去寻其他大夫来瞧。”

    口中安慰李夫人，心里也在担心。

    从来没见有人咽喉痛会让脸肿成这样。

    “无用，我心里清楚。”李夫人失望的摇头。

    可能因动作大了些，痛得呻*吟了下。

    齐妙眉头拧了拧，走到张妈妈身旁，低声问，“张妈妈，夫人除了脸和脖子肿胀之外，可还有其他的症状？”

    张妈妈略想了想，答道，“夫人喉咙里全肿了，连喝水都费劲，更别提吃饭，还有嘴里也生了好些口疮……夫人一向能扛疼，这回实是在疼得太厉害了，连睡觉都不能躺着……”

    声音有些哽咽。

    “妈妈您莫着急。”齐妙轻轻点头，并安慰。

    她快步走近李夫人，温声道，“夫人，能将您的手给我嘛？”

    “这是妙儿？”李夫人看着她哑声道。

    沈氏忙点头道是。

    李夫人本想多说几句话，但喉咙里像被刀劈过一样，痛得她无力多言。

    她不知齐妙想做什么，但还是将手递向齐妙。

    “妙儿你这是？”沈氏也不解。

    齐妙微微一笑，并不作解释，而是轻撸衣袖，伸手搭在李夫人手腕上，开始诊脉。

    双眸轻眯，表情严肃而又认真。

    脉息微弱得厉害，果真病得极重。

    只是这病不难治呀，为何会变成这模样？

    诊脉之后，她又让李夫人张嘴。

    李夫人口中有成片的溃疡（口腔溃疡，长了这玩意儿特别特别疼……），舌红。

    沈氏看着女儿的眼神有些飘忽。

    妙儿几时会看病了？

    可看她的样子又真像那么回事。

    齐妙看向张妈妈问，“张妈妈，不知夫人用了哪些药？”

    “拿药方……。”李夫人虚弱的冲张妈妈挥挥手。

    她自不信齐妙会治病。

    让张妈妈拿药方子给齐妙瞧，是出于礼节。

    当然，齐妙看过药方能说出个所以然，那又另当别论。

    张妈妈很快将以前大夫所开的药方拿过来。

    “有劳妈妈。”齐妙接过药方。

    所有药方大同小异，不外乎黄芩、黄连、栀子、黄柏之类的苦寒之药。

    李夫人本来就是阴虚体质，生病后却天天服用这些苦寒之药，如今下焦寒冷似冰窟，而上焦却似火烤。

    身体里冰火两重天，再好的身体也受不住这样的煎熬……

    难怪前世李夫人会因小小的喉痹而亡。

    “夫人，大少爷和孙太医来了。”齐妙欲将药方还给张妈妈时，有小丫鬟进来禀报。

    李公子李青源来了！

    齐妙忙看向门口。