
    等齐妙眼角余光瞥见对面有人时，那两人已经走近。

    刘婉儿也发现有人，忙抬头。

    看清来人后，刘婉儿面上笑容加深。

    她忙低了低身子行礼，柔声唤道“表哥，小王爷。”

    来人是李青源和纪陌。

    纪陌今日头发用羊脂玉簪束了起来，依然身着象牙白的锦袍。

    装束稍正式了些，但嘴角噙着淡淡的笑容，表情慵懒、无所谓。

    痞性依旧。

    齐妙可不像刘婉儿那样淡定从容，且还一脸的欣喜。

    她脸色又变了几变，并下意识往后退了两步。

    今天是什么日子，为何总撞上不想见到的人。

    这不想见的人自不是指李青源，而是纪陌。

    对纪陌，她十分熟悉。

    所谓的熟悉并不是指和他交情多么的深厚，她和他无私交，只是前世在徐府见过他几回。

    在前世的京城，纪陌的名字家喻户晓，有能止小儿夜啼之功效。

    纪陌的父亲晋王是当今皇上元成帝的嫡亲弟弟，兄弟二人感情极深，元成帝对纪陌这个侄儿也无比疼爱。

    此时的纪陌放荡不羁，整日里无所事事，两年后的他却神威大展。

    他打败进犯大魏边境的蛮夷后，元成帝开始重用他，对他宠到极致。

    徐澈的姑母徐氏就是被他一剑砍下脑袋的。

    而理由竟然是，她对他皱眉了，不能忍。

    李御史恼怒之下去元成帝那儿弹劾他，想为继妻讨回公道。

    结果元成帝不仅没怪罪纪陌，反数落李御史教妻不严，让纪陌受了委屈，该死！

    至此后，人人都在背地里称呼纪陌为奸臣！

    徐澈知道她不会出卖他，曾不止一次当她面痛骂纪陌，说他滥杀无辜，凶狠残暴，以色侍君……

    所有恶毒的词都被徐家人骂尽了。

    “圣上是纪陌的伯父，他怎会以色侍君呢？”她当时就反问了一句。

    “你有所不知，纪陌并非晋王的儿子。”徐澈冷哼着应。

    齐妙后退发愣之际，李青源面带温和的笑容直走上前。

    他拱手对她作揖，“齐五姑娘好。”对刘婉儿轻轻点头，“表妹。”

    又介绍了纪陌的身份。

    齐妙上前施礼寒暄。

    纪陌背着双手，懒懒的站在一旁瞧着。

    既不上前打招呼，也不离开。

    只是从鼻子里轻哼了一声，算是回答齐妙的招呼。

    很傲骄！

    笑容在斑驳的树影下依然清晰。

    齐妙不敢腹诽他的不是。

    对他这样的人，还是敬而远之比较好，惹不起可躲得起。

    万一他一个不爽，将她脖子给扭断，那可就不妙了。

    打过招呼，齐妙就想拉着刘婉儿离开。

    可李青源又继续说话。

    他说道，“齐五姑娘你离京多年，对京中很多地方应该有些生疏了，再过几日，灵山寺的枫叶就该红了，很美，到时可去一观。”

    “多谢李公子。”齐妙微笑着道谢，又道，“不打扰小王爷和李公子，我和刘小姐先走了。”

    “齐五姑娘太客气，你对我们李家的恩情，在下一辈子不敢忘。”李青源正色道。

    一提到恩情二字，齐妙就汗颜。

    她忙摆手，“治病救人是医者本分，我只是尽了本分。请李公子下回莫再提恩情二字，否则这是骂我呢。”

    然后她轻轻一颔首，当先离开。

    刘婉儿略有些不情愿的向李青源和纪陌道别。

    二人继续向后花园的方向走去。

    “齐家丫头挺谦虚的嘛，比她老子好多了。”纪陌忽然开口说道。

    言辞之间对齐正致颇为不屑。

    不等李青源应话，纪陌已经背手慢悠悠的往前行去。

    “可惜就是长得黑了些丑了些。”纪陌又冷不丁冒出一句。

    “纪兄此言差矣，人不可貌相，齐五姑娘为人低调……”李青源紧走几步追上纪陌，很认真的为齐妙辩驳。

    “不过，她不适合你。”纪陌答非所问的打断他的辩驳之辞。

    “呃！”李青源差点被自己的唾沫给噎死，俊面一热，忙道，“纪兄你误会了，我没那种想法……”

    “没有最好啊，我只是善意提醒，怕你到时后悔。”纪陌向他挑了挑眉。

    笑得满面桃花开。

    “我只是感激她救了我的母亲！”李青源很无奈的解释。

    不敢再为齐妙说话了，担心又被纪陌笑话。

    纪陌笑了笑，不置可否。

    只是加快脚步往前行。

    ***

    想着纪陌的事，齐妙一路沉默着往前走。

    刘婉儿不知在想什么心事，也没说话。

    快到后花园时，刘婉儿双手拳头攥了下，鼓起勇气问齐妙，“齐五小姐，你会去灵山寺赏枫叶吗？”

    “啊？”齐妙在神游，一时之间没反应她在说什么。

    刘婉儿咬唇又重重了一遍。

    听清楚问题后，齐妙先道了歉，稍后应道，“这件事得由我娘安排呢，我一人作不了主。刘小姐会去吗？”

    “表哥没邀我。”刘婉儿唇瓣轻抿，声音低，情绪更低。

    齐妙黑眸动了动，脑子里忽然多了些东西。

    她轻轻笑了，说道，“刘小姐你误会了，李公子可没邀我一起去赏枫叶，他只是说那处风景不错，建议我可去看看。”

    刘婉儿细致想了想李青源的话，果真如齐妙所说那样，他并没有约齐妙一起去灵山寺。

    一个不小心就出丑丢人了，刘婉儿一张粉脸顿时红透了。

    她窘在那儿，不知该说什么才能掩饰自己的小心思。

    齐妙见她这样，眯眼一笑，“呵呵，刘小姐这是关心则乱呢。”

    “呸，谁关心则乱啊，我是关心你而已。”刘婉儿红着脸啐。

    “嘻嘻，骗人。”齐妙笑着摇头。

    刘婉儿装着要打她。

    齐妙笑着去躲。

    二人在嬉笑玩闹之间，关系情不自禁加深了。

    虽然刘婉氏方才的言语之间有些小醋意，但齐妙不反感她。

    因她没有心机城府，否则就不会如此直白的将心思问了出来。

    有些希望能和她做朋友。

    亲情、友情，都是齐妙所渴望和珍惜的。

    申时正，客人们走得差不多了，齐妙和母亲也离开了李府。

    李夫人紧紧握着齐妙的手，一再叮嘱沈氏，日后要多带齐妙来府中做客。

    沈氏笑着道好。

    一番寒暄之后，齐妙和沈氏上了马车。

    “妙儿你知道嘛，今日人人都夸乖巧懂事，小小年纪就有这样精湛的医术，真是了不得……”沈氏很高兴，兴致勃勃的转叙着别人的溢美之辞。

    “娘，这些都是别人当面的恭维话，您可千万别当真啊。”看着眉飞色舞的母亲，齐妙忍不住摇头泼冷水。

    “哼，我就当真，因为我的女儿就是这样厉害，这样好呀。”沈氏粉唇一撅，一本正经的应道。

    表情和语气像极了脾气倔强的孩子。

    有娘疼的感觉可真好。

    齐妙莞尔，心中被幸福的暖流的所填满。

    沈氏絮叨了一会儿别人的赞美之辞后，她忽然肃了脸色，问，“妙儿，上午去李府你脸色忽变，到底是怎么回事？”

    她一定要知道原因，不然放心不下。

    “娘，原因我当时不都说了嘛，看到人多害怕。”齐妙想装糊涂混过去。

    “妙儿，你在燕关生活了八年，娘绝不相信只是几个人就吓的你面无血色，身体发凉。

    快说实话，否则娘会担心的。”沈氏温暖的手轻轻抚过齐妙的发丝，声音柔软。

    母亲双眸中全是担忧。

    齐妙双唇紧紧抿起，该怎么说合适呢？

    PS【第二更奉上，继续拜求下收藏和推荐票，谢谢各位亲啦，爱你们！！】