
    齐正致和齐湛二人掀帘进来。

    齐妙虽对他们早就失望，可心里还是隐隐希望能得到父兄的宠爱。

    这是上辈子的缺憾。

    血浓于水的亲情是弥足珍贵的，是世间最难令人割舍的。

    “三郎和湛儿回来了。”沈氏压下心中的不悦。

    她和齐正致父子都未注意珠帘后面的齐妙。

    齐正致上前紧紧握了沈氏的双手，满面兴奋之色，说，“卉娘你知道嘛，莲儿真是了不得，今日在诗会之上一鸣惊人独占魁首。

    过了今夜，莲儿的名字将会响彻京城，她将成为京城炙手可热的才女，到时京中的青年才俊们……”

    在他的喋喋不休和齐湛连声激动的附合中，齐妙的身体寒到了骨子里。

    她的好父亲竟然连问一句‘妙儿回来没有’都舍不得说呀！

    前世因姚氏那番话，父兄一回来，她就冲他们大吵大闹，并没有机会让父亲说出这番话。

    后来她还一直在想，自己要是当时不对他们发脾气，表xiàn得温顺乖巧一些，他们是不是就会疼爱她？

    为这她还后悔了好久好久。

    直到这一刻她才知道，在父兄的眼中根本就没有她，不管她如何表xiàn在他们眼中都一样。

    有些东西不属于她，不该去奢望。

    齐妙双眼酸涩难忍。

    呯的一声巨响将她吓了一大跳，忙悄悄拭着眼角去瞧。

    原来是母亲砸了一只粉彩茶盅。

    “齐正致你给我闭嘴！”沈氏将齐正致狠狠向前一推，红着眼睛吼道。

    丈夫的表xiàn太令她失望了。

    她刚刚一直在想，要是他回来后对女儿重视一些，疼爱一些，她可以当今天的事情没有发生，权当她做了好事为女儿积福。

    “卉娘，你怎么了？”齐正致愣住了。

    他不知妻子为何突然发脾气。

    他们成亲十七载，一直恩爱和睦，别说她冲他吼，就连大声说话都不曾有过。

    看着丈夫无辜的表情，沈氏浑身都在颤抖。

    “娘！”齐妙掀了帘子走出来。

    她不想见到母亲伤心难过的样子，更不想听母亲骂父亲时他的辩解之辞。

    “妙儿！”沈氏快速用袖子抹了下眼泪，转身看女儿的表情有些惶恐。

    她不确定女儿有没有听见丈夫那些混账话。

    看到齐妙，齐正致惊了下。

    忽然记起今天是女儿回家的日子，大概也明白了妻子发火的原因。

    但他也疑惑，女儿怎么越长越像岳母？

    但她干枯泛黄的头发和黑黑的脸，又比岳母逊一筹，她要是有莲儿容貌的五成将来也不愁嫁啊。

    我和卉娘都容貌出众，没理由会生个丑女儿呀。

    难道那些传言是真的？

    “女儿拜见父亲！”齐正致脑洞大开，胡思乱想着，齐妙的问候将他拉回现实。

    “妙儿回来了，长成大姑娘了，呵呵。”他尴尬的回应，往前走了两步，伸手去抚齐妙的头发。

    齐妙轻巧的往沈氏身后一躲，避开他的手，平静的看着他，脸上没有太多的表情。

    女儿疏离而又冷漠的态度让齐正致更尴尬，但又不悦，不由自主想起白莲对他的依赖和崇拜。

    齐妙不理会父亲的态度，看向一直盯着她看的齐湛。

    她问沈氏，“那是哥哥吧。”

    “对对。”沈氏忙不迭的点头，并对齐湛招手，“湛儿快过来，这是妙儿，你们兄妹八年未见了，一定有很多话要说对不对？”

    当着女儿的面，她不会和齐正致争吵。

    既给丈夫留了面子，又不让女儿听着伤心难过。

    齐湛站着没动。

    “妙儿见过哥哥。”齐妙微笑着向他走过去。

    “你给我站在那儿别动，不许靠近我。”齐湛往后退去，眉头紧紧拧起，一脸的不喜，还夹杂着些许的紧张和害怕。

    “我为什么不能靠近你？”齐妙反问。

    “你是扫把星会克我。”齐湛毫不避讳的喊着。

    他终于当着母亲的面将这句话给说了出来。

    齐妙停下步子，唇瓣轻轻咬了咬。

    “湛儿，你说得是什么混账话？快给妹妹赔不是。”沈氏嘴唇哆嗦着，举手欲向齐湛打去。

    “娘，我又没说错，他们都说她克我，只有她离我远远的，我才不会有事儿，您就不该接她回来。”齐湛指着齐妙理直气壮的反驳。

    他丝毫不认为自己哪儿有说错做错。

    十六岁的他正处在变声期，声音哑而破，像面破锣在敲。

    真的很难听。

    齐妙转身对沈氏道，“娘，我先回房。”

    沈氏赶紧敛了怒火，说道，“妙儿，吃了饭再回去吧，有好多你爱吃的鱼呢。”

    “娘，我不饿。”齐妙轻轻摇头。

    经过齐湛身旁时，她略停顿了下脚步，用只有他们二人听见的声音说道，“齐湛，再听你说扫把星三字，我会让你后悔。”

    她带着月夏和夏霜向外走。

    临出门时，她听到了清脆响亮的巴掌声。

    从母亲的喝斥声她知道齐湛被打了。

    她知道父兄的方才的表xiàn令母亲伤透了心，她本可以留下来豁达的原谅父兄，以此安慰母亲。

    但她不能这样做。

    母亲虽然骨子里有外祖父的威武强悍，也是发自内心深处的疼爱她、相信她支持她，可母亲有个致命的弱点。

    就是心太软，又太爱父亲，对他的话向来没有太多的抵抗力。

    前世白莲母女就是抓住母亲的弱点，装可怜和利用父亲，踩着母亲的肩膀一步步向上爬，最后将母亲踩进地底。

    所以她要让母亲知道白莲母女的影响力非同小可，对她们不再向以前那样心生怜悯同情之心。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，还真是千古不变的真理！

    齐妙无声叹了口气。

    当她前脚踏进明月阁的院门，沈氏身边的大丫环宝珠拎着食盒就到了。

    “小姐，夫人让奴婢给您带句话儿，就算天塌下来了您也得吃饭，否则伤得可是自个儿身体，不值！”宝珠认真的对齐妙说道。

    都这时候了母亲还掂记自己没有吃饭，齐妙冰冷的心渐渐有了温度。

    她对宝珠嫣然一笑，用力的点头，“嗯，烦请宝珠姐姐告sù母亲，我一定会吃饭的，饿肚子的是傻瓜。”

    说心里话，她也没准备真的饿肚子，才不那样傻呢。

    “小姐赶紧吃饭，奴婢就先回了。”宝珠见齐妙开了笑脸，也轻松起来。

    “宝珠姐姐，母亲那边还劳你多费心，将那番话再带回去劝母亲。”齐妙轻轻握了宝珠的手，乌黑的眸子晶晶亮。

    五小姐虽长得不算十分好看，可这双眼睛却是我见过最美的，又大又黑又亮。

    亮得能照进人影。

    宝珠暗暗想着。

    海棠阁这边，沈氏怒不可遏打了齐湛两耳光后，就令他跪了下来。

    “湛儿你越大越混账，妙儿是你的亲妹妹，你怎可那样说她。

    你告sù我，到底是谁在你面前乱嚼舌根子，是谁？”沈氏红着眼睛问儿子。