
    齐正致出言制止，让姚氏长长吁了口气。

    齐妙耐心的解释道，“父亲，白表姐若继续不吃不喝晕迷下去，五脏六腑就会慢慢损害，直到最后失去应有的作用。

    这就像一朵花，如果长期得不到灌溉，就会慢慢枯萎，直至死亡，到时神仙也救不了。

    父亲您看白表姐脸上有了一些表情，正是刺激的作用，不过她伤得太重，需要更深的刺激才行。”

    齐正致看着白莲似动非动的样子，有些心动。

    之前也有大夫提出用银针刺激，但因为姚氏的激烈反对而作罢。

    现在看来，刺激是有必要和有用的。

    齐妙续道，“如果父亲您想看着白表姐丢了性命，那我就不管了。有些可惜，只要再刺激两三次，白表姐肯定会醒过来的。”

    “你继续吧。”齐正致咬牙同意。

    齐妙乌黑的瞳眸中滑过狡黠。

    银针又依次扎过白莲的指尖。

    白莲青葱般白嫩的双手上血迹斑斑，她的额上渗出密密的汗珠，表情痛苦。

    到底有多痛，只有白莲自己知道。

    她好想睁开眼睛高声叫唤，让齐正致知道她醒了，知道她受了多大的委屈。

    可惜只能感觉到锥心的痛苦，没办法继续作为。

    在外人看来，她依然是晕睡不醒。

    姚氏心疼白莲的同时，又骂她太傻，被扎成这样了，怎么还不醒过来。

    收拾这贱丫头日后有的是机会，何必伤害自己。

    “父亲您快看，白表姐反应更加明显，只要再刺激几下，她就会醒了。”齐妙兴奋的向齐正致喊。

    “果真有效果，妙儿你快继续。”齐正致也十分激动。

    他不知白莲的反应是痛苦想喊救命。

    眼下只想她快点醒过来，不再考虑银针会不会伤害她的身体。

    更没有怀疑齐妙真正的心思。

    “我们站在旁边瞧就是，别让妙儿分心。”沈氏走过来将齐正致拉去一旁，嗔。

    齐妙唇角微翘，将匣子里最粗的那根银针拿了出来。

    这才是重头戏呢。

    她掀起白莲身上的被子，露出双脚来。

    姚氏远远瞧着，被吓得面无人色。

    这针扎下去莲儿还能活嘛？

    “别扎，莲儿没伤，她是装的。”姚氏高声喊。

    “表妹你说什么？”齐正致呆呆的回头看她，以为自己听错了。

    单纯善良的莲儿怎么会做这种事？

    不会的，不会的，一定是我听错了。

    齐妙眸子一寒。

    此时认错，迟了！

    她装作没听见姚氏说什么，手中的银针飞快扎向白莲的双脚脚心。

    鲜红的血滴在床单之上仿佛盛开的罂粟花。

    按照之前和齐妙的约定，秦丝及时解开了白莲被制住的穴道。

    “啊！”白莲的惨叫声忽然响起。

    宝珠宝笙也松了姚氏。

    白莲惨叫着睁开双眼，用仇恨的眼神看着齐妙，绝美的容颜上表情狰狞，怒斥，“你……你好狠！”

    声音和身体同时在颤抖。

    她没想到会如此凄惨的栽在齐妙手中。

    双手指尖和脚心处的痛楚让她恨不得立即死去。

    特别是之前不能动不能说话时，痛感比任何时候都要灵敏，每扎一针都让她痛入骨髓深处。

    狠？

    和你白莲相比，我太仁慈。

    你抢了我父兄的疼爱也就罢了，又残害我母亲，将我向死里逼，我岂能轻易饶你。

    齐妙黑瞳微眯，敛了心思看姚氏，满面疑惑问，“姑母你刚刚说什么？白表姐是装病欺骗我们？”

    姚氏不敢应，而是跌跌撞撞跑去榻前看白莲。

    “莲儿，我苦命的女儿啊！”白莲血淋淋的样子吓坏了姚氏，搂着白莲痛哭。

    边哭边想接下来的应对之策。

    她后悔不该嘴快说实话，多忍一下就好了。

    齐正致远远的看着白莲，脸色难看到极致。

    这几日为了白莲的伤，他忙得焦头烂额，连觉都不曾睡过，想尽一切办法为她请大夫抓药。

    可结果却是他像傻子一样被人给耍了。

    还是被最信任的人给欺骗了，这感觉真不好受。

    “老三，将莲儿的性命交给一个孩子，你怎这样糊涂……”马氏愤怒的斥骂声就传进屋。

    听到马氏的声音，姚氏眼睛亮了。

    救星到了！

    声到人到，马氏带着一群人进屋。

    她正欲冲齐正致发火时，一眼见到白莲醒了。

    “莲儿醒了？”马氏怔住。

    “姨母您快救救莲儿，血都要流干了。”姚氏哭着喊马氏。

    马氏经她提醒，注意到白莲不对劲，忙快步走过来。

    看清白莲手上大大小小的针眼，特别是脚底汩汩向往涌血的伤口，马氏后背发寒。

    马氏颤抖着声音问，“好好的怎么成这样了？”

    白莲面色腊黄，痛得无力回答。

    姚氏哭着道，“是被五小姐扎的。”

    马氏立即怒瞪向齐妙，“五丫头你心肠怎地这样歹毒……”

    “母亲，妙儿救了白小姐，白夫人不说声谢也就罢了，母亲您也不该骂妙儿吧？难道救人还有错吗？”沈氏毫不客气的打断马氏。

    “这叫救人？这分明是杀人！”马氏指着白莲身上的针眼反驳。

    齐妙扬着手中的银针，高声道，“祖母，不管我用何种方法，白表姐现在醒过来了不是。要是杀人，白表姐还能睁眼？”

    马氏滞了下。

    “母亲，妙儿言之有理，我们该好好谢妙儿救了莲儿，而不是斥责，这样过分了。”齐正宁忽然开口。

    齐妙扭头看向他，抿唇微笑，“多谢大伯父。”

    齐正宁向她竖起大拇指，笑容温润如玉，并轻轻眨了下眼睛。

    动作有些调皮，像孩子一样。

    看着大伯父的笑容，齐妙心中一暖，鼻子有点酸。

    前世在安宁侯府，除了母亲外，也只有大伯父常出言帮她。

    可惜好人不一定有好报，他虽是安宁侯世子，但前世承爵的并不是他，而是二伯父。

    因他出了意外身亡了。

    仔细想想他出意外的时间，好像是……

    齐妙凝眸认真想着。

    应该是明年秋，离现在不过一年的时间。

    心底深处涌出悲伤。

    不对，我既知大伯父会有一劫，到时为何不能想办法让他避免呢？

    齐妙精神一振，将这件事悄悄记在了心间。

    被大儿子否定，马氏气得差点儿吐血。

    她狠狠瞪了齐正宁一眼，目光转向齐正致，“老三你在那儿发什么呆，还不赶紧让人去请大夫，你想闹出人命不成？”

    “母亲您病好了？”齐正致答非所问。

    先前见母亲还病得极重，怎么一会儿功夫就精神矍铄、健步如飞了。

    他不是傻子，意识到自己再一次被欺骗了。

    马氏见齐正致计较她是否有病，一口浊气堵在胸口，差点儿憋死他。

    她忍不住骂，“逆子，你是不是希望我病死啊……”

    边骂边疑惑齐正致反常的表现。

    平日老三不是将莲儿当心肝宝贝一样疼吗？莲儿伤成这样，他怎么无动与衷呢？

    “祖母您也生病啦？要不要我也帮您扎几针呀？”齐妙将银针在马氏晃了晃。

    “我……我没病！”看着银针上残留的血迹，马氏身子一抖，忙摇头。

    她担心一点头，齐妙真将银针向她身上招呼。

    齐妙将银针收回，乌黑的眸子看向齐正致，“父亲，我承诺的事情做到了，该您了。”

    “先救莲儿。”马氏喝斥齐正致。

    “祖母放心，白表姐流那点血死不了的。”齐妙不客气的说道。

    她继续直视齐正致，要他履行诺言。

    姚氏那句话，她暂不追究，这件事还没完呢，等下慢慢算。