轰隆隆！

    雷声炸得人耳膜发麻，也令人心里慌慌的。

    惨白色的闪电撕破夜空，暴雨倾盆而下。

    齐妙半倚在软榻中，边看书边等夫君徐澈回来，现被雷声闹得有些心神不宁。

    她将书放下，看着窗外拧紧了眉。

    都已经深秋了，怎么还打雷？

    雨下得这样急，二郎可不要被雨淋了才好。

    不行，得让厨房备上姜汤，等二郎回来给他暖身子驱寒。

    齐妙正欲吩咐人去做姜汤时，门帘一动，丫环花语端了参茶进来。

    花语将热腾腾的参茶递向齐妙，“二少夫人，快将参茶喝了吧，二爷临出门前特意嘱咐的，说您身子虚弱，参茶不能断。”

    得知是徐澈吩咐的，齐妙心里暖流涌动，双颊微微泛热。

    她将参茶接了过来，并吩咐道，“花语，去吩咐下厨房备下姜汤。”

    “噗，这姜汤是给二爷备的吧，二少夫人，您和二爷可真是恩爱呢，互相关心着，天天好得像蜜里抹了糖似的，真是令人羡慕呢。”花语在一旁笑着打趣。

    “呸，死丫头尽胡说。”齐妙红着脸啐，满面的娇羞，并将参茶一饮而尽。

    满心的欢喜让她没有察觉今日参茶的味道与往日有些许不同。

    “二少夫人，参茶好喝嘛。”花语笑容明媚。

    “好喝……”齐妙话刚出口，只觉得眼前一阵晕眩，赶紧用手扶住了额头，眸子一凛，厉声问花语，“这参茶里放了什么？”

    齐妙已经看不清花语的脸，眼前有无数个花语在晃动着。

    “二少夫人，二爷回来了。”面对齐妙的斥责，花语没有半点害怕，笑嘻嘻的指向门口。

    “妙儿。”齐妙隐约听到了丈夫徐澈温柔的呼唤声，并看到了徐澈温润如玉的脸庞在她眼前晃动着，一双有力的臂膀搂住了自己。

    “二郎……”齐妙低低的唤着，并本能的反抱住了徐澈，不让自己倒下。

    在迷糊中，她感觉徐澈在脱自己的衣服，想要反抗，却无力。

    “齐妙你个荡*妇，你在干什么？”徐澈愤怒的声音忽然在齐妙耳边炸响，同时有冷水兜头泼下。

    齐妙被冷水一刺激，打了个激灵，也清醒了过来，这才发现自己衣衫不整的和一个陌生男人搂抱在一起。

    陌生男人浑身脱得精赤，不着寸缕。

    她眼前一黑，不明白怎么会这样，突然想到了那杯参茶。

    “二郎，不是你想的那样，是花语……”齐妙赶紧解释着。

    可徐澈根本不给她解释的机会，红着眼睛怒骂道，“荡*妇，我这才出门一日的功夫，你竟然背着我做出这等丢人之事，将我们徐家的脸面都丢尽了。

    来人啊，将奸夫给我拖出去喂狗，将这贱人的狗腿打断。”

    “二郎我没有，我没有……”齐妙哭着想解释。

    “够了，给我打。”徐澈挥了挥手，一副怒不可遏的模样。

    立马有拿棍子的家丁拖了齐妙下去。

    她想反抗，却发现四肢软绵绵的，无半分力气

    “冤枉，我是被人陷害的……”齐妙凄厉的叫喊声被雷电所淹没。

    同时被淹没的是她身后男女得意张狂的笑声！

    齐妙的双腿被打断，痛得晕了过去。

    当她再次醒来时，又是被人用凉水泼醒的。

    齐妙忍痛抬头，映入眼帘的除了徐澈和花语外，还有一位绝世美人儿。

    “白莲……不对，应该是齐莲，你怎么也在？”齐妙看着仙女万分疑惑。

    女子是继母的女儿白莲，父亲疼爱白莲，让她入了齐家的祖谱，改了齐姓。

    白莲居高临下的看着齐妙，面现惋惜之色道，“妹妹，你实在是太令我们齐家人失望，怎么与你母亲一样不要脸，我们齐家因你们母女二人颜面尽失，成为京城最大的笑柄。”

    白莲深情款款的看了眼徐澈又续道，“妹妹，想当年依你的相貌和狼藉的名声，莫说嫁给二爷这等出色的男儿，就算是京城最破落的人家恐怕也避之不及吧。

    二爷如此厚待你，可你却这样侮辱她，你的良心都去了哪儿，是被狗吃了，还是你本就无良心呢？”

    白莲的声音悦耳动听，就连此刻训人都是甜软的语调。

    徐澈伸出修长的胳膊搂了白莲纤细的腰肢，情意绵绵道，“莲儿，和她说这些做什么。贱人自幼在家就不孝长辈，忤逆父兄，欺负姐妹，好吃懒做……这等贱人哪儿还有什么良心，就当我以前眼瞎……

    不过这两年就是苦了莲儿你，一直隐忍这贱人对你的欺辱……”

    “二爷您也别这样说嘛，不管如何，她总归是我妹妹呢，见她这样我心里难受得很……妾身为了二爷可是什么都愿意的，就算是上刀山……”白莲嗲声道。

    看着二人亲密暧*昧的动作，齐妙如遭雷击，仿佛明白了什么，“你们……徐澈，你不是说你最最讨厌的人就是她嘛，为何……”

    徐澈面对她的质问没有说话，而是冷笑着走到她身后，猛得抬脚，对着她两条残腿狠狠跺了下去。

    “啊啊……”齐妙痛得尖声叫起来，双眸瞪大，本就被咬烂的双唇再次被咬得鲜血淋淋，指甲将地面挠出了深深的痕迹来。

    带血的痕迹！

    “徐……澈……畜生……你……你……不……”齐妙面色腊黄，汗如雨下，咬烂的嘴唇哆嗦着想说话，可实在是没有力气。

    她做梦也不会想到自己深爱的夫君会如此的心狠手辣，会如此的绝情！

    徐澈蹲下身子，修长的手指抬起齐妙的下巴，唇畔勾起一抹冷酷的笑容，“齐妙你错了，在认识你之前我就与莲儿情投意合，是你生生破坏我们二人的情份。

    这些年与你同床共枕对我来说就是一场噩梦，庆幸噩梦已经过去，一个月后，就是我和莲儿的大婚之日，只可惜你看不到我们幸福的样子。”

    “你知道嘛，你偷人这件事不仅传遍了京城，也传到了燕关沈家，你那老不死的外祖父被气得一命呜呼了。”

    外祖父！

    齐妙拼命抑制伤心的泪水，咬着牙问，“徐澈，既然你喜欢白莲，为何要娶我？”

    当年他娶她时，白莲并未婚配，为何不娶白莲？

    “哦，忘了告sù你，三日前你交给我的那张图，经过证实它是真的，今日下午确认的，所以你存zài的价值已经没了。”徐澈语气轻松的说道。

    原来是这样，他娶她只是为了那张残图！

    看着徐澈笑得扭曲的脸，齐妙终于明白所有一qiē都是他故意设计的。

    一直以为他也像她爱他一样受她，真相被撕破，原来她只是一个笑话。

    为了嫁他，不惜与疼爱自己的外祖家决裂，她真是天底下最愚蠢最不孝的混蛋。

    五年啊五年，竟不知枕边人是毒蛇，随时准备让她陷入无底深渊。

    “二郎，快些送她上路吧，别让她脏了我们的屋子。”白莲也蹲下身子，亲昵的挽了徐澈的胳膊，头靠在他的肩膀上，一脸的幸福。

    “白莲，齐家人真是瞎了眼，竟让你这等毒妇入了祖谱。”齐妙拼尽全身的力气叫喊着，又看向花语摇头，“花语，当初我也瞎了眼睛，怎会救你这条毒蛇。”

    花语将脸撇去一旁，没有说话。

    “贱妇你找死，花语是我远房表妹，她不帮我难道还帮你不成？”白莲被骂得花容变色，站起身来，一脚狠狠踹在齐妙脸上。

    天仙般的面上终于现出歹毒之色。

    齐妙的嘴角有鲜血流了出来。

    但白莲不解恨，又跺了几脚，她忍着一声未吭，缩在袖笼中的手紧紧攥起。

    真是悲哀啊，原来从一开始她就被这群贱人算计着，被耍得团团转而不自知。

    “还有两件事齐妙你可能还不知道，当年你那贱种娘亲偷人一事，也是我们一手安排的。

    另外一件事就是妹妹你早就失去了做母亲的能力，在齐家时就失去了，是二郎让我这样做的，因为他说你这种肮脏龌龊的人是不配做他孩子的母亲。”白莲还不解恨，又向齐妙的胸口戳刀子。

    原来是这样，是这样，母亲没有做对不起父亲的事，母亲没有，可恨我当年还误解了她，并以有这样一位母亲而觉得羞耻，是我错了……

    还有孩子……哈哈，我还一直期待能生一个像白瓷一样可爱的孩子呢，原来我早就……

    “哈哈！”趴在地上的齐妙忽然放声大笑起来，“原来世间最最聪明的人还是外祖父，哈哈！”

    “贱人你笑什么？”徐澈忙追问。

    “徐澈，我外祖父早知有人会打残图的主意，故早将真图藏了起来，另制了赝品放在我这里。

    幸好他老人家有先见之明，否则还让你这畜生得了逞，没想到那赝品竟然能瞒天过海，外祖他老人家真是太聪明太厉害了，哈哈！”齐妙得意的大笑。

    “你当二郎是傻子呢，这样拙劣的谎言也想骗我们。”白莲又踢了她一脚。

    “因为我想活下去，我不甘心就这样死了，我们做个交易吧，你放我一条生路，我将真图交给你。”齐妙忍着锥心的痛楚，看着徐澈的眼睛，十分郑重的说道。

    她了解徐澈，生性多疑，这种事他会宁可信其有而不会信其无。

    果然他眸子轻垂了下，对花语说道，“将她扶起来。”

    “二郎别信她的话，赶紧让她上路吧，看见她我就心堵得慌。”白莲忙道。

    她不容易等到今日，可不想节外生枝。

    “莲儿你放心，就她这副模样，想作怪也作不了。”徐澈旁若无人的在白莲面上亲了亲，得意的安慰。

    在齐妙的要求下，花语和徐澈将她挪到椅子上坐下。

    “你说说赝品和真图有何区别？”徐澈阴恻恻的问。

    “我先说一半。”齐妙答道，见他瞪眼，就道，“我已吃过一次苦头，不会再犯傻，全说了你能放过我吗？”

    徐澈只得咬着牙点头。

    “它们的区别是……”齐妙的声音越来越低，低得徐澈根本听不见她在说什么。

    “大点儿声。”徐澈怒，并不由自主走近她身旁。

    但他依然只能看见齐妙的嘴唇在动，却听不清她说什么，不由将脸凑近她嘴边。

    他猜齐妙伤得太重，折腾这样久已经没什么力气了。

    白莲在好奇心的驱使下，也将耳朵凑近。

    齐妙黯淡的双眸中倏地射出凌厉的光芒，左手极快的抱住白莲的脖了，张嘴狠狠咬向娇美如花的面颊。

    而另一只手中的尖利的银簪毫不犹豫的插入徐澈的耳中，并用力向前一送，再狠狠拔出。

    一qiē太快，只在电光火石之间，徐澈与白莲根本就没有防备奄奄一息的齐妙会来这一招，一击命中。

    “啊啊！”

    二人的惨叫声响彻天地。

    齐妙看着白莲白嫩的面颊少了一大块肉，鲜血淋淋，她唇边漾出了甜甜的笑容，被鲜血浸染的双唇娇艳如火。

    这一生，白莲最最得意的是拥有倾世容颜。

    直接杀了她，远没有毁了她最得意的东西更让她痛苦。

    这是她欠自己的，就算她死十次也难抵她的罪恶。

    有鲜血从徐澈耳中沽沽流出俊美如玉的面上沾染着鲜血，像个厉鬼一样呲牙瞋目。

    这辈子他将活在无声的世界里，看他还如何得意张狂。

    “贱人，我杀了你！”徐澈五官扭曲，张牙双手死死掐住齐妙的喉咙。

    齐妙顿时呼吸急促，并听到了喉咙里传来了‘咯咯’的响声。

    啊！

    她拼尽全身的力气，高举双手，尖锐的簪子狠狠刺入他的太阳穴，鲜血涌出迷花了她了眼。

    只可惜她的双腿废了，不能亲手杀了白莲为亲人报仇，还有花语，还有其他欠她的人……

    她很不甘心！

    但不甘心又如何，好累啊，我要去找娘亲和外祖母了，他们在那边一定等我等得好着急了，这些年，我也十分想念他们，现在终于可以去见她们了。

    真好！

    原来死没有那样困难，也没有那般难受。

    如果真的有下辈子就好了……

    齐妙疲惫的合上双眼，唇角带着遗憾的微笑。

    如花般年轻的生命就这样随风消逝。

    齐妙的意识开始涣散，最后坠入黑暗之中。

    三日后，徐家有消息传出，徐澈因重伤不治身亡。

    而白莲看着镜中丑陋不堪的自己，砸了镜子后就疯了并失踪，十日之后，齐家人在郊外发现她赤身果体，身体有被多人侵犯的痕迹，已经死去。

    三个月后，徐家因阴谋造反，被灭九族。

    临死之前，徐澈祖父哭着痛骂徐澈，“孽障啊孽障，早就对他说过齐氏是我们徐家的福星，可以欺她辱她骂她，就是不能杀她，他偏不听，如今我们全家几百口人都被他害了啊，糊涂啊糊涂啊……”

    只可惜，现在说这些都太迟了，徐家鸡犬不留。

    百里之外，一位身姿挺拔的男子在齐妙的墓前久久不愿离去。

    “喵喵，你安心去吧，害你之人全都得到了应有的报应，若有来生，希望你能回眸看我一眼……”

    他轻轻呢喃着。

    任由滚热的泪水打湿衣襟！