
    第6章：白莲齐妙站在廊下，看着越走越近的白莲。

    少女一身雪白，发若黑缎，面若凝脂，唇如点樱，眉目如画，身姿高挑纤盈，像一朵刚刚出水的芙蓉，美到极致。

    唇角微微翘起，一抹柔媚的笑容在唇边轻轻绽开。

    步伐优雅，秋风轻拂，雪白干净的裙子在风中轻轻舞动，仿佛那误入人间的仙子。

    齐妙下意识抚了抚自己的面颊。

    虽然她五官生得不算难看，但肤色黑黄，头发也略显枯黄，体态也不及白莲轻盈纤细。

    再见白莲，她才知道，在绝色倾城的白莲面前，她连陪衬的绿叶都算不上。

    前世第一次见白莲也是这时候。

    被父亲禁足，白莲过来看望她。

    白莲当时说了和姚氏差不多的话，一边炫耀父兄如何疼她，一边向她道歉赔不是，流泪说对不住她，让她吃了苦头，甚至伸脸让她打。

    本就满腹怒火的她，哪儿禁得起白莲的火上添油，真的动手打了白莲。

    刚打了一巴掌，父亲就赶到了。

    白莲像只娇弱的小白兔缩在角落里轻轻抽泣着，而狰狞着面孔的她像魔鬼，令人憎恶。

    不问原因，她被父亲打了两耳光，而后他护着白莲离去。

    之后，安宁侯府所有人都说她蛮横霸道无礼，恶名一点点往府外传扬。

    回首往事，只有锥心之痛。

    齐妙指甲掐入手心而不自知。

    该来的终究要来。

    今生倒要看白莲如何耍手段害她。

    白莲笑盈盈走近，柔声问，“这是妙儿妹妹吧。”

    声音悦耳动听如同仙乐。

    美丽的眸子里波光潋滟，笑容善意而又亲切。

    齐妙步伐未动，唇角微抿，“早在燕关时就听说白表姐貌若天仙，有倾城之姿，今日一见，果然名不虚传。”

    若非重活一世，她怎知眼前人畜无害的美人会是蛇蝎心肠。

    可笑她前世一直以为白莲被自己踩得死死的。

    特别是嫁给徐澈后，更认为白莲是她手下败将，是个可怜虫。

    就算她相貌不如白莲，名声也不怎么好听，那又怎样，最后徐澈娶的还是她，徐澈喜欢的女人从始至终都只是她。

    为此，她在白莲面前得意了很久。

    只到临死前她才明白，原来从始至终，她都一直被白莲玩弄股掌之间，害她彻底失去做母亲的权力，害母亲含冤而终。

    她是世间最大的笑话。

    齐妙的赞美让白莲惊讶，虚伪的谦虚，“妙儿妹妹说笑了，我要是有倾城之姿，这天下哪儿还有美人呢。”

    但齐妙的相貌让她优越感倍增。

    哼，就你那母夜叉模样，看我将来怎样虐死你。

    昨日辱我娘之仇本该掐死你，但小不忍则乱大谋，日后定当百倍奉还！

    垂眸掩饰眼中的阴狠之色。

    白莲还没得意够，谁料齐妙话锋一转，“人人都说红颜祸水，美**国殃民，白表姐没有倾城之姿是好事。”

    容貌是白莲最得意最骄傲的资本。

    她既然谦虚，我该顺着她，谁让我心地善良呢。

    齐妙微笑。

    白莲暗暗磨牙，好想一口咬死齐妙。

    她将手中的食盒递向齐妙，立即转移话题，“妙儿妹妹，这是我亲手做的几样小点心，特意拿来给你尝尝。”

    “嗯，多谢。”齐妙示意月夏将食盒接过来，神色淡然。

    “妙儿妹妹，不请我进屋坐会儿嘛？”白莲笑容甜美。

    “白表姐有话就在这儿说，我不喜欢外人进我的屋子。还有，请喊我五表妹或齐妙，我们本不是姐妹，妹妹这称呼我不喜欢。”齐妙毫不客气的拒绝。

    青天白日，她想看白莲如何使诈。

    白莲面色一讪。

    心里又暗喜齐妙的不留情面，认为这是她发火的前奏。

    “妙……五表妹，我知道你被禁足心情不好，其实这都怨我。

    若不是放心不下我，昨日三舅父和表兄就不会出府，五表妹就不会和祖姨母起冲突，三舅父更不会罚你禁足，让你刚回来就失去自由。

    是我的错，全是我的错……”白莲态度十分诚恳的道歉，说着说着，眼泪就出来了。

    梨花带雨的美人别有一番韵味。

    只可惜齐妙不是男人，不会怜惜心疼她。

    齐妙冷笑一声，反问，“白表姐，谁说我被禁足了？好好的你为何要造谣生事？

    还有你刚刚说的那些话，昨日你母亲已经说过，要不要我再重复一遍答案？如果你想听，我不介意费些口舌。

    白表姐要是想来看我笑话，对不住，让你失望了，没别的事，你可以走了，我困了。”

    重看白莲母女的手段，真的很简单，但前世自己屡屡中招。

    除了她们抓住她性格的软肋外，她也真的很蠢。

    看着近在咫尺的白莲，她真的想一把掐死。

    齐妙镇定自若的反击又让白莲失望了。

    想象中的粗鲁野蛮和冲动呢？

    “你没有被禁足？”白莲忽然抓住这一重要信息。

    同时耳朵在倾听院外的动静。

    “听谁说我被禁足了？白表姐，我们无冤无仇，你为何希望我倒霉呢？”齐妙反问。

    “三爷。”院外传来一丫鬟的声音。

    白莲眸中滑过异色。

    她忽然一把抓了齐妙的手，绝美的面上再次泪光闪烁，高声说道，“五表妹你误会了，我真的不是这意思……啊……五表妹，你为什么……要打我……”

    而后在齐妙瞪大的目光下，白莲唇角得意一勾，身体往后倾倒。

    等齐妙回过神，白莲已经仰面倒在地上，双眼紧闭。

    最关键的是齐正致正好进了院子。

    “莲儿！”齐正致大惊失色，急奔白莲身旁，同时冲齐妙大吼，“齐妙，你又在做什么？你还嫌错不够大吗？”

    “三舅父……别骂五……表妹……她不是……有意打我……”白莲睁开眼睛，虚弱而又艰难的说道。

    话毕，她看着齐正致艰难一笑，头一歪，晕了过去。

    看似替齐妙辩解，实则是坐实她打人的事实。

    “莲儿，你怎么了？莲儿你醒醒，可别吓舅父啊。”齐正致慌了神，冲院子里其他人喊，“你们还愣在那儿做什么，还不赶紧去请大夫。”

    有丫鬟应声跑了出去。

    白莲雪白如玉的面容在阳光下近乎变成透明色，像个易碎的瓷娃娃，见者心疼心酸。

    齐妙看着躺在地上的白莲，无声的笑了。

    又被她得逞了。

    碰都没碰她，照样将污水泼在自己的头上。

    有些事该来的躲都躲不掉。

    *********

    PS（对不住哈，今天有急事刚回来，更新迟了。顺便说一句，本文的设定是爽文，前期女主可能是有些委屈，但她很快就要反击啦，请亲们莫急哈！）