
    齐正致与齐妙打赌，沈氏也在场。

    他不能否认，不可做言而无信之人。

    齐正致看向姚氏，问，“表妹，莲儿醒来，是不是妙儿之功？”

    “呸，莲儿都去了半条命，还功劳？”马氏阴阳怪气的啐道。

    “表妹你说。”齐正致只要姚氏的回答。

    姚氏垂头沉吟。

    要说不是齐妙之功，姨母到底能不能惩罚齐妙真说不好，且三表兄和沈氏一定会追究她那句话。

    装伤这事一旦闹开，于莲儿没有半点好处。

    现在顺了三表兄和沈氏，他们应不会再追究莲儿装晕一事。

    先饶了齐妙这贱头，日后再寻其他机会收拾她。

    权衡利弊，姚氏只得点头，很不甘心的说道，“是五小姐的功劳。”

    没用的东西！

    马氏恨恨剜了眼姚氏，说道，“就算是五丫头让莲儿清醒，也不能掩盖她伤了莲儿的事实，活罪难逃。”

    姚氏立即点头，“姨母言之有理。”

    齐妙笑了，“有谁证明我伤了白表姐？是白表姐，还是迎春和迎秋？”

    “五妹你走吧，我不怪你。”白莲虚弱的说道。

    潜台词还是齐妙推了她。

    “傻莲儿，你就是太善良，才被人欺负，都什么时候了，你还帮着她说话。”马氏搂了搂白莲，宠溺的嗔。

    齐妙看向迎春和迎秋，“你们二人都亲眼看我打了你们家小姐，是不是？”

    迎春和迎秋想到银针，身子都不由自主哆嗦了一下。

    但她们已无退路，只能点头道是。

    “好，你们都说我打了白表姐，那我就成全你们。”齐妙弯了眼睛，笑得有些邪。

    “放肆！”马氏高声喝斥。

    就连齐正致也下意识往白莲身前挡了挡。

    所有人都以为齐妙要动手打白莲。

    随着‘啪啪’的耳光声，‘咔嚓’骨头断裂声和‘啊啊’惨叫响起，他们才知想错了。

    齐妙要打的人不是白莲，而是迎春和迎秋。

    二人跪在地上哀嚎，双颊红肿，嘴角有鲜红的血往外流着。

    两只胳膊软软的垂着。

    一切发生在电光火石之间，他们甚至都没有看清楚齐妙动手。

    大家都惊呆了。

    包括沈氏。

    她也没料到齐妙身手如此好。

    “这就是被我打的下场，而不是像白表姐那样毫发无伤。”齐妙指着迎春迎秋说道，霸气逼人。

    她的身手一直不错。

    前世怕被人嘲笑粗鲁野蛮，只得掩饰真性情，艰难的扮淑女。

    这辈子她要活得恣意潇洒，不介意别人如何看她。

    迎春迎秋两恶婢，前世跟着白莲没少做恶，是白莲得力的左膀右臂。

    今天先要将她们两给除了。

    “胡说八道，莲儿若毫发无伤，又怎么晕迷这些日子。”马氏反驳。

    但语气明显弱了下来，不敢再强硬。

    “晕迷不醒？呵呵！”齐妙看着姚氏嘲讽的笑了，“姑母，您是不是该解释一下白表姐为何要装病骗大家。”

    “我不明白你在说什么。”姚氏装糊涂。

    “父亲，请您告诉祖母和大伯父他们，姑母先前是怎么说的？”齐妙又看向齐正致。

    “三舅父……”白莲适时轻声唤着。

    她明白母亲的话让齐正致不悦。

    但从他方才站到榻前的举动，又可断定他对她还是疼爱的。

    故出声提醒，希望他不要帮齐妙。

    姚氏也用可怜巴巴的眼神看着他。

    方才都顺了他的意思答话，他可不能再追究其他啊！

    “三郎，你可要说实话。”沈氏看着齐正致，眼神灼热。

    齐正致被妻女二人盯得无所遁形。

    他在心中长叹一口气，对马氏说道，“表妹已亲口承认莲儿没受伤……”

    “雨琴，是不是真的？”马氏看姚氏的眼神变得凛冽。

    “表哥误会了，先前我是怕五小姐伤害莲儿，情急之下才编了那谎言。莲儿晕迷不醒是真的，我们没有骗人。”姚氏赶紧为自己辩解。

    她这才知打错了算盘，并乱了分寸。

    “姑母，你以为我们所有人都是傻子嘛，黑白任由你们颠倒。

    我齐妙行事光明磊落，是我做的事我绝不否认，但我没做的事休想往我身上泼脏水。”齐妙微抬下巴，傲然说道。

    说话间，她走到榻前，对白莲微笑着道，“白表姐，既然姑母、祖母和大家都希望你被我打，身为晚辈，我若不成全他们的心意，岂不是不孝？

    所以呢，等会儿我打了你，你可不许怨我，我只是奉命行事。”

    她撸起衣袖，做出要动手的姿势。

    对安宁侯府本就没有留恋之意，如果真要离开，那也得将白莲再狠狠收拾一番。

    沈氏面色一片寒凉，对齐妙说，“妙儿你说得极对，今日给我狠狠打，有事娘给你担着。”

    欺负妙儿，就是作死！

    齐妙弯腰，从小蛮靴中拔出一把小匕首，问沈氏，“娘，我可以将白表姐的脸划花吗？”

    “当然可以，妙儿你想怎样都行。”沈氏用力点头。

    “老三……瞧瞧你娶的是什么媳妇，生的是什么女儿，当着我们的面都敢杀人哟……”马氏忙冲齐正致喊。

    “卉娘，妙儿，你们冷静些……”齐正致满面无奈。

    “三郎你给我过来。”沈氏用力将他拉去一旁，让齐妙可以直视白莲。

    “姨母求您救救莲儿啊。”姚氏忙向马氏求救。

    “反了反了，你们都还愣着做什么，还不赶紧阻止这孽障。”马氏冲齐正宁等人喊，她自己并不敢上前。

    沈氏怒瞪齐正静等人，“谁敢阻止，踩着我的尸体过去。”

    柳氏等人见识过沈氏的功夫，方才又见齐妙轻而易举将迎春迎秋打伤，他们哪儿敢去拦齐妙。

    齐妙对白莲眯眼笑，“白表姐，你说我是先划你的左脸呢，还是先划右脸，又或者直接一拳打歪你漂亮的鼻子呢，你帮我拿个主意，好不好？”

    对上齐妙璀璨若宝石的眸子，白莲心生惧意。

    指尖和脚心依旧痛得撕心裂肺，迎春迎秋二人痛苦的哀嚎声穿透她的身体。

    这一刻她不敢再和齐妙硬拼。

    齐妙就算真的动手打了她，不管是受罚还是被赶出侯府，还有强大的沈家做后盾，伤不了根本。

    而齐妙要真的动手，肯定不会手下留情，不知会将她打成怎样？

    万一真将她毁容了可怎么办？

    她不要承受无妄之灾。

    只要自己还好好的活着，就有机会将齐妙置于死地。

    姚氏上前来挡。

    “你认为你能挡得住我吗？”齐妙斜睨姚氏，语气很不屑。

    她手中匕首轻轻一扬，对着姚氏的面上刺去。

    速度并不快。

    姚氏吓得尖叫一声，并本能的往旁边躲去。

    齐妙微微一笑，匕首快速转了方向贴上白莲的脸颊，“白表姐，忍着点痛啊。”

    感受着匕首森冷的寒意，白莲心跳加速。

    她牙一咬，忍着痛楚说道，“求五表妹手下留情，是我对不住你。”

    “你如何对不住我？”齐妙依旧笑，匕首往下压了压。

    白莲仿佛感觉到刀刃在切割她的皮肤。

    她身子一抖，忙说道，“我……我不该装病让大家误会你，其实……其实那天在明月阁是我不小心摔倒的，与你无关。”