
    出了碧水阁，齐正致未立即回海棠苑。

    一人在侯府的后花园中溜达，满面愁绪。

    有些话他不知该怎么和沈氏说。

    “爹爹。”身后传来齐湛粗嘎的呼喊声。

    “是湛儿，过来。”齐正致回头，冲儿子招招手。

    齐湛快步走到父亲身旁。

    行礼之后，他迫不急待的说道，“爹爹，您得为莲儿讨回公道。”

    “湛儿此话何意？”齐正致眉心拧得更紧。

    他正为这件事情而烦恼呢。

    “妹妹将莲儿伤成那样，难道您就这样饶了她不成？”齐湛反问。

    一张稚气未脱的脸上写满了愤怒。

    “湛儿你有所不知，这件事不能怪妙儿。莲儿假装受伤晕迷不醒，所有人都责备妙儿，妙儿为了还自己一个清白，她才出此下策。

    故此事不能怨妙儿，是莲儿错在前，要不是妙儿，我到现在还被蒙在鼓里呢。”齐正致解释。

    齐正致不是傻子，纵观整件事的经过，他猜齐妙应该早知白莲装伤一事。

    不然她不会那样笃定的和他打赌。

    想到这，他又为自己感到悲哀。

    连妙儿一个孩子都知这事，就他耍得团团转而不自知。

    心中对白莲的内疚又被怒意冲淡。

    “爹，我绝不相信莲儿是故意栽赃陷害妹妹。”齐湛用力一顿脚，万分肯定的说道，“莲儿是什么样的人，爹您还不清楚吗？她是那有城府、坏心肠的姑娘吗？”

    “莲儿那天给妹妹送点心之前，先去了君兰轩劝我向母亲和妹妹赔罪，说我做错了。她要是不喜欢妹妹，存心害妹妹，又怎会来劝我？

    还有她花几个时辰做点心，难道就是为了陷害妹妹？打死我也不信。”

    “爹，莲儿自幼就因侯府不是她真正的家，为人处事一直小心翼翼，生怕得罪了谁，府中谁不喜欢她，谁不夸她聪明懂事。

    妹妹在燕关长大，外祖一家对她宠溺过度，性格难免暴躁蛮横，这一点从她对莲儿下的狠手就可看出。

    妹妹应该一直记恨离府八年这件事，她心中有气没处撒，就挑了最软弱好欺的莲儿来发泄，到最后还逼着莲儿说假话。

    莲儿心里一定比咽了黄连还要苦，爹，您可不能让她白白受这些苦啊……”

    齐湛之言让齐正致连连点头。

    湛儿说的没错，莲儿秉性纯良，并非城府深沉之人，她不可能特意前去栽赃陷害妙儿。

    妙儿与她起了争执，盛怒之下将她推摔倒在地。

    她为了让妙儿受些教训，一时糊涂才装作晕迷不醒。

    齐正致是特别容易受他人影响的一个人。

    “湛儿你放心，爹不会让莲儿受委屈。”齐正致拍了拍儿子的肩。

    齐湛满面喜色的道了谢。

    父子二人一同离开后花园。

    齐正致信心满满的回到海棠苑。

    屋子里只有沈氏和云妈妈，主仆二人一边做着针线，边低声说着话儿。

    见齐正致回来，云妈妈忙请安，命丫鬟奉了茶，她也退了出去。

    “回来了。”沈氏淡淡说了句，继续绣着手中的帕子。

    “卉娘，我想和你说说莲儿的事。”齐正致喝了口热茶，胆子好像大了些。

    “嗯，我听着呢。”沈氏看了他一眼，点点头。

    妻子过于平静的表现，让齐正致莫名心虚。

    但事情总要解决，他咬了咬牙，说道，“卉娘，不管是莲儿糊涂陷害了妙儿，还是妙儿失手推了莲儿，她们都只是孩子，我想就此算了，莫要再去追究谁对谁错，好不好？

    再闹下去，只会两败俱伤。”

    “呵呵。”沈氏唇角轻抿，笑了笑。

    沈氏的笑声让齐正致俊面一热，忙解释，“卉娘，妙儿是我亲生的女儿，莲儿是白兄的女儿，手心手背皆是肉，伤了谁我心里都不好受。

    卉娘，求你体谅我的难处，就饶了莲儿这回吧，好不好？”

    他不敢说肯定是齐妙推了白莲，担心沈氏会翻脸。

    只有低声下气的去求，她就会心软。

    沈氏看着赔着小心的丈夫，既难受又失望。

    沉吟片刻，她叹了口气，“我和妙儿早猜会是这结果，就没指望你为妙儿讨回公道，没想到真被我们料中，唉！”

    就因知道结果是这样，所以她才没反对妙儿去扎白莲。

    白莲小小年纪心里如此阴暗，实在要不得，就该让她遭些罪。

    “卉娘，我知道我对不起妙儿，可你让我怎么做，难道将表妹和莲儿赶出府不成？”被妻女看穿心思，齐正致满面尴尬，急了。

    “三郎，我并非责怪你，而是心疼你。”沈氏轻轻摇头，“唉，这笔债不知你何时才能偿得清。”

    “也许这辈子都偿不清，唉！”齐正致也叹气。

    “三郎，偿债本是天经地义，我也从未反对。但我丑话说在前，妙儿是我的心头肉，要是有人胆敢再使龌龊手段害她，休怪我翻脸。

    到时我可不管她是谁的女儿，绝不会像今日这样只是略施小惩，一定会让她后悔活着。”沈氏郑重的警告。

    “卉娘你放心，我一定警告莲儿往后离妙儿远一些，不可再去伤害妙儿。”齐正致松了口气。

    只要能饶过白莲这一回，让他做什么都可以。

    齐妙晚间来沈氏这儿用膳时，沈氏说了齐正致的决定。

    早有心理准备，齐妙十分平静的接受了。

    想了想，有个问题该问下了。

    齐妙就问沈氏，“娘，父亲对白莲不是亲生胜似亲生，这是为何？”

    沈氏眉心情不自禁拧了拧。

    本不愿意提及此事，但妙儿问起，要是不能给个合理的解释，妙儿一定会特别怨恨三郎。

    沈氏说道，“白莲的父亲和你爹爹是好友，九年前二人一同去登高游玩，白父为了救你爹爹而失足跌下山崖，当时白莲才四岁。

    白父对你爹爹有救命之恩，正巧后来白家又生了变故，你爹爹就将白莲接来府中照顾。

    有这层关系在，你爹爹才会向着白莲，我也不能对她太过严厉，唉……”

    此事一直是她的心头之痛。

    时间要是能倒流，她愿自己去换白言峰，也不要欠下白家天大的恩情。

    就因这恩，让妙儿受了这些委屈。

    “原是这样啊，难怪父亲对白莲母女总是一副亏欠的样子。”齐妙点头。

    母亲的解释和前世一样。

    细细想来，背负着救命之恩照顾白莲母女，父亲活着也累啊！

    晚饭后，齐妙又陪母亲说了会儿话，这才回到明月阁。

    她喊来秦丝。

    希望秦丝能帮忙查下白父救人这件事。

    不知为何，她总觉得这件事没那样单纯。

    可能是因为不喜欢白莲母女的缘故吧，总希望这件事是假的。

    既然心有疑惑，那就去查查吧，说不定会有意外收获呢。

    如果白父无恩父亲，不知白莲母女该凭什么去向父亲无休止的索求。

    “九年前的事情，我不敢保证能查出什么。”秦丝听完她的话，冷静而又理智的说道。

    “这我知道，查不出也没什么，了我一桩心事，麻烦秦丝姐姐啦。”齐妙应。

    “行，有事做总比无事好，我且想办法去查，何时有结果也不定，反正有消息我就告诉你。”秦丝说道。

    “好。”齐妙再次安心等待消息。

    PS【祝天下所有的教师节日快乐！祝你们一生平安幸福！

    唉，开文快二十天了，书评区好冷清，我都不知道是不是在玩单机，好忐忑，如果有追文的亲能不能吱个声，让媚儿我阳光灿烂一下，拜谢啦！】