
    齐妙松开匕首。

    她快速拿出一个白玉瓷瓶。

    拧开瓶塞，她将里面的药粉洒在白莲的十个指尖和脚心处的伤口之上。

    “啊！”白莲凄厉的叫喊起来。

    四肢因抽搐而佝偻。

    额上豆大的汗珠瞬间涌出，惨白着脸又闭上了眼睛。

    “哟，白表姐你又晕过去了，那我再来给你扎几针。”齐妙夸张的喊。

    白莲身子一抖，赶紧睁开眼睛，气若游丝的说，“我没晕。”

    衣服早被汗湿透，好像刚从地狱里走了一遭。

    “没晕就好。”齐妙露出雪白的牙齿笑。

    “你……你这又是做什么？”姚氏哭着问。

    老娘好想杀人啊，怎么办？

    姚氏在心中吐槽。

    “止血！”齐妙淡淡的答。

    姚氏定睛一看。

    白莲脚心处的血果然快速凝固了。

    “可莲儿为何会这样疼？”姚氏语气稍微缓和了一些。

    “伤口沾了水都会疼，何况还是止血良药，当然疼。”齐妙正色回答。

    药的确是止血药，不过被她另添了两味特效‘药’。

    辣椒粉和盐。

    这些都是为白莲特制的。

    “姑母，您和白表姐演的一手好戏啊，竟然骗过了所有人，真是令人佩服。

    您和白表姐可以考虑加入香云社，一定能红遍京城，成为名角。”齐妙微笑着夸。

    香云社是京城最有名的戏班。

    被嘲讽是戏子，姚氏恨极，却又无言去反驳。

    马氏用手点着姚氏的额头骂，“雨琴啊雨琴，你怎能和莲儿串通了来骗我？

    我整日担心莲儿的伤势，寝食难安，差点儿没急出毛病来。

    日后有什么事别来烦我，你们自己看着办。”

    骂完姚氏，她甩袖想离开。

    沈氏挡住她，“母亲，妙儿被栽赃陷害，难道就这样算了？”

    “这事我不管了，老三你看着办吧。”马氏手一挥，快速出了屋子。

    不罚白莲，肯定难消沈氏心头恶气。

    但让她为齐妙去惩罚白莲，实在是不甘心也不愿意。

    故将这件事丢给齐正致去处理，结果如何她眼不见心不烦。

    柳氏等人见此，冲沈氏尴尬的笑了笑，也赶紧离开。

    齐正宁拍了拍齐正致的肩，正色道，“老三，妙儿这些日子可受了不少委屈，如今真相水落石出，你可得好好弥补妙儿。”

    “多谢大哥仗义执言。”沈氏感激的向齐正宁道谢。

    不仅为他现在这句话，还为他先前驳斥马氏。

    “一家人何必言谢，我只是实话实说。”齐正宁忙摆手。

    “妙儿好样的。”他又赞了齐妙，这才离开。

    齐正宁本就不太喜欢姚氏母女。

    经了这件事情后，对她们更加不喜。

    而齐妙今日的表现让他惊艳。

    屋子里很空安静下来，只剩齐妙一家三口和姚氏母女。

    “来人！”沈氏高声喊。

    “夫人有何吩咐。”云妈妈应声进来。

    “云妈妈，将两个恶婢卖了。”沈氏指着迎春迎秋二人吩咐。

    “是。”云妈妈点头，并喊人进来。

    姚氏立即阻止，“你不能卖她们。”

    沈氏冷笑，“这些年她们吃用皆是我的，如何处置她们我说了算，云妈妈，将她们带下去。”

    就连姚氏母女的吃穿用度都是沈氏给的，何况其他奴仆。

    云妈妈命令几个粗使婆子将迎春二人拖了下去。

    “小姐救命啊。”迎春迎秋二人无力的呼喊着。

    断臂之痛早就抽干了她们的力气。

    白莲眼睁睁的看着她们被拖走，美丽的眸中是无尽的恨意。

    眼下她自身难保，又哪儿有本事去救其他人。

    “妙儿，我们走。”沈氏柔声对齐妙说。

    至于如何处置白莲，她暂不管，且看齐正致怎么做。

    “好。”齐妙亲昵的挽了母亲的胳膊。

    母女二人出了屋子。

    齐正致没看白莲母女，提步也向外走去。

    “三舅父……”白莲强撑着身体，弱弱的唤道。

    要在安宁侯府更好的生存，仅有马氏的疼爱是不够的，她都这把年纪了，谁知还能活上几年。

    况马氏对她们母女到底又有几分真心，谁也不清楚。

    只有齐正致，八年来对她们是真心实意的好。

    他极有才华，深得皇上器重，将来入阁为相都是极有可能的。

    有他的宠爱照顾，勿愁前程，像几日前的诗会，要是没有他的点拨和面子，她岂能轻易夺魁。

    背靠大树好乘凉。

    齐正致这棵大树怎么也不能舍弃。

    白莲的声音极轻，语气柔弱，像一只温驯乖巧的小猫咪找不到回家的路，彷徨而又无助。

    齐正致坚硬的心开始软化。

    他停下脚步，轻轻吐出胸间那口浊气。

    他回头看着白莲，道，“莲儿，有话以后再说，你先养伤吧。”

    “不！舅父，有些话我必须现在说，否则我心不安。”白莲绝美的面上被泪水盈满，倔强的摇头。

    “娘，您扶我起来，我要给舅父跪下磕头请罪。”白莲对姚氏说道。

    她十分费力的想要下榻。

    双手不能动，脚心受伤也无法站立。

    “莲儿你别动，有话就坐在那儿说，我听着就是。”齐正致忙大步上前制止。

    八年里，他早将她当作了亲生女儿来待。

    就算她犯了错，却不舍得见她受罪。

    “多谢舅父成全。”白莲感激的点头。

    她说道，“舅父，别人误会我，我不在乎，但我不能让舅父也这样认为。我要和您澄清的是，我是没有真的晕过去，但五表妹真的将我推摔倒，莲儿不敢骗您。

    方才的情景您也瞧见了，我若不那样说，五表妹的刀子就划下来了，我害怕，我还没有报答舅父您的恩，我不想死。

    还有，我那样说对五表妹的名声也有好处，姨祖母也不会再怪罪她，舅父您一直视我为己出，我为五表妹受这一点委屈也无所谓。

    我装晕只不过是想吓吓五表妹，希望她能霸道冲动的脾气，谁知道她竟然对我下如此重手……”

    姚氏泣声道，“莲儿，我苦命的女儿，如今我们寄人篱下，低人一等，才被人这样欺负啊。

    要是你父亲还活着，你哪儿会受这些委屈。你父亲在九泉之下见你这样，一定会心疼得落泪，他是最最疼爱你的。

    娘无用，没能照顾好你。”

    齐正致面上火辣辣的，仿佛被姚氏打了几耳光。

    当初他在白父的灵前许下诺言，一定会照顾好白莲，不让她半点委屈。

    可现在看她伤痕累累……

    别说惩罚，他只想着该如何弥补她，挽救自己的失信。

    “莲儿放心，你的为人，舅父心中有数，并不会因为几句话、一件事而改变对你的看法。你且安心养伤，不要胡思乱想，等你伤好了，舅父带你去秋游。”齐正致安慰。

    语气温和而又慈祥。

    “嗯，多谢舅父的信任。”白莲乖巧的点头，心中暗自得意。

    果然，只要一提起父亲，他就会愧疚。

    齐正致略犹豫了下，还是说道，“莲儿，下次有什么想法尽管对我说，不要瞒着我。

    你该知道，舅父最恨被人欺骗。”

    “莲儿记下了，不会再有下次。”白莲面色微讪。

    齐正致又和她说了几句话，这才离开。

    看他背影消失，姚氏幽幽叹了口气，“你舅父现在是信了你，回去后被沈氏一挑唆，他肯定又不会全信你。”

    “娘，您难道就没有想过让舅父完全信任我们吗？”白莲美眸轻眯，声音有些飘忽。

    “完全信任，谈何容易。”姚氏摇头。

    “不，其实很容易。”白莲摇头。

    姚氏满面疑惑之色看她，“莲儿你的意思是？”

    白莲看着她，一字一句认真的说道，“娘取代沈氏。”

    “莲儿，这种话可不好胡说，要是被人听去，那可不得了。”姚氏忙伸手去捂白莲的嘴。

    但双颊却莫名的发热。

    有些心思，她并非没有动过。