
    “我……肯定不会轻饶了她。”齐正致稍犹豫了下回答。

    他语气又放温和了些哄齐妙，“妙儿你是我的女儿，爹爹怎会不疼你？更不会容忍你被人欺负。”

    “娘，我听您的。”齐妙轻声对沈氏道。

    她暗地里冷笑。

    对父亲之言，她一句不信。

    但她并非真想去顺天府告状，那只是吓唬马氏等人罢了。

    若不吓唬，接下来挨打、关黑屋子之类的惩罚会接踵而至。

    她先要保证眼下不受伤害，才有足够的时间去揭穿白莲。

    沈氏对齐正致叹气，“你先让其他人信了妙儿再说。”

    齐正致赶紧点头。“好，我这就去。”

    他快速进了屋内。

    不过片刻功夫，马氏等人从屋内鱼贯出来。

    她们虽没有明说相信齐妙，却无人再指责她，包括姚氏都没再说半个不字。

    齐妙眸光平静的看着迎春迎秋二人背影。

    很快马氏一群人就离开了明月阁。

    院子里安静下来。

    沈氏好奇的问齐正致，“三郎，你是如何说服母亲的？”

    齐正致轻揽着她的肩，柔声道，“卉娘，母亲并非不讲道理之人。这件事由我来处理，你莫要操心了。”

    他不会告sù任何人，他只在母亲耳旁说了四个字。

    “三郎，随我回海棠苑，有几句话我想和你说。”沈氏说道。

    他让妙儿伤了心，这笔账一定要算。

    “卉娘你先回去歇着，莲儿重伤我不能坐视不理，否则愧对白兄所托。等莲儿醒过来，我就回去。”齐正致忙道。

    莲儿一日不醒，他一刻就不能安心。

    唉，我齐正致怎会有如此不懂事的女儿？

    他再次对齐妙不满。

    沈氏只得让他先离去。

    等齐正致离开之后，齐妙也将沈氏劝回了海棠苑。

    屋子里已经掌灯。

    褪去白昼的喧闹繁杂，秋虫唧唧，隐没在黑夜中的安宁侯府安静平和。

    一阵轻风吹过，廊檐下的灯笼轻轻摆动。

    齐妙看着明灭不定的烛火发呆。

    夏霜走过来，轻声道，“小姐，起风了，外面凉意重，快回屋吧。”

    “嗯，可能会下雨吧。”齐妙若有所思的点头，随即进了屋。

    月夏带着小丫鬟打了热水回来，伺候齐妙洗漱。

    “小姐，这事就这样算了吗？”月夏问。

    见齐妙被马氏等人欺负，她很不甘心。

    “月夏你别再提这事，不算了又能怎样，你瞧瞧那些人，个个如狼似虎，多一事不如少一事。”夏霜赶紧应着。

    她又给齐妙心里拔草，“小姐，在燕关时，老夫人常说吃亏是福呢，这件事您别放心上，权当被狗咬了一口呗，难道您还反咬回去不成，那岂不是污了您的嘴。”

    齐妙被逗得抿唇笑了笑。

    但未应话。

    月夏见夏霜对她一个劲使眼色，虽不甘心，但也跟着劝，“小姐，夏霜说的也有道理，您大仁大量就别伤心难过了，从明儿起咱们就将院门关得紧紧的，除了夫人谁也不让……”

    “齐妙，你给我滚出来。”月夏话还未说完，院子里忽然传来齐湛粗嘎的喊叫声。

    又一蠢货上门来给白莲抱不平了！

    齐妙勾唇冷笑。

    她倏然起身，随手取下墙上的长剑，掀帘出屋。

    “齐妙你心如蛇蝎，狼心狗肺……”齐湛一见到齐妙，恶毒的话语脱口而出。

    如此行径，与市井泼妇相差无几，哪有半分读书人涵养。

    “滚！”齐妙寒着脸斥。

    “你……你让谁滚？竟敢和兄长这样说话，看我今日不好好教训教训你。”齐湛暴跳如雷，撸了袖子，扬手向齐妙打过来。

    兄长！

    这些人一个个自称是她的亲人，却一个个待她似仇人。

    齐妙再次被气笑了。

    “闭嘴！看到底是谁教训你。”她拔出长剑，眸光幽深如潭，指着齐湛冷笑，“我没你这种吃里扒外的兄长，

    宝剑出鞘的铿锵声吓了齐湛一跳，赶紧停下。

    高高扬起的手掌也软软的垂下。

    在灯光的映照下，剑刃泛着阴森的光芒。

    秋风拂过他的后颈，凉意顿时蔓延全身，骂人的勇气也全然消失。

    双腿情不自禁打着颤。

    “再不滚，小心长剑无眼刺穿你的脖子，明月阁不欢迎你。”齐妙冷声说道。

    长剑在空中划出一道美丽的弧线。

    齐湛腰间的蓝色如意丝绦断裂掉落下来，月白色的锦袍松散开来。

    “你……”齐湛面色先一白，很快又涨得通红，迅速将衣服拢了起来。

    齐妙眉毛轻挑，傲然道，“下次没我的许可，你要是再敢闯进来……犹如此带，滚！”

    “我……今日不和你计较，看我回头怎么收拾你！”面对冷冰冰的剑锋，齐湛丢下狠话，拢着衣服，小跑着出了明月阁。

    背影狼bèi而又仓皇。

    他真的担心被齐妙一剑刺穿胸口。

    “小姐，您好厉害，少爷应该不敢再来了。”月夏向齐妙竖大拇指。

    齐妙面色凝重，无半点喜色。

    与齐湛斗是手足相残，只有痛苦。

    他们应该是亲人，而不是仇人。

    “夏霜，带秦丝来见我。”齐妙将剑入鞘，在夏霜耳旁低语。

    夏霜应了是，匆匆离去。

    齐妙感觉面上有凉意，真的下雨了。

    月夏忙催她回了屋。

    约过了半盏茶的功夫，夏霜带着一位身着褐色比甲的粗使丫鬟进来。

    “小姐，秦丝来了。”夏霜回禀。

    “奴婢给五小姐请安。”粗使丫鬟秦丝恭敬给齐妙行礼。

    齐妙唇角微翘，让月夏和夏霜二人去门外守着。

    月夏二人出了屋子，将门关好，守在门口轻声说着悄悄话。

    “夏霜，你有没有觉得小姐好像变了。”月夏说。

    “哪儿变了？”夏霜一向冷静，不答反问。

    “比在燕关时成熟稳重，说话行事的分寸把握很好，遇事不再冲动易怒，有主见……”月夏轻声说着自己的看法。

    夏霜轻叹一口气，“你也看出来啦，小姐的确变化太大，将军和老夫人要是知道，一定既开心又心疼的。”

    “小姐长进了，老夫人他们为什么会心疼呢？”月夏有些不解。

    夏霜轻瞪她一眼，“笨丫头，小姐的长进都是被那些人给逼的，老夫人他们要是知道小姐被人这样欺负，能不心疼吗？

    还有你以后说话也注意些，在小姐伤心难过时别再火上添油，被欺负是不甘心，但那些人毕竟是长辈，硬碰硬最后伤的还是小姐。

    离开燕关时，老夫人就一再叮嘱我们要照顾好小姐，小姐若有闪失，我们就是死千次都难抵所犯的错。”

    夏霜和月夏二人声音很轻，屋内的齐妙听不见。

    她此时也没有心思去关注其他，正一脸郑重的和秦丝说话，“秦丝姐姐，有件事需要你帮忙。”

    “是不是那个叫白莲的，没问题，我要怎么做，正闲得发慌呢。”原本表情木讷憨厚的秦丝，听到这句话眼睛顿时闪闪发亮。

    唇角有笑意绽开，整张脸都变得灵动起来。

    看她摩拳擦掌的样子，齐妙唇角也翘起，“别这样激动，又不是去杀人，我只是想知道白莲到底有没有受伤。”

    对白莲的伤势，她很怀疑。

    她亲眼见白莲慢慢向后仰倒，莫说晕迷不醒，可能连简单的伤都不会有。

    但这只是她的猜测。

    不打无准备之战，这是外祖父常说的一句话。

    无十足把握不可出手。

    “就这？”秦丝果然有点失望。

    不过有事做比没事干强。

    她还是点头答应了。

    齐妙安心的等待结果。

    秋雨缠*绵，淅淅沥沥下了一夜，依然没有停歇的迹象。

    天气也转凉了。

    齐妙一边用着早膳，一边等秦丝的消息。

    一夜了，应该会有所收获吧。

    念头刚起，秦丝来了。

    齐妙见秦丝眉毛愉悦的动了动。

    她的心情也变得愉悦起来。

    不用她吩咐，夏霜和月夏又去守门口。

    “妙儿你猜得不错，白莲果真未受伤，她装晕呢。”不用齐妙问，秦丝主动说道。

    “太好了，这一夜辛苦秦丝姐姐了，快吃些东西暖暖身子。”齐妙真诚的道谢，并招呼她一起用早膳。

    秦丝并不是她的丫鬟，是两月前在回京城的路上无意中救下的。

    让她混在粗使丫鬟中是不想引人注意。

    前世她认识秦丝，知道她并非一般人。

    不过可惜的是秦丝当时是为徐家人做事，和她无关。

    今世希望秦丝能成为她最重要的助力。

    “不辛苦，太轻松了。”秦丝淡然的挥手，坐下来吃东西，面上不见倦容。

    喝了一碗白玉虾仁羹后，她问齐妙，“你要将这事告sù三夫人吗？”

    齐妙轻轻摇头，“暂时不。”

    “为什么？告sù三夫人事实真相，就能还你清白呀。”秦丝不解了。

    “这样未免太便宜她们了。”齐妙黑眸轻轻眯了下。

    白莲使这样卑劣的阴招害她，绝不能这样算了。

    “那你准备怎么做？”秦丝很好奇的看着她。

    齐妙双唇紧抿，垂眸沉吟着。

    过了片刻，她抬头看秦丝，唇角微微翘起，说道，“秦丝姐姐你先回去休息，之后帮我准备几样东西。”

    “什么东西？”秦丝双眸光芒闪烁。

    齐妙低声说了她想要的东西。

    “好主意，东西我替你去准备，到时我一定要现场看戏。”秦丝听完她的想法，比她还要兴奋。

    秦丝迫不急待想要看戏，匆匆吃了两个包子后就离开了。

    白莲你想作死，我会成全你的。

    齐妙弯着唇角无声的笑了。