
    齐妙穿戴整齐，准备去海棠苑陪沈氏吃早膳。

    见到齐正致不由愣了下。

    他来做什么？

    “妙儿，昨日是爹爹的错，未能迎接你归家，妙儿能原谅爹爹吗？”齐正致温和的笑着向齐妙道歉。

    齐妙诧异的看着他。

    他向自己道歉？

    前世他对她一直是冷漠、不耐烦的，不管发生什么事全是她的错，不是训斥就是责骂，他又怎会向她道歉呢？

    齐妙黑亮的眸子轻轻闪烁了下，问，“父亲是特意来向我道歉？”

    “咳，妙儿难道就不请我坐下说话吗？”面对她怀疑的眼神，齐正致略显尴尬的清了清嗓子，没有直接回答她的问题。

    他决定使用怀柔政策达到目的。

    “父亲请坐。”齐妙只得让他坐下，并让丫鬟奉了茶上来。

    她已经猜到，他前来并非是向她道歉这样简单。

    “妙儿你久居燕关，回来后若有不习惯的地方，就去找你母亲，她自会帮你解决。”齐正致坐下后，关心的说道。

    “若有难处，可以去找父亲您吗？”齐妙问。

    有些期待他的回答。

    在内心深处，她渴望也有父亲的疼爱与娇惯，遇到难处时，有父亲做她最坚实的后盾。

    “也可以。”齐正致微笑着点头，但他很快又道，“只是我平日比较忙，鲜少在家，且家中诸事都是你母亲在打理……”

    “知道了。”不等他说完后面，齐妙点头淡淡的应。

    变相的拒绝她听出来了。

    忙？

    这个借口在前世常常对她用。

    每当面对白莲时，他顿时变闲人，有求必应。

    今生应该也一样吧。

    虽然对他失望，但还是难掩心头的失落。

    齐妙的冷淡让齐正致很不悦。

    岳父岳母太宠妙儿，以至最基本的礼数都没舍得教她。

    我是她父亲，她都这等态度，何况是对其他人，她昨日果真做了不敬表妹之事。

    他不认为自己错了，反而认为是女儿无礼。

    齐正致失去了再说其他话的兴致，直接说道，“妙儿你昨日当众顶撞辱骂姑母，又惹恼了祖母，实属大不敬。

    事情已经发生，我不想再来责怪你，只要你能认真悔过，痛改前非，日后不再犯，你还是好孩子。

    虽然祖母和姑母宽宏大量不与你计较，但你却不能不去向她们赔罪，可明白？”

    果然为了这件事而来！

    齐妙在心中冷笑了下，她问道，“请问是谁告sù您我辱骂姑母又惹恼祖母？”

    “这件事已在府中传得沸沸扬扬，用不着别人来告sù。”齐正致应道。

    想到白莲母女伤心的模样，他的心揪着疼。

    妙儿太不知礼数，一回家就给他惹祸事，真丢人。

    “既然祖母和姑母宽宏大量，为何这件事会在府中传得沸沸扬扬？”齐妙抬眸对上齐正致的双眼。

    她又冷冷的道，“我辱骂了那位姑母什么？祖母又是为何事而恼？请父亲明言，否则顶撞辱骂姑母，惹恼祖母，这般大的罪名我可担当不起。”

    她强硬而又不服软的态度让齐正致彻底怒了。

    他是父亲，她是女儿，他说得话她就该无条件去遵从，而不是反问他为什么。

    这是大不敬，这是忤逆！

    齐正致白晳的俊脸泛红，拍了下桌子喝道，“齐妙，你做过什么自己还不知道吗？我没脸再来提醒。”

    他的用词令齐妙的心寒透。

    她站直身体，冷笑一声，道，“你没脸来提醒？好，那我来告sù高高在上的父亲大人我到底做了什么不要脸的事。

    我说姚氏和白莲寄居我们安宁侯府，我说错了吗？

    我说父亲你心地宽厚仁慈，同情白莲，所以才会陪她去诗会，我说错了吗？

    我说我们安宁侯家大业大，不会赶她们走，我说错了吗？说错了吗？”

    每说一句，她的心就跟着刺痛一下，鼻子泛酸。

    但她极力的忍着。

    再怎么伤心，也绝不会在他面前落泪。

    听着女儿声声质问，齐正致满腹怒气似要冲腹而出。

    他再次拍着桌子喝斥，“齐妙你这是什么态度，你眼里到底还有没有我这个父亲，做错事不仅不知错，反而还在那儿强词夺理，实在要不得。

    齐妙我告sù你，为人处事要大度宽容，不可心胸狭窄、睚眦必报，更不可忤逆长辈，恶语伤人。

    还有我是你父亲，你应该尊重我，听我的话，我让你去作什么你就该去做，而是不反过来质问我，这哪儿是为人子女该做的事？

    我知道外祖一家人都十分宠爱于你，这些道理舍不得教你，但现在你回来了，这些礼数我必须要告sù你，省得日后惹事……”

    就因她拒绝向姚氏道歉，他至于这样激动吗？

    看着义正严辞、恨铁不成钢的父亲，齐妙‘感动’得快要落泪了。

    “尊敬的父亲大人，你现在才想起来要教育我，是不是太迟了？”她毫不客气的讥讽道。

    “更不许你数落外祖一家人的不是，若没有外祖一家人的宠爱，我早就死了，哪儿还能撑得过这八年。

    外祖他们不仅供我吃穿，同样也教会我如何做人。

    在我生病时，是外祖他们陪在我身边日夜照顾，在我伤心难过时，是外祖他们哄我开心，在我开心时，是外祖他们陪我一起分享，我被别人欺负时，是外祖他们为我出头……

    请问这八年里，尊敬的父亲大人你为我做了什么？你又对我了解多少？

    我几岁换第一颗牙齿，我爱吃什么，喜欢什么颜色的衣服，爱戴什么款式的首饰，这些你知道吗？

    你不知道，但外祖他们知道我所有的喜好，你既然不了解我，就别将那些恶毒的言词放在我身上，我承受不起您这份大礼！”

    齐妙红着眼睛吼道。

    可以说她的不是，但绝不允许齐正致质疑外祖一家。

    外祖一家人和母亲是她的逆鳞，谁都不许碰触。

    红白青绿紫交替出现，齐正致的俊脸上如同开了染坊。

    本想教训女儿，却反过来被她给训了。

    不能忍。

    绝对不能忍！

    “逆女，孽障！”他怒不可遏的对齐妙举起了修长如玉的手指。

    “你打啊，最好能一巴掌打死我，这样我就不会再忤逆你，我也不用再叫你父亲，打啊！”齐妙毫不畏惧的对上齐正致的手，黝黑如潭的双眸中一片寒冷。

    看着她坚韧倔强的小脸，齐正致的手最终没能落下去。

    他看到了女儿冷傲眸底深处的那抹痛苦。

    难道真的是他错了吗？

    “从这一刻开始，你不许出明月阁，好好反省你的所作所为，等你知错了再说。”齐正致丢下这句话，拂袖而出。

    虽对齐妙下了禁足令，但他有浓浓的挫败感。

    这次交锋，他输了。

    齐妙坐在那儿半晌未动。

    再怎么忍，泪水终究还是落了下来。

    原以这为会伤心，可真的面对父亲的冷漠，她还是无法忍受。

    幸好她之前早对月夏和夏霜有叮嘱，不管发生什么事，没有她的许可，不能去告sù母亲，否则母亲又该伤心了。

    月夏和夏霜二人心里都替齐妙难受。

    但她们还是强颜欢笑劝她。

    难过了一会儿，齐妙就慢慢放开了。

    日后这样的事情还多，要学会去适应。

    齐正致想到对姚氏母女和马氏的承诺，硬着头皮又去了一趟松鹤院。

    马氏几人正不怀好意等着齐妙过来谢罪，好趁机整治她一番。

    谁知只有齐正致一人回来。

    “五丫头人呢？”马氏冷着脸问。

    “母亲，我已罚妙儿禁足半月，等她知错后再向您和表妹谢罪。”齐正致答道。

    他担心马氏不饶，立马又对白莲说道，“莲儿你昨日在诗会上表xiàn出众，舅父过两日会送你一个惊喜。”

    “莲儿不要什么惊喜，只要祖姨母、舅父和母亲天天开心就好。”白莲温顺乖巧的应道。

    心里却十分期待齐正致的惊喜。

    她知道他出手不会小气。

    马氏不由感慨，“唉，莲儿真是懂事乖巧，五丫头要是有莲儿一成，我就不用受这些窝囊气了。”

    “母亲您别急，我会慢慢教她。”齐正致忙安慰。

    结果虽不是特别满意，但也算是给沈氏和齐妙一个下马威，马氏只得暂且作罢。

    但不忘叮嘱齐正致，半月后要让齐妙亲自来下跪谢罪。

    齐正致点头应下。

    可白莲并不满意这样的结果。

    她认为禁足太便宜齐妙。

    白莲美丽的眸中滑过一抹狠戾之色。

    吃过午点，齐妙悠闲的和月夏她们几人聊天。

    清晨和父亲的争吵没影响心情。

    齐妙问，“君兰轩那边情况怎样？”

    君兰轩是齐湛的住处。

    “云妈妈和吴妈妈劝了少爷一天，少爷说他就算饿死也不会认错，还冲其他人发脾气……”夏霜低声说着打听到的消息。

    和自己猜测得差不多，齐妙没有意外。

    她这位哥哥别的能耐没有，倔脾气倒是很在行。

    “小姐，表小姐来了。”忽然有小丫鬟进来禀报。

    “白莲来了？”齐妙身子一僵。

    “是的。”小丫鬟肯定的点头。

    齐妙眼神倏然间收紧，双手开始攥紧。