
    齐妙再次被噩梦惊醒。

    下意识动动双腿。

    灵活自如，没有撕心裂肺的疼痛。

    原来只是做梦。

    她轻轻呼出一口气，又梦到了那血淋淋的一幕。

    本以为就那样死去，不曾想半月前她一睁眼，重回十三岁那年。

    幸好此时噩梦还未开始。

    也不知是老天可怜她，让她回来弥补前世的遗憾，还是怨她眼盲心瞎错认豺狼为良人，罚她回来再受一次上辈子的苦。

    不过有点奇怪的是，她除了原本的记忆中，脑子里还多了不少陌生的记忆。

    这些陌生的记忆到底来自哪里呢？

    她不清楚。

    “妙儿你怎么了？是不是哪儿不舒服？”齐妙耳畔传来妇人温柔的说话声。

    齐妙抬眸，妇人娇美的面上满是担忧之色。

    “娘！”

    她一头扎进妇人的怀中，双手紧紧搂了妇人的腰，生怕妇人会消失一样。

    泪水润湿了妇人胸前的衣裳。

    妇人是她母亲沈氏。

    耳旁‘嗒嗒’的马蹄声提醒她，她和母亲正在去往京城齐家的路上。

    八年前，因祖母和哥哥齐湛同时生病久治不愈，二伯母请来的天师说这是她命格过硬，与他们相克，必须要将她送离京城，十岁之前不可回京。

    否则他们二人性命难保。

    饶是母亲百般乞求，她还是被送到了千里之外的外祖家。

    “妙儿，怎么好好哭了？”沈氏忙掏出帕子为齐妙拭去面上的泪水，一颗心提了起来，说话声都有些发颤。

    “娘，我们不回京城了好不好？”齐妙抽泣着说道。

    她真的不想回安宁侯府，那是噩梦开始的地方。

    若有可能，她要和母亲离那儿远远的。

    “呵呵，傻丫头，爹爹和哥哥都在京城家中等着你回去呢。”沈氏笑得眉眼弯弯。

    她以为女儿只是舍不得离开燕关，未想其他。

    受够了八年骨肉分离的痛苦，好不容易将女儿接回一家团聚，怎能再将女儿送回。

    “我担心他们早忘了我是谁。”齐妙有气无力。

    “傻孩子，你是爹爹的女儿，是哥哥的妹妹，他们忘了谁也不能忘了妙儿你呀。”沈氏柔声安慰。

    父兄真的是这样想吗？

    齐妙唇角微微一勾，现出一抹冷意来。

    八年里，除了母亲每年看望她之外，只见过父亲一面，而齐湛从未露面，她都差不多忘了他们的模样。

    母亲解释说，并非父亲不想来，只是每次临出门时总被其他急事羁绊住，无法成行，而兄长要读书。

    事实是怎样，她心里清楚。

    齐妙也知道想要说服母亲几乎没有可能性。

    她只能轻叹一口气，放弃了劝说。

    靠在母亲温暖的怀中，她的心渐渐平静下来。

    这一世不求其他，一定要护好母亲，不让任何人伤害她。

    而那桩令满京城闺秀艳羡的亲事，让它见鬼去吧！

    两个月后，齐妙和母亲终于回到了京城。

    马车稳稳的在安宁侯府门前停下。

    沈氏身边最得力的云妈妈带着一众丫鬟婆子们匆匆迎上前。

    “妙儿快下车吧，爹爹和哥哥一定等急了。”沈氏搂着齐妙，眉梢眼角全是暖暖的笑意。

    齐妙随母亲下了马车，笑着和云妈妈等人寒暄问好。

    云妈妈抬头看向齐妙，满面惊讶之色，对沈氏道，“夫人，几年未见，小姐可是越来越像老夫人了。”

    她口中的老夫人指的是齐妙外祖母容氏。

    齐妙抿唇笑了。

    这句话她在沈家耳朵都快听起茧了，每一个来沈家初见她的人都会不约而同说这句话。

    外祖母一直感慨说这是缘分，疼她疼到骨子里。

    “云妈妈，三爷和少爷都在老夫人那儿吗？”沈氏没看见丈夫和儿子的身影，眉头轻拧了下。

    其他人可以不出来迎接妙儿，他们怎么也不出来？

    云妈妈眼神闪烁了下，低声道，“三爷和少爷不在府中，他们有要事出门了。”

    今日他们都沐休，明知妙儿回来，有什么事儿不能推了明日再去？

    一对混账。

    沈氏脸上写满了不悦之色。

    她很想发几句牢骚，但当着齐妙的面不敢说，怕惹女儿伤心。

    “妙儿，爹爹和哥哥忙得很，迟些时候就回来了，娘带你先去拜见祖母他们。”沈氏忍下心中的不满，温声为齐正致父子解释。

    “妙儿回家这是小事，父亲和哥哥忙正事要紧。”齐妙体贴的反过来安慰沈氏。

    见女儿这般懂事，沈氏十分欣慰，但又为女儿心酸。

    沈氏牵着齐妙的手，向松鹤院行去。

    松鹤院是齐妙祖母马氏的住处，里面有假山奇石、小桥流水，还有各种奇花异草，一年四季都是花团锦簇。

    说是住处，实则是一个小花园。

    在进松鹤院之前，云妈妈寻了借口与沈氏私下说了几句话。

    云妈妈的话令沈氏的脸色越发阴沉。

    齐妙装作什么都不知道，随着沈氏进了松鹤院。

    还未进正厅，远远的就有说笑声传来。

    “三夫人、五小姐请，老夫人和众位夫人们早就候着了。”马氏身边的大丫环紫香撩了帘子。

    屋内的说笑声顿时停了下来，所有人都向齐妙看过来。

    齐妙不动声色扫过众人的面。

    坐在首座身着玫瑰紫二色金的刻丝褃子的白脸妇人正是祖母马氏。

    马氏右下首依次坐着大伯母柳氏，二伯母杨氏，四婶吴氏。

    几位伯母婶婶都有几分姿色，但和马氏左下首的妇人相比，可都成了陪衬红花的绿叶，就连母亲在她面前也要逊色。

    妇人身着芙蓉色鸡心领直身褙子，眉目如画，五官精致俏美，肌肤莹润如玉，眸中波光潋滟。

    芙蓉色让她白净的面庞平添几分柔弱。

    连女人瞧了都生出怜惜之心，何况是男人。

    妇人正是白莲的母亲姚氏，比她记忆中更年轻美貌。

    齐妙看着姚氏，垂在袖中的双手紧紧攥起，松开，复又攥起，松开，如此反复。

    她在努力控zhì对姚氏浓烈的恨意。

    姚氏被瞧得心里莫名冷嗖嗖的，下意识向马氏身边靠了靠。

    这死丫头眼睛黑黝黝的，怎么越瞧越阴森。

    年纪轻轻的小姑娘眼神这般诡异，也难怪无人喜。

    “妙儿拜见祖母。”齐妙垂眸敛了心思，径直走到马氏跟前请安。

    马氏之前一直在想，等见着齐妙后，就搂着她装模作样挤几滴眼泪，再说几句心肝儿肉想死她之类的肉麻话。

    现在真的见着了，才发现要让她对齐妙做这些亲昵的动作，还不如拿把刀杀了她。

    她真的做不到啊！

    亲昵肉麻的话说不出，但当着众人的面，还是要做做样子。

    马氏用帕子狠狠揉着眼睛说，“好孩子，快起来吧，眨眼儿功夫八年过去了，祖母没有一日不在想你，天天盼着你回来……”

    她想让自己的笑容看起来亲切温和，十分夸张的扯着嘴角。

    结果那笑看起来比哭还要难看。

    听着马氏的话，齐妙被恶心得要反胃。

    在前世，马氏最讨厌的人就是她。

    后来外人对她目无尊长、养不熟的白眼狼、轻浮孟浪等之类恶毒的评价，都是拜马氏所赐。

    说实话，她真的不知她一个孩子有什么地方值得马氏这样仇恨？

    刚开始她以为马氏是因为那天师之言而讨厌她，后来才知五岁那年所谓的命格犯冲只是无稽之谈，是马氏为了白莲而自导自演的一出戏。

    可再细致想想，马氏讨厌她又不全因为白莲，好像另有隐情。

    但真实原因到底是什么，她一直没弄明白。

    这一世她一定得好好查查，看背后的隐情到底是什么。

    马氏表演完毕之后，齐妙依次给大伯母几人请安问好。

    柳氏几人自是免不了要说几句场面上的客套话，夸夸齐妙。

    无聊的寒暄几句后，马氏对沈氏说道，“老三媳妇，你和妙儿一路车马劳顿，快些回去歇着吧。”

    马氏巴不得齐妙早一刻离开这儿，她已经感觉心慌气短了，担心齐妙再待下去，她会窒息而亡。

    沈氏点头道好，和齐妙起身告辞。

    孰料齐妙刚起来，姚氏走过来一把握了她的手，满面愧疚之色道，“妙儿，姑母可真是对不住你呢。”

    姚氏是马氏妹妹的女儿，故自称姑母。

    “姑母做了什么对不住我的事情呢？”齐妙反问。

    她正等着姚氏。

    接下来才是今日的重头戏呢。