
    沈氏一直在等齐正致，要为齐妙讨回公道。

    “卉娘。”齐正致哑着嗓子低声唤。

    后面的话卡在嗓子眼，怎么也说不出。

    沈氏看他眼中布满血丝，神色疲惫而又憔悴，埋怨责怪的话语也无法出口。

    反而有些心疼。

    她轻声说道，“快去歇着吧，再熬下去身体扛不住的。”

    齐正致抬手替她理了理鬓角的碎发。

    嘴唇动了两次，却又闭上。

    沈氏看他欲言又止，顿生不好的预感，蹙眉问，“三郎，你是想说什么吗？我们是夫妻，有话就直说。”

    “卉娘，母亲病了……”齐正致说了几个字又停下，真不知该如何说下文。

    “然后？”沈氏挑了挑眉，眸光渐渐冷冽。

    她猜马氏又要出幺蛾子。

    齐正致咬了咬牙，快速说道，“卉娘，我们暂时将妙儿送出府小住几日，等母亲病好了之后再将她接回来，好不好？”

    他不敢看妻子的眼睛。

    “三郎，你可知你在说什么？妙儿才回来几日，你们就容不下她了？母亲生病请大夫就是，为何要送走妙儿？

    我真不知妙儿哪儿得罪了你们，你们要一次又一次的去伤害她。

    三郎，别人对妙儿如何我可以不计较，但你是妙儿的父亲，你怎能也这样对她，怎么可以！”

    “为了白莲，你说了多少伤害妙儿的话，做了多少伤害妙儿的事，三郎你扪心自问，世间有你这样做父亲的吗？”

    沈氏拔高声音，怒不可遏。

    “卉娘，我对莲儿好的原因你是清楚的。”齐正致忙解释。

    “就因为知道你有苦衷，这八年里我压下心里的痛苦，视白莲如己出，尽一qiē可能的对她好。

    可结果又如何？她不仅没有心存半分感激，反而栽赃陷害妙儿。

    她不是人，她是一只养不熟的白眼狼，你为了一只狼来伤害女儿，你知不知道？”沈氏红着眼睛吼。

    “卉娘你别生气，你真的误会了莲儿，她不是那种人。”齐正致一边为白莲辩解，一边张开胳膊去搂沈氏。

    “别碰我！”沈氏狠狠将他推开，“行，既然白莲这么好，安宁侯府又容不下妙儿，那你们将我一起赶走好了。”

    “卉娘你误会我的意思。”齐正致长叹一口气，满面沉重之色。

    “眼下莲儿晕迷不醒，不管是妙儿伤了她，还是她栽赃妙儿，先救醒她最重要，否则我怎么向白兄交待，又有何颜面立于世？

    母亲一向相信命理之说，她坚持说此次犯病与妙儿有关，不将妙儿送走，她就不看大夫不吃药。

    其实此时让妙儿离开一下反倒是好事，省得被一些话语给伤着。

    等莲儿醒来，母亲病愈，大家心情都好了，还有谁去计较那些事，妙儿就无事了。”

    齐正致这番话既解释原因，又变相劝说沈氏。

    “三郎，乍听你说得很有道理，实则对妙儿不公，你们只考虑母亲和白莲，可曾考虑过妙儿的感受？

    她平白无故被人陷害，被指责斥骂，又有谁来替她讨回公道。

    八年前我已经懦弱过一回，同样的错误绝不犯第二次，我不会离开妙儿，妙儿在哪儿我就在哪儿。”沈氏态度无比坚决。

    对丈夫，她是真的很失望。

    口口声声说对妙儿好，却没做一桩对妙儿好的事，没说一句为妙儿着想的话。

    “卉娘……”齐正致急了。

    他没想到妻子脾气也会这样倔强。

    “尊敬的父亲，您就这样希望我离开安宁侯府吗？”齐妙冰凉的声音忽地传来。

    齐正致和沈氏二人面色皆变，忙转身。

    齐妙立在门口，一动不动的盯着齐正致看。

    目光疏离。

    痛苦之色被掩在眸底最深处。

    沈氏忙快步走近她，说道，“妙儿别怕，你去哪儿娘跟着你去哪儿，娘再也不和你分开。”

    “有娘在，妙儿什么都不怕，安宁侯府容不下我，我也不稀罕。”齐妙靠近母亲，眸光柔和下来。

    “齐妙！”齐正致怒喝，“你惹了祸事，不仅不知错，还对我冷嘲热讽，这就是你所谓的孝道吗？”

    “父慈则子孝，长惠则幼顺。我所作所为，一直紧随父亲您的步伐呀。”齐妙微笑着答。

    这是骂他没有做好父亲。

    齐正致一张俊脸涨得通红，又羞又怒。

    想要训斥齐妙，却又词穷。

    齐妙无视他的窘态，接着道，“不过父亲请放心，你们对我不仁，我却不会对你们无义。

    我想父亲眼下最担心的是白表姐的伤，我有办法能让她醒过来。”

    前半句让齐正致气得想吐血，后半句话又让他精神一振，“你真的有办法救莲儿？”

    “在燕关八年，或多或少还是学了些东西，其中就有医术。”齐妙不缓不急的说着。

    “你会治病？”齐正致满脸的怀疑。

    “会。”齐妙肯定的点头，“所以我准备给白表姐看病去。”

    “你老实待着，别再给我们添乱，你要会看病，那满京城全是大夫了。”齐正致讽道。

    面对父亲的不信任和鄙shì，齐妙没有伤心。

    她微笑着道，“父亲，我们来打个赌如何？”

    “赌？赌什么？”齐正致不悦的皱眉。

    “我要是能让白表姐醒过来，你得为我讨回公道，让白表姐向我赔罪，还我清白。

    我若不能，不管是让我离开侯府，还是让我给祖母她们下跪磕头赔罪，随便怎么样都行，任你处置，我绝无怨言。

    如何？”齐妙问。

    这个赌让齐正致心动不已。

    因为不管输赢，对他来说都没有损失。

    救醒白莲，是天大喜事，该乐。

    若不能，就能名正言顺的让妙儿离府，母亲那边就有了交待。

    他现在担心的是沈氏不答应。

    念头刚落，就听沈氏说道，“妙儿，娘不答应你赌，白莲病情非同一般，你就算学过医术，但经验不比京中名医们。他们都没办法，你又怎么能行？”

    她可从来没听说妙儿学过医，不能让妙儿去冒险。

    “娘，我真的能行，您就答应吧。”齐妙依偎进母亲的怀中撒娇，“我只要赢了，父亲就得为我讨公道呢。”

    她背对父亲，冲母亲俏皮的眨了眨眼睛，示意母亲放心。

    沈氏看她面上狡黠的笑容，心莫名就安定下来。

    信她真的能做到。

    沈氏抬头看齐正致，“三郎，妙儿要是赢了，你要说话算话。”

    齐正致忙保证，“卉娘放心，就算妙儿输了，她也只是暂时离府几日，很快就会接她回来。”

    见他答应，齐妙无声的笑了。

    她可不是真的想让他替自己讨公道，只是要他亲眼看着她如何让白莲醒过来。

    让他后悔他的决定，让他尝尝被人欺骗的滋味。

    白莲，我要反击了，你准备好了吗？

    齐妙暗暗攥紧了拳头。