
    姚氏见齐妙顺自己的想法接了话，很得意。

    她故意看了眼沈氏，轻叹一口气，“唉，今日是妙儿你回家的大喜日子，三爷和二少爷本应该在家迎接你才是，巧得是莲儿今日要去参加诗会，他们陪莲儿一起去了。”

    “我和莲儿当时就劝三爷，说妙儿你离家八年了，身为父兄应该在家迎接陪伴你，且莲儿行事沉稳，礼数周全大方，有丫环陪着去定不会有事的。

    但三爷说这场诗会对莲儿非常重要，不能让莲儿一人去参加，他不可不去。”

    姚氏又继续道，“妙儿，都怪我无用，没能说服三爷和二少爷，只求妙儿你莫要埋怨三爷，一qiē都是我的错。”

    说完想说的，姚氏很得意。

    这番话不仅赤果果告sù齐妙，白莲在齐正致父子心中的重要性，又间接夸了白莲。

    齐妙知道云妈妈已对母亲说了这件事，母亲心中应正恼着父兄。

    姚氏这番话无异于是火上添油。

    她看向母亲。

    母亲面上笑容果然褪去，眉眼之间怒意顿显，随时会发飙。

    齐妙轻轻握了母亲的手，冲她莞尔一笑，缓解母亲心中的怒火。

    姚氏口口声声在道歉，实则是在用刀狠狠戳她和母亲的心，用父兄对白莲的宠爱来打她和母亲的脸。

    姚氏的潜台词就是：你父亲和兄长心里根本没有你，他们现在只宠爱我家莲儿，你滚一边待着去吧，省得在那儿丢人现眼。

    但她和母亲却不能当众发怒或出言斥责姚氏的不是，也不能说父兄做得不对。

    否则只能显示她们心胸狭窄，粗鲁野蛮无礼。

    可就这样忍了，只会让姚氏更加得意猖狂，让大伯母等人看了笑话，又不甘心，回去之后必定会和父兄争吵，进而影响一家人的感情。

    但不管她们怎么做，姚氏都没有任何损失。

    前世姚氏说了同样一番话。

    脾气冲动而又不懂事的她十分在意父兄对她的态度，哪儿经得起这番挑拨，就哭着问母亲，是不是父兄讨厌她，不在乎她。

    她一闹，母亲也发作了，当场打了姚氏两耳光，骂姚氏不该挑拨离间。

    姚氏立即委屈的哭了。

    接下来不仅马氏骂了母亲，大伯母二伯母等人也指责母亲做得太过分。

    等父亲回来得知此事后，和母亲恩爱的他没去责骂母亲，但将她狠狠训斥了一顿，说一qiē都是她引起的。

    后来不仅命她去向姚氏赔礼道歉，还罚她禁足。

    为了她，母亲又和父亲争执，父母亲的感情在一次次的争吵中被磨灭……

    忆及往事，齐妙的心绞着痛。

    她不得不佩服姚氏的心机，只是简单几句话，就能挑起漫天风雨。

    但今时不比往日，决不让姚氏这恶妇的阴谋得逞。

    马氏和柳氏等人也都看着齐妙和沈氏，等待她们发火。

    可她们失望了。

    齐妙面上不带一分怒意，微笑着对姚氏说道，“姑母您多虑了，我父亲天生就有一颗怜悯之心，见您和莲表姐寄人篱下不容易，他担心莲表姐在诗会出丑而帮一把本就应该。

    其实别说是莲表姐，就算是路边的乞丐有困难父亲也不会坐视不理的，父亲有同情心做好事我又怎会生气呢。

    娘，我说得对不对？”

    她眨着乌黑的大眼睛看着沈氏笑。

    露出一口雪白整齐的牙齿。

    有人想打脸，她当然要成全。

    母亲善良，不忍揭人短，她却敢！

    沈氏虽觉得齐妙这样说话有些不礼貌，可心里却觉得痛快。

    她轻笑着点了头，“妙儿说得对，你父亲就是心慈，每次出门见到乞丐都会施舍。”

    寄人篱下四个字像一记响亮的耳光拍在姚氏娇美的脸上。

    面上颜色尽褪。

    住在安宁侯府八年，她早将自己当成正儿八经的主子，忘jì了寄居的事实。

    齐妙一番话打醒了她，同时也血淋淋掀开她的伤疤。

    姚氏白着脸，眼中泪花闪烁着摇头，“妙儿……你……你怎可这样说话？”

    丑八怪，你不仅戳老娘心窝子，还讽刺我们母女是乞丐，你怎么不去死啊。

    她好恨，恨不得掐死齐妙。

    马氏面色一沉。

    柳氏与杨氏也道，“妙儿此话不妥，快向姑母赔不是。”

    她们都以为齐妙要么是哭闹，要么就是隐忍不做声，谁料她镇定从容的撕开姚氏的伤疤。

    心惊的同时对齐妙看法有所改观。

    齐妙眨着大眼睛，一脸无辜的问，“难道我说错了吗？姑母你和莲表姐本来就是寄人篱下呀，难道我们齐家还是你们的家不成？”

    这话窒得姚氏想吐血。

    她无法否认这些话，齐家的确不是她们的家。

    马氏黑着脸斥道，“五丫头，姑母是长辈，你怎能这样胡说八道？”

    沈老婆子教出来的果然不是什么好东西，一出口就伤人。

    齐妙一脸的委屈，“祖母，我说得句句是实话呀，难道我父亲不善良？难道姑母和莲表姐是我们齐家人？”

    说到这儿，她忽然想到什么似的，满面惊讶之色看向柳氏三人，“难道说姑母现在是哪位伯伯或叔叔的妾室？”

    紧接着她又嘟囔一句，“若是这样，姑母的确是我们齐家人了，莲表姐是拖油瓶呢。”

    “妙儿别胡说，绝无这种事儿。”柳氏、杨氏异口同声的否认。

    若丈夫纳了姚氏这样的女人为妾，那自己的日子可就不好过了。

    柳氏和杨氏对姚氏莫名多了敌意。

    只有吴氏相对淡定。

    齐四爷容貌俊美，风流倜傥，已是美妾成群，就算真多一个姚氏，对吴氏来说不算什么。

    马氏也被气得差点儿吐血。

    却不能否认齐妙所说。

    姚氏以帕掩面，对沈氏哭着道，“姐姐，我和莲儿没有哪儿对不住你吧，你怎可由着妙儿这样糟践我？”

    沈氏眉头一拧，不悦道，“妹妹此言太过了吧，妙儿所言句句为实，可没一句虚言，怎么就成了糟践你呢？”

    她是不愿意伤害别人。

    但别人同样别来惹她女儿，否则她会破戒。

    姚氏见沈氏没服软，哭声渐大。

    齐妙微眯了眸子上前，抽过姚氏手中的帕子。

    她为姚氏拭着泪道，“姑母您的妆都花了，别哭了啊，不做妾室那是好事呀，伤心什么呢？

    放心吧，就算您和莲表姐不是我们齐家人，但我们也不会赶你走的，齐家这样大难道还养不活你们两人，大不了少养几个丫鬟就是，反正都养了八年。”

    她之所以哭是因为没能做成妾室。

    她们母女只是齐家养的丫鬟。

    “姨母，您要为我做主啊。”姚氏听明白了齐妙的话，面色红中透紫，哭倒在马氏脚下。

    勾人的眸子里没了神采。

    马氏眸中寒光闪烁，怒拍着桌子对沈氏和齐妙道，“我还没死呢，我乐意养着她们母女，谁敢赶她们走。”

    沈氏轻轻抚摸着身旁的楠木小几，向马氏莞尔一笑，“母亲您莫激动，没人说要赶她们走呀，侯府是母亲您当家，您的决定谁敢不从。”

    话音刚落，那只楠木小几忽然塌了。

    被沈氏活生生用掌给劈的。

    除了齐妙，所有人都惊呆了。

    没人知道沈氏原来还有这本事。

    沈氏轻轻拂去身上的木屑，轻叹一口气，“唉，这东西真不结实，只是轻轻拍了下而已，看来是旧了。”

    说着，她环顾了下厅内的摆设，问马氏，“母亲，这些东西用着合不合心意？不喜欢的话告sù我一声，我让人搬走。”

    在柳氏等人错愕的眼神中，沈氏牵了齐妙的手离开。

    身后的马氏看着被损的楠木小几面色泛白，高昂的下巴颓丧下来。

    沈氏这贱妇是在提醒自己，侯府如今是靠她养着。

    就连自己屋里这些东西，都是贱妇的。

    “沈氏这样放肆，姨母您就这样饶了她吗？”姚氏哭着问马氏。

    马氏没有安慰姚氏，反而斥道，“够了，回去歇着吧，若不是你多嘴，哪能惹出这些事。五丫头不是什么善茬，往后你少惹她。”

    若不是姚氏，她又怎会在沈氏面前矮了气焰。

    没有马氏撑腰，齐正致又不在府中，姚氏只得灰溜溜离开了。

    因想着心思，临出门时差点儿被门槛给绊摔着

    “娘，您方才好厉害呀，一掌就将小几给劈碎啦。”出了松鹤院，齐妙忍不住竖大拇指夸沈氏。

    “妙儿，娘刚刚真的很厉害吗？你……没有被吓着？”沈氏忙停下脚步看女儿。

    为了不被别人说她野蛮粗鲁，她从不在外人面前显露武力。

    刚刚是担心马氏会对妙儿不利，情急之下才使力震慑。

    “我喜欢这样威武的娘亲，能护着我，又怎会被吓着呢。”齐妙紧紧搂着沈氏，郑重的答道。

    前世母亲就因顾忌太多，隐藏真性情，活得憋憋屈屈。

    一味对他人示弱，不仅得不到自己想要的，只会让对方骑在你的头上作威作福，夺走属于你的一qiē。

    只有自己足够强大，别人才不敢随意欺负侮辱你！

    所以她要一点点激发母亲，让母亲脱胎换骨，做真正的自己。

    沈氏看着女儿闪闪发亮崇拜的眼神，所有的顾虑尽数消褪。

    是啊，要想护好妙儿，自己得先强硬起来才行。

    “嗯，妙儿你是娘的心肝宝贝，娘会一辈子护着你疼你。”沈氏对女儿温柔一笑。

    齐妙的心热乎乎的。

    想到姚氏那番挑拔之辞，她犹豫了会儿，对沈氏道，“娘，等父亲和哥哥回来，您别责怪他们了，不要因为外人而影响您和父亲的关系。”

    齐正致对她来说的确是渣爹，但他和母亲是真心相爱，这一点不能否认。

    她希望他和母亲能一辈子相守。

    而争吵和伤害是夫妻关系最好的摧毁剂。

    当然，若有一日父亲做出对不起母亲的事，她第一个不饶他。

    沈氏抿了抿唇，“妙儿，你爹爹他们陪白莲参加诗会这件事，你莫放心上，正如你所说那样，你父亲对白莲只是同情……”

    她小心翼翼的向齐妙解释。

    齐妙笑着点头，“娘，我知道的。”

    沈氏怜爱的轻抚女儿的头发，柔声说道，“晚饭想吃什么，娘让厨房去做。”

    “嗯，我想吃珍珠鱼丸，西湖醋鱼，桂花鱼条……”齐妙笑着掰手指。

    “妙儿你天天吃鱼也不腻吗？”沈氏笑着摇头。

    “鱼肉味道鲜美又不油腻，好吃。”齐妙露出雪白的牙齿应。

    她极爱吃鱼，一日三餐无鱼不欢，都怀疑上上辈子是不是猫。

    二人一路说笑着回到沈氏所居的海棠苑。

    见齐妙满面的倦意，沈氏让她进内室休息，自己则和云妈妈在外间轻声说着话儿。

    沈氏主要问她离开的这几个月可有什么事情发生。

    云妈妈轻声说道，“除了表小姐来得比较勤，白夫人也比平日来得次数多了些，其他的倒没有什么……”

    齐妙闭着眼睛听，很快就迷迷糊糊的睡着了。

    当她醒来时已到了掌灯时分。

    “小姐您醒啦，快起来吧，夫人在等您用膳呢。”丫鬟月夏站在床前笑嘻嘻的说道。

    晚饭早就备好，沈氏见她睡得熟，没忍心唤她。

    “父亲回来没有？”齐妙问，看时辰他们也该回来了。

    “还没呢。”月夏面上笑容一下子就淡了。

    齐妙轻轻哼了一声，然后掀了被子起床洗漱。

    她穿戴齐整推门而出，还未走两步忽听到父亲齐正致爽朗的笑声，“卉娘，我们回来了。”

    这是齐正致对沈氏的昵称。

    父亲和齐湛回来了！

    齐妙下意识停下脚步。