
    齐正致的书房居微斋紧邻海棠苑。

    从齐妙所住的明月阁来书房，并不经过海棠苑。

    她直觉父亲有些刻意不让母亲知道这事。

    若真是如此，那定没好事。

    齐妙暗暗思忖着进了居微斋。

    身着宝蓝色直缀的齐正致正在看书，见她进来，对一旁伺候的小厮挥了挥手。

    等小厮出去，他放下书起身。

    “妙儿，听说昨日母亲带你去李府探病时，你给李夫人看了病，还开了方子，是否有这事？”齐正致背着双手，冷峻着脸问。

    看齐妙的眼神十分严厉，好像她做了什么了不得的坏事。

    “确有此事，怎么了？”齐妙无惧的直视他凌厉的眼神，语气平静。

    真不知这事与他又有何干？

    难道她又损害了白莲的利益不成？

    静等他下文。

    齐正致见齐妙满面无所谓，火了。

    他出言斥道，“你问我怎么了？我还要问你怎这样胆大，医书上的字不知能识得几个，你就敢给人看病，还开方子让人服药。

    若闹出人命，看你如何收场？是不是要搭上整个安宁侯府你才安心？”

    齐正致现在认为齐湛有句话说得特别对。

    那就是齐妙因为记恨八年前将她送去燕关一事，心中有气无法撒。

    她这次给李夫人看病，纯粹是想给安宁侯府惹麻烦。

    今日齐正致遇见了李御史，李御史向他道谢，他才知齐妙看病一事。

    虽然治好了李夫人，他还是被惊出一身冷汗。

    想着万一出了人命可怎么办？李御史该拿刀来杀他，而非道谢了吧。

    越想越后怕，故一回府就找齐妙来训斥。

    齐妙也怒了。

    原本他不知她会医，有这样的担心有道理，毕竟与人看病并非儿戏，应该慎之又慎。

    他可以教训她，但不该这般冷嘲热讽。

    什么叫医书上的字能识几个？

    有父亲这样讽刺鄙视女儿的吗？

    为什么就不能心平气和的教育她，让她下次不可再这样莽撞。

    若这样，她一定会很耐心倾听他的教诲。

    可他没有。

    伤得太多已麻木了，齐妙将火气敛下。

    她微微一笑，道，“尊敬的父亲，我懂不懂医术您难道还不清楚嘛，前不久我才救了白表姐，到现在都还没人向我道谢呢。

    要不是我及时出手相救，白表姐现在说不定已经香消玉殒了呢，您又该伤心了。”

    “你……不许这样诅咒莲儿。”齐正致俊脸红中泛紫。

    他知道那次的赌约是他失言了。

    齐妙重提此事，他感觉被打了脸。

    “呵呵！”齐妙笑了，“父亲大人都能嘲讽我，那我怎么就不能咒下白表姐呢？难道在父亲大人的心中白表姐比我更重要吗？”

    “我何时嘲讽于你，说得全是事实。”齐正致再次被女儿戳穿心思，脸色又难看了几分。

    “事实？”齐妙唇边勾出一抹讽笑，“上次我就说过，尊敬的父亲大人你了解我多少，你怎知我不识医书？你怎知我不懂医？

    在外祖家的八年里，我会的东西多了，并不是父亲大人你所能想象的。”

    她傲然的抬起下巴，眼神中多了不屑。

    齐正致气得嘴唇直哆嗦，修长的手指指着她怒，“你现在越来越不像话，我说一句你顶一句，你眼中可还有我这个父亲

    孽障，夜郎自大，无知而又狂妄，你这样将来不仅会害你自己，还会害了我和你母亲，乃至整个安宁侯府，你不知知道？”

    “请问您何时将我当作女儿待过？”齐妙冷笑着反问。

    “你若不是我女儿，今日就不会对你说这番话，任由你不知天高地厚继续去作死。”齐正致怒不可遏，恨不得上前打齐妙两耳光。

    可对上她那冷幽幽的眼神，他又莫名心虚，无法下手。

    “请问您那是‘说’吗？那是讽刺和伤害，若你心平气和的教育我，指出我的错处，我一定会虚心接受。

    结果却让我十分失望，从我归家以来，你除了讽我贬我骂我斥我罚我外，可曾对我说过一句暖人心的话，可曾关心过我在想什么，更没问我这些年在燕关过得如何。

    因你从来没当我是你女儿，每回不管遇上什么事情，你从不问理由，就想当然的认为全是我的过错，除了劈头盖脸的骂我，请问天下的父亲就是这样对女儿的吗？

    你既然没拿我当女儿，那么就别指望我拿你当父亲，我没那样宽的心。”齐妙言辞激烈的驳斥。

    齐正致已经被气得呼吸不畅，指着她半天没说出一句话。

    齐妙不想再待下去，说道，“往后就不劳齐三爷费心了，让我继续作死吧。我要是一个不心真的作死了，少了一个不堪的废物女儿，不正称了您的心意。”

    说完，她向齐正致再次讽刺一笑，转身往门口走去。

    “今日之事，莫要告诉你母亲。”她欲开门时，齐正致略显暗哑的声音在她背后传来。

    看着女儿傲然挺直的背，他……好想上前将她掰弯。

    让她对他这个父亲尊敬孝顺，而不是反唇相讥，一字不让，让他颜面无存。

    “放心，我不会让我娘伤心的。不过，你要真的在乎我娘，就不会像今日这样。”齐妙扭头应道。

    这件事和白莲无关，她不会刻意让母亲知道，平添母亲的烦恼。

    而后推开门，快步走了出去。

    夕阳的余晖正好落在她身上，有些刺眼。

    她拿手挡了挡，轻轻吐了口气。

    唉，又吵了一架，再这样下去，迟早会变成市井泼妇。

    不知为何，看到父亲被气得七窍生烟，她不仅没有难过或害怕，反而隐隐开心。

    看他越生气，她就越想刺激，让他更生气。

    不过，这想法会不会有些大逆不道呢？

    齐妙轻轻摇头。

    可就算大逆不道，她也不准备改。

    书房中的齐正致双手撑桌，颓丧的慢慢坐回椅中，缓缓回想着齐妙之言。

    他陷入了沉思，不知在想什么。

    齐妙晚上去母亲那儿用晚膳时，父亲也在。

    他有些紧张的看她，担心她告诉沈氏下午的事。

    “父亲，母亲，哥哥。”齐妙像无事人一样，笑眯眯的冲父母亲打招呼。

    齐湛也在。

    “妙儿来了。”齐正致松了口气，也装作什么都没有发生，温和的唤她。

    “嗯。”齐湛从鼻子里哼了声。

    他的喜怒哀乐全摆在脸上，不像齐正致会收敛情绪。

    他还在为白莲心疼着，对齐妙自然没什么好脸色。

    沈氏狠狠瞪了眼齐湛。

    齐妙不为所动，笑嘻嘻的挽了母亲的胳膊，入席吃饭。

    菜很丰盛，当然少不了齐妙最爱吃的鱼。

    齐正致见每顿都有鱼，忍不住吐槽，“卉娘，明日能不能告诉厨房莫做鱼，你知道我不爱吃这些的。”

    齐妙回府至今，和齐正致一起用餐的次数总共只有三次。

    而他又不关心她的喜好，故不知她爱吃鱼。

    而沈氏对鱼也无所谓，没有偏好。

    不然，他也不会当着沈氏的面说这话。

    沈氏果然蹙了眉，“三郎，你难道不知妙儿最爱吃的就是鱼吗？不做鱼，妙儿吃什么？”

    “呵呵，原来妙儿爱吃啊，那往后让厨房天天做。”齐正致尴尬的笑着。

    言语之间有些讨好齐妙。

    沈氏面色顿时缓和。

    对他这句话，齐妙根本不放心上，她正努力的对付白玉瓷碗中的鱼头呢。

    吐出最后一根刺，她抬头看向父亲莞尔一笑，“多谢父亲的关心。”

    “傻丫头，和爹爹这样生分客气做什么？”齐正致语气特别慈祥的嗔。

    父亲的虚伪，让齐妙差点儿将刚吃下去的鱼给吐出来。

    她用帕子拭了下嘴角，笑眯眯的看着父亲，说道，“是我错啦，和父亲还客气什么，那岂不是生分了。”

    齐正致点头道是。

    齐妙接着道，“父亲，明日我想去市集上逛逛，您能给我一些银子吗，我想些稀罕的小玩意回来把玩。”

    你想做好父亲，我得成全啊。

    这是孝道！

    齐妙一本正经的认为。

    什么？开口向我要银子？

    齐正致嘴角忍不住抽动了下。

    他看了看沈氏，希望她能出言制止齐妙的行为。

    可妻子只是看着女儿温柔的笑，根本没有要阻止的意思。

    我本就无银子了，再给了她，我拿什么给莲儿买礼物？

    他正郁闷如何回答时，齐湛忽然也道，“爹，我也要银子。”

    齐正致好想去死一死。

    PS【第二更到了，求求收藏和推荐票，拜谢，继续码字去！】