
    第7章：道歉秋阳透过稀疏的树缝，洒下点点金光。

    东边围墙那丛蔷薇花红粉相间，开得正美，远看就似一匹上好的织锦锻。

    齐妙缓缓迈步，向白莲走去。

    “你站住，不许再过来伤害莲儿。”齐正致霍然起身，眼神冷漠似冰。

    他的眼神刺痛了齐妙。

    她停下脚步，冷着脸说道，“我只是想看看她伤在哪儿。”

    要确定白莲是不是在装晕。

    “不用！”齐正致冷冷的拒绝，对齐妙怒目而视，“齐妙，八年未归，你心肠怎么变得这样狠毒，敢向莲儿下毒手。

    都怨我，怨我对你太心软，早上我就该狠狠责罚你，更该劝莲儿离你远一些。”

    说着，他又向齐妙举起手掌。

    “尊敬的父亲大人，如果我告sù你，白莲是自己摔倒，然后栽赃给我，我连她衣角都没碰，您相信吗？”齐妙无惧他高举的手，直视他的双眼，认真的问。

    她在他眼中看到了憎恶、不屑、鄙shì、冷漠、恨意……

    心再次被伤得血淋淋。

    齐正致失望的摇头，说，“齐妙，你真是太让我失望，做错了事不仅不知错，反而还恶意中伤莲儿。

    莲儿自幼就乖巧懂事，心地善良，连只蚂蚁都舍不得踩死，又怎么会陷害别人，不要将你阴暗的想法强加在莲儿身上。”

    打死他也不相信白莲会陷害别人。

    白莲在他眼里就是不谙世事、纯洁得像张白纸的小丫头。

    齐妙被父亲刻薄的话给气笑了，“对，你的白莲善良得像菩萨，我齐妙生性凶残歹毒，是双手沾满鲜血，杀人不眨眼的恶魔。

    你一定将她保护好了，否则哪天趁你不注意，我就将她给生吞活剥了，到时你后悔都来不及。”

    在父亲眼里是如此的不堪，她这个女儿不做也罢。

    “孽障！”齐正致气得白脸涨红，巴掌挟着风迎面向齐妙打下去。

    这巴掌用了很大力气，若被打中，脸要肿几日。

    “齐三郎，你给我住手！”齐妙正欲闪开时，母亲的怒斥声及时传来。

    母亲来了就好。

    齐妙微微松了口气。

    在白莲进屋时，她就让夏霜去请母亲过来。

    有母亲在，父亲不敢对她怎样。

    同时也要让母亲再次看清白莲在父亲心中的位置。

    “卉娘！”齐正致的手无力垂下。

    “娘。”齐妙则扑进母亲的怀中，委屈的说道，“娘，父亲冤枉我，还要打我。”

    “妙儿别怕，娘绝不会让任何人欺负你。”沈氏轻拍齐妙后背，温声安慰。

    沈氏瞪向齐正致，“为何要打妙儿？”

    齐正致叹气，指着齐妙说，“卉娘，你太宠她了，会宠坏的。你瞧瞧，莲儿好心好意来给她送点心，她反将莲儿给打了。

    莲儿晕了过去，还不知伤势如何，若有什么闪失，你让我怎么向表妹和母亲交待。”

    沈氏皱眉看向白莲。

    白莲被贴身丫鬟迎春抱在怀里，面色泛黄，双眼紧闭。

    “妙儿，怎么回事？”沈氏忙问齐妙。

    她是不相信女儿会动手打人的。

    可看白莲的确又像受伤了，还伤得不轻。

    “娘，我没有动手打任何人，是她自己摔倒栽赃嫁祸给我。”齐妙说道。

    “够了！莲儿都伤成这样，你还在那里污蔑她。”齐正致狠狠瞪了眼齐妙，对沈氏说道“卉娘，我先将莲儿送回去，其他的回头再说。”。

    他不想听齐妙的借口，太低劣了。

    “三郎你怎能这样说妙儿，她是你的女儿……”沈氏怒。

    “卉娘，我先送莲儿。”齐正致面现倦容。

    他亲自抱起白莲，大步向外走去。

    阳光将他的影子拉得细长。

    “娘，父亲不信我。”齐妙靠在母亲怀中，无力的低喃。

    “妙儿，你有娘，娘相信你。”沈氏心疼得搂紧她。

    “娘您真的相信我没有打白莲吗？”齐妙看着母亲的眼睛，认真的问。

    “信！妙儿你是娘的女儿，娘不信你信谁。”沈氏肯定的点头，“你是外祖教出来的，此事要真是你做的，你绝不会否认。”

    提及父亲沈放，沈氏眉宇之间平添几分傲然之色。

    沈家家风严谨，虽然满门武将，但人人自幼熟读四书五经，尊孔孟之礼，并非外界所沈家重文弃武，皆是莽夫。

    父亲沈放是镇国将军，战功赫赫，行事光明磊落，心胸宽广。

    他驻守的燕关乃是大周咽喉之重地，他所统领的沈家军令敌人闻风丧胆。

    “娘！”齐妙紧搂母亲。

    被人信任的感觉好幸福。

    母女二人进屋，齐妙将事情经过原本说了一遍，包括被齐正致禁足一事。

    “妙儿，你受委屈了，娘一定会替你讨回公道。禁足之事你爹爹说的不作数，你想去哪儿就去哪儿，不用怕，万事有娘在。”对白莲的恶意栽赃陷害，沈氏气得咬牙切齿。

    没想到白莲这丫头如此歹毒。

    真真是头白眼狼。

    最可恨的当数三郎，怎能这样伤害妙儿，这笔账我要好好和他算。

    对齐正致的言行举止，沈氏失望至极，一颗心仿佛坠入冰窖。

    “可惜父亲怎么都不信我，连句解释的话都不愿意听，我在父亲心中就是万恶不赦的魔鬼。幸好娘您信我，否则安宁侯府无我立足之地。”齐妙自嘲的笑笑。

    难言的苦涩将她紧紧包裹。

    原以为早看透父亲对她的无情，面对他的伤害会波澜不惊。

    几日下来的事实证明，她还不够强大，依然会伤心。

    “妙儿，你不能自己糟践自己，你是世间最好的女儿。”沈氏心疼得直掉眼泪，一把搂紧了齐妙。

    沈氏对齐正致更加痛恨。

    今日这笔账一定要好好和他算，否则怎配当妙儿的母亲。

    云妈妈掀帘进来，对沈氏轻声道，“夫人，少爷来向您和小姐赔罪了。”

    齐妙眉毛轻挑。

    “真的？”沈氏忙拭泪，满面惊讶。

    儿子是什么性格，她明白，这样快低头不似他平日做派。

    说话间，身穿宝蓝色云纹锦袍的齐湛已大步进屋。

    袍角一撩，双膝一曲，齐湛对沈氏跪了下去，粗嘎着声音说道，“娘亲，孩儿愚钝鲁莽，说了不该说的话，惹您和妹妹伤心了。

    孩儿给您和妹妹赔罪，孩儿保证不会再有下次，以后一定好好待妹妹的。”

    他又冲齐妙拱手，“妹妹原谅哥哥一回好不好？”

    动作干脆利落，无半点犹豫扭捏。

    齐妙没说话。

    一个时辰前他还对云妈妈她们说，他就算饿死也不赔罪。

    眨眼功夫，他这般低姿态的来谢罪。

    这态度转变太快了吧？

    “湛儿，你真的知错了？”沈氏有些不信。

    “娘，是孩儿太混账，经莲表妹一番教育后，我是真的知错了，请娘亲原谅孩儿吧。”齐湛答道。

    又是白莲！

    她真是厉害，能说服哥哥来道歉，此举一定能博得母亲的好感。

    不惧父兄对她宠到极致，就怕母亲也相信白莲单纯善良，人蓄无害，那自己说她心肠歹毒，母亲又会信几分呢？

    要是连母亲都不再相信自己，所有人结局都与前世一样，那重生又有什么意义？

    难道直接去手刃白莲母女？

    念及此，齐妙眉心紧紧蹙起，看母亲的眼神充满期待。

    沈氏心情也变得复杂。

    白莲陷害齐妙，让齐妙名声受损，该恨她，可她说服倔强如牛的齐湛低下头来谢罪，又该感激她。

    但两厢比较，女儿名声最重要，沈氏对白莲依旧痛恨。

    沈氏肃着脸色道，“湛儿，这是第一次，下回你若再言语伤害妙儿或欺负妙儿，我绝不会轻饶了你。”

    “娘，孩儿记下了，不会再有下次。”齐湛温顺的点头。

    “你要记住，妙儿才是你一母同胞的妹妹，要疼爱保护她。

    至于莲儿，你往后还是少与她来往，她的本性可不像我们表面所看到那般。”沈氏又叮嘱。

    “娘，您不能这样说莲儿，她是世间最好的姑娘。”齐湛顿时面现不悦之色，为白莲辩解，“妹妹初回，莲儿忙了好几个时辰，特意做了点心给妹妹送来了，这番心意比千金还要珍贵。”

    他又看向齐妙问，“妹妹，莲儿人呢，你怎么也不留她多坐一会儿。她对你的好，你可要牢记于心，往后也要对她好。

    莲儿知书识礼，你往后要跟在她后面多学学，别让旁人笑话你，损了我们安宁侯府的颜面……”

    沈氏立即斥道，“湛儿，你又想挨罚是不是？不许拿白莲和妙儿相提并论，她白莲也配？”

    齐妙眼眸一冷，“白莲受伤了，父亲已经送她回房了。”

    白莲为了算计她，真是煞费苦心呀。

    蠢蛋哥哥会给白莲作证，白莲的确是好心好意来送糕点，而她却将白莲打了，她还是人吗？

    不会有人相信白莲辛苦制zuò几个时辰点心，就是为了栽赃陷害她。

    “什么？”齐湛瞪大双眸。

    他迅速起身，都来不及和沈氏打招呼，像阵风样跑出明月阁。

    “他这是想气死我啊。”沈氏气得跺脚。

    齐妙劝道，“娘，您别生气了，记得小时候哥哥很疼爱我，有好吃的总会让给我，别人欺负我时他也会护着我，那时我们兄妹二人感情十分好。

    八年里为什么哥哥变化这样大，一定是受了旁人的挑拨。

    近朱者赤，近墨者黑，只有让哥哥远离挑拨是非的小人，他才会变回以前的哥哥，否则就算骂他千万句，让他面壁思过一百年也无用。”

    不让齐湛疏远白莲，他永远都是被人愚弄的蠢蛋。

    “妙儿你说的极有道理，娘往后一定要让他离白莲远远的。”沈氏叹息。

    可齐妙知道，这句话说出来容易，真想做到好难。

    要让齐湛远离白莲，并非易事。

    白莲受伤晕迷的消息很快在安宁侯府传开。

    ‘罪魁祸首’齐妙成了众矢之的。

    姚氏跪在马氏面前，哭喊着让她替白莲做主。

    有了发难齐妙的借口，马氏毫不含糊，立即抖擞精神，带着一干人浩浩荡荡往明月阁前去。