
    白莲站在湖心的小亭子里，目送着齐妙母女的马车远去。

    美丽的眸中滑过浓浓的妒忌和怨恨。

    老天爷真是瞎了眼睛，齐妙这等蠢货，怎配为侯府千金，却让我自幼丧父，和母亲寄人篱下。

    而我和母亲所遭遇的一切，全是拜齐妙贱*人所赐。

    老天爷为何不将她收了，偏让她回来污我的眼，害我的性命。

    行，既然如此，那就由我来收了她！

    眸中杀意顿显。

    “莲儿，我来了。”齐湛粗嘎的声音愉悦的传来。

    白莲忙敛了心思，转身看向齐湛，展了笑脸娇声唤，“湛哥哥。”

    娇美如花般的笑容晃花了齐湛的眼，也红了他的脸。

    他走近，柔声问，“莲儿你在看什么，如此入神？”

    “没看什么。”白莲摇头，笑容泛着苦涩。

    “莲儿你怎么不高兴，是不是伤口还未痊愈，我瞧瞧。”齐湛见她苦笑，着急了，忙低头去看她指尖。

    白莲轻抚了下指尖，眸底深处的恨意越发浓烈。

    这些日子，十指连心的痛苦让她备受煎熬。

    就算伤好了，她也不会忘记齐妙对她所做的一切。

    白莲缓缓坐在亭中的木椅之上，低声道，“湛哥哥莫担心，我皮糙肉厚，比不得五表妹金枝玉体，我这点伤不算什么，只是脚站久了还有些痛罢了。”

    提及齐妙，齐湛立即瞪着眼睛骂，“哼，说她是扫把星娘不信，看她一回来就将府里闹得鸡飞狗跳，又让你遭了这些罪。

    我看她呀，不仅克我和祖母，还克莲儿你呢，往后你离她远些，别再让她克了。”

    “嘘！湛哥哥不可乱说话。”白莲赶紧制止。

    她满面焦灼之色，四下张望一圈后，才低声道，“全府都知舅母最疼五表妹，这些话若被舅母听见，你又要被舅母罚，难道忘了上次被舅母打和面壁思过吗？”

    表面劝齐湛，实则在提醒他受了哪些苦。

    而这些全是齐妙所赐。

    “要不怎讲她是扫把星。扫把星，扫把星，我偏喊。”齐湛恨得咬牙咬牙，倔强的喊着。

    白莲柔声安慰着。

    心里却已经笑开了。

    等齐湛情绪稳定下来后，白莲轻叹一口气，道，“湛哥哥以后不可凭意气用事，否则吃亏的还是你。

    真羡慕五妹妹天生命好，不仅有外祖一家的宠爱，舅母更是捧在手心里疼着。

    今日舅母又带她去赴宴结交朋友，而我却因为寄人篱下被人瞧不起……”

    话未说完，声音已经哽咽，并伤心的垂了头。

    “莲儿你别难过，扫把星那丑样子赴宴只会丢人现眼，我没去，就是怕她给我丢脸呢。走，我带你逛市集去，看有什么稀奇新鲜的玩意儿。”齐湛忙劝道。

    白莲抬眸看他，“湛哥哥你不读书啦？”

    “没事，书回来再读就是，走吧。”齐湛用力的摆手。

    “嗯，你稍等我一会儿，我回房拿银子。”白莲果然破涕而笑。

    她心里却想，就你那榆木脑袋，读书也只是白浪费时间。

    不如陪我开心。

    齐湛拉了她的胳膊笑，“傻莲儿，我有银子，走喽。”

    二人说笑着离开。

    ****

    李府门前今日比往日可要热闹许多，不时有马车驶来停下。

    齐妙和沈氏刚下马车，赵妈妈立即快步迎上前。

    赵妈妈笑着行礼，“三夫人、五小姐，老奴恭候多时了。”

    齐妙微笑着唤，“赵妈妈好。”

    沈氏四下瞧了瞧，说道，“今日府中设宴，姐姐应该忙坏了，赵妈妈怎么还亲自出来迎我们？”

    赵妈妈忙道，“夫人说，按理她应来府门前迎接三夫人和五小姐，只是有几位夫人来得早，夫人无奈只得让老奴在门口候着，并让老奴先替她告罪。”

    对齐妙，李家上下都十分感激。

    “姐姐真是太见外太客气了。”沈氏很感动。

    赵妈妈又问了齐正致和齐湛二人为何未见，沈氏说了原由。

    三人说着话儿进了府。

    这回赵妈妈带着齐妙和沈氏去了内院专门招待女眷的花厅。

    欢声笑语从屋子里扬出。

    听着笑声，沈氏忍不住眉眼舒展。

    李夫人身体恢复健康，她是打心眼高兴。

    不仅仅因为是齐妙治好的缘故。

    “妙儿，待会儿嘴甜些。”进屋前，沈氏又低声叮嘱。

    其实她已叮嘱了齐妙一路。

    希望齐妙能给其他人留下好的印象，稍有不慎，就有可能被有人心乱传。

    母亲怎么这样紧张呢？

    齐妙哑然失笑。

    但她知道母亲的苦心，立即乖巧的点头应是。

    “三夫人、五小姐请。”赵妈妈撩了帘子，做着请的手势。

    齐妙道谢，跟在母亲身后进了屋子。

    “妹妹和妙儿来了，快快请坐。”李夫人忙起身相迎，热情而又亲昵的招呼。

    齐妙唇角含笑，抬眼向在座的人看去。

    想着会不会有熟悉的面孔。

    念头还未落，一张熟悉得不能再熟悉的妇人面映入她的眼帘。

    她身体的血液在瞬间凝固，笑容也在唇角僵住。

    妇人是林氏。

    也就是徐澈的母亲！

    重生后，她就想着如何撕开白莲母女的伪面具，保护好母亲，至于徐家人，她会尽量避开，离他们远远的。

    因前世的噩梦真正开始的地方不是归来遇白莲，而是徐家人。

    未遇徐家人之前，白莲只是在安宁侯府上窜下跳，想方设法赶她出府，这样就能独占父亲的宠爱。

    遇上徐澈之后，白莲的手段越来越狠辣，明暗两路皆来，令她防不胜防，连何时失去做母亲的权力都不知道。

    徐家人要的东西不仅仅是那张莫须有的图，还有她一家人的命，甚至包括外祖一家。

    他们和白莲不同，他们不是明目张胆的来抢夺想要的东西，而是用所谓的‘爱’来掠取。

    想当年徐澈以才貌双绝而名誉京城，是多少名门千金们的心仪的夫君。

    可他只对她‘钟情’，不理会别人对她的评价，义无反顾的娶她为妻，羡煞多少人。

    她也以成为他的妻子而骄傲，四处炫耀她所谓的幸福，对他更是毫无保留的付出。

    最后却换来那样的结局。

    她不想和徐家再有任何纠*缠，包括见面。

    记得前世第一次见林氏比现在晚，应该是年底母亲生辰那天，林氏来安宁侯府做客，才初见。

    没想到今生会在这里遇见。

    到底是冤家路窄，还是命中注定呢？

    该如何应对虚伪卑鄙的徐家？

    齐妙黑眸中有些茫然。

    林氏大概是感觉到了齐妙过分灼热的眼神，扭头看过来。