
    其实当齐妙和沈氏进门的那一瞬间，林氏抬头看了眼。

    齐家五小姐姿色平平，比她母亲逊色太多呢。

    在心里暗暗评价了一句齐妙，林氏就撇开眼去看沈氏。

    此刻被齐妙炽热的眼神引得再次扭头。

    这孩子怎么回事，傻傻的看着我做什么？

    难道我妆容有不妥？

    林氏眉头轻蹙了下，并下意识摸了摸双颊，又低头看了看衣裳。

    并未发现异样。

    想了想，她起身走过来。

    齐妙的变化，沈氏并没有发现。

    她将李夫人上下一番打量，开心的说道。“姐姐红光满面，神采奕奕，真好。”

    “这不还多亏了妙儿神技吧。”李夫人温婉的笑着去看齐妙。

    却见齐妙眼神飘忽，面色苍白，紧抿的双唇血色全无，

    李夫人面上笑容顿时一僵，关心的问，“妙儿你脸色怎么这样差，是否哪儿不舒服？”

    沈氏赶紧去看齐妙，被吓坏了。

    进屋前妙儿还好的很，眨眼功夫脸色怎变的这样难看？

    “妙儿你这是忘么了？哪儿不舒服可要告诉娘，可別吓我啊！”沈氏声音都变调了，忙去抓齐妙的手。

    齐妙双手凉如冰，身体似还在轻轻的颤抖。

    屋内其他人也都纷纷出声相询。

    今日本来祝贺李夫人病愈，可不要再弄出个病人来。

    齐妙知道自己又魔怔了，一咬牙，指甲狠狠掐入掌心。

    掌心传来的痛楚让她从不堪的回忆中惊醒。

    面对母亲和李夫人担忧的面容，齐妙弯着眼睛羞涩一笑，“对不起，让夫人和母亲担心了，我无事。”

    “妙儿你真的无事吗？你脸色很难看呢。”李夫人还是担心。

    就算没有治病一事，依李夫人和沈氏的关系，她对齐妙也会比一般人要亲切。

    经了治病这事后，她对齐妙又多了几分疼爱。

    她只有李青源一个独子，无女儿，心里隐隐有拿齐妙当女儿待的心思。

    对齐妙的担忧是发自内心深处，并非只是出于礼节。

    “让夫人见笑了，我只是乍见许多人，心里有些慌张……”齐妙脸都红了，声音也越来越低，并往沈氏身边靠了靠。

    似在寻求母亲的保护。

    尽显胆小害羞的小女儿状。

    齐妙前两次来李府从容淡定，与孙太医据理力争的场面李夫人犹历历在目，此刻她的表现有些出乎李夫人的意料之外。

    不过李夫人也未怀疑有它，想着齐妙毕竟只是十来岁的小姑娘，遇到人多忽然怯场也是很正常的。

    而沈氏见齐妙的脸上有了颜色，双手有了温度，言语清晰，这才松了口气。

    但她对齐妙忽然怯场却不信，猜应该是有原因的。

    当着众人面，就算有再多的怀疑，她也不会问。

    沈氏轻轻一笑，嗔道，“胆小的傻丫头，吓坏你李伯母和娘了。”

    “娘！”齐妙抿唇羞涩一笑，整张脸都差不多埋进了母亲怀中。

    母亲身上熟悉而又温暖的气息让她内心平静，感觉十分安全，只要有母亲在，她就是安全的，没人敢欺负她。

    经历过那些噩梦，她真的没有办法面对徐家人坦然自若。

    可能是她内心还不够强大吧。

    见只是虚惊一场，屋子里其他人也都善意的笑了。

    上次白莲栽赃陷害齐妙一事众人都有所耳闻，有些同情齐妙，方才乍见她还有一点惋惜，这孩子长得是一般了点。

    闹了一这出后，众人都在想，齐家五小姐原来还是个胆小的姑娘呢，呵呵，这孩子挺惹人疼的。

    大家都忘了她相貌的问题，都觉得她娇羞胆小的样子很可爱。

    “齐三夫人，您家的五小姐真招人疼，您好福气。”徐母林氏已经走近，笑呵呵与沈氏打招呼。

    “让徐夫人见笑了，妙儿胆子小了些。”沈氏笑着应，并垂头看怀中的齐妙，柔声道，“妙儿，这是徐夫人。”

    齐妙深吸一口气，离开母亲的怀抱，看向林氏展颜一笑，“徐夫人好。”

    她又看着沈氏，用惊讶的口吻说，“娘，徐夫人好生面善，像菩萨一样，我还是第一次见到活菩萨呢。”

    林氏生得慈眉善目，脸庞圆润，特别是眉心处恰好有颗米粒大小的朱砂痣，令人称奇，众人都说她是菩萨转世。

    林氏本也是最喜欢别人喊她是‘活菩萨’。

    呵呵，这孩子长得不怎样，嘴倒挺甜的。

    齐妙的夸赞，令她身心愉悦，看齐妙也顺眼许多。

    “齐三夫人您瞧瞧，还说五小姐胆小呢，这小嘴哄起人来可是要人命呢。”林氏乐不可支，看着齐妙与沈氏打趣。

    “妙儿这说的可是实话，哪是哄人呢。”沈氏也笑着应。

    李夫人和在座的其他人都知林氏的喜好，皆跟在后面附合。

    屋子里气氛一片融洽合谐。

    林氏笑意盈盈的双眼，在齐妙看来却犹如毒蛇一样冰冷而又毒辣。

    令她不寒而栗。

    客人们陆续进屋，众人落座后闲聊。

    李夫人少不得要说起她生病的经过，将齐妙狠狠夸赞了一番。

    大家这才知道李夫人病愈，全是齐妙之功，皆惊诧不已。

    她们没料到齐妙小小年纪会有这样精深的医术。

    惊讶之余自是又要夸齐妙一通。

    沈氏和齐妙忙谦虚。

    真瞧不出啊，这丫头其貌不扬，竟懂医术。

    也不知是真有此事，还是齐三夫人背地里求了李夫人，让李夫人故意当众编这谎言来提高这丫头的名声。

    林氏不由多看了几眼齐妙，在心里暗暗想着。

    对齐妙的本事，她是不太相信的。

    等所有人客人到齐后，李夫人引着大家去前厅入席用膳。

    今日所请的客人，齐妙大多是认识的。

    他们都比她前世最后的记忆要年轻，不由感慨万千。

    用膳之后，李夫人和沈氏几人聊天，担心齐妙听着闷，让她的内侄女刘婉儿陪齐妙。

    刘婉儿比齐妙年长一岁，容貌俏丽可爱。

    她个儿不高，身材娇小玲珑，与她站一起，齐妙看起来还要年长一些。

    刘婉儿的名字齐妙前世听过，但无交情，对刘婉儿的为人如何她不太了解。

    不过刘婉儿天生一张圆圆的娃娃，未语先笑，看起来很亲切，易相处。

    “我姑母爱菊，后花园种植了不少稀罕的菊花，这几日开得正好，齐五小姐，我们一起去赏花，好不好？”刘婉儿微笑着征求齐妙的意见。

    “好，有劳刘小姐。”齐妙也笑着点头。

    只要不见到林氏，去哪儿都行。

    刘婉儿对遥远的燕关很感兴趣，就问齐妙以前在燕关那边的生活。

    齐妙就说起燕关那边的风土人情。

    与京城不一样的生活方式，让刘婉儿听得津津有味。

    二人带着各自的丫鬟，边说着话边往后花园走去。

    因聊得太投入，齐妙和刘婉儿都没注意有两人正迎面走过来。