
    齐妙轻轻握住沈氏的手。

    母亲的手有些凉。

    不知是担忧李夫人的病情，还是畏惧祖父的病。

    “娘，祖父生了何病？”齐妙问。

    沈氏面有犹豫之色。

    认真想了想，她郑重的说道，“是疯病，得病之后你祖父不仅不认识家里人，还发狂伤人。

    后来他打死了一位丫鬟，还伤了几人，无奈之下，你祖母和叔伯他们将祖父送出府养病了，这事瞒得很紧。

    妙儿，祖父真实的病因，不能告诉任何人，无论是府内还是府外。

    否则不仅我们安宁侯府的颜面不好看，也会影响你和姐妹们将来的前程。”

    丫鬟死时的惨状，令她现在想想还毛骨悚然。

    “祖父好好的怎么会疯呢？”齐妙皱眉。

    说心里话，祖父的模样她已经模糊了，但记得他生病之事。

    前世她从燕关回来后，也曾向母亲问起过祖父。

    母亲回答和方才一样。

    后来她曾随父母亲出府探望过两回祖父。

    可惜都十分不凑巧，去得时候他老人家正犯病，她没见着他的面就被吓了回来。

    后来母亲被陷害至死，她痛苦不堪，再不久就嫁去了徐家，连娘家都不回了，更别提再去见他。

    但直到她死，都没听到他病愈回家的消息，但也没有听到他故去的消息。

    今生意外得了医术，说不定能让他老人家脱离苦海。

    “妙儿，咱们不说这件事了，等你休息几日，娘带你出去玩。”沈氏将话题转移。

    “娘，我不要出去玩，您就告诉我祖父得病的原因嘛，好不好？”齐妙晃着沈氏的胳膊撒娇。

    可不管她怎么撒娇央求，沈氏不再提齐常新。

    齐妙很失望。

    祖父癫狂的原因她真不知道，以前没问过，也没听其他人说过。

    听外祖偶尔说起过，祖父性格坚韧，不是易受刺激的人，他到底怎么了？

    母亲的态度，让她感觉这件事很蹊跷。

    如果是很正常的刺激，她相信母亲一定会告诉她原因的。

    不管是为了祖父，还是为了我自己，我一定要想办法弄清楚这件事。

    马氏对祖父是畏惧的。

    若祖父身体健康，安宁侯府就容不得马氏一人胡闹。

    齐妙暗暗打定主意。

    回来比去时快，很快就到了安宁侯府。

    齐妙和母亲下了马车，正巧见到齐正致从另一辆马车出来。

    他并未见到她们，正低头看着手中的匣子。

    眼角好像有笑意。

    “三郎。”沈氏唤了声，带着齐妙向他走过去。

    “卉娘，妙儿！”齐正致惊诧的抬头，并下意识将匣子往身后藏了藏。

    本来齐妙和沈氏对匣中之物不感兴趣，但他此举勾起她们的好奇心。

    “三郎你手中拿的是什么？”沈氏微笑着问。

    “一件普通的首饰，卉娘，李夫人病情如何？”齐正致忙将话题转移。

    “李夫人病情并非三言两语可以说清，回去后我详细告诉你，你一个堂堂男儿，拿着首饰做什么，给我瞧瞧。”沈氏并不上当，笑着向他伸手。

    齐正致十分无奈的将匣子递向沈氏，并解释，“首饰是我买来送给……”

    不过，他话还未说完，沈氏就已经打开，并惊叹，“呀，好美，这是万宝金阁的首饰。三郎，你这是特意买来送妙儿的吗？”

    齐妙知道万宝金阁是京城最大最好的银楼。

    银楼里出入的皆是达官贵人和土豪富绅，普通百姓是望而却步。

    她探头看向匣子，里面是一套金厢牡丹花嵌珍宝首饰，共计八件，有手镯、发簪、耳环、步摇等。

    样样做工精致，造型别致，价值不菲。

    这套首饰她十分熟悉，前世是白莲之物，正是父亲所送。

    为此白莲私底下多次向她炫耀，让她恼火。

    她在乎的不是首饰，而是父亲对白莲的宠爱。

    不过，以前她并不知这套首饰是父亲何时送的，原来就是这时候。

    齐正致后半截话生生咽了回去，不敢再提。

    他知要是说出来，一定会让妻子伤心难过。

    沈氏看着齐妙，笑着问，“妙儿，喜欢吗？”

    万宝金阁的东西是好，但那只是其他人的看法，齐妙并不乎。

    外祖母给的首饰够她带几辈子了，什么稀罕的物事都有。

    齐妙微笑着点头，“嗯，我喜欢，真好看，过年时我就戴它。”

    她看向齐正致，感激的说道，“多谢父亲的礼物。”

    要是前世，她肯定会不屑的摇头。

    齐正致好想说不，却不能。

    他强撑着笑脸，违心的说道，“傻丫头，和爹爹还用得着说谢嘛，你回家至今，我都没送你一件礼物，这是特意补上的，你喜欢就好。”

    白莲在诗会上一鸣惊人后，齐正致就想送件礼物给她。

    后来她又受了伤，他更想弥补，于是就花重金定制了这套首饰。

    本想给白莲一个意外的惊喜，哪知半道上落入齐妙之手。

    他想着只能再去定制一套送给白莲，并希望齐妙不要发现首饰上刻的字。

    看着父亲虚伪的笑脸和语言，齐妙不知是该笑，还是该怒。

    她知道父亲的心思，母亲却不晓得。

    回到海棠苑之后，沈氏拿出首饰，非让齐妙试戴。

    沈氏在乎的同样不是首饰本身，而是丈夫对女儿的一片心。

    齐妙笑着接过手镯，轻轻摩挲着，面露喜爱之色。

    “娘，这上面刻着字呢，您瞧瞧。”齐妙将镯子递向母亲，并指了指背面一行蝇头小字。

    沈氏拿过手镯，认真去看那行字。

    这行字是万宝金阁的标记，现在却多了个莲字。

    应该是特意加刻的。

    沈氏面色顿时阴沉下来，将镯子重重的扔进匣子子里，对齐妙说，“妙儿，这首饰样式难看不配你，改日母亲去给你定制新的。”

    想想先前齐正致不自然的举止，再有这个莲字，就算她是傻子，也猜到这套首饰原本是要送给谁。

    “好。”齐妙乖巧的点头，不说其他。

    前世白莲炫耀时，让她看过那行字，否则她也不知。

    她特意指给母亲看，就是要撕下父亲虚伪的面具。

    “云妈妈，将这套首饰送去琳琅阁，将它们融了重新做些小首饰，日后用来赏下人。”沈氏将整个匣子递向云妈妈。

    就算知道齐正致本来的心意，她也不准备成全他。

    “是，夫人，奴婢这就去安排。”云妈妈接了匣子，然后带着其他伺候的小丫鬟退下。

    屋子里只有沈氏和齐妙。

    齐妙说道，“娘，那一整套首饰要不少银子吧？”

    沈氏轻轻点头，“至少要二、三百两。”

    “好多银子啊，融了岂不可惜？”齐妙故作惊讶。

    “不可惜，妙儿你戴着不好看，留下来看着咯应。”沈氏情绪有些低落。

    “娘，父亲月俸多少？”齐妙忽然将话题转移。