
    马氏一群人挟裹着杀气来到明月阁。

    大伯母柳氏、二伯母杨氏、四婶吴氏、姚氏，另加十来个丫鬟婆婆，个个面容严sù，气势汹汹。

    为了白莲闹这样大阵仗，马老太婆你也真是够了。

    透过窗户看着马氏，齐妙忍不住冷笑。

    “妙儿，你先去内屋。”沈氏对女儿轻声叮嘱。

    齐妙轻轻眨了下眼睛，撩帘进了内室。

    沈氏整了整衣裙，又理了理鬓角的碎发，微抬下巴出了屋子。

    “老三媳妇，五丫头人呢？”一见沈氏，马氏立即冷着脸问道。

    沈氏微微低了身子给马氏行礼，环顾一眼众人，道，“母亲，您知道妙儿受了委屈，特意带大嫂二嫂前来探望，媳妇感激不尽。

    妙儿要是知道母亲您这样关心疼爱她，她一定会开心的。”

    沈氏的恭维，让马氏面色一讪。

    呸，谁要来探望那小扫把星，老婆子是要来扒她的皮。

    马氏心里在咆哮着。

    马氏心狠，尴尬只是一瞬间，很快就阴沉着脸道，“老三媳妇你弄反了吧，五丫头动手打了人，我们还没找她算账呢，她在那儿委屈什么？”

    “母亲，妙儿何时动手打人？打了谁？”沈氏镇定的反问。

    安宁候世子夫人柳氏上前两步，打着哈哈对沈氏道，“三弟妹，还是先请母亲进屋吧，站在院子里有些难看，有话咱们在屋里坐下来好好说，是不是？”

    “请！”沈氏没有拒绝。

    她也没准备让马氏一直站在院子里闹腾，顺势给柳氏一个面子。

    众人进屋分了长幼顺序坐了。

    “五丫头人呢，让她出来，我有话要问她。”马氏一坐稳，立马又开始咄咄逼人。

    “母亲您还没回答我的话呢，妙儿打谁了？”沈氏不理会，只是继续先前的话题。

    被反驳，马氏拍着桌子恼道，“老三媳妇你别跟我装糊涂，五丫对动手打了莲儿，莲儿现在晕迷不醒，人事不知，别以为装疯卖傻能让我饶了五丫头。”

    沈氏霍然起身，傲视马氏说道，“母亲，您口口声声说妙儿打了白莲，请问凭据何在？若妙儿真的无故打人，不用母亲您开口，我都不会饶她。

    可要是有人敢冤枉、栽赃陷害妙儿，我沈含卉就算拼了性命，也要还妙儿一个清白，绝不会让奸人得逞。”

    “谁冤枉她了？老三媳妇你越来越过分，难怪五丫头这样横，全是你纵容的。

    你不是要拼命嘛，来啊来啊，冲老婆子我来。”马氏哆嗦着嘴唇，拍着胸口喊。

    顺理成章的将齐妙犯错的责任推到沈氏身上。

    面对指责，沈氏没有着急为自己辩解，冷静的反问马氏，“母亲您别激动，凡事讲证据，这话有错嘛？

    您说是妙儿打了白莲，我要说的是，妙儿没有打任何人，是白莲自己假装摔倒，然后栽赃陷害妙儿，母亲您怎么看？”

    此言一出，众人皆惊。

    姚氏用帕子拭着眼泪，柔弱的起身，看着沈氏流泪，“姐姐你可以抹杀莲儿对妙儿的好，可以为妙儿开脱打人之罪，但你不能反过来冤枉莲儿，这对她不公平。

    莲儿命苦，自幼没了父亲，又无兄弟姐妹，对妙儿是发自内心的喜欢和疼爱。

    为了做几样妙儿爱吃的小点心，她忙了半日，差点被开水给烫了，她不仅没半句怨言，反而还高兴得很。

    莲儿兴冲冲的来送点心，不曾想被妙儿打成这样，姐姐你也是做母亲的人，应该能理解我此刻的心情。

    莲儿就是我的命，她要是有个三长两短，我也活不了。我苦命的儿啊，你对别人好，如今生死未卜却反遭别人诬陷，莲儿……”

    话未说完，姚氏已经哭得上气不接下气。

    好像白莲已经死了。

    听她伤心的哭诉，有谁不信她的话呢？

    世子夫人柳氏叹了口气点头，“三弟妹你肯定是误会了，莲儿绝对做不出你所说的那种事，我看着莲儿长大，她心地单纯善良，绝无害人之心。

    且莲儿眼下伤得这样重，三弟妹你这样说有些不太合适吧。”

    二夫人杨氏点头附合，“大嫂说得有理，说莲儿栽赃陷害妙儿，我是怎么也不会信。

    三弟妹，事情都已经发生了，你让妙儿出来认个错吧，我们会向母亲为妙儿求情，从轻处罚的。”

    四夫人吴氏看了看马氏，又看了看柳氏等人，红唇轻轻抿了下。

    吴氏轻声道，“三嫂，我想妙儿肯定不是故意伤了莲儿，只是无心之失，认个错就没事了。”

    说完话，吴氏赶紧将脖子缩了缩，尽量降低存zài感。

    她不想惹马氏不快，同样也不想得罪沈氏。

    可马氏是婆母，她不得不硬着头皮附合两句。

    见几个媳妇都帮着数落齐妙，马氏十分得意。

    马氏拍着桌子对沈氏冷笑，“老三媳妇，你瞧见了吧，别拿大家当瞎子待，莲儿是什么性子，我们都清楚得很，你再怎么诋毁污蔑都是无用，五丫头错了就是错了。

    老三媳妇，今儿不管如何，都要给莲儿讨个公道，你再不让五丫头出来，是要逼我动真格的是不是？”

    所有人都对齐妙动手打白莲一事坚信不疑。

    白莲在她们心中就是一朵出污泥而不染的白莲花，纯洁善良而无害。

    沈氏被气得要爆发了。

    齐妙适时从内室走出来，上前握了握母亲的手。

    无声的安慰。

    “五丫头，还不给我跪下！”看到齐妙，马氏双眼中寒光闪烁，立即喝斥。

    “祖母，我又没有做错，为何要跪？”齐妙不客气的反驳。

    不等马氏发怒，她看向柳氏三妯娌问，“大伯母、二伯母、四婶，请问你们是否亲眼看到我打了白表姐？”

    呃，当然没有亲眼见到！

    柳氏三人面色一讪，不知该点头还是摇头。

    吴氏头垂得最低，看着脚尖。

    齐妙冷笑了下，再问，“既然大伯母你们没有亲眼看见，那为什么如此笃定就是我打了白表姐，而不是白表姐假摔栽赃陷害我呢？”

    “我们看着莲儿长大，知道她不是这种人。”柳氏冷哼一声答。

    被齐妙逼问得十分不爽。

    “大伯母的言下之意，我平日是一个十恶不赦的恶魔，以后咱们府上有什么坏事都是我做的喽。

    如果判定一个人会不会做坏事，就是看她平时在外人面前的表xiàn，那衙门断案还要什么证据？世间哪儿还有公平正义？”齐妙冷笑着反驳。

    “大嫂，你是不是这个意思？”沈氏红着眼睛瞪柳氏。

    “三弟妹，你别听妙儿胡乱猜测，我可没这样说。”柳氏被瞪得心里发慌，忙辩道。

    “反了，真是反了。”马氏气得脸色发紫，食指点向齐妙怒，“五丫头，有你这样和长辈说话吗，还不跪下认错。”

    “祖母，我还是那句话，要让我认错可以，拿出真凭实据证明我打了白表姐，别说让我下跪，就算是让我去死，我也绝无怨言。”齐妙毫不退缩，争锋相对。

    这一世再也不要懦弱任她们欺凌。

    都死过一回了，还怕什么？

    “好，你要证据是吧，我给你证据。”马氏浑身都在颤抖。

    还没哪一个小辈敢这样和她对着干。

    今日要不狠狠治这扫把星，如何服众，更对不起自己！

    齐妙则在等待马氏所谓的证据。