
    门帘掀起，桂子的甜香味从缝隙里钻了进来。

    一位身着鸦青色直裰的年轻男子引着一位五旬左右的男人进来。

    年轻男子正是李夫人的独子李青源。

    他身量高挑，五官周正，气质儒雅，双眸炯炯有神。

    紧锁的眉宇之间虽有担忧之色，却无颓丧萎靡之态。

    他看起来一切正常。

    相信只要李夫人恢复健康，他会重绽笑脸。

    齐妙松了口气。

    李青源和沈氏相识，忙上前见礼。

    齐妙装作不识他，在沈氏引荐之下，客气的和他见寒暄了两句。

    那位五旬男人正是孙太医。

    孙太医对着李夫人轻点了下头，而后用帕子盖住她的手腕。

    他半眯着眼睛，轻捋着颌下短须为李夫人诊脉。

    稍顷，李青源紧张的问，“孙太医，我母亲脉息如何？”

    “还是微弱得很，我来重新开个方子。”孙太医说道。

    “有劳孙太医。”李青源忙道了谢。

    丫鬟拿来笔墨，孙太医提笔很快写了方子。

    齐妙站在一旁瞧着。

    他先前开的方子也在她手中，只是此次方中加重了黄柏的用量。

    李青源再次道了谢，并准备让人去抓药。

    “此方不能让李夫人服用，否则会出大问题。”齐妙出声阻止。

    黄柏长于清下焦湿热，李夫人眼下下焦冷如冰窟，加重黄柏的分量，无异于是雪上加霜。

    所有人都看向齐妙。

    “妙儿！”沈氏忙起身拉了下她的胳膊，轻轻摇头。

    “娘，我是认真的，这些药真的不能再让李夫人服用了，会有性命之忧的。”齐妙郑重的说道。

    李青源用探究的眼神看着她，又低头看了看手中的方子。

    方子被人否定，还是个乳臭未干的黄毛丫头，最不爽的当数孙太医了。

    行医几十年，可是头一回遇上这种事。

    心里恼火，面上笑得温和，他问齐妙，“这本是救人之方，怎么在姑娘眼中倒成了害人的，还请姑娘说个明白，让老朽心服口服。”

    齐妙要是七八十岁的郎中，孙太医心中可能会好受一点。

    毕竟对方年长，经验丰富点。

    齐妙也不客气，应道，“药若不对症，再好的方子都是虎狼之药。李夫人乃是虚症，可太医您开的方子却是针对热症。”

    “胡说八道，李夫人乃是数脉，不是热症又是什么？”孙太医敛了笑容斥道。

    他认为齐妙完全不懂医，根本就是来找茬。

    “孙太医，人如果虚弱得厉害，元气大虚，这脉也是数的呀，可不能因是数脉就认为绝对是热症。”齐妙毫不客气的反击。

    稍顿，她续道，“李夫人从生病至今十几日，所有大夫开的方子皆是苦寒泄火之药，若真是热症，李夫人的病早该好了，不会危重至此。

    “李夫人现在肾经里冷若冰窟，阳气升腾，全聚于上焦，故夫人现在咽喉肿痛难忍，全是肾阴虚的缘故。”

    大家都没有说话。

    他们看齐妙的眼神是复杂的。

    没人相信十来岁的孩子会治病，但听她一番言论，却又不像胡编乱造。

    沈氏则有些惊喜。

    “一派胡言，李夫人病未愈的原因，乃是药的分量不够。”孙太医犹自辩解着。

    李青源垂眸思量着齐妙所言。

    母亲病了十几日，所有大夫皆说母亲体内有热，苦寒之药不知服了多少，按理说早该痊愈才是，不会越喝越严重。

    越想越认为齐妙说得有道理。

    他抬头看向张妈妈，又看了看孙太医。

    张妈妈意会，对孙太医道，“太医请随老奴去前厅用茶。”

    李青源拱手道，“太医请先去，晚辈随后就到。”

    孙太医看着齐妙冷哼一声，拂袖而去。

    “太医请慢走。”齐妙微微一笑，不介意他的态度。

    送走孙太医，李青源看向齐妙，试探着问，“不知五小姐会不会开方子？”

    “嗯，我这儿正好有一方可治夫人的病。”齐妙点头。

    “那就有劳五小姐。”李青源作揖道谢。

    齐妙也不多言，走到桌旁提笔写方子。

    方子很简单，只有六味药。

    她放下笔看方子，有点后悔不该亲自动手写。

    字迹不够清灵秀丽，不似女子所写。

    前世她也苦练了好久的字，可怎么也练不好，后来就放弃了。

    “李公子。”齐妙将方子递向李青源。

    李青源接过方子认真看了起来。

    虽不懂医理，但他能看出此方用药和以前的方子完全不同。

    “李公子，熟地补精生血，用量大是希望能尽快将李夫人肾阴补回来，而泽泻是泻肾经水湿，熟地补肾却不增加水湿，炙甘草利咽消肿。

    牛膝味补肝肾，药性往下走，正对李夫人下焦虚弱之症。附子和肉桂虽是补肾阳的，但用量都极微，能够把上焦的虚火给引下来，这叫引火归原。”

    齐妙很耐心的解释方中每味药的用处。

    李青源不住颔首。

    “妙儿学过医呢。”炕上的李夫人低声说道。

    “嗯，在燕关随边先生学过几年。”齐妙应道。

    在燕关真学过医。

    不过她对医术并不感兴趣，懂得东西有限，更别提给人看病。

    因学得差，就没告诉母亲。

    而现在会诊脉断病，是陌生记忆里的东西，她用起来竟得心应手，毫无生疏的感觉。

    “五小姐说的可是鬼手神医边先生？”李青源眼睛一亮。

    “正是。”齐妙点头。

    提及边先生的名号，她是汗颜的。

    若无陌生记忆，她也只能眼睁睁看着李夫人受罪而束手无策。

    齐妙又叮嘱，“李公子，药煎好之后，用凉水稍微冷却下再给李夫人服用。李夫人病情不能再耽搁，此药服下后，明日就会有效果，请李公子放心。”

    她无比郑重的看着李青源。

    希望他能相信她。

    前世李御史娶徐氏为继室没过多久，李青源忽然疯了。

    后来她听徐府的丫环私底下议论，说他是被徐氏害成那样的。

    徐氏是为了自己的亲生儿子才这样做的，不过后来徐氏也死得特别凄惨。

    不管传言是否属实，不管徐氏下场如何，她都不要李青源变疯。

    坐在回府的马车上，沈氏紧紧握着齐妙的手，担心的说道，“妙儿，那药方真的管用吗？事关人命，咱们可不能……”

    齐妙安慰，“请娘放心，我并非胡闹，以前边先生治过和李夫人差不多的病人，用得就是这个方子，立竿见影，十分有效呢。”

    “妙儿，你随边先生学医一事，怎么也不对娘说。”沈氏嗔。

    “娘，边先生的性格您知晓，我学得又不算好，哪儿敢四处宣扬啊。”齐妙吐着舌头解释。

    边先生医术精湛，誉满大周，但他行踪飘忽不定，性格古怪，平生有三不治。

    心情不好不治，非死人不治，相貌美者不治。

    最后一条治引了不少传言，人们说他肯定相貌丑陋，妒忌貌美者。

    他和外祖父沈放关系非同一般，故才收她为徒，一年中，见他的次数也不太多。

    至于他是丑还是美，她也不知。

    因每次见到他都是不同的面孔，不知哪张是真哪张是假。

    “能做边先生的徒弟，这是莫大的荣幸，你外祖是真心疼爱你的。

    妙儿你不管做什么娘都支持你，方才见你对医理说得头头是道，娘真的好开心，感觉我的妙儿长大了。”沈氏眼睛有些湿润。

    “娘。”齐妙偎进母亲的怀中，娇憨的唤。

    她现在担心李家人不敢用她的方子。

    唉，真是笨，应该亲自动手煎药给李夫人服用才对。

    李家人碍于面子兴许不好意思拒绝呢。

    不管了，明日再去瞧瞧，一定要让李夫人服了此药。

    齐妙暗暗打算，忽然想起一桩事，就问道，“娘，这次回来怎么没见到祖父？他外出了吗？”

    “祖父病了。”沈氏轻叹一口气，不想对女儿有所隐瞒。

    “呀，祖父生病了，那我得去看看，回府后娘您带我去吧。”齐妙坐直身体。

    “妙儿，你祖父不是普通的病……我们不能去。”沈氏面色变了几变，忙阻止。