
    因服了昨日大夫所开的药白莲依然晕迷不醒，今日又请了好几位大夫回来。

    但依旧无用。

    不时有大夫进出安宁侯府，外人见了不免猜测原因，都好奇到底是谁病了。

    且看这阵势，病得还不轻呢。

    否则大夫能换了一拨又拨？

    恰巧有婆子送大夫出来，有好八卦的妇人赶紧上前去打听消息。

    婆子环顾四周，见无其他人，就压低声音说道，“出大事儿了，白家表小姐和新回府的五小姐起了冲突，表小姐如今晕迷不醒，大夫们都束手无策呢。”

    “因何事起冲突？”那人又八卦。

    “呵呵，具体是什么事我也不太清楚，不过我们猜和齐三爷有关。”婆子隐晦一笑。

    “齐三爷又怎么了？”那人开始激动起来。

    “我们府上谁不知齐三爷疼表小姐像亲生女儿一样，可眼下正主儿回来了，表小姐极有可能是担心齐三爷疼爱五小姐而冷落她……”婆子猜测。

    “齐三爷宠爱白家小姐，这事我们知道，原是这样啊。”妇人恍然大悟的点头。

    婆子很快进了府。

    白莲和齐妙起争执的事慢慢在京城中传开。

    至于争执的原因，有好几种说法。

    外人对她们二人也褒贬不一。

    因为害怕激怒沈氏将事情闹去顺天府，姚氏和马氏没敢来明月阁找齐妙。

    她们希望外界的舆论能将齐妙压死。

    短短几天相处下来，齐妙冷静而又强势的表xiàn让她们惊诧不已。

    这和她们先前打听到的完全不是一个人呀。

    她们不得不改变计划。

    最初她们是想让齐妙声名狼藉，令所有人都讨厌憎恶她，对她避而远之，包括她的父亲齐正致。

    现在她们只想用最直接的方法。

    当着齐正致的面，姚氏对齐妙无半分抱怨之辞。

    她只是看着床上晕迷不醒的白莲流泪。

    哭着哭着就晕了过去。

    一天下来不知哭晕几回。

    姚氏再次被身边的婆子掐人中苏醒过来。

    “莲儿醒了没？”姚氏哑着嗓子问。

    “没。”婆子摇头。

    “莲儿，我苦命的儿啊……”姚氏挣扎着下地，又扑向白莲的榻前。

    白莲面色惨白如纸，绝美的容颜仿佛失去雨露滋润的鲜花，色泽黯淡无生气。

    齐正致看着白莲母女无助的惨状，恨不得找个地洞钻下去，浓烈的愧疚紧紧包裹着他，令他心塞窒息。

    还没等他喘口气，马氏身边的丫鬟紫香又来了。

    紫香满面焦灼之色说道，“三爷不好了，老夫人头晕眼花，胸口发闷，茶不想饭不思。”

    “什么？快请大夫。”齐正致眼前也一花。

    他也要晕了。

    这都是怎么了？

    “老夫人说要见了三爷您之后再瞧大夫，三爷快走吧。”紫香急道。

    “走！”齐正致挥了挥大手。

    他对姚氏简单叮嘱两句，就匆匆出了白莲的住处碧水阁。

    赶到松鹤院时，马氏正靠在猩红色的大引枕之上，闭着眼睛哼哼着。

    安宁侯世子齐正宁夫妇，齐二爷齐正静夫妇也都在。

    “母亲您这是怎么了？昨日不还好好的吗？”齐正致半跪在炕前，红着眼睛问。

    马氏只是‘唉哟哟’的哼唧着，并不答话。

    齐正静背着手走到齐正致身前，从鼻子里冷哼一声，“老三你还好意思问这话，还不都是你那宝贝女儿干的好事，难道你看不出母亲是被人气的吗？”

    他又回头看齐正宁，“大哥，你得好好说说老三。”

    齐正宁眉心微蹙了下，道，“老三不是糊涂人，无须我们多言。”

    母亲做的有些事，他并不赞同。

    柳氏轻嗔了他一眼，说道，“二叔言之有理，五丫头可真是好本事呢，这才回来几日，就将府里扰得鸡犬不宁，再这样下去，谁晓得还会发生什么事儿。”

    柳氏为齐正宁生了三个女儿，没有生儿子，很心虚。

    故对马氏处处巴结讨好。

    杨氏紧跟着附合，“三叔，大嫂说的对，妙儿一回来母亲就犯病，你可得想想办法才是。”

    听着众人对齐妙的控诉，齐正致无力垂头，“你们想让我怎么做？”

    齐正静他们都看向马氏，“老三，这事咱们得听母亲的吩咐。”

    马氏这才叹息一声，慢慢睁开眼睛。

    她看着齐正致，虚弱无力的说道，“老三，母亲的生死可都握在你手中呢。

    五丫头一回来，我整个人就觉着不得力，八年前说她命太硬克我和湛儿，你可能还不信，可事实就是这样哟……”

    齐正致再傻，也听出了母亲话外之意。

    这是要赶齐妙出府。

    他面现为难之色，说，“母亲，妙儿刚回来几日，要让她再离府，可能有些不妥……卉娘也不会同意的。”

    “卉娘卉娘……老三啊，在你心中如今只有那沈氏，没我这老婆子哟。

    女儿在你心中是块宝，老婆子我就是棵草，行，老三你就护着她吧，等着替我收尸吧……”马氏气得嘴唇直哆嗦

    “母亲您别这样说，我没有护着妙儿，可她终究是我的女儿，我……”齐正致满面的疲惫，声音也略显嘶哑。

    齐正宁皱眉，忍不住劝马氏，“母亲，老三说得有道理，妙儿才回来几日又要让她离开，未免太不近人情。

    就算妙儿不说什么，传出去他人却要笑话我们安宁侯府，等过两日妙儿冷静下来，让老三带她来给您赔罪，您别和一个孩子计较了。”

    “老大你这话什么意思？是说老婆子我心胸狭窄与一个孩子计较？好，好，你们一个个的这是要气死我哟！”马氏怒瞪齐正宁骂道。

    然后她捂着胸口，张着嘴巴大口大口的喘气。

    明显被气着的样子。

    大儿子帮着齐妙说话，是她没有想到的。

    柳氏被噎着了，她轻掐了下齐正宁，低声埋怨，“大郎你乱说什么，瞧母亲气成什么样子。”

    “大哥你这是嫌母亲病得不够重吗？”杨氏落井下石。

    心里是高兴的。

    她希望齐正宁多多得罪马氏。

    这样他们二房才会有更多的机会。

    大夫请来了，可马氏死活不同意让大夫瞧。

    母亲一心求死让齐正致备受打击。

    他痛苦的揪着头发。

    齐正静适时在旁边劝，“老三，你将五丫头送走，她只是不在府中生活，可她依旧是你的女儿，更不会有性命之忧。

    可母亲年纪大了，不看大夫不吃药，经不起折腾的，该怎么做，你可要考虑清楚。”

    马氏的哼唧声越来越痛苦。

    齐正致面上肌肉抽搐了几下，有了决定。

    袍角轻轻一撩，对着马氏跪了下来，他哽咽着道，“求母亲看大夫，儿子知错了，儿子这就去。”

    他起身，大步向门口走去。

    齐正宁在心里长叹一声，紧走几步追上齐正致。

    “老三，要不要我帮你向三弟妹解释？”齐正宁轻声问。

    他不仅同情齐正致，还在想要是他遇上这种事，又该如何？

    “多谢大哥，不用，你照顾母亲。”齐正致摇头。

    对大哥的心意，他十分感激。

    虽没十足把握能说服卉娘，但还是要亲自去试试，不愿由他人之口说出这件事，这是对她的不尊重。

    卉娘贤惠、明事理，相信只要他耐心劝说，她还是能体谅他的苦衷。

    “放心。”齐正宁拍了拍他的肩膀。

    齐正致心情沉重的回到海棠苑。