
    齐妙挽着沈氏的胳膊，跟在齐正致身后进了碧水阁。

    碧水阁原本很安静，他们三人一进入，立即有哭声入耳。

    一进屋，齐正致就焦灼的问姚氏，“莲儿醒了没？可有好转？”

    眼中满满的担忧之色发自内心深处。

    姚氏乍见齐正致时，眸中滑过喜悦之色。

    当眼角余光扫到齐妙和沈氏时，她脸色又沉了下来。

    姚氏目光转向榻上的白莲，有气无力的摇头，泣道，“还和昨日一样，无半点起色，我苦命的女儿，老天爷不长眼睛哟，让你这乖巧的孩子受罪，那些坏心肠的却无事……”

    没说两句，她又开始哭得上气不接下气。

    且言语暗骂齐妙。

    沈氏皱眉。

    齐妙上前两步，说道，“姑母莫伤心，我来救白表姐。”

    姚氏面色急变，张开胳膊下意识护在白莲榻前，“五小姐，姑母求你饶了莲儿好不好？她都这样了，你还想怎么折腾她啊？”

    “难道姑母不想让白表姐醒过来？”齐妙反问姚氏。

    “当然想，做梦都想。”姚氏毫不犹豫的回答。

    “您既然想，为何又要阻拦我给白表姐看病呢？”齐妙挑了挑眉。

    “治病救人那是大夫的事，就不劳五小姐操心。”姚氏拭着泪水回答。

    齐妙的步步紧逼让姚氏十分心慌。

    不管齐妙会不会看病，她都不能让齐妙接近白莲。

    万一被齐妙瞧出破绽来，可就麻烦了。

    齐妙不再多言，而是看向齐正致。

    当然，如果齐正致也不能说服姚氏，她不排除用暴力手段接近白莲。

    齐正致读懂齐妙的意思，上前对姚氏说道，“表妹，你就让妙儿为莲儿瞧瞧，幸许她真有办法让莲儿醒过来。”

    在来碧水阁的路上，齐正致又想了很多。

    沈父认识不少奇人异士，依他对齐妙的宠爱，不排除让齐妙跟随这些人习本事的可能。

    该请的大夫都请了，他们都束手无策，眼下无其他更好的办法，只能让齐妙去试。

    既然她如此自信，说不定她真有奇方妙法。

    而且齐正致他会在一旁看着，不担心齐妙会对白莲不利。

    “三表哥，你怎放心将莲儿的性命交给五小姐，她不是大夫啊。”姚氏泪水涟涟的看着齐正致，反对他的决定。

    柔弱无助的模样，我见犹怜。

    “我怎会害莲儿，表妹请放心，让妙儿一试。”齐正致语气更加柔软。

    可不管他如何劝，姚氏就不松口。

    见姚氏并不相信自己，齐正致除了尴尬之外，还有些失落和失望。

    原来他在姚氏母女心中的分量也不过如此，并没有他想像的那样重要。

    齐妙并不着急动手，闲闲的在一旁瞧着。

    父亲面色的变化她瞧在眼里，有点兴灾乐祸。

    被姚氏啪啪打脸的感觉不好受吧？

    沈氏先前在海棠阁时，已从齐妙口中得知了事实真相，又惊又怒。

    现在她迫不急待想撕下姚氏母女丑恶的面具。

    她看着姚氏直接问，“白夫人你心里莫非有鬼，故不敢让妙儿给白小姐看病？”

    姚氏母女陷害齐妙，沈氏没有直接劈了她们已是客气，说话自然不像以前那样亲密。

    “我们有什么鬼，有鬼的是害莲儿的人。”姚氏立即反驳。

    但声音已经明显带了颤音。

    她不时向门口张望，似在等什么人。

    沈氏见此，更不想再耗下去。

    她对宝珠和宝笙吩咐，“你们将白夫人扶下去歇着，不能耽搁白小姐治病。”

    “是，夫人。”宝珠和宝笙二人恭敬的应了是，而后面向姚氏做了请的手势，“白夫人请。”

    姚氏自是不理会她们。

    宝珠和宝笙见此，也不再客气，直接一人一边架了姚氏的胳膊，将她强行带离白莲的榻前。

    “喂，你们想对莲儿做什么？放开我，快放开我……表哥，救救莲儿……”姚氏急了，忙向齐正致求救。

    同时手脚并用，使出吃奶的力气挣扎。

    她不能让任何人靠近白莲。

    可惜宝珠和宝笙二人的手像铁钳一样，死死的箍住她，无法挣脱。

    宝珠二人不是普通的丫鬟，她们身手都不错。

    不仅姚氏求救无用，就连那些想上前去拉姚氏的丫鬟婆子们都被齐正致给喝退了。

    齐正致正色道，“表妹，你信不过妙儿，难道还信不过我吗？我会害莲儿吗？你且安心，莲儿不会有事。”

    说着，他看向齐妙，“妙儿，父亲相信你，希望你莫要让父亲失望。”

    “请父亲放心吧，为我自己，我也得认真呀。”齐妙郑重的应。

    对啊，白莲对我这样‘好’，我当然要好好报答她！

    齐妙看向白莲。

    白莲依旧双眼紧闭，但娇嫩的唇瓣在轻轻抖动。

    似乎想要说话却又说不出。

    只可惜先前姚氏只是一心想要阻拦齐妙的靠近，并没有注意到白莲有何不妥。

    齐妙微微一笑，接过月夏递过来的长匣子。

    长匣子打开，里面是粗细不一的银针。

    小的若绣花针，粗的比发簪略细一点，根根尖锐。

    特意让秦丝为白莲置办的。

    齐妙选了最细的银针拿在手中，柔声对白莲说，“白表姐，为了替你治病，我特意去定制了这套银针，费了不少银子呢，等你将来好了，这银子可是要还我的哟。

    我现在选了根最细的，它扎在身上一点儿也不疼呢，白表姐我来扎啦，你可要快点醒来哟。”

    “白表姐，你的手真美。”齐妙缓缓拿起白莲柔软娇嫩的手，将银针扎向拇指的指尖。

    腥红的小血珠立即冒了出来。

    “齐妙你快住手，你不能扎莲儿啊……莲儿，你快醒醒，别被人害了啊……”姚氏远远瞧着，心疼得五脏俱裂，嘶声呼喊着。

    话外之音是提醒白莲赶紧醒过来，别再装了，否则要受苦的。

    可惜姚氏不知道的是，以前是白莲不愿意‘醒’，现在是她想醒却醒不了。

    齐妙早让秦丝制住了白莲的穴道，让她不能动不能说话。

    但能感觉到痛。

    齐妙扭头看向姚氏，认真的说道，“姑母，我在用银针来刺激白表姐快点醒过来，您别着急，我有感觉，白表姐很快就会醒来的。”

    说着她将银针依次扎过白莲十个指尖。

    每扎一下，姚氏身上的肉就颤一下，却只能眼睁睁瞧着而无半点办法。

    她开始后悔算计齐妙。

    当然白莲没有醒。

    “唉，看来是针太细了，白表姐，我只能换根粗些的，你得赶紧醒过来，否则会多受些苦呢。”齐妙叹了口气，换了根中粗的。

    人若提前知道自己会受到何种伤害，就会心生恐惧，痛感也会比毫无预兆情况下感受得更加强烈。

    所以她不停提醒白莲接下来她要做什么。

    要让白莲在恐惧中痛楚。

    “妙儿住手，此针太粗会伤了莲儿。”齐正致见了赶紧上前制止。