
    齐湛捂着火辣辣作疼的脸，对齐妙的仇恨越发浓烈。

    他梗着脖子，粗着嗓门喊，“我没有说错，我们府里谁不知道她克我的事实。

    你看看，她一回来我就挨了打，她不是克我又是什么？”

    齐湛不认为他错了。

    说的是事实，为什么会挨打？

    就因为齐妙克他。

    “你……”沈氏见他还在那儿强词夺理，气得举手又要打。

    齐正致见此，赶紧上前一把抱了沈氏。

    他附在她耳边低语，“卉娘，湛儿不是小孩子，你要真想打他也该背着丫鬟们才是，他也是要面子的呀。

    你先消消气，等会儿我去说他。”

    “放开我，我还没找你算账呢。”沈氏咬牙切齿的瞪他。

    “卉娘，等到无人时要打要骂都随你，先让湛儿回去吧。”齐正致温柔的劝。

    他担心妻子会失手将儿子打伤了。

    面对丈夫温柔而又多情的眸子，沈氏情不自禁心软了。

    她转身对齐湛说道，“你回去面壁思过，几时想通了，知道自己错在哪儿了，才可出房。”

    然后她又对云妈妈吩咐，“云妈妈你去帮我看着，不许他吃饭喝水，谁敢违背我的命令，一起罚。”

    云妈妈知道沈氏在气头上，不敢为齐湛求情，点头应了。

    齐湛张嘴想要辩驳，齐正致忙用眼神制止。

    他只好气冲冲随云妈妈走了。

    云妈妈走后，沈氏将其他丫环也都屏退了。

    “卉娘……”齐正致腆着脸去哄沈氏。

    “滚！”沈氏忿怒的将齐正致往旁边一搡，红着眼睛道，“齐正致你太让我失望了，我就想问你一句，你心里可还记得妙儿是我们的女儿？”

    齐正致虽不认为他有多大的错，见妻子生气，他哪儿敢说不。

    他赶紧点头，“卉娘，我永远都不会忘妙儿是我们的乖女儿，今日之事的确是我考虑不周。

    我错了，我真的错了，不会再有下次了，卉娘你别生气了好不好？

    你若气坏身体，不仅我会心疼，妙儿心里也难受呀。”

    “三郎你可知道，在妙儿离家这八年里，我无时无刻不在思念煎熬中度过，一直在盼着妙儿回到我们身边。

    我好不容易说服妙儿，说服了爹娘，答应让妙儿随我回来，你可知我多么开心和激动，感谢上苍可怜我们，让我们一家人终于团圆了。”沈氏眼泪夺眶而出。

    “这八年里你对白莲细心的呵护疼爱，却对妙儿鲜少提起，我没说过一句怨言，想白莲也是个可怜的孩子。

    却不知你越来越过分，根本没将妙儿放在心上，为了别人家的女儿来伤害我们自己的女儿……”

    “卉娘别哭，全是我的错，是我不好，我是混蛋……”齐正致用力搂住沈氏，用温热的唇轻柔的拭去她面上的泪水。

    见妻子伤心，他是真心感觉心疼。

    “你是真混蛋，你不配做妙儿的父亲……”沈氏捏着拳头向齐正致身上砸去。

    拳头看似用力，但落在他身上却没有太大的力道。

    齐正致深情款款的认错态度早让她心软了。

    次日。

    齐正致刚起床还未洗漱，马氏身边的大丫鬟紫香来了。

    马氏让他去松鹤院一趟。

    齐正致匆匆洗漱更衣，随着紫香出了海棠苑。

    “紫香，母亲急着唤我过去做什么？”齐正致问。

    “回三爷，姚姑奶奶和莲儿小姐说要走呢。”紫香应道。

    “她们去哪儿？”齐正致不解。

    昨日可没听莲儿说要出门啊。

    她表xiàn出色，今日还得给她好好庆贺一番呢。

    “她们说回白家去，莲儿小姐哭得像泪人样，老夫人劝不住，就赶紧让奴婢来喊三爷您过去劝劝。”紫香说道。

    齐正致面色大变，忙问，“白家不都成了空宅子，她们回去做什么？”

    紫香看他一眼，欲言又止道，“三爷，这个还是您亲自去问莲儿小姐吧。”

    齐正致宽大的袍袖狠狠一甩，大步向松鹤院行去。

    步伐匆忙而着急，没了以往的优雅从容。

    只差没跑起来。

    齐正致一进东次间，就见白莲跪在马氏身边，哭得像个泪人。

    姚氏坐在一旁默默垂泪。

    母女二人身边还放着几个包袱。

    他的心像被人狠狠揪了一把。

    疼！

    “表妹，莲儿，你们这是怎么了？”齐正致都来不及和马氏打招呼，只是焦急的问白莲母女。

    “舅父……”白莲抬着泪眼，娇弱无助的唤。

    “莲儿快起来，地上凉，清晨凉气重，别伤了身体，有什么委屈尽管对舅父说就是。”齐正致忙将她拉了起来。

    白莲颤巍巍的起身，坐到姚氏身旁继续流泪。

    姚氏用帕子拭了拭眼泪，哽咽着道，“三表哥，我没脸再在安宁侯府待下去了，我要和莲儿走了。”

    “表妹，住得好好的，为何要走，到底发生了什么事？”齐正致肃着脸色问。

    “没有没有，不怪任何人，只怨我们母女命苦。”姚氏拼命的摇头否认。

    她越这样，齐正致越怀疑事有蹊跷。

    他看向马氏问，“母亲，表妹和莲儿到底遇上了什么难处？”

    “哼，老三，这事你还得去问你那宝贝女儿。”面色阴郁的马氏冷哼一声，讽道。

    “妙儿？她怎么了？”齐正致眉头皱起。

    “她怎么了？她厉害着呢，昨儿刚回来就想赶雨琴和莲儿母女出府，我还没说她两个字，她就反过来讽刺我。

    你那媳妇在旁边瞧着不仅不制止五丫头所作所为，还砸坏我屋里的东西向我示威。

    唉，老三啊，我这年纪大了不中用，这个家迟早要被你那媳妇和女儿霸喽。”马氏冷笑着说。

    用阴阳怪气的语调，拼命的往沈氏和齐妙二人身上抹黑。

    “母亲，这其中是不是有什么误会，卉娘不是这种人。”齐正致忙替沈氏辩解。

    而对于齐妙，他没有想到替她解脱。

    “误会？”马氏拍桌而起，指着墙角一堆零散的木头怒道，“你看看那是什么？那就是你那媳妇昨日一掌劈碎的，不信你可以找你大嫂二嫂问问，她们可都在当面。”

    “人人都说儿子娶了媳妇忘了娘，我还不信，今儿我信了。

    老三你这孽障为了不孝的媳妇，竟连老娘我的话都不信了，我也没脸活了哟……”

    马氏捂着脸悲泣。

    “母亲，我不是不信您，只是卉娘向来温婉善良……”齐正致赶紧解释，从内心深处来说，他的确不信妻子会忤逆母亲的。

    “她温婉善良，就老婆子我是蛇蝎心肠……”马氏有嚎啕之势。

    姚氏双膝一屈，对着马氏跪了下去，哭着道，“姨母您别和表哥生气，全是我的错，是我的错。

    妙儿说得没错，我和莲儿连路边的乞丐都不如，是寄人篱下的可怜虫，白吃白喝，早该滚出安宁侯府，是我们母女二人脸皮厚赖在这儿不走。

    要是言峰还活着，我们母女又怎会……”

    言峰是白莲父亲的名字。

    “娘，我想父亲了……”白莲在姚氏身边跪了下来。

    “莲儿，我苦命的女儿。”姚氏一把搂了白莲。

    母女二人抱头痛哭。

    哭声悲伤而又凄凉，闻者伤心，听者落泪。

    齐正致满面内疚，问姚氏，“表妹，昨日妙儿真的说了这些话？”

    姚氏红肿着双眼摇头，“表哥，求你别去找妙儿，她说得全是事实。

    我和莲儿先走了，表哥你和姨母的大恩大德，我们母女今生可能没有机会报答了，只等来生吧。”

    说着，她就让白莲给马氏和齐正致叩头谢恩。

    齐正致一把拦住白莲，正色道，“表妹，莲儿你们放心，只要有我在，谁也不能赶你们出府，这是我曾在白兄灵前许下的诺言，决不违背。

    我先替妙儿的失言向你们赔罪，你们先消消气，我这就去找妙儿，让她来给你们谢罪。”

    姚氏还在摇头，坚持要走。

    白莲抹着眼泪劝，“娘，舅父一直像亲生父亲样待我，我相信舅父会保护我们，娘您就听舅父一回，我们暂时不走好不好，我舍不得舅父啊。”

    “莲儿乖，你再劝劝你娘，我先去。”白莲的信任，让齐正致斗志昂扬，一定要给她们讨个公道。

    齐正致又劝了马氏几句，而后行礼匆匆出屋。

    他未注意身后三人面上露出满意的笑容。

    离开松鹤院后，他直奔齐妙所居的明月阁。