
    齐湛话一脱口，齐妙差点没憋住笑。

    她猜父亲气得要吐血了。

    第一次看齐湛没那样讨厌。

    父亲性格她很了解，因不缺银子，且银子来得太容易，他从没珍惜过银子。

    一般是有多少用多少，从不知节俭，更不会偷偷存私房钱留作后用。

    他送白莲的礼物被母亲无意中截留下来，定会再买礼物送她。

    价值不菲的礼物，凭他的月俸想都不敢想，只能指望母亲的银子。

    但他不知母亲下月会给多少，万一给的少怎办？

    故他对身上现有的银子十分看重。

    她和齐湛开口要银子，无异于从他身上割肉。

    齐妙就是知道银子对他重要，才开的口，否则才不屑和他演父慈女孝。

    而齐湛纯粹是见缝插针，想趁机要些银子去哄白莲开心。

    却不知他此举是活生生的在父亲心窝上插刀子。

    齐妙已经看见父亲向母亲投去了求助的眼神。

    齐正致面色一沉，对齐湛说道，“湛儿你要银子做什么？用功读书，不许出府玩耍。”

    敢训儿子，却不敢惹女儿。

    他早答应给白莲惊喜，却迟迟未能兑现，这两日都没敢去看白莲。

    谁知儿女此时跑来添乱，真是不孝。

    齐湛缩了缩脖子，没敢再说话。

    齐妙则委屈的扁了扁嘴，低声道，“原来父亲说疼我是假的，都舍不得给我银子花。”

    沈氏立即看向齐正致，面有不悦之色。

    齐正致见此，只得从袖笼里掏出所有银票。

    他从中拿出一张十两的递向齐妙，强笑着道，“妙儿说傻话呢，爹爹怎会舍不得，爹爹的银子不就是给你们用嘛。”

    呵呵，好美丽好令人感动的言辞啊。

    齐妙在心里冷笑一声。

    她接过银票看了眼，小嘴撇了撇，“只有十两呢，还不够买双鞋呢。”

    指了指齐正致还未收回去的银票，她毫不客气的说道，“父亲，将那些全给我吧。”

    “啊？”齐正致的心抽搐了几下，下意识将银票捏紧了些。

    沈氏看着丈夫的窘态，有些不忍。

    齐妙忙在桌底下轻踢了下母亲，提醒她千万不可心软。

    沈氏微微抿唇，将齐正致手中两张银票拿过来。

    她垂眸扫了眼，轻描淡写道，“三郎，这些都给妙儿吧。”

    将银票递向齐妙的同时，沈氏又补充，“妙儿你先拿着，回头娘再给你一些，别再向父亲要了。”

    她也知道这是丈夫仅剩的银票。

    而后她就低头去喝汤，不看齐正致的脸色。

    眼不见心不乱。

    “多谢父亲，您待我真好。”齐妙笑着接过银票，喜滋滋的向齐正致道谢。

    看着她灿烂明媚的笑脸，齐正致无言以对，干笑两声。

    他暗暗埋怨沈氏太宠齐妙，由着她胡来。

    齐湛则嫉妒的撇嘴。

    齐妙心情好，不由多喝了一碗汤，饭后还哼起了小曲来。

    齐正致却味同嚼蜡，食不知味。

    胸口堵得厉害。

    等齐妙和齐湛离开后，齐正致抿了口茶，问沈氏，“卉娘，你有没有觉得妙儿方才有些奇怪。”

    “何出此言？”沈氏皱眉。

    齐正致清了清嗓子，说道，“妙儿可不缺银子，好好的为何向我讨要？你难道不觉得奇怪吗？”

    还在耿耿于怀失去仅有的银子。

    沈氏本为先前的事心疼他，听了他这话，就不高兴了。

    她反问，“女儿向父亲要银子花不是天经地义吗？三郎你为何会认为奇怪呢？难道你不舍得将银子给妙儿花？要不要我替你讨要回来？”

    见妻子生气，齐正致忙摆手解释，“卉娘你误会我的意思，我怎会不舍……”

    “没有不舍最好，我猜妙儿这样做，只是想和你拉近关系，想和你多亲近，你将妙和想的太复杂了。”沈氏轻叹了一口气，说道。

    “言之有理，是我想偏了。”齐正致态度极好的检讨自己。

    沈氏温柔的笑了笑，夫妇二人将话题转移。

    齐正致心底深处一直在殷切的等待着。

    等待沈氏给他银子。

    可惜直到二人熄灯就寝，她都没提半句有关银子的事。

    齐正致在心底深处默默叹了口气，侧身合上眼。

    沈氏强迫自己硬下心肠，不去理会他。

    她不能让妙儿失望！

    齐正致心里郁闷至极，但在人前依然装出一副潇洒自如的样子，谈笑风生。

    沈氏没心思管他，全身心扑在齐妙身上。

    这两日她发现齐妙的肤色好像变白了一些，最初以为抹粉的缘故，可仔细一瞧，她素颜。

    齐妙见此，说了正在悄悄美容一事。

    女儿变得好看了，沈氏特别高兴，兴致勃勃的和齐妙研究起美容的方子。

    日子过得很快，眨眼间过了八月，菊花开得浓烈起来。

    这几日天气很好，秋高气爽，温度适宜，十分适合结伴外出游山玩水。

    沈氏就和齐妙商量，趁这好天气去哪儿秋游，整日呆待在府里也闷得慌。

    对这个提议，齐妙自然是拍双手赞成。

    母女正在商议着，云妈妈笑眯眯的进来禀，“夫人，小姐，李公子来了。”

    李青源来做什么？

    齐妙暗想。

    因李青源不方便进内院，沈氏就和云妈妈去了外院见他。

    大约半个时辰后，她们二人说笑回来。

    见母亲很高兴，齐妙知道李夫人身体应该痊愈了。

    沈氏笑着向齐妙说了李青源的来意。

    原来经过这些日子的调理，李夫人已经恢复如常。

    李青源这次前来，一是送来丰厚的谢礼，二是送请贴，邀请齐妙全家去李府做客。

    李夫人生病时，不少人前来看望过，如今病愈，自是要设宴答谢。

    对于人多热闹的场合，齐妙并不喜欢。

    前世去各府赴宴时被人嘲笑排斥的场面记忆犹新，那是十分不美好的回忆。

    一想到要去和那些所谓的名门千金们明争暗斗，她就觉得累。

    这世只是想守护好母亲，撒开白莲母女歹毒的面具，其他人她并不在乎。

    但这次沈氏没有由她，非要带她一同前往。

    这是一次让齐妙结交朋友的好机会，沈氏怎会错过。

    见母亲忙前忙后的准备，齐妙不好扫她的兴，只好答应去李府赴宴。

    齐正致恰好朝中有事无法前去，而齐湛推脱说要读书，最后只有沈氏和齐妙二人前去。

    齐妙只是想到要应酬那些小姐们烦，却不知此次会遇见她最不想见的人。