
    齐妙的问题让沈氏愣了下。

    她不知女儿怎关心起这个问题来。

    不过，这也不是不能说的事情。

    沈氏不隐瞒实情，答道，“粗略算算，你父亲每月大约有俸银五十两。”

    齐妙感慨，“父亲对白表姐真是阔绰大方，舍得花近半年的月俸为她买礼物。”

    “妙儿你别难过……”沈氏见齐妙也猜到首饰是送给谁的，忙安慰。

    “娘请放心，我真的一点儿也不难过，我有多少首饰娘您还不清楚吗？难道会在乎这些？”齐妙反过来安慰母亲。

    沈氏轻轻点头。

    齐妙面容一肃，接着道，“娘，有此话我憋了好几日，也不知合不合适说出来。”

    沈氏慈爱的轻轻抚过她的头发，温声道，“傻闺女，和娘之间还有什么话不能说的。

    不管你说什么，娘都不会责备于你，说吧。”

    齐妙说道，“娘您每个月给父亲不少银子去花销吧？否则依父亲的俸禄，想买几百两一套的首饰并不容易吗？

    而除了这套首饰外，这些年父亲给白家母女的东西都价值不菲吧？”

    “妙儿别误会你爹爹，他并未开口向我要，是我主动给他的。

    他在朝中为官，常和同僚们应酬，身上不可缺银子，不然会被人笑话。”沈氏赶紧替齐正致正名。

    担心女儿误会丈夫是吃软饭的无用男人。

    反正她有的是银子，给丈夫花也是天经地义的。

    “娘，我不是反对给父亲银子，只是……只是……”齐妙欲言又止。

    “只是什么？妙儿你快说，别让娘着急啊。”沈氏心往上一提，忙催促着。

    “我发现白母看着父亲时的表情，和您看父亲的表情好像哟，可能是父亲对白家母女太好了，她们都将父亲当成家人了。

    每回白母见到父亲，那眼神就一直粘在他身上，抠都抠不下来呢。”齐妙说道。

    就算没有母亲的许可，这些话她迟早也会说出来。

    今日借这契机，特意提醒母亲，姚氏对父亲有别样心思。

    任何女人都会对觊觎自己夫君的女人心生厌恶，并处处提防。

    母亲也不会例外。

    何况母亲还这样深爱着父亲，更不会允许其他女人打父亲的主意。

    话说的十分直白，她甚至添了点儿油加了些醋。

    对母亲就要下猛药，不然她总是心软。

    沈氏被齐妙之言惊了，双颊发热。

    后背出了一层薄汗。

    凭着女人的直觉，她一直怀疑姚氏钟情齐正致。

    但无真凭实据，加之又相信三郎不会背叛她，就没向深处想，反而想是不是自己心胸太过狭窄，想歪了。

    可现在连妙儿都看出不妥来，证明之前的怀疑是有道理的。

    以后要多多提防姚氏才行。

    沈氏震惊之时，齐妙又道，“娘，您往后不要再另外给父亲银子了，他每月的俸禄足够应酬。至于白家母女那边需要什么，娘您安排不就行了。”

    没有母亲的支持，看父亲以后拿什么去对白莲好。

    依他自以为清高的性格，定不好意思向母亲开口要银子。

    没了好处，白莲还会在父亲面前卖乖讨巧吗？

    沈氏垂眸沉吟。

    感觉齐妙说得极有道理，往后这银子是该紧一些了。

    正在书房中犯愁的齐正致要是知道齐妙此举，一定想掐死她……

    他想给白莲重新购买礼物，可身上只剩三十两银子，不足以买一件贵重的物件。

    平日里对白莲出手都十分阔绰，件件礼物都价值不菲。

    要是随意买件普通的礼物，他拉不下这个脸，也不忍让她失望。

    从来没有为银子发愁的齐正致，第一次感觉囊中羞涩的滋味不好受，也第一次体会到有银子的好处。

    可让他开口向沈氏讨要银子，绝不可能。

    幸好已是月底，再过两三日卉娘就会主动给银子，等有了银子再给莲儿买礼物吧。

    齐正致暗想。

    他将买礼物一事暂且搁下，静等下月到来。

    想的东西太多，沈氏一宿都未睡踏实。

    一会儿想着李夫人的病，不知李夫人是否服了齐妙开的药，若服了，可有效果，会不会出什么意外？

    若没服，李青源是不是又另请了高明的大夫？

    很快又想到齐正致对白莲的宠，对齐妙的冷，她又恨得咬牙切齿，真想将身边的他狠狠踹下床。

    次日晨起，沈氏精神就有些不济。

    齐妙陪母亲用早膳。

    她本想再去李府一趟，若李夫人还未服药，她要亲自喂。

    眼下见母亲这样，她只得暂且入下这个心思，劝母亲再去休息养精神。

    沈氏也未推辞，点头道好。

    齐妙就起身准备离开，守门的婆子忽然来禀，说李府派人来了。

    得此消息，沈氏喜忧参半。

    李家这时派人来，绝对和妙儿昨日开的方子有关。

    要么李夫人服了药有效果，李家让人来道谢。

    这自是喜。

    反之就是李夫人服药出了问题，李家现在上门来讨说法。

    就算李家来意是恶，沈氏也不能避而不见。

    齐妙也微微有些忐忑。

    毕竟这是她初次给人治病，到底能否达到陌生记忆中那样，她也没有底。

    幸好答案很快揭晓。

    很快云妈妈就领着张妈妈进了屋子。

    “张妈妈，李夫人她？”不待张妈妈说话，沈氏就焦急的问。

    “奴婢给三夫人，五小姐请安。”张妈妈行了礼，而后对着齐妙扑通一声就跪了下去，并叩头，“多谢五小姐救命之恩……”

    话未说完，张妈妈声音已然哽咽了。

    沈氏听到自己心落地的声音。

    “不可，张妈妈您这是折煞我呢。”齐妙被张妈妈吓了一跳，忙上前扶起她。

    张妈妈道谢的话也让齐妙松了口气。

    方子果真有用。

    李夫人有救了，李公子也应该不会有事，真好！

    几人少不得要一番客气寒暄。

    张妈妈抹了抹眼睛，感激的说道，“三夫人，五小姐，昨夜我们家夫人服了五小姐所开的药，最初看不出什么特别的效果，可夫人却睡着了。

    您们知道嘛，自从夫人得了这病，别说整宿安睡，连一刻钟都无法安睡，苦不堪言。

    今儿一早起来，夫人惊讶的发现喉咙不痛了，真……真是神药，五小姐医术神了……”

    想到李夫人这些日子遭的罪，张妈妈又红了眼眶，对齐妙更是刮目相看。

    李夫人病情有了明显起色，李家上下激动至极。

    李青源亲自来请齐妙给李夫人复诊。

    因他是外男，不方便进来，现正在外院等候呢。

    “妙儿你准备一下，我们随张妈妈去李府。”不用张妈妈再说其他，沈氏立即毫不犹豫的对齐妙说道。

    沈氏忽然觉得整个人都精神了，不再犯困。

    “好，请张妈妈稍候，我回去换身衣裳。”齐妙乖巧的点头应了。

    “多谢三夫人和五小姐。”张妈妈忙不迭的道谢。

    又想下跪补沈氏给拉住了。

    沈氏嗔道，“张妈妈这样就生分见外了，我与李夫人情同姐妹，妙儿这回能帮忙，我打心里高兴。

    且李夫人敢用妙儿开的方子，是对妙儿莫大的信任，非所有人都能做到，我还没言谢呢。”

    “呵呵，都是自家人，就别客气来客气去。张妈妈，快坐下喝口热茶，等夫人和小姐更衣。”云妈妈在旁笑着说道。

    沈氏和张妈妈笑着说有道理。

    很快，齐妙换好衣裳。

    沈氏牵了她的手，和张妈妈一道去了外院。

    齐妙一眼就见到站在榕树下的李青源。

    身着月白色暗竹纹锦袍的他看起来有些清冷。

    清晨温暖的阳光从树缝里洒下，点点金光落在他身上，五官变得柔和。

    脚步声惊醒了李青源，忙转身看过来。

    见是齐妙一行人，他忙走近行礼，“见过三夫人，齐五姑娘。”

    他目光最后落在齐妙身上，深深鞠了一躬，郑重的说道，“多谢齐五姑娘救命之恩，我代表李家所有人感谢齐五姑娘。”

    面对夸赞，齐妙十分淡定。

    她抿着唇角微微一笑，道，“李公子言重了，其实救李夫人的并不是我。”

    李青源怔了下，不解的反问，“此话怎讲？那是谁救了家母？”

    昨日明明是她为母亲把脉，开方子，并无他人。

    齐妙正色道，“要是李公子不信我，李夫人不信我，再好的方子也不能救人，故救李夫人的并不是我。”

    她对着李青源轻轻颔首，与沈氏先往马车的方向走去。

    齐五小姐不愧是沈家教出来的，不贪功、谦虚、稳重，落落大方，不娇柔做作，真是难得。

    张妈妈暗暗点头，眼中满是赞赏。

    她见惯了京城一些千金小姐骄傲的做派，平日里哪一个不是暗地里互相较劲，生怕在哪儿输了她人。

    她们要是被人这样夸赞，可能早就忘了自个儿姓啥，哪儿还顾得上谦虚。

    李青源黑眸中也滑过异色，唇角轻轻抿了下。

    一行人先后上了马车，向李府行去。

    半个时辰后，齐妙见到了李夫人。

    她却被李夫人吓了一跳。

    PS【努力码字去，争取明天加更。对啦，如果有****的亲，恳请能粉下我，**名是‘婳媚儿’，想认证，可惜苦逼的粉丝不够，拜托啦大家！！】