
    君兰轩的人见到沈氏和齐妙，均心惊了下。

    特别是齐湛乳娘吴妈妈。

    她本在悠闲的晒太阳，见到沈氏，慌忙起身行礼，“老奴给三夫人、五小姐请安。”

    “湛儿在书房吗？”沈氏温和的问。

    “在，少爷吩咐不让任何人去打扰呢。”吴妈妈垂着头应，“少爷现在读书可是越来越用功了。”

    “呵呵，如此我就放心了。”沈氏开心的笑了，将糕点递向吴妈妈，“这是五香斋的糕点，回头拿给湛儿，他在读书，我们就不惊扰他了。”

    吴妈妈是齐湛的乳娘，她很信任。

    “嗳，少爷最爱吃五香斋的糕点，看见后一定高兴。”吴妈妈暗暗松了口气，忙将糕点接过来。

    沈氏牵着齐妙的手作势要往外走。

    齐妙未动，微笑着说道，“娘，读书该劳逸结合，哥哥读了几个时辰也该累了。

    我们正好去劝他出来休息下，顺便尝尝这些糕点，糕点正好还热着呢。”

    前世母亲就是这样被一次又一次的糊弄。

    “对，妙儿你说得也有道理，是娘考虑不周全。”沈氏笑着点头。

    说着，她就和齐妙往书房走去。

    吴妈妈急了，忙紧跟几步劝道，“夫人，五小姐，少爷的脾气您们也该清楚，他读书最恼被人打扰，老奴怕少爷到时会冲撞您们……”

    “吴妈妈多虑了，哥哥可不是那种不懂礼数之人。”齐妙冷冷的打断她的话。

    吴妈妈被噎得无话可说。

    齐妙走到书房门口，伸手轻轻一推。

    门应声而开。

    书籍摆放在书架之上，笔尖的墨已干，砚台干净整洁。

    不见齐湛的身影。

    沈氏脸色顿时沉下来，转身看向吴妈妈厉声喝道，“湛儿去哪儿了？”

    吴妈妈双腿一软，对着沈氏扑通一声跪了下去，哆嗦着答道，“老奴也不知，少爷刚刚还在的。”

    五小姐果真命里克少爷的。

    要不是她多嘴，夫人怎会发现少爷不在书房，连带着我跟在后面倒霉，这都什么事啊。

    吴妈妈暗暗吐槽埋怨。

    “书房的门窗都紧闭着，我哥哥怎会凭空消失，难道他会法术不成？”齐妙不客气的反击。

    “吴妈妈，湛儿自幼喝你的乳汁长大，我一直十分信任你，也从来没有亏待过你。可今日你为何要撒谎骗我，为什么？”沈氏红着眼睛问。

    她不仅气儿子不用功，更伤心的是被信任的人欺骗。

    “老奴不是有心要骗夫人，是担心您知道少爷不在读书会伤心。”吴妈妈哭丧着脸。

    “如此，我是不是还要感谢你替我着想啊？吴妈妈，你这样做不是帮我，更不是帮湛儿，是在害他，知不知道？

    在这之前，你又骗了我多少次？”沈氏怒不可遏。

    她怎会重用信任这种人，是她瞎了眼睛啊。

    若不是妙儿硬推开书房的门，她不知要被蒙在鼓里多久。

    “没有没有，只这一回……”吴妈妈赶紧摇头否认。

    “湛儿到底去了哪儿，我要听实话。”沈氏眼神冷冽。

    “少爷和莲儿姑娘一起出府了，少爷用过早膳临出门前，还和老奴说他一会儿就回来读书。

    后来一定是莲儿姑娘有什么急事，少爷才陪她一起出府的，少爷心里是掂着学业的。”吴妈妈不敢隐瞒，照实说了齐湛的去处。

    又是白莲！

    沈氏暗暗咬了下牙，胸口堵得很。

    “吴妈妈，我回来了。”院外传来齐湛的呼喊声。

    声音十分愉悦。

    心情不错。

    齐湛一进院子，第一眼就见到跪在地上的吴妈妈，还有坐在书房门口的沈氏。

    他愣了一下，然后转身就想跑。

    “给我站住，敢跑看我不打断你的腿。”沈氏厉声喝道。

    齐湛被钉在了原地。

    “转过身来。”沈氏再次喝斥。

    齐湛慢慢的转身，并下意识用袖子遮了面。

    沈氏一眼瞧出端倪，径直走到他身边，问，“脸上的伤怎么弄的？”

    被母亲锐利的眼神盯得发虚，齐湛将手放下，垂着脑袋答，“走路不小心摔的。”

    撒谎也编个好些的借口吧。

    齐妙看着齐湛青紫的眼圈摇头。

    “齐湛，你越来越让我失望，不求上进还撒谎骗人，如今又与人打架，还有什么坏事是你不会的，跪下！”沈氏怒问。

    “娘，你怎么又让我跪啊，我又没做错什么？”齐湛气呼呼的反驳。

    初看到沈氏在院子里，他是出于本能的想跑。

    现在冷静下来，他又不觉得哪儿做错了。

    不就是出去玩了嘛，又不是去偷去抢。

    “还敢说你没错？既然没有错，那你为何要让吴妈妈替你撒谎遮掩？

    说，是不是白莲硬拉着你出去玩的？还有脸上的伤是怎么来的？和谁打架了？”沈氏恨不能将儿子痛打一番。

    “娘，这不关莲儿的事，我读书太闷了想出去玩，是我硬拉着莲儿陪我的，你别听这些狗奴才们瞎说。

    有人想欺负莲儿，我是为了保护她才这样的，不是打架。”齐湛高昂下巴，眉宇之间隐隐有得意之色。

    想想与人打架后白莲对他的赞美之辞，整个人都快要飘起来了。

    第一次被她如此赞美，这顿打挨得太值了！

    看着不知天高地厚的儿子，沈氏心中五味杂陈。

    既气他不争气不上进，又心疼他受伤，还担心他日后会吃亏。

    “蠢货！”齐妙脆声说道。

    “你说谁是蠢货？有本事再敢说一遍试试。”齐湛面红耳赤的跳了起来。

    “这儿除了你，还有第二个蠢货吗？蠢货蠢货蠢货！”齐妙不留情面的指着他骂。

    “你……我要好好教训教训你。”齐湛一张脸气得变成紫色，挥舞着拳头向她冲过来

    要不是沈氏在，扫把星三个字又要脱口而出了。

    齐妙巍然不动。

    他要敢动手，她就敢让他后悔莫及。

    “齐湛，给我住手。”沈氏一把抓住儿子的手。

    “娘，她骂我。”齐湛十分不服气。

    “我骂你难道骂错了吗？”齐妙反问。

    “白莲唆使你出去玩，害你不能专心读书，影响你的前程，这是害你，而你还在为她开脱辩护，为她和别人打架，这不是蠢货所为又是什么？”

    “我说了，不关莲儿的事，是我的主意。”齐湛咬牙吼。

    齐妙不屑的瞥了他一眼，续道，“哼，若是你主动弃学业于不顾，带着白莲四处玩耍，那你更是蠢不可及。

    父亲十七岁是已是状元，你十六了，又有什么成就？

    别说状元，你再继续这样胡闹下去，到时连举人都考不取，就等着成为京城的笑话吧。

    还有，你和白莲年纪都不小了，又不是亲兄妹，就算是亲兄妹，整日这样腻在一起，也会惹人乱嚼舌根子吧。

    你不顾及自己的颜面，总要顾及下爹娘的颜面，顾及整个安宁侯府的颜面吧。”

    她说得十分直接，甚至有些刻薄。

    齐湛面上火辣辣的。

    对她前半段话他无法反驳，这是事实。

    心底深处少有的涌出羞愧。

    “你别胡说，我当莲儿是亲妹妹。”他驳了后半段话。

    可心里却隐隐有些甜甜的。

    他喜欢白莲，做梦都想娶她做妻子。

    谁不喜欢妻子像仙女一样好看。

    但当着众人的面，他只得红着脸违心的否认。

    沈氏心咯噔了一下，吩咐云妈妈去请家法。

    云妈妈点头应是。

    她没为齐湛求情，认为他的确该打。

    “娘，你不能打我，我要去找爹。”齐湛立即又嚷叫起来，并往外跑去。

    可惜院门早被关得严实，想跑都跑不了。

    吴妈妈也跪在那儿磕头求，“夫人您要打就打老奴吧，求您饶了少爷，少爷金贵之躯，打不得啊……”

    沈氏冷冷扫向吴妈妈，斥道，“闭嘴！我教儿子什么时候轮到你来管了？”

    若不是念在她是齐湛乳母的份上，沈氏早就几耳光伺候了。

    “老奴不敢。”吴妈妈软软的垂了脑袋。

    沈氏的态度让她透心凉，此次她可能在劫难逃。

    云妈妈很快拿来一个青绿色的包袱交给沈氏。

    除了齐妙和齐湛外，沈氏让云妈妈带着所有人先退去外院。

    沈氏打开包袱，里面有一个长形的木匣子。

    打开木匣，她从里面取出一根拇指粗的竹鞭。

    齐湛身子抖了下，面色泛白。

    他是第一次见家法，看那样打在身上一定特别痛。

    沈氏轻抚了下竹鞭，抬头看着儿女说道，“湛儿，妙儿，你们可知这要竹鞭的来历。”

    齐妙双唇抿了抿。

    她当然知道此鞭的来历。

    竹鞭是祖父之物，父亲幼年时不认真读书时祖父就会用它来打醒他，后来父亲功成名就，就向祖父讨了此物。

    父亲说要是没有此鞭，他就没有今日的成绩，他要永远保存下去，并用来教育子女。

    前世这鞭子母亲没有用过，父亲用过几次，都用在她身上了。

    被竹鞭打痛得不是身体，而是心！

    因每回错不在她。

    沈氏缓缓说了竹鞭的来历，正视齐湛，“湛儿，娘骂你打你并非不疼你，爱之深责之切，你是娘的儿子，谁都可不疼你，唯独娘不可以，知道吗？

    娘不强求你一定要像你爹那样中状元，但你一定要用功努力，努力而达不到目标，娘不会怨你。

    可你为了一时之快，荒废学业，撒谎骗人，娘不能原谅。

    子不教母子过，没能管教好你是娘的失职，平日只要稍微多用点儿心就能识破你骗我的招，就不至于让你一错再错。

    今日我不打你，是娘疏于管教……”

    话音未落，沈氏已将竹鞭狠狠抽向自己的身上。

    “娘！”齐妙面色大变，忙上前阻止。

    她知道竹鞭打在身上的滋味，怎能让母亲受这痛苦。

    “妙儿你让开。”沈氏将齐妙推开。

    齐湛呆了。

    他没想到母亲会这样做。

    “蠢货，还不给娘跪下认错。”齐妙气得一脚将他踹跪在地上。

    在沈家这些年，拳脚上的功夫学得可不差。

    齐湛第一次没对齐妙发火。

    他一把抱了母亲的双手，仰头看着母亲的脸，哑着嗓子喊道，“娘，都是孩儿的错，是孩儿糊涂不懂事惹娘生气，您打我吧。

    娘，我下回再也不敢了，求您别罚自己好不好，您打我，我皮厚打几下没关系的，娘……”

    眼泪不自主的就流了出来。

    他不喜欢齐妙，但对母亲还是敬重的。

    看母亲为了让他悔过，竟然自己承受皮肉之苦，心里全是后悔。

    后悔所做的一切，脑子里也没了白莲的影子。

    沈氏也已经泪流满面。

    齐妙后悔推开书房的门，否则母亲又怎会这样伤心。

    “湛儿，你真的知错吗？是不是口中认错，背着我又去胡闹。”沈氏泣声问。

    “娘，孩儿再不知错，岂非畜生不如。”齐湛抹了抹眼泪，站直身体从沈氏手中拿过竹鞭，对自己狠狠抽打着。

    痛得他直呲牙。

    沈氏将脸撇去一旁。

    “你要再敢骗娘不用功读书，我第一个不饶你。”齐妙看齐湛打的差不多了，这才伸手夺过竹鞭。

    沈氏擦干眼泪，将云妈妈喊进来处理善后事宜。

    齐湛之前犯的错她不想再去深究，已无意义，重要的是以后不再重蹈覆辙。

    君兰轩所有下人全换掉，包括吴妈妈在内。

    安排好一切，沈氏和齐妙离开。

    母女二人回到海棠苑，齐妙第一件事就赶紧让母亲将衣服脱掉上药。

    看着母亲雪白肌肤上道道红痕，齐妙眼泪涌了出来，一把搂了母亲的肩，“娘，全是我的错……”

    “傻丫头，怎么什么事都往自己身上揽，若不是你推开书房的门，我会一直被蒙在鼓里，湛儿也会继续错下去。

    只要他能改过，娘受这点皮肉之苦又算什么，涂点儿药，明日就无事了。”沈氏轻抚她的头发，温和的笑着。

    齐妙含着泪点头。

    母亲的想法和她初衷一样，但看着母亲受苦，她伤心。

    沈氏吩咐丫鬟，齐正致回来后喊她。

    她要和他谈谈儿子的事，不能让白莲毁了儿子。

    齐正致派人捎来口信，今夜有急事有处理，无法回来。

    沈氏一夜没睡踏实，第二日起床整个人昏沉沉的。

    齐妙过来陪母亲吃了早饭，见她精神不佳。

    幸好诊脉之后身体无碍，只是缺少休息。

    齐妙让母亲再休息，但君兰轩那边还有很多事情要处理，暂时休息不了。

    到了下午，一切才差不多安排妥当。

    沈氏微微松了口气。

    齐妙赶紧催她去休息。

    沈氏也的确累了，刚要点头，宝珠匆匆进来禀，“夫人，老夫人来了。”

    PS【四千字大章，两更合一啦，泪求下收藏和推荐票，好惨，唉！】