
    齐妙十分淡定。

    她知道马氏拿不出什么铁证来。

    因为她根本没有做过，又哪儿来的罪证呢？

    马氏所谓的证据很快拿来。

    证据是人，白莲的贴身丫环迎春和迎秋。

    “迎春迎秋，你们家小姐是如何伤的，你们说给大家听听。”马氏对二人说道。

    迎春向齐妙看了眼，满面惧怕之色，嗫嚅着道，“老夫人，奴婢不敢说。”

    “有老身在，怕什么，说！”马氏沉着脸拍桌。

    “是，老夫人。”迎春忙点头，“由奴婢和迎秋陪小姐来明月阁送点心，五小姐绷着脸收了点心。

    小姐担心五小姐禁足会寂寞，主动留下来陪五小姐说话解闷儿。

    可五小姐不仅不领情，反而破口大骂我们家小姐，说她被禁足全是小姐害的，小姐心善，将所有错都揽在自个儿身上求五小姐原谅。

    谁料到五小姐不仅不原谅，反而动手伤了我们家小姐……”

    “老夫人，事情经过正如迎春姐姐所说，奴婢在旁边瞧着真真的。二少爷也可作证我家小姐是好心来给五小姐送点心。”迎秋忙附合。

    马氏阴恻恻的看着齐妙，问，“五丫头你都听清楚了吧，还有什么狡辩之辞？”

    她又对沈氏说，“老三媳妇，你现在知道五丫头错得有多离谱吧，这都是你纵容的后果。

    刚回来就无故动手打人，再不管教，将来还不知她会做出什么大逆不道的事儿来。”

    沈氏眼神坚定，“我相信妙儿没有打人。

    至于母亲说我宠溺纵容妙儿，我倒是想宠想纵，可妙儿离开我八年，我没有机会去做这些，这是我今生最大的遗憾。”

    微顿，她又道，“妙儿秉性纯良，不会主动去惹是生非，将来要是有一天，她真的做了大逆不道之事，那也是被你们逼的。”

    八年骨肉分离的痛苦，对马氏要说没有怨没有恨，那是不可能的。

    但她更恨女儿初归后马氏等人的冷漠无情，肆意侮辱欺凌。

    泥人还有三分性子，莫说妙儿年轻气盛。

    马氏等人的咄咄逼人，就算是她都想将她们撕碎。

    “老三媳妇，你又胡说什么，谁逼五丫头了？”马氏一张老脸变成猪肝色。

    她不是傻子，哪能听不出沈氏是在指责她。

    “娘！”齐妙紧紧握了下母亲的手，轻轻摇头。

    齐妙迎上马氏的愤慨的眼神，抬着下巴说道，“祖母，我娘没有说错一个字，我也有证据证明我的清白。”

    齐妙唤出月夏和夏霜，“你们也说说先前的事儿。”

    月夏嘴皮子利索，由她先说，“老夫人，事情是这样，五小姐正在休息，表小姐忽然送点心来了。

    五小姐道谢收了点心，说累了想休息，可表小姐不仅不走，反而又当众炫耀三爷和三少爷对她多么的疼爱，又诅咒说五小姐不得老夫人欢心，惹恼了老夫人被三爷禁足……

    五小姐心胸宽广，气量大，虽然莫名其妙，却没和表小姐计较。

    ……院门口传来三爷说话声时，表小姐忽然上前一把抱了五小姐，莫名其妙的哭喊着什么‘五表妹你误会了……表妹你不要打我……’，然后表小姐就松开五小姐，一个人往后面地上慢慢倒下去，表小姐当时还对着五小姐诡异的笑……

    从始至终，五小姐双手一直背在身后，动都没有动，又怎么会打表小姐呢？”

    夏霜接着道，“当时五小姐被表小姐的举动吓坏了。

    奴婢们不明白的是，三爷三夫人和二少爷非常疼爱表小姐，五小姐刚回来呢，表小姐为什么要陷害五小姐？”

    齐妙对马氏道，“祖母，这就是真相。”

    “一派胡言！”马氏不屑的摇头，“月夏她们是你的丫鬟，当然向着你说话，她们之言不可信。”

    “迎春迎秋也是白表姐的丫鬟，她们说的话为什么就可信呢？”齐妙反问。

    “她们说的是实话，月夏这贱婢完全是胡编乱造，这能一样吗？”马氏面色由猪肝紫变成乌墨黑。

    “祖母你凭什么就断定迎春她们说的就是实话，月夏她们就是胡编乱造？”齐妙再次反问。

    “混账，我是你祖母，你这是什么态度？”马氏被逼问得恼羞成怒。

    “您是我祖母？呵呵！”齐妙冷笑了两声，“我怎么一点儿没有感觉我是齐家人呢？你们有拿我当过齐家人待吗？在你们心中，白莲才是齐家人吧。

    行，既然你们这样相信白莲，认为是我打了她，那我们就去衙门，请府尹大人来断。”

    “不能去衙门！”齐正致厉喝声传来。

    门帘一动，齐正致高大的身影匆匆进来。

    他瞪向齐妙。

    满面的恨铁不成钢。

    “老三你来得正好，这孽障都快要将我给气死了，你好好管管……”马氏捂着胸口，一脸欲死的样子。

    “为什么不能去衙门？是怕丢了齐家的颜面是不是？”齐妙冷笑着问父亲。

    他当然不会是担心她被治罪。

    这种事要是闹去衙门，就会满城皆知，齐家就会成为别人的笑柄。

    “放肆！我是你父亲，你难道不懂得如何尊重长辈吗？”齐正致俊脸也变成紫色。

    除了沈氏，齐妙依次点过马氏、齐正致、柳氏等人，红着眼睛问，“你们一个个的自称是我的祖母、父亲，大伯母、二伯母……是我的亲人，是我的长辈，我该敬重你们。

    那身为长辈，身为我的父亲，你们是不是也该保护、疼爱我？而不是为了一个外人来欺负辱骂我，所以你们不是我的亲人，不是！”

    齐正致、马氏等人默了默。

    “妙儿！”沈氏流着泪将齐妙揽入怀中。

    女儿的话让她心酸难忍。

    早知这样，不如妙儿继续留在燕关，就不会白白受这些委屈。

    “娘，别伤心！”齐妙强笑着为母亲温柔的拭去泪水，“娘，回京之时，外祖父就曾叮嘱过我，如果我被人欺负了，就让我去顺天府找府尹大人主持公道。”

    沈氏毫不犹豫的点头，“妙儿，今日既然有人存心害你，娘绝不会让她们称心如意，走，我们这就去顺天府。”

    “好，今日我就做一回大逆不道之事。”齐妙微笑。

    母女二人挽着胳膊就往外走。

    这下马氏、姚氏等人急了。

    “老三！”马氏赶紧向齐正致使眼色。

    齐正致会意忙上前去拉沈氏，“卉娘，你别冲动。”

    “放手！”沈氏扭头狠狠瞪他。

    她一用力，胳膊就从齐正致手中挣脱。

    见她铁了心要去顺天府，齐正致无奈之下只得说道，“卉娘，你难道要让我名誉扫地才甘心吗？”

    沈氏步伐微滞。

    齐正致知道她有所动摇，立即上前挡在她面前，万分诚恳的说道，“卉娘，这是家事，我们在家中解决好不好？

    请你相信我，我一定会将此事查个水落石出，还妙儿一个清白。”

    “你现在信妙儿没有动手打白莲了？”沈氏反问。

    “信信！卉娘你说什么我都信，要是闹到顺天府，不管最后结果怎样，妙儿名声也会受损。

    请相信我，妙儿是我亲生女儿，我比任何人都希望她没有打莲儿，妙儿名声不好于我又有什么好处？”齐正致忙道。

    只是他的声音很低，只有沈氏和齐妙二人能听到。

    他说的并非全无道理。

    沈氏有些犹豫了。

    过了好半晌，沈氏说道，“光你信又有何用，那一屋子人恨不得吃了妙儿呢。”

    “卉娘，母亲那边自我，你不用担心。”齐正致忙保证。

    沈氏看向齐妙，感觉对不起她，不知该怎么说。

    “要是白莲栽赃陷害我，您该如何？”齐妙问齐正致。