
    白莲想到齐正致还没给她银子呢。

    虽知昨日竹林一事，可她认为齐正致还有银子。

    得知他昨夜歇在书房，特意早早熬了粥赶过去，就是为了银子。

    谁知没见银子半钱，只得了那么一句话，可恨的是还挨了训。

    真是吃了大亏！

    越想她越恼火，可是又不能去找齐妙闹，更不能找齐正致去叫屈。

    她满腹怒气回了碧水阁。

    白莲离开之后，青易指着食盒问齐正致，“爷，这粥您是在这儿吃，还是去夫人那边一起吃。”

    齐正致毫不犹豫的说道，“你们分了吃吧，我去海棠苑，你在马车旁等我。”

    粥是莲儿做的，卉娘见了一定不会开心。

    我已伤了她，怎可再让她添堵。

    齐正致心里如此想着，快步进了海棠苑。

    齐妙正和沈氏说话。

    见到他进来，沈氏冷着脸没理他。

    “卉娘，妙儿也来啦。”齐正致厚着脸皮打招呼。

    “摆饭。”沈氏看着宝珠吩咐，并欲站起来。

    “卉娘你慢些，我来扶你。”齐正致很狗腿的上前，伸手去搀她的胳膊。

    “呸。”沈氏啐道，狠狠拍开他的手。

    齐妙看着父母，嘴角忍不住抽动了几下。

    “咳咳！”她清了清嗓子，“娘，我还是回明月阁用早膳吧。”

    她感觉自己是多余的。

    “去吧去吧。”齐正致温和的笑着点头。

    他也认为此刻女儿有些碍眼。

    “去什么去？”沈氏对他怒目而视，一把拉住齐妙的胳膊，嗔。“你添什么乱呢，快坐下吃饭。再多话就没得吃。”

    “父亲，娘不许我离开。只能继续坐在这儿碍眼啦，请您多多包容啊。”齐妙对着父亲摊了下双手，挑眉做了个无奈的表情。

    扑哧！

    宝珠几人终于忍不住笑了。

    沈氏去瞪她们。

    齐正致就看着她笑。

    在他的笑容里，沈氏冰冷而又坚硬的心终于有了暖意。

    夫妻吵架，床头吵床尾和。

    他已经低头认错，她也不再计较。

    若坚持，二人只会渐行渐远。

    用过早膳，齐正致又哄了沈氏几句，然后去翰林院。

    齐妙悄悄问沈氏。“娘，您昨夜将父亲赶去书房，难道就不怕他去对别人好吗？”

    “小丫头管这样多事情做什么。”沈氏点了下她的额头，嗔。

    “嘻嘻。”齐妙笑。

    沈氏忽又正色道，“他若是这样的男人，没了就没了，我也没什么好惋惜的。”

    “您真的这样想？”齐妙神色也郑重起来。

    “当然，我沈卉娘可不是离了男人就不能活，人若负我。我绝不会委曲求全。”沈氏下巴微抬，表情极其认真。

    这是她骨子里天生的骄傲使然。

    现在对齐正致的容忍和谦让，是因他心中有她。

    若有朝一日，他对她无半点真心。就是她离开之时。

    她承认自己爱他，但爱并不等于委曲求全，更不容尊严被人肆意践踏。

    “妙儿。你虽还年幼，但娘还是要告诉你一句话。

    女人虽以丈夫为天。若有一天这个天不足以保护你时，你千万不要委屈自己。

    否则。那就是你陷入万劫不复的地狱的开始。”沈氏紧紧握着齐妙的手，认真的告诫。

    齐妙很震惊。

    母亲并没有因为爱情而变得盲目而失去自我。

    一直以为母亲极爱父亲，离不开他。

    原来是她小看误解了母亲。

    母女二人聊了一会儿后，沈氏就开始忙碌起来。

    明日去灵山寺，需要安排的事情还不少。

    齐妙也被母亲催促回去收拾需要带的东西。

    一切收拾停当之后，沈氏又派人将姚氏和白莲喊过来。

    她们二人去灵山寺的一切由她安排，得将详细行程告知她们。

    白莲母女认真听完沈氏所言，并客气的道了谢，说一切都听从沈氏安排。

    但沈氏还是不放心。

    到时山上人多，万一有闪失不好交待，将姚氏单独留下再叮嘱几句。

    齐妙和白莲就出了屋子。

    “五表妹，我能和你单独说几句话吗？”白莲拉了拉齐妙的衣袖，轻声问。

    齐妙最看不惯她这副柔弱的样子。

    好像全天下所有人都负了她，好像她比谁都委屈。

    在人前不敢表露真实面目，她活着也挺累吧。

    齐妙轻笑着摇头，“白表姐，你认为我们之间有话可说吗？”

    白莲咬着唇，轻声道，“五表妹，我以前的确做过对不住你的事儿，今日是诚心向你来道歉的，我希望你能宽容大度的原谅我。”

    齐妙轻轻摆手，“原谅就不必了，我心没那样宽。”

    相信白莲的歉意，还不如相信太阳会从西边出来。

    她黑眸灵活的转了转，从袖笼里掏出一件物事来，递向白莲面前，“白表姐，看我这根簪子好看吗？是昨日父亲送的，说是什么贡品呢。”

    牡丹莹玉簪！

    白莲一双眼睛闪闪发亮，而心几乎要滴血。

    它本来是她的，却被齐妙这贱人活生生抢了去，她怎么不去死啊。

    簪子来历是沈氏说出来后众人才知晓，最后传到了白莲耳中。

    知道簪子的稀罕珍贵，白莲真想去齐妙那儿抢回来。

    “好看！”白莲压抑心中的酸意，强笑着点头。

    “好看吗？”齐妙举起簪子，在阳光下照了照。

    玉簪在阳光下晶莹剔透，光泽流动。

    她嘴撇了撇，摇头，“我忽然不喜欢它了，来，夏霜姐姐，赏给你啦。”

    随手将簪子塞进夏霜手中。

    “小姐，这个太贵重，奴婢不敢要。”夏霜诚惶诚恐。

    “你要是不喜欢，就扔了吧。”齐妙无所谓的摆手。

    夏霜欢天喜地的谢恩，收下簪子。

    低贱的丫鬟怎么配用这般贵重的簪子，真是暴殓天物！

    这本是我的东西啊，喂，还我！

    白莲在一旁看得目瞪口呆。

    在心里暗骂齐妙眼瞎。

    齐妙不再理她，笑眯眯的走了。

    次日未到卯时，安宁侯府各处院子次第亮起了灯火。

    今日大家都比往日起的早些，齐妙也不例外。

    夏霜在为她化妆时，忽然讶道，“小姐，您肤色比以前白了许多，也更加细腻，看来那几张方子还真是有用呢。”

    听她一夸，齐妙精神为之一振，忙凑近镜前去瞅。

    肤色虽不是白皙如雪，但已有了莹白的光泽。

    手轻轻抚过脸庞，光滑柔软，不像刚回府时手感粗糙。

    “真的呢，嘻嘻。”齐妙高兴的咧了嘴笑，露出雪白的细牙。

    “笑不露齿，小姐。”夏霜嗔。

    齐妙依然乐不可支。

    经夏霜一番描绘，镜中的齐妙肤色莹润如玉，五官精致灵动，活脱脱一个小美人。

    母亲为她准备了七八身样式各异的衣裙。

    她选了件鹅黄绣葱绿柿蒂纹的妆花裙，不张扬，但颜色极衬她的气质，看起来很讨喜。

    此次去灵山寺，她的目的和一般人不同，不引人注目最好。

    用过早膳后，沈氏带着齐妙、齐湛兄妹向二门走去。

    柳氏、杨氏、姚氏也都带人纷纷赶往二门，乘小油车去前院坐马车。

    一时之间府里热闹非凡。

    让柳氏几人不知晓的是，此时另有一群人赶到了侯府大门前。

    一场精彩大戏即将上演。(未完待续……)