
    夕阳西斜，余晖穿过窗棂间的缝隙。

    细细碎碎洒进来，光可鉴人的地砖上像铺了层碎金。

    点点金光闪烁。

    沈氏不说话，只是静静的坐着看杨氏。

    嘴角依旧噙着淡淡的笑容。

    杨氏觉得此时她还是不要笑比较好。

    屋子里太静了。

    静的能听见落针的声音，能听的见自己不匀的呼吸声。

    杨氏抿了抿唇，硬着头皮问，“三弟妹，咱们谈什么？”

    沈氏过于沉静的眼神盯的她心里发毛。

    沈氏唇角微微一翘，娇声道，“我就想问问二嫂，落井下石是何感觉？”

    浓烈的嘲讽扑面而来，杨氏脸一臊，立马怒了，“三弟妹，你这话什么意思？我哪知道落井下石什么感觉？”

    “我嫁入安宁侯府十七年，二嫂可没少对我做落井下石的事儿，你怎会不知什么感觉呢？

    依我猜测呀，这感觉一定很好，否则二嫂你怎会一做就是十七年而不厌烦呢？”沈氏微笑着反问。

    话直接而又犀利。

    一直念及面子，对杨氏忍了又忍。

    十几年过去，她忽然明白，别人都不顾及她的颜面，她为何要顾别人呢？

    杨氏一张脸红白交替，羞怒交加。

    更多的是惊诧。

    她们是妯娌，就算有什么不满，不都应该闷在心里不言嘛，这沈氏是怎么回事呀，为何不按常理出牌？

    杨氏欲反驳，沈氏摆摆手，“别否认你没做过，有脸做就别无胆认。

    远的咱们不说，就拿今日这事来说，吴妈妈等人是母亲一手栽培的，母亲为她们出头还情有可原，可这干你何事？

    湛儿是我的儿子，让谁伺候照顾他由我这个母亲说的算，你又有什么权力在旁边指手画脚，三房的事还轮不到你们二房来管吧？

    还有上回白莲栽赃陷害妙儿，你也不遗余力的落井下石，巴不得妙儿倒霉。”

    “稍顿片刻，沈氏接着说道，“我不管你这样做的目的是什么，今儿郑重警告你一句，要是再有下回，我一定不会再给你留情面。

    我沈卉娘什么性格，二嫂你可能还不太清楚吧，要是不想你们二房鸡犬不宁，往后请自重，否则别人让我不快活，我一定会让她十倍承受我的痛苦。”

    杨氏脸上似被火烧了一样，还火辣辣的作疼。

    好像被沈氏狠狠抽了几大耳光。

    这些年跟在马氏后面附合打压沈氏，已经成了一种习惯。

    从来没有想过有朝一日沈氏敢这样斥骂她。

    对沈氏，她既瞧不起又羡慕嫉妒恨。

    马氏不喜欢沈氏，而沈氏为了讨好马氏，不知倒贴了多少嫁妆给安宁侯府，这让她十分瞧不起，暗地里也不知嘲笑了多少次。

    她认为沈氏和齐正致二人之间的婚姻就是靠银子来维系的。

    若哪一日沈氏没了银子，齐正致一定一脚踹了她。

    杨氏嫉妒不喜欢沈氏的原因也是因为银子。

    只要一想到沈氏那充盈的库房，杨氏就恨不得将沈氏踩在脚底下捻死，将库房里的奇珍异宝占为己有。

    若这样，她下半辈子不再为银子犯愁。

    不仅自己能尽情的享受，还能贴补娘家，让娘家人仰她的鼻息而活，看谁还敢给她脸色。

    有了银子，她就是救世主。

    杨氏娘家家境一般，但嫂子家殷实，杨家也差不多靠嫂子而活着。

    故每次回娘家，嫂子没少在她面前显摆嘚瑟，偶尔给点东西，也像施舍乞丐一样。

    暗地里受够了没银子的罪，杨氏对银子十分看重，同样也憎恶有钱人。

    所以杨氏平日对沈氏踩压是毫不留情，看沈氏吃瘪受委屈，她心里就特别畅快。

    总而言之，杨氏就是想沈氏倒霉。

    谁知今日倒霉的是她自己。

    饶是恨极了沈氏，杨氏却不敢对着干。

    沈氏的强势，让她心生惧意。

    杨氏忍着满腹的怒气，无力的辩驳，“三弟妹你真的误会，我们无怨无仇，我怎会落井下石呢，我是真心为……”

    “够了！二嫂，我不是傻子，好坏还是能辩得清的。”沈氏根本不想听她苍白的解释。

    这几个妯娌，为了讨好巴结马氏，对她可从来没嘴下留情过。

    只有吴氏相对收敛一些。

    “请回吧。”沈氏冷冷下了逐客令，并再次警告，“请记住我的话，我绝对说到做到，若不信的话可以试试。”

    杨氏紧抿双唇，夹着尾巴灰溜溜离开。

    被沈氏嘲讽警告一番，她连想找马氏告状的心思都没有。

    马氏是她婆婆，不是她娘。

    说不定又被马氏羞辱。

    她只能打落门牙向肚里吞，将这事藏在心中，等日后有机会再报此仇。

    “二舅母。”杨氏耳畔传来白莲轻柔的呼喊声。

    杨氏抬头，只见白莲正站在她面前，微笑着看她。

    她勉强打起精神问，“是莲儿呀，你这是准备去哪儿？”

    白莲未应话，而是盯着杨氏看了几眼。

    稍顷，白莲小心翼翼的问，“二舅母您脸色怎么这样难看？是不是身体有哪儿不舒服，可要莲儿帮你请大夫来瞧瞧？”

    白莲面上笑容消失，眉尖轻轻蹙起。

    满面担忧之色。

    白莲的关心让杨氏心头一暖，轻轻摇头，“我没事，还是莲儿你懂事乖巧。”

    上次栽赃陷害齐妙，白莲并没有让杨氏等人嫌弃多久，她很快就利用小白花技能重获众人的信任。

    白莲唇角微微一抿，面现羞色，“二舅母您没事就好，别夸我，我又没做什么。

    三舅母心情不好，她说了什么话儿您别往心里去呀，都是一家人呢。”

    杨氏讶道，“莲儿你怎知三舅母说了什么？”

    白莲轻声道，“我刚从姨祖母那边过来，听姨祖母说您在三舅母这儿，三舅母今日心情欠佳，说话语气肯定不会好。

    二舅母您心胸宽广，一定不会往心里去的，是不是呀。”

    白莲暗讽了沈氏，赞了她，杨氏终于高兴了些。

    心中的浊气似乎淡了，但对沈氏的恨更浓。

    她轻轻拍了下白莲的手，面上有了笑容，说道，“唉，你这孩子真是七窍玲珑心，不说这些了，我们一起回吧。”

    白莲轻轻摇头，“二舅母您先回，我得先去趟海棠苑找三舅母呢。”

    发沉的天色掩饰了她眸中一滑而过的得意。

    “你这傻孩子，明知她心情不好还去？”杨氏忙阻止。

    “没事，今日之事都是我的错，让三舅母骂几句也是应该的。二舅母您先回吧，不用管我的。”白莲轻轻摇头。

    精致美艳的面上透着无奈。

    不管杨氏怎么劝，白莲还是执意去了海棠苑。

    一日之间闹了这些事，沈氏身心俱疲，斜靠在贵妃榻上一会儿功夫，就沉沉睡了。

    “白小姐，夫人睡着了，有事明日再说吧。”宝珠不忍心喊醒沈氏，对白莲说道。

    “那我就在门口等吧，多谢宝珠姐姐。”白莲轻声说道。

    说着，她就转身一步步下了台阶。

    宝珠也没有理会，也转身进了屋子去照顾沈氏。

    她不知道的是，白莲下了台阶后，双膝一屈，面海棠苑正门跪下了。

    而就在她跪下不到一刻钟的功夫，齐正致回来了。