
    秋风习习，徐徐拂面。

    少了春风的温柔，也不似夏风那般火辣，带着些许的甜意。

    秋虫儿啾啾唧唧，犹如丝竹之声，悦耳动听。

    齐正致心情略显浮燥，无心听风赏乐。

    他在松鹤院外徘徊良久，一直不敢踏入。

    “三爷，您在这儿做什么？”紫香狐疑的声音传来。

    齐正致忙转身，向她尴尬一笑，“哦，没事没事。老夫人歇了没？”

    他指了指院内。

    “老夫人刚用过晚膳，正在院子里消食呢。”紫香应道。

    “好，那我进去看看。”齐正致轻轻点头。

    事已至此，他硬着头皮进了院子。

    院内花团锦簇，各色花儿开的正热闹。

    马氏正在院子里散步，大丫鬟紫竹和紫桃二人陪着。

    见到齐正致，马氏慈爱的笑着向他招手，“老三，过来陪我走走。”

    “是，母亲。”齐正致温声应道。

    他走过去，虚扶了马氏的胳膊。

    “今儿晚上怎么有空来我这儿，莫不是有事？”马氏看着儿子，笑眯眯的问。

    “有一桩事想与母亲、表妹商议。”齐正致点点头。

    他也不想绕弯子，直接承认了。

    “唉，果真是儿大不由娘，有事想起娘，无事就忘了娘。”马氏忍不住心中泛酸水。

    齐正致有些窘。

    欲解释时，马氏已对身边的紫竹说道，“去碧水阁请姑奶奶过来一趟。”

    紫竹应声离去。

    齐正致陪着马氏又走了一会，风有些大，二人就先回了东次间等姚氏。

    *****

    等了一宿，姚氏母女没等到齐正致的消息，就知灵山寺一事无望。

    姚氏想去找齐正致问原因，被白莲拦下。

    白莲说道，“娘，先等等吧，太急切会让舅父生烦。”

    当时看时辰，齐正致应已去了翰林院，姚氏只得强压下性子等。

    眼下听了紫香之言，姚氏喜悦万分。

    她想齐正致一定说服了沈氏，特意来给她报喜呢。

    “莲儿，我们走吧。”姚氏让白莲一同前去。

    白莲摇头拒绝了。

    不敢肯定齐正致完全谅解了她，暂时还是不在他面前出现比较好。

    避而不见他，时间久了，他对她的不满自会消失殆尽。

    姚氏也没强求，独自去了松鹤院。

    见到齐正致，姚氏的心就情不自禁荡漾。

    “姨母，表哥。”姚氏柔柔的唤着。

    一双黑色的杏眸中水光潋滟。

    马氏让她坐到身边来。

    “老三，雨琴来了，有什么事儿就说吧。”马氏对齐正致说道。

    姚氏双眸含笑看着齐正致，期待他的答案。

    齐正致眉心微微一拧。

    他并不喜欢姚氏看他时的眼神，让他觉得她有些轻浮。

    “咳咳！”他清了清嗓子，对姚氏说道，“让表妹你过来，是有件喜事要告诉你。”

    “什么喜事？”马氏和姚氏二人异口同声的问。

    等姚氏时，马氏曾向齐正致打听要说何事，但他说要等姚氏来了之后再说。

    故马氏真不知他要说什么。

    姚氏认为是灵山寺一事。

    二人期盼的眼神让齐正致又有些发憷。

    但他还是说道，“表妹，卉娘给你和莲儿买了宅子，过些日子就可以搬过去住。”

    “买宅子？搬出去住？”姚氏笑容顿时褪去，白着脸问，“表哥你这是要赶我莲儿走，是不是？”

    “表妹你误会了，不是赶你们走，你们有了属于自己的房子，就不会再被别人笑话寄人篱下，也更自在……”齐正致忙解释。

    他讨厌她，要赶她走！

    姚氏哪儿听得进去他的解释，眼泪一下子就涌了出来。

    她使劲一摇头，哭着打断他的话，“表哥你什么都不用说了，我明白你的意思，你就是看我们母女不顺眼，就是想让我们滚得远远的，眼不见心不烦，是不是？

    表哥，你要讨厌我们尽管直说，用不着寻这样或那样的借口骗我们。

    我和莲儿虽然命苦，却不是傻子，更不会胡搅蛮缠。

    安宁侯府若是容不下我们，我们立即收拾包袱走人，绝不会赖在这儿惹人烦……”

    “姨母，我这就走，这就走……”姚氏又扑进马氏怀中，哭得上气不接下气。

    哭声凄凄，语气悲凉。

    姚氏反应超出齐正致的预期。

    猜她可能会不答应，但没想到如此激烈。

    他呆在那儿，不知是该劝，还是该继续解释。

    马氏被姚氏哭的心酸。

    “雨琴别哭了，只要老身还活着一日，就决不允许让人赶你们母女走。”她轻拍着姚氏后背安慰。

    在马氏眼里，姚氏不仅仅是她姨侄女，还是她命中注定的福星。

    她年轻时有回久病不愈，结果在姚氏出生当日，她的病忽然就好了。

    后来她找大师算过，姚氏八字与她极合，能为她带来好运与福气。

    对大师之言，马氏深信不疑，故白言峰死后没多久，她就将白莲母女接进府中生活。

    她怎能容忍福星被人赶走呢？

    马氏眼神如刀一样扫向齐正致，咬牙切齿的问，“老三，这馊主意又是她沈氏出的，是不是？

    沈氏她到底想干什么，她是不是非让我们侯府颜面尽失她才安心？

    雨琴和莲儿是我接进府来的，她们要离府，也得由我送出去，我没说话，谁也没资格赶她们走，侯府现在还是我当家，我说了算！

    娶妻在娶贤，否则家宅不宁啊，当初我就劝过你，你当时不听，被沈氏迷得晕头转向，如今该知道我没说错吧……”

    听母亲开始斥责沈氏，齐正致心里很不悦。

    他眉头拧了拧，说道，“母亲您误会卉娘了，这事是我的主意。

    近来发生了几件不愉快的事，莲儿也遭了些罪，我就想着她要是不住在府里，有些事情就不会发生，她就不用受这罪。

    于是我就去央卉娘，让她另外买处宅子给表妹，卉娘向来大度，她立即就答应了。”

    他毫不犹豫将所有责任揽在自己身上。

    否则母亲不知会骂什么难听的话。

    真的不明白，他与卉娘都成亲十七年了，母亲为何对卉娘还是如此刻薄。

    这些年卉娘可为侯府做了不少事。

    “呸，她当然会答应，她早当雨琴和莲儿是眼中钉肉中刺，巴不得雨琴母女早日离开侯府，她就是个没良心的。”马氏狠狠啐道。

    她还是恼昨日沈氏拒绝出银子一事。

    “母亲您真的误会了，卉娘……”齐正致又想为沈氏解释。

    “你也给我滚，滚回去告诉她沈卉娘，雨琴和莲儿哪儿敢不去，就住在碧水阁。

    她要是看不顺眼，让她滚！”马氏顺手拿起几上的杯子，向齐正致砸过去。

    “母亲请息怒。”齐正致堪堪避过。

    杯子落地，发出刺耳的碎裂声。

    他牙一咬，抱着豁出去的心态说道，“母亲，行我和卉娘带着孩子们搬出去。”

    “老婆子我还没死，你想搬出去，先等我死了。你要是等不了，干脆拿把刀杀了我也行。”马氏像被点燃的炮仗，话越说越刻薄难听。

    齐正致无奈的离开松鹤院。

    事情未办成，还差点挨了打。

    他心情更加郁闷，沿着湖边慢慢走着，面沉如墨。

    湖边树影绰绰，风起，树叶被吹得猎猎作响。

    耳边忽有琴声传来。

    琴声缓慢优雅，却又带着些许凄凉。

    弹琴之人一定有什么难解的心思。

    齐正致这样想着，不由自主往湖心的亭子走去。

    想知道到底是谁在此拂琴。

    PS【上架前特意加更的一章奉上，上架后还请兄弟姐妹们多多支持，订阅、月票是对媚儿最好的鼓励与支持，感激之言就不赘叙啦，一切拜托！】