
    灵山寺后山山势最高，也是赏枫叶最佳的们置。

    但因山路陡峭，赏景的这些贵人们几乎不来此地，怕生出险情来。

    山上有座六角凉亭，亭角挂着铜铃。

    因年久失修，一角已经破败，铃铛也只剩下两个，轻风拂过，铃声清脆而悠远。

    还有一个石桌和四张石凳，皆翻倒在地。

    亭内地上堆积着厚厚一层枯枝颓叶，无人清理打扫。

    虽破旧不堪，但依稀能辨出凉亭檐之上雕刻着精美纹饰，昭示当年的盛妆。

    齐妙和秦丝二人站在亭里极目远眺。

    眼前美景令她们震撼不已。

    远山近坡，艳红、粉红、猩红、桃红，层次分明，秋风瑟瑟起，层层枫叶似潮水排山倒海而来，整座山似乎都摇晃起来。

    又有松柏点缀其间，红绿相间，瑰丽绚烂。

    若非有正经事要做，齐妙都不忍心动弹，生怕会惊了眼前的美景。

    她和秦丝收回留恋的眼神，开始四处查看起来。

    凉亭座落的地方一块平坦的巨石，后方是低矮的小山坡。火海一样的枫叶林看似在在亭子正前方，但它们实则离亭子很远。

    走近一瞧，下面是一处笔直的峭壁，只有及裸高的石栏。

    山上风不小，秦丝怕生出危险，不敢让齐妙靠得太近去看下面的风景。

    二人又四下里认真看了看。

    此处能容人歇脚的地方也就凉亭这一小块地方，其余地方则是乱石和杂草树木。

    齐妙猜测当时父亲和白言峰二人应该坐在凉亭里赏景，或者是喝酒吟诗。不可能跑去乱石堆那边。

    只是当时到底发生了什么事情，让父亲跑去崖边而遇险。白言峰又为了救他而失足坠崖呢？

    还有白言峰应该也只是一介书生，父亲要真的坠崖遇险。凭白言峰的本事想救他应该也不易。

    不行，等我回去后去找父亲，亲自向他问清当年到底发生了什么，具体位置在哪儿。

    齐妙暗暗想着。

    秦丝忽然跑过来，低声道，“妙儿我们避一下，好像有人上山来了。”

    一般游人是不会来此地的，是谁会来这儿呢？

    齐妙脑中念头急转。

    但她不敢耽搁，赶紧随着秦丝进了后面的小树林中。

    林中正好有块巨石。是藏身的好地方，她们在石头后面低声蹲下。

    脚步声越来越近，齐妙听到了急促的喘气声。

    该是爬山累的。

    听声音好像是女子。

    是谁呢？

    齐妙在好奇心的促使之下，悄悄探出脑袋向凉亭方向瞧去。

    果真是一位身姿婀娜的女子，背对树林而立，正用手帕当扇子扇风。

    背影太熟悉了，不用看第二眼，她就将脑袋缩了回去。

    齐妙是满面惊讶。

    女子是白莲，胆子可真不小呢。一人敢来这人迹罕至的地。

    不过，她来这儿做什么？

    秦丝也看到了白莲，她向齐妙看了一眼，同样面带惑色。

    二人在狐疑之时。白莲自言自语的说话声传了过来。

    “父亲，我又来看你了，你在下面过的还舒服吧。不过。我并不想念你……”

    声音微顿，她的声音续起。“相反我十分恨你，恨你将我和娘置之脑后。不顾后果的去救她，结果让我和娘落得今日这般田地。

    父亲，你死了一了百了，什么烦恼都没了，可曾想过这些年我和娘过的是什么日子。

    住在安宁侯府虽不愁吃穿，齐正致也对我很好，但我在人前总是抬不起头，人人都嘲笑我寄人篱下，是无家可归的可怜虫。

    没人愿意正眼看我，更没人真心待我。

    最最可恨的是沈氏和齐妙两母女，她们不仅不感激父亲你当年的救命之恩，反而处处陷害我，要不是女儿我福大命大，可能早被她们害死了。

    父亲你当年为何要救齐妙那小贱人，任由她摔下山崖死了多好，她活着也只是一个祸害。你要是没死一定不会比齐正致官小，我和娘也就不会看人脸色做人……”

    白莲的声音里外透着恨意，阴森至极。

    她还在继续埋怨白言峰，倾吐心中这些年的烦恼和不满。

    可齐妙却没心思听她后面在说什么，只是在琢磨她其中一句话。

    白言峰不是救父亲而坠崖身亡的吗？白莲怎么说他是为了救我而死呢？

    是白莲口误了，还是另有隐情呢？

    怎么一波未平又生一波呢？

    齐妙心中再添疑云。

    白莲还在絮叨着没完没了，看架式不将白言峰从泥中唤醒过来不罢休呢。

    她不走，齐妙和秦丝不方便行事。

    齐妙眸子微微转了下，凑近秦丝耳边轻声说了两句话。

    秦丝唇角翘了翘，轻轻点头。

    她将双手合起凑近唇边。

    ‘嗷呜……’

    可怕的狼嚎声骤然响起。

    齐妙注意到白莲声音戈然而止，紧接着就是慌张的脚步声。

    她又探头去看，抿唇笑了。

    只见白莲仓皇的逃离了凉亭，直奔下山的路而去，连头都没敢回。

    “噗，秦丝姐姐你真厉害，学的可真是像呢，乍听还真以为狼来了。”等白莲跑远了，齐妙忍不住笑了出来。

    “要不要我再吼几嗓子？”秦丝嘴角轻轻一撇，白了她一眼。

    “不用不用，我怕吓走了白莲也引来了狼，那可就惨了。”齐妙忙摆手，做出惊骇状。

    “得了，你还怕狼吗？”秦丝嗔她。

    二人说闹着从巨石后面走出来，重新回到凉亭边。

    “不对啊妙儿，白父当初不是救的你父亲嘛，白莲怎么说是救了你，这到底怎么回事？”秦丝也注意到白莲这句话。

    齐妙摇头，“我也正奇怪呢，这事回去后问我娘，看她怎么说。”

    “也好，弄清楚比较好。”秦丝点点头。

    齐妙站在崖边，目光往山崖下面飘。

    此次来，可不能空手而归呀。

    “对了，秦丝姐姐，你说这山崖到底有多高，崖底是什么呢？”齐妙忽然问。

    秦丝探头往下看了看，深不见底的样子。

    她摇摇头，“这个我也不知。”

    凝神想了片刻，她想到一个主意，“我去找寺中的僧人问一下，看是否有路通往崖底。若有，咱们下去瞧瞧。”

    齐妙忙连声称好。

    事情已过去九年，她当年不指望在现场能找到什么痕迹。

    只是想看看现场和周边的环境，再查询当年事件的知情者，努力将真相还原。

    就算到最后一无所获，也不后悔。

    起码曾经努力过。

    齐妙与秦丝二人原路下山。

    秦丝去找僧人探路，齐妙在等待。

    期待秦丝能带来惊喜。(未完待续……)

    PS：撒花感谢平安1012和锄苗日当午两位同学的月票，拜谢啦，爱你们！今天持续三更！

    咳咳，最后再罗嗦一句，月票双倍最后一天啦，嘻嘻！！