
    听闻齐妙的话后，齐正致第一反应并不是心疼。

    而是皱眉。

    眉头情不自禁就拧了起来。

    莲儿这孩子怎么回事？

    不是说了让她回去嘛，怎么还跪在那儿，她到底想做什么？

    是不是要让府中所有人都暗地里骂他是不是？

    还有表妹，她怎么也不劝劝莲儿，由着莲儿胡闹？

    齐正致未回府前，白莲跪在海棠苑门前，人们只会说沈氏的不是。

    而他回来之后她还跪在那儿，人们就会将矛头转向他。

    如此简单的道理，他不信白莲母女不知。

    “卉娘，我去去就回，你等我。”齐正致轻叹一口气，对沈氏说道。

    沈氏轻轻点头，让宝珠去拿伞。

    而齐妙说完话就赶紧走了。

    站在院门口，隔着雨雾齐妙看白莲。

    风雨中，白莲的身影显得更加娇小柔弱，身子在轻轻摆动，似乎随时会被风吹倒。

    姚氏衣裳也淋湿了，围着白莲打转，似在劝她。

    但白莲垂着头，不为所动。

    雨下的急，她们并没有准备雨伞。

    齐妙撑着伞走过去。

    “姑母，白表姐，你们怎么还没走呀？”齐妙脆生生的唤，并好心的将伞往姚氏头上遮了遮。

    白莲低垂的头倏然抬起，两道锐利如刀的眼神向她刺来。

    姚氏想避开雨伞，可雨淋在身上的滋味不好受，只好忍了。

    她也有些恨女儿，脾气怎这样倔，让她跟在后面遭罪。

    齐妙将伞递向月夏，她弯腰在白莲面前蹲下，轻声说道，“白表姐你不用再等了，我爹在哄我娘呢，他可没功夫管你。”

    姚氏眸光一凛，双手暗暗攥成拳，沉着脸向海棠苑内走去。

    难怪表哥没出来，原来是被沈氏这狐狸精给缠住了。

    姚氏要去找齐正致来劝白莲。

    白莲死死盯着齐妙，摊开掌心问，“这些东西是不是你的？”

    微微发抖的掌心内放着一个石块和一块棱角分明的瓦片。

    瓦片哪来的？

    看着她掌心中的物事，齐妙心中惊诧不已。

    齐妙未露声色，将石块和瓦片拿了过来，笑的灿烂，“呵呵，这是送给白表姐你的小礼物，不用客气。”

    不否认所为。

    要是否认了，万一白莲不激动可怎么办？

    咳咳！

    身旁传来夏霜轻轻的咳嗽声。

    齐妙唇角弯起，伸手抚向白莲的面颊，软声道，“白表姐你快回去吧，苦肉计已经无用了，今天的戏白演了，真是可惜啊。

    瞧瞧你这美的惨绝人寰的脸，要是被雨给淋坏了，可就不妙啦，将来肯定会嫁不出去的……”

    边说边在她脸上抚摸着。

    口中故意说着尖酸刻薄的话，脸上却笑容明媚灿烂。

    她要激怒白莲。

    “呸，拿开你的脏手！”白莲果然怒不可遏，用力将她向后一推。

    “白表姐，你做什么？”齐妙尖着嗓子喊了一句。

    她被推的一个踉跄，一屁股坐在雨水里。

    幸好双手及时撑地，才没有整个人仰倒在地。

    “妙儿！”撑伞出来的齐正致恰好目睹这一幕，忙奔过来

    和上回白莲摔倒不同，他这次亲眼看到白莲动手推了齐妙。

    上回未亲眼见到白莲如何摔倒。

    前功尽弃！

    眼前一幕让姚氏捂胸，气的直跺脚。

    白莲也呆住了，她没想到齐正致会出来，更没想到齐妙会学她上回的招数。

    但比她上回演的好。

    齐正致将齐妙扶起来，问，“妙儿，可伤着哪里？”

    齐妙摊开双手看了看，轻轻摇头，“我没事。”

    “都出血了还没事，快进去涂药。”齐正致看到她掌心分明有血，竟有些心疼。

    “多谢父亲关心，我等会儿回去自己涂，省得母亲看见担心。”齐妙微笑着摇头。

    分明痛的眼中含泪，却还在微笑，还在为母亲考虑。

    她的坚强和体贴让齐正致感动。

    再反观上回白莲的表现，他忽然觉得有个性格坚韧的女儿挺好的，比娇滴滴爱哭的女儿让人省心，更让人放心。

    他第一次有些感激岳父沈放。

    “妙儿你真乖。”他第一次发自内心的夸齐妙。

    齐妙轻轻一笑，“父亲，我先回去了，您劝劝白表姐吧，别再让娘受伤害了。娘伤的不轻，劳父亲您多多安慰照顾啦。”

    她特意提醒他别忘了母亲受伤一事。

    “嗯，我知晓，路上小心些。”齐正致温和的应着。

    并叮嘱月夏和夏霜二人回去后一定要为齐妙处理伤口。

    二人第一次像真正的父女在说话。

    齐妙转身离开时，白莲在向齐正致解释推齐妙的原因，“舅父不是你所看到的那样，我不……

    “莲儿，不用解释了，反正妙儿也没怪你，快起来回去吧。”齐正致打断她。

    第一次嫌她有些啰嗦。

    “三舅父，我不能起来，三舅母还没有原谅我呢。”白莲依然摇头。

    “不许再胡闹，三舅母从来就没有怪过你，又何来原谅一说。莲儿你要再不起来，往后我可就不管你了。”齐正致的声音严厉起来。

    做人做事都要适可而止，白莲你这回做过了，所以才得不偿失。

    齐妙这样想着回到明月阁。

    月夏和夏霜立即打来热水为她清洗伤口。

    伤口看着骇人，血糊糊一片，其实只是蹭破了皮。

    她双手撑地时是掌握好力度的，既要能看出受伤出血，又不会真的受到伤害。

    虽只是破了皮，但沾了水还是有些疼。

    齐妙忍不住咧了嘴角。

    “小姐您让自个儿受苦，值得吗？”月夏心疼的直掉泪。

    “值！”齐妙认真的点头。

    粉碎白莲的苦肉计，让白莲的阴谋算计落空，比什么都重要。

    这回要是母亲和她都不示弱，强势的指责白莲，就算父亲表面上不怪母亲，心里一定会有芥蒂，会认为母亲为人刻薄，不通情达理。

    且父亲对白莲的愧疚感又在增加。

    这该死的愧疚感不消失，白莲就可以无休止的利用它来要挟父亲，达到她的目的。

    方才她刻意重演上回白莲栽赃事件，但又有着诸多不同。

    父亲亲眼看见了白莲动手推她，亲眼见她受伤流血，但她对白莲没有半句指责，更没有仗着受伤去博取同情，反而笑着说没事。

    相同的事，她和白莲迥然不同的处理方法，父亲不会无动与衷。

    父亲只是情感方面过于软弱，情绪易受人影响，但他不是傻子，只要稍微往深里想想，就能明白白莲的真实意图。

    前世的她处处强悍，从不肯服软示弱，

    而白莲与她恰恰相反，整天都是一副被人欺负了的可怜样，父亲的心自然会向着白莲。

    今世她要慢慢的在父亲面前撕下白莲的面具，在他面前露出丑陋的真容。

    齐妙处理好伤口，月夏和夏霜又伺候她洗漱。

    熄灯躺下后，她并未合眼。

    在想着先前白莲掌心中的瓦片从何而来？