
    火焰如血红色的魔鬼，肆意妄为。

    它张着血盆大口，张牙舞爪吞噬炙烤着所有。

    桌椅等物件发出‘毕毕剥剥’的刺耳声响，猩红的火苗窜至屋顶。

    火越来越浓烈，无半点颓丧之势。

    热浪挟着浓烟，像潮水一样扑面而来，将齐妙紧紧包裹着，她每寸肌肤似乎都要融化。

    浓烟呛得她几乎要窒息，不停的咳嗽着，呼吸越来越紧促。

    她被熊熊烈火包围着，退无可退。

    身边不见月夏，不见秦丝，不见任何人。

    她本能的喊救命。

    “子青……子青救我，救我……”齐妙张口高声呼喊。

    可她脱口而出的却是一个十分陌生的名字。

    她来不及去疑惑，去思考为什么。

    因为火魔已张着血盆大口将她吞噬了，如同那些桌椅，葬身在火魔的腹中，变成一个火人。

    肌肤被灼烤，齐妙感觉到了撕心裂肺的疼痛。

    啊啊啊，子青，你在哪儿！

    她发出凄厉的喊叫声。

    也是最后的叫声。

    “小姐，小姐你怎么了？”齐妙耳边传来月夏着急的呼唤声。

    月夏！

    齐妙倏然睁开眼睛。

    夜凉如水，四周一片寂静，哪儿有什么火海，只有温暖的烛火轻轻摇曳。

    她也完好无损的躺在床上，无丝毫损伤。

    看着月夏双眼含泪。眉头紧拧，齐妙感觉好幸福。

    原来只是噩梦，她还活着呢。

    “小姐。是不是又做噩梦了。”月夏见她醒来，微微松了口气，轻声问道。

    记得在回京城之前，小姐常从噩梦中被惊醒。

    后来小姐做噩梦的次数就少了。

    齐妙抹了抹额头的冷汗，坐起身来，轻轻点头，“嗯。不要告诉我娘，省得她又担心。”

    月夏点头，“嗯。奴婢知道的。”

    她将暖乎乎的小手伸进齐妙的背后。

    全是汗水。

    月夏就道，“小姐您稍等一会儿，外面炉子上有热水，奴婢拿来给您洗洗。将衣服换了。”

    身上的确不舒服。齐妙没有拒绝。

    月夏打来热水，伺候齐妙换了干净的中衣。

    换好衣服，齐妙就让月夏去歇着。

    月夏道：“小姐，奴婢还是进来陪您吧。”

    齐妙轻轻一笑，“你又不是不了解我的性格，你在里面陪我，我反而睡不着。睡吧，我没事。要是有什么事儿我会喊你的。”

    “嗯嗯，有事小姐一定要喊我哦。”月夏一个劲的叮嘱。

    齐妙用力的点头保证。月夏这才去了外间。

    她并没有立即去睡觉，而是想着方才的梦境。

    在她的记忆中，前世并没有经历过火灾，她自然也没有葬身于火海之中。

    可方才梦境中的场景如此的真实，她的感觉那般真实。

    梦中她所喊的那个叫‘子青’的是什么人，为什么会喊他来救她。

    火海，残垣断瓦，男人，女人。

    有一个身着青衣的男子，用双手疯狂地在被火焚烧过后废墟中挖着。

    他边挖边喊，“妙儿，你在哪儿，妙儿，我回来了，你快应我啊……”

    嘶哑的声音里是浓得令人心酸的伤心和痛苦。

    他没有哭。

    可他的举止和声音却比哭还要令人动容。

    他背对着她，她看不清他的长相，不知道他到底是谁。

    可为什么她的心会这样疼，为什么眼睛好酸。

    齐妙呆呆的靠在床头，早已泪流满面。

    她好难受，心里空空的，仿佛失去了世间最最珍贵的东西。

    泪水一滴滴的沿着双颊往下滴落，泅湿了她的衣襟。

    齐妙极力的想要控制泪水，却发现越控制泪反而流得更多，后来只得由它去。

    泪水恣意的流淌，尽情宣泄心中复杂的情感。

    过了好久好久，泪水才渐渐止住。

    齐妙的思绪回转过来，抬手去拭泪。

    手碰到脖子上的平安符，正是母亲下午给她的。

    她将平安符取下来，轻轻摇头。

    那位远空大师果真靠不住，是个沽名钓誉的大骗子，这平安符一点儿用处也没有。

    她将平安符放在枕头下，不再佩戴。

    拭干眼泪，她在想刚刚那场噩梦，还有脑子里所想的场景，是不是属于那陌生记忆的主人。

    可要是那人的，为何那个男子会喊着‘妙儿’？

    难道那记忆的主人名字中也有妙字？

    齐妙越想越糊涂，也越来越精神，左右睡不着，就披了衣裳下床。

    走到窗边，轻轻推开窗户，一阵凉意顿时侵袭着她的身体。

    她将衣服紧了紧，抬头看向暗沉的天空。

    一弯残月寂寥而又无奈的挂在树梢，发出淡淡的惨白光芒。

    唉！

    一声似有似有的喟叹之声传入齐妙耳中。

    夜很静，叹息声虽轻，却清晰可闻，而且离她极近。

    齐妙顺着声音传来的方向看过去，发现离她窗户几步之遥的地方有个黑影。

    借着月光认真打量，竟是秦丝。

    这么晚她不睡觉，一人坐在那儿干什么？

    齐妙心念闪动，忙将衣裳穿好，怕惊了月夏，直接从窗户里爬了出去。

    秦丝坐在栏沿边，看见齐妙一点也不奇怪，只是问，“怎么？你也睡不着？”

    齐妙轻轻点头，“嗯，做了个噩梦，人就清醒了。”

    她在秦丝身旁坐下。

    二人都没有说话，一起抬头看那轮残月发呆。

    过了半晌，齐妙觉着有些不对劲。

    她是做了噩梦睡不着，那秦丝又是为何无法入眠呢，不是说去找什么僧人了嘛？

    难道是那僧人说了什么？

    齐妙忙问，“秦丝姐姐，你是不是遇上什么难处了？”

    秦丝没有说话。

    乌黑的眸子在月光下并无神采，仿佛被乌云遮掩了光芒。

    齐妙更确定她有心思。

    以为她不会回答时，她忽然问，“妙儿，你可曾喜欢过一个人？”

    呃！

    齐妙怔了下，不曾想她会问这样大胆的问题。

    饶是她重活了一世，也禁不住面臊了臊。

    但她还是认真的思考起来，自己可曾喜欢过谁呢？

    前世她是喜欢徐澈的，可结果是个笑话，今生重来，不可能再喜欢他。

    除了他……

    想了一圈，她忽然发现无论是前世还是今生，自己结识的男子屈指可数。

    要说喜欢嘛，早年对二表兄一身武艺倒有些崇拜，后来长大些，她觉得他好像也没那样高大了。

    所以，齐妙对秦丝摇头，“还真没有呢，那秦丝姐姐你呢，你有嘛？”

    秦丝对着残月忽然笑了笑。

    笑容很苦涩。

    看她的样子肯定是有的。

    齐妙心里如此想着，可接下来秦丝的话惊得她舌头差点儿被咬掉。(未完待续……)