
    齐妙随着母亲下了马车。

    她一眼就见到父亲笑着迎过来。

    在他身后则是云妈妈、夏霜等人。

    看见齐正致，姚氏母女均长长松了口气，有种莫名的安全感。

    二人面上喜色顿现，姚氏赶紧整了整衣裙，理了理双鬓，忙不迭往前迎过来。

    如此动作恰好落进沈氏眼中。

    沈氏更加确认姚氏有异样心思，眼神变得冷冽。

    可齐正致只是对白莲母女微笑着点头，径直走向沈氏这边来。

    姚氏的搔首弄姿他并非没有看见，就因为瞧见，才特意冷落。

    照顾她们母女只是一种责任，无关其他。

    “卉娘，你们回来了，一路上都还平安吧，枫叶美吗？累不累？”齐正致柔声问着沈氏。

    齐妙和齐湛二人都成了碍眼的，他们想问声好都插不上话。

    不过二人都非常开心，父母恩爱是做儿女们最想见到的，也是儿女们最大的幸福。

    他们高兴了，姚氏和白莲则红了眼。

    特别是姚氏，更视沈氏为眼中钉，恨不得掐死她立即取而代之。

    姚氏轻轻推了下白莲，示意她上前来问好。

    白莲走过来，温声喊道，“三舅父好。”

    温馨的气氛被扰断，齐正致扭头看向她，温和一笑，“莲儿好，坐车也该乏了，快随你母亲回去歇着吧。”

    一句话就堵了白莲后面的话无法出口。

    不过当着沈氏和齐妙的面，有些话她也不好说。

    心里虽嫉妒齐正致对齐妙母女的亲热。但她还是乖巧的应了是，拉着姚氏先离开。

    经过夏霜身旁时，夏霜发间那根牡丹玉簪引起她注意。

    这不是齐妙那根牡丹莹玉簪吗？

    如此珍贵的东西齐妙真的赏给了丫鬟呀。还以为她当时只是故意气自己呢。

    白莲非常惊讶，美丽的眸子闪了闪，唇角现出一抹莫名的笑容。

    齐妙一家人也说笑着回了海棠苑。

    “爹，娘，妹妹，我有些累，想先回君兰轩。”站在海棠苑门口。齐湛说道。

    “去吧。”齐正致点头。

    齐湛应声离去。

    齐妙看着他的背影微微发怔。

    自从发现白莲和徐澈私会之后，他的情绪好像一直很低落，眉宇之间一直有愁绪萦绕。

    不行。我得寻个机会去劝劝，为白莲去伤心太不值得。

    沈氏也蹙起了眉头，站在那儿未动。

    齐正致看妻女表情有些异常，就笑着问。“卉娘。妙儿，你们怎么都发呆呢？”

    沈氏低声呢喃，“湛儿这两日很沉默，好像是有什么心思呢。”

    “在灵山寺发生了什么事儿？”齐正致忙问。

    沈氏没有回答，只是眉头皱得更紧。

    有些事她不敢相信，可事实摆在眼前，她又不得不往那方面去想。

    齐妙就对母亲说，“娘。您别担心，我去看看哥哥。”

    沈氏忙点头。“这也好。”

    此行去灵山寺最大的收获，就是儿女之间的关系缓和了。

    齐妙带着月夏几人往君兰轩而去。

    虽已深秋，西墙角的墨竹依然葱翠，几个婆子正在收拾齐湛带回来的行李。

    见到齐妙，婆子们忙给她行礼，“五小姐好。”

    齐妙轻轻点头，“我哥哥呢？”

    婆子们指了指书房，“少爷在书房看书呢。”

    齐妙去了书房。

    敲了敲房门，过了好一会儿，里面才传来齐湛粗嘎的声音，“进来。”

    让月夏她们守在门口，齐妙进了书房。

    齐湛坐在书案前，手里拿着一本书。

    “哥哥在看书呢？”齐妙问。

    “嗯，你怎么不休息？”齐湛问。

    齐妙走过去将他手上的书拿下来，扬了扬，“哥哥，你书拿反了都不知，还说在看书，这不是骗人吗？”

    齐湛将脸撇去一旁，闷声道，“不用你管我。”

    “你若不是我哥哥，我才懒得管你。”齐妙恨恨的道，顺手将书给砸了。

    “那你就当没我这哥哥。”齐湛瞪着眼喊。

    这些日子心里憋得气够多，现在终于可以发泄了。

    “无用的东西，你除了对我嚷嚷，还能干什么？难怪白莲心中无你，人家徐公子才貌双绝，比你胜百倍，白莲当然会选他啊。”齐妙毫不客气的戳他伤疤。

    心思被戳穿，齐湛又羞又恼。

    他起身，涨红着一张脸吼，“你……你胡说八道，和她又有什么关系？姓徐的狗屁才貌双绝，他就是个贪恋美色的登徒子，是无赖是流氓……”

    “你那是妒忌，在京城无人不知徐二公子是谁，可又谁知道你齐湛之名？

    你除了是安宁侯府齐三爷之子外，你还有什么值得别人记住和称赞的地方？你和他根本就没有可比性，知道吗？”齐妙再次狠狠的往他心上扎刀子。

    齐湛身子在发抖，面色阴郁似泼墨。

    他不想承认齐妙所说，可偏偏她说得是事实，他齐湛根本就是一个无名之辈，根本就没有什么值得别人称颂之处。

    说白了，若不是侯府少爷，他一无是处，可能连街边的乞丐都不如。

    乞丐还会放下尊严，厚着脸皮向人伸手去讨要，他自认做不到。

    原来自己是这般无用，可笑自己一直认为自己很了不起。

    如今看来，白莲以前夸他的话全是假的，只是拿他当傻子一样在耍。

    浓烈的挫败感将他紧紧包裹。

    齐妙见他这样，知道猛药下得差不多了。

    她语气缓和下来，说道，“哥哥，我骂你并不是笑话你，只是希望你能振作起来，而不是整日郁郁寡欢，消沉懈怠下去，你可知道你这副样子娘多么担心。

    你要是有骨气，就该从这一刻开始消除杂念，用功读书，等你功成名就之时，就是他人后悔之日。”

    齐湛面色微微有些松动。

    齐妙忽然问他，“哥哥，我问你一个问题，你如实回答我可好？”

    “问吧。”齐湛声音虚弱而又无力。

    “哥哥你一直认为白莲好，那她有哪些优点，能说给我听听吗？”齐妙问。

    齐湛双唇抿成一条直线，并不说话。

    齐妙又道，“哥哥你放心，今日只是我们兄妹二人谈心，所说的每句话我保证不告诉任何人，包括父亲和娘。”

    她又让门外的月夏送些热茶和点心过来。

    喝了一口热茶，齐湛表情稍缓，轻声道，“好，我说，但你一定要说话算话，若将我的话告诉他人，往后我再也不认你这个妹妹。”

    “嗯，我保证。”齐妙郑重的点头。(未完待续……)

    PS：撒花感谢泾秀子妹纸的打赏，么么哒，爱你哟！

    因家中杂事多了些，月票的加更会安排在下周二左右，请亲们谅解哈，继续求求订阅和月票支持，拜托大家啦！