
    徐徐秋风拂过脸颊。

    齐妙不仅没有感觉凉爽一些，反而更觉得热了。

    此刻在她身旁的是李青源，那帕子……

    她不确定的问他，“李公子，这帕子是你的？”

    “正是，齐五姑娘今日辛苦了，若非你出手相救，这些人性命堪忧呢。”李青源微笑着说道，并坐在离她不远处的一块青石之上。

    “多谢李公子的帕子。”齐妙很尴尬的道谢。

    更多的是还是惊愕，他怎么来了？

    他何时站在自己身旁的，她怎么没有感觉到？

    若知道方才是他递过来的帕子，她怎么也不会用的。

    她将帕子递向李青源，想还给他。

    一递出去才发现帕子被她弄脏了，一时之间也不知是还，还是等洗干净了再还，又或者是干脆不还了。

    不就一方帕子嘛，又不是值钱的物事。

    但不还好像又不妥当，这毕竟是他人之物，还是男子的随身物品，她怎好收下。

    这是齐妙重生之后，第一回如此纠结。

    “不用客气。”在她为难之际，李青源却淡定的将帕子接过去，塞进袖笼收了起来。

    他的坦然镇定让齐妙也释然了。

    很简单的一件事，倒让她想复杂了，真是不应该。

    齐妙也冲他微微一笑，问，“李公子几时来的，我怎么都没发现？”

    李青源并没有随她们一起来灵山寺的，不知怎会出现在此地。

    他应道，“清晨临出门时有些琐碎之事未处理好。就耽搁了行程，到了此地。才知你们在救人。”

    “哦，原来是这样呢。”齐妙恍悟。

    “对了齐五姑娘。请问用童子之便救人之法也是边先生的妙法么？”李青源又问。

    看得出来，他对神秘莫测的边先生很感兴趣。

    齐妙轻轻摇头，“非也，此法乃是在燕关时从我外祖父下属一位军官那里所学。”

    “军官也会治病？”李青源讶。

    治病不是军医该为的吗？

    “当然，他们可能不会治其他的病，但对这些摔伤可是十分擅长。

    他们是负责操练军队的军官，在操练兵马之时，常会有人坠马而受伤。

    受伤之人立即就会服用一碗热童子便，喝下后没多久。他们的伤就好了，十分有效，我就拿来用了。”齐妙耐心的解释。

    这些是真话，她初见受伤的兵士们喝童子便时，她也感觉恶心难以接受。

    但后来见它真的治好别人的伤，加之又有了陌生的医术记忆，对童子便印象完全改观，它真的是一味良药。

    “真没想到，看似污秽之物的童子便竟是治病良药。世间万物还真是奇妙。”李青源听着连连点头。

    他感觉自己又涨见识了。

    对齐妙也有了新的认识，细心、好学，是他新的评价。

    这边二人聊得十分投机，却不知有好几双眼睛都在瞅着他们。

    眼神中的意味各不同。

    特别有其中那两对闪烁着蓝色火苗的眼神。恨不能将他们二人灼伤。

    其中一人终于忍受不了二人的亲密，提步走了过来。

    大魏朝民风开放，对男女交往无过分束缚。

    像齐妙和李青源二人大庭广众之下说话更是常见。并不会落人话柄。

    且二人只是聊天，并无过分亲密的举止。更不会让人诟病。

    要不然齐妙也不会和李青源说这些话。

    只是他们一个未娶一个未嫁，话说得多些。未免令旁人有些遐想。

    二人聊得投机，对周遭人的注视并没有发现。

    忽地眼前光线一暗，二人停止说话，抬头看去。

    刘婉儿清丽的面容出现在眼前。

    她轻轻咬了下唇瓣，笑着说，“表兄和五小姐在说什么呢，我能听听吗？”

    任谁都能看出她笑的很勉强。

    齐妙嗅出空气中有浓浓的酸味。

    这位婉儿小姐好似吃醋啦。

    她有些无奈。

    初见刘婉儿时，齐妙并不认识。

    后来见她看李青源的眼神，齐妙忽然想起曾听过她的名字，知道她钟情李青源，而且李夫人应该也有这心思。

    只是后来李家发生了变故，亲事未成而已。

    至于刘婉儿，她的结局也不如意。

    当年要是李夫人未亡，李青源身体健康，刘婉儿说不定嫁了他为妻，二人应该会幸福吧。

    齐妙暗暗想着。

    她起身，笑着对刘婉儿说道，“当然可以听呀，刘小姐，我们在说童子便的功效呢，坐下来一起吧。”

    她坦然的笑容，澄净如泉水的眼神，让刘婉儿心中的狐疑褪去几分。

    婉儿微笑着应道，“五小姐医术真是精妙，只是用简单的一味药，就治好了所有人。”

    “刘小姐谬赞了，我只是亲眼见过这些事罢了。”齐妙微笑着应。

    她拉着刘婉儿在青石上坐下。

    李青源却起了身，对刘婉儿轻轻一颔首，“表妹，你陪五姑娘说话，我先去母亲那边，看可需要帮忙。”

    “五姑娘，在下先去了。”他又对着齐妙点头。

    说着，他就快步离开了此地，好像真有急事一样。

    齐妙深吸一口气，暗呼惨了。

    李青源此举肯定会让刘婉儿心中不快的。

    果然，刘婉氏的笑容立即在唇角僵住，她冲齐妙讪讪一笑，“齐五小姐对不起呀，我并非有意前来扰了你们，只是想凑凑热闹而已，早知这样，我就不该过来。”

    语气幽怨。

    微笑的双眸里已覆了一层薄雾。

    “其实是刘小姐你误会了……”齐妙暗暗抚额，欲解释几句。

    这时月夏匆匆过来，说道，“小姐，那些伤者要走了，他们想和您说几句话。”

    齐妙只得对刘婉儿说道，“刘小姐，等到了灵山寺，我再和你细说吧。”

    说着，她就匆匆随月夏离去。

    刘婉儿看着她的背影，玫瑰色的唇瓣紧紧抿起。

    白莲一直冷眼旁观着齐妙。

    她所站立的位置既不靠近齐妙，但又能听见齐妙的说话声。

    刘婉儿的表情尽数落入她眼。

    唇角微微一弯，一抹讽意一滑而过。

    白莲迈着优雅的步伐走来。

    她在刘婉儿身旁站定，柔声说道，“刘小姐，你有没有觉得李公子对我五表妹有些不一样呢。”

    闻言，刘婉儿眉心紧紧拧起。

    刘婉儿心中是不喜白莲的，加之又有先前对齐妙的栽赃陷害事件，认为白莲不仅长相太过妖娆，心肠又太坏。

    但此刻她没有立即转身离开，而是侧脸看向白莲问，“有何不一样？我怎么没看出来。”(未完待续……)

    PS：今天依然三更，撒花感谢公主的妈妈平安符打赏支持，感谢乌鱼小妖同学的两张月票，爱你们，群么么哒，再有五张月票，又可多一章加更啦。

    媚儿再继续厚着脸皮求求订阅和月票，文的成绩堪忧啊，叹息！！