
    姚氏不知秦丝真正的身份。

    看秦丝的衣着，以为她就是普通的粗使丫鬟。

    整个安宁侯府，除沈氏和齐妙外，只有月夏和夏霜二人知道秦丝的身份。

    就连齐正致与齐湛都不清楚。

    姚氏身边婢女向秦丝走去。

    秦丝站在那儿纹丝不动，既不求饶也不离开。

    齐妙冷笑一声道，“姑母，我身边的人好像轮不到你来教训吧，谁敢动她一根汗毛，我会让她后悔活着。”

    姚氏面色一讪，不悦的说道，“一个奴婢骂莲儿胡说八道，这还不该打嘛？”

    “骂得好，有些人不仅该骂，还该打！”一直沉默的沈氏终于出声。

    但她这话是针对白莲说的。

    姚氏和白莲瞪大双眼看沈氏。

    没想到她听到自己女儿和陌生男子一同游玩，不仅不发火不担心，反而还帮着丫鬟骂白莲，她是疯了还是脑子有问题呢？

    白莲立即眼泪热泪，抿着唇问沈氏，“三舅母，我说了实话，为何要骂我打我？”

    沈氏用力拍了下手旁的炕几，喝道，“姚氏、白莲，未来灵山寺之前，我就一而再再而三的提醒你们，来了灵山寺后就得安份老实不可惹事，否则休怪我翻脸无情。

    结果呢，这出府才几个时辰，你们二人就开始挑事儿。

    白莲你一个十三岁的小姑娘，貌若天仙而心如蛇蝎。整日想那些害人的龌龊心思，要不是看在你父亲的面上，我早将你赶出府去。

    而姚氏你身为母亲。不仅不教女儿走正道，反而对她使的那点鬼把戏还沾沾自喜，还跟在后面煽风点火。

    你这不是在帮她，是在害她，知不知道，你根本就不配做为人母。

    这些年我自认待你们不薄，你们为何还知足。还要一次又一次的去害妙儿，你们到底想要什么？想要什么？”

    盛怒之下的沈氏，手下一用力。小炕几塌了。

    白莲母女脸上忽红忽白，像开了染坊一样精彩。

    这是沈氏第一次面对面骂她们。

    姚氏紫着一张脸，不满的反驳道，“沈氏。你这样说话是否太过份了。你想维护你女儿的名声可以，但不能将莲儿向下踩。

    莲儿之前一直都好好的，自从五丫头回府之后，她就接二连三的出事，到底是谁害谁，明眼人一瞧都知道。

    五丫头做了丑事，要发火也该冲她去，难道莲儿说真话还有错不成？”

    姚氏嗓门极大。

    虽然门窗都紧闭着。但外面仍然能听见隐约的争吵声。

    沈氏倏然起身，几步就到了姚氏母女面前。俯视着她们，厉声道，“妙儿做了什么丑事？你们今儿给我说清楚，若说不清楚，看我怎么收拾你。

    白莲你不是说看见妙儿和一位公子去游玩了吗？

    好，你现在就领着我去找那什么公子，要是找不着，看我不拔了你的牙，剪了你舌头，剁了你双腿，看你以后还敢不敢信口雌黄，血口喷人。

    走！”

    说着，沈氏就一把拉了白莲的手，往门口拉去。

    红着眼睛的沈氏像个疯子一样，白莲母女吓坏了。

    齐妙也被惊呆了。

    她整天说要守护好母亲，不让母亲受到伤害，不被别人欺负，到头来让母亲伤心的反而是她。

    她真是混蛋一个！

    垂头悄悄抹了下眼角。

    “沈氏你冷静一点，别伤了莲儿。”姚氏上前来拉，却被秦丝给拦住了。

    而白莲急忙争辩着，“三舅母，我不知道那位公子姓甚名谁，也没看清他的长相，也许他下山去了，我怎能找到啊。

    要找那人，三舅母你应该让五表妹带你去啊……”

    “今儿我就让你带我去找，找不着后果你自负！”沈氏无视她的泪水。

    对白莲母女她一忍再忍，今日竟污蔑妙儿与男子私*通，无论如何也不能忍。

    否则依着姚氏母女的性格，这事不出一个时辰，就会传遍整个灵山寺，进而传遍京城，这让妙儿往后如何做人。

    不要说这事是无中生有，就算真有其事，她这做母亲的，也不能由着白莲母女来毁了妙儿，她这做母亲的自会来打来罚来教训。

    同时她也想借这事给白莲一个狠狠的警告。

    就在这时，门被推开，守在门外的宝笙匆匆进来禀道，“夫人，信国公夫人说有要事对您说。”

    信国公夫人武氏找我！

    沈氏惊诧不已。

    不说她，就连整个安宁侯府和信国公府也不曾有过来往的。

    信国公颜赫位列三公之首，位高权重。

    他是凭着对大魏立下的赫赫战功一步一步走到今天，不说群臣，就连元成帝都对他敬重三分。

    但信国公为人很低调，出入颜府的都是至亲和关系极深的好友，其他人鲜少往来。

    他儿女的亲事都是由元成帝作主安排的。

    沈氏记得父亲沈放曾说过，信国公行事低调是免去了别人说他结党营私之嫌。

    不管武氏来此的目的是什么，沈氏不敢怠慢，松了白莲的手，“迟些我们再去找。”

    沈氏忙对宝笙说道，“快快有请。”

    她亲自出门去迎接，齐妙也紧随其后。

    姚氏面露喜色，忙走到白莲面前，去替她整理妆容。

    想见信国公夫人难于登天，今天一定要让莲儿好好表现。

    依着莲儿绝色的容貌，一定会让信国公夫人惊艳，要是得了她老人家的青睐，何愁嫁簪缨望族。

    沈氏和齐妙二人匆匆掀帘出屋。

    阶下立着两位贵妇和两位垂首而立的丫鬟。

    一位妇人身着石榴红十样锦妆花褃子的，另一位身着雨过天青玫瑰纹亮缎对襟褙子。

    石榴红的年纪长些，应该就是武氏，她旁边的妇人齐妙认识，是武氏的长媳连氏，也就是信国公世子夫人。

    她前世曾见过连氏两回。

    “沈氏见过国公夫人。”沈氏忙下阶去迎接，并欲下跪行礼。

    武氏是御赐一品诰命，见她就该行礼。

    “齐三夫人无须多礼，冒昧前来多有打扰，还请见谅呢。”信国公夫人笑着虚扶了沈氏。

    武氏容貌端庄秀丽，笑容沉静而又内敛，自有一股逼人的贵气自然散发着。

    她虽已六十五岁，但保养得当，看起来不过五旬，与长媳连氏看起来相差不了几岁。

    “国公夫人前来是沈氏莫大的荣幸，岂敢说打扰二字，请！”沈氏忙应着。

    信国公夫人和连氏微笑着进了屋。

    虽然她们在笑，可沈氏这心里是七上八下，猜不透二人前来的目的是什么？(未完待续……)

    PS：撒花感谢这该死的生命同学月票支持，感谢公主的妈妈平安符支持，群么么哒，爱你们哟！！继续一切求，拜谢啦！