
    齐妙耳畔传来悠远的钟声。

    她没来由有点心慌。

    不知道这位远空大师会不会看出她是重生而来。

    要真看出来了，她会不会被人当成鬼怪而烧死啊？

    如此想着，齐妙感觉身子有些凉，且凉意很快袭遍全身，直至脚尖。

    就在她胡思乱想之际，只听母亲温柔的说道，“湛儿，妙儿，我们走吧。”

    齐妙立即诧异的问，“啊，好了？”

    “好了。”沈氏微笑着点头，并拿出两个红色平安符递向她和齐湛，“这是大师所赠，你们二人戴在身上，保佑你们平平安安的。”

    “多谢母亲。”齐妙向母亲道谢。

    接过平安符后，她还仿佛置若梦中。

    那位高僧还没见到她呢，还没对她说些晦涩难懂的谒语呢，怎么就完事了？

    “妙儿你怎么了？发什么呆呢？”沈氏关心的轻声问。

    “哦，没有。”齐妙向母亲甜甜一笑。

    同时暗暗松了口气，不见远空大师就不用担心了。

    妹妹还像小时候一样，傻傻的。

    齐湛看了一她一眼，心中暗暗想着。

    一家人顺着原路出了后院。

    这位高僧看样子也是糊弄人的，尽骗这些贵妇们的香油钱。

    拿着平安符，齐妙默默在心中叨念一句，如此安慰自己。

    其实远空大师对沈氏说了几句话，她没告诉齐妙。不想齐妙有过多的心理负担和压力。

    齐妙见齐湛情绪有些低落，就对母亲说道，“娘。时辰还早，我想和哥哥一起去赏枫叶，好不好？”

    她想和他好好谈谈。

    他要真能做个好兄长，她又怎会将他推去一旁呢。

    亲情毕竟是世间最珍贵的。

    “也好，湛儿，你的意思呢？”沈氏问齐湛。

    儿女能和睦相处，是她这做母亲最高兴见到的。

    “嗯。随意。”齐湛兴趣不怎么高，但还是看着齐妙点点头。

    “记住，一定要早些回来。”沈氏叮嘱了二人几句。并让宝珠陪他们一起。

    这回是打死齐妙，她也不敢晚归了。

    兄妹二人应了是之后，就带了两个家丁和宝珠、月夏、秦丝几人往景致最好的香玉峰走去。

    此时赏景的人并不多。

    美丽的景致让月夏也忍不住激动起来，拉着秦丝四处指点。

    秦丝撇了她一眼。凉凉道。“之前是谁这树叶子没啥好看的？”

    “啊呀，秦丝姐姐讨厌啦，我是没想到会这样美嘛。”月夏晃着秦丝的胳膊嗔。

    秦丝起了一身的鸡皮疙瘩，瞪她，“好好说话。”

    月夏嬉皮笑脸的笑了。

    看着她们，齐妙不禁莞尔笑了。

    齐湛一路沉默不语，似有很重的心思。

    “咳咳！”齐妙清了清嗓子，问。“哥哥近来读书可辛苦？”

    “嗯。”齐湛无力的点头。

    “现在辛苦些也不怕，古往今来那些能有成就之人谁不是一路艰辛走过来的。”齐妙温声安慰着。

    齐湛眸现诧色。看了眼齐妙，说道，“妹妹也读过书？”

    “当然，在燕关时，外祖父要求我不仅要习武，同样也要习文啊。”齐妙答道。

    “哦，我一直以为外祖父他们重武轻文呢，那习武可辛苦，比起读书来哪个更轻松？”齐湛忽然兴趣大增，话也多了起来。

    这是他第一次问起齐妙在燕关时的生活。

    齐湛本性并不坏，且幼时对齐妙也十分的疼爱和照顾，只是后来先听了马氏等人说齐妙克他的命，要是齐妙离他太近，他就会没命。

    刚开始他不相信这些，还反驳。

    毕竟当时年幼，后来这样的话听多了，他渐渐信了，加之此时又有白莲陪着他玩耍。

    白莲不仅长得比齐妙好看，又嘴甜会哄人，慢慢的她就取代了齐妙的位置，而他也特别的憎恨齐妙，恨她差点儿害了他性命。

    这样的念头陪伴着他长大。

    情窦初开的他喜欢上了倾城绝色的白莲，且想当然的认为她也像他喜欢她一样喜欢自己，将来他会娶她为妻。

    他将白莲视为了自己人，所以当齐妙回府后和白莲起冲突，他想都不想的去帮白莲。

    直到父亲承认白莲在悄悄的害母亲，加之昨夜他又亲耳听到白莲不仅污蔑妹妹，还大声质问母亲，极孝顺的他认为白莲过分了。

    既然喜欢他，就应该要喜欢母亲，怎能用那种态度和母亲说话，更不能去害她。

    特别是今晨见到白莲看徐澈的眼神，他认为她骗了他，一直在骗她。

    对白莲，他已经有了恨，再转身来瞧，发现还是真正的亲人好，对齐妙也真正有了愧疚之意。

    齐妙也乐于将燕关生活中的一些事情告诉他。

    兄妹二人第一次如此亲热的交谈着，并不时发出轻轻愉悦的笑声。

    宝珠和月夏二人对视一眼，均会心一笑。

    她们想着少爷和小姐就该这样，要是沈氏知道，一定会乐坏了。

    齐妙和齐湛边说话边赏景，其乐融融。

    她真的很开心。

    只要哥哥能真心悔过，不会去计较他曾经对她的伤害。

    “妹妹，那边有个凉亭，我们过去歇会吧，你累了吧。”齐湛很体贴的指了指前面一个晴雨亭，说道。

    声音依然粗嘎，但多了温暖的亲情。

    “好。”齐妙点头。

    兄妹带着秦丝几人走过去，分别坐下休息。

    晴雨亭高出地面不少，坐在亭子里可以看出很远的地方。

    齐湛极随意的往四周瞧着，看景致有何不同。

    忽然他眼睛瞪大，双唇紧紧的抿起，身子似乎都在颤抖。

    齐妙很快发现他有些不对劲，忙走过去问，“哥哥，你怎么了？”

    齐湛没有说话，而是忽然起身，绕过她冲出了亭子。

    “哥……”齐妙张口欲喊，很快收了声，忙看向齐湛方才目及之处。

    她的眼睛轻轻眯了眯，唇角现出一抹冷意。

    “秦丝姐姐，你带人赶紧帮我去帮哥哥。”齐妙对秦丝说道。

    秦丝也不用原因，点了点头，带了一位家丁离开晴雨亭，往齐湛的方向追去。

    齐妙则对月夏和宝珠挥了挥手，“走，我带你们看戏去。”

    月夏和宝珠不明白这所谓的是戏是什么，但还是跟着一起去了。

    齐妙这回对方向倒辨得很清楚，很快就到了方才在亭子里看到的地方。

    一处相对茂密些的树林后面。

    林后有一对才子佳人正在喁喁私语着。

    他们正是徐澈和白莲。(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主的妈妈平安符，感谢亲的持续支持，爱你们，群么么哒！

    要是没有特殊情况，以后每天两更固定在早上6点和中午12点，加更会在下午或晚上，拜谢大家啦。