
    白莲去不去灵山寺卖弄才情，齐妙并不在乎。

    她只是不想父亲的银子白白落入白莲手中，也让白莲知道银子不是靠哄骗就能得到。

    白莲母女并非一穷二白，相反她们很富有。

    母女二人皆有心机城府。

    她们可不像父亲对银子看得轻，她们深知银子的好处，想尽一切方法从父亲那儿搜刮，然后存余下来。

    这些年母亲给父亲的银子，他绝大多数花在了白莲母女身上。

    像此次去灵山寺，白莲母女明明有银子，还无耻的向父亲伸手去要。

    而父亲脸皮薄，她们只要开口，一定会给。

    就算没银子也会想办法去凑。

    “秦丝姐姐，劳你今日多注意父亲的行踪。”齐妙对秦丝悄声说道。

    白莲母女想去灵山寺就得自己出银子。

    否则就莫去，休想再拿父亲一文银子。

    “行。”秦丝爽快应下。

    “秦丝姐姐，祖父那边情况如何？”齐妙问。

    秦丝眉头微微拧了下，摇头，“我在那边守了几日，并未发现什么异样，除了伺候的下人，也没见其他人进去……”

    她将查探到的情况详细说给了齐妙听。

    齐妙认真听着，不时点头。

    虽然暂时没发现异常，但起码可以肯定祖父还活着。

    “秦丝姐姐这件事我们先放一放，后日的灵山寺之行很重要，到时要辛苦姐姐了。”齐妙说道。

    “妙儿你要真拿我当姐姐。就别这样生分见外，你救我一命都没说谢呢。”秦丝拿眼睛瞪齐妙。

    “嘻嘻。知道啦。”齐妙眯着眼睛笑，并学男子的样子给秦丝作揖。“在下给姐姐赔不是啦，请姐姐原谅小的吧。”

    “呸，正经点。”此举又惹来秦丝一个大白眼。

    齐妙吐舌调皮一笑。

    秦丝又瞪了她一眼，这才认真的说道，“这回外出我细致想了想，九年时间虽说不短，但也不算太长，灵山寺应该有僧人知道当年发生的事，说不定能查出些什么来。”

    齐妙也正了脸色。点头，“姐姐言之有理，希望此行有收获。”

    “放心吧妙儿，当年之事若真有蹊跷，一定能查出来。”秦丝了解齐妙的心情，安慰着。

    齐妙点头。

    出于私心，她真的好期望九年前之事有隐情。

    否则一家人都要遭受白莲母女的精神压制。

    特别是父亲，会一辈子活在愧疚之中，永远不得解脱。

    掐好齐正致回府的时辰。齐妙带了月夏、夏霜二人去了后花园。

    离园子还有些距离，鼻间就有甜香味。

    花园里两株丹桂正盛开，花色如血，香味馥郁扑鼻。

    主仆三人在花园里慢慢走着。

    月夏见丹桂开的极美。就折了几枝。

    想着回去寻个好看的花斛插起来，整个屋子里都香气四溢呢。

    齐妙得知她的想法，干脆让她多折了一些。准备也给母亲一些。

    主仆三人拿着桂花去了二门。

    只是略等了一小会儿，就见齐正致带着长随青易往这边走过来。

    “父亲。您回来了。”齐妙唇边漾出笑容，欢快的迎上前。

    她顺便瞟了瞟青易手上的小包袱。

    “妙儿你怎么在这？”齐正致温和的笑着应。

    “我闲着无事。特意来等父亲回来啊。”齐妙仰着小脸看他，模样乖觉。

    “你真的特意来等父亲？”齐正致很惊讶。

    在二门等他回府，白莲以前常做。

    妙儿这还是第一回呢，他有些不信。

    看穿父亲心中所想，齐妙弯着眼睛一笑，“嘻嘻，其实我是来花园玩，见时辰差不多了，就顺便拐到这儿等父亲。”

    “我就说呢。”齐正致了然一笑。

    就说妙儿不会特意来等我的。

    他自认很了解齐妙。

    齐妙笑着从月夏手中拿来两枝丹桂，递向父亲，“父亲您看，丹桂好美又好香呢，我折了一些。”

    齐正致笑着接过丹桂枝，并低头闻了闻，沁香入脾，空气都仿佛变甜了。

    “桂子月中落，天香云外飘。”

    齐正致顺口念了两句诗赞丹桂。

    “父亲您这诗可真好听。”齐妙笑着夸。

    “青易叔叔，包袱给我，您歇着吧。”不等父亲解释，她伸手去拿青易手中的包袱。

    “小姐……”青易下意识抓紧包袱，不让她夺去，并看向齐正致。

    神色焦急。

    包袱要是被五小姐给抢走，三爷一定会扒了他几层皮。

    “怎么了？这包袱里是不是装了什么见不得人的东西呀？”齐妙歪着头问青易。

    齐正致眉头轻轻一拧，对青易斥道，“青易，如此重要的公文怎不拿好？

    若有闪失，皇上怪罪下来，爷可担当不起，还不赶紧将公文给我送去书房好生看管着。”

    “是，爷！”青易忙点头，为难的看着齐妙，“小姐您看……”

    “这样重要的公文，青易叔叔是要看管好呢，快去吧。”齐妙只好松了手。

    “是，小姐。”青易如负释重，赶紧抱着包袱先走了。

    齐正致也松了口气。

    方才紧张的差点喊出来。

    齐妙知道父亲明着斥青易，实则是说给她听。

    让她莫要打包袱的主意。

    不过，方才她趁机摸了摸包袱。

    有些硬，凭手感，她断定是银子，绝不是什么公文。

    包袱里面的东西应该是准备给白莲母女的。

    “父亲，您将这些丹桂先带给母亲，我再去折些。”齐妙将月夏手中的桂枝全拿过来。尽数塞到齐正致手中。

    而后冲他调皮的眨眨眼睛，欢快的往后花园方向去了。

    “妙儿……”齐正致看着怀中的丹桂。有些无奈。

    他抱着甜香醉人的丹桂先回了海棠苑。

    边走边庆幸自己脑子转的快，否则包袱就被妙儿给拿走了。

    却说齐妙等齐正致看不见她们时。立即掉转了方向去追青易。

    还好早让秦丝暗中盯着，不怕青易跑了。

    齐妙三人沿着秦丝留下的记号，追至竹林旁，终于见到了抱头蹲在地上的青易。

    她唇角微微一弯。

    “不许动，否则就戳死你。”秦丝手拿着木棍顶在青易的背上，恶狠狠的训斥着。

    齐妙走近，装作什么都不知，好奇的问秦丝，“这是怎么回事？”

    “五小姐。奴婢见这人鬼鬼祟祟的，不知他想干什么，就逮了他。”秦丝一本正经的答道。

    “我好端端走路，怎么就鬼祟了？”青易十分不服气的辩驳。

    “别吵！”秦丝用棍子戳了戳他的背。

    痛得他嘴一咧，想骂又不敢骂。

    “你误会了，这位叔叔是我父亲的长随，不是坏人。”齐妙将秦丝手中的木棍拨开，并伸手去扶青易。

    “青易叔叔，快起来吧。她呀是新来的不认识你呢。”齐妙又指着秦丝解释。

    “多谢小姐相救。”青易不敢让齐妙扶，忙利索的起身。

    起身后还不忘狠狠瞪了一眼秦丝。

    可秦丝的眼神比他还要凶狠，他立即缩了脖子噤声。

    齐妙四下瞧了瞧，狐疑的问他。“青易叔叔，父亲不是让您将包袱送去书房吗？您怎么跑来这儿了？”

    她对安宁侯府齐妙十分熟悉，这条路通往碧水阁。与父亲书房方向正好相反。

    由此可见父亲早和他商量好了，让他直接将东西送给白莲母女。

    “小的方才顺路给二爷送点东西。”青易答道。

    他并不擅于撒谎。脸立即就红了。

    齐妙也不揭穿，而是忽然话锋一转。指着包袱问，“青易叔叔，你老实告诉我，这包袱里到底是什么？要送给谁？”

    “公……公文，当然是公文，对了，还有三爷的印章。”青易开始紧张了，并特意补充了一句。

    “真是公文和印章？”齐妙追问。

    青易硬着头皮点头。

    齐妙弯着唇角一笑，一用力，包袱就到了她手中。

    “小姐不能打开啊，三爷若是知道会怪罪小的……”青易本能的想上前来阻拦。

    “青易叔叔，我得替父亲检查下包袱，看里面的东西是否齐整。”齐妙认真的向他眨眨眼睛。

    理由很充分。

    秦丝用棍子一挡，就将他和齐妙隔开。

    齐妙一层层的将包袱打开，里面的东西露了出来。

    果然不出齐妙所料。

    包袱里是几锭白花花的银锭，还有一些碎银。

    除了银子外，还有一个精美的小匣子。

    齐妙将匣子打开，里面是一根精致的牡丹玉簪。

    虽不知簪子从何而来，光看玉质和惟妙惟肖的雕工，就知价值不菲。

    看银子的数额，齐妙怀疑玉簪不是父亲买的，极有可能是皇上的赏赐之物。

    记得前世，皇上就常赏赐一些物件给父亲。

    而这些御赐之物，她从未得过一件，全被白莲收入囊中。

    她不记得以前白莲是否有这样一支簪子，但可以肯定现在这根簪子已不属于白莲了。

    青易立即颓丧的垂了头，并想着借口。

    齐妙将包袱合上，用同情的眼神看着青易咂嘴，“青易叔叔你惨啦，你弄丢了父亲极重要的公文，看父亲怎么收拾你。”

    “小姐您误会啦。”青易忙说道。

    “误会你什么啦？包袱里面的公文去哪儿啦？”齐妙挑了挑眉，问。

    青易张了张口，又闭上。

    他现在是有口难言。

    难道要告诉齐妙包袱里原本装的就是这些东西？

    齐妙也不准备他说实话，面向秦丝和夏霜说道，“你们看好青易叔叔，我去去就回。”

    她将包袱依旧交给青易。

    包袱在青易怀中犹如烫手的山芋，不知该如何是好。

    齐妙带着月夏匆匆去了海棠苑。

    齐正致正边喝茶边与沈氏说话，神色淡定自若。

    宝珠和宝笙二人拿了瓶子插丹桂。

    屋子里幽香浮动。

    齐妙掀帘进来，很夸张的冲齐正致喊道，“父亲，出大事啦。”(未完待续……)

    PS：出门了，今天开始是存稿君站岗，继续求一切支持，谢谢！！