
    一夜凉雨，秋色更浓两分。

    齐妙轻轻推开窗户，潮湿的凉意袭面而来。

    隐隐有了蚀骨的意思。

    天又冷了些。

    雨已经停歇，一阵微风吹过，树叶间残留的雨水扑漱落下。

    星星点点，若颗颗晶莹的珍珠。

    夏霜端了热水进来，见齐妙站在窗前，忙走过去说道，“小姐，昨儿下雨寒气重，还是将窗户掩了吧，省得受凉。”

    “夏霜姐姐太夸张，吹点风就受凉，我可没那样矜贵。”齐妙忍不住笑着嗔。

    “小姐您别当笑话听，有人就病了。”夏霜一本正经的应道。

    “白莲？”齐妙想都不想的反问。

    夏霜点头，并给了一个‘小姐您真聪明’的眼神给齐妙。

    “生了何病？父亲可知道此事？“齐妙又问。

    “三爷暂时还不知，方才去打热水，小菊对奴婢说了这事。”夏霜应道。

    她声音压了压，又道，“昨夜白小姐跪着不起，三爷后来很生气，他让云妈妈带着几个婆子将白小姐强行送回了碧水阁。

    可能是淋了雨的缘故，白小姐半夜就病了，白夫人要去告诉三爷，白小姐不让，说三爷已经很讨厌她了，不能再给三爷添麻烦……说了不少可怜兮兮的话……”

    夏霜详细说了打听到的消息。

    小菊是迎春迎秋被卖之后进的碧水阁，夏霜常给她一些小恩小惠，关系不错。

    白莲嘴上说不让父亲知道，其实是希望他知道，也迟早会让他知晓。

    她最擅长的是使苦肉计，而父亲也吃这一套。

    齐妙眸子微微垂了下，利落的洗漱完毕。

    洗漱完之后，齐妙摊开右手看。

    蹭破皮的地方颜色变深，已经结痂。

    她又涂了些红色的药膏。

    “小姐，将手包下吧，万一不小心沾了水或脏物可不好。”月夏拿来纱布。

    “好。”齐妙爽快的点头，没有拒绝。

    月夏小心的将她手掌裹了一层又一层，裹的很厚。

    齐妙任由她折腾，没有打断。

    要是不知白莲生病，她是拒绝这样做的。

    一来伤轻用不着包扎，二来包扎后母亲就能看见，会让她担心。

    眼下情况有变，这样挺好。

    齐妙看着熊掌一样的右手，哭笑不得。

    月夏这丫头太可怕了。

    果然，沈氏一看到齐妙，立即紧张而又担心的问，“妙儿你这是怎么了？怎么伤的？伤口多深？流了多少血……”

    齐正致也很紧张的看齐妙。

    有一点担心她的伤，更担心她会说出实情。

    齐妙笑着安慰沈氏，“娘您别担心，我只是昨晚不小心摔了一下，受了一点点轻伤。是月夏姐姐太紧张了，非要将我手包成这样，没事的。”

    完全没提白莲，齐正致很感激。

    他温声道，“妙儿，月夏这样做是对的，就算是轻伤也该注意，否则轻伤就会变重伤。你想吃什么，我让厨房做好了给你送去，好好补补。”

    “多谢父亲关心，我没那样娇气，用不着补。”齐妙笑得乖巧。

    她心里在想，父亲要是发自内心的关心她，这种感觉也挺不错的。

    只可惜，他这样做是为了白莲。

    沈氏又追问了好多句，恨不得将那纱布给拆开来仔细瞧一瞧。

    不然，她心里不踏实。

    齐妙笑着偎在母亲怀里撒娇，软声道，“娘，我真的没事，这点儿小伤算什么，我身体可皮实呢。

    有年冬天，我睡到半夜忽然浑身发烫，热得我难受。

    我没喊伺候的丫鬟，将边先生送的药丸拿出来吃了，也怨我笨，迷糊中将药给吃错了，后来我抠着嗓子将药又吐了出来……

    还有一回小舅舅带我和表兄去青头山打猎，脚一滑，摔下坡崴了脚……”

    齐正致第一次听齐妙主动说起燕关的事。

    她语气轻松，表情也是无所谓的，可他心里就是沉甸甸的，越想越不是滋味。

    脸情不自禁发热。

    不管她好不好，都是他的女儿，他不知道她曾经受过哪些苦，在她需要呵护疼爱时，他不在她身旁……

    这些事沈氏是知道的，可听齐妙说起，她的心还是仿佛被人狠狠扯着。

    “妙儿，这些年你受苦了，娘对不起你……”沈氏搂了齐妙，流着泪说道。

    “卉娘，这不是你的错，是我无能。”齐正致终于张口道歉，“妙儿，是爹对不起你！”

    “娘您又掉金豆子了，羞！”齐妙替沈氏拭去眼泪，并逗她。

    至于父亲的歉意，她并不放心上。

    谁知他有几分真心呢。

    “傻丫头。”沈氏果真被逗笑了。

    心里还是酸酸的。

    齐妙起身，灵活的转了两圈，笑着说道，“父亲，娘，你们没有对不起我，瞧我现在不是好好的嘛。要是不去燕关，说不定身体还没现在这样健康呢。”

    她灿烂而又明媚的笑脸，让齐正致心中的负罪感减轻了两分，对她又多了感激。

    妙儿其实很懂事。

    之前是我对不起她，总错怪她责备她，她才与我对着干，往后我要对她好一些才是。

    因齐妙的不计较，屋子里有了笑声。

    一家人终于有了其乐融融的氛围。

    沈氏让宝珠摆早膳。

    齐妙和父母坐在桌旁，还没来得及拿筷子，马氏又带着柳氏、杨氏等人来了。

    “母亲，大嫂二嫂弟妹，你们怎么来了？用过早膳没，要不都在这儿用吧。”齐正致见母亲面色阴沉，很忐忑的招呼。

    他不知道母亲一大早带人来做什么。

    马氏瞟了眼桌上，精致可口的小菜和品种丰富点心刺痛了她的眼。

    每餐各房的吃食都是一样的，若你想吃定制外的饭菜，就得自己掏银子让厨房另做。

    沈氏不缺银子，故三房吃的东西比其他各院皆精致丰富。

    以前沈氏每回加餐时，都会特意去问马氏想吃什么，并想办法买回马氏想吃的，也不计较花多少银子。

    从白莲栽赃齐妙后，她就不再去问马氏了。

    马氏偶尔想吃些稀罕的又舍不得花银子，这时就会想起沈氏。

    但脸皮再厚，也做不出去向沈氏讨要的事情来，

    马氏有掀桌子的冲动。

    她看了看沈氏，冷哼着道，“莲儿病成那样，你还有心思坐在这儿吃饭，老三你这心还真是宽呐。”

    “莲儿又病了？”齐正致皱眉，讶了下。

    “莲儿身子骨本就弱，昨日跪了那样久，又淋了雨，就算是铁打的身子也撑不住。”

    马氏为白莲叫屈，又将矛头指向沈氏，说道，“老三媳妇，莲儿是个命苦的孩子，就算是她提出让湛儿带她出府玩，数落她几句也就罢了，你也不能让她跪在门口谢罪呀。

    这事传出去，我这张老脸都没地方搁，更让老三颜面何存？

    老三媳妇，整个君兰轩的人你都处理了，难道你还觉得心里不痛快？还非要这样折磨一个孩子不成？你为何就不能大度一些，宽容一些呢……”

    面对指责，沈氏静静的听着。

    她连辩解的心思都没有。

    倒是齐正致听不下去，他忙出声反驳，“母亲您错怪卉娘了，这事与她无关，是莲儿自己坚持跪在那儿的，我可作证。

    凭心而论，是莲儿对不住卉娘，母亲您不能指责卉娘。”

    哼，算你还有良心！

    齐妙看了眼父亲，在心里暗暗想着。

    马氏气得骂齐正致娶了媳妇忘了娘，是不孝的孽障。

    她又深深吸了两口气，指责齐正致，“老三你还好意思作证，我都没说你呢，你怎么就不多关心关心莲儿呢，连她病了都不知，你……”

    “祖母！”齐妙忽然出声打断马氏的话，轻轻眨着黑眸，很不解的问，“白表姐又不是我父亲的女儿，我父亲为何要多关心她呢？”

    “五丫头这话可不对，你父亲是莲儿的舅父，莲儿又自幼丧父，他关心莲儿本就应该。”马氏理所当然的应道。

    齐正致是马氏亲生的，她自不会说白父救命一事。

    但不妨碍她为白莲找借口。

    “祖母所言极是，白表姐真幸福，在咱们府有四个舅父关心呢。”齐妙微笑着应。

    言下之意是齐正致用不着对白莲特别关心，他只是四个舅父之一。

    马氏胸口一堵。

    这死丫头不仅长的像那容氏，说话的语气更像，一门心思与我作对。

    “妙儿，少说两句。”齐正致向齐妙摇头，扭头对沈氏说，“我看看莲儿去。”

    他看出母亲被气着了。

    只有这样才能化解她的怒火。

    “父亲留步。”齐妙上前阻止，“父亲，白表姐生病需要的是大夫，您又不会看病，去了又有何用，让我去瞧瞧。”

    “你陪娘亲吧。”齐正致摇头。

    他担心上次的扎针事件重演。

    齐妙看出他的心思，正色道，“上回白表姐病的特殊，我自要用非常手段，这回她要是正常的生病，我肯定会用正常的方法去治。”

    “老三，你别让妙儿去胡闹，她哪儿会看病。”马氏忙出声制止。

    沈氏站直身体，看着马氏郑重说道，“母亲，上回李夫人就是妙儿治好的。”

    眼看着要僵持不下，齐正致想了个折中的办法。

    他去请位大夫回来，和齐妙一同为白莲治病。

    这主意齐妙赞同。

    马氏让他去碧水阁看下白莲，又被齐妙给堵了回去。

    “祖母，还不知白表姐生的到底是何病，说不定病气会过人，父亲不能去。

    父亲可是我和母亲的主心骨呢，不能去冒险。”齐妙说完后，就嘟了嘴看齐正致和马氏。

    她眼神中的依赖让齐正致心头一热。

    马氏想反驳，却无言以对。

    她难道能否认齐妙所说？

    翰林院那边正好也有事要忙，齐正致用了早膳后去了翰林院，未去看白莲。

    这是第一次白莲生病他没去探望。

    令他奇怪的是，内心竟然没有太多的内疚。

    海棠苑内所发生的事，马氏很快派人来告知了姚氏。

    马氏去海棠苑问罪，本来就是姚氏央求。

    姚氏以为齐正致得知白莲生病，一定会飞奔而来。

    白莲也这样认为。

    她想着齐正致看到她虚弱的样子，一定会心软，不去计较其他。

    母女二人满心的期待瞬间化成泡影。

    失算了！

    变了，齐正致变了！

    白莲双手死死揪着身下的床单，满心的不甘。

    她不要输给一个丑八怪！

    齐正致很快让长随青易带了大夫来府。

    沈氏陪着齐妙一起，随着大夫来到碧水阁。

    白莲也不指望生病让齐正致心疼了，且生病的滋味也不好受。

    她冷着一张脸配合大夫看病。

    齐妙伸手为她诊脉时，心里是拒绝的，不过脑子里晕沉沉的，连话都不想说，由着齐妙了。

    只是普通的风寒，不是什么疑难杂症。

    齐妙让大夫开了方子，她伸头看了下，方子没问题。

    吃了药，到下午时白莲感觉身子轻了许多，精神也好了不少。

    她吃粥时齐正致来了。

    见她精神尚可，他也就放心了。

    “舅父！”见到齐正致，白莲还是激动的。

    齐正致并未像往常那样走近她，只是站在门口轻轻点头，“莲儿你没事就好，药记得吃，明日我再让大夫过来，好好休息。

    有事派人去知会我一声，我先回了。”

    说完话，他就转身离开了。

    今日在翰林院时，有位同僚的话触动了他的心灵。

    那同僚说，对一个人过于宠爱，对方就会认为你的好是理所当然，并不会感恩。

    他就想到了白莲。

    白莲昨夜的倔强在齐妙的温顺乖巧、懂事体贴面前完败。

    强烈的反差让他第一次认为白莲不懂事，不能体谅他的苦衷，让他为难，平日真是白疼了她。

    齐妙的懂事，又让他认为还是亲生女儿好，关键时刻会站在他的立场为他着想。

    这就是血浓于水的亲情。

    感情的天平向齐妙倾斜。

    ‘哗啦’一声清脆的瓷器碎裂声拉回姚氏的视线。

    白莲手中的白瓷勺子落地了。

    莹白如玉般的碎瓷片迸向四周。

    “莲儿你没事吧？”姚氏忙上前扶住面色发白的白莲。

    白莲轻轻摇头，“娘您带着她们都下去吧，我想一人静静。”

    接下来的路该怎么走，她要好好想想。

    原先的计划已经行不通，得改变。

    PS【四千字的大章奉上，继续啰嗦的求求收藏和推荐票，谢谢！】