
    屋外秋风瑟瑟，偶有落叶砸在瓦片之上，发出低而闷的轻响声。

    屋内烛光摇曳生姿。

    秋风似调皮的孩子从窗棂缝隙间钻进来撩拨烛火。

    烛火经不起撩拨，忽明忽暗，忽左忽右，姿势妖娆而又妩媚。

    沈氏娇美的面容在明灭不定的烛光中越来越冷冽。

    姚氏和白莲感觉到到逼人的气息向她们袭来，呼吸难为。

    “你……你想做什么？”姚氏实在是忍受不了令人窒息的沉默，率先开口质问沈氏。

    “哼！”沈氏冷哼一声，“这话应该是我问你那宝贝女儿才是。”

    白莲垂首不语。

    她再一次在心中骂上天的不公。

    为什么所有好的东西都给了齐妙那个丑八怪，本以为有个绝好的机会让齐妙名声尽毁，谁料到半路上杀出个什么信国公夫人。

    丑八怪何德何能，怎会得到信国公夫人的青睐和器重？

    上天既然给了她绝美的容颜，为何不能让她出身名门望族，为何不能做一位真正高贵的名门千金，为何要让她寄人篱下，日日倍受煎熬。

    老天爷果然是瞎了眼睛，我不服，我不甘……

    白莲眸底寒芒闪烁。

    沈氏见她不说话，又道，“白莲，念在你父亲的面上，我不打你，你自个儿动手吧。”

    ‘要是有人敢栽赃陷害我的女儿，不管对方是谁。我一定会打得她爹娘都认不出。’

    武氏这句话直击她心灵深处。

    不是白莲母女太可怕，是她这做母亲的无用。

    一次又一次的心软轻饶她们，从未给她们真正的震慑。以至让她们胆子越来越大，根本不将她放在眼中。

    姚氏脸色一白，立即嘶声喊道，“你不能这样待莲儿，要是三表哥在这，他也绝不会允许你动手打莲儿。”

    白莲也倏地抬头瞪向沈氏，说道。“没错，三舅母你不能打我，我爹是为了救你们家人才丢了性命。

    若我爹还活着。我和娘就不会寄人篱下，就不会受人白眼，更不会靠你的施舍过日子。”

    此地不是安宁侯府，齐正致和马氏不在。既没有人给她们撑腰。也没办法施苦肉计，绝不能挨打。

    若齐正致在这儿，白莲一定不驳只字，会满眼含着泪花跪在沈氏面前，一言不发的伸出白嫩的手指缓缓拍向自己娇美的面颊。

    大概她的手刚抬起，齐正致就会喊停为她求情。

    眼下他不在，无人为她求情，她只有自救。故又搬出了父亲白言峰。

    白言峰已成为白莲母女的杀手锏、挡箭牌，认为这是对付齐妙一家人最好的利器。无坚不摧，无往不利。

    可今日她们失算了。

    沈氏冷笑着说道，“今儿就算天塌下来，白莲这顿罚都逃不了。你们别整日在我面前提那些往事，以为你们受了多大委屈似的，你们是身在福中不知福，知不知道？

    幸好你们遇上了重情重义的三郎，你们才能天天吃香喝辣，被人伺候服侍着，如同侯府千金小姐一样享受着。

    要换成其他薄情寡义之人，早忘了你们是谁，别说养着你们，被你们缠得烦了，悄悄将你们处理了都有可能。

    还有，像白莲生得如此美貌，若被那等心术不正之人的瞧了……”

    后面的话沈氏没明说，姚氏与白莲知道是什么。

    母女二人听了心惊胆颤。

    其实她们心里也是清楚的，这等恶人世间并非没有。

    只是一开始她们遇上的就是齐正致，他正好又吃她们这一套。

    欺负他久了，就成了习惯，并认为是理所当然。

    要真换成是那种歹人，她们肯定也不敢去纠缠索取。

    心里这样想，姚氏口中却否认，“哼，别说这些话危言悚听，救命之恩大似天，报恩是天经地义。”

    沈氏轻轻摇头，“信不信在于你们，薄情寡义之人我可是见过不少，其中就有你们母女二人。

    你们要是老实本分，忠厚良善，对你们怎么好都值得，可你们偏偏贪婪不知足，总会故伎重施害人。”

    这是她第一次说这种刻薄难听之语。

    心里有点不适应。

    白莲咬着唇喊道，“三舅母你不能仗势欺人，我说的全是实话，五表妹做了丑事你不罚她，却要来找我，世间哪有这样的道理，我不服……”

    沈氏起身，凛然道，“到这时候了，你还不知错！

    什么都不用说了，今日哪怕白莲你父亲现身来阻拦，也改变不了你被打的命运。

    你这张嘴不是爱栽赃陷害嘛，就让它尝尝被打的滋味，你是自个儿动手，还是让别人动手！”

    齐妙知道母亲这回是铁了心要罚白莲。

    姚氏和白莲又怎会甘心被打，哭闹起来，难听刻薄的话，求情讨饶的话，指责威胁的话等尽数从她们口中说出来。

    沈氏欲命人动手时，忽然改变了主意，“算了，看在你父亲的面子上，这顿打暂且记着，等回府后再算。

    要是打了你，灵山寺你可就白来了。”

    姚氏母女暗暗松了口气。

    她们认为沈氏只是找借口而已，终究还是不敢打。

    姚氏母亲临出门时，沈氏又叮嘱道，“这两日你们都安分一点儿，别让我当着人前对你们动手。

    放心，依我这性格，什么事儿都能做得出来，绝无虚言。”

    其实不用沈氏吩咐，白莲也不敢再惹事了。

    反正来灵山寺的主要目的不是对付齐妙那丑怪，可别因小失大。

    姚氏母女咬牙离开。

    看着母亲疲惫的脸庞。齐妙深深自责，撩起裙摆，给母亲跪了下去。

    齐妙认真的说道。“娘，您罚我吧，一切都是因我而起。”

    秦丝也跪了下去，“夫人，今日这事不怨妙儿，是我大意忘了时辰，以至回来晚了。否则也不会生出这些风波来。”

    沈氏忙将秦丝扶起来，正色说道，“秦丝。这事不怨你，是妙儿未将我的话放在心上。

    反而我该谢你，若不是有你陪着妙儿，我肯定会急疯的。

    你先去。我有几句话要对妙儿说。”

    秦丝点点头。有些担心的看了眼齐妙。

    但有些事她也没办法帮，只能担忧的先离开。

    沈氏由齐妙跪着，在她面前坐下，肃着脸色说道，“你现在知错又有何用，你要真的心疼娘，就不该将娘的话置之脑后。

    今日幸好有国公夫人前来替你证言，否则依着白家母女那性格。不出今晚，你这名声就毁了。若这样，你说你让娘可如何活下去？”

    想到可能会发生的后果，沈氏不由后怕的后背渗冷汗。

    齐妙当然知道人言可畏的后果，要是事先料到这一点，怎么也不会晚归。

    面对母亲，她才发现所有的解释都是苍白无力的。

    如母亲怕说，要是听母亲的话就不会晚归，

    既然晚归了，那就是不听话，还辩驳什么？

    “妙儿知错，任由母亲责罚。”齐妙咬着唇说道。

    “放心，娘不会饶了你这回，但你是我女儿，我不会在人前让你难堪，等回府后再罚你。”沈氏说道。

    “多谢娘。”齐妙点头。

    “起来吧。”沈氏叹了口气，让她起身，等她坐下后，又问，“你和秦丝不是去赏枫叶吗？为何跑去什么河边钓鱼了？

    那条河应该在后山的位置，几乎没路呢，平日可没人去。”

    齐妙答道，“娘，您知道嘛，今儿白莲悄悄去后山了，我和秦丝恰好看见，就跟着她去了后山。

    在后山顶的六角亭那儿，我听她一人自言自语，好像是说白父是为了救我才摔下山崖的，我听得有些莫名其妙。

    娘，白父到底是为了救我，还是为了救父亲呢？”

    “什么？她一人竟敢去后山。”沈氏很惊讶，但又很快否认白莲的话，“白父是为了救你父亲，想当年你才四岁，怎会去后山顶。”

    齐妙看母亲语气肯定，表情镇定从容，不像在骗她。

    想想也是，这种事没有撒谎的必要呀。

    她轻轻呢喃，“可白莲为何会这样说呢？奇怪。”

    沈氏眉头拧了拧。

    沉吟片刻后，她忽地冷笑一声，“哼，姚氏还真是用心良苦呢，一定是她编了谎言骗白莲，难怪白莲如此恨你，可能就因这件事。”

    经母亲一提醒，齐妙也立即明白了白莲为何会如此恨她。

    要说白莲是为了争父亲的宠恨她，细细想来又有些说不通。

    若她回府之后，父兄就对她宠到极致，并因她而冷落了白莲，白莲因此而恨她，那是合情合理的。

    可事实恰恰相反。

    回府后父兄对她的态度还不如一个陌生人，何来‘宠’而言，更没有冷落疏远白莲，白莲完全没有必要费心思来害她。

    如今想来，白莲一直认为白父是为了救她而亡，将亡父之痛全都强加在她的身上，于是从她回府的那一刻开始，白莲就设计陷害，想为父报仇。

    当然，也许白莲不是单纯为了报仇，是真心想毁了她。

    沈氏又道，“不行，改天我得让你父亲将这事对白莲说清楚，不然她处处针对你害你。”

    齐妙却摇头反对，“娘，算了，万一白莲掉转矛头去害父亲那可就麻烦了。依父亲的性格，不仅不会提防她，就算明天她要害他，他也不会对她怎么样的。

    反正我们都知道白莲的伎俩，平日多防些就是。”

    沈氏有些烦燥的摆头，“唉，这事纠缠了我们一家人九年，真是受够了，也不知何时是个头。不管了，反正等回府之后。我一定要狠狠罚白莲，她真是该死。

    我阅人不少，可像白莲这般心思狠毒的小姑娘。还真是头回见，幸好妙儿你有福气，得了信国公夫人的善缘，让她老人家出面帮你。”

    “对了，妙儿你是否在哪儿见过信国公夫人？”沈氏忽然问。

    “这是第一回见。”齐正如实回答。

    “哦，国公夫人真是心善。”沈氏感慨。

    其实她心里并不认为武氏只是单纯的心善跑来为齐妙解围，这其中一定有着不为她所知的事。

    等回去后问问三郎。看他能否猜透原因。

    当然，对于武氏的话，她是相信的。相信齐妙去了山下那条河边玩耍。

    齐妙笑着道是。

    她可以肯定今儿下午武氏并没有跟在她们后面，那么到底是谁让她来的呢？

    能支使武氏的人，一定不是普通人。

    难道会是他？

    这个他是指纪陌。

    她之所以会想到他身上，是因为武氏是他外祖母。对他这外孙也是宠到极致。

    但齐妙很快又在心里否定。

    她和纪陌只有两面之缘。别提交情，连话都没正儿八经说上一句，他又怎会帮她？

    是自己想太多了，将自己想得太过重要了。

    唉，到底是谁呢？这人又是怎么知道自己当时处于尴尬之境？

    齐妙也烦燥的扒扒头发。

    沈氏本计划用过晚膳后和齐妙说说体已话，先前在客栈时那话还没说呢，经这事一闹腾，哪儿还有心思。

    “今儿都乏了。你们先回房休息吧，不许四处乱跑。”匆匆吃了晚膳后。叮嘱儿女几句，她就让齐妙和齐湛各自回房。

    齐妙与齐湛应了是，然后各自回房。

    原本与秦丝意外发现了那条无尽头的小河很激动，谁料到回家后因白莲又闹了这么一出，齐妙极度无奈。

    匆匆洗漱之后，她就躺下休息了，没有说多余话的力气。

    次日齐妙去母亲房中用早膳。

    用完早膳后，母亲说了今日的行程安排，和李夫人、葛夫人等一行去赏枫叶。

    这也是来灵山寺主要目的所在。

    齐妙没有表示异议。

    姚氏厚着脸皮跑来恳求，说到她和白莲一同前往。

    沈氏冷凌凌的盯着她，“路在那儿，腿长在你们自个儿身上，难道还能绑着你们不成。

    不过丑话说在前头，要是有人再敢造次，到时丢了人可别怪我。”

    “三表嫂请放心，一定不会的。”姚氏忙不迭的点头保证。

    一行人准备妥当，就出了屋子。

    白莲打扮的比平日更加耀眼，一身橘色衣裙衬得她肤若涂脂，白嫩如玉，吹弹若破。

    就连不喜欢她的李夫人也不禁眼睛亮了亮。

    李夫人悄悄对沈氏感慨，“唉，那丫头生得果真是绝色，可惜了。”

    信国公夫人昨儿来院子一事，后来李夫人她们都知晓了。

    沈氏与李夫人关系极亲，也没瞒她，说了个大概。

    对白莲的心机，李夫人再次有了新的认识，暗暗咂舌。

    “都是自个儿作的，能怨谁。”沈氏也摇头。

    沈氏在想白莲要是好姑娘，一定会替她谋个好夫婿的，怎会亏了她。

    二人说着悄悄话出了院子。

    几辆华美的马车正巧在门口停下。

    看着马车，李夫人讶呼，“难道是徐夫人来了？”

    是林家的马车，她识得。

    说话间，前面一辆朱轮华盖马车车帘掀起，慈眉善目的林氏当先下来。

    紧随其后下来的是一位面若冠玉的翩翩美少年。

    徐澈！

    齐妙看着美少年，眼睛花了花，忙用力扶了秦丝的胳膊。(未完待续……)

    PS：撒花感谢懒彤和潜航者两位同学的月票，感谢公主的妈妈平安符打赏，媚儿真的很感动亲们的持续支持，爱你们，群么么哒！

    两更合在一起啦，就不分开了！