
    齐妙看母亲的表情，心中颇有些无奈。

    有些事白莲母女做起来是驾轻就熟，但对母亲来说却很艰难。

    齐妙轻轻推了下母亲，无声的鼓励。

    看着女儿期盼的眼神，又看看弱如拂柳的白莲母女，沈氏内心挣扎了下。

    她暗暗咬了下牙。

    又捏了捏手心的帕子。

    沈氏用帕子拭了拭眼角，抬头看向齐正致时已是泪水盈盈。

    她轻声说道，“三郎，你不信我，对不对？”

    泪水从眼角涌出，沿着两颊轻轻流淌。

    “卉娘，我……”见沈氏委屈的落泪，齐正致心头涌出愧意。

    他是第一次见妻子为她自己喊屈。

    宝珠吓坏了，忙对着齐正致跪下，说道，“三爷您误会夫人了，为了少爷的事，夫人伤心的一宿未睡，今儿又忙了一日，连水都没顾得上喝，人更是疲惫不堪。

    申时末，夫人好不容易才得了空休息，白小姐来见夫人时，夫人已经熟睡，奴婢不忍心吵醒夫人，就自作主张让白小姐先回去，有什么事明日再来找夫人。

    白小姐执意要等夫人，而且还莫名其妙跪在门口，奴婢们忙去劝，说跪在这里一来伤白小姐自个儿的身体，二来也会让其他人误会夫人亏待了白小姐。

    可白小姐怎么也不愿意起来，坚持跪在那儿。

    奴婢们也无奈，没过多久，三爷您就回来了，事情经过就是这样。”

    沈氏流着泪对宝珠喊，“宝珠你莫要解释，他要信我，用不着你解释。他若不信我，你说的再清楚也无用……”

    话一说完，她就转身往海棠苑里走。

    灯光下，微微抖动的背影寂寥而又无奈。

    “卉娘！”齐正致唤，抬步欲追。

    “三表哥，莲儿这到底是怎么回事呀？”姚氏哭着问。

    齐正致扭头看她和白莲。

    齐妙黑眸微微垂了垂，快步走近齐正致。

    略犹豫了下，她忍着心中的不适，伸出双手轻轻抱住他的胳膊。

    她抬着小脸看他，并晃着他的胳膊软声说道，“爹爹，娘亲伤心了，您快去哄哄她呀。为了哥哥，娘亲这两日眼泪都流干了，身上还受了伤呢。”

    这是她第一次亲近父亲，也是第一次用撒娇的语气和他交流。

    白莲可以扮可怜来博取父亲的疼爱，她为何不能尝试。

    只是她没有试过，不敢保证能成功。

    她这样做并不是为了得到他的疼爱，只是不要看到白莲母女的奸计再次得逞。

    对父亲，她已不再奢望。

    “什么？你娘受伤了？”齐正致面色大变。

    他对齐妙的态度转变暗暗高兴。

    但这一刻，沈氏的伤势更让他担心。

    “表妹，你带莲儿先回，有事明日我们再说。”齐正致扔下这句话，提起袍角，不顾形象的跑了起来。

    马氏说了君兰轩的事，却没说沈氏为了教育齐湛而伤自己。

    白莲张口欲喊时，齐正致早在她眼前消失的无影踪。

    速度快的惊人。

    可恨！

    她气的暗暗咬牙。

    父亲对母亲的在乎，令齐妙很欣慰。

    齐妙看向白莲微微一笑，也转身进了海棠苑。

    门前只剩下姚氏和白莲及她们的丫鬟。

    “莲儿，我们回去吧。”姚氏叹了口气，看着女儿摇头。

    偷鸡不成反蚀把米。

    这句话忽然窜进姚氏脑子里。

    白莲没说话，她咬着牙挪动了下身体，从两个膝盖下分别找到碎石块和碎瓦片。

    “这是什么？”姚氏诧异的问。

    “有人存心想害我。”看着手中的物件，白莲眸中寒光闪烁。

    “那你膝盖？快起来让娘看看。”姚氏急了，忙去扶她。

    “这点痛我还忍得了，我们不能就这样一走了之，否则今日这罪就白受了，我要等三舅父出来。”白莲将母亲的手轻轻推开，目光坚定而又狠戾。

    她现在离开，齐正致就看不见她受伤的样子。

    一定要让他亲眼看见她的痛苦，让他内疚和后悔。

    白莲一旦打定主意，姚氏怎么劝都无用。

    姚氏很无奈，只好陪她一起等着。

    齐妙一进屋子，就听见父亲在问母亲伤在哪儿。

    母亲只是默默流泪，并不理会。

    齐妙将屋子里伺候的人屏退，她将母亲的袖子撸起。

    雪白莹玉的肌肤上一道道鲜红的鞭痕，触目惊心。

    “除了这些，娘身上还有。”齐妙补充道。

    “卉……卉娘，是谁伤了你？”齐正致紧紧握着沈氏的手，牙齿在打颤。

    这是谁下的狠手？

    沈氏用力的去挣他的手，泣道，“你不信我，我活着已无意义，我只恨伤的不够重，否则死了清静。”

    齐正致垂下头，悔恨的说道，“卉娘对不起，是我太糊涂，求你别说这种伤心话。

    求你告诉我，你这伤是怎么回事？是谁伤了你，我一定会替你讨回公道。”

    沈氏并不愿意说身上的伤从何而来，只是低声泣。

    刚开始是齐妙让她装软弱流泪，可细致想想丈夫对她的怀疑，她是真的伤了心。

    母亲不愿意说，齐妙很乐意代劳，拣重点说了昨日那件事。

    而后她总结，“昨日哥哥要是在书房认真读书，娘亲就不会生气、伤心，更不会受伤。

    娘亲这两日饭都没好好吃两口，心力憔悴，只想好好休息，可白表姐这时候却又给娘亲添乱。

    不管是不是她自愿跪的，别人都会将责任强加在娘亲身上，娘亲莫名其妙就成了心肠歹毒之人。

    这事对娘亲的名声损害有多大，相信父亲您比我更清楚，白表姐也应该清楚。”

    微停了下，她声音更加轻软，“父亲，我不敢指责白表姐，只希望父亲您能劝劝白表姐，下回别再这样害娘，更不要再去打扰哥哥读书。

    哥哥年纪不算小了，学业真的耽搁不起，我还希望哥哥也能像父亲一样高中状元呢。”

    齐正致看着齐妙，眸中是满满的震惊。

    收敛起满身尖刺的女儿好像也没有想像中那样差劲。

    没有胡搅蛮缠，没有讽刺鄙视，没有恶言毒语，所说的每句话都十分在理，在礼。

    他再回过头来反思她所说。

    的确，不管莲儿今日目的是什么，她下跪之举欠妥，陷卉娘于不仁不义。

    且不仅仅损害卉娘的名声，还有他。

    唉，莲儿啊莲儿，你冰雪聪明，妙儿能想到的道理，你又怎会想不到呢？

    你为何要这样去做？难道你忘了这些年我对你的疼爱吗？

    这一刻，齐正致对白莲是失望的。

    齐妙帮着父亲劝了母亲，然后一起用了晚膳。

    准备回明月阁时，淅淅沥沥开始下雨。

    雨来的很急。

    风夹杂着雨点拍打着窗棂，发出噼噼啪啪的声音。

    齐妙想看看白莲母女还在不在外面。

    她起身告辞。“父亲，娘，我先回去了。”

    “妙儿，等雨小些再回吧，可不要淋湿了衣裳。”沈氏忙道。

    “有伞呢，娘放心。”齐妙微笑着摇头。

    出屋后，她让月夏快速去门口瞧下。

    片刻功夫，月夏去而复返，向她轻轻点头。

    齐妙唇角轻轻一抿，掀了帘子进屋，对齐正致温声说道，“父亲，白表姐还在门口跪着呢，雨下的这样大可不要染了风寒才好，您快去劝劝吧。”