
    柳氏一行人原本比齐妙他们迟走。

    后来齐妙救人时耽搁了行程，柳氏他们倒先到了此地。

    得知他们住在这里，二人赶紧来了。

    明知柳氏、杨氏为何事又来，沈氏一点儿也不担心。

    她神色淡定自若，笑盈盈的招呼，“大嫂、二嫂请坐，你们也在这间客栈歇脚吗？”

    又吩咐宝珠沏茶上点心。

    齐妙他们的住处是在灵山寺里，此间客栈只是临时休息之所。

    “三弟妹不用客气，我们就是过来看看你们。”柳氏的怒气忽然消失殆尽，面上笑意融融。

    并上前亲昵的拉了沈氏的手，在桌旁坐下。

    杨氏也满面笑容。

    进屋前面上的怒气好像是齐妙她们的错觉。

    柳氏又温和的笑着问沈氏，“听说你们在路上救了一群人，一定累坏了吧。

    那些人是什么来路，可真是惨呢，幸好遇见三弟妹你这菩萨心肠的人，否则他们性命难保呢。”

    杨氏则看着齐妙夸道，“妙儿你真是给我们长脸呢，二伯母没想到你医术这般精妙。

    你知不知道，这一路上行来，都听到别人在夸你，说你不仅医术好又细心，心地又极善良……”

    齐妙心中有些惊愕。

    预料中的暴风雨没有来临。

    依着柳氏和杨氏的性格，应该前来兴师问罪才对呀，怎么心平气和的拉起家常来，还稀罕的夸着她。

    不过。她们最终的目的是什么，很快就暴露。

    她们都不着急。我急什么。

    沈氏也微诧柳氏和杨氏的态度。

    但她和齐妙所想一样，耐心等待柳氏说出真实来意。

    她就陪着柳氏、杨氏聊路上发生的事儿。

    慢慢的说。细细的说，甚至伤者们当时面上是什么表情，她都一一详细描述。

    还有后面那些村民们的反应，她说得更加细致。

    既然是聊天，就得好好聊。

    齐妙双眸含笑，坐在一旁边吃点心边悠闲的听着。

    沈氏不急，柳氏和杨氏却着急了。

    再这样说下去，天都要黑了。

    柳氏在桌子底下轻轻踢了杨氏一脚。

    杨氏会意，咽了下唾沫。看向还在说话的沈氏，说道，“三弟妹，请容我打断一下。”

    “二嫂，怎么了？这事我还没说完呢，后面还有更精彩的呢。”沈氏眉头微微蹙起，问道。

    “这件事回头请三弟妹再说给我们听，其实我们前来还有一桩小事求三弟妹帮忙呢。”杨氏面上笑容有些谄媚。

    来了来了！

    齐妙精神一振。

    “什么忙？说来听听，若我能帮的一定义不容辞。”沈氏答应得十分干脆。

    “这个忙也只有三弟妹能帮。三弟妹你也知道我们一下子多了那些人，住处很难找，我们希望三弟妹能帮忙安排下住处。”杨氏终于说出此行目的。

    “大嫂二嫂你们怎么不事先将住处安排好呢？”沈氏故作惊讶的问。

    啊呸，去你娘的。还不都是你个死货故意害我们，否则能有这些麻烦事吗？

    柳氏在心里骂娘。

    要不是怕惹怒了沈氏得不到银子，一进门她就想掐死沈氏。

    又怎会忍到现在。

    柳氏忍着满腹怒气。说道，“三弟妹。这其中的原因咱们就别提了，事情到了这一步。我们也认了。”

    沈氏在心中笑了笑，面现为难之色，“大嫂二嫂，眼下这季节人太多，住的地方实在很难安排，我也没辙。

    要不这样吧，你们要多少银子，我借银子与你们，你们自个儿想想办法。”

    不安排住处也行，只要有银子，还愁找不到住的地儿。

    杨氏和柳氏二人心中一喜。

    杨氏伸出一只手，张开五根手指头，说道，“三弟妹，你先给我们五百两吧，若不够，可能还要麻烦你呢。”

    借字变成了给字。

    沈氏爽快的点头，“成。”

    在齐妙担忧的看向她之时，她又对宝珠说，“宝珠，你去请李夫人过来，让李夫人做个证人。”

    “做什么证人？”杨氏眉头一蹙。

    “大嫂二嫂借银子，自是要写凭据，还得有人为证，万一你们又犯了健忘症，到时这银子我该向谁要去呢。”沈氏微笑着看她们。

    真拿她当三岁的孩童来骗呢。

    柳氏终于忍无可忍了，沉着脸怒，“三弟妹，事情是你惹出来的，我们都不与你计较了。

    都是一家人，眼下让你帮个忙，你还好意思找证人让我们写凭据，也不怕外人笑话吗？”

    “大嫂你先别生气啊。”杨氏忙上前来阻止柳氏。

    柳氏气哼哼的坐下。

    杨氏赔着笑脸对沈氏说，“三弟妹，我和大嫂的情况你也知晓，哪儿有银子请这些人赏枫叶哟，眼下实在是没辙了才厚着脸皮来求你帮忙呢。”

    “我没说不帮啊，大嫂冲我发火是几个意思呀？”沈氏冷哼着问。

    “三弟妹你误会啦，大嫂只是心急了一些，说话就冲了点儿。

    大嫂的意思是咱们都是一家人，几百两银子还要找证人来写凭据，让外人瞧着臊得慌呢。

    三弟妹，你说是不是这个理儿啊。”杨氏温声细语的解释着。

    齐妙抬头多看了她两眼。

    二伯母比大伯母沉得住气呢，难怪后来能成事。

    沈氏笑了笑，“呵呵，二嫂此言差矣，亲兄弟都要明算账，何况我们还不是亲兄弟，只是妯娌，这帐更要算得一清二楚。

    至于大嫂你说的事情是我惹出来的，更是天大的话话，那日是谁红口白牙的说要请这人请那人，如今怎么又反悔？

    今日若是我出银子请你们游玩，你们一定不会反悔，只会后悔没多邀些亲戚朋友来占便宜。

    怎么就你们的银子是银子，我的银子就是天上掉下来的不值得珍惜？”

    “嫁进安宁侯府十七年，你们花了我多少雪花银，可你们背地里又是如何待我的？何时真心拿我当家人待过。

    下次请别再我面前提一家人三个字，免得让我恶心。

    就算你们现在愿意写凭据，我这银子也不会借了，想我白给，更是想都不用想。宝珠，送客！”

    沈氏冷冷的下了逐客令，不想再多言。

    柳氏和杨氏二人气得七窍生烟。

    最初她们是想上门兴师问罪，让沈氏自觉掏银子出来帮她们，后来想想还是来软的吧。

    没料到沈氏现在是软硬不吃。

    更让她们想吐血的是，明明对沈氏恨得要死，却不敢与她吵闹，万一她大声嚷嚷着将这件事闹开，到时丢人的还是她们。

    饶有万分不甘，还有许多麻烦的事情不好解决，她们也只能转身离开。

    齐妙挽了母亲的胳膊，说道，“我还担心娘会心一软，又给银子呢。”

    沈氏轻拍她手背，应道，“妙儿放心，她们休想再从我这儿平白无故拿走一钱银子，是她们负我在前，我不会再心软。”

    经了这件事后，沈氏想继续和齐妙说之前的话题，可时辰不早了，得启程上山。

    她只好作罢，想着有空时再说。

    因腾了马车给少年一行人，齐湛也上了齐妙和沈氏的马车，故沈氏有些话不好说了。

    马车又行了半个时辰，终于到了灵山寺。

    客房早就预定好了，接下来就是收拾住处和安排其他的琐碎事宜，下午是不准备进山赏枫叶了。

    她们要在山上住三日，不急这一会儿功夫。

    齐妙认为这正是她和秦丝单独活动的最佳时机。

    “娘，我现在闲得无聊，带秦丝四处看看去，好不好呀？”齐妙向沈氏撒娇。

    沈氏想了想，反正收拾东西也用不上她，加之有秦丝陪伴也放心。

    就点头答应了，但她还是叮嘱齐妙注意安全，早去早回。

    齐妙和秦丝都换了轻便易行的衣裳，就出门往后山行去。(未完待续……)

    PS：今天第三更奉上，继续厚着脸皮求求月票和订阅，爱你们，群么么哒！

    撒花感谢公主的妈妈平安符，感谢苏子画的月票支持，谢谢！

    明天会有月票60张的加更，离80张加更还差四票哟，双倍哟，嘻嘻！！