
    僧人没骗秦丝。

    通往崖底的路真的十分难行。

    山路崎岖，到处都是乱石，还有交错在一起的藤蔓。

    有的路则被灌木丛或杂草树叶挡了。

    还有的地方因常年无阳光照射，地上长着厚厚的青苔，非常湿滑，一个不小心，就有可能摔下去。

    秦丝拿出缠在腰间的软剑，走在前面探路。

    齐妙也手拿短匕，紧随其后。

    幸好这些年在燕关习武锻炼，否则这种路走不了几步就得返回。

    二人走得不快，约莫过了半个时辰，耳边忽有潺潺的流水声传来。

    透过影绰的树叶之间的缝隙，齐妙看到离此地不远好像有个水塘，水面有阳光反射的光芒。

    “秦丝姐姐，我们好像还没到谷底吧？”齐妙问秦丝。

    她直觉灵山不矮，边走边开路，走得很慢，不可能这样快就到了谷底。

    “应该没到，没听僧人说这儿有湖或水塘呀，我们先下去瞧瞧。”秦丝答道。

    “好。”齐妙为这意外的发现有些激动。

    二人都加快了步伐。

    拔开树丛，眼前豁然开朗，别有洞天。

    绿色的草地，不知名的野花开得正盛，一条细长的河流从她们面前流淌而过。

    河水碧蓝碧蓝，仿佛少年那神秘的双眸。

    看着河水，齐妙不知为何竟然第一时间想到了受伤少年罕见的蓝眸。

    她们走近之后发现，一处峭壁上的涧洞正往外哗哗的流着水。水融入河流中。

    方才的水流声正是来自于此。

    说它细长，其实并不窄，约有十几米宽。

    齐妙抬头环顾。四周皆是悬崖峭壁。

    她看着河流讶道，“这是什么地方？没想到灵山上还有河呀。”

    她一直不知灵山上还有这样一条河流的存在，故十分惊讶。

    秦丝也很惊讶，二人沿着河岸走着。

    小河蜿蜒曲折，忽然向左，又忽而往右，但它一直向前流淌着。好像永远无尽头一样。

    齐妙停下问秦丝，“秦丝姐姐，后山那座亭子的具体位置在哪儿？”

    她对方向不敏感。分不清东南西北。

    下来之后，她早就不知后山在哪个方向了。

    站在这里抬头看，到处都是山峰，高高低低。一时难以分辨。

    秦丝站定。四下细致瞧了瞧，指着她们来时的方向说道，“妙儿你看，是那座，你瞧那上面有一座亭子，也缺了一个角，与我们先前看到的亭子一模一样。”

    顺着她手指的方向看过去，齐妙依稀能看到那处山峰上的确个亭子。

    但亭子是否缺了角。她还真看不清。

    与秦丝相比，她的眼力还是差点。

    “我们往那个方向走。看那处悬崖下面是什么。”齐妙说道。

    对秦丝的判断力，她是绝对相信的。

    她隐约记得在前世时，姚氏与母亲起争执时曾无意中说过一句话，好像是说白言峰为了救父亲尸骨无存……

    因为时间过去的太久，当年她也根本没将这件事放在心上，故不敢肯定姚氏当时是否这样说的。

    若真这样说了，尸骨无存的意思能否理解为白言峰坠崖后并没有找到他的尸身，只是想当然的认为他肯定死了，只是崖陡路险，所以尸骨难寻。

    那会不会还有另外一种可能性呢。

    就是白言峰是摔下山崖了，但他福大命大并没有死，可他失去了原先的记性，忘记了自己是谁，所以一直没有回去找白莲母女。

    这种念头一生出来，齐妙自己也吓了一跳。

    以前她从来没这样想过，失忆这个词也是从那部分陌生记忆中得出的。

    她认为天下之大无奇不有，她都能重生，白言峰未死也并非完全不可能呀。

    不过这一切只是猜测，先到了后山悬崖下面看看四周地形再说吧。

    如此想着，她和秦丝到了地方。

    抬头看向山顶，这回清晰看到了那间亭子。

    亭子离她所站立的地方不是特别高，能清晰看到它缺角少铃铛，果真和之前看到的一模一样

    再仔细看看通往亭子的峭壁，上面稀疏的长着几棵矮小的松柏，还有一些小灌木和乱蓬蓬的杂草。

    而那条河流而好紧贴着崖壁流过。

    先前在山顶，不敢将头探得太往前，加上又有杂草和灌木遮挡视线，故没有发现崖壁下面是一条河。

    河……河……

    白言峰当年失足的地方要是亭子正前方，那么跌入此河的可能性极大。

    落入水中生还的可能性也比落入地面或坚硬的岩石上机率高。

    不行，我得回去详细问下父亲当年事情的经过。

    “秦丝姐姐，你说人从那上面摔下来，有没有可能没摔死啊。”齐妙问秦丝。

    “有可能啊。”秦丝认真点头。

    “世间很多事真的很难说清楚，有些人运气好，从万丈悬崖落入也不会有事，有人倒霉，可能走路都会摔断腿。

    所以我认为没有什么事情是不可能的，你难道怀疑白言峰没死？”

    秦丝一下就猜中了齐妙的心思。

    “嗯，我有这样的怀疑，当然也很荒谬。”齐妙又摇头否定自己的想法。

    越想又越觉得不可能。

    想当年父亲和白家人一定也花费了很多精力去寻找的，若他真还活着，也早被找到了吧。

    唉，是她太急切了，急切的想要脱离白莲母女的魔咒。

    “妙儿你也别否定自己的想法，也许你是对的呢。

    等回去后，我会想办法沿着这条线去查查看，说不定还真有意外收获呢。”秦丝安慰。

    “嗯，辛苦秦丝姐姐了。”齐妙真诚的道谢。

    “呸，又和我客气。”秦丝嗔，忽然看着她又笑了，“瞧你那头发乱的，像鸡窝一样，还有脸上也不知在哪儿蹭了脏，赶紧洗洗吧。”

    齐妙看着她也笑，“你呀也差不多。”

    二人之前在树林穿来穿去，头发早就被树枝藤蔓给拉散了。

    她们笑着来到小河边梳洗。

    幸好她们早有准备，带了梳子、脂粉，否则这副样子回去一定能将沈氏吓死，会以为她出了什么事儿。

    河水清澈干净，既可净面又能当镜子，二人解开长发，慢慢梳理起来。

    “啊！”秦丝忽然惊呼着。

    齐妙被惊的一跳，差点儿没栽进水里。

    她忙扭头看向秦丝，也一脸惊诧。(未完待续……)

    PS：本周精华没了，大家投票和留言下周加精，继续厚着脸皮求求订阅和月票，拜托啦！

    今天依然有月票的加更！