
    湖水被风吹得起了褶皱。

    檐下灯光为褶皱镀上金色，金光粼粼。

    亭外立着站着两位身着粉色比甲的小丫鬟。

    拂琴之人背对齐正致。

    背影十分熟悉，他认出拂琴之人是谁。

    正在犹豫着要不要过去，两位丫鬟已看见他。

    丫鬟低身对他行礼，“奴婢给三爷请安。”

    琴声戈然而止，拂琴之人忙回头。

    灯光下是白莲绝美的面容。

    容貌依旧倾城绝色，但眉目之间难掩憔悴之色。

    “三舅父。”白莲仓促起身行礼，声音里有着惶恐。

    “莲儿，你怎么在这儿弹琴？”齐正致只好迈步往亭子里走去。

    白莲一反常态，没像以前那样向他飞奔而来，而是往后退了两步。

    好像十分惧怕齐正致。

    此举让齐正致有些心酸。

    白莲不安的捏着手中的帕子，弱弱说道，“对不起三舅父，我无意扰您清静，只是见今夜月色极美，想着这时湖边无人，就大着胆子过来了，没想到还是惊了您。”

    白莲今日穿了件宽大的衣裙。

    秋风拂过，衣裾摆动，瘦弱的身子在风中微微发抖，似承受不住风的吹袭。

    几日未见，莲儿好像清减了不少。

    这些日子她心里应该也不好受。

    齐正致暗暗想着。

    他语气软下来，说道，“莲儿多虑了。你没有惊扰我，我只是不经意路过此地。听闻有人拂琴就过来瞧瞧，不曾想是你。

    只是湖边寒意重。小心伤了身体，还是早些回去吧。”

    白莲咬着唇瓣，轻轻点头，“多谢三舅父关心，莲儿愧不敢当。”

    “莲儿今日怎么如此拘束，过来说话。”齐正致向她挥挥手，示意她走近一些。

    “莲儿不敢。”白莲不仅未走近，反而又往后退了两步。

    她的疏离，还有敬畏。让齐正致心里很不舒服。

    他习惯了她在面前撒娇，习惯了她的依赖和崇拜，忽见她如此生份，他不适的同时还有伤心。

    好像失去了什么重要的东西，心里空空的。

    齐正致抿了抿唇，走近白莲。

    白莲身子已靠在亭阁的栏杆之上，退无可退了。

    齐正致如同往日一样，轻抚了抚她的头发，温声问道。“几日未见，莲儿为何与舅父如此见外？是不是怪舅父近来没去看你，最近朝中公务繁忙了些。”

    白莲抬头看他，美丽的眸子里雾气蒸腾。

    她咬着唇瓣轻声说道。“三舅父，莲儿是罪人，不敢让您如此关心。也不配得到您的关爱。”

    说着她的脑袋就低低垂了下去。

    半晌无语。

    瘦弱的肩膀微微抖动，有轻轻的啜泣声传来。

    啜泣声极轻极轻。但又能让对面的人听见。

    且让人知道明显是在拼命的压抑哭声。

    这一瞬间，齐正致的心彻底软了。

    他忘了白莲曾犯下的错。只知道她是他疼爱的孩子，她也需要他的呵护照顾。

    抚养照顾了她八年，就算是一只小猫小狗，也是有极深的感情，也舍不得让它们受到委屈。

    何况他视她为己出，更不想看她受屈。

    齐正致忙温声安慰道，“傻丫头，怎么说这些，舅父知道你是乖孩子，别哭了，啊。”

    白莲轻轻摇头，说道，“这些日子莲儿闭门思过，想了很多很多，终于知道我错的有多离谱。

    八年了，三舅父一直视莲儿为亲生女儿一样照顾疼爱着，让莲儿觉得自己是天底下最幸福的人。

    可莲儿去辜负了您的期望，做了很多不能原谅的错事。

    舅父您知道嘛，五妹妹回府后我好害怕，怕您不再疼爱我，将我抛去一边不闻不问了，我不想做没人管的野孩子，所以我才一时脑热希望五妹妹做坏事，让舅父您不喜欢她。

    事实却证明，不管有没有五妹妹，您都一样的疼爱我，永远不会抛弃我。

    可我还是不敢向您承认错误，怕您认为我是坏孩子后不理我，后来湛哥哥被罚我也害怕，怕三舅父您认为是我带湛哥哥出去玩而责备我，然后讨厌我，不理我不要我了……

    现在我才知道，不管我做错了什么事，舅父您都不会抛弃我，都不会不理我……”

    白莲已经泣不成声。

    但她说了这些，只是在表达一个意思。

    那就是她不管做什么，她只是害怕齐正致会抛弃她，别无他意。

    这就像母亲添了个弟弟，年幼单纯不懂事的姐姐站在母亲床前哭闹，说母亲有了弟弟后不再爱她。

    你可以说姐姐自私不容人，但换个角度来看，这是姐姐对父母亲的依赖，怕失去父母亲的宠爱，她有错吗？

    答案是肯定的，姐姐哭闹并没有错。

    “对，莲儿说的对，不管发生什么事，舅父都不会不要莲儿，不会不管莲儿。”齐正致认真的点头。

    心中所有怒气全都随风而逝。

    终于说服了他。

    白莲暗暗松了口气。

    齐正致又温言软语哄了几回，白莲的哭声才止住。

    想了想，他又叮嘱着，“莲儿，过去的事就让它过去，舅父不会再追究，你也莫想太多。

    你知书识礼，往后做事舅父希望你能三思而行，若有拿不定主意的时候，可以来找我商议。

    你有什么委屈，可以来向我倾诉，看我能否帮你，切不可再像以前那般冲动鲁莽，就算舅父不计较，但传出去与你的名声也不好。

    你可是咱们京城的小才女，切不可因小失大呢。”

    “是，莲儿记下了，下回一定不再犯那些低级错误。”白莲忙不迭点头。

    临离开凉亭时，齐正致又想到一句话。

    他看着白莲的眼睛，无比认真的说道，“莲儿，你还要记住，是你的别人抢不去，不属于你的也莫强求。贪心让人堕落，宽容大度才能赢得他人的敬重。”

    “舅父的叮嘱不敢忘，莲儿以后一定努力做个您一样宽容大度的人，不再犯糊涂。”白莲诚惶诚恐的应了。

    齐正致欣慰的笑了。

    莲儿聪明，以后多多提醒，她一定不再犯错。

    夜色里，白莲弯着唇角笑了。

    只是略施小计就让齐正致信了她。

    不知是他太蠢，还是她太聪明。

    笑容得意而又嘲讽。

    只可惜浓稠的夜色掩盖了她唇边的讽笑，齐正致一无所知。

    海棠苑还亮着灯，沈氏在等齐正致。

    “卉娘，我对不住你……我无用……”一进屋，他就忙不迭的向沈氏赔罪。

    不用问，沈氏就知他被马氏骂惨了。

    事情肯定未办成。

    她轻轻挥手，打断他的话，‘三郎，并非你无用，是我错了，不该出难题让你去做，我早该料到她们不同意才对。

    罢了，她们不愿意搬就在那儿住着吧。‘

    她没有半句怨言。

    ‘卉娘，谢谢你的理解和大度。‘齐正致感激的道谢。

    要是卉娘再不体谅他，这日子真的没法过下去。

    ‘三郎你给我说说姚氏的反应，好不好？如实相告，莫要隐瞒。‘沈氏忽然说道。

    齐正致微微愣了下。

    他不解妻子为何要知道这些。

    但并无不可告人之处，他将姚氏激烈的反应如实说了。

    姚氏是不是反应太激烈了？

    沈氏双唇紧抿，眉心蹙起，心里堵得很。

    罢了，暂时不想这些，明日与妙儿再行商议吧。

    经了许多事情后，沈氏不知不觉中将齐妙当成了主心骨，有事习惯和她商量，听她的想法和建议。

    因为事实证明，齐妙很多想法和建议可行，效果也立竿见影。

    二人躺下休息。

    这一夜，齐正致做了个奇怪而又可怕的梦。(未完待续……)

    PS：首先祝大家国庆节快乐！上架了，订阅是亲们对本文的肯定，也是对媚儿最大的支持，拜谢大家啦。还有新书上架第一个月有个新书风云榜，媚儿十分想在月票榜上露个小脸，国庆期间月票双倍，一张算两张哟，亲们如果有月票的话，拜请投一下吧，月票满20张会额外加更一章的，谢谢大家啦！！