
    齐正致正在想白莲失去朋友一事。

    他是有些疑惑的。

    妙儿回京不久，结识的朋友有限，她是如何知晓莲儿好友们的缺点，并一一指出来。

    到底是莲儿所言有虚，还是另有蹊跷呢？

    此念头还未消，忽然又听白莲说齐妙与男子夜间私会，齐正致面色骤然大变。

    他厉声问，“莲儿，这种话可不能随便乱说，妙儿不是那等人。”

    齐正致现对齐妙有了好印象，直觉上也认为她不是那等轻佻之人，不会干出半夜私会男子之事。

    且白莲已有栽赃陷害前科，他不由怀疑白莲是否又在陷害齐妙。

    贞洁之名犹如女子生命，岂容随意诋毁污蔑。

    齐正致不由有了怒意。

    他过激的反应令白莲心生妒恨，想着亲生女儿终究是亲生女儿，再怎么不疼，关键时候还是向着她。

    白莲心中恨着，面上顿现委屈之色，抿着粉色唇瓣低声道，“舅父，莲儿所言句句是实话，不敢有半句虚言。

    不过舅父请放心，莲儿知道此事非同小可，故没敢告诉其他人，包括我娘都不知。

    莲儿对您说这些事，是担心五表妹声誉，并无其他的意思。”

    “此话你当真没告诉旁人？还有这件事是千真万确？”齐正致皱着眉头问。

    “绝没有告诉第三人，莲儿可以项上人头担保，此事千真万确。”白莲仰了小脸。无比郑重的保证。

    “莲儿乖，不管此事是真是假，你都莫要再向第三人提起。我会来处理。

    莲儿你要知道，你虽姓白，但在安宁侯府生活了八年，侯府其他人的名声与你息息相关，一荣俱荣，一损俱损。

    该怎么做，莲儿你这般聪明。应该知道吧。”齐正致无比认真的说道。

    “莲儿明白的。”白莲乖巧的应了。

    她对齐正致说这番话有几层意思的。

    一则让他对齐妙失望憎恶之下，必定会狠狠责罚。

    另外也是打沈氏的脸，之前在灵山寺不是说她诬陷齐妙想罚她嘛。现在就让沈氏瞧瞧齐妙到底做了什么丑事，还有什么资格去罚别人。

    三来若这事真的传扬开，依着李夫人和沈氏的关系，说不定无奈之下只能结为儿女亲家。

    齐妙若和李青源定了亲。就不惧林氏对她态度亲切了。

    白莲虽知齐妙容貌与她相差甚多。也极有自信徐澈不会看上齐妙，可林氏对她与齐妙的态度可谓天壤之别，不得不担心林氏万一脑子坏了看上齐妙。

    这一切都只是白莲内心的臆想，但她不会放过任何一个可能成为挡路石之人。

    齐正致已无心思去书房，转身回海棠苑。

    还没走出几步，他忽然又想起一事，转身又喊白莲，“莲儿你等下。”

    白莲停下脚下转身向他走过来。

    二人走近后。齐正致问，“莲儿你方才还说妙将那牡丹莹玉簪赏给丫鬟了？”

    “嗯。是的，五表妹是当着我的面赏了给夏霜。”白莲点头。

    妙儿你要真这样做了，实在是过分，你可知那根簪子的价值。

    就算簪子不值钱，可那也是我送给你的，你转身将它送人，岂不是无视我一番心意。

    齐正致双手拳头暗暗攥了下，眸中怒意浮动。

    白莲适时告辞回了碧水阁。

    姚氏正翘首企盼着，却只见女儿只身回来。

    她往白莲身后又瞧了瞧，皱眉道，“你三舅父人呢？”

    白莲看着刻意打扮的母亲，在心里轻轻摇头。

    母亲本就生得极美，精心打扮一番之后更是明艳动人，比沈氏不知要胜出多少，奈何舅父眼中无母亲。

    唉，舅父真是不解风情，弃母亲这等美人不要，却偏偏喜欢沈氏那种蛮妇。

    白莲低声说道，“舅父回去找齐妙麻烦了。”

    她没将香囊还给姚氏，是不想打击姚氏的信心。

    姚氏满面失望之色，说道，“你怎么也不知让舅父过来小坐一会儿，近来他对你可没以前那样上心了，还有此次去灵山寺你所受的委屈，也该对他说说。

    对了，那个香囊他收了没？”

    “嗯，舅父收了。”白莲骗母亲，挽了她的胳膊，说道，“娘，凡事不可操之过及，方才我对舅父说的几件事已经够他费神了，等这几件事解决了，我再说其他的也不迟。”

    姚氏得知齐正致收了香囊，心中稍快活了些。

    但他没来碧水阁，她还是有些难过的。

    女人都是敏感动物，特别是心中喜欢的人，对他的一言一行更加敏感。

    齐正致近来对姚氏的疏离，她是心知肚明，只是不太愿意承认罢了。

    唉，表哥，我的心思你难道一点儿也不明白嘛，我不奢求其他，只希望你每日都能陪我说说话，这就足够了。

    同时她也痛恨自己的身份，偏偏是白言峰的妻子，表哥一向重情义，我是他同窗好友之妻，他就算对我有情，也不敢表现出来。

    姚氏轻轻叹息了一声，一颗臊动的心怎么也宁静不下来。

    白莲也在心中无声的叹息，希望一切都顺利。

    海棠苑。

    沈氏见齐正致去而复返，好奇的问，“三郎你不是去书房嘛，怎又回来了？”

    “你们先下去吧。”齐正致沉着脸将屋子里伺候的丫鬟婆子们全都屏退下去。

    见此，沈氏也放下手中帐本，敛了表情问，“三郎，这是怎么了？”

    齐正致皱着眉问沈氏，“卉娘，此次去灵山寺，妙儿可曾闯什么祸？”

    “闯祸？”沈氏很不悦的瞪了他一眼，说道，“三郎你可能要失望了，她不仅没闯祸，还救了几个人。

    三郎你是妙儿的父亲，怎能一开口就问这种话，是不是又听谁说了些什么闲话？”

    她立即想到了白莲。

    齐正致面色微讪，忙解释，“卉娘你误会了，就因为妙儿是我女儿，我才更担心她会出事啊。”

    沈氏平静的点点头，“三郎你言之有理，好，那你给我说说她闯了什么祸事？”

    齐正致应道，“卉娘，那根牡丹莹玉簪并非普通的簪子，乃圣上所赐之物，妙儿不知珍惜，竟将它随手赏了给夏霜。

    还有莲儿好不容易结交的好友，因妙儿几句话全都失了，最最要不得的是，妙儿竟在深更半夜与李青源李公子……”

    他将白莲所说之言尽数转述了。

    “该死！”沈氏拍桌而起。

    “卉娘你先别生气，事情是真是假我也不敢肯定，咱们先去找妙儿问问。”齐正致忙劝道，以为妻子是在骂女儿呢。

    沈氏却摇摇头，“三郎，妙儿的事情暂且放一放，我先要去解决一件大事情。”

    说着，她推开齐正致，挟裹着寒意出了海棠苑。(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主的妈妈平安符，么么哒，爱你哟！