
    白莲出现时，众人眼睛禁不住都亮了亮。

    向来喜欢着素色衣裙的她，今日穿了件葱绿色缠枝宝瓶妆花褙子。

    一身绿色衬得她肤色莹白如玉，眉目如画。

    像一朵刚出水的芙蓉，清新雅致，美不胜收。

    感受着众人艳羡的眼神，白莲挺直了背脊，随着姚氏一同走到齐妙和沈氏面前。

    “莲儿拜见三舅母，湛哥哥，五表妹。”白莲对着沈氏盈盈一拜，声音甜美。

    “娘，我先去车上。”齐湛看了眼白莲，迅速收回视线，匆匆先离去。

    他不敢多看白莲，怕自己会忘了她对母亲的坏。

    白痴，蠢货！

    白莲暗暗骂了声齐湛。

    自从君兰轩换人后，他就再也没主动来找过她。

    就算见面也似见了鬼一样，逃得远远的，根本不靠近她。

    想到这些，白莲就恼得很。

    齐妙看着她笑吟吟的夸，“白表姐今日真美。”

    白莲羞涩一笑，应道，“五表妹才是美人儿呢。”

    她飞快扫了扫齐妙的头发，果真没看见牡丹莹玉簪。

    眸子轻动了下。

    齐妙笑了笑，不置可否，没心思去谦虚。

    “好了，都上车吧，别让李夫人她们等太久。”沈氏挥了挥手。

    白莲母女应了是，往她们所乘的马车走去。

    齐妙牵了母亲的手，也欲上马车。

    守门的小厮匆匆跑了过来，四下张望了下。往柳氏身旁跑去。

    “世子夫人，武安侯世子夫人要见您。”小厮对柳氏说道。

    “她这时候怎么来了？”柳氏眉心微拧。轻声嘀咕。

    武安侯世子夫人是齐正宁长女齐娅的婆母，也就是柳氏的亲家。

    不管对方来意是什么。她都要随小厮去见亲家母。

    刚走出两步，又有一守门不厮小跑着过来。

    这回是奔着杨氏而去。

    “二夫人，杨老夫人，还有吴夫人来了。”小厮如此说着。

    杨老夫人是杨氏的母亲。

    吴夫人则是齐正静上司的夫人。

    今儿是什么日子，怎么亲戚一个个忽然登门来？

    杨氏诧异不已。

    不敢懈怠，忙带了子女，随着小厮出门去迎接。

    齐妙则向母亲眨了眨眼睛，唇角滑过一抹狡黠的笑意。

    嘿嘿，她们要是知道这些人来侯府的目的。不知道会不会吐血呢。

    柳氏和杨氏二人一出正门，均被眼前的场面给吓住了。

    侯府门前多了好几辆马车，人头攒动。

    此起彼伏的寒暄声，谈笑声，很热闹。

    又有三辆马车往这边驶来。

    “今儿是什么日子？”柳氏与杨氏二人面面相觑。

    正在寒暄说笑的来客见到她们出来，纷纷迎上前来。

    众人相见，自是免不了又是一番客气的寒暄。

    寒暄后，杨老夫人对杨氏说道，“丹华啊。时辰也不早了，我们赶紧出发赶路吧，有什么话儿咱们到了地儿再聊也不迟。”

    “娘，我们出发去哪儿呀？”杨氏好奇而又狐疑的问。

    “去灵山寺赏枫叶啊。你这孩子怎么回事？难道忘了今日去灵山寺？”杨老夫人也满脸的狐疑之色。

    同时对女儿的反问也十分不悦。

    这话是什么意思，难道是后悔了不成？

    “我们今日是去灵山寺，可娘您怎么知道这事。还特意跑来与我们做伴？”杨氏讪讪的问，有些尴尬。

    娘是不是知道我们要去灵山寺。因没邀她一起，故意跑来寒碜我呢。

    “丹华。你这话是什么意思？不是你让人送贴子给我，说为了表孝心，今年请我们前去灵山寺赏枫叶吗？

    怎么现在又忘了？你这是在与我说笑，还是拿你娘我开涮呢？我这把老骨头可经不起这样折腾。”杨老夫人彻底怒了。

    死丫头这样说，会让别人误以为她不要脸来蹭玩呢。

    “娘，我……您先别着急呀，我不是那意思。”杨氏急忙劝。

    她根本就没让人送贴子给母亲啊。

    都快穷死了，哪儿有银子请母亲去赏什么枫叶啊。

    可当着众人的面，她又不能否认，那岂不是让母亲脸上难看。

    哼，肯定是大嫂她们故意撺掇娘来给我难看的。

    念头还未落，杨氏就听吴夫人问她，“齐二夫人，您是不是也要否认没送贴子给我呢？若是的话，那我就先回了，是我曲解了齐二夫人的意思。”

    她虽语气温和，面上笑容温暖，可杨氏直觉她也生气了。

    话音里掩饰不住的冷意往外冒。

    什么贴子？

    她们一个两个说的贴子到底是什么东西啊？

    杨氏急得团团转，好想骂人。

    但一个是老母亲，一个是丈夫上司的夫人，她谁都不敢得罪。

    杨氏不知所措时，柳氏也遇到了与她同样的难题。

    武安侯世子夫人也收到了赏枫叶的贴子。

    除了武安侯世子夫人外，柳老夫人、柳氏大嫂，还有平日来往比较密切的两位夫人也来了。

    她们无一例外，都是收到了柳氏的贴子。

    “安宁侯世子夫人，你这是什么意思呢？是不是拿我们当猴耍啊？”看着柳氏一脸茫然的样子，她们都沉了脸。

    “不是不是，绝无此意。”柳氏面红耳赤的摆手。

    就在众人以为柳氏、杨氏拿她们开涮时，齐妙和沈氏出来了。

    沈氏与众人寒暄见了礼后，不解的看着柳氏和杨氏问，“大嫂。二嫂，我知道这几日因准备灵山寺。你们的确忙了些，可再忙也不能忘了如此重要的事儿吧。”

    “什么事？”柳氏有些茫然。

    “请今日在场的至亲好友们去灵山寺赏枫叶呀。

    那日在母亲那儿。当着我们几人的面，你和二嫂说人多热闹些，又互相有个照应，何况人生在世短短几十年，亲情友情胜过一切，故此次请大家一同前往。

    唉，可惜我爹娘远在燕关，不能尽孝道，我真是很羡慕你们呢。”沈氏说道。

    语气肯定。又带着些许的艳羡。

    羡慕杨氏和柳氏能和父母家人一同去赏枫叶。

    经她这样一解释，柳氏和杨氏全明白了。

    原来一切都是她沈氏做的。

    沈卉娘，你给我弄这些人来做什么？

    你怎么不去死啊！

    二人心里在流血，还要强作笑脸。

    只是那笑比哭还要难看。

    笑着笑着，柳氏嘴都歪了。

    沈氏冲杨老夫人等一干人莞尔一笑，微微低了身子施礼，“大嫂二嫂的确太忙了，并非故意怠慢大家，还请夫人们莫要怪罪。更不能因此而误会大嫂二嫂真诚的心意。”

    她又冲柳氏和杨氏轻轻点头，“大嫂二嫂，你们先安排吧，我们先行一步。李夫人那边应该等急了。”

    又向前走近了两步，压低声音道，“与至亲好友一起赏枫叶可是人生一大幸事。大嫂二嫂你们可要高兴一点，不然人家会说你们无礼。一下子得罪这些人可不是好事呀。”

    柳氏和杨氏看着她，恨得咬牙切齿。想就此将她大卸八块。

    可她们却无法否认没下贴子邀请。

    若否认，言下之意是骂吴夫人一干人等撒谎，不要脸来讹诈。

    正如沈氏所说，这些人她们得罪不起。

    也不能得罪。

    若否定今日之事，事情传开后，她们往后在京城将无颜面立足，再无朋友。

    “多谢三弟妹提醒，否则真要闹出大笑话来。”柳氏和杨氏极不甘心的向沈氏道谢。

    “一家人，应该的。”沈氏笑得明艳动人。

    柳氏与杨氏眼睁睁看着沈氏和齐妙远去。

    而后她们二人拍着额头骂自己，“啊哟，你们瞧瞧我这死脑子哟，怎将如此重要的事儿给忘了，真的对不住，对不住。”

    二人赔着笑脸，挨个去谢罪。

    这不是小事，能忘记？

    众人觉得这事有些蹊跷。

    但柳氏和杨氏道了歉，承认下了贴子，都没再说什么。

    既然来了，那就去吧，左右又不用自己花银子。

    “你瞧你办的这叫什么事儿？”临上马车前，杨老夫人忍不住低声就着杨氏。

    杨氏赔着笑脸，等有机会再解释吧。

    柳氏和杨氏对视，均从对方的眼中看到了仇恨之色。

    仇恨沈氏挖坑害她们。

    “哈哈！”坐在马车里，想着方才的场景，齐妙笑倒在母亲怀中。

    “你这孩子，有这样好笑吗？”沈氏点着她的额嗔。

    语气是宠溺的，面上的笑容是宠溺的。

    “当然可笑，大伯母她们想对娘您发火，却又发不得，还得向您道谢，她们满口牙都要咬碎啦。”齐妙笑得眼睛眯成一条细缝儿。

    没错，那些人口中的贴子是她和母亲的杰作。

    今日来的这些人正是那日在松鹤院柳氏、杨氏口中的至亲。

    她们如此重情重义，当然成全。

    马氏当时也说了几人，不过念及她是长辈，此次又不去灵山寺，暂且饶了她。

    先给柳氏、杨氏一些教训再说。

    还好吴氏当时未提过分要求，否则也会让她尝尝此甜果。

    她们习惯算计别人，今日也让她们知道被人算计是何滋味。

    “这回她们要花不少银子，她们将银子看得重，怎会不恨我。”沈氏轻轻摇头。

    换做是以前，她可能不会这样做。

    但妙儿说的对，别人不拿你当一家人，你又何必去心疼她？

    “恨就恨呗，她们从未对我们好过。”齐妙撇了撇嘴。

    “这倒是，呵呵。”沈氏笑了。

    心中的一点不适很快释怀。

    白莲母女另乘一辆马车，她们也目睹了一切。

    “娘，刚刚到底是怎么一回事？”白莲好奇的问。

    当日商议去灵山寺一事时，白莲不在场，她不知其中的细节。

    姚氏后来从马氏口中知道了一些，也未说给她听。

    看沈氏言行，应该知道那什么贴子。

    这更令人奇怪了，柳氏和杨氏的至亲好友，为何她们不知道贴子，而沈氏却知晓呢？

    “哼！”姚氏眯着眼冷哼一声，说道，“还不都是那沈氏在背地里使坏。”

    “可她为何要这样做？她能从中得到什么好处？”白莲问。

    “我猜沈氏是为了报复吧。”姚氏冷笑。

    “娘，我更糊涂了。”白莲皱眉。

    “我这样猜测是有道理的。”姚氏就将那日事情说了说。

    听完事情经过，白莲垂眸沉吟。

    思来想去，也认为母亲说得很有道理。

    整件事就是沈氏故意而为之。

    她不由也冷笑着道，“不曾想沈氏下手这样狠，大舅母她们这回算是踢到石头啦。”

    有些兴灾乐祸。

    在安宁侯府八年，柳氏等人待她也只是表面的好，何曾有过真心。

    “沈氏几时心软过。”姚氏不屑的撇嘴。

    她要是不无耻心狠，当年又怎能哄得三表哥团团转。

    这半句话她没说。

    肯定又是齐妙在背地里挑唆的。

    还真不能小看了她。

    白莲如此想着。

    马车很快到了城外约定的汇合点，李夫人一行也刚到。

    见到李夫人后，齐妙得知林氏因家中有事，不随她们一起去。

    真是好消息。

    沈氏和齐妙同时松了口气。

    看到白莲母女，李夫人眉头情不自禁拧了下。

    但这是沈氏的决定，她也不好多说什么。

    人都到齐了，就各自上了马车，浩浩荡荡往灵山寺方向而去。

    这几日天气晴好，秋高气爽，又正是枫叶尽染之时，游人们纷纷往灵山寺而去。

    一路之上车水马龙，热闹至极。

    马车悠悠颠簸，清晨又起得早，齐妙倚在母亲怀中晕晕欲睡。

    她觉得自己快要睡着时，只听‘呯’的一声巨响，紧接着马车就停了下来。

    齐妙被惊醒了。

    睁眼一瞧，自家车子没问题。

    那巨响从何而来？

    沈氏美眸一凛，立即掀了车帘问车夫，“林叔，为何停下？”

    车夫林叔伸头向前看了看，摇头，“夫人，老奴也不太清楚，前面李家的马车也停下了，好像路被堵了。”

    “出了何事？”沈氏皱眉。

    出门在外，最担心的是遇上意外状况。

    刚刚那响声听着让人心慌。

    她让云妈妈去前面看看。

    云妈妈刚走出几步，李夫人身边的张妈妈迎面走了过来。

    “奴婢见过齐三夫人。”张妈妈上前给沈氏行礼。

    “张妈妈，前面这是怎么了？”沈氏忙问。

    “我们家夫人特意派奴婢过来说这事呢，前面两辆马车翻了，路被堵住了，可能要耽搁一些时间。”张妈妈说道。

    “啊？车是怎么翻的？”沈氏表情越发凝重。

    “到底是什么状况老奴也不太清楚，夫人正在打听呢，若有消息立刻告诉三夫人您。”张妈妈摇头。

    “有劳张妈妈。”沈氏忙道谢。

    这是条官道，很平坦也很宽敞，少有崎岖不平之处，车怎会翻呢？

    齐妙十分不解。(未完待续……)