
    沈氏放下手上的绣活，盯着齐正致看。

    她在想，他的心到底有多宽？

    齐正致被盯得心里发毛，摸了摸脸，问，“卉娘，你这般看我做什么？我……我又做错了吗？”

    沈氏重重点头，“三郎，你的确错了，你就不该对我说这件事。”

    齐正致反问，“卉娘，往年你不都带着她们去灵山寺吗？今年为何不行？”

    “三郎，出了这么多事，难道你还没意识到危险吗？”沈氏有些恼了。

    “危险？”齐正致有些茫然。

    他不认为带白莲母女去灵山寺有何危险。

    她们二人又并非孩童。

    看他还是不明白自己的意思，沈氏想掀桌揍他了。

    以前认为他善良，现在看来倒有些傻。

    对，就是傻。

    若不傻又怎会被白莲蒙蔽到今时今日。

    一只忘恩负义的白眼狼，被他拿来当宝待，真是天大笑话。

    “你们先下去吧。”沈氏将屋子里其他人屏了下去，干脆扔了绣活泄心头之气。

    齐正致动了动唇，欲劝。

    “三郎你听我说。”她摆了摆手，说道，“你让我带着她们一同前往灵山寺，难道就不担心她们会害妙儿吗？

    要是妙儿有个三长两短，你心中当真无愧吗？你心中当真就没给妙儿腾半点位置吗？”

    齐正致终于明白妻子为何生气。

    原来是担心女儿的安危。

    他略沉吟了下，认为妻子多虑了。

    齐正致苦口婆心的劝道，“这种事应该不会发生，经了上回下跪一事后，莲儿已经意识到错了，这些日子都不敢来见我。

    卉娘，莲儿虽然曾做过对不起妙儿之事，但她毕竟只是孩子，是一时糊涂才犯的错，经教育后认真悔改，这很难得。

    人活一世，谁敢保证自己不犯错，我们不能因为她犯过错就一直不原谅她，我们要给她改过的机会……”

    “三郎你不用再为她解释。”沈氏打断他，冷笑了一声说道，“白莲为人如何，我比你清楚，她要真心悔改，就不会栽赃陷害妙儿之后又来害我。”

    “她和姚氏住在安宁侯府八年，我自认从未亏待过她们，你更是视她为己出。

    没错，我们是为了报恩，也从未指望她们感激，只希望她们能过的开心，我们这心里也好受些。

    谁知她们竟坏了良心要害妙儿，害了妙儿后又来害我，这就是所谓的悔改吗？

    难道她们还不满意眼下的生活吗？她们还想得到更多吗？

    我不知她们到底想要什么，三郎，你知道吗？”

    白莲母女到底想要什么？

    他或多或少能猜到。

    齐正致深邃的眸子轻轻合上，掩饰眸中的黯色。

    近来发生了不少事，他并非没有上心。

    这两日夜深人静时他认真梳理思考过。

    白莲变成今日这样，是他之错。

    因为内疚，对她过于宠溺，她偶尔犯些小错也不忍指责，是他没为她指引好人生之路。

    唉！

    不过她本性不坏，相信假以时日，一定能让她彻底认识到自己的错，变回曾经那个善良可爱的小丫头。

    他有信心。

    看着妻子眸中的茫然和痛苦，齐正致十分心疼。

    他起身搂了妻子入怀，轻声道，“卉娘，是我不好，我没思虑周全，我该骂该打。”

    沈氏摇头，“三郎，我不怨你，我知道你也难做。”

    她了解他的性格，面地白莲母女的请求，他没办法去拒绝。

    “卉娘！”齐正致声音有些哽咽。

    妻子的大度宽容令他十分感激和感动。

    “三郎你坐，有件事我想了好久，想和你商量下。”沈氏平复情绪后，指了指对面的位置，轻声说道。

    齐正致又紧紧搂了搂她，这才松开回原先位置坐下。

    沈氏深吸两口气，说道，“三郎，因九年前那件事，这些年你其实很累很累。

    不仅背负着沉重的心理压力，还得倾尽心力去照顾姚氏母女，以弥补心中的愧疚。

    自从妙儿回来后，白家母女连番使坏让我十分害怕，不管谁受到伤害，都是我们不愿看到的。

    妙儿是我们的女儿，她肯定不能被人伤害，而白莲要是有闪失，你心里也不好受，我想了想，让她们搬出去住吧。

    我给她们另买一处宅子，伺候的下人我会替她们安排好，吃喝穿用都和现在一样，所有银子均由我来出。

    她们离妙儿远些，我心里才能踏实。三郎，你觉得行不行？”

    让姚氏母女离开安宁侯府？

    齐正致面现为难之色。

    他直觉她们可能不会答应。

    就算她们同意，母亲肯定也不允许她们搬出去。

    她们在府中住了八年，忽然搬出去，一定会让外人猜测原因，母亲重脸面，不会让人非议。

    沈氏看出他的心思，叹了口气。

    齐正致抿唇想了会儿，对沈氏说道，“卉娘你说的十分有道理，离得远些，有些事情应该就不会发生。

    明日我对母亲和表妹说说，希望她们能理解我们一片苦心。”

    沈氏轻轻点头，“先，你去说说看，她们若不同意离开，那我们搬出侯府去住。”

    父母在，不分家！

    这主意不好。

    齐正致怔了下。

    沈氏见他发愣，就道，“三郎你要是觉得为难，不好开口，那我去找母亲和姚氏，我来说这事。”

    齐正致摇头，“卉娘，还是我来处理，你莫担心。”

    他知道要是沈氏去说，马氏那儿绝无好话。

    打也好骂也罢，该由他来承受。

    过了片刻，齐正致忽想起一事，就说道，“卉娘，要不这样，到时让莲儿随母亲一同前去灵山寺，你将母亲她们行程往后推迟几日。”

    想想今日马氏、柳氏等人无耻的嘴脸，沈氏忍不住勾着唇角嘲讽的笑了笑，“我正想对你说这事呢。

    母亲今日让我安排去灵山寺一切事宜，被我拒绝了。”

    “往年不也是你安排吗？今年怎么拒绝了？”齐正致想都没想的问。

    沈氏瞪了他一眼，反问，“三郎你可知每年去灵山寺，我要花费多少银子？”

    齐正致脸色讪讪的摇头，“这个不知，我没问过，你也没说过。”

    沈氏又问，“三郎你可今年咱们府有多少人要去灵山寺？”

    “大哥他们都有公务在身，去的可能性极小，沐哥儿太小，也不会去……”齐正致认真算起人数来。

    他经过一番认真清算，答道，“加上护卫与伺候的下人，绝不起过五十人。”

    沈氏摇头，“三郎你算错了，一百二三十人。”

    “怎会有这些人？是不是算错了？”齐正致也被惊呆了。

    “没算错，还有大嫂二嫂她们的亲戚呢。”沈氏讽刺的笑着摇头，“其实花银子事小，不感激我也没关系，但不该拿我当傻子。”

    齐正致恍悟，明白了妻子话中的意思。

    怒火在心里燃烧。

    齐正致立即道，“卉娘，既然如此，这件事你就莫要去管，她们爱怎么折腾就怎么折腾，欺人太甚。”

    他还决定要去找齐正宁、齐正静几兄弟说说这件事，为沈氏讨个公道。

    语气坚决果断，倒是少有呢！

    沈氏不由多看了他几眼。

    她很意外。

    以为他会为马氏等人解释几句呢。

    齐正致是不在乎银子，但他不能容忍柳氏等人的行为，这分明就是欺负沈氏。

    他怎能忍？

    齐妙来用晚膳时知道了这件事。

    她认为此事成不了。

    离开侯府，就离父亲远了，机会就少了。

    姚氏要的是齐三夫人的名份，怎么舍得离开侯府呢。

    但她没说什么，先让父亲去试试吧，也许今世白莲母女会改变主意呢？

    不过，姚氏母女搬不搬走她都不在意，今生绝不让她们奸计得逞。

    一宿无话。

    次日一整天，齐正致都在想如何说服马氏。

    思前想后，依他对母亲的了解，想说服她极难极难。

    但再难他也得去说，给卉娘一个交待。

    用过晚膳后，他揣着忐忑之心去了松鹤院。

    PS【晚上还有一更，明天要上架了，上架后每天最少两更，媚儿厚着脸皮求求保底的月票，月票每满20张会额外加更一章，一切拜托亲爱的们啦，爱你们，么么哒！】