
    林氏看着儿子，有种陌生感。

    这还是她温文儒雅的澈儿吗？

    怎么如此狠辣？

    ‘母亲，您这样看我做什么？难道不赞成我的想法？‘徐澈并没有觉得自己哪儿做的不对。

    他反而认为自己的主意极妙，可置齐妙与死地。

    林氏用力的摇头，‘澈儿，祖父是绝不允许你这样去做的，你这样做伤了齐五小姐，也就是得罪了沈家。

    沈放岂能允许你这样污蔑他外孙女，他一定不会罢休的。‘

    ‘他不罢休又能怎样？只要我坚持，谁又能改变齐五勾*引我的事实？到时他沈放反被别人唾弃，还有何颜面立世。‘徐澈不为所动。

    ‘澈儿，你还是趁早打消这害人的主意，不说你祖父不允许你得罪沈家，你要真这样做了，沈氏一定会要了你的性命。‘林氏面色凝重。

    ‘她沈氏有何能耐取我性命？‘徐澈冷笑。

    林氏没说话，只是指了指屋子角落里那堆碎木。

    徐澈瞟了一眼，有些不解，“母亲让我看那些废木做什么？”

    ‘那是沈氏方才单掌劈碎的檀木椅。‘林氏语气有些艰难。

    身为母亲，她当然不想儿子落个举止轻佻的坏名声，更不想见到骄傲自信的儿子在人前低头。

    澈儿想法虽狠，但不失为一个好法子，且依他自身的条件，别人肯定会信他所言。认为是齐妙勾*引不成后的倒打一耙。

    安宁侯府不足惧，可沈家却不容小觑，公公曾多次提醒家里人。行事要低调，不可得罪沈家人，否则绝不轻饶。

    如今圣上不仅十分倚重沈放，对齐正致也非常器重。

    齐正致再怎么不疼齐妙，可女儿一旦被人泼此污水，他不会无动与衷。他真要闹起来，可也是个难缠的主儿。

    事情要是真闹到圣上那儿。最后吃亏的还是澈儿。

    何况沈氏还是女儿奴，可能澈儿话刚出来，她就拿着刀子冲过来了。

    思来想去。为了澈儿，绝不能得罪沈氏，只是一句赔罪的话罢了。

    徐澈骇然，忙跑到那堆碎木前。

    檀香椅有多么结实。他很清楚。可沈氏能单掌将它劈碎……

    徐澈双唇紧抿着，颓丧的低了头。

    他可以肯定沈氏想取他性命易如反掌，除非他一辈子呆在徐府不出门。

    可要真那样，岂不成了老鼠，活着还有什么意义。

    林氏又道，“澈儿，大丈夫能屈能伸，这事你本就有错在先。去赔个礼，这事也就揭过去了。

    同时也是给你提个醒儿。往后行事说话要更加谨慎，要三思而行，不可随性而为，否则吃亏的还是你自个儿。”

    徐澈绷着脸点点头，答应去给齐妙赔罪。

    他也没心思再去和同窗们吟诗作赋了。

    齐妙敢让母亲来找林氏，就是知道他们母子不敢不来道歉，无把握之事她不会做的。

    用过晚膳后，天色已经完全暗了下来。

    白日里喧闹的灵山也寂静下来，空气里带着淡淡的檀香味。

    如火的枫叶敛去耀眼的光芒，安静的在黑夜中蛰伏，等待日出的那一刻在世人面前展露它那绝世的芳华。

    趁着夜色，林氏与徐澈轻装简从，只带了两个丫鬟，提了礼物来到齐妙所居的院落。

    早在来之前，林氏就先派了丫鬟过来对沈氏说了。

    齐妙用过晚膳就早早的回了房，她不想见他们，歉意的话对母亲说就是。

    一进院子，看似徐澈一副目不斜视的样子，实则眼珠子灵活的转动着，希望能看到白莲的婀娜的身影。

    只可惜未能如愿。

    因白莲并不知道他要来，否则一定早早的守在门口等他呢。

    进了花厅后，林氏意外发现李夫人也在。

    且看他们进来，李夫人也无离去之意。

    沈氏知道他们这时辰过来，却留着李夫人在这此，这是什么意思？

    林氏心下稍有不悦。

    几人客气的寒暄，沈氏招呼林氏坐下。

    说了几句闲话，李夫人看林氏母女欲言又止的模样，就说道，“徐夫人是不是有什么话不能当我面说，若如此，那我先回你们聊。”

    李夫人说回，人却不动，摆明了就是不走。

    林氏猜她根本就没准备走。

    沈氏就道，“李夫人多心了，哪儿有话不能当您面说的。徐夫人，是不是？”

    最后一句是看着林氏问的。

    “齐三夫人说的是。”林氏讪讪一笑，看向徐澈。

    徐澈对着沈氏一揖到地，万分真诚的说道，“齐三夫人，小侄来向您谢罪，今日之事的确是我太唐突无礼，但并非刻意冒犯齐五小姐，求您大仁大量，能谅解小侄一时糊涂所犯之错。”

    林氏向沈氏解释，“齐三夫人您就别再恼这孽障了，他呀想着你我二人情同姐妹，他与妙儿也该像兄妹一样相处，从心里将妙儿当作妹妹来待了，说话行事也就随意了一些，不曾想让妙儿误解了他。

    他知道妙儿从燕关回来不久，就想着带她四处玩耍一番，以尽兄长的本分，并无其他恶意。

    这孽障是半道上无意中遇见了白小姐，他是看在三夫人您的面子上才与她打了声招呼，邀请妙儿去游玩时，为了不让白小姐受冷落，他也就顺道提了句。

    他呀是想面面俱到，结果呢里外不是人……”

    徐澈立即摆着手正色道，“母亲，不怨妙儿妹妹误解我，实在是孩儿举止太孟浪，因母亲与三夫人的交情，我一时之间忘了与妙儿妹妹乃初见，让她受惊受委屈，真是罪该万死。”

    他看向沈氏，说道，“三夫人，能否请妙儿妹妹出来一见，小侄要当面向她赔罪，否则我会寝食难安。”

    母子二人语气亲昵，态度诚恳，三言两句就轻巧的将轻薄变成了误解，事情变了性质。

    原本是徐澈想施计逗弄齐妙，现在倒变成他好心好意拿齐妙当亲妹妹来看待，却反被她给误解，还闹出这一串事情来。

    同与他和白莲的私会也变成了偶遇打招呼。

    没有了私*会，没有轻*薄欺负，一切都是误会。

    特别是徐澈道歉的态度，诚恳得让人无法相信他不是真心的，他只差没有流着泪跪下来磕头和自扇耳光了。

    伸手不打笑脸人。

    徐澈这般低姿态的示弱伏小认错，沈氏又怎好疾言厉色。

    她没有再和他争执，郑重的说道，“徐夫人，徐二公子，事实真相到底如何，你们比我更清楚。

    但既然徐二公子肯来赔礼致歉，看在我与徐夫人交情的份上，我就不再去计较。

    希望二公子能记住今日所说的每句话，那些不愉快的事儿莫要再生，否则到时伤的可就不是情面了。

    至于二公子与白小姐之间到底是怎么回事，我不管，那是你们的事儿，没有必要向我解释。”

    徐澈道是。

    李夫人拉了沈氏的手，轻轻笑着道，“妹妹，误会解除了就好，就说嘛，徐二公子才高八斗，温文儒雅，怎会做出那种龌龊之事，这其中一定是有什么误会。”

    她看向徐澈，又道，“徐二公子，你说拿妙儿当亲妹妹来待，往后可要说到做到哟，她要被人欺负了，徐二公子可以出手相助哟。”

    林氏笑着道，“那是一定，对了，怎么不见妙儿呢，澈儿还要当面向她赔礼呢。”

    沈氏轻轻摇头，“妙儿回来后一直伤心，不愿意见人，当面赔礼就不用了，徐二公子的歉意我会转告。”

    李夫人从旁叹了口气，说道，“妙儿胆子小，说话行事一直偱规蹈矩，不比京中有些姑娘活泼大胆，今儿的确是被吓着了。”

    呸，就她副粗鲁样还胆小？

    骂我的时候她眉都没皱一下，装腔作势的贱丫头。

    徐澈在心中恨恨的骂。

    该说的话都说了，林氏与徐澈告辞。

    沈氏和李夫人一起送他们出门。

    徐澈下意识又是四处张望了下，期待着能见到白莲的身影。

    忽地，他双眸闪闪泛光。

    白莲娇俏的身影出现在正前方的回廊下。

    她正和丫鬟在那儿低声私语。

    似是感觉到前方有来人，她抬眸看了一眼，瞬即又将头低了下去，极害羞的样子

    虽只是回眸一瞬，但徐澈还是看清了她绝美的花容，心神一荡。

    啊！

    徐澈忽然发出一声惨烈的呼喊声。(未完待续……)

    PS：撒花感谢书友110309081256357、阿媚妹儿和书友130213132323742三位同学的月票支持，感谢公主的妈妈再次打赏支持，群么么哒，爱你们！

    继续求求订阅和月票，拜托啦！