
    沈氏立即恶狠狠的盯着齐湛。

    那眼神颇有‘你敢摇头试试’的意味。

    齐正致面上再次有羞愧之色滑过。

    在妙儿委屈时，身为父亲的他也不曾为她出头。

    他看向齐湛用眼神示意点头，担心儿子犯浑摇头。

    若摇头，卉娘岂能饶了，他们父子二人都会遭殃。

    父母亲灼热的眼神让齐湛颇有压力。

    他相信要是摇头，父亲会第一个踹死他。

    他违心的点头，“当然会。”

    沈氏和齐正致二人松了口气。

    齐湛自己也有逃过一劫的感觉。

    “哥哥又骗我。”齐妙轻笑着摇头，“我被白表姐栽赃陷害，哥哥你没为我讨公道，我受了伤，哥哥你也没为我叫屈。”

    在齐湛心中，白莲就是圣洁无暇的仙女，就算做错了也错的有道理。

    她要让父母亲帮忙撕下白莲的面具，让齐湛知道他心中的女神是怎样的卑鄙丑陋。

    不奢望他立即就对白莲翻脸，说的次数多了，他潜意识里自会相信。

    齐湛紧紧抿着双唇，没有回答齐妙。

    时至今日，他依然不相信白莲栽赃，更不解齐妙受伤与他又有何干，又不是他让她受伤。

    齐妙站了起来，走到他面前。

    俯视着齐湛，她继续反问，“我不明白，哥哥为何对白表姐一人外人比我这亲妹妹还要好？”

    “莲儿不是外人。”齐湛终于出声反驳。

    这话齐正致倒也赞同。

    齐妙却不赞同，“哥哥你当白表姐是亲人，可白表姐根本没拿咱们一家人当回事呢，她是彻头彻尾的外人。”

    “你对莲儿有偏见，当然这样说。”齐湛不服气的辩驳。

    “妙儿、湛儿，就此打住，都莫要再争。”见兄妹二人要争吵起来，齐正致忙从中和稀泥。

    “我不是和哥哥争，当着父亲您和娘的面，有些话我说出来，让你们帮着辩下是非对错。”齐妙可不想就此算了。

    沈氏立即点头支持，“妙儿有话直说，都是自家人。”

    齐妙微微一笑，继续看着齐湛说，“哥哥，请问你会不会陷害父亲和娘？”

    “当然不会。”齐湛立即摇头。

    “你不会，但白表姐会，上次她故意在海棠苑门口下跪，就是让人误会娘是坏人，侮辱娘的名声。

    你说白表姐不是外人，那就是自家人喽，有她这样害爹娘的自家人吗？”齐妙反问。

    这事齐湛知晓。

    他并不认为白莲有错，反而感动她为了他心甘情愿去向母亲下跪求情，并因此还染了风寒。

    只是最近母亲看得太紧，否则早去看望白莲了。

    他毫不犹豫的反驳道，“莲儿只是想为我顶罪，没你想的那样多心思，她绝不会存心害母亲的。”

    齐妙反问，“她要是真心为你顶罪，为何在你受家法的时候她不去？所有事情尘埃落定后再去请罪，你不认为太晚了吗？

    还有她早不跪晚不跪，为何偏偏选在父亲回府的时辰去跪，明显是要让父亲误会母亲。

    幸好父亲明辩是非，相信娘不会做出这种事，否则他们一定会争吵，争吵最后的结果是什么我不敢想。

    白表姐熟读四书五经，知书识礼，是京城有名的才女，连我都能想到这些，她又怎会不知？”

    “父亲，我说的对不对？”齐妙看着齐正致问。

    女儿纯净的眼神，令齐正致连耳朵都在发烫。

    他为最初对妻子的怀疑而感到羞愧和内疚。

    与妻子成亲十几年，别人可以不了解她，他怎能不了解，怎能怀疑她？

    他真是混蛋！

    齐正致不再为白莲辩护，他对着齐湛点头说道，“湛儿，这次的确是莲儿错了，爹差点儿误会你娘亲呢。

    卉娘，我对不住你，不该对你有怀疑，往后绝对不会了。”

    他又看向沈氏，真诚的道歉。

    没有厚着脸皮隐瞒自己的过错。

    “你我夫妻，无须道歉。”沈氏应道……

    夫妻之间最重要的是信任，而不是歉意。

    齐湛则蔫了。

    他不信所听到的。

    莲儿错了，莲儿想害我娘，莲儿她不是这种人啊？

    她为什么要这样做？

    看着儿子发愣，沈氏恨铁不成钢的摇头。

    她郑重说道，“湛儿，你要记住，知人知面不知心，有些人并不像你表面看到的那般好，往后多长个心眼吧。”

    “娘，我们吃饭吧，饿啦。”齐妙搂着沈氏的胳膊撒娇。

    今日差不多了，让齐湛去好好回味，过几日再来敲打。

    四人入席用了早膳。

    用膳后，齐妙与齐湛一同出了海棠苑。

    明月阁与君兰轩的方向相同，但齐湛不愿意与齐妙同行，加快脚步向前。

    齐妙不紧不慢的跟在后面，对他的举动无动与衷。

    她在想着五日后灵山寺之行。

    “湛哥哥。”白莲悦耳动听的声音钻入她的耳底。

    齐妙眉心微微拧起，抬眸看向前方。

    一身藕粉色衣裙的白莲微笑着向齐湛问好。

    “莲儿好，我还有事呢，先走了。”齐湛说完话，匆匆走了。

    就像有人在后面追他似的。

    他满脑子都是白莲刻意陷害母亲的事，他不知该用什么态度面对她。

    她害母亲，他应该骂她，可看着娇美可爱的脸，他又骂不出口。

    可要让他还像从前那样对她，会愧对母亲。

    他也做不到。

    只有逃离！

    看着齐湛的背影，白莲低垂的眸中寒意森森，双手紧紧攥起。

    齐正致和齐湛都变了，对她不再像以前，这全是齐妙的‘功劳’啊！

    白莲正恨着齐妙，一抬头，就见她正笑嘻嘻的看着自己。

    齐妙以为白莲又会借这次生病大做文章，让父亲为她奔波辛苦。

    结果出乎她的意料。

    自从那日下跪后，白莲十分安静。

    没有因生病一事来找父亲，也未寻其他借口来给父亲添麻烦。

    她不信白莲会甘心如此。

    “五表妹好。”白莲虽被吓了下，但还算镇定。

    “白表姐，五日后我们去灵山寺赏枫叶，你去吗？”齐妙笑着问。

    灵山寺的枫叶举国闻名，每年秋天人山人海，热闹非凡，胜过京城的市集。

    因去的人多，慢慢的赏枫叶成了变相的相亲会。

    白莲对这件事特别热衷，前世的每年秋天枫叶红时，她都会去灵山寺。

    其实不仅仅是赏枫叶，只要是多热闹的场合，白莲都爱去。

    她要在人前显露绝色的容貌，卖弄她的才情，要在京城扬名，期望能嫁入王侯之家。

    “真的？”白莲眼睛果真亮了。

    “这事还会有假嘛。”齐妙认真的应道。

    而后她就迈步继续往明月阁走去。

    她好好的为何要对我说这件事？

    是想显摆么？

    难道说今年她们想撇下我？

    白莲不解齐妙说这话的意思，她喊道，“五表妹请留步，我有几句话想对你说。”

    “罢了，我们还是离远些比较妥当，万一再闹出点什么事情来，我可消受不起。”齐妙连头都未回，只是冲着身后摆摆手。

    她承认告诉白莲这件事，是另有打算。

    想看马氏等人气急败坏的嘴脸。

    齐妙走的很快，白莲看着她背影消失在拐弯的竹林处。

    白莲皱眉想了片刻，掉转方向往松鹤院去了。

    半个时辰后，紫香来海棠苑告诉沈氏，马氏有请。

    齐妙微微一笑，陪着母亲去松鹤院。

    回到明月阁之后，她又特意来母亲这儿，就是等着马氏呢。