
    秋雨像多情的情人，缱绻缠绵了好几日，才不舍离去。

    太阳慵懒的爬起，靠在枝头打盹，任由金光倾泄。

    久雨初晴，天地间豁然开朗，齐妙的心情也跟着好起来。

    想着整日闷在府中也无趣，该和母亲商议商议，是否出去秋游。

    “二位姐姐快些，我们走吧。”齐妙笑着催月夏和夏霜，竟有些迫不急待想去海棠苑了。

    “小姐今日心情好好呢。”月夏眯着眼睛笑。

    “天晴了嘛。”齐妙也笑。

    主仆三人说笑着出了明月阁。

    海棠苑内笑声阵阵。

    沈氏与齐正致正在说话，眉梢眼角全是暖暖的笑意。

    丈夫对女儿的态度有了改观，不再整日将白莲挂在口中，这让她很欣慰。

    她不反对丈夫为了报恩而对白莲好，但绝不可以因为白莲而冷落疏远女儿。

    更不能伤害女儿。

    不过，白言峰怎会有白莲这样心机深沉、忘恩负义的女儿呢？

    他要是九泉下有知，也一定会不瞑目吧。

    因着齐正致的关系，沈氏认识白言峰，认为他是一个正直仗义的人。

    “娘，父亲！”齐妙掀帘进来，笑着唤道。

    看母亲开心，她比谁都高兴。

    “妙儿快过来。”沈氏笑着冲她招手。

    齐正致面上带着笑，略有些不满的嗔，“妙儿，为何总唤我父亲，喊爹爹。”

    齐妙露出细白的牙齿笑，不置可否。

    父亲对她态度是有所改变，那是因为白莲让母亲受到了伤害，他在恼她。

    等他心中的怒火灭了，白莲又表现出种种好之后，他就会重新疼爱她。

    为了白莲，他到时又会不顾后果的来伤害冷落她。

    短暂的改变又有何用？

    对父爱她已经不抱有希望，否则将来受伤害的还是她。

    齐湛坐在旁边一言不发，冷眼看着齐妙。

    眸底深处有两簇蓝色的小火苗在燃烧。

    沈氏让齐妙坐在身旁，握着她的手，柔声问，“妙儿，最近可有再做噩梦？”

    “嗯，偶尔还有呢。”齐妙玫瑰色的唇瓣轻轻抿了下，知道母亲所指的噩梦是什么。

    要让母亲对徐家一直心怀惧意，避而远之。

    “唉，别怕，有爹爹和娘在，无人敢伤害你。”沈氏叹了口气，搂着她安慰。

    “妙儿你别想太多，日有所思夜有所梦。

    兴许是你在燕关时听多了杀敌的故事，就将自己代入故事去做梦，只不过巧合的是梦境中有些人是真有其人。

    那些人你以为从来没有见过，也许你何时见过他们，只是自己并不记得而已。

    反正只是梦而已，卉娘你和妙儿都莫要太紧张，要是梦境会成为事实，那无人敢闭眼睡觉了。”齐正致也劝道。

    最后一句话是对沈氏说的。

    林氏在梦境中伤害齐妙这件事，沈氏悄悄说给了齐正致听。

    毕意牵扯到徐家，只对他一人说了，并叮嘱不可告诉第三人。

    天下之大，无奇不有，齐正致没有怀疑齐妙做过此梦，却不以为然。

    认为梦就是梦，不会成为事实。

    他还认为齐妙梦中人并非林氏，只是与林氏长的像而已。

    “话虽如此，但有些事还是小心提防吧。”沈氏坚持自己的想法。

    对妻子的小心，齐正致也不反对。

    沈氏想了想，又对齐妙说，“妙儿你回来也有些时日了，娘一直被烦事缠身，也没得空带你四处走走。

    灵山寺枫叶极美，五日后我们一起去赏枫叶吧，散心解闷儿，说不定回来就不做噩梦了，如何？”

    因林氏的缘故，她是不想赴赏枫叶之约。

    这两日忽然想起灵山寺的远空大师佛法精深，也许他知晓妙儿做噩梦的缘因，说不定还能化解呢。

    有了这想法，沈氏就想带齐妙去灵山寺了。

    齐妙不知母亲真正的打算，就问，“就我们去吗？”

    前世李夫人此时要么病危，要么已经病逝，自然不会和母亲有约定。

    而她因为染了风寒咳嗽，没去赏枫叶。

    白莲去了，回来后悄悄向她得瑟了好多回呢。

    “还有李夫人和其他几位夫人，对了，上回陪同你的刘小姐，她也会去的，到时你们可以结伴一同玩耍。”沈氏柔声答道。

    她没提林氏，担心齐妙会害怕，进而拒绝此次的灵山寺之行。

    刻意去灵山寺容易让外人猜测原因，借赏枫之机去拜见远空大师，是最好的机会。

    齐妙在想这几位夫人中是不是有林氏。

    “好的，我去，一切听娘的安排。这些日子的确闷坏了，我也想着去哪儿玩呢。”她还是点头答应了。

    因为她想到白父当年救父亲的地方，好像就在灵山寺的后山。

    趁这机会去那儿瞧瞧吧。

    希望能有所收获才好。

    有些事情想要彻底解决，必须找到症结的根源。

    否则不管怎么做，都是治标不治本。

    “好。”沈氏笑着点头，对齐正致和齐湛说，“你们这几日也准备下。”

    她很高兴，开始盘算齐妙要穿什么衣服，戴什么首饰了。

    “卉娘，最近朝中很忙，若没空，到时你辛苦些，带妙儿和湛儿去吧。”齐正致答道。

    “你尽力争取吧，实在没空就算了，以大事为重。”沈氏有点失望，但还是大度的点头。

    母女二人都想去灵山寺，目的却不同。

    齐湛看父母关心紧张齐妙的模样，很不屑。

    他从鼻子里冷哼一声，说道，“哼，做噩梦有什么了不起，我前些日子还梦见妹妹拿剑要杀我呢。”

    齐妙做了什么噩梦，他是不知情的。

    他只是借机寒碜齐妙。

    “湛儿，你胡说什么呢？”沈氏立即沉了脸斥。

    齐正致也道，“湛儿你该认真读书，有些浑话往后不可再说。”

    愉悦的气氛顿时被齐湛破坏了。

    呀，父亲现在对这死丫头的态度可是越来越好了。

    齐湛惊诧的看着父亲。

    听着父母的辩驳，齐妙温和一笑，应道，“哥哥没有胡说，我上回气的是想用剑刺他。”

    “妙儿，怎么回事？”沈氏忙问。

    那日齐湛闯入明月阁骂齐妙，齐妙拿剑割断他腰封一事，太丢人了，他没告诉任何人。

    故沈氏和齐正致二人均变了脸色。

    “妹妹，那事我都原谅你了，你就别再自责了。”齐湛忙应着。

    他一个劲的向齐妙使眼色，希望她别再提。

    要是母亲知道他为莲儿讨公道，倒霉的会是他。

    我自责？

    齐妙向他笑了笑，对沈氏说道，“就是上回白表姐晕迷不醒，哥哥侠义心肠，跑来明月阁找我算账为白表姐报仇，我一怒之下就拔剑了。”

    齐湛和齐正致二人脸都臊了臊。

    沈氏指着齐湛，气得浑身直哆嗦，斥道，“湛儿，你怎么不长记性，妙儿才是你亲妹妹……”

    齐妙忙握了母亲的手，温声劝道，“娘您别生气呀，事情都过去好久了，我不是要和哥哥算账。

    我只是想问哥哥一声，我要是被人欺负，受了委屈，哥哥你会为我出头吗？”