
    齐正致对妻子的反应愣了一下。

    但他很快反应过来，想她应该去找白莲了。

    忙大步追了出去。

    他跑得很快，终于追上沈氏，前面不远就是碧水阁。

    “你追我做什么？”沈氏皱眉问。

    齐正致忙劝道，“卉娘你先冷静一下，我并没有完全相信莲儿所说，等弄清事情真相之后咱们再做打算，好不好？

    你现在这样去找莲儿，有……有点不太合适。”

    “你认为我是去找白莲算账？”沈氏反问。

    “呃，难道不是吗？”齐正致怔了怔。

    “呵呵，你将我想得也太浮浅了。”沈氏冷冷笑了下，“我才不屑与她说话呢。”

    “那你这是要去哪儿？”齐正致糊涂了，不知道妻子到底想做什么。

    “有些事我本不想告诉你，既然你好奇，那就随我一起去吧。”沈氏说道。

    齐正致揣着满腹疑惑，随沈氏一起去了松鹤院。

    比较巧的是柳氏、杨氏和吴氏三人也在，几人不知正和马氏说着什么，均一脸义愤填膺的样子。

    见到沈氏与齐正致，几人面上表情都僵了僵。

    柳氏和杨氏他们只在灵山寺住了一宿，第二日下午就回来了。

    因临时的仓促安排，考虑得十分不周全，显得乱糟糟的，那些亲朋们都十分不满意。

    柳氏和杨氏可谓花了银子却没落得一声夸，反叫人埋怨。

    如今见了沈氏。她们可是血往喉间涌，好想剥了她的皮抽她的筋。

    “老三，你们怎么来了？”马氏问齐正致。

    语气有些不欢迎的意思。

    齐正致看向沈氏。他也不解妻子来找母亲有何用意。

    沈氏走至马氏身前，忽然撩起裙角，扑通一声对着马氏跪了下去，委屈的高声喊，“求母亲给媳妇做主。”

    马氏最近见惯了沈氏浑身长刺的样子，猛然间见她如此低姿态，竟有些不适应的怔了下。

    齐正致愣了下之后忙去扶妻子。“卉娘，有话起来说，地上凉。”

    沈氏却摇头。“三郎你莫管，此事极为重要，必须要有母亲为我们做主。”

    齐正致见她心意坚决，倒也不好再劝。只能一脸焦急的看着马氏。

    他想陪跪。可又不知道到底是何事，等听到事由后再说吧。

    柳氏微微一笑，说道，“三弟妹聪慧过人，足智多谋，能文善武，可谓是世间难得的奇女子，还能有事儿难住你而向母亲求助？

    母亲每日事儿多得很。三弟妹你别无端给母亲添事儿啦。”

    乍听是在夸沈氏，可阴阳怪气的表情和语气任谁都能听出她是在赤果果的嘲讽。

    齐正致对柳氏皱了下眉。

    沈氏看向柳氏不客气的说道。“大嫂，你莫要兴灾乐祸，此事并非只与我们三房有关，可是关系到咱们整个安宁侯府的声誉，否则，我能来扰母亲清静？

    大嫂你若不担心媛姐儿、婷姐儿名声受损，就请继续落井下石、挑拔离间！”

    这番话说得很重，既点出她要说的事情至关重要，又揭穿柳氏丑恶用意。

    柳氏面色有些狰狞。

    马氏无法再视若无睹，终于出声相询，“老三媳妇，到底是怎么一回事，你赶紧给我说清楚。”

    杨氏和吴氏也都敛了笑容，紧张的看向沈氏，不知出了什么事儿。

    齐正致则对马氏说，“娘，让卉娘起来说吧，天冷，她又坐了好几个时辰的马车，回来一直忙着处理内宅之事，累着呢。”

    马氏很想摇头说不，可看着儿子满含期待的眼神，她若点头，在儿子眼中倒成了不明事理的老婆子。

    她只好对沈氏说，“老三媳妇你起来说话吧，若事情真如你所说的那般严重，不用跪，我也同样会为你做主。”

    “多谢母亲。”沈氏起身，在齐正致端过来的椅子上坐下。

    她说道，“母亲，此次灵山寺之行，真正说来并不顺利，反而还出了些差错。

    平日大家都说白姑娘知书识礼，行事沉稳，聪明乖巧，此番前去灵山寺却令我十分失望，不仅再次出言污蔑陷害妙儿，且还做出与男子私会之事……”

    什么？

    齐正致眼睛瞬间瞪大，这些话不是先前莲儿控诉妙儿的吗？

    “什么，与人私会？和谁？”马氏几人面色也惊变。

    至于齐妙是否被人污蔑陷害，她们并不关心，只关心白莲与男子私会一事是真是假。

    这种事若传了出去，损害的不仅仅是白莲的名声，养她八年的安宁侯府也会跟在后面遭殃。

    要知道安宁侯府眼下还有好几位未定亲事的姑娘和少爷呢。

    就算是定了亲，一旦这种事传扬开来，谁知对方会不会因此而毁婚，这样的事情并不少见。

    齐正致双唇紧抿看着妻子，看她如何说。

    沈氏说道，“母亲莫急，且听我慢慢道来。”

    接下来，她说了三件事。

    第一桩是齐妙迟归，白莲说齐妙是和男子出去游玩了，结果信国公夫人亲自上门说了齐妙的行踪，证明白莲是在红口白牙的信口雌黄。

    第二桩是初遇林氏母子那日，众目睽睽之下白莲用痴迷的眼神盯着徐澈瞧，令旁人侧目。

    这也是事实，当时白莲的眼神老是往徐澈身上瞟，李夫人和葛夫人都发现了。

    葛夫人只是鄙视的看着白莲笑了笑，没说什么。

    李夫人和沈氏关系亲近，忍不住在她耳边吐槽白莲的轻浮。

    第三桩就白莲与徐澈在枫林中私会，结果被齐妙撞见。还有后来徐澈登门致歉之时，白莲故意站在廊下与他眉目传情，以至他摔倒受伤。

    沈氏话说完之后。马氏、柳氏她们均震惊不已，包括齐正致。

    她们震惊的不是白莲和徐澈私会，而是信国公夫人竟然亲自上门为齐妙证清白，这是何等的殊荣。

    五丫头这是走了哪门子邪运，竟能得信国公夫人另眼相待。

    柳氏和杨氏面上多了妒忌之色。

    “三弟妹，你说得这些可都是真的？信国公夫人何等尊贵的身份，岂会为了只有一面之缘的妙儿亲自登门？”柳氏反问沈氏。

    语气酸溜溜的。很不愿意相信这是事实。

    “大嫂若不信，可以去信国公府问问。”沈氏平静的答道。

    “我虽不像大嫂读得书多，可也知道礼义廉耻。绝不会编谎言来给自己面上贴金。谎言终究是谎言，总有被揭穿的一日，我为何要自取其辱。”

    柳氏被堵得哑口无言。

    她哪有本事去信国公府求证。

    沈氏看向马氏问，“母亲。事情经过就是这样。不知母亲准备如何处置白姑娘？”

    要换做是平日，马氏早就斥责沈氏心狠了。

    可眼下前有信国公夫人出面为齐妙证清白，后有齐妙救徐澈，马氏不敢轻言。

    何况白莲要真与徐澈私会，可不能轻饶。

    但马氏又不想做得罪人之事，她瞟了眼旁边的齐正致，就说道，“老三。莲儿这事，还是由你来决定吧。”

    齐正致正暗暗惊喜齐妙能得信国公夫人如此器重与厚爱。

    他感觉自己的面子上也多了几分光彩。

    第一次为有齐妙这个女儿而感到骄傲与自豪。

    再想想白莲先前对齐妙的控诉。他认为那都是子虚乌有的栽赃陷害。

    唉，莲儿啊莲儿，你为何不听我的话？

    齐正致眸光一黯，在心中叹息着。

    正巧这时听到马氏问话，他就道，“一切听母亲的安排。”

    老三怎没为莲儿辩驳或求情？

    马氏又诧了下。

    她就问沈氏，“老三媳妇，依你之见，该如何惩罚莲儿呢？”

    沈氏道，“白姑娘前几回栽赃陷害妙儿，念及以往的情份我没计较，饶了白姑娘几回。

    但此次却不同，白姑娘与外男私会，此事若传扬开，伤及的不仅仅是她的一人的名声，而是我们整个安宁侯府的名声。

    此次若不严加管教，往后谁知道她还会闯什么样的祸事来。与徐二公子相见不过两个时辰，就该私会，她还有什么不敢做的？

    当然，也还有其他的法子避免往后出事，那就是让白姑娘母女搬出我们安宁侯府，那她将来如何就与我们安宁侯府无关，就能保全我们侯府的名声。”

    杨氏听了连连点头，“三弟妹言之有理，要是其他事情也倒罢了，与男子私会这可是事关贞节的大事，不容马虎。

    可不能因白莲一人失节而影响我们全府的小姐啊，母亲，您可不能心软啊。”

    这是赞同惩罚白莲。

    吴氏也忙点头，说这是大事，应该罚。

    柳氏虽不想附合沈氏之言。

    奈何沈氏说的有道理，且她家女儿本就亲事难谋，要是白莲再出个什么丑事，那自家女儿可就毁了。

    柳氏就道，“母亲，莲儿近来行事的确欠妥，是该好好管教了。

    况她本就不是我们齐家人，可不能因为她一个外人而伤及了整个侯府啊。”

    想了想，她又看向齐正致，说道，“三弟，说起来也怨你，就是你太宠太溺爱莲儿，才让她养成今日这性子。”

    这是刻意往沈氏心口上撒了把盐。

    齐正致面色一窘，尴尬而又心虚的看沈氏，担心她会生气。

    反正丈夫疼白莲又不是这两日的事情，沈氏早就习惯了。

    她淡然的答道，“大嫂此言差矣，江山易改本性难移，白姑娘本性如此，怨不得别人。”

    白莲心地要真是个善良的，就不会屡教不改。

    故这是白莲天性使然。

    其中的道理马氏比谁都清楚，可真要让她下令让白莲受罚，她又有些不舍。

    沈氏看出她的心思，又道，“其实在灵山寺她再次陷害妙儿时，我就想狠罚她，但我知道母亲您一向疼爱她，怕您舍不得，没敢私自做主。

    母亲，媳妇知道您舍不得，今日太晚了，明日让白姑娘母女搬出咱们侯府吧，免去后顾之忧。”

    “母亲，您若不舍得罚白莲，便让她们搬出去吧，可不能让她坏了我们侯府的名声。”柳氏、杨氏均道。

    这回几妯娌的意见倒是难得的统一。

    马氏也不敢再马虎，只得道，“那就罚她禁足一月，并抄女诫。”

    沈氏补充道，“还得掌嘴三十，她屡次向妙儿泼洒污言秽语，屡教不改，罪不容恕。

    这是初罚，她下回要是再敢如此，我要拔了她的牙。”

    “老三媳妇，这罚得也太重了吧？”马氏皱眉。

    “重？”沈氏冷冷笑了下，说道，“这次幸好有信国公夫人出面相助，否则在白家母女的恶言毒语污蔑之下，我家妙儿岂还有命在。

    与性命相比，掌嘴三十应该是不值一提吧？母亲，白莲终究是姓白，妙儿可是姓齐，是您的亲孙女儿，您难道就能眼睁睁的看着她一次又一次被人欺负？”

    她又看着齐正致问，“三郎，我说得可有道理？”

    就算是沈氏说得没甚么道理，齐正致也不会当着人前驳斥，何况她说得全在都在理。

    齐正致只能点头，“卉娘言之有理。”

    马氏追问，“你也同意掌嘴？”

    齐正致双眸轻轻闭了下，无力点头。

    他也不愿做出这种决定，奈何莲儿错得离谱，他也无法原谅。

    “那就打吧。”马氏只好说道。

    她不能在儿媳妇面前落个为了外人而让自家孙女受委屈的名声。

    何况她还没弄清楚信国公夫人对齐妙是怎么回事。

    看着马氏派来的婆子，白莲和姚氏完全傻掉了。

    那日在灵山寺沈氏说回府后再罚，当时她们母女二人都认为沈氏是给自己找借口，其实是根本不敢打白莲的。

    故她们没将这件事放在心上，以为就这样不了了之了。

    谁料到沈氏不仅没忘，反而还通过马氏之手来罚她。

    “你们不能打莲儿，不能打，她又没犯错。请几位妈妈手下留情，我这就去找姨母和三爷。”姚氏哭着喊道。

    白莲则冷着脸不作声。

    她恨，恨安宁侯府所有人。

    其中一位精干的婆子干笑了下，说道，“老夫人和三爷说了，这样做全是为了白姑娘好，白姑娘还年轻，往后的路还长着呢，希望白夫人严加管束白姑娘才是。

    这些话全都是老夫人和三爷说的，白夫人您还是让让吧，万一奴婢们失手伤了您可就不好了。”

    什么？

    表哥知道这事，连他都不管莲儿的死活吗？

    他怎么可以这样？

    齐正致的态度让她失望至极。

    姚氏腿一软，差点儿摔倒，但她还是紧紧抱着白莲，不让婆子们来打。

    精干婆子使了下眼色，立即另有两名婆子上前，将姚氏拉去一旁，并将白莲带离了碧水阁。

    齐正致，我跟你没完！

    姚氏狰狞着面孔，眼着跑出了碧水阁去找齐正致。(未完待续……)