
    白莲从刘婉儿话中听出了言外之音。

    刘婉儿信了她所言。

    这正合她心意。

    白莲眨了眨美眸，认真的说道，“有不一样呢，李公子与五表妹说话时，他一直在笑，眼中好像已无他物。”

    连白莲都看出来了，原来不是我的错觉。

    刘婉儿心一揪。

    但她不拿白莲当朋友待，就算有不满有猜疑，也不会对白莲说。

    她看着白莲冷笑一声，反问，“白小姐你好好的盯着我表兄看做什么？莫非你是在妒忌五小姐？”

    白莲被问得面色一讪。

    没料到刘婉儿会这样回答。

    以为她会恨恨的骂上齐妙两声呢。

    白莲苦笑一声，说道，“刘小姐真会说笑，五表妹和李公子就在这儿说话，无遮无挡的，只要一抬头就能瞧见，何来盯着李公子之说。

    我只是替五表妹高兴，一时嘴快多说了一句话，没想到令刘小姐不高兴了。

    在此，我给刘小姐赔礼了，请勿见怪，权当我什么都没说。”

    白莲微微低了身子，给刘婉儿道歉。

    刘婉儿表情依然冷淡，斥道，“白小姐你心中到底怎么想的，你比我清楚。

    我表兄为人谦和有礼，对任何人说话都是面带笑容，下次再听你胡说八道乱嚼舌根子，我就告诉姑母，让她收拾你。”

    而后转身离开。

    就算表兄对齐妙有好感，她也会更讨厌白莲。

    他真的对齐妙有另外的想法吗？

    刘婉儿多了一层心思。

    呸，无用的蠢货。装什么清高？

    白莲咬着银牙冷笑。

    虽被骂得有些难堪，但她还是有些开心。

    刘婉儿转身时阴郁的脸色正是她想看到的。

    她在京中这些年。因着家世的缘故，只结交了几位朋友。且家世一般，家世稍高些的根本不理睬她。

    虽然年轻男子们看她的眼神是热烈喜欢的，但他们的家人却瞧不上她。

    而齐妙这等丑陋的贱*人，离京八年之久，一回京城就结交了刘婉儿，更有李青源这等眼瞎的男子上前套近乎。

    所以她需要改变身份，等她成为真正的侯府千金，凭她的才情相貌，上门提亲之人一定会让她眼花缭乱。

    看得出来刘婉儿对李青源有意。听了她方才一番话，刘婉儿一定不会再和齐妙深交，绝交都有可能。

    不仅如此，刘婉儿一旦对齐妙憎恶，肯定还会向身边的好友宣扬齐妙的丑恶之处。

    一传十，十传百，齐妙的恶名就会渐渐传开，到时看还有谁愿意与她做朋友。

    白莲在心里阴暗的想着。

    齐妙去了少年一行人那边。

    除了少年外，所有人都向她道谢。

    齐妙微笑着接受了。

    她想对少年叮嘱几句。但人多眼杂，对他过分热络会惹人生疑，终究忍了。

    目送他们离开，齐妙一行人也再次登车上路。

    马车又行了一个多时辰。终于到了灵山寺山脚下。

    齐妙一下马车，眼前的色彩顿时绚烂起来。

    整座灵山被秋色浸染，漫山遍野的枫叶仿佛燃烧的火焰。红了山，灼红了天。更炙热了游人们的心。

    灵山寺在半山里，马车上去还要些时辰。齐妙他们先找了间客栈吃饭休息。

    一进客栈房间，齐妙先要了热水净面洗手。

    为了救人，身上出了汗，衣服粘在身上，很难受。

    换上干净的里衣，齐妙舒服的轻轻眯了下黑眸。

    秦丝替她沏了热茶，放在她面前，“妙儿，先前累得够呛吧，喝口热茶去乏。“

    “多谢秦丝姐姐，咱们一起吃点心。”齐妙接过茶盅，微笑着道谢。

    “好。”秦丝在她对面坐下。

    吃了两块点心后，秦丝压低声音说，“车祸是后面那辆马车忽然发力撞击前面那辆，而且撞击的力度相当大，否则不会所有人都受伤。

    看了下几匹马，发现其中一匹身上有伤口，还有流血，看样子是才受的伤。”

    “能确认伤是怎么来的吗？”齐妙忙问。

    “只有两种可能，要么就是马车撞击时受了伤，要么就是人为所伤。虽无十足把握，但我还是认为人为的可能性更大。

    马儿不会无缘无故的受惊，一定是受了什么刺激才会忽然发狂。再看那几位伤者，我直觉他们不是普通的商人，其中有几人是习过武的。

    在马车出现意外时，凭他们的身手应该可以逃离马车而不会受伤，可他们没逃。

    要么他们有难言之隐，不敢在人前暴露身份，要么就是车祸来的太快，而他们行动恰好受制了，无法逃出来。”秦丝分析。

    齐妙轻轻点头，认为她说得很有道理。

    这起车祸的确有令人疑惑之处。

    若真有人刻意陷害，那少年一行人得罪了谁？

    少年的蓝眸，在大魏朝还真是极少见呢。

    以前听外祖母说过，大魏西面的也言人天生蓝眸，五官比大魏人更深邃。

    难道少年是也言人？

    可他长相和大魏人没有什么区别，惟有眸子颜色不相同。

    “秦丝姐姐，那块玉牌你可有什么想法。”齐妙问。

    只有先确认少年的身份，才能查出她想知道的。

    秦丝摇摇头，“我没见过，也没听说过有哪个帮派或门派使用这种玉牌。

    不对呀妙儿，先前你乍见玉牌时表情有些奇怪，我还以为你知道它的来历呢。”

    她忽然想起这事，转而反问齐妙。

    齐妙轻轻摇头，“不瞒你，玉牌我瞧着有一点面熟，有似曾相识的感觉，可又想不起在哪儿见过。

    就因为这样，我才更好奇玉牌的来历，还有这群人的身份。”

    对少年奇怪的感觉，她没说。

    连她自己都不明白是怎么回事，更无法向秦丝解释清楚，还不如不说。

    “竟有这回事呢。”秦丝讶。

    齐妙认真点头。

    秦丝也皱眉陷入沉思，想着要怎么去查这些人。

    房门被敲响，传来月夏的声音，“小姐，宝珠姐姐来了，说夫人找您。”

    “来了。”齐妙脆声应着。

    她去了隔壁的母亲房间。

    沈氏也换了衣裳，正在喝茶，见她来，就笑着招呼她在身边坐下。

    齐妙依然坐下，笑着问，“娘，您找我来有事吗？”

    沈氏轻笑着说道，“没事，就是想和你说说话。”

    齐妙有些不信母亲所说。

    她们同乘一辆马车，说话的机会多的是，又何必特意喊她来此。

    “妙儿，你感觉刘小姐为人如何？”沈氏笑吟吟的问。

    “还好呀，怎么了，娘？”齐妙眉毛轻轻一挑，越发觉得母亲话中有话。

    沈氏唇瓣轻动，正欲应话时，门外传来急促的脚步声。

    还有宝珠匆匆的禀报声，“夫人，世子夫人和二夫人来了。”

    “来找我算账啦。”沈氏看着齐妙，唇角轻轻翘起。

    齐妙也轻轻笑了。

    沈氏亲自起身去开了门。

    门一打开，不用请，柳氏和杨氏就气冲冲进了房间。(未完待续……)

    PS：下午依然有月票的加更，媚儿再次厚着脸皮求求订阅和月票支持，明天是月票双倍最后一天啦！拜托啦亲爱的们！