
    武氏与连氏二人进屋。

    她们未来及落座，忽然就听身后传来噗通下跪的声音。

    二人疑惑的转身。

    只见姚氏和白莲跪在地上给她们请安。

    连氏不认识她们，就问沈氏，“齐三夫人，这两位是……”

    “妾身姚氏，这是妾身女儿白莲。”姚氏笑着回答，并示意白莲将头抬得高高的。

    对姚氏的抢话，连氏眉心又轻蹙了下。

    连氏看着武氏笑了笑。

    武氏笑了笑，道，“哦，原来是白姑娘啊，果然是位绝色美人。”

    “是，美人。”连氏微笑着附合。

    “国公夫人知道莲儿？”姚氏惊喜的问。

    “知道，当然知道。”武氏认真的点头，“白姑娘在咱们京城那可是极有名呢，应该没几人不知吧。”

    “啊，原来莲儿在京中如此有名呢，连国公夫人您也都知道了。”姚氏开心的差点儿要跳起来，她看着白莲激动的说，“莲儿，听见没，国公夫人说很多人都知道你呢。”

    “多谢国公夫人谬赞。”白莲也非常高兴，忙给武氏叩头。

    齐妙看着姚氏母女，忽然觉得她们好悲哀，竟没听出武氏这句话是嘲讽白莲，并非夸赞白莲。

    从得知白莲身份那一刻开始，齐妙就注意到武氏婆媳面上的笑容就有些鄙视。

    她们要是真心夸白莲，早该让白莲和姚氏起身。而不是一直跪到现在。

    要知道武氏是不轻易让别人向她下跪的。

    只有在十分庄重的场合，对礼数要求极严的情况下，她才会受礼。但也绝对让人很快起身，绝不会让人跪这样久。

    除非她极不喜欢那人。

    前世齐妙虽然没机会见武氏的面，但对她或多或少还是有一些了解。

    姚氏不知道武氏的性格，也没听旁人说起过，故以为武氏真的夸白莲，还在那儿欣喜若狂，恨不能昭告天下。

    沈氏面色平静。倒不计较真假。

    白莲要真是得武氏青睐，那是她的福分，也是她的本事。自己绝不会妒忌，更不会去刻意破坏。

    白莲母女的欣喜，在齐妙母女沉着冷静的对比之下，又显得过于浮燥了。

    武氏没看理会白莲。她看向沈氏。温声说道，“老身此次前来，是有一事想对齐三夫人言明，省得引出一些误会来。”

    “请国公夫人吩咐。”沈氏应道。

    面上笑容得体大方，举止娴静。

    “呵呵，不敢当吩咐二字呢，只是如实说几句话而已。”武氏微笑着应，而后看向齐妙。向她招手，“五小姐。来我这儿。”

    语气亲切温和，神态亲昵。

    还跪在地上的姚氏和白莲终于感觉有些不对劲。

    话都问完了，为何武氏不让她们起来？

    还有武氏对齐妙说话的神态举止，与夸白莲时的表情完全不同啊？

    齐妙也没料到武氏对自己这样亲切，可是第一回见她呢。

    她不由看了看母亲。

    “国公夫人让你过去，就去吧。”沈氏温声说道。

    齐妙走到武氏身旁，轻轻眨了下澄净的黑眸，问，“国公夫人有何教诲？”

    一双剪眸如同秋水，深不见底，却又清可见人。

    看着她纯粹干净的眸子，武氏竟然有莫名的宁静之感，不由暗暗诧异。

    武氏微笑着问齐妙，“方才迟归了，有没有被你娘责备呀？”

    神态语气亲昵的像同自家的晚辈说话。

    “啊……这事您都知道了？”齐妙很尴尬。

    不过她没做什么亏心事，倒无惧被问。

    “呵呵，我当然知道，今儿下午你和那位姑娘做了什么，我可都一清二楚呢。”武氏乐呵呵的应着，并指了指依旧立在门口的秦丝。

    “啊？您怎么知道的？”齐妙这回是惊愕了。

    而沈氏是又惊又喜。

    喜的是要是有武氏作证，就无惧白莲母女的污言秽语，惊的则是武氏竟会特意为这事跑来这儿，这……

    简直是不可思议，仿佛在做梦一样。

    对齐妙今天的所为，沈氏还是相信她没做出格的事情。

    之前相信，现在看武氏的反应，她更信了。

    “我怎么知道？呵呵？”武氏笑得更加开怀，而后嗔道，“你们这两个小丫头呀可真是能跑，老婆子跟在你们后面差点儿腿没跑折……”

    武氏说她下午带着丫鬟去赏枫叶。

    枫叶虽美，可看了几十年也不免觉得乏了，正巧看到齐妙与秦丝二人往另外的方向走，她就生了好奇之心，带着丫鬟悄悄跟着。

    她随着齐妙一路向下，看到河流，还看到她和秦丝二人逮鱼和烤鱼，可惜最后鱼烤糊了不能吃，被她们给扔了。

    总而言之，从齐妙和秦丝二人下山开始，武氏就一直跟在后面，并且是一同回来的。

    武氏的解释让齐妙震惊不已。

    凭她和秦丝二人的耳力，又在那种环境之下，身后有人跟着绝对不会不知。

    可武氏却说得言之凿凿，除了鱼烤糊这是假的之外，其他的全是真事。

    这到底是怎么回事？

    武氏为什么特意来说这些话，有她这些话做证，谁还敢质疑自己迟归的原因。

    齐妙是满面惑色。

    她忍不住问，“可我怎么没看见您呢？”

    这句话问得有些傻，似质疑武氏。

    但武氏却认为齐妙心地单纯。

    因这番话中的真假她心里是清楚的，要是齐妙直接承认了，她反而会认为齐妙不诚实。

    武氏傲然应道，“五小姐这是瞧不起老身呢，老身当年可是陪着国公爷从死人堆里走出来的。”

    “多谢国公夫人。”不管武氏是因何帮她，齐妙眼下除了感激还是感激，想要跪下时，却被连氏十分利落的给拦了。

    武氏对齐妙说道，“我今日听旁人说了你救人的义举，很是感动，也十分欣慰咱们女子也有医术如此精妙的，为咱们女子可是争了脸呢，你是好孩子。”

    白莲也怀疑武氏之言，下意识问，“国公夫人您真的瞧见了吗？”

    “怎么？白姑娘认为老身是在撒谎吗，恩？”武氏肃着脸色反问白莲。

    严肃的武氏自有一番威严。

    白莲心神一凛，忙低头，“不敢不敢。”

    话都说不利索了。

    武氏冷哼一声，而后看向沈氏，轻叹一口气，解释道，“齐三夫人，老身也是从五小姐这年纪过来的，知道迟归回来后免不了要被家人一番询问和训斥，要是再有多嘴多舌之人从中作梗，就此毁了名声都是有可能的。

    老身回去后就有些不安，想着该来向齐三夫人说一声，一来让五小姐少受些训斥，二来也让齐三夫人放心。”

    稍顿，她开了笑脸打趣，“不过，看方才的动静，老身倒来迟了一些，五小姐好像受委屈了吧。”

    被她这样一问，沈氏顿时觉得好委屈。

    幸好有武氏这些话，不然今日之事还真说不清呢。

    沈氏红了眼睛，哽咽着道，“国公夫人之言胜过雪中送炭，刚刚还有人栽赃陷害妙儿呢……”

    武氏正色道，“要是有人敢栽赃陷害我的女儿，不管对方是谁，我一定会打得她爹娘都认不出。

    齐三夫人，该出手时就要出手，千万别心慈手软。”

    “是，国公夫人您教训得是。”沈氏点头。

    该说了话说了，武氏和连氏起身告辞。

    沈氏和齐妙将她们送出院子。

    齐妙很想追上去问武氏为何帮她，可她又不知该怎么问。

    “娘，我错了……”齐妙低声道歉。

    “你的事等会儿说，先回去收拾那两个。”沈氏瞪了她一眼。

    齐妙轻吐了下舌头，母女二人返回屋子。

    武氏临走那句话让白莲和姚氏心惊肉跳，她们想趁机离开，可秦丝像门神样守在门口。

    沈氏在主位坐下，看向白莲母女。(未完待续……)