
    夕阳西下，余晖透过树叶之间的缝隙，在地上投下斑驳的影子。

    一阵风呼啸而过，树叶剧烈抖动着，影子开始扭曲变形。

    风止树静，影子平息，但它已不复之前的样子。

    随着时光流逝，很多东西都在悄然变化着。

    齐妙站在窗前目送母亲离去的背影，双眼莫名发酸。

    母亲的忙碌大半数时候是为了她。

    可笑她还一天到晚想着怎么去守护母亲，她太幼稚了。

    不管她长多大，心智有多么的成熟，在母亲那儿，她永远都只是孩子，永远需要母亲的呵护和庇佑。

    秦丝站在她身边，低声问道，“妙儿，那徐澈算什么东西，凭什么敢这样对你，要不要我替他松松筋骨。”

    “凭他冠绝天下的容貌吧。”齐妙轻嗤一声，“他认为全天下所有女子都得为他所倾倒，何况还是我这种容貌丑陋之人，只要他勾勾小手指，我肯定会感恩戴德的点头答应。”

    “啊呸，就他那副狗模样，还敢招摇，本姑娘这就去剥了那张臭皮囊。”秦丝鄙视的冷哼一声，恨恨骂着。

    她最看不惯的就是自以为是的男人，何况还敢轻薄齐*妙，更视为仇人来看。

    同时她也特别欣慰齐妙没被徐澈所诱*惑，做出一些被人诟病之事。

    齐妙见秦丝真要去，忙拉了她，轻轻摇头。“秦丝姐姐不要冲动，徐家权倾朝野，我们犯不上为徐澈这等禽兽去犯险。

    咱们且等着。总有一日会百倍还回去，以报今日轻*薄之仇。”

    将徐澈杀了或毁容能一了百了，省得日后麻烦。

    但徐家如今势头正盛，他又是徐家最为器重的子弟，他若出事，徐太师那老鬼岂会善罢甘休。

    她已经想通透了，仇要报。但绝不能轻易丢了性命。

    为禽兽们丢命太不值得了。

    而且一刀杀了徐澈太便宜他了，慢慢折腾他更有趣味。

    “唉，好吧。我听你的就是。”秦丝无奈的点头。

    不过她心里可不想就这样算了，一定要给徐澈一点教训才行，否则心头这口恶气。

    秦丝已在不知不觉拿齐妙当亲妹子来待了，看妹妹被人欺负。她怎能不生气。怎能袖手旁观。

    ***

    林氏见沈氏忽然前来，有些意外。

    她们是通过李夫人结识的，虽也算很熟悉，但平日私底下来往并不算太多。

    而且敏感的林氏还发现沈氏近来对她有些冷淡，虽不知原因，但她并没有放心上。

    反正着急巴结她的人多的是，不少沈氏一个朋友。

    “齐三夫人稀客呢。”林氏微笑着起身相迎。

    沈氏微笑着应道，“呵呵。我是来给徐夫人贺喜呢。”

    屋子里只有林氏和伺候的丫环、婆子，未见徐澈。

    满腹怒火早就压下。不见分毫火气。

    “贺喜？”林氏很惊讶。

    她下意识看了看身边的婆子和丫鬟们，想着最近家中有何喜可贺。

    下人们均轻轻摇头，同样面露惑色。

    “不知齐三夫人所说的喜从何而来？”林氏追问。

    “怎么？难道徐夫人还不知道？”沈氏也面现惊诧之色。

    林氏笑眯眯的上前，亲昵的拉了沈氏的手，软声道，“齐三夫人，你就别卖关子啦，有什么事尽管直说，我这脑子笨得很，可猜不出来呢，呵呵。”

    沈氏就笑着道，“徐二公子要给徐夫人添一房如花似玉的儿媳妇，这可是天大的喜事，你怎可装作不知呢？”

    林氏笑着嗔，“齐三夫人可真会说笑，澈儿尚且年幼，学业又未成，莫说娶媳妇，就连亲事他祖父都不许定呢。

    齐三夫人请放心，真有那一日，我一定会亲自登门告知，此等喜事我巴不得人人皆知，又怎会隐瞒呢。”

    沈氏正色应道，“徐夫人，我说的是真话，可不是玩笑呢，此等大事怎可玩笑。”

    她的郑重，让林氏觉得有些不对劲。

    林氏也知道沈氏向来沉稳，不会无缘无故说笑话逗她。

    “你们都先下去吧。”林氏将屋子里伺候的下人们全都屏退下去。

    等所有人都退下后，林氏沉了脸色问，“齐三夫人，这是怎么一回事？”

    其实她有些怀疑沈氏是不是故弄玄虚，探听她对未来儿媳的要求，看自家女儿是否有这资格。

    哼，不说其他，就凭你家女儿相貌，就配不上我们家澈儿，更别提涵养、礼数方面的要求。

    林氏有些不屑。

    沈氏面上笑容尽消，没有回答林氏的问题，而是说道，“徐夫人，你我一向交好，我也很敬重你。

    我与所有人一样，都非常羡慕你有徐二公子这样优越出众的儿子，并常常教育湛儿要以徐二公子为榜样，认真读书，以知识来修身养性，做一个被别人敬重之人。”

    稍顿，她讽笑一声，“直到今日，我才知是我错了，原来徐二公子是如此轻浮不堪，与市井地痞流氓恶霸并无区别。”

    林氏先被沈氏夸得飘在云端荡悠，还没有享受够，忽地就从云端跌入深渊。

    如此落差不仅让她发懵，更让她恼火。

    她脸色更加阴沉，怒道，“齐三夫人，不知我家澈儿做了什么不得体的事儿，令你如此生气呢？”

    话虽这样说，实则她是不信自家宝贝儿子会犯错。

    拧紧的眉头掩去了鲜红的朱砂痣，慈眉善目的她多了几分凶相。

    这大概才是她的真面目吧。

    沈氏在心中暗想。

    可她并不惧林氏，冷哼一声说道，“人都有七情六欲，徐二公子也不例外，他年少有为，正是血气方刚的年纪，与人私会实属正常。

    可他万不该为了达到不可告人的目的，而出言轻薄我家妙儿。

    妙儿生性耿直，不比一般的京城闺秀，眼睛里容不得半粒沙子，徐二公子此举令她十分伤心难过。

    徐二公子是徐夫人的心头肉，我家妙儿又何尝不是我的心尖子呢，我父亲和母亲更是视她为眼珠子，要是知道她被人这样欺辱，他们不会就此罢休。

    徐夫人你也有女儿，要是你的女儿被人出言轻薄，你待如何？

    就因为看在你我二人交情的份上，我才强忍着没去找徐二公子算账，若换做是其他登徒浪子，看我不绝了他的后。”

    澈儿出言轻*薄齐妙？

    这怎么可能？

    林氏皱眉，面色十分不悦，更笃定沈氏今日动机不纯。(未完待续……)

    PS：撒花感谢星光绝灭同学的平安符，么么哒，爱你哟，继续求一切支持，拜谢。

    今天会有一章加更，感谢所有支持的亲们，谢谢！