
    徐澈走在一行人的后面。

    本来是紧随着沈氏她们三人步伐，后因注意看白莲，速度渐渐就慢了下来。

    沈氏她们三人正说着话儿，还真没注意他落了后。

    忽然听闻他的惨叫声，三人均吓了一跳，忙扭头看过去。

    院子里灯火通明，不仅能看见行走的人，就连树上的叶片都清晰可见。

    徐澈正呈一个大字型趴在地上，风度全无。

    “澈儿！”林氏掩口惊呼，忙奔了过去，满面担忧之色。

    沈氏与李夫人对视一眼，都很惊讶，想不明白他怎么好好的就摔着了。

    这走路都不看路吗？

    二人也都转身往回走。

    徐澈的呼喊声很大，一下子惊动了所有住在院子里的人。

    与齐妙她们同行而来的葛夫人、刘婉儿等一群人全都推门出来。

    见有人摔倒，全都围了过来，小声议论起来。

    徐澈趴在那儿，看着越聚越多的人群，他希望身下是一个地洞，直接钻进去算了。

    这还不是最最痛苦的和难受的。

    而是他摔倒之后，嘴好像磕在地上了，应该流血了，口中黏乎乎的。

    口中不仅有甜腥味，好像还有臭烘烘的味道。

    他也不知这臭味到底来自哪儿，还怀疑牙齿是不是磕掉了。

    嘴痛得厉害，整个口腔都似乎麻木了，胃里还在翻腾。是被那臭味恶心的。

    本来他想自己爬起来，可现在他已经窘迫得无地自容了，干脆闭眼装死算了。

    故不管林氏怎么喊。徐澈就是趴在那儿不吱声。

    “澈儿，你这是怎么了啊？可别吓我啊？”林氏带了哭腔。

    徐澈想睁眼告诉母亲他无事，但实在是无颜面对眼前这些围观众。

    沈氏忙唤来家丁，让他们将徐澈翻身过来，顺便再检查一下看他伤在哪儿。

    齐妙本来正斜躺在榻上看医书，也是被徐澈的叫声给惊了下。

    她揣着满腹的疑惑推窗，看他像只狗样趴在地上。冷笑了一声。

    但很快她又皱眉。

    院子地面都铺着青砖甬道，十分平坦，没有磕绊之物。她们走了两日都没事，徐澈一个大男人怎么就摔倒了？

    身后有动静，齐妙扭头。

    只见秦丝正悠哉的从另外一扇窗进来了。

    齐妙好像明白了什么，她指了指外面的徐澈。问。“秦丝姐姐，那是你的杰作吧？”

    秦丝探头看了看，毫不在乎的点头，“这只是小惩，看他下次还敢得瑟装蒜。

    不过能办得这样完美，还真得多谢白莲呢，要不是他看白莲走了神，也许不会中招。”

    齐妙看到白莲站在回廊下。盯着徐澈那边瞧，很踟蹰的样子。

    看样子她是想过去看他。却不敢去。

    齐妙收回眼神，知道说谢谢秦丝不高兴，什么都没说，只是张开胳膊用力的抱了抱她。

    “喂喂，你干什么？”秦丝有些夸张的叫。

    “有你这样一位贴心的姐姐，我真的好幸福。”齐妙轻声说道。

    秦丝这样做全都是为她抱不平，被人关心爱护的感觉真好。

    “好了好了，别矫情啊，我可受不了。”秦丝大大咧咧的拍拍她的背。

    齐妙笑着松开她。

    秦丝忽然不怀好意的挑挑眉，“对了，徐澈在装晕，下面该妙儿你登场了哟。”

    齐妙想到白莲，不由也翘了下唇角。

    这两人可真是天造地设的一对，连装晕的戏码都一样。

    “好，该我齐大神医出场。”齐妙也笑着打趣一句。

    她拿上那个针包，推开门，迈着轻盈的步伐往徐澈那边走过去。

    几位家丁正慢慢的将徐澈翻转身体，让他面向众人。

    他的身体刚被翻过来，齐妙就听到倒吸凉气的惊呼声。

    怎么了？

    齐妙一惊，忙快步走过去。

    走近了，她细致一瞧，胃里也有些翻腾。

    徐澈面上不仅有血，还有些黄白之物，再看他方才脸部着地的位置。

    有一大坨被压扁的鸟粪。

    秦丝姐姐，你可真重口味啊。

    齐妙压下心中的不适，暗暗叹气，好想吐啊怎么办？

    “五小姐，快来帮我瞧瞧澈儿是怎么回事？”见到齐妙，林氏立即像抓到了救命稻草一样，赶紧上前一把抓了她的胳膊，哭着乞求。

    之前只是担心，等看到徐澈满脸的血时，林氏是真的被吓住了，以为他凶多吉少了。

    “徐夫人请放心，我一定会尽力的。”齐妙认真的点头。

    她抽开胳膊，对人群里的宝珠喊，“宝珠姐姐，快去帮我打盆热水来，先将徐二公子口中的鸟粪洗干净。”

    徐澈极有可能还不知道他脸着陆的地方有什么，她就提醒一下吧。

    权当做了善事。

    徐澈正被臭味闹得恶心得厉害，但并不知道味道来自哪儿，更不知是何物。

    齐妙话一出，他再也忍不住，顿时单手撑地哇哇吐了起来。

    真该死，我……怎会摔在那儿？

    徐澈快要气疯了，心里有火却又不知该向谁去发泄。

    因他是自个儿摔的，又不是被旁人推的。

    他现在不是想钻地洞，而是想死了。

    活了十八年，何时受过这等屈辱，往日的自信骄傲全都消失不见。

    见他醒了，林氏喜极而泣上前，“澈儿你没事就好，没事就好，快起来。”

    齐妙有些失望银针没派上用场。

    她黑眸微微一转，立即正色对林氏说道，“徐夫人您先莫着急，看徐二公子的样子，应该伤得不轻，您看他不仅流血还呕吐，这是内伤之兆。”

    林氏不懂医理，但认为齐妙说得有道理，忙问，“那该怎么办？”

    徐澈摆摆手，从牙缝里挤出几个字，“我没事！”

    齐妙俯视着他，问，“徐二公子你按下胸口，看疼不疼？”

    在林氏的催促之下，他只得按了按。

    还真有点疼呢，他心中一紧。

    “有些疼吧？”齐妙问，他点点头，她又道，“你是不是觉得胸口有些闷闷的？”

    呕吐成那样，胸口肯定闷和不舒服呀。

    齐妙暗暗想。

    徐澈再点点头。

    “这是内伤出血之兆呀，地是坚硬的青砖，难怪徐二公子会摔得如此严重，若不及时治的话，恐怕会……”齐妙不停的摇头。

    林氏急了，又去抓齐妙的胳膊，“五小姐你一定有办法的，对不对？”

    有李夫人和少年一群人在前，她开始相信齐妙的医术。

    “法子很简单，只怕徐二公子不愿意呢。”齐妙轻叹一口气。

    “只要能治病，什么法子都要去试。”林氏郑重的说道。

    “徐夫人您别担心啊，徐二公子虽然伤得不轻，可比起昨日那群人还是轻得很多，他们都无事，徐二公子也一定会无事的。”齐妙安慰林氏。

    “五小姐说得有道理，不知有何法救澈儿？”林氏心中稍安。

    “很简单却也是最有效的方法，服童便。”齐妙说道。

    她看向徐澈。(未完待续……)

    PS：撒花感谢泾秀子妹纸的平安符，么么哒，爱你哟！

    继续求求亲们订阅和月票等一切支持，谢谢啦！