
    齐妙本准备回屋换衣，现在改变了主意。

    她向刘婉儿屋子走去。

    正好去约刘婉儿一起赏枫叶，趁机聊聊那日的话题，千万不可让刘婉儿误解了她。

    同时她存心让白莲着急。

    果然，白莲见齐妙未回屋，急得轻轻跺脚。

    可她又不好上前去喊，有些话是不能当着外人面大声嚷嚷。

    齐妙并没有见到刘婉儿，她的丫鬟告诉齐妙，她身体不适正在休息。

    昨晚徐澈出事，她还出来看热闹了，怎么忽然就病了？

    齐妙就关心的对小丫鬟说道，“不知刘小姐有何症状，我能否替她瞧瞧。”

    小丫鬟摇头，“多谢齐五小姐关心，我们家小姐说她有些困，睡一觉就没事了。”

    “那就好，不打扰刘小姐休息，我先走了。”齐妙微微一笑，转身离开。

    屋内，刘婉儿躺在床上，紧紧咬着下唇，表情很复杂。

    要说她恨齐妙吧，好像又不是那样恨，因为恨的理由不足。

    齐妙才回京城不久，不可能知道她的心思，与表兄走得近一些，好像也没有什么错。

    再说了她现在又不是表兄什么人，表兄对谁亲热一些，谁和他走得近，她又有什么资格去管？

    若被旁人发现她有这些小心思，该多么丢人啊。

    刘婉儿这般想着，不由后悔方才将齐妙拒之门外。

    她掀了被子准备起身去唤住齐妙。

    可被子掀了一半又放下。

    心里想是这样想着，可看到齐妙。她心里还是有些咯应。

    算了，还是等我心情平复一些再说，免得在齐妙面前露出马脚来。

    刘婉儿只得又躺下装睡。

    齐妙并不知刘婉儿纠结复杂的心情。她已走至房前。

    白莲往前迎了两步，低声道，“五表妹，有几句话我想单独和你说。”

    “白表姐，我可不敢与你单独说话，吃亏难道还没吃够吗？”齐妙笑盈盈的拒绝。

    “五表妹你为何总不信我？”白莲俏脸涨得通红，咬着唇说道。

    信你？

    那还不如相信母猪能上树好了。

    “哧！”齐妙不由嗤笑一声。

    “有话就说吧。反正也没旁人。”齐妙正色道。

    身边只有月夏。

    昨日白莲和徐澈私会，月夏都见着了，还有什么好遮掩的。

    白莲向前走近两步。低声说道，“五表妹，昨日之事真是你误会了，我与徐公子只是偶遇。打完招呼正准备走时被你瞧见了。”

    “这与我又有什么关系？你应该向徐夫人去解释。免得人家误会你想攀高枝。”齐妙讶道，不客气的反讽了一句。

    齐妙知道白莲是来套话。

    白莲太在意徐澈，不知昨夜林氏母子来此目的是什么，还有林氏临离开时瞪了她一眼，更让她心惊肉跳。

    “徐夫人也知道这事了？”白莲急忙问，忽略了齐妙对她的嘲讽。

    正如齐妙所猜的那样，她很知道林氏母子来做什么。

    可惜沈氏身边的人都守口如瓶，任由她怎么打听。都问不出只言片语。

    反而那些被问的丫鬟婆子们看她的眼神怪怪的，让她很担心。

    徐澈是她所认识的男子中最优秀出众的。她一定要努力为自己争取。

    齐妙点头又摇头，“好像知道，我也不太清楚，不过徐夫人在我娘面前夸你长得美呢。”

    白莲顿时面现喜色。

    可齐妙很快又叹了口气，“说句真心话，白表姐你和徐公子男豺女貌，真是天造地设的一对。唉，只是可惜呀！”

    “可惜什么？”白莲面色一紧。

    “只可惜徐公子为了看你而摔伤了，徐夫人肯定恼着呢，我得想办法哄哄徐夫人开心才是。”齐妙惋惜的说道。

    哄，怎么哄？

    白莲暗暗咬牙，恨死昨夜多嘴多舌的那人。

    只可惜当时人太多，又是夜色之下，她并不知是谁喊的那句话。

    趁白莲发愣之机，齐妙已带了月夏进屋，并关紧了房门。

    半个时辰后，林氏派人给齐妙捎来消息，徐澈已经不泻泄了。

    当然也不少了很多感激之言。

    此次折腾到此结束，下次他最好莫要惹我，否则继续不让他好受。

    不过，他缺的那颗门牙可就没那么容易恢复啦。

    齐妙心情倍儿爽。

    她爽了，徐澈都快要被气死了。

    忍着恶心喝下一碗粥后，他好像有了点力气，拍着桌子怒骂，“齐五果真是个扫把星，难怪当年安宁侯夫人会将她赶出府去。若不是她，我能丢这脸，受这鬼罪。”

    怒极而骂的他目眦欲裂，儒雅风度全失，与市井莽夫无异。

    且缺失的门牙让他看起来很滑稽可笑。

    林氏并不同意他所说，反骂他道，“你还怨别人，若不是被白莲那狐猸子迷了心窍，你会连路都走不稳？

    丢人你怪谁，怨你自个儿，要不是齐五，你现在连命都没了。

    依我看，那白莲才是扫把星，才认识她你就出这丑事。往后给我离她远些，你要是敢和她私下往来，我就告诉你父亲，让他收拾你。”

    她不仅仅心疼徐澈受伤遭罪，更恼的是人前失了颜面。

    才貌双绝的徐二公子竟然看女人看失神摔伤了，这得是多么轻浮好*色之徒才能干出来的事？

    等他们回京城后，所有人都会用看笑话的眼神看他们。

    儿子向来稳重，就是因白莲才失了分寸。

    公公曾说生得太美的女子是不祥之物，故徐家娶媳只重家世而轻容貌，当然太丑也不可，如今看来还真是那么回事。

    这白莲真不是好东西。

    林氏眼中是满满的憎恶之色。

    “这事和白姑娘无关。”徐澈为白莲辩驳。

    “孽障，你在她手上吃了这样大亏，难道还没受够吗？”林氏怒骂。

    徐澈本还想为白莲说话，但很快就改变了主意，

    母亲正恼着白姑娘，我要是再替她说话，不仅不能让母亲对她印象改观，只会让母亲更讨厌她。

    还不如先退一步，来日方长。

    等母亲气消了，我再说白姑娘的好就是。

    徐澈立即郑重的点头，说道，“母亲教训得是，是孩儿一时糊涂，往后不会了。”

    林氏又狠狠叮嘱警告了一番。

    徐澈皆点头道是，不驳斥一句。

    他的态度令林氏很满意，她将之前齐妙给的药丸拿了出来，说道，“这是滋补身体的药丸，你赶紧服下，这一夜看你憔悴成什么样儿。”

    徐澈并没有接药，而是皱着眉说道，“母亲，我怀疑齐五没安什么好心，昨夜那药说不定是故意害我的，这药我不敢服，谁知到底是什么药？”

    林氏看着药，也面生狐疑之色。(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主的妈妈（也就是皇后，嘻嘻）的平安符，么么哒，爱你哟！

    继续厚着脸皮求求订阅和月票，月票已满100张，这两天家中有事，争取早日加更，拜谢大家支持。