
    屋子里极静。

    能听到秋风拍打窗棂的声音。

    沈氏还能听见齐正致略微粗重的呼吸声。

    齐正致垂头，捏成拳头的右手在小几上轻轻敲了下。

    他无力点头，“是。”

    不敢摇头。

    事情到了这一步，骗不仅解决不了问题，反而只会让卉娘更生气。

    但他想了想又补充，“簪子真是给妙儿的，银子是表妹她们明日去灵山寺要用。”

    与簪子相比，几十两银子不值一提。

    这是避重就轻。

    “簪子到底是准备送白莲，还是给妙儿，你心里比我清楚，我不与你争。”沈氏声音越发冷冽。

    她直觉簪子也是送白莲的，送给妙儿只是他无奈之举。

    “明日去灵山寺，她们吃喝住我会安排妥当，不用你操心，你要是再额外给她们一文银子，休怪我翻脸无情。”她又毫不客气的说道。

    她来安排，胜过丈夫再去想小心思。

    齐正致脸上肌肉抽搐了几下，轻轻点头。

    沈氏的态度，他是有些不悦的。

    但事情总算是解决了，也算是不幸中的万幸。

    沈氏当然知道他不高兴。

    可她已经不在乎，续道，“我建议三郎你有空细致算算，这些年你私底下给了白家母女多少贴补，相信是一个庞大的数字。

    她们住在侯府八年，不仅供她们吃喝穿用，每月月例更是一文不少。她们平日几乎无应酬花销。

    就算有，也大多是我替她们准备了。三郎你贴补的银子去了哪儿？去灵山寺为何还向你伸手？”

    齐正致没说话，面上神色阴晴不定。

    沈氏又道。“她们就像那吸血的蛭虫，贪婪无足，她们想吸干我的血，置我与死地啊……”

    “三郎，救救我！”

    “救我，父亲！”

    齐正致忽然想起那个血淋淋的噩梦，打了个寒颤。

    他下意识的摇头，“不，卉娘。她们不是吸血虫，不会置你与死地。”

    沈氏起身，俯看着他，认真摇头，“三郎，她们能不能够将我置与死地，其实完全取决你的态度。

    还有请你记住，妙儿才是我们的女儿，你不该一而再而三的去伤害她。否则你终有后悔的那一日。

    夫妻之间最重要的是信任，有事该互相商量，并非刻意隐瞒欺骗。

    三郎，你又骗了我！”

    沈氏笑了。

    笑容悲凄苦涩。再次被丈夫伤了心。

    “卉娘，我并非有心。”齐正致起身，想解释。

    “我累了。你晚上去书房歇着吧。”沈氏轻轻摆手，转身进了内室。

    门紧紧合上。

    夫妇二人一里一外。

    居微斋的灯亮了半宿。齐正致一宿未睡。

    他真的在算这些年给了白莲母女多少银子，不过时间太久。最终没算清楚。

    其实算不算都一样，贴补了她们多少，他心里是明白的。

    他想的最多的还是沈氏苦涩而又失望的笑容。

    卉娘这次是真的伤心了，他真是浑蛋。

    他一直认为自己几个角色都演得极好，到现在才发现，每个角色他都演得糟糕。

    让妻女伤心失望，他不是好丈夫好父亲，让白言峰为他丢了性命，他不是好兄弟，让莲儿失望，他不是好舅父，让母亲恼火，他不是好儿子……

    人人都说他聪明，其实他是天下最愚蠢之人，什么事都做不好。

    黑夜中传来齐正致无奈而又痛苦的叹息声。

    暗黒的天空有了光芒，曙光初露，新的一日醒来。

    寂静的安宁侯府又热闹起来。

    白莲提着食盒进了居微斋，齐正致正准备出门。

    他的眼下有明显的青影。

    白莲唇边漾出一抹浅浅的笑容，甜甜的唤，“舅父早。”

    “莲儿。”齐正致这才发现白莲来了，背着双手下石阶。

    “舅父您一脸的疲惫，昨夜没休息好呀？”白莲抬着小脸，关心的问。

    “呵呵，没事。”齐正致讪讪一笑，“莲儿来找我，是为灵山寺之行吗？”

    白莲举起手中的食盒，嘟着小嘴嗔，“舅父您误会啦，我特意起早熬了些您最爱吃的栗子虾仁粥，拿来给您尝尝。”

    “呵呵，莲儿真乖，的确是舅父误会你了。”齐正致面色神色缓和下来。

    他接过食盒，让青易拿了。

    想起昨日沈氏的安排，齐正致对白莲说道，“莲儿，灵山寺那边三舅母都安排好了，你和你母亲跟着一起去就行了。”

    “嗯，让舅父掂记了。”白莲忙点头道谢。

    “具体行程，等会儿你自个儿去问三舅母，记得要道谢，明白吗？”齐正致又叮嘱。

    “舅父您放心，莲儿晓得。”白莲乖巧的点头。

    齐正致温声叮嘱，“莲儿，我因朝中有事，明日不能与你们一同前往灵山寺，你要小心行事，照顾好自己，莫让我担心。”

    “嗯嗯，莲儿不是几岁的孩童啦，为了舅父，一定会照顾好自己的。”白莲用力点头，笑容甜美。

    齐正致忽想起沈氏曾经的担忧。

    他略沉吟了下，郑重的说道，“莲儿，没有做父亲的不疼爱自己的女儿，这是血浓于水的亲情，怎么也割舍不了。

    妙儿是我女儿，我不会姑息伤害她之人。

    经过这些日子相处，看得出妙儿极聪明，善于利用对手的招来反击对手。

    莲儿，我也不想你受到伤害，可明白我的意思？”

    话说得很委婉。

    算是对白莲的一个警告，让她莫要再去伤害齐妙，否则他不会饶她。

    同时还提醒她，想害齐妙并不是一件容易的事，小心偷鸡不成反蚀把米，还是老实本份一些。

    他知道这些话白莲可能不爱听，但他必须要说。

    以前就是对她疏于管教，才让她屡屡犯错。

    还有那晚的噩梦，也让他一直心有余悸，每回看到白莲母女，他总莫名不舒适。

    白莲听出了话外之音，脸像被齐正致啪啪打了好几巴掌，火辣辣的痛。

    十分尴尬和窘迫，恨不得一脚将齐正致踹死。

    可她又不敢辩驳，只得垂首应，“多谢舅父教诲，莲儿记下了，绝不再犯以前之错。”

    齐正致点头，“莲儿，我一直信你，希望你莫要让我失望才好。”

    白莲狼狈的出了居微斋。

    没想到齐正致会这样狠心，言辞这般犀利尖锐的训斥她。

    他变化如此大，都是齐妙那小贱*人所赐。

    白莲恨透了齐妙，边走边骂。

    快至碧水阁时，她忽然想起自己忘了一件重要的事。(未完待续……)

    PS：啊啊啊，继续求求订阅和月票呀！！