
    徐澈的绝色如今在齐妙眼中丑陋不堪。

    她想想还真是可笑，他竟使用那般卑劣无耻的手段来哄骗她。

    幸好早识穿他的黑心肝，要换做是其他人，说不好真会着了他的道，被他给迷*惑了。

    齐妙冷笑着说道，“听人传言徐家二郎才貌双绝，乃大魏朝第一人，真是百闻不如一见，传言只是传言，堂堂徐公子竟是虚有其表的孟浪之人，真是开了眼界。”

    “你说谁是孟浪之人？”徐澈被嘲讽得失去了原本的淡定，立即沉着脸反问。

    俊美如玉的面上滑过狠戾之色。

    若不是顾及颜面，他真想一拳揍向齐妙。

    她抬着下巴，迎上他怒火浓烈的双眼，冷笑着反问，“除了说你还能说谁呢？”

    自以为是的蠢货。

    对他滔天的恨意被忍下，她最终只是给了他一记厌恶的眼神。

    齐妙收回眼神，继续向白莲走过去。

    徐澈面上血色尽褪。

    他不仅家世好，自身条件又令人妒忌，自幼围绕在他四周的是阿谀奉承声，长大后是各种艳羡和巴结讨好声。

    日子过得顺风顺水，几乎没有遇见过挫折。

    他想做的事没有办不成，他说的话几乎无人不敢不点头，更别说被人指着鼻子斥。

    齐妙是第一个。

    她一个粗鲁野蛮的丑丫头有何德何能，竟敢如此义正严辞的指责辱骂他。真是不能忍。

    要不是为了白姑娘，爷我连正眼都不会瞧她一下，看她那张丑脸只会令爷倒胃口恶心。谁知她竟不识好歹。

    徐澈站在那儿气得要吐血。

    想找齐妙理论一番，却又觉得跌份，可不理论吧，心中怒意又难平。

    一张俊脸黑一阵白一阵，很是精彩。

    齐妙已走到白莲身前。

    “五……五表妹。”白莲心虚的喊。

    “白表姐，恭喜你终于达成所愿！”齐妙向她竖了竖大拇指。

    “不是想的那样，五表妹。你听我解释……”白莲想拉齐妙的胳膊解释。

    可齐妙却已经转身走了，没再多说其他。

    白莲看着她的背影轻跺了下脚，愁容满面。

    若不是徐澈在当面。她要破口痛骂了。

    徐澈虽然被齐妙气得吐血，但很快就将怒气给压了下去，面色恢复平静。

    他柔声安慰着白莲道，“白姑娘。你莫着急。你我二人只是赏景时偶然相遇，并无其他，齐五她不能拿你如何，难道还不许你我二人走同一条道儿嘛。”

    这借口让白莲双眸亮了亮。

    对呀，我和徐公子只是在路上相遇，又不是特意相约，齐妙她能奈我何。

    “徐公子，还是你想得周全。”白莲娇羞的说道。

    “是你太紧张了些。白姑娘，五日后之约可别忘了哟。”徐澈语气柔软。眼神紧紧胶着在白莲身上。

    “我不敢保证。”白莲轻轻摇头。

    “白姑娘冰雪聪明，相信到时你一定能想出万全之策来。”徐澈鼓励着。

    白莲满面娇羞，颜色胜似身周艳红的枫叶。

    二人又说了一会儿话，这才依依不舍的分别。

    林氏和徐澈来的晚一些，李夫人又以为他们不来了，故他们住在别处，白莲和徐澈想时刻相见的愿望不能实现。

    齐妙带着月夏、宝珠他们回到小院，秦丝立在门口等她。

    秦丝遥遥指了指齐湛的房间，轻声说道，“你哥哥回屋了。”

    “那就好。”齐妙这才放了心。

    “你们怎么这时才回来，去哪儿了？你是不是看见了什么？”秦丝好奇的问。

    “唉，我被人欺负了。”齐妙小脸耷拉了下来。

    “怎么回事？谁欺负你？”秦丝面色一凛，气势汹汹的问。

    她知道凭齐妙的身手，一般人想要欺负并不容易。

    不由想到了纪陌。

    只是当着月夏他们的面，她不敢提及而已。

    “回房说。”齐妙轻轻摇头。

    她带着一脸不悦之色回到母亲住处。

    “妙儿你怎么没和湛儿一起回来？看湛儿好像有些不高兴的样子，你们是不是又闹别扭了？”一见到齐妙，沈氏就迎过来关心的问。

    正巧齐妙也一脸的颓丧之色，她更认为自己猜测得有道理。

    她想责备齐湛几句，再来安慰齐妙。

    齐妙却张开胳膊扑进她怀中，委屈的喊，“娘，我被人欺负了。”

    “妙儿乖，别伤心了，湛儿又犯糊涂……”沈氏忙轻轻拍着她的后背，柔声安慰着。

    “娘，不是哥哥欺负我，是别人。”齐妙打断母亲的话。

    “是谁？”沈氏立即低头看她，满面怒容的问。

    齐妙双眼含泪，咬着唇说道，“是徐公子，他……他太孟浪……娘……”

    沈氏急得双眼冒火，催道，“妙儿你快告诉娘这到底是怎么回事？徐澈做了什么，我绝不会饶他！”

    哼，他要是敢欺负妙儿，我可不管徐家是何等身份，一定会找他算账。

    “……我看见他和白表姐在林中私会，他不以为耻，反而恬不知耻的对我笑嘻嘻的说，要请我五日后去东郊打猎，还说他有好几位朋友都会去，还带上白表姐……

    娘，您说我与他素不相识，他怎能对我说这种话，他将我当成什么人儿了。太欺负人了……娘……”齐妙抽泣着说了事情经过，搂紧了母亲哭。

    徐澈与她无半面之交，就敢上前来约她出去游玩，这就是对她极大的不尊重，是调*戏轻*薄于她，与混迹市井的流氓地痞又有何区别。

    同时也是他对他自己的极度自信，认为依他的才情相貌，她这种人一定会欢天喜地的答应。

    徐澈对她的不屑和轻视毫无遮掩。

    正好将他此等轻浮之举告诉母亲，让母亲对他美好的印象一点点消除，让母亲知道他是多么的龌龊和肮脏。

    沈氏震惊无比，她下意识看了看宝珠和月夏。

    “那位徐公子的确是这样说的，奴婢们看他面上表情轻浮，真的很可恨呢。”宝珠、月夏二人均凝着表情点头。

    她们帮着齐妙狠狠攻击着徐澈。

    沈氏立即轻轻松开齐妙，拍着桌子怒，“好个徐澈，以为喝了几年墨水就狂妄自大，他算什么东西，敢如此欺负我儿，今儿看我不去撕了他那层没脸皮。”

    敢轻薄妙儿，我沈卉娘今儿要让他满脸开花。

    说着，她就要向外冲。

    齐妙赶紧将她给拉了回来，轻轻摇头，“娘，您别太激动，先想好怎么说再去吧。可别去了之后被别人倒打一耙，到时吃亏的还是我们呢。”

    母亲正在气头上，容易失去理智。

    林氏和徐澈二人可都不是善茬。

    特别是徐澈能言善变，除非是极生气时，否则他无理也能被他辩成有理，而且到最后你还会心悦诚服，认为真的是自己错了。

    他爱附庸风雅，自诩是高洁清雅之人，所以先前和他说话时，她直接刻薄骂他孟浪，让他怒火攻心而语塞。

    宝珠和月夏也上前来劝沈氏。

    沈氏渐渐冷静下来，认为齐妙说得有道理，她得将思绪理理，顺畅之后再去寻徐氏母子说理。

    快近黄昏时，沈氏带着月夏、宝珠和宝笙三人出门，去了徐家暂居的地方。(未完待续……)

    PS：撒花感谢这该死的生命、amytangtang和潜航者三位同学的月票，感谢公主的妈妈的平安符，看到亲们的月票和打赏，而且还有好多亲是多次投月票和打赏，对亲们的支持，媚儿心里特别特别的温暖，虽然文目前成绩不如意，但媚儿会继续努力的，不辜负亲们的鼎力支持。

    今天我争取为所有投月票和打赏的亲们加更一章，谢谢大家啦！！