
    秋风拂面而过，凉爽而又舒适。

    身旁的枫叶被吹得‘哗哗’响，仿佛在奏着轻快的乐曲。

    齐妙的心情现在也是欢快的。

    她发现不动怒、不动粗就能让人气得抓狂的感觉真不错呢。

    前世她相信拳头最大，稍有不顺，就用拳头去伺候。

    如今来看，是她以前太冲动了。

    当然，如果有必要时，她的拳头照样毫不留情亮出来。

    齐妙凝视着白莲娇美如花的脸庞，答道，“我记得白表姐以前曾说过一句话，你说你交的朋友全是能衬托你绝色容颜的丑姑娘。

    最重要的是，关键时刻她们还能像个傻子一样为你出头抱不平。

    当时我认为你是说大话不可信，今日一见，我是信了，对白表姐真是佩服得五体投地。”

    此言一出，白莲面上颜色尽褪。

    她忙摇头否认，“五表妹你说谎，我根本没说过这话，你为何要害我。”

    白家玲等人已对她怒目而视，似要吃了她。

    要是这件事不解释清楚，她真是一个朋友都没了。

    她们虽都不是什么名门望族之女，但了胜无呀。

    白莲眼中已有泪花在涌动。

    齐妙不为所动，皱着眉继续道，“白表姐，你说过的话怎么一转身就忘了呢，难道你也得了健忘症不成？

    我记得你说这位黄小姐爱打嗝，一打嗝就有一股子蒜味，熏死人……

    王小姐特别贪吃。最爱吃肉，饭量又极大。故长得最胖。

    还有这位白小姐常偷拿嫡姐的胭脂水粉向你炫耀，还有玉表姐的体香诱人也是你告诉我的呀……”

    她依次指过眼前这些人。将她们比较明显的缺点一一指了出来。

    白家玲几人刚刚也怀疑齐妙说谎。

    她们知道白莲与齐妙关系并不好，想齐妙在有意陷害白莲。

    但齐妙将她们缺点一一指出来之后，她们都信了齐妙。

    这群人当中除了马佳玉之外，其他人都是第一回和齐妙见面，若不是白莲告诉了她这些，她又怎知这些极私密的事儿？

    “白莲，你真是太过份，我真心拿你当好姐妹，你却在背地里诋毁污蔑我。以后别来找我。”那位爱打嗝的黄小姐怒骂。

    王小姐直接斥道，“白莲，别以为你长得美，实则你一脸的狐媚相，一瞧就不是什么好东西，将来定是祸国殃民的害人精。”

    “白莲你个野杂种，以为我像以一样呀，喜欢偷别人的东西，这些年你在安宁侯府可没少做缺德事……”白家玲骂的更加难听刻薄。

    ……

    白莲哭着喊道。“我真的没说，真没有……”

    可白家玲等人根本不听她解释，狠狠将她一推，斥道。“滚远一点，在我们面前哭可没用，我们又不是怜花惜玉的公子。”

    说着。几人满面怒容的拂袖而去。

    只有马佳玉未走，她瞪着齐妙道。“我不相信莲儿会是这种人。”

    齐妙正色道，“玉表姐。你呀就是那个替白表姐出头的傻子呢。

    白表姐意在人前装可怜示弱，博取别人的同情，玉表姐你莫名其妙跳出来与我为敌，像个傻子一样被她支使着而不自知。”

    她又看向白莲指责着，“白表姐你躲在人后，连一句话都不曾帮玉表姐说过，你难道一点儿愧疚之心也没有吗？

    你当真以为玉表姐是傻子吗？她只是重情义，不忍将你往坏处想罢了。

    我知道白表姐你不喜欢我，想在人前坏我名声，但你不能为了达到目的，而不顾玉表姐的死活呀。

    今日玉表姐当众丢了脸，而白表姐你毫无损失，这招可真是妙呢，佩服至极啊。”

    经齐妙提示，马佳玉再认真想想，好像还真是这回事。

    当时要不是见白莲一副可怜的样子，她可能也不会故意找齐妙的麻烦。

    不找麻烦，齐妙也就不会撕她的伤疤。

    而在齐妙与她争锋相对的过程中，白莲没有出声，只是看着热闹……

    “没有，我没有，我真的没有这意思……

    五表妹你怎能如此害我，就算三舅父不疼你，那是你做得还不够好，不能将帐算在我头上呀……”白莲哭得梨花带雨。

    明明是她先挑事，现在倒成了齐妙故意刁难。

    可马佳玉不再相信，瞪向白莲，咬牙切齿的骂道，“你还委屈呢，贱货，就知装可怜，光生得美又有何用，天天想着怎么去害人，心肠歹毒的贱*货、臭婊*子……”

    光骂不解气，她又扬手给了白莲两耳光。

    马佳玉的性格与马氏有些像，暴躁而又刻薄。

    她的声音极尖极细，传的很远。

    彼时四周有不少游人，她们虽未围观过来瞧，但人人都竖着耳朵听着呢。

    马佳玉的举止在别人眼中固然粗鲁，但人们更多的还是笑话白莲。

    人人看白莲的眼神皆是鄙视和不屑。

    马佳玉又瞪了眼齐妙，带着丫鬟怒气冲冲的走了。

    白莲捂脸站在那儿，想死的心都有了。

    虽因身世的缘故不被他攀附，但在别人眼中她一直都是清傲美丽的女子，几时被人当众这样羞辱。

    此仇不报枉为人。

    白莲将唇瓣都咬出血来。

    等所有人离开之后，她反而不哭了，用力擦干眼泪。

    她寒着眸子问齐妙，“你是如何知道她们的缺点？”

    这是她怎么也想不明白的。

    齐妙回京时间本就不长，见过哪些人她也差不多都知道，目前只和刘婉儿走的近。

    但刘婉儿与白家玲这群人几乎不往来，极秘密的事儿也不会清楚。

    齐妙笑眯眯的答道，“我有特殊的本事呀，能看穿你的内心，知道你在想什么。”

    “呸，别往自个儿脸上贴金子，你要有这本事，也就不会得不到三舅父疼爱了。”白莲狠狠啐道，同时又往齐妙心上戳刀子。

    要是在前世，齐妙一定十分忌讳父亲不疼爱她这个话题。

    今生她早就免疫了。

    她笑着道，“呵呵，白表姐你太自负了，有些东西我若真的想，不会得不到的。

    下次别在我面前装怂样子，更不要来惹我害我，否则我会让你更加难堪，永世抬不起头。”

    虽然在笑，但语气格外郑重。

    不容置疑。

    眼角余光看见了秦丝，她凑近白莲耳旁，轻笑着道，“白表姐，你现在一定在想男人了，对不对呀？”

    “你……”白莲脸色涨成猪肝色。

    哈哈！

    齐妙开心的笑着转身离开了。

    只留下面色阴沉如墨的白莲站在那儿，半晌没回神。

    走到秦丝那儿，她还在笑。

    “什么事儿这样开心呢？”秦丝问。

    “呵呵，没什么，刚刚遇上一群疯狗，差点被咬了，然后我……”齐妙笑着答。

    秦丝挑着眉接话，“然后你将她们咬了，是不是？”

    “呸，那我岂不是也成了狗，我呀就是狠狠踹了一脚。”齐妙瞪她。

    “哈哈。”秦丝不怀好意的笑了。

    “哼。”齐妙冷哼一声，随即正色道，“怎样，有结果没？”

    “还真有一条路直通崖底，不过僧人说那条路多年没人走，可能已经寻不到路了。”秦丝答道。

    齐妙眉头轻轻一拧，“没路我们踏出一条路就是，走吧。”

    秦丝点点头，没有拒绝。

    二人按僧人所说的方向，一步步往崖底走去。(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主的妈妈平安符打赏，感谢缘紫依和668027两位妹纸的月票支持，群么么哒，爱你们哟！

    月票双倍最后几个小时啦，再次拜托有票的亲们帮忙投下哈，媚儿万分感激哈，谢谢！爱你们！