
    “找孩子做什么？”李夫人不由好奇的问了出来。

    “李夫人，能否救醒他们，这些孩子十分重要。”齐妙指了指三个晕迷的人，包括那少年。

    “好，我记得离此处不远有个村庄，那里应该有孩子，我这就命人去找。”李夫人郑重的点头。

    虽不知齐妙找孩童的意义何在，但她相信齐妙。

    相信齐妙不会胡闹，在这紧要关头不可能说无关之话。

    李夫人立即召集人手，告诉他们村庄的大致方位。

    沈氏也唤来几人去帮忙。

    “请大家速度快点呀，拜托啦。”齐妙叮嘱家丁们。

    “请五小姐放心。”家丁们纷纷点头。

    “哦，对啦，请在庄子上再寻些盆和碗。”齐妙又想起这事忘了吩咐。

    “对了，请问五小姐，我们要寻的是男孩还是姑娘。”家丁们忽然想起这问题。

    齐妙答道，“男孩。”

    家丁们点头，揣着满腹的疑惑，快速赶往李夫人所说的村庄。

    伤者中的那位中年男子一直在暗暗中视着齐妙。

    观察她的一言一行，也在判断她找孩童的目的何在。

    可惜想了很久，也没能明白她此举的意义何在。

    等待家丁们归来的空档，在齐妙的指挥下，其他人将伤者们移至官道旁边，并将损毁的马车也搬离了官道。

    官道恢复了畅通。

    除了齐妙一众人之外，其他人先后离开此地，赶往灵山寺。

    反正与伤者无亲无故。可不想因他们而耽搁了行程。

    对他们的死活更不在意。

    齐妙又去看了看少年，他依旧晕迷不醒。

    不过万幸的是脉息虽然虚弱无力。但渐渐平稳下来，无衰减之势。可能是那粒药丸起了作用。

    秦丝走到齐妙身旁，向她轻轻眨了下眼睛，似乎有话要说。

    齐妙唇角微动，起身与她走去一旁。

    “有何发现。”齐妙压低声音问。

    此地人多，有些话不好说，秦丝只是悄悄往她手心里塞了一个小小的玉牌，“在车祸现场发现的。”

    齐妙垂眸去看掌手中间那块玉牌。

    先前那种心痛的感觉再次袭来，且玉牌她好像也十分熟悉。

    不仅熟悉，而且还很亲切。

    玉牌呈翠绿色。色泽温润，镂空雕刻着一只展翅翱翔的苍鹰。

    鹰翅反面应该有一个卿字。

    齐妙脑海中忽然窜出这样的念头来。

    她被这想法吓了一跳，忙将玉牌翻转过来。

    看着那个虬劲有力的‘卿’字，她瞬间呆住了。

    为什么她会知道玉牌背面有这个字呢？为什么会觉得玉牌亲切而又熟悉呢？

    还有先前也觉得少年眼熟，难道她曾在哪儿见过吗？

    齐妙搜遍记忆的所有角落，依然一无所获，并不记得在哪儿见过少年，也不记得玉牌的主人是谁，来历是什么。

    这是怎么回事呀？

    齐妙有些烦燥的合上手。挠了挠头。

    “怎么了妙儿，玉牌有什么问题？”秦丝看她表情纠结奇怪，低声问。

    “我也说不清楚，算了。咱们回头有空再说。”齐妙轻轻摇头，并顺手将玉牌塞进袖笼里。

    等有空时再好好想想，看是不是哪儿有错漏。

    因有李夫人正确的指引。家丁们很快去而复返。

    他们带来了八个男孩，有七八月大小的婴儿。也有五六岁的稚童。

    每个孩子都有家长赔着一同来了。

    看他们补丁连补丁的破旧衣着，还有满面的憔悴沧桑。就知家境贫穷不富裕。

    一位妇人牵着孩子，走到沈氏和李夫人面前，扑通一声跪了下来，小声问，“二位尊贵的夫人，您们是不是想买民妇的孩子？民妇愿卖。”

    沈氏和李夫人没料到她会有此举动，惊了下。

    买孩子？

    齐妙无语的看了看天。

    她走过来对妇人说道，“这位大婶想多了，我们并不想买孩子。”

    “不买孩子，那让我们带孩子来做什么？”齐妙的话不但没让妇人高兴，反而令她十分失望，语气里有了不满。

    妇人的表情让沈氏和李夫人不由皱眉。

    这妇人怎会这样狠心的要卖儿子？

    齐妙也不由轻轻摇头。

    但她也知道，乡下人家境困难，为了生计，不得不狠下心去卖儿卖女。

    她将李夫和沈氏喊得远一些，对她们低声说了两句。

    “啊，是这样呢。”沈氏和李夫人面现诧色。

    但她们还是点点头，面向带孩子前来的村民们说道，“大家误会了，我们不是要买孩子，让大家带孩子来是希望能帮一个忙。”

    “帮忙？”村民们互相望望，都有些紧张起来。

    沈氏温和的笑着说，“大家不用紧张，不是什么为难的事情。”

    她看向一旁的家丁。

    家丁将干净的铜盆放在地上，对孩子们说，“孩子们，请向这个盆里尿尿，看谁尿的多。”

    什么？

    比赛撒尿？

    这些有钱人真是过分，闲得无聊拿我们孩子开涮。

    村民们怒了，却又不敢骂齐妙一行人。

    看齐妙她们的穿着，他们知道她们身份尊贵，惹不起。

    村民们牵着孩子转身就走。

    “喂，你们还没尿呢，不能走。”家丁们急了，忙上前去拦。

    一位中年男人看着家丁们说道，“这位大爷求您放了我们吧，我们家里还有好多农活要忙，真的没空在这儿玩耍。”

    沈氏高声道，“完成任务的孩子每人赏银三两。”

    什么？

    赏银五两！

    村民们心中大喜，赶紧转身追问，“真的有赏银三两？”

    他们在田地里辛苦忙活一年也挣不了三两，眼下只要孩子撒泡尿就有三两银子，不答应那就是傻子。

    “绝非虚言。”沈氏郑重点头。

    为了让村民们相信，她让宝珠拿来银子。

    看着白花花的银子在眼前，村民们哪儿敢再怠慢，纷纷让孩子们去尿。

    完成之后，村民们喜滋滋的来宝珠这儿领银子。

    个个面上表情比娶媳妇还要开心。

    “求求各位贵人们，下次再有这事，小的们一定随叫随到。”临走之前，他们还如此说。

    沈氏和李夫人哭笑不得。

    齐妙让家丁将孩子人的尿收集在一起，然后端到伤者们的面前。

    “再麻烦你们喂他们每人喝一碗，那几位晕迷不醒的多喂一些，一定要趁热喝，快些。”齐妙再吩咐道。

    喂他们喝尿？

    这不是开玩笑吧？

    所有人都傻眼了。(未完待续……)