
    沈氏仿佛没看见柳氏的表情。

    她看着马氏说道，“母亲，银子有大嫂出呢，您就甭操心了。”

    语气十分欢快，似柳氏已将银子拿出来了。

    马氏看着柳氏问，“老大媳妇，确定银子你出吗？”

    “母亲您知道的，我哪儿有银子，三弟妹那是玩笑呢，银子肯定是她出呀。”柳氏忙涨红着脸应。

    恨得牙痒痒，没想到沈氏会将银子一事推到她头上。

    “我可没说笑啊，大嫂你不仅是长媳，又是世子夫人，你说我不能向母亲要银子，那这银子自然是你出，怎么也轮不到我呀。”沈氏毫不客气的反驳。

    你们占了我这么多年便宜，竟然成了习惯。

    可恨至极。

    柳氏被沈氏灼热的眼神盯的浑身不自在。

    她很后悔，不该出声帮马氏，结果让自己搭进去了。

    杨氏和吴氏则庆幸没开口，不然也会像柳氏一样处于难堪的境地。

    沈氏对着柳氏笑了。

    笑容意味深长。

    这次也算是个警告吧，下回看她敢不敢落井下石。

    上次警告杨氏时，她本想喊上柳氏一起的，但念及齐正宁几次出言帮过妙儿，换了个相对温和的办法。

    沈氏再次面向马氏问，“母亲，巧妇难为无米之炊呢，何况我还不是巧妇。

    没银子，我可没办法去安排一百多人游灵山寺。”

    马氏想吐血，她已经确定这回沈氏是不准备出银子了。

    她摆摆手，咬牙切齿的道，“你先回去，我们这边再商议商议，回头再说吧。”

    沈氏带着齐妙起身，行了礼之后离开。

    出了松鹤院，齐妙向母亲竖拇指，笑着赞，“娘，做的好，看她们下回还敢不敢打娘的主意。”

    沈氏轻揉了下她的头，轻轻叹息，“要不是你事先叮嘱，说不好我心一软又答应了。”

    方才看马氏难看的脸色，她真有些犹豫。

    “娘，不该心软时千万不能心软，人敬我一尺，我敬人一丈，有些人不值得我们对她好。

    大伯母她们竟拿您的银子去应酬亲友，好像银子是天上掉下来一样，无丝毫廉耻。”齐妙忿忿不平。

    “这回她们的确离谱，让我寒心，就算我富可敌国，也不会再拿一文银子出来。”沈氏叹息。

    “她们这样过分，娘难道就这样算了不成？”齐妙眸子转了转，将先前在松鹤院就想到的一句话说出来。

    “那又能怎样？难道与她们争吵？”沈氏反问。

    她随即摇头，“我不想与她们做口舌之争了，无趣的很，往后我不再像以前那样傻，不让她们占便宜就行了。”

    “不，绝不能这样算啦。”齐妙用力的摇头，“不过也用不着找她们理论，我倒有个小主意。”

    她们坑娘坑得如此带劲，可得好好报答。

    礼尚往来嘛。

    “什么主意？”沈氏秀眉一挑，有些兴趣。

    齐妙凑近她耳旁，低声说了几句。

    沈氏沉吟了一小会儿，笑着用手指嗔了下齐妙的额头，“你呀。”

    这是间接同意了齐妙的主意。

    母女二人相视一笑，回了海棠苑。

    齐妙母女笑嘻嘻的走了，松鹤院却似冷水滴入沸油锅闹腾开了。

    当着沈氏的面，杨氏不敢说什么，背地里立即就嚷上了，“母亲，往年不都是三弟妹出银子嘛，她怎么伸手向您要银子呢？”

    吴氏也轻声说道，“是呀，这可怎么办？”

    黑着脸的柳氏冷哼一声出主意，“母亲，您直接告诉沈氏让她去安排，银子让她自己想办法，我就不信她敢不听。

    她要不听您的吩咐，那就是忤逆，您就可以罚她。”

    “对对，大嫂言之有理。”杨氏和吴氏两人忙附合。

    马氏冷着脸，阴森的眼神依次从三位儿媳身上扫过。

    冷冰冰的眼神刺得几人后背滴冷汗。

    几人心虚的撇开眼睛。

    马氏收回眼神，冷笑一声，说道，“你们一个个的可真是孝顺呢，明知山有虎，偏将老婆子往前推啊。

    灵山寺之行你们自个儿看着办吧，你们要是能说服沈氏出银子，那皆大欢喜。

    你们要是没本事说服啊，想去呢就自个儿拿银子，没银子就搁家里待着，休想让老婆子出面替你们做这糟心的事儿。

    难道就你们要脸，老婆子我这脸就不要了？”

    马氏可不是傻子，从沈氏先前的言行中可以断定，这回她是绝对不会出银子。

    沈氏的倔脾气她又不是没领教过，可不想再去自讨没脸。

    何况枫叶她看了好多回，她又没其他的心思，去不去无所谓。

    她看出了沈氏的坚决，相信柳氏几人也看得出来。

    她们明知说服不了沈氏，还让她去找沈氏，这不明摆着让她丢人么？

    马氏怎能不恼火。

    见马氏不仅生气了，还不出银子，柳氏几人更加心寒。

    她们忙为自己解释，“母亲，我们不是那意思……”

    “呸，你们什么心思别以为我不知，别解释。”马氏啐。

    柳氏几人抿了嘴。

    垂眸各想心思，同时骂沈氏小气不近人情，太刻薄，连这点儿银子都舍不得花。

    吴氏相对淡定些。

    反正儿女们还小，未到说亲的年纪，去不去也无所谓。

    要是沈氏出银子，免费的午餐她肯定不会拒绝。

    若自己花银子，那可得好好考虑一番，尽量少带些人，多一个人就多一份花销。

    柳氏、杨氏与吴氏不同，她们都有未说亲的子女，如此良机自不想错过。

    但她们想法都一样，免费游和自费游的安排可大不同。

    尽量少带人，减少开销。

    至于之前想到的亲戚们，还是免了吧。

    她们不操这份心了。

    饶是这样，经过一番盘算，还是要花费一大笔银子。

    杨氏抬头看了马氏好几回，终于鼓了勇气，讪笑一声问，“可是……可是母亲，这事应该是公中出银子，怎能让我们……”

    以前都是沈氏出银子，柳氏等人并不觉得有什么。

    有时还会挑剔安排的不够好。

    等花自己银子时，才晓得肉痛，才晓得算计。

    马氏恶狠狠瞪向杨氏，冷冷答道，“老婆子我对枫叶不感兴趣，我不去，你们想打公中银子的主意，呸，门儿都没，都给我滚，滚！”

    口中说着话，手中的杯子做势就要向杨氏砸过来。

    向视钱如命的马氏要银子，岂不是要她的命嘛。

    杨氏哪敢再说什么，赶紧夺门而逃。

    柳氏和吴氏紧跟着也灰溜溜走了。

    几人离开后没多久，姚氏来了。

    她是来打听灵山寺之行如何安排的。

    “黄了。”不等姚氏开口，马氏就说了结果。

    “为何？五丫头不是告诉莲儿五日后去灵山寺吗？怎么黄了？难道五丫头撒谎骗人？”姚氏大惊，迭声追问。

    一副天要塌的样子。

    马氏冷冷瞥了她一眼，轻斥，“嚷嚷什么呀？多大点事值得你如此失态？”

    姚氏捏了捏手中的帕子，垂首站到马氏身旁。

    她一边为马氏捏着肩膀，一边委屈的说道，“姨母，我还不是为了莲儿嘛，开年她就有十四了，还不是希望她能有个好前程嘛。

    同其他人不一样，别人瞧不上我们孤儿寡母的……”

    “雨琴，你和莲儿的苦我知道。”马氏轻轻拍了下姚氏的手背，语气缓和下来。

    她将先前发生的事情大概说了说。

    “往年沈氏不是十分乐意做这事嘛，怎么忽然就变了？”姚氏眉头紧紧皱起。

    失望之情溢与言表。

    语气是埋怨的。

    仿佛这事是沈氏的本份，就该她来做，不做就是情理难容。

    “我哪知。”马氏无力的应。

    姚氏眼仁儿转了转，说道，“我猜肯定又是五丫头在背后使坏。”

    马氏眼神一凛。

    姚氏振作精神接着道，“姨母您细致想想，自从五丫头回府之后，沈氏言行举止就有了惊人变化。

    以前您说什么，沈氏哪敢不听？现在呢，她不仅敢不听，还敢驳斥您，实属大逆不道……”

    趁这机会，姚氏吧啦吧啦将沈氏和齐妙二人一通污蔑诋毁。

    字字句句像针一样刺在马氏心尖儿上。

    恨不能现在就掐死齐妙。

    但废话说的再多，最终还是要回归正题。

    姚氏想带白莲去灵山寺，怎么去？

    马氏说道，“雨琴，这事我也帮不了你，要么你自个儿带着莲儿去，一切花费由你自己。

    要么你去找老三，让沈氏带你们一同前往。”

    姚氏苦笑着摇头，“表哥现在很讨厌我们，又怎会帮我们？”

    想想齐正致这些日子的冷淡，她心里堵得慌。

    马氏有些恼火的训道，“那你怨谁？不都是莲儿一手造成的。

    老三掏心挖肺对你们母女好，你们不知珍惜，非要去海棠苑门口下跪寒他的心。换做是我，我也不再理你们。”

    “姨母，莲儿毕竟只是孩子嘛，她一时糊涂。”姚氏赶紧拉了马氏的胳膊撒娇。

    “呸，她糊涂，你干嘛去了？你怎不拦着，出了事才知道后悔又有何用？”马氏搡开姚氏的手，又是一通骂。

    姚氏被骂的眼睛都不敢眨。

    任何解释都苍白无力。

    她不敢将这消息告诉白莲，担心女儿伤心失望。

    犹豫了片刻，姚氏决定暂时瞒下这件事，等齐正致回来再说。