
    齐妙听说过远空大师的名，却没见过他的人。

    京中贵妇们都盛传他十分厉害。

    她没有反对，想见见这位传说中佛法精深的大师。

    说不定他真的能解她心中之惑呢。

    沈氏见她答应，心里微微松了口气，之前怕她抵触不肯见呢。

    于是沈氏派人拿了贴子和远空大师约好时辰。

    时辰还早，沈氏看着窗外明媚的秋阳发了会儿呆。

    “娘，您在想什么呢？”齐妙忙问。

    沈氏回神，唇角轻轻一抿，摇头，“哦，没什么。”

    她坐到齐妙身旁来，微笑着问，“上回娘和你说起刘小姐，你也觉着刘小姐人很好，对吧。”

    “嗯，是呀，怎么了？难道娘想认她做义女？”齐妙笑着调侃。

    母亲老说刘婉儿做什么，不会是想撮合她和兄长吧。

    齐妙被自己的想法惊了下。

    “娘有你和你哥哥就足够了，可不想再认什么义女义子。”沈氏笑着嗔。

    “噗，我看娘总在我面前提刘小姐，还以为您想让她和我们成为一家人呢。”齐妙笑着说道。

    沈氏笑着摇头，“娘不是这意思，是李夫人有这想法，刘小姐自幼在她跟前长大，如今刘小姐大了，她就有心将刘小姐一直留在身边，想亲上加亲呢。”

    “哦，明白啦，李夫人是想娶刘小姐为媳。”齐妙点头。

    前世李夫人也是这想法，没有什么好意外的。

    “没错。刘家与李家门当户对，刘小姐与李公子二人自身条件也很般配，这门亲事若能成的话。是桩良缘。”沈氏答道。

    是啊，刘婉儿要是能嫁李青源，姑母就是婆母，将来不用担心婆母的刁难。

    不过李青源对刘婉儿的态度好像有一点点冷。

    这到底是他皮薄，因知道母亲有这意思，故不好意思对刘婉儿太亲近，还是他性格天生清冷呢。

    齐妙心里这样想着。就随口说道，“李夫人想法很好，就怕李公子不一定会认可呢。”

    “妙儿。你怎会这样想？”沈氏语气很惊讶。

    盯着她瞧，似想从她脸上看出些什么来。

    可她心怀坦荡，眸子里清澈纯净，并无异状。

    齐妙也很惊讶。“娘。我为何不能这样想呢，我只是看到几回刘小姐想和李公子多说几句话，可李公子态度都很冷漠呀，我不免有些担忧啊。”

    “你……你也希望刘小姐和李公子亲事能成？”沈氏犹豫了下问。

    “当然希望，娘您为何这样问？感觉娘您今天怪怪的，话里有话的样子。娘，您有话就直说吧，我可不喜欢猜您话外的意思。”齐妙说道。

    先前还不肯定母亲要说什么。现在差不多猜出来了。

    她有些无语。

    不知道母亲为什么会有这种想法。

    沈氏讪讪笑了笑。

    笑过后又有点后悔，不该这样对女儿。

    可有些话早说比迟说好。

    沈氏也就不再绕弯子。拉了她的手，柔声说道，“妙儿，也许是娘多心了，可你是娘的女儿，娘担心你会受到伤害，不得不多说一句。

    李公子一表人材，的确很好，但李夫人心中早就视刘婉儿为儿媳，所以……往后你尽量与李公子疏远一些，一则别让刘小姐误会，二则也别人旁人说闲话……”

    好吧，果真如自己所想。

    齐妙现出一个个大大的囧字脸，“娘，您真是想太多了，我对李公子一点儿别样的心思都没有，可能我和他说话是多了两句，让你们误会了。

    娘您放心吧，往后我会注意，尽量与他保持距离，省得您再胡思乱想。”

    “妙儿你真的没有……”沈氏有一点点不相信。

    她昨日分明见到妙儿和李青源说话时神采飞扬，这样的妙儿可不多见呢。

    “娘，我真的没有，我才回来几日呀，统共只见李公子三回，怎会有那样的心思。”齐妙无力的翻了个白眼。

    对李青源，她是真没旁的想法。

    当初之所以紧张他，是另有原因而已。

    “没有就好，没有就好。”见她神色笃定，又无半分伤心的神色，沈氏这才彻底的放心。

    沈氏是担心齐妙对李青源有好感，而后慢慢陷进去，等到爱上他之后却忽然发现他不能娶她为妻。

    若如此，齐妙就会伤心难过，而且可能还会有其他的伤害。

    所以，她要将齐妙的心思扼杀在摇篮里。

    齐妙看母亲如负释重的样子，既感动又有些好笑。

    她笑着打趣，“娘，我年纪还小呢，您现在和我说这些真的合适吗？确定不会教坏我吗？”

    “找打。”沈氏在她头上轻轻磕了下。

    齐妙笑着去躲。

    两个时辰后，沈氏带了齐妙和齐湛二人出门去见远空大师。

    灵山寺掩映在绿树丛中，杏黄色的院墙，青灰色的屋脊，苍翠的古木，全都沐浴在蜜黄色的阳光下。

    远空大师的禅房在寺庙的后院。

    院子不算大，种植着几簇不知名的花草，此刻开得正热闹，黄白相间，如繁星一样点缀其间。

    因院子小，显得那棵菩提树格外大，将整个后院都搂在它在的怀中，虽已是深秋，但它还是苍翠挺拔。

    与香火旺盛的大雄宝殿相比，此处很清静。

    来往的僧人走路极轻，不带一点儿声音，在外等候的香客也屏神静气，满脸的虔诚，不敢喧闹。

    沈氏带着宝珠和宝笙进去见远空大师，让齐妙和齐湛二人在外等候。

    齐妙站在廊下，眼前不远处有两个五六岁的稚童在玩耍。

    年纪小的小姑娘指着那从黄白相间的小花，奶声奶气的说道，“哥哥，我要花。”

    年长些的男孩看了看那小花，摇头，一本正经的说，“妹妹，母亲说外面的东西不能随便摘。”

    “不嘛，我就要。”妹妹不依不饶，并开始抹眼泪。

    “妹妹乖，别哭，等回家我去花园给你摘，摘好多好多。”小男孩一边为妹妹擦眼泪，一边哄着。

    他擦眼泪的动作虽然笨拙，却很小心，生气弄疼了妹妹一样。

    看着这一幕，齐妙莫名有些心酸。

    幼时的她和兄长不也这样吗？

    可现在一切都变了。

    “唉，我们要是还没有长大，那该多好。”齐妙低声感慨。

    “妹妹，对不起，以前是哥哥做错了。”忽然，她耳畔传来齐湛道歉的话语。

    她扭头看齐湛，满面惊诧。

    齐湛被被她盯着很窘迫，不由红了脸瞪她，“我说的是真心话，你这样看我做什么？”

    齐妙摇摇头，“我不敢相信你会向我道歉啊。”

    齐湛抬头看向参天的菩提树，眼神有些飘忽，低声道，“她昨晚又说些诨话害你，若非亲耳听见，我是不敢相信的。

    我一直相信她，一直认为她是善良单纯的姑娘，昨晚所见所听才知道是我错了。”

    这个她指的是白莲。

    昨晚白莲对齐妙的污蔑和对沈氏的指责，他在屋外听得一清二楚。

    原来她并不像他所想的那般良善。

    还有先前见到她看徐澈的眼神里有痴迷，也让他不敢相信这是他单纯的莲儿妹妹吗？

    齐妙看得出来，他是真心的在道歉。

    这样的兄长她是第一回见，有些不适应，一时之间不知该怎么回答。

    正巧这时沈氏出来了。

    齐妙看向母亲。(未完待续……)