
    齐妙之言不仅徐澈勃然变色。

    就连一心想救儿子的林氏表情也变了几变。

    她虽听说少年一行人就是这样被救活的，可听说是一回事，真让儿子去服用这东西，她还是接受不了。

    徐澈更别提了，他直接又哇哇吐起来。

    齐妙见此，眉头皱得更紧，“徐夫人，您瞧徐二公子又吐了，您可得快些做决定才好。”

    而后她又耐心解释了童便的功效。

    这时葛夫人在一旁说道，“徐夫人，以前在乡下时，常听老人们说童子便，桂花香，这可是难得的好东西呢，您就别再犹豫了，二公子身体要紧。”

    她虽未见人喝过，但看过他人用童便浸泡鸡蛋治病的。

    林氏牙齿紧紧一咬，看着齐妙点头，“行，一切听五小姐的安排。”

    她想着别人能喝，儿子也能喝。

    “我……不喝。”徐澈挣扎着要起身，却发现双腿麻木无力，‘啊’的一声之后又坐倒在地上。

    麻木无力也是秦丝之前暗中下的手。

    “澈儿你哪儿不舒服？”林氏忙问。

    “腿无力。”徐澈艰难的吐出三个字。

    林氏拉着他的胳膊，流着泪劝，“澈儿听话，你都伤成这样还倔什么，先别动。”

    她更坚信他伤得很重需要救治。

    这才发现他面上脏不可视，且异臭味冲鼻。

    她下意识往后退了几步。忙让身旁的小丫鬟给徐澈清先一番。

    齐妙问围观的众人，“请问有谁知道哪儿可以找到十岁以下的男娃？”

    下午在远空大师禅房外面看到有一对小兄妹，不知下山没？

    大家七嘴八舌开始议论起来。

    经过一番讨论。很快确定山上最少有两名幼童。

    其中有户人家就住在隔壁，于是林氏亲自带人去讨要。

    徐澈面上的脏被洗干净，但他依然觉得口中有臭味，身上有异味。

    不仅如此，门牙还被磕掉了一颗。

    他面色阴鹜，黑眸中寒光凛冽，认为这一切全是拜齐妙所赐。

    若不是来给她道什么歉。他哪儿会落到这步田地。

    众目睽睽之下，他不敢用仇视的眼神去瞪齐妙，在心里将她撕成了碎片。

    林氏很快要来了童便。齐妙让她趁热给徐澈服下。

    徐澈哪儿愿意去服，紧闭牙关死活不从。

    无奈之下，林氏只得让人按了他，强行将一大碗童便灌了下去。

    徐澈被人一松开。立即又张口哇哇的吐了出来。

    被恶心得不行。

    “呀。这全都吐出来了，得再喂一些进去才行啊。”齐妙再次皱眉。

    幸好还有一小半碗，林氏又让人给徐澈灌下去，同时警告道，“澈儿，给我忍着，要是再吐出来可就没了。”

    徐澈怕再被折腾，只得紧抿双唇。不敢言不敢动。

    林氏看向齐妙，期待的问。“五小姐，这就行了吧。”

    齐妙点点头，“嗯，差不多啦，将徐二公子小心扶起来。”

    “可他这双腿无力，能站得起来吗？”林氏担心的看着徐澈双腿。

    “试试，应该可以站立的。”齐妙特别亲切的说道。

    秦丝对她说过大概多久他就能站立。

    林氏忙让两个小厮将徐澈扶起来。

    徐澈鼓囊着双腮，小心翼翼的由着小厮扶起。

    他惊讶发现，双腿能站立了，力气好像回来了，之前的麻木感也消褪了。

    “徐二公子，感觉如何？腿没事了吧？”齐妙微笑着问。

    徐澈不敢张嘴说话，怕又吐出来，只能点点头。

    “没事就好，真是多亏了五小姐。”林氏松了口气，对齐妙更加信任。

    “徐夫人不用客气。”齐妙轻轻摇头。

    她从袖笼里拿出一个白色小玉瓶，从里面倒出两粒褐色的丸药，递向林氏，“回去后再将这两粒药丸给二公子服下，止血化淤，清除二公体内异物。

    明日一早我过去看看，二公子若无其他异常反应，就无事了。”

    林氏感激的接过药丸。

    正欲道谢时，她忽然想到一事，就凑近齐妙身旁，在她耳边低声问道，“五小姐，你真的不恼我家澈儿了？”

    林氏有些担心齐妙会不会害徐澈。

    齐妙看着林氏的眸子，正色道，“一事归一事，先生曾教育过我，救人乃医者本分，无关对方的身份，先生教诲不敢忘，更不敢违。

    徐夫人若信不过我，药还我吧，留着给信任之人服用。”

    说着，她就要去拿林氏手中的药丸。

    哼，现在才怀疑，不觉得晚了一些嘛。

    林氏忙将手收回，讪讪一笑，“五小姐误会了，我不是那意思，行，那我们就先回，明日就再辛苦五小姐一回。”

    在齐妙看她的时候，她也看着齐妙。

    齐妙清澈纯净的眼神，诚恳郑重的态度，让她打消心中的顾虑。

    “对了，徐夫人，此药服下之后可能会有些泻泄，请夫人莫担心，这是正常反应。”齐妙又叮嘱着。

    林氏点头道好。

    她又向沈氏道了谢，这才命人扶着徐澈准备回去。

    这时人群里有人在叹息，“唉，白姑娘长得是美，可徐公子为了看她伤成这样，遭这么大罪，可真不值得。”

    声音不大不小，但林氏又能听得很清楚。

    林氏双眸一凛，忙转身循声看过去，是一群围观的众人。

    众人纷纷摇头，看不出话出自谁的口。

    但她眼角余光恰好瞥见白莲。

    她将视线投向白莲。

    白莲正呆呆的看着徐澈，林氏恶狠狠瞪了下。

    狐猸子！

    林氏在心里恶毒的骂道。

    至于儿子是怎么摔倒的，当着众人的面她一直没问。

    听方才那人话里的意思是看白莲不小心摔的。

    她虽不愿意相信儿子是那种人，可心里却知道，这是有可能的。

    林氏一行人匆匆出了小院。

    众人也都各自回屋，院子又沉寂下来。

    白莲被林氏瞪得心里发忤。

    她不知林氏来此的目的，也不知沈氏和林氏说了些什么。

    林氏要是和京城那些妇人们想法一样，就算徐澈待她再好又有何用？

    看林氏刚刚瞪她的眼神，好像不太喜欢她。

    还有徐澈的伤也不知道几时能好，五日后还去不去东郊打猎呢？

    齐妙刚刚又救了徐澈，林氏会不会因此而对她另眼相待呢？

    他也是无用，走路都能摔着。

    不过方才人群里那人说得对，他是看我才不小心摔倒的，他心中有我呢。

    白莲喜忧参半，心情烦乱的回了房，一夜都心绪不宁。

    想到徐澈之前狼狈不堪的样子，齐妙和秦丝二人私底下差点儿笑岔了气。

    等笑得差不多了，秦丝这才正色道，“妙儿你先歇着，我要找的僧人好像回来了，我去找他。”

    “嗯，小心些。”齐妙轻声叮嘱，目送她离开。

    齐妙也吹灯歇下。

    不知过了多久，齐妙忽然发现置身火海之中。(未完待续……)

    PS：撒花感谢泾秀子和公主的妈妈两位亲的平安符，么么哒，媚儿祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！

    继续求求订阅和月票等一切支持，拜托啦！