
    齐妙在亭中看见徐澈与白莲二人时，内心震惊不亚于见到日出西方。

    这难道真是冥冥之中上天的决定吗？

    他们二人才认识几个时辰，就勾结在了一起。

    这是臭味相投，还是他们二人本就是天作之合，前世是因为她的缘故才拆散了他们吗？

    不过光看外表，徐澈和白莲真乃金童玉女，珠联璧合的才子佳人，能在京城谱写一段良缘佳话。

    只可惜，因为徐家的狼子野心，生生断了几家人的幸福，实乃造孽。

    前世的她初见徐澈时的确很心动，如此绝色的美少年哪个怀春的少女不爱。

    但她一直自卑自己的容貌，与徐澈站在一起，这种自卑感只会增加而不会减少，怎么敢去肖想与他之间的种种。

    谁知徐澈真的将这块天下最美味最诱人的馅饼给了她，她没有能力去拒绝，满心欢喜的将它咽了下去。

    贪心自然是没有好的结果。

    当年她要是能坚持本心，不去垂涎这块美味的馅饼，结果又怎会那样凄惨。

    所以今生她一定会守住本心，不再被世间种种诱*惑蒙蔽双眼，更不会让奸人毒计得逞。

    林后的徐澈和白莲谈兴正浓，并没有发觉有人靠近。

    徐澈曾人说起过白莲倾城的美貌，初时他还不信，认为只是那人夸大其辞的说法而已。

    今日一见，他方知人未欺他。世间果真有绝色。

    爱美之心人皆有之，何况还是像徐澈这等自诩风流的才子，对美人更是有着某种不可言喻的执念。

    他看白莲的眼神似黏糖。一刻也不忍离开。

    美丽的眸，小巧的琼鼻，柔软粉嫩的唇瓣，吹弹欲破的肌肤，黑缎般的长发，迷人的笑容，醉人的梨涡……她在他心中。无一样不是美的。

    就连她呼出的气息，他嗅着都是香的。

    白莲不比徐澈，她想的更实在势利一些。

    徐澈主动与她说话讨好时。她激动的差点儿要晕过去。

    徐家在京中的地位，她十分清楚，而徐澈的才貌双绝之名她也早有耳闻，只恨一直无缘得见。

    想着若能攀上徐家这株高枝。往后就有享不尽的荣华富贵。哪儿还用受那寄人篱下之苦，不用再去在乎齐正致是否疼爱她，更可以将齐妙踩在脚下死死的捻。

    那些瞧不起她的名门千金们会有妒忌得滴血的眼眼瞪她，可又不得不来巴结她，到时她就可狠狠的羞辱她们，看她们跪在她的脚下像可怜虫一样求情。

    白莲是被攀上徐澈的激动心情冲晕了头脑，想得太多了。

    徐家地位是高，嫁了徐澈是会令其他人眼红妒忌。可也没有她所想像的那样夸张。

    要知道徐澈如今学业还未成，仗的还是祖父徐太师和父亲兵部尚书的势子。

    “白姑娘。过几日我们一起去东郊打猎，好不好？”徐澈温柔的发出下一次邀约。

    “我……我不知道能否出门呢。”白莲满面娇羞的轻轻摇头。

    心里是满满的甜蜜。

    他是真的对她有意呢，不然不会这样快约下回见面。

    “到时你寻个借口出来吧，与你虽是初见，可我却像认识了你千年之久……”徐澈情话绵绵。

    扑哧！

    忽然他们二人耳畔传来女子的嗤笑声。

    只有咫尺距离的二人吓了一跳，欲盖弥彰的分别往后退了退，离得远了点儿。

    他们均向声源方向看过去。

    只见齐妙与宝珠、月夏正站在不远处看着他们笑。

    白莲一张粉脸顿时变得煞白。

    她可没忘昨日是怎么诬陷齐妙的，现在却被齐妙抓了个现形。

    她不知道要怎么解释，更不知齐妙会怎么整她。

    一时呆在那儿不知怎么办。

    “你笑什么？”徐澈看着齐妙眉头紧紧拧起，语气中的憎恶毫不掩饰。

    这丑丫头可真是碍眼，跑来这儿打扰我和白姑娘，可恶至极。

    而且白莲担忧和害怕的神色尽数落入他的眼中，令他十分心疼，更加讨厌齐妙了，认为一切都是齐妙惹的祸。

    她要是不来，白姑娘不会害怕，我和白姑娘之间下一次约定也能成功。

    现如今被她发现了，回去之后她一定会去白夫人那儿挑拨离间，我和白姑娘见面的机会可就少了。

    徐澈越想越生气，恨不得一脚将齐妙给踹飞。

    可事实他不能这样去做。

    黑眸微凝，唇角勾出一抹得意的笑，他想到一个好的计策来堵齐妙的口。

    “白姑娘你别怕，我去替你摆平。”徐澈低声安慰着白莲。

    又带着一些邀功和讨好。

    “给徐公子添麻烦了。”白莲抬眸看着他，既感激又感动，还有崇拜、欢喜……各种情绪都有。

    徐澈十分满意她的表情，挺直背，信心满满的向齐妙走去。

    齐妙先前对他带着质问的话并没有回答，也一直站在那儿未动，见他向她走来，她也迎了过去。

    她的举动让徐澈更加得意。

    想着齐妙是来迎他。

    二人走近，徐澈微抬着下巴，说道，“齐五……”

    可齐妙连正眼都未看他一眼，径直向白莲走去。

    徐澈俊美的面上现出尴尬和恼怒。

    该死，竟敢无视他。

    于是他拔高声音，“齐五小姐请留步。”

    “何事？请问你是谁？”齐妙还真的停下了，转身看着他问。

    面色平静如同古井，无波无澜。

    真是丑人多作怪，几个时辰前分明见过，装什么糊涂呢。

    啊呸，真是恶心。

    徐澈牙在心中啐着，面上笑容温暖如旧，“齐五小姐难道忘了，上午我们曾见过一面，我姓徐，我母亲与你母亲关系极亲密。”

    “哦，原来是徐公子呀，我可没印象曾见过。”齐妙淡淡的回应着。

    徐澈想吐血。

    他不相信齐妙当时没注意他。

    更不可能见了他之后还能将他给忘了。

    极度自恋的他绝不相信齐妙之言，反而认为这是她用另类方法吸引他的注意力。

    徐澈唇角微勾，面上现出温润如玉却又迷人的笑容，温声说道，“齐五小姐，五日后我会和朋友们去东郊打猎，想约你一起，顺便再叫上白姑娘，可好？”

    这话的意思是主要想约齐妙，带白莲只是顺带的。

    如此一来，不仅齐妙不去挑拔离间，反而还会想办法带白莲出门。

    他想齐妙一定会欢天喜地的应承下来。

    平日哪个姑娘见了他不是满心的欢喜，并想方设法接近他，想引他注意。

    若有和他相处的机会，她们一定会哭着喊着点头的，相信丑丫头也不会例外。

    看丑丫头这副德性，平日里可能都没男子和她说话吧，得我青眼，可是她八辈子修来的好福分，怎会不答应呢。

    徐澈得意的在那儿自以为是，面上笑容依旧。(未完待续……)