
    屋子里极静。

    窗户关得严实，就连阳光都无法从缝隙里钻进去。

    香炉里轻烟缭绕，淡淡的檀香味在空气里弥漫。

    林氏端详着药丸半晌未语。

    药丸有梧桐子大小，散发着甜甜的果香味，药味很轻。

    闻着香味，林氏有想将它咽下去的冲*动。

    她有点不信这药丸会有问题。

    徐澈见此，就在一旁添油加醋的说道，“母亲您想想，昨日沈氏杀气腾腾的来找您，恨不得要杀了我。可眨眼功夫，齐五就费尽心力的来救我，您不觉得很奇怪吗？”

    林氏轻轻摇头，“我直觉齐五没有骗我，那孩子眼神很干净纯粹，眼神干净的人一般都不会有城府。”

    不过，话虽这样说，她还是将药丸给收了起来。

    药且留着，准备回京后交给徐父，让他找太医院的陆太医，看看这药丸有无问题。

    没问题自是最好，若有问题……

    哼，齐五要是胆敢害我儿，我定会让你名誉尽毁，生不如死。

    林氏慈祥的眸底深处滑过浓烈毒意。

    林氏说道，“行，既然你不愿意服这药，那就罢了。回头我让厨房给你炖些乳鸽、鹌鹑……”

    哇！

    林氏话还没说完，徐澈却张嘴吐了。

    鸽、鹌鹑……

    他情不自禁想到了鸟，进而想到了昨夜那大坨的鸟粪……

    恶心再次上涌。

    “澈儿你怎么了？要不要再请齐五小姐过来瞧瞧？”林氏急了，一手掩鼻。一手轻拍着儿子的后背。

    徐澈摆摆手，苍白着脸色说道，“不用。母亲你不要再说那些东西……恶……”

    他又吐了。

    如此折腾了一上午，徐澈连苦胆汁都吐出来了，却坚持不让林氏请齐妙来。

    他现在对齐妙是满腹的怒火，恨不能掐死她。

    要不是齐妙说他轻薄她，沈氏又怎会跑来闹，他又怎会被逼着去道歉，而后遭了这些罪。

    林氏不知道的是。齐妙是故意说炖鸽子、鹌鹑给徐澈滋补身体，就是要再次恶心他。

    见徐澈这样，林氏只得提前回京城。

    临行前。林氏又亲自登门向齐妙表达了谢意。

    白莲远远的瞧着，林氏对齐妙感激而又亲切的态度令她眼红妒忌。

    为何上天总给丑八怪如此多的机遇，让贵人一次又一次的降临在丑八怪身旁，与我半点关系也没。

    最可恨的是。徐公子摔倒根本就不关我的事。为何徐夫人要将帐算在我头上，上天太不公！

    白莲又在自怨自艾着，眼角余光忽然瞥见刘婉儿的身影。

    脑中灵光一闪。

    她迈着轻盈的步伐，沿着回廊向刘婉儿走去。

    刘婉儿在床上躺着难受，就出来透口气，见到白莲向她走来，转身就进屋。

    她不喜欢白莲。

    可门还未来得及掩上，白莲已走近。

    白莲微笑着对她说。“刘小姐，我能进来与你说两句话吗？”

    人都在眼前了。刘婉儿不太好意思直接拒绝，同时也想知道她又想说什么，就点点头，“进来吧。”

    二人分了主次坐下，刘婉儿让丫环奉了茶和点心。

    “白小姐有什么话就请说吧。”刘婉儿抿了两口茶，对白莲说道。

    白莲微微一笑，柔声问，“不知刘小姐昨夜睡得可香甜？”

    “这个就不劳白小姐操心，还是说正题吧。”刘婉儿眉头蹙了蹙。

    “昨夜我昨得不太安生，总觉着外面有动静，就壮着胆子推开窗子瞧了瞧，刘小姐你猜我看到了什么？”白莲又问。

    “白小姐要是再拐弯抹角说话，就请回吧，我人笨性子直，不喜欢猜别人心思。”刘婉儿有些恼。

    而且听白莲提及昨夜，她不由担心白莲看到了李青源与齐妙说话。

    她可不想这事人人皆知。

    白莲被刘婉儿堵得面色一窘。

    她暗暗咬了下牙，说道，“我是担心刘小姐一时接受不了，既然这样，那我就直说吧，昨儿三更时，我看见李公子站在我五表妹房门口，二人有说有笑，说了好久呢。”

    果真是这事！

    刘婉儿立即冷笑一声，反问白莲，“白小姐，不知这好久到底是多久呢？”

    白莲做沉思状，片刻后答道，“最少有半个时辰呢。”

    “如此说来，白小姐你也看了半个时辰喽？”刘婉儿又反问。

    “这……”白莲被噎了下，没想到刘婉儿脑回路和她不在一条线上。

    这时候不是该生气李青源私会齐妙吗？

    为何会追问她看了多久，这很重要吗？

    刘婉儿续道，“白小姐要是没看半个时辰，又怎知我表兄和齐五小姐说了多久呢？

    白小姐你这样做可不地道呀，你已经有了徐公子，怎能又盯着我表兄瞧呢，难道就不怕徐公子吃醋生气吗？”

    “你胡说……我和徐公子什么事儿都没。”白莲粉脸涨得通红，忙反驳。

    拿她和徐澈说事，其实心底深处是甜滋滋的。

    “白小姐就别瞒着了，徐公子为了看你都摔伤了。对了，不知白小姐是何时结识的徐公子？怎么以前都没听人说过这事，你们何时定亲呀，到时别忘了知会一声，我可要去恭贺的。”刘婉儿说道。

    这些话是赤果果的讽刺。

    她昨晚就从李夫人口中知道白莲与徐澈是初识。

    且依着白莲的家世，就算给徐澈做妾，徐太师都不一定会答应呢，做嫡妻是想都不用想。

    白莲原本是来黑齐妙的，谁知话题引到她自己身上。

    且已经听出刘婉儿在嘲讽。

    白莲立即挺直背脊，一脸正经说道，“刘小姐误会了，我和徐公子并非你想像的那样，我们只是点头之交罢了。

    且我也知道自己的身份，不会去肖想那些不属于自己的，更不会明知别人对我无意，我还傻傻的等待和纠缠。”

    最后一句话是反过来讽刺刘婉儿了。

    刘婉儿又羞又怒，沉着脸说道，“我不管你和徐公子到底是什么关系，但请下回莫要再来我这儿无是生非，挑拨离间，更别整日盯着人家男子看，你不臊，我都替你臊得慌。

    我认识的人不少，还是第一回见到像你这种坏心肠的姑娘。

    你吃住在安宁侯府，齐三爷和齐三夫人视你为己出，都待你不薄，你却一而再再而三的想要害齐五姑娘，你还是不是人啊……”

    刘婉儿劈头盖脸将白莲好一番骂。

    竟然戳她的痛处，她岂会让白莲好过。

    白莲气得差点儿要吐血，这都是什么人啊，为何都不按常理出牌。

    “不识好歹的东西……”白莲气冲冲的走了。

    这回又是搬石头砸自己的脚。

    她气，刘婉儿更生气。

    本来心情就不太好，白莲却莫名其妙跑来给她添堵。

    后来李夫人发现刘婉儿心情不好，忙问她怎么回事。

    刘婉儿就说，“那位白小姐特别莫名其妙，整天盯着表兄瞧，说他与这位姑娘走得近，又和那位小姐亲，我就与她争了几句。”

    “什么？那姑娘嘴怎这样碎，怎么随意坏源儿名声，此等无德女子往后离她远些。

    对了，下回她要是再在你面前说源儿，你就带她来找我，看我怎么收拾她。”李夫人恨恨的说道。

    “好的，姑母。”刘婉儿道好。

    李夫人同时又安慰她，“婉儿你别生气了，源儿不是那种人，他将来只会对你一人好的。”

    这话已经说得很明显了。

    刘婉儿羞红了脸，心情也跟着好了起来。

    第二日一早，沈氏、李夫人等一行人先去灵山寺的大雄宝殿上了香，添了香油钱，而后一行人就下山回京城了。

    临走前，齐妙问秦丝要不要向她师兄道个别。

    秦丝轻轻摇头，“不用了，我不想逼他太紧，万一他被吓跑了，往后我去哪儿找他。正如你所说，知道他在这儿，知道他平安，就比什么都好。”

    “这样也好，来日方长。”齐妙很欣慰她能这样想。

    “对了，那件事回去后再说吧。”秦丝又道。

    齐妙知道说的是向僧人打听的情况，她点头道好。

    马车吱吱呀呀往前行着。

    三个时辰后，马车终于进了京城，听着熟悉的喧闹声，齐妙微微叹了口气。

    又回安宁侯府了。

    沈氏则对她轻声说道，“妙儿，等回府之后我就罚白莲，替你讨回公道。”

    齐妙眸子微微一转，说道，“娘，您看这样行不行？”

    她如此这般说了自个儿的想法。(未完待续……)

    PS：撒花感谢泾秀子妹纸的平安符，么么哒，爱你哟！

    哭，订阅很差呢，媚儿拜求订阅呀，订阅呀，订阅呀……