
    残月如钩。

    清冷的光芒稀稀落落的洒下。

    秋虫的啾鸣声也同样稀疏，偶有梦醒的夜鸟发出低沉的咕咕叫声。

    秦丝没有回答齐妙的问题，而是看着她的眼睛，反问她，“妙儿，你若喜欢一个不该喜欢的人，你会如何？”

    不该喜欢的人？

    对方是有妇之夫，还是有违伦常……

    齐妙又怔了怔，不敢胡思乱想下去，忙问道，“不知你说的不该喜欢的人到底是什么人呢？”

    “出家的僧人。”秦丝一字一句的答道。

    秦丝姐姐喜欢上了和尚！

    这……这……

    齐妙吓得从栏沿上跳下来，傻傻的看着秦丝，不知该怎么回答。

    今夜秦丝的话题一个比一个劲爆大胆，令她无法招架。

    “噗，被吓着了吧。”秦丝看她这样，不由勾着唇角笑了笑。

    笑是苦涩而又无奈的笑。

    齐妙从这笑容里看到了痛苦和伤心。

    看来秦丝姐姐是个有故事的人。

    她复又坐到秦丝身旁，轻声说道，“我是有些惊讶，但我知道这其中一定有不为人知的内情，是不是？”

    秦丝深吸一口气，点头，“没错，他是我的师兄。”

    “啊，你师兄？他……他好好的怎么就出家了呢？”齐妙更加惊讶。

    秦丝摇摇头，“我也不知，三年前他忽然不辞而别了。其他师兄弟们也无人知晓他的去向，为了找他，我偷偷下山了。

    从南找到北。再由北到西，一无所获，却没想到在这儿见到了他。

    辛苦找了他三年，妙儿你知道他见到我之后说了什么吗？”

    “说了什么？”齐妙问。

    秦丝笑了，黑眸里有着水光在闪烁，就像那明灭不定的星光。

    她含着泪，笑着对齐妙说。“他说‘小僧与施主素不相识，夜已深，施主请回吧。’他竟然说不认识我。竟然叫我施主，这就是我找了他三年的结果。

    我问他为何要出家，我问他为何要不辞而别，我问他为何要装作不认识我……

    可他已经转身离开了。根本就不理睬我。当我是个傻子……为什么会是这样……”

    说到最后，她的声音越来越小，直至最后变成哽咽声。

    她将头埋进双膝之间，肩膀在轻轻的抖动。

    你为什么不将他推倒呢？

    你如此爱他，他应该宁负如来不负卿啊！

    齐妙忽然窜出这样一个念头来，将她自己吓了一跳，下意识的掩了口。

    天，她在想什么乱七八糟的东西呀。怎会有这种想法呢？

    我这是怎么了？

    齐妙为自己有这样的想法而臊红了脸。

    她忙摆头驱除杂念去安慰秦丝，“秦丝姐姐。会不会是你真的认错了人，毕竟世上相似的人不少呀。”

    “绝对没认错，就是他！”秦丝十分肯定的答道。

    她将头抬起，用手背胡乱的擦了下眼泪，认真的问齐妙，“妙儿，若是你，你会错认你深爱的人吗？”

    这个嘛，应该不会吧。

    齐妙暗暗想。

    她也长叹一口气，说道，“秦丝姐姐，你莫伤心了，凡事有两面，你只是看到了他不理你。

    可从另外一面来看，你辛苦找了三年都没找着，今日却无意中遇见了他，这就是你们冥冥之中注定的缘份。

    如今你知道他在哪儿，知道他还好好的，知道他还未成家立室，这不都是极好的消息嘛。”

    和尚当然不能成家立室，秦丝对这条理由哭笑不得。

    她还是摇头，“可他已断绝尘缘出家，就算找到他又有何用？”

    齐妙搂了她的肩膀，轻声劝道，“秦丝姐姐你错了，还是那句话，只要你们真有缘，出家不是还能还俗嘛，怕什么。

    我相信你师兄一定有什么难言之隐，迫不得已才会出家过着青灯伴古佛的清冷日子。

    往后你有空就常来看望他，并顺便查查他为僧的原因……”

    秦丝在她的劝说之下，眸子越来越亮，本已破碎的希望重新复圆。

    “妙儿，还真看不出呀，你年纪虽小，看问题比我还看得透，劝人也有一套。”秦丝向她竖了下大拇指夸。

    “这就是本事。”齐妙向她挑了挑眉，厚着脸皮受了夸。

    她是希望气氛活跃一些，让秦丝不要再这样难过。

    秦丝果然被逗笑了。

    就在这时，一道颀长的身影向她们走来。

    走近了一瞧，原来是李青源。

    “二位姑娘，夜深露重，怎么还不回房歇着。”李青源关心的问。

    他的声音也很轻很轻，只有他们三人能听见，怕扰了其他人。

    秦丝怕被他瞧见哭肿的双眼，就避在了廊柱后面。

    齐妙向他微微一笑，答道，“多谢李公子提醒，我们这就回屋去歇着了，李公子也请早点休息吧。”

    经他一说，她还真的感觉到了寒意。

    “快些回吧，晚安。”李青源向她微笑着点头。

    他未多做停留，迅速离去。

    毕竟是夜间，万一被旁人看见，容易引起误会。

    齐妙与秦丝二人也回房，依然是从窗户进去。

    要是喊月夏起来开门，可能要解释很久齐妙怎么在外面。

    “妙儿，我看李公子对你好像很上心呢。”进屋后，将窗户关上，秦丝凑近齐妙耳边，轻笑着说道。

    “呸！尽胡说。”齐妙啐她。

    “我说的是实话。”秦丝一本正经的应。

    “李夫人心中已有了儿媳人选，所以你呀赶紧将这念头收起来，若被人听见会误会的。”齐妙说道。

    “那位刘小姐？”秦丝问。

    齐妙点头，“你可真聪明。”

    秦丝叹了口气，摇头，“这事要是李公子不愿意，我看也难成呢。”

    “这是别人家的事，与我们无关，咱们还是先睡觉吧，否则明儿早上可就起不来了。”齐妙掩嘴打了个哈欠，无意再说李青源的事。

    这事反正和她没半点关系。

    明天还要去看徐澈的窘样呢，养好精神才能更好的去欣赏呀。

    秦丝也没再多说，二人分别躺下睡了。

    她们却不知道在另一间屋里，刘婉儿看见了李青源和齐妙说话。

    巧的是，从刘婉儿的房间窗户只能看到齐妙与李青源二人，并没有看到廊柱后面的秦丝。

    刘婉儿紧咬着双唇，一人躲进被窝里嘤嘤哭了半宿。

    她也不知道是该恨齐妙，还是该恼李青源，又或者是气她自己。

    虽睡得晚，齐妙次日还是起了个早。

    她洗漱之后，就带着秦丝、月夏和宝珠三人去看徐澈。(未完待续……)

    PS：感谢这该死的生命同学的月票，感谢公主的妈妈平安符，两位亲都是多次投票和打赏支持啦，媚儿十分感激，拜谢啦。

    感谢晴空墨色妹纸的刷屏评论，让冷清的书评区终于有了生气，媚儿十分感动，每条评论我都会认真的去看，就不一一回复啦，对亲提的建议和鼓励，媚儿都一一记住啦，再次拜谢！