
    一下马车，林氏就笑着与众人寒暄。

    徐澈也面带温暖的笑容，对着众人一一作揖问好。

    众人都认识，倒省了互相介绍的麻烦。

    昨日得知林氏不来灵山寺时，齐妙差不多要喜极而泣。

    对徐家人，她现在不是怕，而是看着心里万分难受，就会情不自禁回首过往。

    不曾想，林氏眼下不仅来了，还带了徐澈一起。

    今生初见徐澈也比前世早。

    面若冠玉，身材挺拔高大，气质儒雅斯文，徐澈就如同高级匠师雕刻出的工艺品，完美无暇。

    无论是外貌，还是才情、为人处世，又或者是家世，他都是令人无可挑剔。

    当年他是多少名门千金梦寐以求的完美夫婿。

    齐妙已经听到四周有女子轻轻的吸气和赞叹声。

    她不由勾着唇角冷笑。

    她们看到的是徐澈冠绝天下的容颜，她则看到他那跳动着的心是黑色的。

    为了达到目的，他能施尽所有卑鄙下流手段。

    衣冠禽兽形容的就是他这种人。

    不对，拿他和禽兽相提并论，那是对禽兽一种莫大的侮辱。

    有的动物对待伴侣的态度比他真诚万倍。

    林氏眉心那颗朱砂痣在阳光下似一滴鲜红的血珠，刺眼而血腥。

    齐妙发现见到徐澈时的反应，比自己所想像的要淡然许多。

    可能是仇人见得多了，慢慢就麻木了吧。

    “你怎么了？”秦丝感觉到齐妙抓她胳膊时所用的力道。

    “忽然有些眩晕。现在没事了。”齐妙向秦丝轻轻一笑，露出细糯的牙齿。

    但她脸色还是有些苍白。

    沈氏下意识扭头看齐妙。

    看她苍的脸色，沈氏忙低声问。“妙儿你脸色怎么这样难看？是不是……”

    她向林氏那边瞧了瞧。

    “嗯。”齐妙轻轻点头，轻声道，“娘，他们要是也去赏枫叶，我就不去了。”

    “好，娘陪你一起留下来。”沈氏点头答应了。

    对于林氏的到来，她很不喜欢。

    特别是眼下看齐妙的表情。她心里更是不好受。

    她见过徐澈两回，当时对出众优秀的他颇有好感。

    欣赏肯定他的同时，还开过脑洞。希望他能成自己的女婿。

    自从齐妙说的那噩梦之后，特别是提及梦中还有一老一少两个男子帮着林氏欺负她，沈氏现在不仅对林氏，对徐澈的好感呈直线下降趋势。

    李夫人笑着问林氏。“徐夫人。我们正准备一道去赏枫叶，你车马劳顿，先去休息一会儿吧，明日我们再一同前去。”

    林氏笑着道，“不妨事，昨夜我们歇在山下，用过早膳后才上山的，一点儿也不乏。

    我赶着过来就是想和众位夫人们一同赏景。否则我又何必匆匆赶过来。”

    李夫人笑着道好。

    这是要一同前去赏枫叶喽。

    林氏已做决定，齐妙就看向母亲。“娘，我带着秦丝、月夏回去，您和他们一起去吧。”

    “不行，娘不放心你。”沈氏坚决的摇头。

    齐妙知道母亲一旦决定的事情，她很难劝服，只得由了她。

    沈氏走到李夫人、林氏那边，歉意的说道，“真对不住众位姐妹们了，我家那泼猴被风一吹有些不适，我带她回去歇会儿，你们先去吧。”

    众人就看向齐妙。

    齐妙面色苍白，双眼无神，秦丝和月夏一左一右搀着。

    果真是病了！

    众人心中如是想着。

    “妙儿，刚刚出门时不还好好的吗？哪儿不适，是不是衣裳穿单薄了些。”李夫人则忙跑过来拉了齐妙的嘘寒问暖。

    林氏也提步跟了过来。

    徐澈依旧站在原地，只是冷冷看了一眼齐妙，很快就将视线挪开。

    人群中那抹橘色令他过目不忘。

    “衣裳穿着也挺厚实，可能是昨夜换了陌生地方，没睡好，人一多这头就晕得很。”齐妙柔弱弱的应着。

    林氏在旁边温和的接话，“齐五姑娘你自个儿通医术，赶紧开些药吃吃，这有病就得赶紧治，耽搁不得呢。”

    “嗯，多谢徐夫人关心。”齐妙轻声道了谢。

    眸子并闭了闭，似乎极不舒适了。

    见她这样，李夫人和徐氏她们也不再勉强什么，都叮嘱她好好休息。

    沈氏对齐湛说道，“湛儿，你和李伯母一起去吧。”

    齐湛眼角余光下意识向白莲那边瞄了瞄，却发现白莲正偷偷打量徐澈。

    他胸口顿时像被什么东西堵了一样，非常难受。

    白莲自从见徐澈开始，她就无心思去想其他的事情了，得知能随徐澈一起去赏枫叶，她的心激动的快要跳出来，哪有心情去注意齐湛。

    “我也不去了，妹妹病了，我帮您照顾她。”齐湛粗嘎着声音闷闷的说道。

    啊？

    他要照顾我？

    齐妙不由瞪着眼睛看了看齐湛，以为自己听错了。

    沈氏很高兴儿子的回答。

    她带着齐妙和齐湛二人往回走。

    齐妙对月夏说道，“月夏姐姐对不住你了，本想带你赏枫叶，却因我而耽搁了。”

    月夏却毫不在意的答道，“不就是红叶黄色的树叶子嘛，有什么好瞧的，我才不稀罕呢。小姐你的身体才是最重要的，树叶子哪儿都有得瞧。”

    好吧，文人墨客眼中绝美的奇景，到了月夏这儿，只是一堆颜色不同的树叶而已。

    其实她说得很对，枫叶不就是枫树的叶子么。

    沈氏也忍不住笑了。

    只有齐湛翻了下眼睛，小声嘀咕，“不懂欣赏，却在那儿乱说。”

    沈氏知道齐妙并非真正的身体不适，就让月夏、宝珠她们先下去歇着，留齐妙说话。

    “早上我备了些礼物让宝珠和宝笙送去信国公夫人那儿，谁知去迟了一步，他们起早就离开了。

    等回京后再去吧，不管信国公夫人为何而帮我们，这份恩情我们得记着。

    其实我是想亲自登门道谢的，但从无来往，且国公爷行事低调，怕贸然前去又会唐突…”

    沈氏细细的话着家常。

    齐妙点头，“这倒也是，回京后咱们让云妈妈去一趟吧。”

    母亲若亲自去信国公府，看似尊重，实则令对方有些为难。

    要是信国公夫人乐意见母亲，倒没什么。

    信国公夫人要是不想理会母亲，直接让她走可能会显得不近人情，也会让母亲难堪。

    若见她吧，又违了自己的心意，心里也一定不痛快。

    “嗯，我倒也庆幸礼物未送出去，咱们出门只带了些普通的物事，还真有些拿不出手呢。”沈氏说道。

    “妙儿，你……你之前说噩梦中一老一少两个男子帮着林氏，你可记得他们的长相？”沈氏忽然问。

    “嗯，记得，年轻些的男子好像刚刚和徐夫人一起下车的那人，我记得很清楚，那男子长得很美，像女子一样……”齐妙肯定的点头。

    沈氏眉头拧得死死的。

    想了片刻后，她说道，“妙儿，灵山寺的远空大师是位得道高僧，刚云游归来，娘想带你去见见远空大师，求张平安符。”(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主的妈妈和泾秀子两位亲的平安符，么么哒，爱你们哟！！

    继续厚着脸皮求求订阅和月票，拜托啦！