
    齐妙几人刚到徐家暂居的小院，就有婆子匆匆迎上前。

    这婆子齐妙识得，是林氏身边的管事妈妈林妈妈。

    “奴婢给齐五小姐请安，我们夫人一早就派奴婢在门口候着您呢。”林妈妈很客气的对齐妙说道。

    如今有求于人，态度自要谦逊。

    “徐夫人太客气，请问徐二公子昨夜可曾有异常反应？”齐妙也客气的回应。

    面上带着浅浅的礼节性笑容。

    既不失礼，又不会太过。

    语气也只是普通医者对病人的关心，无关其他。

    林妈妈愁着眉道，“唉，其他的倒无异常，就是一夜更衣多次，对了，还有时不时呕吐，二少爷这身体都快吃不消了。”

    “这无妨，泻泄对徐二公子来说是好事，我去瞧瞧。”齐妙正色道。

    她好想笑啊，但又不得忍着，真是难受呢。

    昨夜给林氏的药丸主要功用就是泻泄，故特意提前叮嘱了林氏，让她认为这是正常反应。

    徐澈这种混蛋，就该慢慢折腾。

    林妈妈引着几人先去见了林氏。

    林氏神色有些疲惫和憔悴，看样子昨夜也未睡好。

    见到齐妙，她的精神稍振作了一些，说了和林妈妈差不多的话。

    “徐夫人莫担心，泻泄次数越多，对徐二公子越好，恢复得就会越快。”齐妙如此安慰着。

    林氏将信将疑，忙让人将徐澈带过来。

    过了好一会儿功夫。两个小厮才拖着徐澈进屋。

    看到徐澈，齐妙也悄悄惊了下。

    一夜未见他整个人都好像瘦了一圈，面色腊黄如纸。双唇毫无血色又干燥，眼窝深陷。

    满面病容的徐澈，再也不复之前的俊美如玉，就像一株干枯的歪竹竿，立在那儿毫无生气和美感。

    林氏见儿子这样，心疼得又想流泪，她忙对齐妙说道。“五小姐，帮忙再瞧瞧。”

    齐妙轻轻点头，向徐澈走过去。

    “离我远些。”他本能的对齐妙很排斥。

    他缺了颗门牙。不仅看着十分违和，且说话还有些漏风，没以前那样利索清晰。

    齐妙又用力咽了下唾沫，将笑意憋回去。

    她为难的看向林氏。

    林氏立即斥道。“澈儿听话。让五小姐看看。”

    徐澈咬着牙，不甘心的将手腕伸了出来。

    齐妙轻轻搭上他的脉搏。

    泻了一夜，他的身体有些脱水，虚弱，其他的倒一切正常。

    齐妙将手收回来，又从袖笼里掏出一个绿玉瓶来，从里面倒出一粒药丸。

    正欲说话时，徐澈忽然双手捂腹。面色狰狞着向小厮喊，“快来……”

    后来的话不用说。小厮们立即明白是怎么回事，赶紧搀了他往外走。

    “五小姐你瞧瞧，就是这样……”林氏又心疼又尴尬。

    “您莫急，这药丸给徐二公子服下，泻泄立即就会止住。”齐妙将方才那粒药丸递向林氏。

    林氏赶紧将药丸接过来，并命人送过去给徐澈。

    齐妙又另拿出一个雨过天青色小瓷瓶。

    拔开瓶塞，坐在对面的林氏都闻到了一股清甜的香味。

    她从里面倒两粒乳白色的丸药，味道更好闻了。

    “这是什么？”林氏好奇的问，认为它不是药，因无药味。

    “这是滋补身体的良药，是边先生送我的，仅有两小瓶。”齐妙答道。

    林氏面有喜色。

    齐妙准备递两粒给林氏，想了想，又放回去一粒。

    正欲给时，她又倒出一粒，如此反复，面色犹豫而又不舍。

    林氏见此就道，“五小姐，澈儿如今身子极虚，此药应该正对他的症状，五小姐救命之恩我们徐家所有人都会记在心间，没齿难忘，日后定当重谢。”

    她这样一讲，齐妙倒有些不好意思了，只好给了她两粒，嘱她三日一粒。

    收好瓷瓶，齐妙又道，“徐夫人，回去之后可以给徐二公子吃些鸽子、鹌鹑，它们既滋补身体又不会过于油腻。”

    “好好，真是让五小姐费神了。”林氏点头道好。

    齐妙微微一笑，起身告辞。

    林氏让林妈妈亲自送了她出院子。

    等走得远了，秦丝暗暗向齐妙竖了下大拇指，暗赞她干得漂亮，将徐澈折腾得像鬼。

    齐妙挑眉莞尔一笑，几人开心的回到住处。

    净面洗手之后，齐妙去了母亲那儿。

    掀帘进屋，意外发现白莲母女在。

    “姑母，白表姐。”齐妙淡淡打了声招呼。

    “妙儿回来了。”姚氏笑眯眯的问。

    特别是白莲，竟站了起来，柔声对齐妙说道，“五表妹回来了，辛苦了。”

    齐妙对她意味深长一笑，走到母亲身边坐下。

    沈氏柔声道，“回来了，饿了吧。”

    “早饿了。”齐妙娇声道。

    “宝笙，赶紧摆饭吧，小姐饿了。”沈氏忙对宝笙说道。

    宝笙忙带着丫鬟们去忙碌。

    白莲满面失望之色，沈氏不是该问问徐公子伤势如何吗？

    为什么她不问，直接就提吃饭呢？

    迟点吃饭会死吗？

    齐妙见白莲坐在那儿发呆，就高声提醒，“白表姐，我们要吃饭了，你还不回去么？”

    这是直接赶她走，既不想和她多说话，更没有留她用饭的意思。

    白莲的心思，齐妙岂能不知，就故意让她着急。

    姚氏忙拉了白莲告辞。

    出屋后，她十分疑惑的瞪了眼女儿。

    这丫头怎么有些魂不守舍的？

    用过早膳，齐妙问母亲，“娘，之前白莲她们来做什么？”

    沈氏轻轻摇头，说道，“说了几句无趣的废话，我看是白莲那丫头要来的，她可能是知道你给徐澈看病去了，想打听一些消息吧。

    唉，白莲如此轻浮，林氏一定不喜的，女子还是该矜持。”

    齐妙点头，“是啊，她表现得太过急燥。娘，昨日徐家人过来说了些什么？”

    昨日折腾徐澈之后时辰不早了，她就未问这事，有点好奇徐澈是如何道歉。

    林氏就将昨日徐澈道歉一事经过说了一遍。

    虽然从轻薄变成了误会，为徐澈正了名，但这比他倒打一耙反诬自己要好些。

    齐妙暗暗想着。

    昨日让李夫人在场也是她的意思，就是提防日后徐澈改口害她，有李夫人作证。

    “徐澈果真是个轻佻的，为了看白莲竟摔了个狗啃泥，真丢人。”沈氏摇头。

    想想以前自己还十分欣赏他，全是被他外表蒙蔽了。

    “噗，想想他昨日狼狈的样子，可真是畅快呢。”齐妙再也忍不住，又开怀笑了起来。

    更开心的是母亲对徐澈印象彻底变差了。

    看她笑，沈氏唇角也情不自禁扬起。

    徐澈昨夜到底有没有摔伤，沈氏是清楚的，也知道齐妙和秦丝二人的小主意。

    沈氏也觉得很畅快，徐澈这等轻佻之人就该吃些苦头受教训。

    “妙儿，去换身衣裳，我们去赏枫叶，今儿天好心情好。”沈氏笑着对齐妙说道。

    齐妙点头道好，起身离开。

    刚下石阶，远远就见到白莲站在她房前徘徊，看样子在等她。(未完待续……)