
    清醒着的轻伤员们听闻此言，面面相觑。

    敢情这小姑娘忙碌了半日，就是为了折磨愚弄我们呢。

    “我不喝这东西。”所有人皱着眉头，拼命的摇头反对。

    之前对齐妙的感谢之心尽数消褪。

    围观瞧热闹的女人们都掩了口鼻往后退去，并面露恶心之色。

    除了与齐妙熟识几人外，其他人看她的眼神也都怪怪的。

    白莲母女站在旁边，表情还算平静。

    她们很想看看齐妙到底想干什么，今日到底要如何收场。

    齐妙耐心的解释，“你们从马车之上摔下受伤，身体之内可能都有淤血，童子小便是滋阴降火之妙药，为血症要药，这是治伤良方，可不是害你们。”

    “我活了二十多年，从未听说小便可以治伤，此乃秽物。”一位青年男子否定齐妙之言。

    其他人纷纷点头道是，赞同他所言。

    “行，你们要是愿意伤着痛着，那就别喝。”齐妙并不逼他们，转身指了指包括少年在一起的三个伤重者，“先喂他们仨，可别凉了。”

    家丁们点头，赶紧端了碗走过去。

    “你们不能喂他们喝这东西，不能喂。”一位长着络腮须的伤者，见家丁要往少年口中灌童便，着急的喊道。

    他想过去阻挡，可惜双腿都断了，虽被接上却无法动弹。

    只要稍微一动弹，就痛得他肝胆欲裂，冷汗直流。

    除他之外。其他几个轻伤者也同样出声阻止。

    伤势轻些的，竟爬了起来伸手去抓家丁手中的碗。

    “你们想找死我不管。但别拉着别人一起，一边安静待着。我要是想害你们。一开始就不会救你们。”齐妙不客气的骂。

    姑娘我费这些精力救你们，没说声谢也就罢了，还在那犯疑心病，真可恶。

    若不是少年面熟，还有那颇有亲切感的玉牌，我才不管你们呢。

    她让人将想上前阻止的伤者给控制住。

    伤者们被骂的哑口无言，个别人脸有些臊。

    对这些人的言行举止，沈氏和李夫人在旁边瞧着很不满。

    妙儿救人之心，到底是真是假。你们难道辨不出吗？

    不满归不满，她们未阻止齐妙继续救人。

    三位重伤者每人被喂了两碗童便，齐妙耐心等待他们苏醒过来。

    “姑娘，请给老朽服一碗。”略显苍老的声音传入齐妙耳中。

    齐妙扭头，只见说话者是一位头发花白的老者。

    “老人家，您不怕这东西脏或有毒吗？”齐妙反问。

    “请姑娘莫生气，是老朽几人失礼了。

    正如姑娘所言，众位贵人们若有心加害，直接不出手相救就是。何必费神如此。”老者很认真的向齐妙道歉。

    齐妙也不为难，示意家丁给他喂了一碗。

    其他人见此，也都纷纷出声讨要。

    不过，他们虽信了齐妙之言。可真要服下，还真不容易。

    幸好都是男子，虽不适。但还是咬牙饮了。

    换做是女子，可能宁愿死也不会饮吧。

    看他们皱眉苦脸的将童便服下。齐妙微微松了口气。

    它药虽然也可治他们，也会有效果。但他们体内到底有无瘀血，她不敢保证尽数正确辨识。

    辨症不清而随意用药反会误了他们的病情。

    惟有童便不动脏腑，不伤气血，可做到万无一失，这是她先前沉吟良久后弃用他药的缘故。

    约莫过了一刻钟的功夫，那位老者忽然看向齐妙说道，“姑娘，老朽感觉好多了，先前胸口像压了块大石头，闷得难受，现在就像石头被人搬走了，感觉好多了。

    多谢姑娘救命之恩！”

    语气和表情皆露喜色。

    话毕，他就欲起身向齐妙道谢。

    齐妙走过去制止，“老人家您勿客气，救人乃是医者本份，今日之事无论谁遇上都会出手相助，重要的是您没事就好。”

    “多谢姑娘。”老者再次道谢。

    对齐妙的谦虚和精妙的医术，他十分赞赏。

    除老者之外，其他几位轻伤者均惊讶的发现自己感觉好多了，伤处也没之前那样疼了。

    而更让他们振奋的是，少年和另外两位重伤晕迷者呻*吟一声，都睁眼醒了过来。

    齐妙看向少年。

    她惊讶发现少年双眸是罕见的湛蓝色。

    他的双眼中好像装着蓝天，令人心神宁静安然。

    又似那璀璨夺目的宝石，摄人心魄。

    少年也看着齐妙。

    但他只看了她一眼，就将视线投向他处，并挣扎着欲起身。

    少年的反应令齐妙有点失望。

    之前想着她想不起在哪儿见过他，也许他会记得她呢。

    眼睛从他的反应可断定，他也不认识她。

    否则眼神不会如此陌生而又冷漠，毫无波澜。

    饶是如此，她的心又莫名奇妙痛起来。

    不仅心痛，还想哭。

    “你受了重伤，还是先躺着，莫动。”齐妙捂了捂胸口，压下心中的思绪，忙对少年说道。

    “你是谁？”少年再次看向齐妙。

    蓝眸中多了警惕之色。

    “我救了你。”齐妙认真的答道。

    少年没有道谢，只是轻轻点头，“哦。”

    语气是怀疑的。

    虽伤的很重，却未呻*吟一声。

    齐妙眉头轻蹙了蹙，令人守着少年和另外两个初醒的重伤者，她去找沈氏。

    “娘，您看他们马车毁了，又人人都受了伤，若将他们弃在此地一定会出事的，我们好事做到底，再帮他们一把吧。”齐妙说道。

    并非她心太善，只是对少年的身份很好奇，为何会对他有如此奇怪的感觉。

    在查清一切之前，不能让他死了。

    沈氏轻轻点头。

    李夫人也赞成齐妙的意思。

    于是她们去腾马车，并安排人去护送他们。

    齐妙趁此机会开了复元活血汤给少年和另两位重伤者。

    方中用药为柴胡、天花粉、当归、红花、穿山甲、酒大黄、桃仁，这个方子是治疗跌打损伤后瘀血疼痛的。

    她将方子交给护送他们的家丁，并说了煎服的方法。

    少年一直默默的看着她忙碌，蓝眸微微眯起，不知在想什么。

    忙完之后，齐妙坐在路旁的青石之上，也看向少年。

    少年却将脸侧去一旁。

    齐妙抿唇微微一笑。

    虽已是深秋，可一番忙碌下来，加之又有阳光晒着，她额上还是渗出了一层薄汗。

    有几滴汗珠调皮的往下溜，轻轻抚摸着她的面颊，有些痒。

    手有些脏，不方便拿帕子，齐妙习惯性的喊，“月夏姐姐，帕子。”

    话音刚落，一方洁净的帕子就递向眼前。

    “多谢月夏姐姐。”齐妙边道谢边接了帕子过来，并未看递帕之人到底是谁。

    她将额上和面上的汗拭干，这才扭头去还帕子。

    一扭头，她呆了呆。

    立在她身边的并不是月夏，月夏正在离她很远的地方忙碌着。

    那么这方帕子……

    她赶紧低头去看帕子，才发现这应该是男子用的，并不是月夏的。(未完待续……)

    PS：月票20张的加更奉上，感谢HotMutter、潜航者和福特小姐三位同学的月票，爱你们，群么么哒！

    明天依旧会有月票的加更，长假结束月票双倍也就结束啦，手中如果还有存货的亲们请帮媚儿投一下吧，一切拜托啦！！