
    林氏嘴角轻轻勾了下。

    她怀疑是齐妙相中了徐澈，但自知配不上，就厚颜无耻编了这么一个拙劣的借口，想以此为要挟来达到不可告人的目的。

    真真是个不要脸的，可笑得很！

    林氏下巴微微抬了抬，看向沈氏的眼神多了嘲讽。

    她用力的摆摆手，说道，“齐三夫人你一定是误会什么了，澈儿向来行事沉稳，谨言慎行，从未做过逾礼之事。

    还请三夫人回去仔细向五小姐问清楚，名声对男女来说同等重要，我们家澈儿可当不起那肮脏的骂名。”

    什么私会，什么轻薄，澈儿本不是那种人，为了达到目的，竟这样诋毁我家儿子，可恶至极。

    沈氏岂能看不出林氏表情变化。

    她彻底被激怒了。

    你儿子犯了错，你不仅不表示歉意，反而还在那里曲解妙儿，真是该死。

    这回她是从内心最深处厌恶林氏，后悔当初结识她。

    沈氏冷笑着反问，“徐夫人言下之意就是我家妙儿在说谎了？

    徐夫人未免太小瞧了我家妙儿，在他人眼中徐二公子也许是人中龙凤，可我家妙儿并不以为然，她不是那种只重皮囊的肤浅之人，更不会可笑的为此去动什么歪主意。

    徐二公子和白莲私会一事可不只是妙儿一人见到，当时在场的还有其他人，徐夫人可亲自去问问。

    既然徐夫人不能给个说法，那我只好回京之后去找徐太师。我想问他老人家徐家是否就是这样教育子弟的？

    若他老人家也给不了说法，就让我家三爷去求圣上作主。

    我家妙儿绝不允许被人这样欺负，就算拼了性命也得讨个说法。”

    这番话有几层意思。一是暗讽徐澈虚有其表，你林氏当成宝，齐妙则视做草，根本就不值得一提。

    二是讽林氏养子不教，三则是坚决的表明了态度，这件事绝不会善罢甘休。

    同时也点明了徐澈私会的对象。

    林氏有些心慌了。

    得知私会的对象是白莲时，她就有些信了沈氏之言。

    澈儿自幼就对美的东西特别喜爱。以前他还曾问过她，说有朋友说白莲有倾城之姿，问她是否见过。人间是否真有如此绝色美人。

    当时她没见过白莲，且也为了不让他分散精力，就斥了他一顿，并说传言都言过其实。世间哪儿真有绝色美人。且美人多是祸水，让他日后安心读书。

    后来她无意中见到白莲，当时就惊为天人，暗叹上天怎能造出这等绝色来，幸好当今圣上不好女色，否则一定会召进宫宠起来。

    难怪今儿上晌赏枫叶时，就觉得澈儿有些心不在焉，眼神飘忽的很。当时人多闹腾得很，她也没细想。

    现在细细想来。他当时眼神飘去的方向好像正是白莲所在的位置。

    还有后来他说乏了先走了，好像没过多久，白莲也不见了……

    要是被公公知道这事，不仅澈儿要掉层皮，她也难辞其咎，万一闹到圣上那儿，澈儿的前程可就毁了。

    孽障！

    林氏不由在心里恨恨骂了声徐澈。

    她立即开了笑脸，说道，“齐三夫人先莫生气，我并没有轻看五小姐的意思。

    自从得知李夫人的病是五小姐瞧好的，我就十分稀罕她。听说这回又在路上救了一群人，我真加敬佩。

    只是澈儿是我的儿，哪有做母亲的愿意相信儿子会犯错呢，我也是一时激动语气差了些，还请齐三夫人告知我到底发生了什么事儿，到现在我还迷糊着呢。

    澈儿要真的冒犯了五小姐，我一定会还她一个公道，绝不让她受半点委屈，请齐三夫人放心好了。”

    因为心虚，林氏的姿态放得很低，语气也是满满的歉意。

    沈氏也没想和她闹僵，见她服了软，就敛了火气，将事情大概经过说了说。

    听完经过，林氏很尴尬，半晌没说话。

    她没想到儿子会如此轻浮，有点不敢信。

    沈氏起了身，郑重道，“徐夫人，我句句是实话，无半句虚言，我先回去等着徐夫人还我家妙儿公道。

    你我二人交情在此，我不想闹得太难看才走这一趟，否则……”

    她单手在方才坐过的檀香木椅上拍了拍。

    椅子发出沉闷的声响。

    “请齐三夫人放心，一定不会让五小姐受委屈。”林氏保证。

    她起身将沈氏送出屋子。

    忽然身后传来一阵‘哗啦’的响声。

    她忙扭头看过去，顿时目瞪口呆。

    那只檀香木椅散了架，变成一堆废木。

    这木椅十分沉重，质量极好，好好的怎么就坏了？

    她想起沈氏临走前曾拍了下木椅。

    这一掌要是拍在澈儿身上……

    林氏惊出一身冷汗来，忙令人去找徐澈回来。

    这事还是趁早解决了好，省得夜长梦多，万一沈氏等不到消息来向澈儿下手可就不妙了。

    徐澈与白莲分别后，恰好遇上同窗好友，几人就在那儿为美景吟诗作对，好不快活。

    玩兴正浓时家丁找到他，听说母亲有急事找他，不敢不去。

    他让好友们等他，而后匆匆离去。

    半路上问家丁有何急事，家丁一问三不知。

    徐澈背着双手，大步跨进花厅，急呼，“母亲您找我何事？”

    林氏依旧屋子里不留伺候的人，只有他们母子二人。

    见母亲这样慎重，徐澈更加着急，忙催促着。

    林氏看着他，面色沉静的问，“澈儿，你和白莲私下里见面了？”

    “母亲，您怎知道这件事？是不是那丑丫头告诉你的？”徐澈下意识的反问。

    这就是承认与白莲私会，同时被齐妙给撞见了。

    林氏恼道，“澈儿，你怎可如此糊涂啊。”

    徐澈有些不悦的道，“母亲，我只是和白姑娘无意中在路上遇上，多说了几句话而已，又没做什么逾规之事，我怎么就糊涂了？难道我们大魏朝有不准男女交谈的律法吗？”

    林氏被儿子一番话堵得胸口发闷。

    她恨恨的捶了下儿子的胳膊，恼道，“我让你读书是为了考取功名，可不是为了对付我。

    你要是和白莲真的没事，那又为何向齐五小姐说那些混账话，你想让她帮你带白莲出门是不是？

    可是你知不知道，你和齐五小姐初次见面就说这种话，不仅唐突无礼，还有轻薄之嫌。

    如今沈氏都找上门来了，要你给个说法，否则就将这件事告诉你祖父，要不然就闹到圣上那儿去，你难道还不够糊涂吗？”

    徐澈俊美的面立即沉下，双眸染上阴鹜之色。

    他冷冷的答道，“母亲您怕什么，她们要是想闹由着去就是，到时我就说是她家女儿厚颜无耻的想要勾*引我被拒绝了，她就恼羞成怒的陷害我，看伤的到底是谁。

    哼，想让我认错，天大的笑话。”(未完待续……)