
    花果飘香，莺声笑语，歌舞升平。

    姚氏与白莲二人一左一右陪着齐正致看戏。

    齐正致满面春风。

    忽然沈氏和齐妙血淋淋出现在花丛之中。

    “三郎，求救我。”

    “父亲救命啊！”

    她们伸出血淋淋的手，向他哭喊着救命，。

    他本能起身去救，身体却像被钉住一样，怎么也动弹不得。

    想喊人，也发不出半点声音。

    耳边除了妻女凄惨的哭喊声外，隐约还有白莲母女愉悦的笑声。

    他挥舞着双手拼命的挣扎。

    终于睁开眼睛，他发现双手压在胸口。

    记得母亲曾说过，双手压胸会做噩梦。

    虽然只是梦，齐正致还是被吓出一身冷汗来。

    他没着急起床更衣，而是皱眉想着梦中的场景。

    好好的怎会做这样诡异的梦？

    日有所思，夜有所梦，可我从来没想过卉娘和妙儿出事啊，怎么回事？

    还有，为何表妹、莲儿陪我看戏，卉娘和妙儿去了哪儿？

    还有表妹、莲儿见卉娘出事怎会发笑而不施求呢？

    齐正致再次冷汗涟涟。

    妻女的惨状让他的心紧紧揪起，幸好是梦，若是事实，那……

    不会的不会的！

    他赶紧用力的摇头，将可怕的念头甩出去。

    不敢再胡思乱想，果断起床沐浴更衣。

    齐正致穿戴整齐出来，沈氏已坐在软榻之上饮茶。

    沈氏发现他脸色有些难看。关心的问，“三郎你哪儿不舒服吗？脸色很难看。是否还在想昨夜之事？”

    妻子鲜活美丽的笑脸让齐正致长长吁出一口气。

    他大步上前将她搂进怀中。

    十分用力，好像力气小了她会消失一样。

    “三郎你这是怎么了？”沈氏察觉他有些不对劲。

    “卉娘。我没事，就是想抱抱你。”齐正致声音有些发虚。

    梦境中的惨状总在他眼前晃动，令他双眼酸涩难忍，更是心惊肉跳。

    他越说没事，沈氏越不信。

    在她坚持追问之下，齐正致知道不说只会让她更担心。

    他压下脑海中那些悲惨的场景，温和一笑，有些窘迫的说道，“其实没什么。只是昨夜做了个梦。”

    “梦？梦见什么了？”沈氏眉头拧得更紧。

    她又想起了齐妙的噩梦。

    “我……我梦见因为事情未办成，你一怒之下收拾行李带着妙儿回燕关去了，我去燕关找你，你不理我，岳父狠狠打了我一顿呢。

    卉娘，你知道嘛，我好怕，怕你会离开我。你答应我，不要离开我好不好？”齐正致编了个谎言。

    “三郎对不起。都是我不好。三郎请放心，君不弃我不离。”沈氏柔声说道，不怀疑他所说。

    丈夫虽然有些矫情，沈氏心里却很不好受。

    她很后悔。不该让他去找马氏、姚氏说那些话，让他压力过大，以至做那样的梦。

    夫妇二人的亲热。让屋子里的小丫鬟们全都垂了头，悄悄脸红。

    等齐妙过来后。齐正致同样说了许多关心体贴的话语，让她有些莫名其妙。

    他这是闹哪一出？

    沈氏就让宝珠摆了饭。

    齐正致没有胃口。但怕妻子多心，还是强逼着自己多吃了几口，而后去了翰林院。

    用过早膳，齐妙留下来陪母亲说话。

    “娘，您有没有觉得父亲好像有心事呢。”齐妙问。

    要是没事，不可能忽然说那些关心的话。

    感觉怪怪的。

    沈氏应道，“他也不是有心事，就是没达成我所愿，他压力有些大，以至昨夜都做噩梦了。”

    齐妙好奇的问，“做了什么噩梦？”

    沈氏双颊微微发热，大概说了下齐正致的梦。

    “噗，父亲这是对娘在乎呢。”齐妙笑着打趣。

    可她直觉父亲没说真话。

    “小孩子家家懂什么呢。”沈氏嗔。

    母女二人笑了一会儿，齐妙面色一肃，问母亲，“娘，昨晚父亲去找祖母和姑母，她们是怎么说的？”

    可能是因为她重生的缘故，很多事情都与前世不同。

    不曾发生过的事，她就不知道结果。

    “她们能怎么说，自是不同意，你父亲话刚出口，姚氏就哭闹起来……”沈氏说了昨夜的事，面上笑容也敛去，胸口闷闷的。

    听着母亲的诉说，齐妙心情越发沉重。

    姚氏母女野心昭然，实在是可悲可耻。

    “娘您别生气，气坏自个儿的身体可不值得，其实往深里去想，她们不搬更好，天天都在我们眼皮底下，做什么更容易提防。

    她们若搬了出去，背地里使坏耍手段，我们还真难防呢。”母亲的不高兴写在脸上，齐妙忙劝她。

    “妙儿，我知道。”沈氏轻轻点头，“我也想通了，她们既然愿意住在府里就住吧，我还省了买宅子的银子。

    只是姚氏的反应反常了点……”

    齐妙郑重点头，“娘您说得没错，从她的反应我们可看出她十分不愿意离开侯府。

    我就不信寄人篱下比住在自己家里舒服，换做是其他人，能有属有自己的宅子，一定开心都还来不及吧。

    姚氏之所以不愿意离开，是因为我们侯府有她舍不下的东西。

    这东西肯定不是宅子和吃喝穿用，而是离开之后无法拥有的……”

    她一步步引导母亲看穿姚氏的本性。

    姚氏是舍不得三郎啊！

    沈氏恍悟。

    以前的预感，上回齐妙的提醒，还有今日姚氏的表现，综以上种种，可看出姚氏的确心怀不轨之心。

    无耻至极，臭不要脸的！

    沈氏暗暗骂着姚氏。

    “娘，父亲对您是真心的，倒不担心他。

    但姚氏母女生性卑鄙无耻，诡计多端，您往后行事一定要小心谨慎，切不可被她们算计。”齐妙忠告。

    姚氏、白莲，体面出府你们不愿意，那且等着，将来定让你们灰头土脸的滚出安宁侯府，到时莫要后悔。

    齐妙细牙紧咬。

    沈氏未再提让姚氏母女搬家一事，也没向马氏提她自己和夫君带孩子搬出府。

    一切都像没有发生过，波澜不惊。

    姚氏私下里暗自得意，想齐正致还是在乎她的感受。

    她不愿意做的事，他没有强逼她。

    虽无马氏支持，柳氏和杨氏二人还是咬牙准备去灵山寺。

    时间和齐妙她们相同。

    至于那些至亲们，她们当然没再下贴子去邀请。

    齐正致知道白莲母女想去，他决定出银子让她们跟着一起去。

    人多有照应，他也放心。

    只是这一切他都是私底下安排，没敢告诉沈氏，担心她不高兴。

    秦丝恰好从外面回来，无意中知道了齐正致的打算，就说给齐妙听。

    齐妙眉心微微蹙了蹙。

    没想到父亲这么快就原谅了白莲，又重新疼爱她。

    在她的要求下，这个月母亲没有给父亲额外的银子去花销，他手上有的银子应该是才发没多久的月俸，也许还有些皇上的赏赐。

    想到这，她有点后悔，该早点向父亲要银子才是。

    没银子看他怎么去哄白莲。

    “你父亲今晚会给她们送银子过去。”秦丝又补充了一句。

    如此说来银子还在父亲身上。

    齐妙心里一喜，唇角又情不自禁弯了起来。(未完待续……)

    PS：今天第二更奉上，厚着脸皮再求求订阅和月票支持，拜谢啦。

    感谢苏子画、泾秀子和柳叶三位妹纸的月票，爱你们，么么哒！

    附九月打赏名单（排名不分先后）

    寒江夜、Lucifer8311、十月书、薛行衣、公主的妈妈、泾秀子、、咖啡白白、云氾、小说俺爱你、端木景晨、邪er、小雨12、？萌、梦蕊遥芳。

    媚儿在此拜谢啦，谢谢大家的支持和厚爱，爱你们，群么么哒！！