
    白莲忽然跪在门口，守门的婆子赶紧进院去禀了宝珠。

    宝珠眉头立即就皱了起来。

    她低声道，“你问她为何要跪，然后将她拉起来，别吵醒了夫人。”

    婆子应声离去，但很快又折了回来。

    “宝珠姑娘，白小姐说她是来向夫人赔罪的，未见到夫人之前，她死活不愿意起来。”婆子满面无奈。

    宝珠又气又无奈，只好亲自去劝。

    但白莲坚持跪着。

    你愿意跪那就跪着吧！

    要不是因为你，夫人又怎会生气，更不会受伤，你跪着也应该。

    宝珠暗暗恼火，转身进了屋子。

    想着等沈氏醒了之后，再将这事告诉她。

    在屋里熟睡的沈氏对外面发生的事并不知晓。

    而齐正致正一步步向海棠苑走来。

    他面上表情有些僵硬，步伐缓慢，似在思考着什么。

    不经意间一抬头，白莲的娇弱的身影映入眼帘。

    莲儿怎跪在那儿？

    齐正致快步走了过去，“莲儿。”

    边走边唤。

    听到齐正致的呼喊声，白莲心中大喜，果真没有白跪。

    她用手背抹了下双眼，眼睛有些辣。

    美丽的眸子里立即盈满水雾。

    白莲扭头看向齐正致，咬着唇轻声唤，“舅父。”

    “莲儿你快起来，好好的跪在这儿做什么？”齐正致大步走近，立即伸手去扶她。

    白莲轻轻摇头，哽咽着道，“舅父，莲儿无脸见您，都是莲儿不好，害湛哥哥受委屈了。”

    “有话起来再说，告诉舅父，是谁让你跪在这儿的？”齐正致脸色越发阴沉。

    口中问白莲，其实答案在他心里。

    齐正致一进府就去了松鹤院。

    马氏说了昨日所发生的事，又添油加醋数落了沈氏对她不敬，忤逆顶撞她，希望他能好好教训沈氏。

    他知道昨日是白莲和齐湛一起出府的，极有可能是沈氏让白莲下跪的。

    卉娘啊卉娘，你明知我的难处，为何不支持我，还偏让我为难呢？

    齐正致眸现痛苦之色。

    白莲这时弱弱的回答道，“舅父，没人让我跪，我想向三舅母认错，可三舅母不想见我。为了表示诚意，莲儿就跪了。”

    卉娘这是逼着她跪下？

    齐正致在心中叹气。

    齐妙听说白莲跪在海棠苑门口时，牙狠狠咬了咬。

    该死的贱*人是想让父亲和全府的人误会娘亲啊。

    前世白莲就故意在海棠苑门前下跪过一回。

    父亲认为是母亲逼她下跪，为此事与母亲大吵一架。

    被冤枉的母亲气的差点要自尽。

    不能让旧事重演，齐妙立即向海棠苑跑去。

    齐妙到达海棠苑门口，正好见到齐正致扶白莲起来，并温声劝慰着。

    齐正致满面的心疼，白莲美丽的双眸里泪花盈盈，不知情的定以他们是父女。

    慈爱的父亲正在安慰受委屈的小白兔女儿。

    好一幅感人至深的温情画面。

    齐妙唇角微微一勾，开口问白莲，“白表姐这又受了什么委屈呢？”

    齐正致专心安慰白莲，没注意齐妙来了。

    听闻她的说话声，他莫名有些心虚，并往后退了两步。

    离白莲略略远一点儿。

    “五表妹。”白莲向齐正致身后躲了躲。

    似很惧怕齐妙。

    她的举动让齐正致更心疼，皱眉对齐妙说道，“妙儿，好好对你莲表姐说话。”

    “三郎，你对妙儿说话那样凶做什么？”沈氏的声音从院子里传来。

    宝珠得知齐正致回来了，暗道不好，赶紧将沈氏给喊醒。

    沈氏听宝珠简单说了下事情经过，不由冷笑着出来看。

    她还没出院门，就听到齐正致在教训齐妙，心头怒火更盛。

    齐正致迎向沈氏，轻揽她的肩膀，轻声问，“卉娘，莲儿为湛儿一事来向你赔罪，你怎么不让她进去说话。

    莲儿身子一身娇弱，之前又受了些伤，跪在冷冰冰的地上肯定伤身体……”

    而白莲则又扑通一声，跪在了沈氏面前，低声道，“舅母……咝……全是莲……咝……莲儿的错，您要……咝……”

    话说得很不流畅，中间夹杂着倒吸冷气的声音。

    只是齐正致注意力在沈氏身上，并未察觉出异样。

    齐妙一直盯着白莲，在她屈膝的瞬间，将一块尖利的碎石踢过去。

    白莲的膝盖正好跪在碎石之上。

    单薄的秋裳可抵挡不住碎石咯肉之痛。

    齐正致话一出口，沈氏立即就明白他话中的意思。

    是她让白莲跪在海棠苑门口的！

    白莲啊白莲，我还真是小看了你。

    沈氏看了眼眼泪汪汪的白莲，反问齐正致，“三郎，你认为是我让她跪的，是不是？”

    “卉娘，我……我没那意思。”齐正致讪着脸色否认，同时又去拉白莲，“莲儿，有话起来说，莫要再跪。”

    “不许拉！”沈氏将他的手给拽了回来，看着白莲冷冷的说道，“她既然喜欢跪，那就让她跪着好了，你拉她做什么。”

    白莲被石头咯的痛苦，见齐正致伸手来扶，立即就想起身。

    谁料膝盖刚离地一点儿，就被沈氏给阻止了。

    她只得又重新跪下。

    跪下的瞬间，她五官扭曲了起来。

    膝盖下好像又多了什么东西，似乎要戳进她的骨头里。

    白莲忽然看向齐妙，肯定是她在暗地里使坏。

    齐妙正似笑非笑的看着她。

    正如母亲所说，你白莲天生贱骨头爱跪，那就好好享受吧！

    此时，姚氏带着丫鬟婆子匆匆来了。

    见到跪在地上的白莲，姚氏一把搂了，高声喊，“莲儿，我苦命的女儿，你来向三夫人请罪，怎么跪在这儿……”

    姚氏嚎啕着，却忽略了白莲面上痛苦的表情。

    她认为白莲是装的。

    君兰轩事件令白莲有些慌张，没想到事情会闹这样大。

    可这种事又不是第一回，以前沈氏不都被糊弄过去了嘛，这回怎么变精明发现了？

    经过打听，她才知道是齐妙起的作用。

    恨齐妙的同时，她开始担心。

    若齐正致知道她常唆使齐湛弃学业不顾去玩耍，他一定会讨厌她，进而疏远她。

    而且她相信沈氏一定会在齐正致面前大说特说她的坏话。

    想了一宿，她就决定先发制人。

    在沈氏还未向齐正致告状之前，她先去主动请罪。

    依沈氏的性格，对她一定不会有好态度。

    她希望越恶劣越好。

    因齐正致多数时候并不辨是非黑白，只是谁弱势就偏向谁。

    她只要在他面前表现的足够可怜就行。

    沈氏越强悍，越能衬托她的弱小，如此一来，沈氏说什么齐正致都不会相信。

    同时也借此机会，让安宁侯府的人瞧瞧沈氏的刻薄恶毒。

    让沈氏在京城扬扬名。

    有了以上种种想法后，白莲掐好齐正致回府的时辰，闹了这一出。

    不过她没算计到齐妙会在她膝盖下弄了异物，让她跪立不安，活活遭罪。

    白莲对齐正致真的很了解，他原本相信了沈氏。

    可现在看着白莲母女哭的凄惨，他心又偏向了她们。

    认为沈氏做的过分了。

    齐妙双唇微微抿了下，走近母亲，在她耳旁低声说了几句话。

    并将一物悄悄塞进她的手心。

    沈氏眉心蹙起。