
    齐正致刚进二门，就见到姚氏。

    姚氏面色焦灼，站立不安，不时向门口方向张望。

    似有事。

    见此，齐正致不免有点担忧，想着是不是出了什么事。

    他加快脚步上前，喊道，“表妹，出了何事？”

    看着齐正致温润如玉的面容，姚氏很想飞奔上前，而后扑进他怀中委屈的哭一场。

    可她的身份不允许这样做，更不敢出格。

    只能远远的看着他，客气的喊他一声‘表哥’。

    不甘心又怎样？

    恨上天捉弄人又怎样？

    有些事早成定局，她回天乏术，要恨就恨当初为何不能大胆一些。

    否则，今日生活幸福的是她，而非沈氏那贱狐狸精。

    触及心中的痛，姚氏心酸难忍，含着泪花说道，“表哥，我有一事相求。”

    “表妹，到底出了何事？快说。”见她这样，齐正致更加着急。

    别说一件事，就算是十件事，他也会答应。

    姚氏轻轻点头，软声道，“听说五日后你要去灵山寺赏枫叶，不知……不知能否带上莲儿。”

    “灵山寺赏枫叶？”齐正致有些迷茫。

    凝神一想，他忽然记起早晨沈氏是说起过这件事。

    他温和一笑，道，“成，我对卉娘说一声，到时带上你和莲儿。”

    他答应得十分爽快。

    因为在他看来这并不是什么大事，沈氏没理由会拒绝。

    同时也认为姚氏小题大做，如此简单一件事，用得着哭哭啼啼来求他，直接和卉娘说就是。

    “多谢表哥。”姚氏大喜过望，忙不迭道谢。

    以为要费不少口舌。

    看来在他心中，我还是有些分量的。

    姚氏心里甜滋滋的，自作多情的想着。

    “表妹客气了，我先回了，你也回去准备吧。”齐正致又温和一笑。

    不等姚氏应话，他背着双手，步态优雅从容的往海棠苑而去。

    脚步从容，没有丝毫犹豫。

    姚氏还想和他多说几句体已话，谁料他一刻都不愿意多停留。

    心里甜蜜还未散去，苦涩的滋味开始向上涌。

    又有酸味溢出。

    手中的帕子差点被她给扯破。

    生气怨恨又能如何？

    先前的喜悦很快被妒忌恨所湮没，姚氏顿觉疲惫。

    她拖着沉重的步伐回了碧水阁。

    白莲看了母亲一眼，没说话，而是将屋子里伺候的丫环婆子屏退下去。

    她倒了杯热茶递向母亲，轻声问，“娘，您受了什么委屈吗？”

    “没。”姚氏接过茶盅，忙低头去喝茶。

    不敢让人窥探出她的心思。

    女儿也不行。

    白莲唇角微微向上一扬，在她身旁坐下，凑在她耳旁低声道，“娘不说我也知道，一定是三舅父让娘受委屈了吧？”

    “莲儿别胡说！”姚氏立即像被蝎子蜇了下，满面惊恐的低斥。

    手中的茶水泼洒出一半。

    难道自己表现得这样明显吗？

    有些事只能在心中想一想，却不可言说。

    要是被外人得知，她休想再在安宁侯府住下去。

    见母亲紧张，白莲知道自己说中了。

    白莲挽住母亲的胳膊，低声笑着说道，“娘，瞧您紧张的，我们是母女，还有什么话不能说的。”

    “莲儿，有些话可说，有些话却不可乱说，否则会闯大祸，明白吗？”姚氏终于抑制住乱跳的心，郑重的叮嘱。

    “娘，幸福把握在自己手中，畏首畏尾只会让幸福离自己越来越远。”白莲也认真的说道。

    姚氏愣了下，眼神有些飘忽。

    白莲见此，又凑近姚氏耳旁，轻声说道，“三舅父搏学多才，温文儒雅，又温柔体贴，我做梦都希望他能做我父亲呢。

    娘，为了我这小小心愿，您可一定要加油哟。”

    “莲儿，往后不可再提此事，小心被别人听见。”姚氏轻轻摇头。

    和沈氏争，她没有胜算之心。

    白莲仿佛洞穿她的心思，撇了撇嘴，不屑的说道，“娘您太不自信啦，相貌才情，您哪一样比沈氏差，还有姨祖母给您撑腰，怕什么。”

    “并非你想的那样简单。”姚氏依然摇头。

    “娘，很简单，只要你有这心思，咱们耐心等待，机会合适时让沈氏无法翻身，您就可以取而代之了。”白莲轻松的说道。

    句句话说在心坎上，姚氏心跳又加快了。

    “莲儿，这事咱们放下吧，你收拾收拾，准备五日后去灵山寺。”但她还是不敢奢望这件事，忙将话题转移。

    “定下来了？”白莲美丽的眸子里顿时有了神采。

    “差不多，你三舅父和沈氏去说了，问题不大。”姚氏肯定的点头。

    “那可不一定呢。”白莲很泄气。

    若是以前，她相信沈氏肯定会听齐正致的。

    现在却不一样了。

    齐正致脚步轻快的回到海棠苑。

    净面洗手换了常服，沈氏亲自给他倒了热茶。

    “今儿忙不忙？累不累？”沈氏垂首绣着花，并柔声问齐正致。

    “嗯，近来事多，有些忙呢。累倒不累，都是做惯了的事。”几口热茶下肚，齐正致感觉浑身舒泰，温声应着。

    将茶盅放下，他看着妻子温婉美丽的脸微微发呆。

    岁月虽无情，幸好对卉娘格外恩待，未在她面上留下痕迹。

    十八年过去了，卉娘还如初见她时那般美丽、可爱。

    沈氏感觉到他炽热的眼神，抬头看了他一眼。

    虽成亲多年，但丈夫深情款款的眼神依然让她面红耳热。

    她不由嗔道，“看什么呢？”

    “卉娘，你真美！”齐正致轻声呢喃着，面上笑容越发温柔。

    一旁伺候的小丫环闻言低头吃吃的笑。

    “呸，尽说胡话。”沈氏红着脸啐，眼角眉梢笑意暖暖。

    但被丈夫夸，心里甜蜜得很。

    身为女子，哪个不希望丈夫一直视自己为掌中宝，一辈子甜蜜恩爱呢？

    见妻子羞涩如小姑娘，齐正致心软如水。

    他一本正经的应，“卉娘，我说的可是实话呢，无半句虚言。”

    沈氏故意绷着脸道，“好啦好啦，别嘴像抹了蜜一样，说吧，是不是有事求我呀。”

    本是一句玩笑，想将话题转移。

    当着丫鬟们的面，她是不好意思和丈夫打情骂俏的。

    谁知齐正致一拍额，点点头，“对，还真有事对你说呢。”

    真的忘了！

    “何事？”沈氏面上笑容情不自禁就淡了。

    隐约觉得可能又和白莲母女有关。

    念头刚落，齐正致就道，“卉娘，五日后不是要去灵山寺嘛，到时带上莲儿和表妹一起吧，人多也热闹一些。”

    PS【天凉了，大家注意保暖啊！明天两更！顺便再厚着脸皮求求收藏，谢谢！】