
    如此想着，齐妙就坐不住了，很想去车祸现场看下。

    一来她好奇出车祸的原因。

    二来她想去救人，车翻了，肯定有人受伤，及时施救可让他们减轻痛苦。

    救人的想法占上风，也是她迫切想出去的主要动机。

    齐妙知道，这是她脑海中陌生记忆起的作用。

    虽不知为何会多了这一部分不属于她的记忆，但这些日子细细梳理后，她发现这部分记忆的主人应该是一位很了不起的医者。

    至于这主人是男是女，她又有些分辩不清。

    还好她只是好奇记忆的来源，并不害怕。

    经历了死而复生这种不可思议的事情后，她还有什么可害怕的？

    救人的想法越来越强，齐妙就嘟了嘴，晃着母亲的胳膊撒娇，“娘，马车翻了肯定有人受伤，我去看下能否帮一下。”

    沈氏有一点儿犹豫，“不行，还不知车祸原因，不能去。”

    “娘，我又不是手无缚鸡之力，再说了还有您和秦丝在，怕什么？您不常说救人一命，胜造七级浮屠，咱们这可是做善事。”齐妙劝。

    对秦丝的身手，沈氏是知晓的。

    正巧这时张妈妈又过来了，对沈氏和齐妙说，“三夫人，五小姐，那两辆马车好像是不小心撞在一起的，伤了不少人……”

    “娘……”齐妙看沈氏。

    沈氏终于点头，“行，我们一起看看去。”

    齐妙道好。

    她们下了马车后。秦丝自动跟了上来。

    除了齐妙和沈氏外，已有不少人下车来看热闹。

    马车出事的地方与她们隔了四五辆马车。走过两辆马车后，李夫人正迎面匆匆走来。

    见到齐妙。李夫人握了她的手，有些急切的说，“妙儿，前面伤了好些人，你看能否救救他们。”

    话出口之后，她又感觉好像不妥。

    齐妙不是悬壶行医的郎中，而是侯府千金小姐。

    她立即又对沈氏道，“卉娘，我太急了些。不该让妙儿去。”

    “姐姐无妨，妙儿正有此打算呢。”沈氏忙安慰。

    齐妙已隐约听到了痛苦的呻*吟声。

    她顾不上和李夫人客气，提起裙角往小跑着往前。

    秦丝紧紧跟上。

    沈氏和李夫人见此，也不敢再多说，一起追了上去。

    齐妙很快赶到两辆马车出事的地方。

    场面很惨烈。

    两辆马车翻倒在一旁，地上零落着乱七八糟的杂物。

    伤者们在马车旁或趴或躺着或身体佝偻，正表情痛苦的哀嚎着。

    一辆马车轱辘都没了，另一辆马车的车厢受损严重，可见当时撞击的力度极大

    围观的行人是非富即贵人家的家眷。且多是妇人姑娘，他们只是看着悄声议论，并没有人上前去帮忙。

    且看围观人的表情，他们应都不认识伤者。

    齐妙见此。先悄悄对秦丝使了个眼色，而后赶紧撸了袖子上前去查探伤者的伤势。

    沈氏之前本来阻止齐妙前来，此刻见了眼前的场景。她也没有顾及许多，竟然也撸了衣袖上前。

    “妙儿。你看娘能帮什么的？”沈氏走到齐妙身旁问。

    “娘，您将他的断臂接上。”齐妙正好检查完一位伤者。伤者胳膊脱臼了，闻听母亲之言，立即说道。

    “好。”沈氏认真点头。

    她不会医术，无法判断伤者伤在何处，但对于接骨之术却很擅长。

    当然，卸骨术也不赖。

    齐妙母女一动作，李夫人立即对随行的家丁们说道，“你们赶紧也去帮忙。”

    家丁们立即应声上前。

    有的帮忙将伤者扶坐起来，有的帮忙将马车扶正在。

    见此，很快有其他各府的家丁们加人助人的行列，车祸现场少了惨痛，多了几分温情。

    但对于伤者们的伤势，大家均束手无策，全都指望着齐妙。

    齐妙凝神，认真的去为每名伤者检查。

    检查至最后一名伤者，也是最严重的一名伤者时，齐妙愣了下，心忽然间像被什么东西扯了一下。

    好痛！

    这是一位衣着普通的少年，约十六七岁的年纪。

    她感觉这人有些面熟。

    可细想想，又不知在哪儿见过。

    但记忆中有少年的影子，她应该见过甚至认识他才对。

    否则她不会有如此怪异的感觉。

    少年双目紧闭，薄软的唇瓣血色全无，面色腊黄如纸，唇角有血往外流着，头上身上均有血。

    所有伤者当中，少年伤势最重，比另外两位晕迷不醒的伤者伤势还要严重。

    少年脉息虚弱无力，且有衰减之势。

    除少年，其他几位伤者外伤都不严重，处理好伤口，涂些药膏就无大碍。

    骨折虽由沈氏处理，但伤者的痛苦依然没有减轻。

    特别是少年的情况十分危急，若不能时救治，随时会有性命之忧。

    她身上带的药并不多，此地离京城已有些路程，轻伤者除非痛苦一些，还能多捱一些时辰，可少年与两位晕迷者则不行。

    得想一个最快最有效的救人方法。

    她将一粒散发淡淡甜香味的药丸塞进少年的口中，而后垂眸沉吟。

    “妙儿，如何？”沈氏指着少年和两位晕迷者问齐妙。

    李夫人也一脸紧张的看着齐妙，等待她的回答。

    李婉儿挽着李夫人的胳膊，俏脸有些发白。

    养在深闺中的她几时见过这等惨烈的画面。

    “伤势极重。”齐妙沉声应道。

    “伤重就赶紧救人啊，还磨蹭什么呢，可不要不懂装懂啊。”人群里有尖细的女子声音喊。

    齐妙眉头拧的更紧，她扭头朝着声音发出的方向看过去。

    那边是一群与她年轻相仿的姑娘们，有熟悉的也有不认识的。

    齐妙看着她们，冷冷的喝道，“谁要是对我不满意，可以自己来。要是没这本事，就给我闭嘴，别在那儿咶噪影响我。”

    围观的其他人立即瞪向那边，都很不满。

    眼尖的她立即发现一位圆脸庞的女子脸上闪过怒色。

    这女子她认识，齐妙眼睛微眯了眯，暂时没计较。

    “请问你们家住哪里？是否都认识？”她问了下伤势轻些的伤者，是位年约四旬的中年男子。

    中年男子视线往少年那边飘了飘，虽然看似不经意，但还是被齐妙捕捉到。

    他答道，“我们一行人准备进京经商，谁料惊了马，才遭此横祸，多谢小姐救命之恩。”

    就是说所有人都是认识的，包括少年。

    “请问他是何人？”齐妙指了指少年。

    她十分想知道少年的身份。

    中年男子眼里又有紧张之色一滑而过，他面上却轻描淡定的说道，“哦，是那人的儿子。”

    他口中的那人是晕迷者之一。

    齐妙并不怎么相信他所说，但此时救人最重要。

    她看向沈氏和李夫人，说道，“李夫人，娘，您们看能不能派人找来一些十岁以下的孩子，越多越好。”

    不是要救人嘛，找孩子做什么？

    这根本是风马牛不相及嘛。

    人人都面露惑色，不解的看向齐妙。(未完待续……)

    PS：亲爱的们，我回来了，开心的发现月票已有56张啦，就是说需要额外加更两章，也就是说今天最少三更啦。月票双倍还有三天，如果手里还有月票的亲，拜托为媚儿再投一下，再有两票又可多一章加更了，爱你们哈。

    对啦，媚儿再厚着脸皮求求订阅，还有恳求没有订阅“第43章反常”的亲们补订一下，几分钱啦，因这一章是首订，十分重要，谢谢啦！

    附最近打赏和投月票名单：

    感谢guiyue008、may6277788、yinnuobb、HtoMutter、薛行衣、初落夕、福特小姐、洒哥天下、潜航者、缘紫依、世净光、冬天的柳叶、月下放马、乌鱼小妖、苏子画等妹纸的月票，有些亲投了多章，感谢不尽！

    感谢薛行衣、初落夕、泾秀子、公主的妈妈、讨钱、书友151002224320437、超爱青之驱魔师等妹纸的打赏支持，么么哒！

    感谢所有订阅支持本文的亲们，群抱抱，么么哒！