
    之前齐妙在崖底忙着查探四周的情况，根本就没注意时间。

    等她秦丝二人快至住的地方时，才惊觉一件事。

    时辰不早了。

    天色都已经黯了下来。

    这么晚才回去，母亲一定急坏了。

    临出门时母亲还叮嘱她要早些回来，别让她担心。

    她答应好好的，结果还是迟了。

    被母亲责备几句，甚至打几下都不怕，就担心母亲会派人四处找她。

    若这样，事情可就闹大了。

    齐妙不由后背冒冷汗。

    “是我太大意，忘了时辰。”秦丝十分自责。

    她以前散漫自由惯了，无人管束她回去早或迟。

    “不关秦丝姐姐你的事，咱们快走。”齐妙忙摇头。

    二人匆匆进了所居的院落。

    齐妙一家和李夫人他们居在一个院内，此时正是用晚膳时间。

    院子里灯火通明，人影绰绰，笑语阵阵。

    齐妙看向母亲所居的屋子，同样灯火通明，门口侍立着两位丫鬟，是宝笙和月夏。

    一切都很正常的样子，看不出异常。

    她和秦丝对视一眼，快速走过去。

    宝笙她们大概是见到了她，宝笙掀帘子进了屋，月夏则向她迎过来。

    “小姐，你们可算是回来了，快急死我们了。”月夏迎了上前，紧紧拉了齐妙的手，声音都哽咽了。

    “月夏姐姐。我娘是不是很生气，可派人出去找我们？”齐妙压低声音问。

    月夏压低声音道，“夫人十分担心。暂时又不敢大张旗鼓派人出去找，怕被外人知晓后胡乱猜，就私底下派了几个人去找了。

    还有，白家母女在屋里，在夫人面前可没少说难听的话儿，要不是夫人拦着，她们还准备将这事说给大夫人她们知道呢。”

    真可恨！

    这两母女是嫌事少啊。

    齐妙暗暗咬牙。

    她能体会能母亲此刻担忧的心情。

    不仅担心她的安危。还得提防这事被有心人利用坏她的名声。

    大魏朝虽然民风开放淳朴，可她这样迟归还是容易被人说三道四的，身边正好又无其他人。只有秦丝一人太过单薄。

    都怨她考虑不够周全，将简单的事情闹复杂了。

    秦丝更是后悔得恨不能抽自己几嘴巴子。

    “没事。”齐妙微笑着安慰秦丝和月夏。

    她整了整衣裙，抬了下巴，故作镇定的掀帘进屋。

    一时屋。她就感觉呼吸有些不畅。

    母亲面色平静。正端坐着喝茶，看不出喜怒。

    白莲母女嘴角噙着不怀好意的笑容。

    她们均在想着，沈氏能阻得了这一会儿功夫，难道还能控制她们一生一世不成？

    等会儿出去，她们就要将这件事闹得人尽皆知。

    让大家都知道齐家五小姐是个什么货色。

    哈哈，真是天赐良机呀。

    白莲心里乐开了花，认为这是齐妙下晌陷害她报应。

    不用她出手，老天爷就直接送了这大好机会给她。老天爷还是垂怜她的。

    “娘。”齐妙装做什么都不知道的样子，欢快的喊着。向母亲走去。

    “你这泼猴，跑去哪儿了，怎这样晚才回？”沈氏放下茶盅，冲齐妙招手，并嘴角含笑着嗔着。

    一直提在嗓子眼儿的心终于落地。

    心里又有多少怒火要发，只有她自己知晓。

    但当着白莲母女的面，她是绝不会发火。

    对母亲的良苦用心，齐妙是心知肚明。

    她笑着走到母亲身旁坐下，说道，“我们看到一处好风景，玩着玩着就忘了时辰，让娘担心啦。”

    “你呀就该打，玩性太大了。”沈氏点着她的额头，笑着嗔。

    沈氏指了指白莲母女说道，“你瞧瞧，姑母和你白表姐多担心你，在娘这儿等了你很久呢。

    要不是娘说你一会儿就回来，她们准备唤上咱们院所有人，一起出门去找你。”

    这话嘲讽白莲母女的不怀好意。

    要真关心齐妙，可以安排人悄悄去找，却不是大张旗鼓。

    齐妙笑着看向白莲母女。

    白莲面上脂粉涂得比平日里厚，若没猜错，应该是为了遮先前被马佳玉打的痕迹。

    她行礼道谢，“多谢姑母和白表姐关心。”

    姚氏夸张的拍了下胸口，长吐一口气说道，“哎哟，妙儿你回来就好，我们可真是急死了。

    你们说这灵山上游人如织，地儿又大，男男女女皆有，谁知这里面没有什么坏心肝的人，妙儿你一个娇弱弱的姑娘家，又没带丫鬟，万一遇上歹人，那可如何是好哟。”

    白莲见到齐妙时，并未见到她身边有其他人，后来又见月夏根本没出门，就认为她是一人孤身出门的。

    看似关心的话语，从姚氏口中说出来就变了味儿。

    不等齐妙解释，白莲已经笑眯眯的接话，“娘您多虑了，五表妹并非一人去玩呢。”

    “还有谁？”妙儿故作惊讶的问。

    沈氏眉毛也拧了拧，并看了看齐妙。

    齐妙轻轻摇头，示意自己并没有与他人结伴而行。

    白莲已经笑着对沈氏说，“三舅母，先前怕您担心我不敢说，如今见五表妹安然无恙回来，我也就放心了，那位公子看来也是极沉稳的。”

    “莲儿，什么公子？你是说妙儿与一位公子一同去玩了？”姚儿连忙追问。

    “娘，是呢。”白莲认真点头。

    沈氏眸中寒光凛冽。

    对白莲的话她是不信的，自家女儿是什么样的性格，她清楚。

    要说齐妙去做什么冒险的事儿，她还信，可说齐妙和陌生男子一道出去玩，她是绝对不会相信的。

    姚氏以帕掩口，笑着对齐妙说道，“妙儿，快告诉姑母，那位公子是谁，你们是如何认识的，对他们家是否知根知底？”

    关心的话语，关心的语气，背后所掩饰的则是不怀好意。

    齐妙镇定的看着白莲问，“不知白表姐哪只眼睛见到我与男子一道走了，除了那男子以外，还有什么人呢？”

    “就你们两人呀，连丫鬟和小厮都没带呢，当时我见了本想提醒你一句，你们这样公然一起游玩有些不妥，该带下人们跟着才是。

    可你不知是走得太快，还是心情太激动，对我的呼喊声置若罔闻，我也追不上你，只得作罢。”白莲言之凿凿。

    她想着齐妙能公然在白家玲等人面前撒谎，那么她也能。

    当时齐妙转身离开后，她悄悄跟了一小段，发现她和秦丝二人并没有随大流去赏枫叶，而是去了连路都没有的地方。

    本想再跟过去瞧瞧，看她们想干什么，后来放弃了。

    一来那路太难走，二来她担心被齐妙发现，到时倒霉的还是她。

    于是她就想到了这一招，最完美的是齐妙正好回来的又迟，到时只要将话散出去，真真假假又有谁知道呢。

    反正这种事只要传开，不管真假，齐妙的名声都会受损。

    “白小姐，你少胡说八道，我们家小姐是带我一起去玩的，并没有什么公子。”秦丝一直站在门边的角落里，此时出声反驳着。

    “哟，一个贱婢都敢这样和主子说话，还真是没规矩呢，来人，给我掌嘴。”姚氏看向秦丝冷冷的喝道。

    对一个丫鬟耍威风的能耐，她还是有的。(未完待续……)