
    河水轻轻流淌，水面波光粼粼。

    秦丝手中正抓着一条还在扭动的鱼儿。

    鱼儿尾巴上的残留的水正好甩在齐妙的面上。

    “哈哈，鱼！这河水里竟然有鱼，太好啦。”齐妙顾不得擦，眯着眼睛开心的笑了。

    看到鱼，她比见着宝石还要兴奋。

    她忙喊道，“秦丝姐姐，快看还有没有，多逮几条。”

    其实不用她吩咐，秦丝也有这打算。

    河水这样清澈，还以为没鱼呢。

    秦丝手脚利索，只是一会儿功夫，就叉了五六条鱼。

    鱼身体虽窄，却非常肥美。

    “这是秋刀鱼，十分鲜美，烤着吃最好了。”秦丝笑嘻嘻的说。

    提到吃，齐妙肚子不争气的咕噜叫了起来，小嘴一扁，有些遗憾的说道，“唉，可惜没带东西，否则咱们现在就可以烤呢。”

    “嘿嘿，我身上还真带了呢，柴火去树林里拾一些，再去寻几样香料就可以烤啦。”秦丝笑得更灿烂。

    说着，她从装衣服的包袱里掏出一小堆佐料来。

    “你……吃货啊。”齐妙瞪大双眼，没想到她会随身带这些东西。

    “民以食为天，不吃会死的。”秦丝振振有词。

    有佐料有鱼有水有柴，二人连头也不梳了，就开始准备烤鱼。

    秦丝去拾柴火，齐妙用匕首剖鱼。

    齐妙将鱼剖好洗干净，并用两根细竹竿穿上。忙完这一切，秦丝也抱着柴火回来了。

    秦丝不仅拾了柴火，还顺便弄了些香茅、野葱和山姜山蒜。

    “这些东西能吃吗？”齐妙指着那些东西问。

    “当然能。我以前常吃的，放心吧。”秦丝边垒石头边回答。

    一通忙活之后，鱼终于上了架子开始烤了起来。

    趁这机会，二人互相帮忙将头发梳好。

    秦丝将各种香料用上，鱼儿很快就散发出了诱人的香味。

    “妙儿，差不多能吃了，这个给你。”秦丝闻了闻手中的鱼儿。香味扑鼻，笑着将她递向齐妙。

    “馋死我了，快给我。”齐妙迫不急待的接过来。

    可她连香味都还没来得闻一下。手中一轻。

    等她再低头看，手中的鱼儿已经不见了踪影。

    再看对面的秦丝，也正瞪大的双眼看她。

    所有的鱼儿都不见了。

    此地还有其他人。

    二人也只是愣怔了片刻功夫，很快反应过来。迅速起身四处张望。

    一抹紫色的身影映入齐妙眼帘。

    她的脸立即就苦了下来。暗呼倒霉。

    不远处一块青石之上坐着一个人，手中正拿着她们的两串鱼。

    不是别人，正是放荡不羁的纪陌。

    一身紫袍十分随的意的套在身上，墨发高高束起，却总有几缕似有似无的低垂着。

    他正慢条斯理的吃着手中的鱼，好像没看见齐妙她们一样。

    要换做是其他人，齐妙可能早就冲上前将鱼给抢回来。

    面对纪陌，她只有自认倒霉。

    她不敢惹他。

    秦丝也未动。内心的惊诧让她不敢轻举妄动。

    从始至终，她都没有感觉到他的存在。甚至连他是如何动手抢鱼都没看清楚。

    引以为傲的功夫在他面前就是渣渣，这些年她的功夫真是白学了。

    她有些挫败。

    沉默了片刻后，她看齐妙，发现齐妙比她还要颓丧。

    “妙儿，要不要将鱼抢回来。”她知道齐妙十分爱吃鱼，以为齐妙是为失去了鱼而伤心。

    就算明知不敌纪陌，只要齐妙点头，她也会上前拼一拼。

    “算了吧，鱼什么时候都有的吃，我们回去吧。”齐妙摇摇头，低声说道。

    她不管秦丝能不能胜纪陌，都不要去招惹他。

    就在齐妙和秦丝二人苦着脸准备收东西离开时，纪陌冷幽幽的声音飘过来，“看你们表情，好像很不乐意小爷吃你们的鱼呢，是也不是？”

    妈的，真是欺人太甚！

    抢了我的鱼，我忍气吞声一句话都没说，你还反过来埋怨我们了，天下间哪儿有这样无赖人的。

    难道我们还该鼓掌为你喝彩叫好不成？

    齐妙心里的火气腾了一下就起来了。

    想上前将鱼抢过来，再将他的脸踩进土里去。

    可她说出来的话，却是怂歪歪的，“没……没有。”

    心里想的，有时与行动之间的距离真是太大了。

    秦丝想往前冲，也被她给拉住了，“秦丝姐姐，忍忍忍！”

    “这还差不多。”纪陌看了眼齐妙，似很满意她的回答。

    他又接着道，“小爷我正在做梦娶媳妇，烤鱼的香味将我熏醒了，眼看媳妇就要到手了，就这样没了。

    我美若天仙的媳妇没了，没让你们赔我一个媳妇算你幸运，吃几条鱼要是不服气的话，那真是不知好歹呢。”

    妈的，见过不要脸的，但没见过这样不有脸的，占了便宜还卖乖，真是可恶！

    赔你媳妇，送你一头猪要不要！

    臭不要脸的。

    齐妙咬碎了满口雪白的细牙。

    心里是满腹牢骚，却不敢发泄半句，这种憋屈真是太难受了。

    她气得站在那儿都忘了走。

    “你们怎么还不走，难道还要欣赏我洗澡。”纪陌的声音又飘过来，还打了个饱嗝。

    别看他吃的慢条斯理，可只是片刻功夫，六条鱼全被他吃了。

    吃得干干净净，一条不剩。

    他站起来，真的伸手去解腰间的玉带。

    呸！

    齐妙顿时红了脸，在心中狠狠啐了一口，忙拉着秦丝像逃也似的离开。

    她发誓再也不要再来这里，再也不要看到纪陌。

    纪陌唇角轻轻一扬，来到齐妙她们方才所间的地方，草丛中间有一抹鲜红引起他的注意。

    弯身将草丛拔开，原来是一朵红宝石珠花。

    齐妙和秦丝二人顺着原路返回。

    路之前被清理了，速度比来时快了些。

    她埋着头一路向前，一言不发。

    秦丝忙低声问，“妙儿你怎么了，好像很怕那人的样子？那人是谁呀？”

    她没见过纪陌，故不知他的身份。

    “他是晋王的儿子，我觉得他身上煞气太重，很可怕。

    秦丝姐姐，往后见了他，我们离得远远的，你也不要得罪他，这种人咱们惹不起的。”齐妙停下步子，十分郑重的叮嘱着。

    秦丝倒没觉得纪陌煞气重，但对他神秘莫测的功夫是敬畏的。

    若无特殊情况，这种人她也不想去招惹。

    二人爬上来，快到灵山寺时，她们同时暗叫不好。(未完待续……)