
    “她很美。”

    齐湛开口说了第一句话。

    话毕，他就低了头。

    齐妙注意到他脸红了。

    她问，“除了相貌美丽，她还有什么值得外人称赞的优点？”

    齐湛怔了怔。

    他想说白莲心地善良。

    可她想陷害娘，想要毁妹妹名声，这样的人心地善良吗？

    他又想到善解人意。

    我对她的心意，她难道不知嘛？

    她若不知，这些年我岂不是白对她好了？她若知道，还当着我的面用那种眼神看徐澈，她又怎能算是善解人意呢？

    他想说白莲心细如发，会关心人。

    可是这几日他心情不好，她都没安慰一句，又怎能说她心细如发呢？

    想说白莲出手阔绰大方，可每回都是他花银子，她从来没为他花过一文钱银子。

    再说了，她的银子不都是娘给的嘛。

    ……

    齐湛默默在心中想着白莲优点，可每想到一点，又很快被他自己给否定了。

    齐妙也不催，慢慢饮着茶，耐心等他将白莲的优点说出来。

    她相信只要他能说得出，她都可以驳斥回去。

    齐湛想了好久，最后只吐出一句话来，“她才学好。”

    “除了生得美，才学好之外，白莲可还有其他优点？”齐妙反问他。

    齐湛轻轻摇头。

    有才无德，说的就是白莲这样。

    他忽然意识自己好傻好傻。这样一个姑娘，他竟当宝贝一样真心保护着。

    为了她，他不惜骂亲妹妹是扫把星。还想动手打她，他是混蛋，瞎了眼睛盲了心啊。

    他哑着嗓子对齐妙说，“妹妹，你别说了，是我太蠢，识人不清。

    我对不起你。真心向你赔罪，希望妹妹能给我改过的机会，往后我一定会担起做兄长的责任来保护你。”

    齐妙欣慰的点头。“嗯，我很开心哥哥终于又会像小时候那样疼我了。哥哥你别灰心丧气，努力振作起来，希望将来我和娘能以你为荣。”

    她很感谢徐澈。要不是他和白莲私会的场面被哥哥看见。哥哥对白莲的心不会这样容易死去。

    当然她也不能掉以轻心。

    哥哥现正在伤心时，特别憎恨白莲，谁敢保证等白莲来哄骗他时他能保持清醒，说不定脑子一热又相信白莲，又开始重蹈复辙了。

    看来她要常来敲打敲打才行。

    经了齐妙的骂和鼓励，齐湛心中的怨气闷气淡了许多。

    为了让母亲安心，齐妙与他一起去了海棠苑。

    看到儿子面上有了笑容，沈氏一颗心总算是落了一大半。

    暗暗感叹。还是女儿好，难怪人人都说女儿是母亲的小棉袄。些话一点也不假。

    用过晚膳，齐正致照例去书房读书。

    这是他多年养成的习惯，只要没有特殊事情耽搁，雷打不动。

    行至半路，就见白莲俏生生的站在那儿等他。

    见到他，白莲像只轻灵的蝴蝶迎过来，“三舅父。”

    “莲儿，天色已不早，你怎么站在这儿？”齐正致关心的问。

    “猜到您要去书房，我特意在这儿等您呢。”白莲乖巧的说道。

    “怎么了？”齐正致忙问。

    白莲四周环顾了下，说，“舅父，这儿说话不方便，还是去碧水阁小坐一会儿吧。”

    看了看天色，齐正致面现为难之色，“莲儿，天色不早了，去碧水阁不太合适。

    若无急事，那就明日再说，要是有急事，在这儿说或者去海棠苑说，都一样。”

    就算碧水阁里没住着姚氏，天快黑了，他也不方便去白莲的闺阁。

    “舅父，只是小坐一会儿不妨事的。”白莲有些不死心。

    “莲儿，有事说事。”齐正致面色严肃下来。

    白莲面色一讪。

    知道劝不了他，她只得从袖笼里掏出一个红色香囊来，递向他，“舅父，这是我娘在去灵山寺前特意绣的，去灵山寺后娘将它放在在佛祖面前供奉过，并每日去祈愿，愿佛祖保佑您平安。”

    “此物太贵重，我不能收。

    莲儿，难为你娘如此辛劳，这香囊还是你戴着，看着平安幸福，就是舅父最大的幸福，知道嘛。”齐正致将香囊给推了回去，不肯收。

    让他戴着姚氏绣的香囊，该如何向卉娘解释。

    白莲的气又被堵在喉间一回。

    她不敢再强行去劝，怕惹了他不高兴。

    她只得将香囊收了回去，重新拿出一个平安符来，“舅父，这是我为您求的平安符，您不会也不要吧，这可是我一番心意，您若不要，我会伤心的。”

    “好，莲儿求的平安符，我定要收下。”齐正致喜悦的接了过来。

    心里暖暖的。

    莲儿真是细心，出门在外还掂着我呢。

    舅父是否察觉出娘的心思，故不收那香囊，白莲心中忽然滑过这样的念头来。

    念头一生，她就很不安。

    要真像她所想的那样，娘想要达成所愿，还真不是件容易的事情呢。

    “莲儿你怎么了？”齐正致收好平安符后，发现白莲在发呆。

    白莲回过神来，面现凄苦的笑容，轻轻摇头，“无事。舅父您去忙吧，我回了。”

    说着，就行了礼道别。

    “莲儿你等等。”齐正致忙唤住她。

    她这样子分明就是有事，怎么放心让她离去。

    “舅父？”白莲转身问，美丽的眸子里覆着一层薄雾。

    “莲儿你是不是遇上什么难处了，说出来给舅父听听，看我能否帮忙？”齐正致关心的问。

    这句话要是不问出来，他一宿都不会安心。

    “没……没有。”白莲极力的否认着。

    她越否认，齐正致越不相信。

    在他几次三番追问之下，她才说道，“那日我和几位好友巧遇五表妹，五表妹竟然指着她们一一揭着短处，最后她还说这些短处是我告诉她的，这根本就是子虚乌有的事情。

    不说她们是我的好友，就算是一般人，我也不会乱说别人的短处，我不知道五表妹为何要害我。”

    “竟有此事？”齐正致不敢相信的问。

    白莲苦笑着说道，“舅父，其实我很犹豫要不要和您说这事，说出来又有挑拔之嫌，怕舅父您不高兴。

    若不说，我又不知该怎么办才好。

    这事对五表妹来说也许不算多大事，可与我却真的很重要。

    因我和母亲孤儿寡母的寄人篱下被人瞧不起，愿意与我做朋友的人屈指可数，好不容易结交的几位朋友，被五表妹那一番话全给毁了。”

    “妙儿她怎么可以这样做？”齐正致轻轻摇头，满面失望之色。

    “舅父若不信莲儿，此事我敢与她当面对质的，其实我没有别的意思，就是希望五表妹能帮我澄清一下。”白莲又补充。

    齐正致立即对白莲说道，“莲儿你放心，这事只要真如你所说那样，我一定会替你讨回公道来。”

    “多谢舅父。”白莲道了谢。

    她又咬着唇道，“舅父，还有两件事呢，五表妹将您赏的那支牡丹莹玉簪赏了夏霜，还有……还有五表妹半夜和李公子私会……”(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主的妈妈平安符，么么哒，爱你哟！