
    灵山之上修建了不少晴雨亭，供游人们休憩之用。

    齐妙就坐在亭中。

    虽身处美景中，她无心赏景，盼着秦丝早点带回消息。

    有女子的说笑和环佩叮当之声传入她耳间。

    扭头看过去，眉心就忍不住拧了起来。

    有一群姑娘带着丫鬟，正往她这边走过来。

    人群中白莲赫然在列。

    白莲依然穿着方才那套绿色衣裙，面色也恢复如常，不见半点惊惶之色。

    她带着惯有的笑容。

    娇美中带点柔弱，令人见了不由会生出怜惜之心。

    不知是谁说了什么好笑的事，白莲面上笑容绽开。

    当真是美得令人挪不开视线。

    唉，可笑我当年，竟敢和如此绝色美人比容貌，真是不知天厚呢。

    齐妙暗暗叹息，就起身准备离开。

    她不想与这群人有什么交集。

    可她刚走两步，白莲悦耳动听的声音就从身后传来，“五表妹。”

    齐妙想装做没听见，不理睬她。

    但她想自讨没趣，也不能不成全啊。

    何况那群人当中还有一位好事的姑娘在呢，白等秦丝也无趣，和她们说说话也不错呀。

    于是齐妙改变了主意，停下脚步转身。

    她笑吟吟的看着白莲一行人走近。

    “白表姐好。”齐妙笑着向白莲行礼问好。

    “五表妹不必如此，我可不敢当你如此大礼。”白莲立即面露惊慌之色，说话声小了下去。并下意识往后退了两步。

    又来这招。

    齐妙好想吐。

    她依然面带微笑，问道。“白表姐唤我做什么？”

    白莲轻声答道，“五表妹多年未归。一定有很多人都认识了，我想介绍几位姐姐给你认识呢。”

    “好啊。”齐妙爽快的点头。

    白莲指着身边几位姑娘依次介绍起来。

    不用她说，齐妙也认识这几人。

    前世她们和白莲一起没少欺负她呢，虽过去多年，有些场景历历在目。

    “众位姐姐好。”齐妙笑嘻嘻的给她们问她。

    被介绍的姑娘们只是从鼻子里冷哼一声，对齐妙态度极其冷淡。

    齐妙根本不在意。

    又不想和她们交朋友，要她们热情做什么。

    介绍完之后，白莲又轻声问齐妙，“我见五表妹一人坐在这儿有些孤单。想问问你要不要和我们一起去赏枫叶。

    从见齐妙开始，她的声音就特别轻柔，面上表情是小心翼翼的，就连笑容都带上了讨好的意味。

    旁人瞧在眼里只有一个想法，就是白莲十分惧怕齐妙。

    人群里走出一位圆脸庞的粉衣女子，她拉着白莲嗔道，“莲儿，你胆子怎这样小，怕她做什么。难道还怕她吃了你不成。”

    “玉姐姐你误会了，我五表妹人极好的，从不欺负我。”白莲柔柔的答。

    这话落在他人耳中，就变成了‘齐妙常欺负白莲’。

    齐妙依然无动与衷。

    “哼。好不好不用你说，我心里可是最清楚的。”粉衣女子冷哼一声。

    她面向齐妙似笑非笑的说道，“几年未见。五表妹真是长了不少本事呢，还会给人看病了。”

    她的声音很细。与她略显浑圆的身材不太相称。

    齐妙对她也很熟悉，马佳玉。马氏兄长的孙女，与白莲关系甚好。

    上午在救人时，当时提出质疑之人就是马佳玉。

    马佳玉对她的敌意从幼年一直持续到现在，直到最后都没有消褪。

    齐妙无视马佳玉话中的讽意，笑着应，“多谢玉表姐夸赞，过了八年我当然有长进，难道玉表姐一点儿本事也没长？”

    马佳玉脸色一窘。

    既不好意思当众自夸自己长了本事，又不能否认没长进惹人笑话。

    她咬了咬牙，很快又笑着问，“听说五表妹是用童子便治好了那些人，请问五表妹是怎么知道这救人的法子，是不是曾经尝过呀？味道如何？”

    其他几人纷纷掩口笑。

    虽然齐妙救了少年一行人，但她所使用的法子却被马佳玉这些外行人所瞧不起，认为太过龌龊污秽。

    齐妙一点儿也不恼，笑着反问，“怎么？玉表姐想尝呀，这很好办呀，给你找些饮下去就是。山上游人多，找几个孩童应该不难吧。”

    “呸，你才喝尿呢，齐妙你真是粗俗不堪。”马佳玉涨红着脸骂。

    “玉表姐可真难伺候呢，明明是你先提及童子便，又想知道味道如何，我建议你去尝下，这有何不对？

    还有你明知我粗俗不堪，还和我说话，那你岂不是连粗俗都不如呢？”齐妙反问。

    马佳玉气得抓狂，“我是问你，可没说我自个儿要尝。”

    “你不尝怎会知道真正的味道？”齐妙笑眯眯的应。

    不管怎样，她就是不生气。

    只要生气动怒，白莲一伙人的目的就达到了。

    白莲臻首低垂，一言不发，由着马佳玉去和齐妙闹。

    她希望闹得越大越好，最好二人能动手，闹得不可收拾。

    齐妙瞟了眼白莲，知道她在想什么。

    唇角微微一翘。

    “好了好了，都别争了，马小姐年纪长些，齐五小姐你该敬着些才是。”人群里一位年纪稍长些的姑娘终于出声制止。

    齐妙知道她叫白家玲，和白莲有七绕八弯的亲戚关系，父亲是太仆寺的主簿。

    但平日里鲜少与白莲家互相走动。

    齐妙微微一笑，准备对白莲说几句话。

    她还未开口，生性记仇的马佳玉说道，“五表妹对不住啦，刚刚是我激动了一些。”

    哟，道歉，少有呢！

    齐妙诧异。

    马佳玉又笑着问齐妙，“五表妹，我记得你幼时肤色黝黑似村妇，如今肤色莹白如玉，不知你用的是哪家的胭脂水粉，我回头也去买几盒。”

    呵呵，想嘲笑讽刺我吗？

    真是不知死活！

    齐妙暗暗摇头。

    她抬了下巴，傲然道，“说了也没用，玉表姐你买不起的。”

    这是赤果果的瞧不起她啊，马佳玉一脸红脸涨成猪肝色。

    还没完呢，齐妙轻笑着又道，“不过买不起也没关系，玉表姐你也用不上，我是天生缺陷，不像玉表姐你天生体香诱人。”

    特意加重了体香诱人四字的音。

    此言一出，除了白莲和马佳玉之外，其他几人眼中都有了十分明显的嘲讽。

    马佳玉天生身体带味。

    不过不是香味，而是异臭味。

    为了掩盖这难闻的味道，马佳玉每回出门身上都挂满了香囊，据说沐浴用的热水中都加了香，可惜治标不治本。

    特别是在炎炎夏日，浓烈的香囊香味混合着身体的异味令人作呕，无人敢靠近。

    故一般夏日，马佳玉躲在家中是不敢出门的。

    眼下天气凉了，她才敢出来。

    这是她最大的伤疤，也是最最忌讳的话题，现在就被齐妙血淋淋的撕开了。

    马佳玉恨不得找个地洞钻下去，眼睛里有水花在打转。

    就在她想掐死齐妙时，只听齐妙又夸白莲，“白表姐你真厉害，我佩服至极！”

    “五表妹此话何意？”白莲抬着水盈盈的大眼睛，看着齐妙茫然的问。(未完待续……)

    PS：撒花感谢这该死的生命同学的两张月票，么么哒，爱你哟！下午依然会奉上月票60张的加更，明天有80张的加更。

    今天是月票双倍最后一天啦，嘻嘻！