
    见到马氏，齐妙忍不住头疼的皱眉。

    今日事情够多了，老太婆跑来凑什么热闹啊。

    还有二伯母杨氏也来了。

    “母亲，您怎么来了？”沈氏强撑着身体的不适，应付马氏。

    “我这张老脸都被人打肿了，哪儿还敢当夫人您这声母亲？老婆子没那好福气。”马氏重重落座后，就阴阳怪气的冷潮热讽。

    “谁惹母亲生气了？”沈氏忍着脾气，问。

    她心里大概猜到是何事。

    吴妈妈那群人一定去找马氏告状求情了。

    就因知道原因，她才不悦。

    要是通情达理的婆婆，就不该跑来寻她的晦气，反而应该支持她。

    沈氏的反问，让马氏又是一声冷哼，道，“哼，这问题你还来问我呢，你比我应该更清楚吧。”

    沈氏忽然觉得马氏很无聊，有话不直说，偏要弯来绕去。

    有意思吗？

    她笑了笑，平静的道，“母亲，你清楚我的性格，不喜欢拐弯抹角，有话您就直说吧，用不着这样嘲讽。

    反正我心宽，你再讽刺，我也不会生气。”

    一句话堵得马氏差点喷出一口老血。

    她上辈子造了什么孽哟，怎么就娶了这等不孝的妇人为媳。

    这是要活活气死她哟！

    齐妙为母亲暗暗拍手叫好。

    干得漂亮！

    有人存心想找茬让你让不快活时，你千万不可生气，否则就如了她所愿。

    面对马氏的嘲讽，你要是表现得十分在意和激动，她会特别的亢亩，会无休无止的继续下去，令人作呕。

    马氏缓了口气，果真不再说那些刺人的酸言辣语。

    她正色道，“沈氏，听说你将湛儿屋里的人全都换了，可有这回事？”

    沈氏点头应，“确有此事，那帮恶奴欺上瞒下，着实可恶，拿着月例却不尽本份，留他们何用？”

    “这样大的事情，怎么都不与我说一声？

    还有你可别忘了，湛儿可是喝吴妈妈的乳汁长大的，你这样做，岂不是令人心寒，也会让人骂我们安宁侯府薄情寡义。

    我可丢不起这人！”马氏义正严辞的说道。

    呸，你丢人的事情做的还少吗？

    齐妙在心中冷冷啐着。

    她很清楚，马氏生气并非真的心疼吴妈妈等人。

    而是因为君兰轩所有伺候的仆人全都是马氏安排的，包括吴妈妈。

    当年齐湛还未出生，马氏就告诉母亲，齐湛的乳娘和身边伺候的人都已安排妥当，不用沈氏再操心。

    母亲虽不满马氏的强横霸道，但为了不让父亲为难，母亲只得忍气吞声接受了马氏的安排。

    今日母亲将君兰轩所有人替换掉，马氏认为母亲在打她的脸。

    她岂能忍？

    可惜马氏忘记了，今日的沈氏并非当年的沈氏，再也不会任由她摆布。

    沈氏笑了笑，反问，“那母亲认为这件事该如何处理比较妥当？”

    马氏道，“训骂一顿，再警告几句，这回就饶了她们。”

    杨氏在一旁附合道，“三弟妹，母亲说得极有道理，吴妈妈照顾湛儿这些年任劳任怨，没有功劳也有苦劳，现将她赶走，的确太不近人情，

    且吴妈妈是母亲一手调*教出来的，她的能力勿须怀疑，也只是一时糊涂才犯了小错，你还是听母亲的安排吧。”

    沈氏看向杨氏，说道，“既然二嫂认为吴妈妈极好，洪哥儿很快要做父亲了，让吴妈妈到时替二嫂你照顾孙子吧。”

    她又看向马氏，“母亲，让吴妈妈去洪哥儿那边，正好可以派上用场，这可是两全其美的好事，您觉得呢。”

    洪哥儿是杨氏的长子齐洪，媳妇由氏已有怀孕七个月。

    马氏看向杨氏。

    杨氏面色一讪，急了，“母亲，吴妈妈可是湛哥儿的乳娘，去洪哥儿那边不合适，再说我们人手早已安排好了。”

    沈氏悠悠道，“二嫂，这有什么不合适的，左右吴妈妈是母亲一手栽培的人，现在洪哥儿那儿需要她，让她去正合适呢。

    二嫂你要推辞的话，那就是质疑吴妈妈，质疑吴妈妈可就是质疑母亲哟。”

    将杨氏的话原本还给她。

    马氏狠狠瞪着杨氏。

    “母亲，我没这意思。”杨氏忙为自己分辨。

    “二嫂分明就是这意思。”沈氏毫不客气的应。

    “够了，都省一句。”见跑题了，马氏烦燥的挥挥手，问沈氏，“老三媳妇，这事你到底什么意思？是不是非要我腆着这张老脸求你才行。”

    “我可没打算改变决定。”沈氏直着背回答。

    她又补充，“看在母亲的面子上，吴妈妈特意给足了银子，让她回家不愁吃喝过下半辈子，对她已仁至义尽。”

    “你……你当真不松口？”马氏脸色更加难看。

    沈氏摇头，“母亲，湛儿不仅是我的儿子，也是您的孙儿啊，难道您就愿意眼睁睁的看着他被这些恶奴们毁了？

    就因吴妈妈是母亲您的人，我才无条件的相信她，谁料她一次又一次的欺骗我。

    她应该清楚这做会毁了湛儿的前程，可她还是做了，她心中根本不敬重母亲您，否则怎会做出这种事情来，乳娘是半母啊……

    我只是将她们卖了，未伤她们分毫，也是看在母亲您的面子上，否则皮肉之苦一个都少不了。

    我意已决，谁都不令我改变心意！”

    话说到这份上，马氏知道无法说服沈氏。

    马氏一手捂胸，一手指着沈氏说道，“好……好，往后你们三房的事我不管了，这是要气死我哟。”

    一副被气着的样子。

    齐妙上前两步关心的问，“祖母，您是不是身体不舒服，要不要我替您扎几针呀？”

    “我没事。”马氏瞪了她一眼。

    一想到闪着寒光的银针，马氏身子就发抖。

    怒砸这句话后，马氏就匆匆向外走。

    “二嫂请留步。”杨氏紧随其后要离开，却被沈氏唤住。

    杨氏脚下步子一颤，扭头看沈氏，结巴着问，“干……干什么？”

    沈氏温声说道，“不干什么，我想和二嫂谈谈心。”

    她虽然在笑，可杨氏却觉得骨子里发冷。

    杨氏干干一笑，“三弟妹，我房里还有事，咱们改日再聊吧，先走了。”

    说着，她抬步就走。

    她同时还想喊马氏救命。

    可惜马氏脚下生风，早就走远了。

    老东西，关键时刻跑的可真快。

    杨氏忍不住在心里骂。

    “二嫂是不是做了亏心事，不敢单独面对我呢？”沈氏起身，拉住杨氏的胳膊，笑吟吟的反问。

    杨氏自是否认。

    沈氏将她强留下，并屏退了屋子里所有伺候的丫鬟婆子。

    齐妙知道母亲另有打算，也主动离开。

    屋子里只剩下沈氏和杨氏两人。