
    沈氏见齐妙进来，笑着起身去迎。

    她正欲开口说话，被齐妙之言给吓到了，面上笑容尽数褪去。

    沈氏白着脸问，“妙儿，出什么事儿了？”

    齐正致一口茶刚入喉，被齐妙这一吼，差点儿被茶水呛死。

    “娘，青易叔叔……唉呀，反正出大事儿了。”齐妙想解释给母亲听，可又因为太着急，不知该说什么。

    得她团团转。

    听到青易的名字，齐正致头晕了晕，忙放下茶盅过来，紧张的问，“青易怎么了？”

    “我……他……嗨，父亲您还是跟我来吧。”齐妙吞吐了半天，也没说个所以然，后来干脆一把拉了父亲的手往外跑。

    齐正致未反抗，跟在后面出了屋子。

    “这到底是怎么了？妙儿也不说清楚，急死人了。”沈氏急得也跺脚。

    她也跟在后面出屋。

    齐妙带着父母亲往竹林方向匆匆走去。

    她是故意不告诉父亲到底发生了什么事，让他担心，紧张，到时措手不及。

    看父亲严肃的模样，她不知该笑还是该生气。

    为了白莲母女，他真够拼的。

    走近竹林，看着抱头蹲在地上的青易，齐正致面色阴沉，喝道，“青易，怎么回事？”

    “爷，小的……”青易改蹲为跪，苦着一张脸不知怎么说。

    沈氏看看一脸委屈的青易，再看看满脸正色的秦丝和夏霜，再看看齐妙。更加疑惑了。

    青易伺候齐正致近二十年了，一向安分守己。今日这是犯什么事？

    沈氏就轻声问齐妙，“妙儿。青易叔叔怎么了？”

    齐妙轻捏了捏母亲的手，看向父亲，正色道，“父亲您先前让青易叔叔送一个包袱，对不对？”

    “是有这么一回事。”齐正致依然强装镇定。

    但心里立即意识到包袱出了问题。

    青易，你真没用啊！

    他在心里暗骂。

    “包袱里是十分重要的公文，对不对？”齐妙再问。

    “没错。”齐正致只有点头。

    公文的借口是他自己说的，要是否认，就是自己打自己脸。

    沈氏满头雾水。不知父女二人在说什么。

    但她还是耐着性子往下等。

    齐妙将青易手中的包袱拿过来，伸手去解。

    见她解包袱，齐正致面色变得更难看。

    他不用问青易发生了什么，也知齐妙看见了包袱里面的东西。

    包袱被打开，沈氏立即皱眉问齐正致，“三郎，这些不是银子嘛，怎么是公文？”

    齐妙在旁边解释，“娘。我猜呀一定是青易叔叔私下里将公文给卖了，得了这些银子后鬼祟的想要逃跑，恰巧被秦丝遇上逮住了。”

    她又看向齐正致问，“父亲。是不是这样啊？”

    沈氏点头附合，“三郎，我看妙儿说得极有道理。还是将青易交给官府来处理吧。”

    此刻只要齐正致一点头，青易就会被送进衙门。

    而他也不会被怀疑撒谎骗人。

    但他不能这样做。

    不说青易任劳任怨伺候他二十年。就算是不相干的陌生人，他也不能为了一点小私心而冤枉陷害别人。

    青易没有倒打一耙说是齐妙将公文扔了。拿了银子过来陷害他。

    因银子上面都有银号的名字，只要稍微一查，就知他在说谎。

    陷害五小姐，到时才真的将事情闹大不可收拾。

    他也没为自己求情，一言不发的垂着头，等候齐正致说话。

    为何遇上妙儿，什么事都难成？

    齐正致再次在心里无奈的长叹一口气。

    他看向齐妙，面露温和又而宠滋的笑容，嗔道，“傻妙儿，我还以为真出了什么大事儿，将我吓出一身冷汗，原来是这事。”

    “父亲，您重要的公文不见了，还不是大事呀？”齐妙十分单纯无辜的疑问。

    齐正致轻笑着摇头，“好吧，事情闹到这份上，我就说实话吧。”

    他将装簪子的匣子拿过来，递向齐妙，“妙儿，这是爹爹送给你的礼物，本想给你个意外惊喜，当时才编了个谎言逗你，不曾想闹出误会来。”

    齐妙仿佛看到父亲的心在滴血。

    “多谢父亲。”她笑眯眯的将匣子接过来，并打开惊呼，“呀，好美。”

    沈氏看了眼，面上也笑容浮现，嗔向齐正致，“三郎你也是，好好的编这吓人的谎言，下回不许这样了。”

    “夫人所言极是，下回不敢了。”齐正致笑着道歉。

    差不多要凝固的空气再次流动起来。

    沈氏拿起簪子认真看了看，问齐正致，“三郎，此簪是用求里国特有的莹玉所制成，应该是皇上赏你的吧。”

    求里国是大魏东边一个小国，对大魏俯首称臣。

    莹玉乃是它们的特产，很稀有，不外卖，只做贡品用，故十分贵重。

    沈氏有一个相同玉质的镯子，是皇后赏的，准备将来给齐妙做嫁妆呢。

    “夫人好眼力，的确是皇上赏赐，就因为贵重，才送给妙儿。”齐正致应道。

    面上温润如玉，心里却暗暗惋惜。

    此簪最配莲儿啊。

    父亲对白莲，还真不是一般的好，我这个亲生女儿不及她万分之一。

    看着玉簪，齐妙唇角微微一勾，一抹讽意悄然而逝。

    将簪子收好，齐妙冲齐正致弯眼一笑，“多谢父亲如此贵重的礼物，不过这些银子我也想要呢，明日去灵山寺的路上可以用，先谢过父亲啦。”

    她也不等齐正致点头或反对，将包袱一系，递给夏霜。

    “父亲，娘，我先回明月阁啦。”齐妙笑眯眯的带着秦丝几人离开了。

    齐正致看着齐妙欢快的背影，只想说两个字。

    无耻！

    银子和簪子都没了，他拿什么给莲儿和表妹？

    沈氏微笑着低声说道，“三郎别心疼了，回头我给你。”

    有她这句话，齐正致长吁一口气，犹如吃了定心丸。

    一场闹剧就这样收场。

    沈氏和齐正致回了海棠苑。

    “你们先下去吧。”一进屋子，沈氏立即挥手让屋子里的小丫鬟退出去。

    看这阵仗，齐正致心往上一提，暗道不好。

    “三郎，你坐。”沈氏当先在软榻之上坐下，指了指对面的椅子。

    “卉娘你怎么了，好好的怎么如此严肃，有话好好说就是。”齐正致嬉皮笑脸的往她身边凑。

    “齐正致！”沈氏声音变得严厉。

    齐正致讪讪一笑，不敢再插科打诨。

    他知她是真的生气了。

    “三郎，包袱里那些东西你是为白家母女准备的吧？”沈氏很直接的问。

    看到包袱里面的东西时，她就明白是怎么一回事。

    只是当着女儿的面，她不愿意揭穿而已。(未完待续……)