
    松鹤院东次间内。

    除马氏外，柳氏、杨氏和吴氏几人均在座。

    罕见的是未见白莲母女。

    更稀罕的是见到齐妙和沈氏进来，马氏等人不但没有黑脸骂人，反而个个面带笑容。

    柳氏温和的笑着主动打招呼，“三弟妹、妙儿来了。”

    杨氏甚至起身，指着身旁的椅子，笑着道，“三弟妹，你和妙儿坐这儿。”

    “三嫂。”吴氏腼腆一笑，没表现的太夸张。

    沈氏和齐妙轻轻笑了笑，给马氏行礼。

    “坐下说话吧。”马氏语气也很温和。

    齐妙和母亲坐下。

    沈氏看向马氏，问，“不知母亲找我来有何事？”

    马氏扫了眼柳氏几人，嘴角向上扯了下，硬在脸上挤出一抹笑容来。

    她笑着道，“老三媳妇，五日后去灵山寺赏枫叶，你该提前知会我们一声，我们也好做些准备。

    喊你过来，是想让你将安排对大家说说，省得到时大家手忙脚乱出岔子，来年还是早些说。”

    “对对，我们还得收拾下行李呢。”柳氏几人忙跟在后面附合。

    个个面上笑容亲切而又友善。

    态度出奇的一致。

    齐妙不说话，冷眼旁观着，想看看马氏等人脸皮有多厚。

    面对众人炽热的眼神，友善的态度，沈氏微微一笑，应道，“五日后我们的确去灵山寺，同去的还有李夫人、徐夫人、葛夫人等几位夫人和家眷呢。”

    柳氏、杨氏几人眼泛精光。

    个个喜不自胜。

    这几位夫人家中的子女都是人中龙凤，个个优秀出众，若能与他们攀上结亲，那可是……

    光凭想像几人就有些飘飘然了，希望现在就去灵山款。

    几人还在遐想，沈氏又笑着说道，“不过母亲您误会了，李夫人她们约的只是我，让我和三郎带着孩子们去，这事早就约定好了。”

    她说的很委婉。

    马氏她们还是听出了弦外之音。

    五日后的灵山寺之行没她们什么事。

    几人面上均现出失望和不悦。

    杨氏迫不急待的问，“三弟妹，那我们怎么办？”

    沈氏很疑惑的看她反问，“二嫂，这种事你应该问母亲呀，怎么问起我来了？”

    马氏抿了抿唇，正色道，“老三媳妇，往年这事都是你一手安排的，今年自是也不例外。”

    她很担心沈氏撂挑子不干了。

    “对呀，三弟妹，这事你有经验，今年还是要劳烦你。”柳氏也道。

    “还请母亲勿见怪啊，以前都是媳妇不懂事，做事不经脑子，不管这事该不该做，我都去做了。”沈氏十分诚恳的道歉。

    马氏等人有些迷糊。

    不知她道歉是什么意思？

    是此次和李夫人约好了去灵山寺一事不妥，还是说以前做的都不妥？

    不容她们猜测很久，沈氏很快说道，“母亲，您是一家之主，凡事都该由您来安排。

    且除了母亲您之外，还有大嫂和二嫂，怎样也轮不到我来掺和，以前是我僭越了，再次给母亲和大嫂、二嫂赔不是了。”

    沈氏真的起身，对马氏、柳氏和杨氏三人行了礼。

    话已经说的很明白，安宁侯府其他人去灵山寺一事，她是不插手的。

    柳氏和杨氏几人懵了，一颗玻璃心碎成渣渣。

    沈氏要是不管了，那银子谁出？

    她们看向马氏。

    “老三媳妇，我们是一家人，只要是为咱们安宁侯府好，就没什么僭越不僭越。

    灵山寺之行还是照往年那样去安排吧。”马氏面现不悦之色，但有求沈氏，极力隐忍着没发作。

    但语气已不是商量，而是命令。

    柳氏几人微微松了口气。

    齐妙看向母亲，有点担心母亲会承受不住马氏的压力。

    母亲倒不是怕马氏，只是她一想到父亲就会心软。

    心一软什么话都好说了。

    沈氏接收到女儿的眼神，微不可见的轻轻颔首。

    她看着马氏微微一笑，点头，“既然母亲吩咐了，那我就照办就是。”

    齐妙眉头一拧。

    马氏、柳氏几人则彻底的吁了口气，笑容绽放。

    终于安排妥当了。

    沈氏就问马氏，“母亲，此次哪些人去灵山寺，我得提前安排住处呢。”

    灵山寺离京城近百里的路程，且地方大，山高路险，一日来回十分匆忙。

    既然是出来游玩，当然要尽兴舒适。

    故多数人都会在那儿住上一两日。

    柳氏等人立即开始算人数。

    齐妙趁机悄悄拉了下母亲的衣服。

    沈氏则唇角微翘，向她眨了眨眼睛，示意她莫担心。

    见此，齐妙才松了口气。

    一通盘算下来，马氏说了个数字。

    算上下人们，一百多人。

    饶是齐妙有心理准备，也被吓了一跳。

    这到底是去赏枫叶，还是去打仗占山头啊？

    她又很快狐疑，就算整个安宁侯府尽数前去，也才一百多人。

    但事实不可能所有人都去。

    齐妙问马氏，“祖母，我们家所有人都去吗？怎么人这样多呢？难道不用留人守府？姨娘们都去？”

    “姨娘们不去，当然要留人守府。”马氏肯定的答道。

    “那人数不对呀。”齐妙继续追问。

    “还有几位至亲。”马氏应着。

    见过不要脸的，但没见过这样不要脸的。

    你们自己占我娘的便宜也就罢了，竟有脸带上亲戚一起占。

    你们知道‘丑’字如何写吗？

    你们知道无耻之徒的嘴脸是怎样吗？

    齐妙忍不住在心里吐槽。

    马氏等人的言行再次刷新了她对她们的认知。

    “妙儿，人多热闹呢，去吧去吧，能去的都一起去。”沈氏十分淡定的对齐妙说道。

    并看着柳氏几人问，可还有人要去，并详细问了所谓的至亲是哪些人。

    她这样一问，马氏和杨氏又各加了十人。

    “一百多人，住的地方得大，而且也不能住的太差，否则有失侯府的颜面。

    除了住，还有吃饭，还有……”人数确定后，沈氏开始细细的算账。

    马氏她们不关心这些。

    她们只关心何时去，她们好通知亲戚们做准备。

    沈氏算了一番后，向马氏伸出白皙的手，温声说道，“母亲，您先给我一千两银子吧，若不够我再来向您要。”

    “什么？一千两？”

    马氏、柳氏等人面色又变了几变。

    特别是马氏，一张脸涨成紫色。

    她不会想到沈氏竟伸手向她要银子。

    往年去灵山寺赏枫叶是沈氏一手安排，自然银子也是沈氏出，她可没出一文银子的。

    要让她花一千两银子去灵山寺，不如直接杀了她。

    齐妙弯着唇角笑了。

    娘好样的！

    看这群不要脸的人怎么收场？

    沈氏好像没看见马氏难看到极致的脸色，她叹了口气，认真算起账来，“母亲您也知道，这时节去灵山寺，吃住都比平日贵上好几倍呢。

    咱们一百多号人，一千两平摊下来一人才几两银子，到时肯定不够的。

    人多事杂，谁知会不会有什么其他的事儿，母亲您可得多备些银子呢。”

    马氏脸色阴沉，似漫天乌云。

    既舍不得自己出银子，又没脸皮直接让沈氏给银子。

    坐在那儿，一时之间不知该说什么。

    柳氏见此，就道，“三弟妹你怎能向母亲要银子呢，往年不都是你安排吗？”

    杨氏想法也是这样，但她不敢说话。

    沈氏警告之辞还在她脑子里回响。

    吴氏垂着头不说话，反正这件事轮不到她来出头。

    “我不向母亲要银子，难道大嫂给银子？”沈氏微笑着反问。

    柳氏面色顿时一僵。