
    屋子里很静。

    姚氏与白莲二人沉闷的叩头声就显得很重。

    “姨母，雨琴知道错了，您大仁大量，别与我这等小人计较，您就原谅我这一回吧。”姚氏抱着马氏的腿哭喊。

    马氏眉头紧拧，十分不耐烦的抬脚，将姚氏踹去一旁。

    马氏沉着脸说道，“姚雨睛你错了，我没那么宽的胸怀，今儿一开始我就劝你莫胡言乱语，及时知错认错，我当你什么话都没说，还会像以前一样待你们母女。

    可你呢？

    你不听我的劝，一门心思要将老三往死里逼，这些年老三待你们母女如何，大家可都瞧在眼里，你却要这样害他，你这心思何其歹毒。

    你在害老三时，可曾想过放过老三，放过我们安宁侯府，现在求饶已晚，机会给了你，是你没珍惜。”

    铁了心不原谅姚氏，她不仅仅是为了齐正致。

    她想着万一有哪日她也不小心得罪了姚氏，姚氏也一定会像今日这样对她，不能再养只恶狼在身旁。

    姚氏牙一咬，抬手狠狠了自己两巴掌，不放弃的说道，“姨母，是我混蛋，我对不起您，对不起三表哥，我是见到莲儿的样子心里恨，才混蛋的想要找三表哥的麻烦。

    我不是人，我是畜生，姨母您就不要和一个畜生计较了……”

    雪白的面上顿时红肿起来。

    梨花带雨的伤美人，令人不由心生怜惜。

    只可惜在座的男人看穿她的本质。对她恶心都来不及，又有谁会心疼她。

    就连特爱美人的齐四也看着她皱眉，无半点心疼。

    她又煽了一耳光。转身面向齐正致哭着求，“三表哥你就原谅我这一回吧，我保证往后会好好做人，绝不会再做糊涂事，我不是人啊，求你看在言峰的面子上，可怜可怜我们母女吧……”

    姚氏知道。要是离了安宁侯府，她们母女二人再也享受不了眼下的荣华富贵。

    这些年是从齐正致那儿得了不少银子和东西，可她们无经济来源。往后只能坐吃山空，再多的银子都不够花。

    除非是过那种穷苦日子，那还能撑得住。

    可她不要过穷苦日子，她要继续享受这富贵。

    且万一什么东西都不让带。她们母女只能饿死街头了。

    沈氏见姚氏这时候还拿白言峰说事。不由怒了。

    她冷笑一声，说道，“姚氏，你女儿并非白家人，你还好意思拿报恩来说事，你真的不知羞耻为何物吗？”

    不管滴血验亲的结果是否准确，这是姚氏自个儿选的路，就得承担后果。

    眼下白莲已不是白言峰之女。齐正致对她已无照顾抚养的责任，她已无法再用道德来绑架他、要挟他。

    同时姚氏婚后失贞。更无资格再拿白家任何人做借口来提条件。

    眼下她们母女二人与安宁侯府的关系，仅仅只是马氏的亲戚。

    “不是那样的，莲儿是言峰的女儿，那结果算不得数的。我为了让莲儿成为三表哥的女儿，就悄悄在水里加了白矾……”姚氏拼命的摇头，想要否定结果。

    同时将她的算计给说出来。

    可惜她谎言说得太多，就算说真话，也无人信她。

    众人都认白莲是那黑脸汉子女儿的事实。

    “够了！姚氏你满嘴谎话，是非黑白岂容你一人在那儿说道，从今往后请你离我们一家人远远的，越远越好。”沈氏斥道。

    “你们若不信，我们可以重新再验一回，我这回真的没骗你们，莲儿不是三表哥之女，她真的是言峰的女儿。”姚氏看着马氏乞求。

    马氏抬着下巴，冷冷睨了她一眼，说道，“姚雨琴，你想验亲就验亲，你想说白莲是谁的女儿就是谁的女儿，你当我们安宁侯府是什么地儿？你以为你是谁呀？

    立即收拾东西给我滚！”

    斥骂后，她又觉得不对，立即补充，“不对，你们母女眼下所有的一切都是我们安宁侯府的，你们连根针都不能带走。

    要不是老婆子心善，你们身上衣裳都要扒下来，立即给我滚出府去，不要让我亲自动手。”

    马氏的坚决，还有众人的表情，姚氏知道想留下的可能性是微乎其微。

    姚氏眼睛里终于真正有了悲伤和害怕。

    她将最后希望寄托在齐正致身上。

    “三表哥，求你救救我们母女吧！”姚氏爬到齐正致身旁，拼命的磕头。

    白莲因嘴受伤无法说话，她只能用可怜兮兮的眼神看着齐正致，不停摇头。

    口中呜呜咽咽。

    雪白光滑的额头红紫了一大块，有些地方皮都蹭破了，隐隐有血丝，这是叩头留下的印迹。

    白莲也抱了齐正致的腿，哭着求饶。

    泪水打湿了他的袍子。

    要是以往，齐正致早就心疼得将白莲扶将起来，而后尽力的去帮她。

    可此刻看她伤心落泪，看她可怜的求饶，他竟没有心疼，只是悲哀事情变成今日这样。

    哀莫大于心死，他是真的被姚氏母女伤透了心。

    齐正致不理会姚氏，只是看着白莲说，“莲儿，并非是舅父狠心不救你，实在是你母亲太狠毒，三舅父不敢再留你们在身旁。

    以前我给了你们不少银子，这些银子足够你们往后生活了，希望你们出府后能好好悔改，认真做人，莫要再给白家脸上抹黑，不能让你父亲受辱。

    你起来吧，跪再久也无用。”

    白莲是不是白言峰的女儿，他不愿再多想。

    他愿意相信姚氏后来的解释。

    但这改变不了姚氏栽赃陷害他的事实。

    他的心也学会了变硬。

    白莲牙一咬，将面上那块紫色面巾扯去，血肉模糊的脸惊现齐正致面前。

    脸上的伤虽然已处理，但多处被打得皮开肉绽，伤口里还在往外渗着血水，有些触目惊心。

    齐正致心猛得抽了下。

    但他还是没有松口，只是长长叹了口气，“莲儿，你好好养伤吧。”

    姚氏忽然摇摇晃晃站了起来，依次扫过在座每一人。

    她说道，“好好，你们一个个心若磐石，不愿给我们母女一条活路……”

    眼神是绝望里透着阴狠。

    话还未说完，她忽然就朝身边一根柱子狠狠撞去。

    咚地一声闷响。

    姚氏身体像一团软软的棉花，无力的瘫软在地上。(未完待续……)