
    齐正致像是猜到姚氏有这招，十分迅速的向旁边让了让。

    避开姚氏。

    沈氏眉心忍不住拧起，走到齐正致身旁站定，说道，“白夫人有话请说，用不着行此大礼。”

    没有哪个女人愿意看到其他女人觊觎自己的丈夫，且还当着她的面。

    姚氏用恶毒的眼神瞪向沈氏，抹着眼泪说道，“沈氏，你的心到底是用什么做的？为何非要对莲儿赶尽杀绝？你这样做可对得起你的良心？”

    姚氏称呼沈氏，从来不用‘三表嫂’或‘齐三夫人’，最开始未撕破脸皮时，呼沈氏为妹妹，如今生气了就直呼‘沈氏’。

    因姚氏一直不愿意承认沈氏乃齐正致之妻。

    面对姚氏的斥责，沈氏被气笑了。

    她说道，“白夫人，这句话你该回去问问白姑娘，问她为何总对妙儿下毒手？问她到底要怎样才能饶了妙儿？

    还有白夫人你养女不教，却在这里指责别人做错了，你不觉得可笑吗？

    还有你和我提良心，更是可笑至极，你认为你有良心这东西吗？”

    “你别在那儿血口喷人，我和莲儿篱居侯府，日日看你脸色行事，巴结讨好你都来不及，哪儿还敢害人。

    到底是谁害谁，明眼人一瞧就知。”姚氏不服气的反驳。

    “呵呵，白姑娘做的那些事，要不要我一桩桩给白夫人你数出来啊。”沈氏讽笑着问。

    她不知姚氏是哪儿来的自信，敢这样理直气壮的为白莲辩驳。

    姚氏今日是抱着豁出去的心思来的。

    见沈氏不示弱。她再次将矛头指向齐正致，“表哥，莲儿可是你看着长大的。难道你就忍心看着她受罪吗？

    莲儿她只是孩子呀，就算真有什么错儿，也不该对她下如此毒手啊，你这是要活活逼死我们母女啊。”

    姚氏一边说一边用帕子抹泪，伤心至极。

    齐正致轻叹一口气，说道，“表妹此言差矣。就因莲儿还是孩子，故她每回犯错，我都给她改正的机会。要是成人如此，我早赶了出去。

    可是莲儿屡犯不改，视我之言为耳旁风，胆子越来越大。行事也越来越离谱。此次罚她是为了她好，是为阻止她犯更大的错。

    表妹，严是爱溺是害，难道非要等莲儿犯下不可弥补的大错时，我们再去管她吗？真到那时，不觉得太晚了吗？”

    他已经后悔之前对白莲太过纵容，否则哪有今日之错。

    本以为她是知书识礼，温婉贞静。心地善良的姑娘，他对她寄予了厚望。希望她将来能在京城扬贤名。

    谁料她心思如此深沉，整日都在琢磨如何害人，聪明未用在正道之上，变成有才无德之人，他怎能不痛心？

    除了痛心还有内疚，他真心希望经了此事后白莲能脱胎换骨，重新变回以前那个心思单纯、天真无邪的小丫头。

    而他也不会计较她曾犯下的种种过错，还会像以前那样疼她宠她，尽最大能力给她最好的。

    姚氏哪能体会齐正致的用心。

    她认为他是在强词夺理，为惩罚白莲找借口。

    她哭着道，“我不懂这些大道理，我只知莲儿是我的女儿，是我在这世上唯一的依靠。就算她有错，为何非要打她，除了打就无其他的办法吗？

    表哥，我知道你一向疼莲儿，你一定是被人逼的，不是你的本意对不对？求你救救莲儿，不要让她遭罪啊，表哥求你啊……”

    哭声哀戚，听者动容，闻者落泪啊。

    若不是亲身经历过白莲的陷害，知道姚氏内心的狠毒，齐妙都要动心为白莲求情了。

    姚氏暗指是沈氏逼齐正致的。

    齐正致皱眉，说道，“表妹你错了，罚莲儿正是我的主意，理则方才已经说了。天色已晚，表妹你先回吧，往后对莲儿你也要更严苛些才是。”

    说着，他就示意姚氏身边的丫鬟搀她先回去。

    姚氏见他铁了心不愿意帮白莲，心中恨意滔天，哭喊着道，“表哥，你这样待莲儿，可对得起言峰，莲儿是他唯一的骨血，你却要赶尽杀绝，这难道就是你的报恩之道吗？

    言峰要知道你如此忘恩负义，他一定会死不瞑目，一定会后悔当初救了你……”

    又开始拿‘救命’说事。

    齐正致眉头拧得更紧，此事仿佛沉重的枷锁，紧紧箍住他全身，令他窒息，头疼欲裂。

    他双手紧紧攥起，长长叹了口气，说道，“白兄若知莲儿变成今日这模样，的确会死上瞑目。”

    他盯着姚氏，一字一句的郑重说道，“表妹，就因白兄于我有救命之恩，我才不能眼睁睁的看着她一错再错，我不能毁了白兄唯一的骨血。

    今日不管表妹你是骂我也好，恨我也罢，我都不会改变初衷。”

    说完这句话，他牵了沈氏的手，转身就走。

    要说先前齐正致对姚氏还有些怜惜的话，此刻尽数化为乌有。

    一次又一次的道德枷锁束缚，让他心累不堪。

    齐妙也叹了口气，既为精疲力竭的父亲，也为姚氏。

    这大概就物极必反的结果吧。

    一件事被说得多了，只会令人反感。

    她也转身进了明月阁的院门，并令人并院门关上。

    姚氏看着齐正致绝决的话语，还有他和沈氏二人携手而去的亲密背影，美丽的双眸在滴血，五官开始扭曲变形。

    好，齐正致，你如此待我，就休怪我翻脸无情了。

    姚氏寒着一张脸先回了碧水阁。

    白莲已被人送了回来，痛苦的呻*吟声像钢针一样扎在姚氏的心上。

    小丫鬟正打了热水，为白莲轻轻拭着面上的血。

    每擦一下，白莲就痛得身体哆嗦一下。

    白莲脸肿如猪头，双唇血肉模糊，几乎辨不出原来的样子。

    “莲儿你放心，娘一定会替你讨回公道，他们不让我们母女好过，我也要让他们痛苦。”姚氏紧紧握着白莲的手，咬牙切齿的说道。

    白莲不知道她想干什么，但能猜出不是什么好事。

    奈何嘴无法张开，问不了也劝不了。

    次日黄昏时分，当齐正致、齐正宁几兄弟全都回府之后，皆被马氏叫去了松鹤院。

    齐正致四兄弟到了之后，发现几人的妻子也在，还有姚氏。

    见人都到齐了，马氏就让屋里伺候的丫鬟全都下去。

    马氏看向姚氏说道，“雨琴，你不是说有极为重要的事情要对大家说嘛，眼下人都到齐了，快说吧。”

    姚氏说经了白莲这事后，她知道以前做的不够好，为了得到众人谅解，不会将她们母女赶出去，她想向所有人当面致歉。

    对这个要求，马氏当然会答应。

    安宁侯府眼下是她当家，可她总有老去的一日，不能护着姚氏一辈子，这回柳氏几人对姚氏母女意见很大，都生了赶她们出府的念头。

    姚氏放低姿态致歉，得到众人谅解这自是极好的。

    不知为何，沈氏很不安，莫名认为姚氏要说的不是什么好事。(未完待续……)