
    滴血认亲！

    除了齐正致外，所有人均心神一震。

    他们想着姚氏既然敢说这句话，表明她非常自信。

    否则她岂敢说这？

    “不可！”马氏第一个出声反对。

    看姚氏言之凿凿的样子，她担心白莲真是齐家人。

    一旦认定白莲的身份，后面事情处理起来就十分棘手。

    闹不好就会毁了儿子前程，甚至可能影响整个侯府。

    姚氏反问，“为何不可？”

    马氏答，“本就是子虚乌有的事儿，若滴血认亲，岂不是落人口实。

    雨琴啊雨琴，你真真是让我太失望了，你和莲儿住在侯府这八年，我可没亏待过你们母女，也没想要让你们如何报答，谁料到你现在却反过来咬我们一口。

    老婆子活了这些年算是瞎了眼睛啊，养了匹白眼狼在身旁。”

    姚氏想置齐正致于死地，马氏哪儿还会有好言语。

    姨侄女与嫡亲儿子，谁的份量更重，不言而喻。

    姚氏以帕掩面，委屈的说道，“我知道在姨母心中，我这侄女永远不及三表哥份量重，如今姨母为偏袒三表哥如此说我，我无话可说。

    姨母，雨琴闹这一出也是迫与无奈，我不愿意莲儿天天过着被人施舍的日子，且还整日被人欺负……”

    齐正致眉头紧紧拧起，不客气的打断姚氏，“姚雨琴。莫再惺惺作态，我同意滴血验亲。”

    他的心被姚氏彻底伤透。

    故语气不再客气，更连一声‘表妹’都不愿再喊。

    哀莫大于心死。

    他现在终于明白以前的自己是多么愚蠢。

    “好！”姚氏咬牙。

    她算是看清楚了齐正致。

    他的心永远不可能在她身上停留。正如齐四所说，他若对她有情，当年娶的就是她而不是沈氏这贱*人。

    既如此，她就没必要再顾忌他的感受。

    要么认了莲儿为女儿，要么他们一起去死，绝不会由着他如此快活的活着，而任她活得如此艰难辛苦。

    “老三不可！”齐正宁立即出声制止。并解释道，“老三，母亲说得对。本就是无稽之谈，何来滴血验亲一说，不用理会。”

    他又对姚氏说道，“姚表妹。你既然一口咬定白莲乃三弟之女。那你自个儿拿出令人信服的证据来。

    你若拿不出，休怪我们无情将你送官严办。”

    从内心深处来说，他是相信齐正致的。

    可任何事情都非绝对，蹊跷稀罕的事情也不少见，万一滴血验亲发现白莲真是三弟之女，那可怎么办？

    这让三弟将来如何做人，让三弟妹如何面对，他们又要一辈子受姚氏的拿捏。这个家可能就由此而毁了。

    他不能眼看着这种事情发生。

    “滴血验亲就是最好的办法。”姚氏冷哼。

    除了走这条路，她并没有其他的证据。

    因当时在场的只有他们二人。并无第三者的存在，是非曲直又有谁能说得清？

    “老三的血金贵着呢，怎能由着你糟蹋。”马氏阴沉着脸答道。

    双方各执一词，到底孰真孰假，无人能辨。

    面对家人的维护相助，齐正致很感激。

    他站起身，对着众人摆摆手，“母亲，大哥，你们莫要再争，你们心思我明白。身正不怕影子斜，我从未做过那种事，问心无愧，怕什么。

    眼下为了我的清白，也只能滴血验亲，请你们相信我。”

    他又看向沈氏，问道，“卉娘，我与白莲滴血验亲，你不反对吧？”

    丈夫镇定而又从容的举止，令沈氏心里稍微好受了些。

    她想他应该真的是被姚氏陷害了，否则他怎会如此坦然。

    可是谁又知道这是不是他……

    唉，罢了罢了，不去想这些了，结果到底是怎么样很快就知晓，反正事情已到这一步，想再多都无用。

    沈氏甩掉脑中对齐正致的怀疑，轻轻点头，“三郎，这是你的决定，我不反对。”

    齐正致坚持，其他人还能说什么。

    众人都替他暗暗捏了把冷汗。

    姚氏唇角滑过一抹不易察觉的诡谲笑容。

    秦丝将这一切告诉了齐妙。

    马氏派人请沈氏去松鹤院时，她恰好在场，本意是想跟着去。

    但前来的紫香却委婉的告诉她，只能沈氏一人去。

    她担心马氏会对母亲不利，就让秦丝悄悄跟着。

    半途秦丝回来一趟，告诉她不仅母亲去了，父亲还有大伯父等人全都去了，好像姚氏要说什么事儿。

    得知是姚氏召集的大家，齐妙直觉不会有好事，忙让秦丝再去盯着。

    什么？

    白莲是父亲的女儿？

    要滴血验亲？

    听完秦丝的话，齐妙被惊得半晌未回神。

    前世直到她死，白莲虽后来改姓了齐，但依然是白言峰的女儿呀，并无其他的说法。

    难道父亲给白莲改姓，就是因白莲是他女儿，只是因着种种原因不可明说，连她都不知道而已。

    这也并非不可能。

    白莲是白言峰在世上唯一的骨血，依着父亲重情义的性格，他怎么忍心将好兄弟唯一的骨血给改了姓氏呢？

    可看父亲平日对母亲的感情，还有他平日为人一直十分谨慎，又不是那等贪恋美色之人，不至于做出这种失德之事吧。

    还有姚氏举动极反常。

    父亲真要做了这种事，就该心虚，就该担心事情被揭穿。

    大魏的律法父亲比谁都清楚，知道此罪足以令他前程尽毁，姚氏完全可以私底下以此为要挟，逼迫他答应她的条件。

    且私底下说这件事，不仅让父亲更容易接受，同样也不会损她自个儿的颜面。

    还有依着母亲的性格，一定不能容忍这件事，极有可能会离父亲而去，如此一来，她就可以光明正大的成为齐三夫人，成就她多年的夙愿。

    而当众说这事，父亲颜面尽失，父亲一定恨极了她。

    虽然她说自己是被强迫的，但这种事总是不光彩的丑事，而且白莲的身份也因此尴尬难堪，日后会让人更加瞧不起。

    以前白莲只不过是丧父，大多数人还是有些同情她，现在却成了奸生女，此等身份往后怎么在人前抬头啊？

    就算父亲认下白莲又如何？

    世上没有不透风的墙，这件事迟早会被人捅出去，一旦被人知晓，父亲哪儿还有什么锦绣前程。

    这对她又有何好处？

    姚氏没有选择相对温和体面的方法，却选择了损人不利己这条路。

    这条路很极端，可谓是两败俱伤。

    这也表明姚氏心虚得很，并不敢私底下和父亲说这事，因为这根本就子虚乌有，父亲岂会受她挟迫。

    既然如此，姚氏又怎会提出滴血认亲？

    她的自信来自哪儿？

    齐妙双唇抿紧，眉头拢在一起。

    忽然，她眸子一凛，立即拉了秦丝就往外跑。(未完待续……)

    PS：撒花感谢书友130213132323742和洒哥天下二位亲的月票支持，么么哒，爱你们！

    今天更了近七千字，啊啊啊，努力吧，请大家鼓个小掌表扬一下吧~\(≧▽≦)/~