
    齐妙这句话问得极自然。

    且语气和表情里皆带了关心之情。

    连曼芝没想到齐妙会重提此事。

    那是她想骗齐妙去徐澈指定的地点所找的借口，先前还不觉得有什么，现在二人已成了朋友，不免有些尴尬。

    她轻轻摆了手，说道，“妙姐姐，这事暂且别提了，等以后再说吧。”

    “妹妹此言差矣，要真是有病，可得趁早看，耽搁不得。”齐妙反过来劝。

    连曼芝前后态度的变化，就算是傻子也能看出有问题。

    她只是想确认一下心中的猜测而已。

    之前连曼芝让她看病果真只是一个借口。

    连曼芝眨了眨眼睛，反问，“可先前妙姐姐为何不愿意为我看病呢？”

    齐妙嗔，“之前我与曼芝妹妹初次见面不熟悉，眼下我们已是朋友，这怎能一样呢？来，我给你诊脉瞧瞧，看到底是怎么了？”

    说着，她就要去握连曼芝的手腕。

    “那个妙姐姐，我忽然想起来还有急事儿，先先一步了。姐姐你顺着这条道直走，在前方往右拐个弯，就能找到伯母了。”连曼芝忙往后退了两步，下意识将手腕藏了藏。

    她终究年纪小，心里藏不住事。

    寻了个拙劣的借口，指了路之后，就匆匆离开了。

    她担心齐妙诊脉之后，发现她先前说了假话，那会多么的尴尬和窘迫。

    齐妙可能还会追问欺负的原因。

    要是没有合理的解释。到时，不仅二人朋友没法做下去，齐妙还有可能四处散播她撒谎骗人的名声……

    只要一想到接下来要面临的头疼问题。连曼芝就头疼得很，在骗人方面，她可不及徐澈的脑子转得快。

    故三十六计，走为上策，等下次再见齐妙时，到时就可说病好了，齐妙就永远不知她说谎一事。

    完美！

    连曼芝认为自己想的主意十分完美。脚不沾地的一溜烟走了。

    齐妙看着她仓皇离去的背影，轻轻笑了下。

    “月夏、夏霜姐姐，我们走吧。”她向月夏和夏霜二人挥了挥手。

    月夏与夏霜二人并没有点头。而是用怪怪的眼神看着她。

    确切的说，应该是她身后。

    齐妙也隐隐感觉到身后有些压力，心头一凛，忙扭头去瞧。

    那张扬的红色刺花了她的眼。

    那张似笑非笑的脸。更让她头皮发麻。

    “九……九王爷。”齐妙的声音有些哆嗦。

    她也不知道自己哆嗦什么。

    “齐五小姐好。”纪陌温和的点点头。说道，“我想问问姑母容昭郡主的病情，不知会不会给齐五小姐添麻烦？”

    她可以说会嘛？

    齐妙默默在心中吐槽和翻白眼。

    她不得不摇头，“不麻烦。”

    纪陌微笑着看向月夏和夏霜，意思不言而喻。

    要她们二人回避一下。

    二人看齐妙。

    “你们去那边等我吧，我说完容昭郡主的病情，立即就过来。”齐妙只得说道。

    月夏与夏霜二人应了是之后，先离开。

    等她们离得远了一点。纪陌笑眯眯的问齐妙，“你欠我多少条鱼啦？”

    闻听此言。齐妙一口气堵在喉咙里，差点没憋死过去。

    这人无不无聊啊，整日里就拿几条鱼说事，真的怀疑晋王府是不是太穷了，连几条鱼都买不起了。

    反正说得多了，齐妙也麻木了。

    她平息了情绪，说道，“九王爷要是真的爱吃鱼，明日我对母亲说，让田庄多送些过来，到时给九王爷送过去。”

    “行，那明儿给我送十万斤过去。”纪陌也不反对，竟然真的点头了。

    十万斤！

    齐妙又想吐血了。

    她抿了抿了唇，问，“九王爷不是说想问容昭郡主的病情吗，那我来说一下，郡主恢复得很好……”

    “慢，不是说要给我送鱼吗？怎么不送了？”纪陌斜睨着她问。

    齐妙发现只要遇上纪陌，她就非常非常的无力。

    不管你说什么做什么，纪陌的反应就是团棉花，让你无奈而又想抓狂。

    她深深吸了口气，正色问道，“九王爷，您今日找我到底有何事，请直说吧。我娘还在等着我回去呢，迟了我怕她担心。”

    纪陌微微一笑，说道，“我又帮了你一个大忙，又准备怎么谢我呢？”

    无赖的表情，让齐妙很想揍他。

    他什么时候又帮她了？

    谁让他帮了？

    她就问，“不知九王爷又帮了什么忙？”

    纪陌一本正经的应道，“先前在花园徐澈欺负你们兄妹，我后来就帮你报仇啦。

    你应该知道徐太师权倾朝野，我今日已经得罪了他，下场一定会很惨的，我可是冒着生命的危险来帮你啊，准备怎么谢？”

    “你让徐二公子下跪是为了帮我？”齐妙不相信的问。

    “不仅仅是下跪呢，我还让他挖了好久的黄金，可惜那小子太蠢，挖了半日，别说金子了，就连土都没刨出一点儿，连头猪都不如。唉，可真是失望。”纪陌很惋惜的摇头。

    看他的表情，不知情的还以为那地上真有黄金。

    就连齐妙也疑惑了，“挖黄金，什么意思？”

    她也没听说过徐家后花园里有黄金啊？

    纪陌唇角轻轻一扬，十分有耐心的解释了一下黄金的由来。

    听完他的解释，齐妙的唇角也情不自禁弯了。

    原来先前她看到徐澈狠狠的踹地并非发泄怒火，而是奉命‘挖金子’呀。

    脑补一下徐澈当时那滑稽而又无奈的动作，她就想笑。

    这畜生也会有今天啊！

    不过，她对纪陌有句话表示怀疑，就问，“九王爷，您……您这样做确定是为了帮我，而不是您和徐二公子有……”

    纪陌十分不悦的狠狠瞪了她一眼，训道，“凭徐澈那胆量，你认为他敢得罪我吗？不识好歹，哼！”

    哼，有些话可别说得太满。

    依着徐澈自身的条件，敢许他勾了你的心上人，那也不定呢。

    再说了，就算真的帮了别人，不应该是默默无闻不留名吗，他怎么就大声嚷嚷着，恨不得昭告全京城。

    齐妙在心里否认纪陌所说，也顺便鄙视了下他的为人。

    不过，不管纪陌为了帮她，还是单纯是他自己报私仇，怎么着徐澈都倒了霉，这是天大的喜事。

    于是，她对着纪陌深深的鞠了一躬，而后抬头看着他，十分郑重的道谢，“多谢九王爷相助，感激不尽。”

    先前口口声声要齐妙感恩报答，可等她真的言辞诚恳来道谢了，纪陌却又冷哼一声，说道，“罢了罢了，别在那儿说这些虚情假意的话，不就吃了你几条鱼嘛，竟四处告诉别人，实在是可恨。”

    “啊？”齐妙愣了下，跟不上纪陌的脑回路。

    一件事还未结束，怎么又好像说另外一件事儿了。

    可纪陌并不准备解释这句话的意思，而是微微犹豫了一下，忽然问道，“你……认识罗子青？”

    语气有些犹疑和不确定。

    这也是他今日见齐妙最重要的原因。(未完待续……)

    PS：撒花感谢千鹤子83同学的月票，感谢吾爱守财亲的打赏，群么么哒，爱你们哟！

    今天三更，其中一更是月票40张的加更，媚儿继续拜求大家正版订阅支持，一切拜托啦，谢谢！