
    徐澈随着徐晋成进了书房。

    屋子里很暖和，也十分安静祥和。

    徐太师正坐在桌前安逸的品茶，面色平静，眉梢眼角还带着淡淡的笑意。

    徐晋成要不是亲眼见父亲动了怒火，此刻要是旁人告诉他那一幕，他定不会相信。

    见礼寒暄之后，徐太师让徐澈在他面前坐下。

    “二郎，昨日之事，你有何看法和想法？”徐太师轻轻放下手中茶盅，温和的问徐澈。

    “纪陌连我们徐家都不放在眼中，是仗着圣上的恩宠，目中无人，狂妄至极。

    对了祖父，您今日去圣上那儿说这事，圣上可说如何惩罚纪陌了？”徐澈应道。

    他希望纪陌去死！

    “那二郎你可曾想过，他为何不去欺负他人，偏偏来欺负于你？”徐太师并未回答他的问题，而是继续问他。

    “这……”对这个问题，徐澈还真没有很好的答案。

    纪陌妒忌他拥有才貌双绝之名，抢了风头。

    虽然心里是这样想的，当着祖父和父亲的面，他还是不好意思说得这般直白。

    他有些希望旁人将这话说出来。

    徐太师要是知道他如此自恋，一定会一脚直接踹死他。

    “二郎你仔细想想，你和纪陌之间是否生过嫌隙，或者无意中说过什么话做过什么事，得罪了他，一定要认真想想，任何细节都莫错过。”徐太师再问。

    语气还是十分温和平静。

    他要弄清楚纪陌捉弄孙儿是一时兴起。还是另有隐情。

    一时兴起倒还无所谓，若有隐情，那就得看这隐情是什么了。

    知道了真实原因。他才能对症下药处理这件事。

    绝不能节外生枝惹麻烦上身。

    特别是纪陌这人，能不招惹尽量别招惹，不为我所用但也别来给我惹事。

    当然，他若执意要和我们徐家为敌的话，老夫也不介意黄泉路上多一个孤魂野鬼。

    徐太师眸底深处滑过一抹狠戾的杀意。

    徐澈很认真的想了一圈，也想不出来什么时候得罪过纪陌。

    因为他和纪陌私下里根本就没有交往，就算他平日里和朋友们说话行事。也未提及过纪陌，又怎会得罪他呢？

    “祖父，孙儿真的想不出哪儿得罪过他。”徐澈要哭了。他真的没有啊。

    “那你是否得罪过他的朋友或他身边的人？再回想一下昨日他捉弄你之前，他说过什么或做过什么，还有你说过什么做过什么？”徐太师还是不甘心的提醒着。

    他希望能寻找出蛛丝蚂迹来

    徐澈再次顺着祖父所提的思路去回忆。

    纪陌的朋友或他身边的人？

    当时我与齐五争执，而后我气得捻草。纪陌出现嘲讽于我。后来抓我的话柄威胁于我……

    难道他是为齐五出头？

    嗤！

    这绝对不可能，就齐五那等货色，别说纪陌，恐怕就算是普通人家的公子都瞧不上她吧，纪陌又怎会为她这等人出气。

    徐澈为自己有这种想法感到十分荒唐，摇头否决了。

    徐太师捕捉到了他的表情变化，立即肃着脸色问，“是否想到什么了？”

    徐澈忙摇头。“回祖父，还是没有。我感觉他当时纯粹就是闲着无聊生出了这龌龊的心思，想让我们徐家难堪。”

    “那你当时与齐家兄妹说了什么？他们当时好像很不高兴的样子。”徐太师忽然问道。

    之前他也没有将纪陌与齐家兄妹联系在一起。

    可二郎与纪陌素无嫌隙，恰好是在二郎与齐家兄妹有过矛盾之后，纪陌就出现了,有时看似巧合的细节恰恰是事情真相。

    听祖父提到齐妙兄妹，徐澈面色立即变了几下。

    “没……没说什么，我好心好意关心齐二公子学业，他不仅不领情，反而说我多管闲事……”徐澈忙编着谎言。

    “真的？”徐太师看他闪烁的眼神，就知他没说实话。

    “孙儿不敢骗祖父。”徐澈信誓旦旦的保证。

    “那好，明日我就让你母亲去安宁侯府，当面去问齐家兄妹，看你说得可是事实。”徐太师声音变得凌厉。

    “祖父请息怒。”徐澈一下子就慌了。

    他知道祖父会说到做到的。

    与其让母亲去当面问齐五兄妹，还不如自个儿说实话。

    谁知道到时齐五兄妹怎么污蔑诋毁他，还有齐五要是将他关心白莲这件事捅出来，不说祖父和父亲了，就连母亲也不会饶了他。

    于是徐澈就说了昨日事情经过，真假掺半。

    大概意思就是他看见齐妙，想过去感谢她在灵山款救了他，可齐湛态度十分恶劣的辱骂他，他一时没有忍住也讽刺了齐湛几句。

    齐湛和齐妙就因这件事而生气了，并威胁要来告状，而他主动去向他们道了歉。

    后半截除了隐去问白莲那段，其他所言皆是真的。

    因这番话有真有假，徐太师见他说得诚恳，就信了他。

    徐太师斥道，“二郎你真是糊涂，小不忍则乱大谋，如此简单的道理你都不明白？

    让齐二讽刺几句又有何妨，主人与客人起争执，怎么说都是主人错了。”

    “是，祖父教训得是，孙儿后来也是知错了，故道了歉，他们也谅解了孙儿一时冲*动。”徐澈说道。

    徐太师一张老脸铁青，对徐晋成说道，“老大，你对你媳妇说一声，让她选个吉日，带着二郎去趟安宁侯府，就昨日之事向齐三夫妇赔礼。

    早知这样，还不如这设这个宴席，也就不会惹出这么多烦心事。”

    徐晋成略犹豫了下，说道，“父亲，这事齐三夫妇说不定还不知呢，咱们这一去，岂不是不打自招了吗？”

    “你以为人家都是傻子吗？”徐太师斜睨着儿子冷笑，“再说了，我们主动上门赔罪，不是更显出我们的诚意吗？”

    徐晋成忙道是。

    往后有机会，你让林氏就多去安宁侯府走动走动，多看多听多问。

    徐晋成临离开时，徐太师又如此吩咐。

    等儿子与孙子离开之后，徐太师又独自一人陷入沉思之中。

    他在想纪陌与齐妙之间的关系。

    容昭郡主生病，纪陌极力主张让齐五来治，且为了让穆凡枫用齐五开的方子，纪陌还得罪了太医院的老家伙，由此可见他对她很熟悉，也十分信任。

    否则他如此行事，就是拿容昭的性命在开玩笑。

    但看他与容昭的关系，他应该不会害容昭。

    齐五回京城的时日不长，纪陌也未曾去过燕关，他怎会对相貌平平的齐五这般看重，这不是他行事的态度啊。

    难道他接近齐五也是为了……

    哼，老夫想要的东西，这世间还没有旁人可以抢得走，想跟老夫斗，你还嫩着点！

    徐太师眸中寒意更盛，放在椅搭上的双手紧紧攥起，手背的青筋根根尽显。(未完待续……)

    PS：撒花感谢泾秀子妹纸的平安符，么么哒，爱你哟！！

    厚着脸皮继续求大家正版订阅支持，并顺便推荐一下媚儿两本百万完结文《闲妻不好惹》和《异能田园生活》，亲们如果喜欢的话，可以直接点作者信息，就能看见，拜谢大家的支持！！