
    远远看吴婆子手中拿了炭。

    想着今夜终于不再受冻，姚氏非常高兴。

    可看到炭之后，姚氏立即就沉了脸，反问吴婆子，“怎么不是银霜炭？”

    语气是质问，好像马氏理所应当给她银炭。

    来安宁侯府八年，年年用得都是上好的银霜炭，她自然识得眼前不是银炭。

    这种炭她以前在白家时用过，有烟，还呛鼻子熏眼睛，

    在安宁侯府，这种柴火炭是用来烧炉子和给下人们用的。

    这是拿她们母女当下人待呢。

    姚氏咬了牙。

    吴婆子见她硬梆梆的应道。“这还是老夫人格外开恩给的，否则连这炭都没，您要是不要，那老婆子几人用喽。”

    姚氏又问，“难道今年府中没买银炭？”

    吴婆子回答道，“买啦，老夫人也说了，姚表姑奶奶要是想要银炭，可拿银子去买，四两银子一斤。”

    四两银子一斤！

    姚氏不由从牙缝里咝出一口凉气来。

    八年了，曾几何时自个儿要花银子买炭用。

    姨母啊姨母啊，你可真够狠心的，你如此待我们母女，难道就不怕我娘半夜来找你算账嘛。

    等你将来两脚一蹬归了西，到了地下有何颜面见我娘哟。

    姚氏在心里将马氏骂了个狗血淋头，想拆了碧水阁。

    她手头是有些银子，眼下这种情况。她是一文都不敢花的。

    万一沈氏真将她和女儿赶出了府，这些银子可就是她们救命钱。

    且这炭这般贵，她也买不起。

    可不买炭。依这天气，她们母女会被冻死的。

    怎么办？

    姚氏看着越下越大的雪，抱着胳膊，在屋子里来回徘徊想着主意。

    寒意一阵一阵的往她骨子里钻。

    过了良久，她决定去求吴婆子去找齐正致。

    眼下应该也只有他会帮她们。

    姚氏又哄了吴婆子好一会儿，吴婆子才答应去找齐正致。

    只是眼下离齐正致回府还有些时辰，实在是冷得很。无奈之下，姚氏只得让丫鬟将柴火炭先烧起来。

    了胜无啊！

    姚氏心疼白莲，让丫鬟先给她屋里添上。

    白莲正好冷得难受。默默接受了，也没注意丫鬟烧得是什么。

    可她很快就觉着不对劲，屋子里怎么起了雾，还有呛鼻的烟味。眼睛辣得睁不开

    不好。走水了？

    白莲立即起身往外跑，边跑还边喊，“来人啊来人啊，走水啦，屋子里走水啦！”

    她这一叫喊，正在她屋里烧炭的小丫鬟吓得将炭一扔，一溜烟的跑了出来。

    碧水阁里所有丫鬟婆子们都被惊动了，全都涌了出来看怎么回事。有的还顺手将盆桶给拿了出来。

    有性急的已经拎着桶跑出了碧水阁，准备去拎水来救火。顺便再喊些人过来帮忙。

    姚氏吓得腿发软，跌跌撞撞的从屋子里跑了出来，拉着白莲问，“莲儿莲儿，哪儿走水了？”

    白莲一边咳嗽一边指着自个儿的屋子，“就那儿。”

    姚氏看了过去，屋子里好像是有烟，但没见火光。

    已有胆大的婆子跑过去瞧了。

    姚氏瞥见烧炭的小丫鬟，忙问道，“小云，不是让你给小姐屋子里添炭嘛，怎么走了水？”

    小云哭丧着脸摇头，“奴婢正在烧炭呢，忽然就听见小姐喊走水了，我也不知道是怎么回事？”

    “没走水，没走水。”前去看情况的婆子从白莲屋里探出头来，高声喊。

    这一声喊立即让众人拎着的心放了下来。

    婆子将一盆冒着白烟的炭火从屋子里端了出来，放在院子中央。

    婆子指了指炭盆，解释道，“姚表姑奶奶，白小姐，这就是屋子里有烟的缘故，并非走水喽。”

    “原来是这呀，可吓死我了。”

    丫鬟婆子们看了看白莲，低声议论着。

    心想不就是炭烟嘛，有什么好大惊小怪的，哼，好日子也算是过到头喽。

    大家的眼神里就有了兴灾乐祸。

    白莲看着‘罪魁祸首’长长吁了口气，双腿一软差点儿摔着，忙扶了墙壁。

    方才是真的将她吓坏了。

    “莲儿，你没事吧？”姚氏见了，忙上前去扶她。

    “不用你管。”白莲甩开姚氏的手，压低声音质问道，“你这是想熏死我，还是想烧死我啊，给我烧得这是什么炭？往年的炭可没这些烟子，还有股子香味呢。”

    姚氏凄然一笑，“莲儿，往年咱们用的是上好的银霜炭，今年咱们用的烧炉子用的柴火炭，当然不同。”

    “今年为何要给我们用柴火炭？”白莲反问。

    她也和姚氏一样，认为用银炭是理所当然，天经地义，并没有绝得有何不妥。

    “我们要用银炭可以，四两银子一斤去你姨祖母那儿去买，咱们哪儿用得起。”姚氏用帕子拭了拭眼角。

    “姨祖母好狠的心呐！”白莲冷笑着直了身子，美丽的眸子里寒芒闪动着。

    姚氏又抹了抹眼睛，安慰道，“莲儿你先别着急，迟些时候我让人去找你三舅父，让他想办法帮我们弄些银霜炭过来。”

    “哼，你以为他还会帮我们吗？”白莲冷冷的反问。

    自从她受伤到现在，齐正致只来看过一回。

    他由沈氏陪着，只是远远看着她，说了几句话就匆匆走了。

    好像她是什么瘟神一样，避之不及。

    姚氏抿了抿唇，“我们又不是求他旁的，只是要点儿炭，他应该会帮吧。”

    白莲冷哼了一声，不再理她，独自一人回了屋。

    姚氏望着那盆还在冒烟的炭盆，叹息一声，正欲回房时，忽然一阵急促的嘈杂声传来。

    “是哪儿着火了？”

    “人呢？怎么没见着人？”

    “看，那儿有烟？”

    姚氏定睛一瞧，眼睛花了花，忙也扶了墙壁。

    原来是一群人拿盆拎桶的跑来准备救火。

    有婆子瞧见了，就上前说了事情经过。

    这件事很快传遍了安宁侯府，白莲成了众人口中的热词。

    提及她之时，大家都掩口笑，说她过惯了好日子，往后还有得苦吃。

    吴婆子顶着寒风等到了回府的齐正致，说了事由。

    要炭？

    齐正致眉心微微蹙了下。

    他从不管内宅之事，哪儿知道这炭是怎么回事。

    他没有答应，也没有拒绝。

    看着细白的雪花，他略犹豫了下，迈步去了松鹤院。

    陪马氏说了一会儿话之后，齐正致讪讪的说道，“母亲您这儿可有多余的炭，给莲儿送些过去，天都下雪了，实在是冷得很。”

    “今儿不是让吴婆子送了两篓过去吗？怎么，她们母女还嫌不够？

    三郎啊，并非是母亲不帮你，实在是我这儿也没多余的，你媳妇倒是买了不少，去找她要吧。”马氏答道。

    她很干脆的将事情推到了沈氏那边。

    提及沈氏，齐正致顿生愧疚之心，他忙点头道是，然后就离开了松鹤院。

    回到海棠苑之后他没提炭，想着两篓炭应该够白莲母女用些时日了。

    因吴婆子只是说碧水阁无炭，并没有明说缺银霜炭。

    姚氏在碧水阁翘首以盼，结果等到安宁侯府所有院子都熄了灯，她也没等来银炭。

    望着冰冷的屋子，她绞碎了手中的帕子。

    白莲面若寒霜，比屋外的天气还要冷，好怀念以前的日子。

    次日清晨，齐妙撩帘出屋，眼前一片银装素裹，安宁侯府被薄雪覆盖。

    她正欲去取树杈之间毛茸茸的白雪之时，宝珠匆匆过来，对她说了一件不太好的事儿。(未完待续……)