
    姚氏撞柱自尽的动作来得太突然。

    都没来得及阻止，故撞得十分结实。

    额上有殷红的血流了出来。

    姚氏在众人眼中是极爱惜生命的，未料到会有此举。

    见她绝望斥责大家，均想着她是否又要说惊人之语，施毒招。

    谁知这回她将毒招用在了自个儿身上。

    “柳氏、杨氏，你们赶紧瞧瞧去。老大，你快命人去请郎中。”马氏忙喊着。

    她是恨姚氏，就算姚氏死了也所谓。

    眼下着急紧张，是不能让姚氏死在安宁侯府。

    出了侯府后，姚氏想怎么死就怎么死，她都不会去管。

    短暂的惊愕之后，屋子里顿时有些乱了。

    白莲转身往姚氏那边爬过去。

    齐正致浓眉紧拧，起身对沈氏低声道，“卉娘，要不让妙儿先过来瞧瞧吧，郎中这一时半会儿也来不了。”

    沈氏点头，“好，我这就去安排。”

    所有恩怨此刻全抛开，救人最要紧。

    齐妙很快被喊来。

    初闻姚氏自尽，她也很讶异。

    只知道姚氏对别人心狠，还是第一回知晓她对自个儿也心狠。

    一个人对自己都这般心狠，何况待别人？

    齐妙对姚氏又有了新的认识。

    经过一番细致检查，发现姚氏无性命之忧，只是暂时性的晕迷，随时会醒来。

    齐妙开了药方后。又将姚氏额上的外伤处理了下。

    看她忙完这些，马氏等人都忍不住松了口气。

    无性命之忧就好！

    马氏对齐妙说道，“五丫头。你费些心思，尽快让姚姑母醒过来。”

    语气很温和，不似齐妙初归时的刻薄尖锐。

    李夫人、少年一行人、徐澈，齐妙依次医治好了他们，马氏他们对她的医术有了几分信任。

    当然，还不完全信任。

    直到外面请来的郎中说了与齐妙差不多的话，众人才真正松了口气。

    马氏又对柳氏吩咐。“老大媳妇，这几日你辛苦些，多安排些人手看着。只要她一醒过来，立即让她们母女搬出府去，一刻都不能耽搁。”

    她已打定主意要赶白莲母女走，姚氏撞柱自尽不仅不能让她改变主意。反而让她的心思更加坚决。

    因她担心万一哪日姚氏真的死在了安宁侯府。那可怎么办？

    故还是趁早让她们离府，省了后顾之忧。

    姚氏要是知道马氏有这想法，一定又会后悔自尽的举动。

    白莲半跪在床前，看着榻上双目紧闭的母亲，耳听着马氏之言，美丽的眸子里全是恨意。

    这些人太绝情，母亲伤成这样，生死未卜。他们还想着要赶我们走，难道就不怕遭天谴吗？

    以前个个都说如何如何疼爱我们。如今看来全是假话，一群虚伪的小人。

    特别是齐正致，我当真以为他拿我当女儿来待，今日才知是我太高看自己，其实他从来没拿我当女儿待过。

    他对我好，只是因为父亲是他的救命恩人，他怕落人口实才对我好，且这种好并非发自内心深处，只是表面看来如此罢了。

    瞧他今日看我受伤的模样，没有一丁点心疼和怜惜。

    这些人全是虚伪自私的恶鬼！

    有朝一日，我一定要将他们踩在脚底下狠狠的捻。

    白莲在心里恨恨骂着，眸中恨意更加浓烈。

    安排好照顾的人手，马氏让其他人都先回去休息。

    经姚氏一番闹腾，大家连晚膳都未用。

    之前神经一直紧绷着，都不觉着饿，现在松懈下来都觉得有些饿了。

    首先齐四爷齐正远就嚷嚷着快饿死了，拉了吴氏先离开。

    齐正静夫妇也快速离开，回屋去用膳。

    “父亲，娘，我们也走吧。”齐妙拉了拉齐正致衣袖后，挽了母亲的胳膊，轻声说道。

    “啊？哦！”齐正致在走神。

    榻上毫无生气的姚氏，榻前泪水涟涟的白莲，让他心中五味杂陈。

    有悔有恨有疼有愧有哀……

    后悔那日坚持罚白莲，若非如此，也许姚氏就不会走此极端，也就不会有今日之事。

    恨姚氏如此陷害，心疼白莲跟在后面受苦。

    看她们母女变成这样，他又觉得自己愧对了白言峰，未能照顾好她们，是他的失职。

    还为白言峰悲哀，都已经故去，姚氏还要这样折腾他的名声，令他死难瞑目。

    沈氏见齐正致走神的模样，心中就十分不悦，一口气就堵在了嗓子眼儿。

    她知道他在为白莲母女担忧呢。

    都闹成这样了，他还这样。

    到底是傻呢，还是白莲母女在他心中位置太重要呢？

    “妙儿，我们走。”沈氏牵了齐妙的手，当先出了屋子，将齐正致一人丢在后面。

    明眼人都看出沈氏生气了。

    齐正致呆了呆，欲喊时被齐正宁拦下，“三弟你等等，我有几句话想对你说。”

    齐正宁让柳氏先回去。

    他则拉了齐正致去书房。

    一进书房，齐正宁就沉着脸问齐正致，“老三，你是否在为白家母女担心？”

    “大哥，我……”齐正致结巴了一下。

    没有否认那就是承认。

    “老三你怎能这样糊涂啊？”齐正宁看着兄弟面上迷茫的表情，痛心疾首的骂。

    “大哥，她们也是可怜人，是我对不住她们。”齐正致面现愧疚。

    “哼，可怜，她们母女就是欲壑难填的白眼狼，她们利用你心中的愧疚，贪婪的向你索取着她们想要的一切。

    以前要的只是金银，今日她们要的是你的命，你可知道？”齐正宁毫不客气的说道。

    他又续道，“三弟，报恩固然重要，但亲人同样重要，千万不可因为报恩而令亲人伤心失望。

    自从妙儿回府，你为了白莲屡次伤害她，让她伤心落泪，有几回我都想骂你。还有方才你又伤了三弟妹的心，你可知道？

    要说以前你不知白家母女的本性也就罢了，可今日姚氏所作所为，难道还不能让你清醒吗？

    若非三弟妹聪慧，你的血一旦和白莲相溶，后果是什么，你可曾想过？

    三弟你并非愚钝之人，为何时至今日，你还心疼她们？

    我可告诉你，你不许动将她们留下的心思，否则往后你别喊我大哥，我没你这种没心没肺的蠢弟弟。”

    一番指责之辞痛快淋漓，直击齐正致心底最软处。

    他才知道自己的确错得很离谱。

    对姚氏这等蛇蝎心肠的妇人，他还担心什么？

    这些话要是换成沈氏来说，他可能会认为沈氏有偏见，齐正宁做为局外人来说这番话，力度和效果完全不同。

    “大哥，我……我是太糊涂了……”齐正致嗫嚅着应道。

    “这些话你不用对我说，你赶紧回去向三弟妹解释清楚，千万不可再伤她的心。

    今日姚氏冤枉陷害你时，三弟妹选择相信了你，这是多么难得，你可一定要珍惜啊，别等失去了再知道后悔……”齐正致语气缓和了一些继续劝。

    齐正致点头，“大哥说得对，我这就回去给卉娘赔罪。”

    “快去吧。”齐正宁挥了挥手。

    齐正致忙不迭回了海棠苑。

    可沈氏已经歇下，并让丫鬟告诉他，今日她太累了，让他去书房歇着。

    他无奈的叹了口气，独自一人在外间坐了好久，才去书房歇了，连晚膳都没吃。

    次日，齐妙洗漱之后去海棠苑给沈氏请安。

    刚走至半道，宝珠匆匆过来禀，说有人找她。

    谁找我？

    齐妙很疑惑。(未完待续……)

    PS：撒花感谢12缘、泾秀子和阿媚妹儿三位亲的月票支持，感谢不是手残的二花亲的香囊支持，媚儿爱你们，么么哒！

    继续求求订阅和月票，群么么，拜托啦！

    今天会争取月票加更哈，谢谢大家啦！