
    看到黑影真是一只长着尾巴的怪物后，齐妙有那么一点儿后悔。

    救人是重要，但前提要保证自个儿的人身安全。

    最关键的是她从来没见过这种生物啊。

    齐妙看着怪物，这一刻有些想念秦丝。

    想着秦丝若在此，她们二人合力去对付它，胜算的可能性更大。

    她放轻脚步，借着回廊廊柱的掩护，猫着腰往耳旁那边走去。

    夏霜虽吓得腿肚子发软，却也不敢懈怠，跌跌撞撞的跑去敲响了沈氏的房门。

    齐妙靠近了耳旁，从廊柱后面探出头。

    站在这儿她更清晰的看清了怪物。

    借着月色，她发现‘怪物’穿了件奇怪的黑色连身衣，那耳朵和尾巴与衣服连在一起，并不是真的。

    只是先前离得远，加上又不是白日，看得不够真切。

    不得不说，这衣服做工还真够精致，惟妙惟肖。

    就是说，这怪物极可能是人。

    难道是祖父？

    齐妙第一时间就想到了他老人家。

    就在她沉吟之际，耳房的房门已经被砸开，里面尖叫声四起。

    “住手！”齐妙站起身体，长剑指向怪物，高声喝道。

    不管眼前怪物是旁人，还是祖父，她都得阻止。

    只要不是什么可怕的动物，她心中的恐惧感消褪了。

    啊呜！

    那怪物猛然扭头向她看过来，冲她呲着牙齿怒。

    牙齿在月光下泛着阴森的寒光。

    看清他的脸。齐妙下意识往后退了两步。

    面上画着长长的胡须，其余地方也涂成了黑色，看不清真实的面目。

    “你到底是什么人。休在那儿装神弄鬼。”齐妙厉声喝道。

    “啊呜，死！”怪物口中发出低沉的咆哮声。

    怪物弃了耳房，抡着粗棍子向齐妙奔来。

    不过速度并不快。

    他一边走一边还抡着棍子，吼道，“你们都该死，该死……”

    声音十分怪异，笑声桀桀

    “妙儿！”耳旁传来了沈氏发颤的声音。

    一阵急促的脚步过后。齐妙身边多了不少人。

    除了父母亲和齐湛之外，还有齐叔和几个年轻力壮的小伙子。

    齐叔沉声道，“快过去。”

    这句话是对那几位年轻力壮的小伙子们说的。

    小伙子们应了。往怪物那边走过去。

    他们手中拿着渔网，应该是想用网将他网起来。

    “娘，那是？”齐妙轻声问母亲。

    “你祖父。”沈氏声音有些哽咽。

    啊，真是他？

    他怎么穿成这样？

    齐妙错愕不已。

    “你们等等。”齐正致忽然喊住了那些小伙子们。

    “三爷。您……”齐叔和小伙子不解何意。疑惑的问齐正致。

    “你们稍等一会儿，我去劝劝父亲，说不定他能安静下来。”齐正致哑着嗓子说。

    他不想亲眼看着父亲被渔网网住，而后在网里痛苦的挣扎。

    不能让父亲受此等羞辱。

    “三爷，没用的。”齐叔忙摇头劝。

    可齐正致坚持。

    齐叔无奈，只得让小伙子们严阵以待，一旦齐正致出现危险，立即上前去施救。

    “父亲。父亲，我是三郎。是您的儿子，晚上还陪您说话，还给您洗脚呢，您快醒醒吧，父亲……。”齐正致边往齐常新身边走，边深情并茂的呼喊着。

    齐叔也在一旁喊道，“侯爷，我是三宝子啊，天天陪您说话，陪您吃饭，陪您玩耍的三宝子，侯爷您冷静一点儿……”

    可已经进入癫狂状态的齐常新，根本听不见任何人的呼喊声。

    就算他清醒着，他也只认识齐叔而不识齐正致是谁，何况此时他连齐叔都不知是何人了，哪里又知道你齐正致是哪位。

    故齐妙对父亲的举动，不仅不感动赞赏，反而认为他过于迂腐，表孝心表错了地儿。

    齐常新抡着棍子砸向离他最近的齐正致，并狂吼道，“如儿，如儿，我替你报仇，啊呜啊呜……”

    语无伦次，面目狰狞。

    “三郎！”见棍子砸向齐正致，沈氏面色惊变，忙快速奔了过去。

    见此，齐妙也只好提剑跟了上去。

    她扭头喊，“哥哥你站在那儿莫过来，危险。”

    齐湛见父母亲和齐妙都过去了，他是想跟着去的。

    齐妙的呼喊声提醒了他。

    他手无寸铁，又地拳脚功夫，去了也无用，反而会让母亲和妹妹分神来照顾他。

    饶是沈氏跑得快，齐常新手中的棍子还是砸中了齐正致。

    不过幸好齐正致见势头不对就往旁边躲闪，只是被砸中了腿，头避开了重击。

    “啊！”齐正致痛得倒吸一口冷气。

    沈氏牙一咬，从齐妙手中拿过长剑，道，“妙儿你闪去一旁，让娘来。”

    说着，她右手轻轻一抖一翻，笔直对着齐常新手中的长棍刺去。

    唰唰！

    木棍被长剑一截又一截的劈短。

    趁齐常新看着手中一小截短棍发呆的片刻功夫，沈氏长剑舞出几朵漂亮的剑花，身子轻轻一跃，到了他的身后。

    牙一咬，沈氏用剑柄轻轻敲了下他的脖子。

    齐常新手一松，短木棍掉在地上，他的身体也软软的往下倒去。

    齐叔和两个小伙子及时扶住，其他小伙子们迅速上前，将齐常新抬离了现场。

    “多谢三夫人及时出手，否则后果不堪设想。”齐叔抹了抹额上的冷汗。

    沈氏叹了口气，“唉。对父亲下手，实属无奈，齐叔谅解就好。只是父亲只是暂时晕了过去。你们可要小心些。”

    “老奴知道。”齐叔忙点头，又去关心的问齐正致，“三爷您的伤如何？”

    “我没事，快去看父亲。”齐正致白着脸摆手。

    齐叔的确放心不下齐常新，他放了礼快速离开。

    齐妙兄妹帮着母亲将齐正致扶进了房间。

    看着齐正致青紫的左腿，齐妙在心中暗暗骂了一句活该。

    她知道自己这样想是大逆不道，可她就是认为父亲行事感情为先。理智滞后。

    受点伤，也算是对他的惩罚。

    若不是他的自以为是，他自个儿就不会受伤。幸好母亲身手好，否则谁知道后果会是怎么样。

    不满归不满，齐妙还是细致替他检查了一番。

    幸好只是伤了皮肉，未伤到骨头。涂些活血化淤的跌打药水。休息两三日就无事了。

    看着丈夫，沈氏很想责备几句。

    想了想，到了口边的话又咽了下去。

    齐正致并未想自己的过错，只是皱着眉呢喃，“唉，父亲又遭罪了。”

    齐妙想了想，说道，“娘。父亲，我去看看祖父吧。看有没有办法治好。”

    “无用的，我们私下里请了无数志治这病的大夫，若能治好，祖父早就好了。”齐正致摇头。

    “妙儿，祖父眼下状况不好，极易伤人，你不许过去。

    你的心思我明白，且等祖父安静下来咱们再做打算。”沈氏也不赞成。

    她见了好几回公公癫狂时的样子，可不敢让女儿去冒险。

    齐妙也不坚持，这事急不来。

    她就问，“父亲，娘，今夜到底是怎么回事？祖父怎么变成那样？晚间吃饭时不还好好的吗？”

    “是啊，祖父就像换了个人似的，真是怪事。”齐湛也摇头。

    “你们先回屋休息吧，这事以后再说。”齐正致摆摆手。

    齐妙见母亲表情似有松动，听父亲这样说之后，她也挥挥手，“你们先回吧。”

    行，等回去后私下里问母亲。

    她眸子微微一动。

    经这样一闹腾，齐妙哪儿睡得踏实，次日早早就起了。

    洗漱之后，她就去母亲房里，却发现父母亲都不在，宝笙也不在。

    故她连个打听消息的人都。

    齐湛都还未起床，更不知道父母亲的去向。

    夏霜在院子里找了一圈也没找着。

    过了一刻钟的功夫，母亲搀着父亲回来了。

    齐正致走路一瘸一拐的。

    “父亲，娘，你们去哪儿了？急死我们了，对啦，祖父现在情况如何？”齐妙忙迎上前，担忧的问。

    沈氏轻轻抚了下她的脸，叹息一声，说道，“祖父情况不太妙，我们刚刚送他离开呢。”

    “送祖父离开？祖父去哪儿了？他不是在山庄静养吗？”齐妙诧异的问。

    “妙儿你有所不知，祖父每回犯病，别的药皆不管用，唯有大明寺的佛音能让他安静下来。

    今儿一早，齐叔他们就带着你祖父去大明寺了。”齐正致解释。

    “这样啊，那要多久才能回来。”齐妙又问。

    还是头回知道佛音还有这功效。

    她还掂记着看病一事呢。

    “少则半月，多余一个月呢，唉！”齐正致长叹一口气，“本想此次能多陪陪祖父，谁料才来几个时辰就出了这事，早知会让他老人家受此折磨，我们还不如不来。”

    语气里满是自责和后悔。

    “三郎，此事并非你之错，你又何需自责。何况我们一家人来探望父亲，本就应该，出了这种事我们谁都不愿看到。”沈氏轻道。

    这道理齐正致自然明白，只是想到父亲的惨状，他这心就像被人用刀在狠狠的戳。

    齐妙和齐湛也从旁劝。

    就这件事本身来说，齐正致是没错的，又不是他让齐常新犯病。

    他错的只是在如何控制齐常新时自以为是了。

    沈氏让齐正致去床上躺着休息，并让齐湛在一旁照顾着，她和齐妙出了房间。

    “娘，您这是要去哪儿？”齐妙问。

    “祖父之所以犯病，全是小玉惹的祸，早有叮嘱在先，小玉还是犯了，还有王婆子，没办法不罚啊。”沈氏叹息。

    齐妙也叹息。

    虽不知祖父为什么会穿那样，也不知他当时在干什么，但他应该是被小玉和王婆二人的尖叫声给吓了，而后病犯。

    齐叔一而再而三的叮嘱他们，不可高声言语，更不可一惊一乍发出巨响。

    且在昨夜临睡之前，母亲还让宝笙对其他随行而来的仆从们挨个说了，晚上不要出房门。

    结果小玉和王婆子违了，她们不仅出了房，而且还尖利的叫喊了。

    她们当时的叫喊声，莫说是祖父有病在身的人，就连她都被吓出一身冷汗来。

    宝笙带来了小玉和王婆子。

    “你们昨夜为何要出房间？”沈氏平静的问。

    小玉和王婆子也知道闯了滔天大祸，一边重重的磕头一边解释。

    原来小玉睡至半夜醒来，忽然发现耳环不见了。

    这副耳朵对她来说是最贵重的首饰，于是她就起床来找，屋子里找了一圈没见，情急之下就忘了宝笙的叮嘱，打开房门来找。

    谁知刚将房门打开，就看到穿着奇装异服的齐常新手脚并用在院子里走动着。

    远远看去，像一只庞大的猛兽。

    小玉就下意识的叫了。

    叫声吵醒了王婆子，她骂了小玉后也起床准备关门，向外一看，却见齐常新站了起来。

    动物能站立，这在小玉和王婆子眼中就成了妖怪。

    于是二人惊呼一声妖怪之后就赶紧将门给关上了，她们的动静吵醒了同屋的另外两人。

    得知事情经过后，几人哆哆嗦嗦的搬了桌子之类的东西堵住了门。

    幸好堵了门，否则齐常新早将门给砸开了。

    小玉和王婆子虽是无心之举，但错犯了就是犯了，沈氏不能不罚，否则将来如何管束其他人。

    本想将她们卖出去，但是看了今夜这一幕，若卖去旁处，齐家的隐密就会传出去。

    要是打死她们，沈氏又狠不下心来。

    于是就罚了二人两月月例，并杖责十五下。

    幸好此次所带之人皆是沈氏从沈家带过来的，都是信得过的。

    沈氏又警告了一番，说昨夜之事若传出去，他们全要搭上性命。

    事关安宁侯府颜面，她不得不放出狠话。

    将所有事宜安排妥当，又休息了一日，第二日就启程回京城了。

    趁兴而来扫兴而归，回京的路上，大家兴致都不高，个个闭目养神。

    齐妙有些失望这回没能为祖父诊治一番。

    这事又得往后面拖了。

    回到安宁侯府后，齐妙一家人先去见了马氏。

    见齐正致受伤，马氏忙问是怎么回事。

    屏掉所有伺候的丫鬟婆子后，齐正致就说了事情经过。

    马氏冷哼一声，说道，“早让你莫去你不听，如今吃了苦头回来，晓得厉害了吧。”

    责备几句后，她就详细打听起齐常新的情况。

    听齐正致说完之后，马氏就让他们先回了。

    齐妙一家人向她道了别，鱼贯出屋。

    马氏眸子轻轻一眯，唇角漾出狠毒的笑容。

    老东西，你今生就这样熬着吧，这都是你欠我的！(未完待续……)

    PS：更新到，两章合成一章来更新啦，首先感谢ysshiau和初落夕二位妹纸的月票，感谢公主妈妈的平安符，群么么哒，爱你们哟！

    今天会有月票的加更奉上感谢大家的给力支持，群么么哒，爱你们哟！

    最后弱弱的说一句，最后两天啦，订阅、月票哟！