
    萧瑟冷冽的风儿不知何时又刮了起来。

    姚氏本就乱糟糟的头发，被吹得更加凌乱。

    玫瑰色的唇瓣被冻得失去颜色，憔悴的样子就像一只丧家之犬。

    而傲气凌人的沈氏，面容娇美明艳，双眸闪烁着灼人的光华。

    看着沈氏，姚氏心里又忍不住恨。

    恨齐正致眼瞎心盲，对她的好视而不见，非要娶沈氏这狐狸精。

    若嫁了他，她现在就是光彩照人的齐三夫人，怎会寄人篱下，又怎会落得如今这般狼狈、连畜生都不如的下场。

    又恨白言峰心胸狭窄，小肚鸡肠，对一句梦呓之语耿耿于怀，最后白白丢了性命。

    他若不死，她不就死心塌地的随他过日子吗，哪儿还会肖想那些不该想的东西。

    还恨马氏的冷酷无情，心肠硬若磐石。

    身为她的姨母，眼睁睁的看着她被人欺负，眼睁睁的看着她们母女被人往绝路上逼。

    同样恨柳氏三妯娌的袖手旁观……

    姚氏投入全身心的力气在恨，沈氏逼人的气势也让她害怕。

    这时候要是被扔了出去，她和莲儿要怎么活？

    哼，行，你沈氏敢对我不仁不义，我就敢让你身败名裂。

    姚氏下定了决心，她要真被沈氏给赶出去没了活路，她会在京城的市集与大街小巷，去糟践沈氏的名声，让沈氏无颜再活在这世上。

    三人成虎。她就不信弄不死沈氏。

    就算死，她也得拉上沈氏做垫背，岂容沈氏开心的活着。

    到了这时候。姚氏依然认为是别人做错了。

    眼见着沈氏的手就要封上姚氏的衣领，白莲对马氏猛叩头，哭喊着，“姨祖母，求您救救我娘，救救我娘，求您了……”

    马氏眼眸子动了好几下。

    齐妙抢在马氏说话前。上前拉了沈氏的手，软声嗔道，“娘。您刚刚说的话就忘啦。”

    “哪句？”沈氏将手暂时收回，反问。

    “有些人连狗都不如，那不就是畜生嘛。畜生无人性惹恼了您，您何必生气呢。为畜生动怒生气可不值当。您消消火啊。”齐妙柔声劝。

    她握着母亲的手紧紧捏了几下，并弯了弯眼睛。

    她比谁都希望白莲母女离开侯府，滚得远远的，可并非眼下。

    依她们二人的性格，此时赶她们走，她们怎么甘心。

    她们一定会不遗余地的栽赃陷害抹黑母亲和她，甚至还有父亲、兄长，也有可能会波及整个侯府。后患无穷。

    故她在等待一个契机，一个让白莲母女永远无法翻身的契机。

    到那时。不用母亲提醒，祖母自会着急着要赶她们走，而她们到时不管说什么做什么，都不会再有人相信她们。

    所以眼下还得忍耐几日。

    沈氏读懂了女儿的眼神和手势。

    饶是满腔怒火，为了女儿，沈氏还是忍了。

    沈氏对着姚氏冷声道，“没错，与你计较抬举了你，你不配让我动手。”

    姚氏不知道齐妙为何会出言帮她，虽然话说得极难听。

    她抿了抿唇，没有说话，不敢再激怒沈氏。

    白莲额头磕出了血。

    马氏皱着眉，挥了挥手，说道，“好了，都先回吧，个个都不是省心的。”

    白莲忽然看向齐妙，哭着指控道，“五表妹，我娘是姨祖母的侄女儿，你骂她是畜生，岂不是连姨祖母都一块儿骂了，你怎可如此？”

    这话立即让马氏眸子一凛，阴恻恻的看向沈氏和齐妙。

    沈氏双拳又攥了起来。

    依她的脾气，真想直接将白莲母女揍死算了，一了百了，一见她们就糟心。

    “呵呵！”齐妙微微一笑，说道，“莲表姐挑拨离间的本事是越发见长呢。”

    “我只是说事实罢了。”白莲哭着摇头。

    齐妙立即敛了笑容，肃着脸说道，“还事实呢，根本就是胡言乱语。

    我们姓齐，你娘姓姚，本就不是一家人，你娘是不是畜生又干我祖母何事。

    我们齐家乃名门世家，而姚家是个什么东西，敢与我们齐家相比？

    拿你娘和我祖母相提并论，就是对我祖母莫大的侮辱，也是对我们安宁侯府的侮辱。亏祖母往日对你那样好，你就是这样当众羞辱她？”

    姚家祖籍西南，祖上本是土匪，后来用抢来的不义之财经商，赚了一些钱后，就花钱买了个官做，他脑子灵活，手段又狠辣，这官竟然做得有模有样。

    而且时间久了，知道姚家祖上底细的人越来越少，最后就被人给淡忘了。

    姚家成了官宦之家，身份地位陡然升高。

    到了姚氏祖父这一辈，举家从西南搬来了京城，人们对姚家底细更不清楚。

    而姚氏的父亲生得十分俊美，举止斯文儒雅，一下子就勾住了京城无数名媛们的芳心，而姚家则相中了马氏妹妹。

    小马氏当时被人退过婚，在京城名声不大好，家里人正为她的亲事犯愁。

    见到姚氏父亲，马家人十分满意，立即就答应了。

    小马氏也极满意这门亲事。

    二人很快就成了亲。

    有些急迫，有种想赶紧将烫手山芋给扔出去的感觉。

    成亲后，小马氏才发现姚氏父亲是金玉其外败絮其中。

    他仗着有两分才学与美貌，与一班自诩是风流才子的狐朋狗友们整日的狎妓饮酒，游山玩水，花钱如流水。

    而姚家后面几代人不善经营，祖上打拼下来的家业消磨得差不多了。

    此次搬来京城，四下打点几乎花光了家中所有积蓄，成了一个空架子，日子其实过得有些艰难的。

    面对小马氏的伤心和劝说，姚氏父亲反而揭她被人退过亲的伤疤，说要不是他大发善心，哪儿有人会娶她，她应该感激他才是。

    后来姚家差不多就是靠着小马氏的嫁妆过日子。

    马家人无意中从旁人口中知道了姚家祖上是土匪一事，马父追悔莫及，早知这样，不该将女儿嫁他。

    可惜悔之晚矣。

    姚氏嫁人之后没多久，小马氏在与姚氏父亲一次争吵之后选择了自尽。

    半年后，姚氏父亲骑马出去玩耍，从马上摔下来一命呜呼。

    啪啪！

    两声响亮的耳光陡然响起。

    所有人心都随着声音颤了颤。(未完待续……)

    PS：撒花感谢81332269亲的月票支持，感谢公主的妈妈、泾秀子、薛行衣和书友151030142124864的打赏支持，群么么哒，爱大家！

    今天最少三更感谢大家的支持，厚着脸皮继续求求订阅和月票支持，一切拜托大家啦！！