
    碧水阁曾是马氏女儿齐明珠的住处。

    齐明珠出嫁之后就一直空着，后来就给了白莲母女。

    碧水阁不仅宽敞，每间厢房内的陈设也样样精美别致。

    以前院子中央有个半月形的水池，里面植有浮莲，饲养着鱼儿，池畔还有垂柳，春夏季节柳丝轻垂，浮萍满池，鱼儿嬉戏，很暇意。

    白莲母女住进来之后，姚氏说白莲尚幼，院子里有水池不安全，后来就将水池给填了，改建成花圃。

    花圃里间隔种着四季花，一年四时花圃中总是花团锦簇，美不胜收。

    花圃也一直由白莲母女亲手打理，并不让旁人插手，这几日母女二人一个伤一个晕迷不醒，就无心打理。

    这几日风大，枯叶萎花散落一地，显得有些苍凉。

    齐妙经过花圃时，向里面多瞅了几眼，发现有不少花儿是她从未见过的。

    这母女二人种花还真是费了些心思呢。

    齐妙暗忖，并没有想太多，径直与母亲一起进了屋子。

    今日是杨氏在。

    白莲面上依然蒙着紫色面巾，正坐在榻前的小杌子上绣花。

    见到齐妙她们，白莲赶紧将手中的东西放下，紧走几步至沈氏面前，端正身子郑重的施了大礼。

    只是嘴伤未愈，她还是不能张口说话。

    行了礼之后她就垂首站在一旁，模样温顺极了。

    沈氏并不理她。只是和杨氏寒暄。

    “二伯母，姚姑母可曾醒来。”齐妙照例问道。

    杨氏摇摇头，“哪有。还和那日一样呢，一点儿反应也没。”

    而后她就拉着齐妙问，“妙儿，快和二伯母说说郡主府大不大，里面都有哪些景致，还有容昭郡主长什么样儿，她人好不好……”

    态度十分热情和亲昵。完全不像以前落井下石时的狠辣。

    面对这些八卦问题，齐妙很无语，不想回答。

    有些话注定只能与父母说。是不可对外人言的。

    容昭郡主的身份在那儿，她可不想在背地里嚼舌根子。

    就算她现在说的是好话，传出之后也许会变味儿。

    沈氏从旁微笑着应，“二嫂。还是让妙儿先给姚氏看病要紧呢。”

    齐妙对着杨氏微微一笑。转身去了姚氏榻前。

    经过一番细致的检查，她几乎可以确定姚氏已经无事，按理说应该醒来才对。

    可姚氏依然晕迷着。

    齐妙眸子微沉。

    杨氏上前来问，“妙儿，她这几时能醒来？”

    齐妙轻叹一口气，说道，“二伯母，姚姑母这回伤得还不轻呢。一时半会儿可能都醒不了。对啦，为了让姚姑母尽快醒来。这屋子里从这一刻开始，不能将半点食物拿进来。”

    “为何不能拿食物进来？”杨氏不解的问。

    “二伯母您有所不知，食物的味道会对姚姑母的恢复产生极大的影响，故不能拿来。”齐正十分认真的说道。

    不管姚氏是否装晕，第一步先给她断粮，看她能熬几日？

    姚氏不懂医理，见她说得认真，也就信了。

    当下她立即命令屋子的丫鬟婆子们，四处搜罗搜罗，看有无点心之类的吃食，尽数拿出房间。

    齐妙离开时，从白莲的身旁经过。

    白莲垂在身侧的双手紧紧擤起，指甲掐入了手心而不知。

    齐妙停下来，看着白莲，面现关心之色说道，“莲表姐，你可得照顾好姚姑母呀，她这回可是伤到脑袋了，险得很。”

    白莲掩在面巾后面的唇紧紧咬起，双眸中神色不动，对着齐妙轻轻点头，算是答谢。

    齐妙轻轻一笑，与母亲出了碧水阁。

    沈氏拧着眉毛问她，“妙儿，姚氏此次真的受伤极重吗？”

    “这个病说不好，有的人可能昨儿就醒了，而姚姑母也许要很久很久才会醒。”齐妙说道。

    “那你说她会不会像白莲一样一样，已经醒了，却在那装晕，就是不想离开侯府？”沈氏猜测着。

    她不懂医，故对齐妙刚刚的话不知真假。

    只是凭着感觉来猜测而已。

    “娘您别担心，明日我再去瞧瞧，就算她真的装晕，咱们也等看望祖父后回来再做打算。”齐妙轻声说道。

    沈氏道好。

    后日要出门，这两日还要收拾行李，的确没精力去动她们母女二人。

    “不过，娘您派几个得力的人过去盯着。”齐妙又低低的补充一句。

    沈氏略一沉吟，就明白了她话里的意思，轻声笑了笑。

    回到明月阁之后，秦丝私下里问齐妙，“妙儿，若姚氏这回也是装晕，你准备怎么对付？还是像上回对白莲那样吗？”

    齐妙微微凝神，片刻后嫣然一笑。

    她轻轻摇头，“一个招数用两回多没意思啊，姚氏要是敢装，我就敢用其他的方法整得她喊娘，到时她会主动要求搬出咱们侯府的。”

    “还有哪些招数，快说给我听听。”秦丝双眼闪闪发亮。

    “说出来就不好玩了，到时你就知道啦。”齐妙白了她一眼。

    秦丝姐姐还真是与众不同，兴趣爱好非同一般啊。

    “秦丝姐姐，后日我和娘他们要去看望祖父，你去看下你师兄吧。”齐妙说道。

    秦丝眸子微微一黯，摇头，“这事以后再说，我等会儿先去将那件事办了。”

    齐妙劝道，“正好顺路嘛，先去看了他，然后再办事呀。”

    “这件事你就甭操心了，我先去准备准备，天一黑我就走。”秦丝摆摆手。

    想想上回师兄对她的态度，就忍不住伤心。

    未见他之前，一直想像着他见到她之时也会同样的喜悦和兴奋，事实却是如此的残酷。

    真是相见不如想念，还是留个念想吧。

    感情之事外人帮不了，齐妙也就不再劝，暂时由着她去。

    次日，齐妙去母亲那儿用早膳，得知了少年一行人的消息。

    这群人中轻伤者已经痊愈，伤筋动骨者其他的都无碍，接下来静养着就是。

    包括少年在内的三名重伤者也全都无事了，再休养一段时间也差不多能痊愈。

    这个消息是沈氏派去照顾的人传回来的，少年一行人对齐妙和沈氏等人的出手相助十分感激。

    得知少年的消息，齐妙的胸口像被针扎了一样。

    好痛！(未完待续……)

    PS：撒花感谢kk1556ymx和钰依两位亲的月票支持，么么哒，爱你们哟！

    啊啊啊，最后四天啦，媚儿继续厚着脸皮，挥着小手绢求订阅求月票啊，求订阅求月票啊，求订阅求月票啊，拜托大家啦，感激不尽！！