
    纪陌只是轻飘飘几句话，让徐澈瞬间坠入地狱。

    他明明感觉身子发寒，可额头却又渗出汗珠。

    这一刻，他全然没了那种与生俱来的骄傲和优越感。

    原本只是正常的二人交谈，在徐澈跪下后立即引起了旁人的注意。

    不少就在附近游玩的人，均向这边看了过来。

    都想知道发生了什么事儿，因惧着纪陌，不敢过来。

    而且这里是徐府，徐澈给人下跪这种事被他们瞧见，或多或少还是令人尴尬的。

    月夏不经意间回头瞧见了这一幕，忙上前拉了拉齐妙的胳膊，“小姐小姐，您快回头瞧瞧，有好事呢。”

    她的声音很小，但掩饰不住兴奋。

    齐妙想着这儿能有什么好事，但还是回头去看了。

    一瞧，她也愣住了。

    想着徐澈怎这样倒霉，也惹了纪陌这恶贼。

    不过，仇人的仇人就是朋友，她忽然觉得纪陌也没想像中那般令人讨厌了。

    “我们站在这儿瞧瞧。”齐湛轻声对齐妙说道。

    他想看徐澈是如何丢人。

    齐妙不想看这热闹，可想想哥哥，就点头答应了。

    让他看看徐澈低声下气的样子，也许能让他不那么自卑。

    兄妹二人就走到先前齐湛所坐的那块巨石边，装作赏景的样子。

    但只要微微侧脸，就可将那边的情形瞧得一清二楚。

    纪陌随意的那么一瞟，就看见齐妙与齐湛二人。

    唇角扬起，深邃的黑眸中漾开一抹笑容。

    徐澈跪了好一会儿。也没见纪陌有下文，怀疑他是否睡着了。

    “九王爷！”他忙轻轻喊了一句。

    “嗯。”纪陌懒懒的应着，并掩口打了个哈欠。

    “九王爷，在下方才真的中谦虚之辞，无半点不敬之意……”徐澈再次为自己辩解。

    纪陌却反问，“那二公子言下之意是说，能来你们徐家。是我纪陌的荣幸喽？”

    “不是！”徐澈被气得吐血，真想撞死算了。

    他算是明白了，纪陌就是故意整他。他怎么说都是错的。

    否则哪有人这样钻牛角尖。

    可他真不知哪儿得罪过纪陌。

    纪陌笑了笑，向徐澈勾了勾手指，“起来吧，堂堂七尺男儿。怎可如此没骨气。说跪就跪了，唉，瞧着我可真是心疼呀。”

    风凉话让徐澈喷出一口老血，内心在咆哮，紧咬着下唇站了起来。

    去你娘的，要不是你吓唬老子，老子会跪嘛？

    你当老子愿意跪你啊！

    “多谢九王爷。”徐澈心不甘情不愿的向纪陌道谢。

    纪陌又道，“人人都说男儿膝下有黄金。二公子跪了许久，也不知这土中生了多少黄金。”

    “啊！”徐澈没明白他这话是什么意思。

    “挖挖吧。”纪陌又补充了。

    挖什么？

    徐澈继续一脸茫然。

    纪陌十分好心的指了指徐澈脚下那方土。提醒着，“挖二公子你方才膝下的黄金，同样的话我可不想再说第三遍。”

    面上虽然还带着邪邪的笑容，但语气已然冷了下来。

    “怎么挖？”徐澈像傻子一样问。

    “用手用脚用头或用屁*股都行，二公子请随意，这还用我来教？”纪陌说得云淡风轻，可面上的神色却不像是开玩笑。

    徐澈不敢不从。

    就连祖父都不敢不给纪陌面子，他又能如何？

    他低垂着头，用脚狠狠的踢着脚下坚硬的土地。

    眼神阴狠，想着迟早有一日要报今日之仇。

    “二公子慢慢挖，等会儿我会过来瞧战果。”纪陌邪肆一笑，背着双手慢悠悠离开了。

    齐妙站在巨石边虽能看得见纪陌他们，却无法听见他们说话。

    故只见到徐澈低声下气，纪陌笑得一脸坏水。

    而纪陌离开后，徐澈在那儿狠狠用脚踹地，她认为是他在发泄心中怒火，不知是纪陌有意让他出丑。

    戏看完了，齐妙就和齐湛离开。

    齐湛终于开了笑脸，说道，“妹妹你看见没，徐澈在九王爷面前那怂样连我都不如，真是丢人，九王爷真是厉害。”

    在齐湛眼中，徐澈不仅仅是欺负了齐妙这样简单。

    徐澈抢走了白莲追随的目光，这才是他心头永远的痛。

    他知道凭自己的能力，很难让徐澈得到报应。

    现亲眼见到纪陌让徐澈如此狼狈，他大呼解气的同时，不由也对纪陌存了感激之心。

    齐妙也笑，“对呀，所以哥哥你不要总认为自己比别人差，其实你一点也不差，只是自个儿缺少自信罢了。”

    齐湛郑重的点头，“妹妹放心，往后我会努力的。”

    齐妙忙鼓励，希望他真的能振作起来，不要为了白莲而变成无用的怂包。

    兄妹二人说笑着往刘婉儿那边行去。

    快至拔场边时，一个红色的人影映入齐妙眼帘。

    除了纪陌还能有谁？

    方才不是见他往园外走了吗，怎么又来这儿了？

    齐妙眉头微微蹙起。

    她在纠结着要不要打个招呼时，纪陌已经走近。

    齐湛的面上现出激动之色，忙正了正衣裳，想着给纪陌行个礼打声招呼。

    可纪陌连正眼瞧都没瞧他们兄妹，就绷着一张脸从他们身旁走过去了。

    看他的表情，倒像是谁欠了他银子一般。

    与方才戏弄徐澈时的表情大相径庭。

    齐妙暗暗松了口气。

    齐湛很失望，回头望了望纪陌的背影，轻声叹息，“唉，九王爷好严肃。”

    那是你没见到他无赖无耻的一面。

    齐妙默默吐槽。

    兄妹二人走近刘婉儿和葛艳，却没有见到连曼芝。

    几人亲亲热热的打了招呼。

    方才那边发生的事儿，她们并不知晓。

    “连小姐呢？”齐妙问。

    齐婉儿四下瞧了瞧，伸手指了个方向，有些疑惑的摇头，“方才她说去那边一会儿马上回来，可一直没见她人。”

    齐妙哦了一声，然后挽着刘婉儿的胳膊，看向拔河场。

    这一群男子较力的游戏，她不太感兴趣。

    又看了一会儿，连曼芝回来了，脸色不是很好。

    “连小姐怎么了？”葛艳关心的问。

    连曼芝忙展了笑脸摇头，“哦，没事没事，我们走吧，前边快要开席了。”

    齐妙她们也没多问，就随着她往回走，而其他玩耍的人也纷纷往园处走去。

    很快齐妙就发现连曼芝带她们回去的路，并非是来时的路，绕了不少路，好像是在刻意避开什么。

    齐妙对花园很熟悉，就算绕了路，她还是从一片花丛树木之间看到了徐澈。

    他还在方才那个地方，还在狠狠的踹地。

    这是和那块地有多大仇啊，踹到现在？

    齐妙错愕不已。

    去了花厅，齐妙先去和母亲打了招呼，而后和刘婉儿她们坐在一席。

    她是想和刘婉儿坐一起，可连曼芝却走过来，亲热的拉了她胳膊，说道，“齐五小姐，来与我坐一块儿嘛。”

    当着许多人的面，齐妙要是拒绝，一定会让她难堪。

    齐妙笑着起身道好。

    她是想看看连曼芝想耍什么招。

    这边坐的全是女客，等所有人都入席之后，林氏说了一些客气话，然后开始上菜开席。

    第一道是开胃甜品。

    连曼芝亲手舀了一碗，递向齐妙，“齐五小姐，来，你尝尝。”

    齐妙见她端碗的手摇摇晃晃，随时会泼洒的样子。

    “连小姐。”齐妙忽然一把按住连曼芝的手，而后凑近她耳旁低语了几句。

    连曼芝唇角的笑容变得僵硬。(未完待续……)

    PS：感谢书友*****、福特小姐、随玉、宁蝶儿、这该死的生命、蓝风风信子和meiyi7029几位亲的月票，感谢公主妈妈的平安符，群么么哒，爱乃们！！