
    齐妙哭笑不得。

    堂堂小王爷，为了几条鱼竟威胁她。

    传出去一定没人信，定以为是她在痴人说梦。

    但她心中也有了火气。

    为纪陌的霸道与蛮横不讲理而怒。

    就因为没称他心意，竟拿她的名声来威胁她，迫使她就范。

    她与他本不相识，既未得罪过他，也不欠他什么，更没有去恳求他来帮他，是他自个儿心甘情愿的帮了，如今厚颜无耻的来索要回报。

    家里有对白莲母女，外面又有了纪陌这混蛋，道德绑架这种事很好玩吗？

    不行，我得想个法子让他知难而退，不可任由他来摆布。

    不管他前世是人人憎恶的辣手奸臣，还是温润如玉的好儿男，都不能再与他纠缠下去，得离他远远的。

    反正你眼下还只是普通的小王爷，还未掌握生杀大权，真将我惹急了，我保证你走不到奸臣那一天。

    从来没被人这样逼过，齐妙是真的火了，第一回动了灭口的念头。

    齐妙给自己壮胆后，瞬间觉得轻松了。

    她抬头看向纪陌。

    这是第一次敢如此近距离的直视他。

    他比她高出一头，得仰头看他。

    细看之下，她看出他与徐澈的相貌不同。

    徐澈五官像女子一样精致柔美，肤色也是那种近乎透明的雪白，是比女人还要美的男人。

    而纪陌脸庞像是用精妙的雕工刻出来的，棱角分明。轮廓清晰，少了柔美，多了男儿的阳刚之气。

    只是平日里他随意不羁的装束。还有垂在两鬓的长发，掩了他的阳刚，添了阴柔之气。

    纪陌狭长的凤眸此刻也正看着齐妙，面上神情依旧是慵懒而随意的，唇角的笑容有些不怀好意。

    似乎在说，我就威胁你了，你能怎么办？

    齐妙暗暗磨了下后槽牙。

    她忽然一笑。

    这一笑倒让纪陌愣了下。这丫头是不是被我给吓傻了？

    怎能还笑得出来？

    齐妙面带笑容，用一副很无所谓的语气说道，“九王爷若想去宣扬。那就去宣扬好啦，不用告诉我的。”

    反正今儿是豁出去了。

    “你不怕？”纪陌反问，暗讶齐妙态度转变。

    他注意观察齐妙的神色变化，看她说这话真正的意义何在。

    “九王爷你都不怕。我又何惧呢？”齐妙从容的回答。并冲他乐呵呵的咧了嘴。露出满口雪白的牙。

    若要细看，定会发现每颗牙齿上都闪烁着冷冽的寒芒。

    纪陌也笑了，顺着她的话往下答，“我乃男子，无名声之累，这事一旦传扬开，你的名声可就毁了，你不怕？”

    “我知道啊。”齐妙认真的点头。“乍听您的话，我是被吓着了。可后来仔细一想，这是好事啊，我为何要怕。”

    “好事？”纪陌眼角抽了抽。

    毁名声这种事还能是好事？

    真有些不明她在想什么。

    “当然是好事。”齐妙掰着手指头给，认真给纪陌算起账来，“这件事一旦被传扬开，依着我娘的性格，为了我名声，她一定会拼了命的去找晋王爷，让他老人家撮合我们二人的亲事。

    若晋王爷不答应，我娘肯定会让外祖父出面去找圣上，我相信这个面子圣上肯定会给我外祖父的，晋王爷也一定会答应我们的亲事。

    我呢只是侯府的小姐，既无貌又无才，而您是身份尊贵的王爷，有钱有权有势有才又有貌，嫁了你之后，我可就是王妃呢，多少人羡慕呢。

    所以呀这笔账怎么算，我都只赚不亏，多谢九王爷成全，嘿嘿！”

    算完账之后，齐妙还冲纪陌乐滋滋一笑。

    这笑容里虽然有一些羞涩，但更多的则是喜悦和开心呢。

    甚至还有窃喜。

    这回轮到纪陌风中凌乱了。

    齐妙脸皮的厚度达到了令他仰望的地步，对她有了新的认识。

    他原以为齐妙会不甘心却又不得不答应他的条件，想看她憋屈的样子，谁料到她会说出这一番惊人之语。

    竟想到给他当王妃……

    想得太远了些。

    在之前，纪陌一直以为自己的脸皮是京城首厚，现在他不得不将这称号惮让给齐妙。

    纪陌摇摇头，“你一个小姑娘说这些话真的不害臊吗？”

    “在九王爷面前有什么好害臊的。”齐妙答道。

    “为何在我面前就不用害臊？“纪陌不解。

    “因为……因为……”齐妙忽然害羞的垂了头，看着自个儿的脚尖，轻声道，“都要和九王爷成为一家人了，还有什么可臊的。”

    “你……”纪陌竟然语塞了，一时之间无言以对。

    “九王爷，我先走了呀。”齐妙抬头飞快看了纪陌一眼，然后拉了下巴还未回归原位的秦丝，飞快离开了。

    在她抬头的瞬间，纪陌真的看到她脸红了。

    纪陌愣愣的看着齐妙的背影在墙角处消失。

    过了好半晌，他才回神过来。

    嗯，这个主意倒不错呢，先留着，等到必要时可以使使，以前怎么不知用这法子呢？

    他忽然也摸着下巴也笑了。

    笑容有些像老谋深算的猎人。

    等到确认纪陌没有追过来，齐妙才停下脚步，捂着胸口长长呼出一口气。

    天知道方才说那些话，她是用了多大的力气。

    之所以敢这样说，是她忽然记起一件事情，听徐澈说过，纪陌特别讨厌那种自作多情、主动和他攀关系的女子。

    她刚刚可是冒着被踢飞的危险去说那话的。

    不仅如此，她也顺便提醒下纪陌，有些话说出来之后，后果并不一定是对别人不利，有时反而不利自己。

    刚刚那番话并非全是为了让纪陌讨厌她，而是真的会成为事实。

    纪陌要是真敢污蔑她，母亲一定不会就这样算了，大不了两败俱伤。

    还有外祖父也不是吃素的！

    齐妙扭头将秦丝脱下来的下巴合上，嗔道，“秦丝姐姐你够了，有那样夸张吗？”

    秦丝用力的点头，并双手抱拳给她施礼，“妙儿，你脸皮之厚，令小女子佩服至极。”

    齐妙狠狠瞪了她了一眼，叹了口气，无奈的在她耳边说道，“我脸皮若不比他厚，岂不是一直要受他摆布和控制。”

    秦丝也敛了笑容，皱眉道，“那人举止的确很奇怪。”

    她看了眼齐妙。

    齐妙眨了眨眼睛，微不可见的点头。

    二人形成共识，私下里悄悄查一下，看纪陌到底真实用意是什么。

    只是纪陌神出鬼没的身手，这件事查起来有难度。

    回到安宁侯府，齐妙依旧和沈氏先去看姚氏。(未完待续……)

    PS：推荐好基友薛行衣的新文《土着也有生存权》，书号：3606061。

    文笔优情节赞，十分精彩好看的文文，喜欢的亲们可以直接点页面下方的直通车，拜谢啦。

    简介：晏莞生在膏粱锦绣之家，自小娇生惯养，被宠得不可一世，素来受不得一分委屈和冤枉。

    可突然有一日，她就成了别人眼中毒杀竹马、戕害忠良的祸国妖妇！

    他追着她要她偿命。

    晏莞无辜的眨巴着双眼，什么情况？她以为戕害忠良是重点，但原来毒杀竹马才最关键。

    穿越女造的孽，却要她来偿？

    莫名其妙成为重生者的复仇对象、穿越者的绞杀人物，她表示只想安静的做个美少女。

    精短介绍：金手指奇葩滚粗，本土女也是有人权滴！

    ******************

    今天的第三更奉上，撒花感谢公主的妈妈平安符，感谢暗月十夜、宁蝶儿和梦梦的猫三位亲的月票支持，群么么哒，爱你们！