
    “宝珠姐姐可知是谁找我？”齐妙问宝珠。

    她在京中无关系亲密的好闺密，也非什么重要人物。

    是谁这一大早的就来找她。

    她不免有些狐疑。

    宝珠温声答道，“具体的奴婢也不知，听说是容昭郡主府的管事嬷嬷。”

    “啊？来找我何事？”齐妙十分诧异。

    不管是前世还是今生，都与这位郡主无往来，她找我做什么？

    齐妙与容昭郡主虽无交情，但对她的情况还是有所耳闻。

    容昭郡主是元成帝皇叔的幺女，自幼生于皇家的她高傲而又任性，是位不易亲近相处的主儿，无人愿意娶她为媳，认为太难伺候。

    后来，她由元成帝赐婚信国公幼子颜凡枫为妻。

    二人成婚后相处得如何，外人不得而知。

    不过他们二人一直无子嗣，但颜凡枫并未纳妾室，至于后来如何齐妙就不知了。

    她出事那年，他们二人成亲至少有十年了吧。

    宝珠摇摇头说不知。

    齐妙边回想着以往的记忆，边快步去了海棠苑。

    一进屋，就见母亲正陪着一位年约四旬身着宫装的嬷嬷说话。

    此人正是郡主府的管事嬷嬷林嬷嬷。

    她生得肤白面圆，眉眼温软，很和善的样子。

    经沈氏介绍，齐妙上前施礼问安。

    林嬷嬷自是要夸赞几句。

    一番客气的寒暄之后，林嬷嬷也不绕弯子。直接说明了来意。

    容昭郡主病了，想请齐妙去瞧瞧。

    什么？郡主请我去治病，这不是玩笑吧？

    若是普通人生病也就罢了。容昭则不一样，她可以请太医来瞧。

    宫中那么多太医，难道都治不好她的病吗？

    还有一点比较蹊跷的是，自己眼下医术之名并不响亮，容昭怎知她会看病，又怎敢让她治呢？

    齐妙十分震惊的看着林嬷嬷。

    林嬷嬷应该猜出她所想，轻轻叹了口气。解释道，“不瞒齐三夫人和五小姐，我家郡主身幼身子就弱。但也没什么大的问题，就就常常胸肋作痛和呕吐，这也算是旧疾。

    犯病之时吃些药也很快就好了，可过不了多久又会再犯。并不能根治。如此反复也是伤身体。

    此次去灵山寺后又犯病，匆匆就回来了，依旧请了太医们来瞧，只是这回吃了药总不见好，郡马爷听闻齐五小姐精通医术，故遣老奴前来请五小姐移步郡主府。

    老奴恳请五小姐怜悯我家郡主被病魔折磨之苦，出手相助一回，郡主与郡马爷感激不尽。”

    说着。林嬷嬷就起身要对齐妙施礼。

    “嬷嬷不可如此，这可是折煞了妙儿呢。”沈氏赶紧上前搀扶。

    齐妙也忙道。“嬷嬷您误会了，我没有拒绝的意思，只是郡主乃千金之躯，我担心自个儿医术太拙，会有负郡马爷的厚爱。”

    容昭并非普通人，替她治病还真是有压力呢。

    特别是这位容昭郡主本就不是善茬，治好了还好，万一不治不了，谁知她会不会怪罪呢。

    但颜凡枫既让林嬷嬷上门来请，她就不能拒绝。

    何况先前信国公夫人还帮过自己，这份恩情正不知如何报答呢。

    林嬷嬷听出她的顾虑，忙安慰她莫要担心，能治好自是皆大欢喜，若治不好，郡主也只有感激而无责怪。

    沈氏也有着与齐妙差不多的担忧，见林嬷嬷话说到这份上，就对齐妙说，“妙儿，你就随林嬷嬷去郡主府一趟吧。

    早就听闻容昭郡主与郡马爷都是极和善之人，你自用心尽力，他们心中有数，定不会怪罪。”

    “三夫人言之有理。”林嬷嬷温和的笑着道是。

    “嗯，好，那我就献拙了。”齐妙点头。

    而后她匆匆离开海棠苑，回明白阁换了身衣裳，拿了些药物，和秦丝一起去了海棠苑。

    沈氏陪着齐妙一同前往郡主府，一颗心向上提着。

    说不担心那是假的，对容昭郡主的性格，她也是有所耳闻。

    要是女儿从未治过病，她可以一口回绝，可现在不行。

    不说李夫人的病是女儿治好的，后来救少年一行人时，可是在众目睽睽之下，此时要是说女儿不会治病，谁会相信？

    她若拒绝，林嬷嬷并不认为她是担心女儿，只会想着是她瞧不起容昭郡主而不愿让女儿相救。

    这种误会可要不得。

    眼下只能祈祷女儿一切顺利，治好容昭的病。

    唉，一直希望妙儿能在京都扬名，可当她真的有些虚名时，却又希望她不曾做过，我这是怎么了？

    沈氏轻轻摇头，为自己的纠结而无奈。

    齐妙紧紧握了她的手，微笑着安慰，“娘亲莫担心呢，只要不是什么疑难重症，我自信还能应付。

    方才听林嬷嬷那样说，容昭郡主应该不是什么大病，只要我等会儿更用心的去辨症，一定能药到病除。”

    “如此是最好。”沈氏被她眉目之间的自信所感染，心中稍定。

    容昭郡主与颜凡枫不住在信国公府，住在容昭的郡主府，离安宁侯府小半个时辰的路程。

    马轻很快在郡主府前停下，林嬷嬷当先下了马车，引了齐妙和沈氏进府。

    郡主府建得富丽堂皇，亭台楼阁，小桥流水，奇山异石，树木葱笼，繁花似锦，各处美景令人目不暇接。

    齐妙无心赏景，敛神静目的随着林嬷嬷进了容昭郡主所居的地方。

    进屋后，齐妙被满屋子的人给惊呆了。

    这些人个个面色严肃，或闭目思考，或皱眉沉思，或与旁人低语，或背手仰望屋顶发呆。

    压抑凝重的气氛令她呼吸有些不畅。

    “这些都是郡马爷请来的太医和京中有名的大夫。”林嬷嬷低声在齐妙耳旁解释。

    天，请了这样多大夫，由此可风颜凡枫对容昭的重视。

    但这无形中也给了齐妙极大的压力。

    这么多胡子花白的大夫都瞧不好，我能行吗？

    林嬷嬷带了齐妙进内室见容昭郡主。

    内室除了几个伺候的丫鬟和婆子们，还有颜凡枫。

    颜凡枫坐在容昭床前，满面愁容。

    除他之外，还端坐着一位大喇喇的男子。

    纪陌。

    他怎么也在？为何到哪儿都能遇见他呢？

    看到他，齐妙就莫名的脑仁疼。

    特别是上回他抢鱼一事，一直令她无语而又懊恼，还是第一回见到如此无赖霸道之人。

    而让齐妙更担忧的是容昭的病情。

    只是远远瞥了眼床上的容昭，就觉得她的病比林嬷嬷所描述的要严重。(未完待续……)

    PS：撒花感谢缘紫依妹纸的月票，感谢公主的妈妈平安符，么么哒，爱乃们！

    继续求求订阅和月票，今天迟些会有月票的加更，拜托亲们继续支持呀，群么么！