
    今儿天不好，一直阴沉沉的。

    才申时，屋子里就暗了下来，已掌灯。

    柔和的灯光下，白莲额头光洁细腻，黛眉弯弯，睫毛浓密而又纤长，像一把小扇子，在眼下投出一片阴影。

    唇瓣娇嫩柔软，身姿虽纤细，但凹凸有致，黑缎般的长发随意的披散在背后。

    不用言语，自有一股子风流姿态流露。

    唉，美人啊美人！

    只可惜被她娘添了两道血糊糊的伤疤。

    齐妙在心里轻轻叹息了一声。

    两道伤疤虽不长，但很深。

    方才清理伤口时，隐隐可见白骨。

    这就像一幅极品美人图，被人恶作剧般涂了两个丑陋的疤痕在脸上，美人变丑人，美感顿然全消。

    至于能否留疤，齐妙认为可能性极大。

    不过呢，若将白莲换成是其他人，结果也许是会改变的。

    在此等情景之下，她没有刺激白莲，只是说道，“莲表姐，此刻最要紧的是要先养伤，其他的等伤好的再说吧。”

    既没有说留，也没说不会留下。

    但足以让白莲浑身寒透。

    其实她心里有数的，问一声齐妙，想着会不会得到不同的答案，寻求一下心理上的安慰。

    只可惜，齐妙不愿给她这声安慰。

    呵呵，不过也是，我这样子她高兴都还来不及呢，哪儿还会安慰我。是我太天真了。

    白莲的确很天真！

    她这样对待齐妙，齐妙没在她用的药里下毒，没将她伤口再弄大一些。就已经是对她客气了。

    竟还奢望齐妙宽慰开导，有些可笑。

    要想让别人对你好，前提是你应该先对别人好，而不是因为别人对你好，你才对别人好，。

    又或者别人对你好，而你认为理所应当。并不加以回报，坦然受之。

    时间久了，再也不会有对你好之人。

    白莲就是这样。是她自个儿一步一步的磨灭了别人对她的宠对她的爱。

    落到今天这处境，她不仅不冤，还应该感谢齐妙并非心狠手辣之人。

    否则她焉有命在！

    “多谢五表妹。”白莲轻声道谢。

    声音极轻。

    轻得就像那香炉中缭绕的轻烟。

    摸不着，看不透。

    低垂的眼睑掩去了她美丽眸中的光彩。也掩去了她的心思。

    姚氏被几个身强力壮的婆子看着。不让她接近白莲。

    她只能远远看着。

    只直到这时，她才意识到自己到底干了什么。

    女儿身上的伤是她弄出来的，她怎会做出这种事？

    莲儿面上要是落了疤，那往后还要怎么嫁人？

    特别是在听到齐妙那番话后，对女儿容貌一直非常看重的姚氏，这下是真的慌了。

    姚氏高声喊道，“莲儿你别急，娘就算倾家荡产。也一定不会让你留下疤痕，一定不会留疤。”

    在场所有人都笑了。

    讽刺的笑。

    马氏拍着桌骂。“姚雨琴你给老身闭嘴，还不都是你造的孽，你说说天下哪有像你这样做娘的，竟拿刀子往女儿脸上招呼，你这心可真够毒的。”

    姚氏哭着摇头，“姨母，我也不知道是怎么回事，我不是故意的，只是听莲儿骂我，我脑子里就糊涂了，就被鬼给迷了心窍，不然我哪儿舍得伤莲儿，莲儿可是我的心肝儿啊。”

    “再哭就滚出去。”她哭得让马氏心烦，再次喝道。

    姚氏赶紧将嘴给闭上，压抑了哭声。

    吴氏则笑着问姚氏，“姚表妹，你说要倾家荡产为莲丫头治脸上的伤，只是你眼下所有的一切都是咱们安宁侯府的，你哪儿来的家，又哪儿来的产呢？

    你难道想倾我们安宁侯府的产不成？可惜呀，莲丫头不姓齐，姓白……啊哟，不对，瞧我这记性，怎么就忘了呢，莲丫头姓苟，咯咯！”

    扑哧！

    一把淬了毒液的尖刀狠狠扎在姚氏的心上。

    没错，她现在一无所有，又有什么资格说这句话，又拿什么给去弥补女儿。

    姚氏软软的趴在地上，再也没了生气。

    齐妙默默为吴氏赞了下。

    这刀子补得好。

    姚氏母女是该醒醒了。

    柳氏和杨氏也抿了嘴笑，不过二人看吴氏的眼神有些变化。

    她们也没想到一身寡言少语的吴氏，往人心坎上插刀子毫不手软。

    以前是她们小看了她呢。

    她可不像表面上看起来的那般柔弱好欺负。

    马氏心里烦，对着吴氏沉了脸喝，“老四媳妇你也少说几句，不说话没人拿你当哑巴。”

    “是。”吴氏恭敬的一施礼，而后将嘴抿得紧紧的。

    虽被训，但她心里很爽。

    反正该说的都说了，看姚氏吃瘪的感觉真不错。

    “都散了吧。”马氏起了身。

    今儿折腾了差不多一整日，她可是真的乏了。

    不过，她担心姚氏什么时候又发疯若事，将姚氏和白莲分开了，分别有人照应着。

    特别是姚氏身旁，特意多派了四个身强力壮的婆子。

    看姚氏能自个儿走路了，齐妙小嘴嘟了嘟，微微有些失望。

    她还想着哪天再来折腾姚氏一下。

    结果姚氏这‘病’就好了，真没意思。

    安排妥当之后，一行人离开了碧水阁。

    晚上齐正致回来后，沈氏就将今日所发生的事情说给他听。

    “……白莲这丫头真是死性难改，妙儿治好了姚氏，她不言谢也就算了，还在母亲面前挑拔，结果又搬石头砸了自个儿脚。”

    “她们娘儿俩回去后，也不知怎么了，竟动了刀子……白莲胳膊和脸上都受了伤……”沈氏缓缓的说着事情经过。

    听闻白莲受伤时，沈氏从丈夫脸上捕捉到了担忧。

    同时还发现他身子动了动，似是想起身。

    唉，他心里终究还是心疼白莲呢。

    于是沈氏就道，“三郎，你要是担心，就过去看看吧。”

    齐正致面色一讪，忙摆手，“不用了，母亲和你们都过去看过了，一定是处理好了，我又不是大夫，去了也无用。”

    “真的不去？”沈氏再问。

    “不去，我若真的去看她，会和卉娘你同去。”齐正致忙正色道，“这些日子我也想通透了，以前就是对莲儿太好，才会让她得寸近尺，是我没有把握好这个度。

    发生了这样多的事情，我不会再像以前那样了。”

    沈氏微微一笑，点头说道，“三郎，你什么时候想去看白莲，告诉我一声就成，我陪你同去。”

    齐正致这回倒是言出必行，没有私下里去看望白莲。

    不过要说这心里一点儿不掂记，那也是假话。

    耽搁了一日，次日一用过早膳，齐妙就让人屋子里的窗户全都钉了。

    她四下转悠一圈，十分满意自个儿的杰作。

    哼，恶贼，看你还怎么嚣张。

    只可惜，她高兴得太早。

    临睡前她看书时，书中又飘出一张字条。

    上书‘幼稚’二字。

    外加一张嘲笑不屑的脸。

    齐妙顿时觉得腰酸背痛腿抽筋，整个人都不好了，五彩的世界变得灰朴朴的。

    而第二天，林嬷嬷又来了。(未完待续……)

    PS：第四更奉上，没错，是今天的第四更，我今天是不是有些丧心病狂了，啊啊啊啊！

    感谢芒果和KLNL731二位亲的月票支持，么么哒，爱你们，其他的话我就不多说了，累屁了，赶紧睡觉去了。