
    徐家的府邸乃是先皇所赐，气势恢宏。

    门头上烫金的徐府二字乃是先皇御笔亲提，此等恩宠一般人只能仰望却不可及，这也是徐家骄傲的资本。

    虽已过了几十年，字迹依旧清晰，颜色金灿灿，贵气凌人。

    齐妙知道，徐家每年都要用金水重新描绘此门匾，几十年来年年如此，丝毫不敢懈怠。

    故所有东西都具有两而性。

    御赐之物是荣耀，但何尝又不是负担，小心的供着敬着，就怕有什么差池损了它，而落个大不敬之罪名。

    看着贵气逼人的门匾，齐妙眸子动了动。

    哪日它真的忽然掉下来摔坏了，不知道徐太师那老头儿会如何反应。

    想着徐老头可能会气急败坏的跳脚，齐妙唇角微微勾了下。

    此地是她前世噩梦的源头，也是终结之所。

    今日再临，有的只是浓得化不开的恨意，没有前世初时徐府时的激动、兴奋、紧张、忐忑等复杂的心情。

    因徐家这回设宴主要就是针对齐妙一家，故早就派了徐府管家在门口迎接。

    进了徐府，立即有笑声和说话声传来，很是热闹。

    齐妙略微扫了扫，还是如同前世一样的建造和摆设。

    因早就见过了林氏和徐澈，此刻进了徐府，见到许多熟悉的面孔，齐妙很镇定。

    该恨的早就恨过了。

    进府之后，齐妙和沈氏去了林氏的院子。而齐正致和齐湛则去了前院，那是接待男宾的地方。

    林氏屋子里也很热闹，守门的小丫鬟才撩了帘子。就有脂粉的香气扑面而来。

    齐妙眸光轻轻一扫，全是熟悉的面孔。

    除慈眉善目的活菩萨林氏之外，还有李夫人带着刘婉儿、葛夫人带着嫡长女葛艳，除她们之外，还有两个大熟人。

    徐澈的姑母徐氏，就是前世李青源的继母，后来被纪陌斩首的那位……

    还有她的女儿连曼芝。

    连曼芝靠在林氏身旁。神情倨傲的看着齐妙。

    林氏只生了两子，故对连曼芝也很疼爱，加之她现在又丧父了。更是多了两分怜惜。

    前世徐氏虽嫁了李御史，但连曼芝多数时候是住在徐家的，对她这位表嫂的敌意可是很大呢。

    连曼芝比她小一岁，但成亲比较迟。一直到徐氏死了之后。林氏才匆匆将她给嫁了。

    徐氏静静的坐在那儿，面带温和的笑容看着齐妙，微微颔首。

    “齐三夫人，齐五姑娘，总算是将你们给盼来啦，快快请入座。”林氏离座笑盈盈的迎了上来，并亲昵的握起齐妙的手。

    眉心那颗红痣今日格外的鲜艳，如同它的主人一样愉悦。

    被林氏带着暖意的手碰触。对齐妙来说则像被毒蝎蜇了一样，身体没来由有些僵硬。

    对林氏的抗拒。是情不自禁发自内心深处，并非刻意。

    她轻轻一笑，轻声道，“徐夫人好。”

    而后不着痕迹的将手抽了出来，挽进母亲的胳膊肘中，垂了头作羞涩状。

    沈氏也注意到女儿的动作，怕林氏尴尬，就笑着点了了下齐妙的额，嗔，“这么大个人了，在人前还是胆小害羞，你瞧这几位姐姐、妹妹们，哪个不比你大方呢。”

    “娘！”齐妙低声嗔，头却垂得更低了。

    似乎更加羞涩。

    屋子里其他人都笑了。

    李夫人笑着向齐妙招手，“妙儿，来伯母这儿，和你婉儿姐姐坐一块，莫理会你那笑话你的坏母亲，姑娘家本来就该矜持嘛。”

    齐妙抬头看向李夫人那边，发现刘婉儿面上表情微微有些不自在。

    不过，刘婉儿还是冲她友善的笑笑，并起身走近来。

    “五姑娘，我们一起坐吧。”刘婉儿向齐妙伸出了的白嫩纤细的手。

    “好。”齐妙笑着点头。

    笑容发自内心深处。

    她知道刘婉儿对自己有心结，可饶是如此，她还能如此待自己，真的十分难得。

    这个朋友，她交定了。

    二人坐到了李夫人身旁，与葛艳正好坐在了一起。

    性格安静的葛艳也向齐妙温柔的笑了笑。

    沈氏就冲李夫人嗔道，“姐姐你说我坏话，我家妙儿要是不理我，到时我可要找你算账呢。”

    “妙儿不要你更好，我呀正好拐回家做女儿去，这般乖巧懂事的好闺女我可舍不得责怪。”李夫人掩口笑着打趣。

    “最坏的就是你，原来是打了这主意呢，你想得倒美，五姑娘才舍不得三夫人这般好的母亲呢。”葛夫人也笑着打趣李夫人。

    几人关系都十分熟悉，平日来往很勤，喜欢说些玩笑话。

    屋子里气氛一下子活跃起来。

    林氏也没多想齐妙抽手一事，笑着拉了沈氏与她坐一起。

    沈氏没有拒绝。

    说了几句话之后，林氏对连曼芝说道，“芝儿，今儿舅母要招呼众位夫人们，几位小姐可就劳你替舅母好生照顾了。”

    本来没什么精神的连曼芝一听之话，顿时精神一振，忙保证会照顾好齐妙她们。

    林氏带沈氏她们去了花厅，那儿还有早到的客人们。

    连曼芝带了齐妙、刘婉儿和葛艳三人去找其他小姐们。

    一出院子，连曼芝就看着刘婉儿与葛艳问道，“刘小姐，葛小姐，你们是喜欢踢毽子，还是跳百索？”

    这两项戏游是眼下在京城十分流行，被闺阁小姐们所喜爱。

    既可独自在家玩，又可与朋友们一起玩。

    也不知是刻意，还是无意，连曼芝未提齐妙。

    齐妙唇角微微一弯。

    要是以前，对连曼芝的所为她一定会很难过，生气。

    可现在，她只觉得连曼芝十分幼稚。

    “我随意。”葛艳柔声应道。

    刘婉儿则看向齐妙，微笑着问，“五姑娘你呢？”

    齐妙心中一暖，弯着眼睛笑，“听姐姐你的，我两样都行。”

    特意改了称呼，不再称刘小姐。

    刘婉儿眸光闪了闪，心中有种说不出的感觉。

    对齐妙这声姐姐，她……好像很喜欢。

    连曼芝很不满刘婉儿的做法，可又无法挑剔。

    她笑着道，“刘小姐、葛小姐，我先带你们去玩戏游，我另有要事要求齐五小姐呢，齐五小姐可能暂时不能随你们一起玩啦。”

    齐妙眉看着连曼芝，眉毛微挑。

    她想做什么？

    她们只是初见，她又有什么事可以求自己？

    再说了，她有求，自己就一定要答应吗？

    她未免也太自信了吧。

    “有何要事？”齐妙微笑着看连曼芝，看她想说什么。(未完待续……)

    PS：感谢潜航者和原来蹊跷两位亲的月票，感谢书友151030142124864的打赏支持，群么么哒，爱你们哟。

    月票的加更争取今天奉上，如果有事耽搁，最迟明天会有的，再次拜谢大家的支持，继续求订阅支持，拜托大家！！