
    这顿饭连曼芝吃得浑浑噩噩，完全是食不知味。

    她脑子里嗡嗡作响。

    一直在想着齐妙对她说的那句话。

    虽不相信，可就是忍不住的去想，且越想越觉得有可能。

    那碗原本是准备泼向齐妙身上的甜品，被齐妙美滋滋的喝了。

    齐妙眼角余光瞥见林氏在宴席中途出去了一会儿，回来后脸上的笑容有些勉强。

    她猜林氏应该是知晓了徐澈向纪陌下跪一事吧。

    林氏那张苦笑的脸，让齐妙情不自禁胃口变得更好，比平日在家里多吃了，竟然给吃撑了。

    她不知的是，林氏现在是如坐针毡。

    若徐澈仅仅只是对纪陌下跪，林氏还不会这样忐忑不安。

    纪陌是小王爷，徐澈只是臣子臣孙，给他下跪本是天经地义。

    可他让徐澈挖什么黄金，摆明就是故意整治徐澈了。

    澈儿到底哪儿得罪了纪陌，以至于他如此恶毒的在大庭广众之下捉弄澈儿，令澈儿颜面尽失，令整个徐府也丢尽了脸面。

    林氏的心紧紧拧在一起，几乎要窒息。

    她只盼着这宴赶紧散了，好去问问徐澈这到底是怎么回事，然后想办法去解决。

    纪陌这小魔头可得罪不起啊。

    林氏现在不仅担心徐澈，也担心公公和丈夫会将责任又推到她身上，她又会受那无妄之灾。

    唉，澈儿啊澈儿。你怎么就这样让娘不省心呢？

    林氏第一次对儿子生出了不满。

    宴席终于散了，齐妙准备去找母亲时，却被连曼芝一把给拉住了。“齐五小姐，走，我们听戏去。”

    徐家今日还请了戏班子，定在席后开始。

    齐妙知道连曼芝想做什么，微微一笑，“好，葛小姐、婉儿姐姐。我们一起吧。”

    她又喊了刘婉儿和葛艳。

    可她们二人均歉意的摇摇头，说去不了了，得提前回去。

    正说话间。葛夫人和李夫人身边的丫鬟走过来，提醒她们该走了。

    葛艳对着齐妙柔柔一笑，微微低了身子施礼，说了几句客气话。就先离开了。

    刘婉儿则握了握齐妙的手。说道，“妹妹，过些日子我下贴子给你，也去我那儿坐坐。”

    齐妙笑得两眼弯弯，点头，“好，最近几日家里有点儿事，等处理好之后。我邀姐姐来我家，有几句话一直想对姐姐说。只是没寻着合适的机会。

    同时还有一桩事，到时还想请姐姐帮忙。”

    “好，到时咱们见面聊，保重。”刘婉儿面色微微泛红，点了头道好。

    刘婉儿又向连曼芝道了别，随着李夫人也匆匆走了。

    连曼芝忙对齐妙说，“齐五小姐，她们走了，那我们二人去吧。”

    齐妙轻轻摇头，“我也想回了。”

    说着，就看见沈氏向她走过来。

    “连小姐你瞧，我娘来了。”齐妙向母亲指了指。

    “齐五小姐，我……我想问你几句话，这总可以吧？”连曼芝咬了咬唇。

    有些话此刻若不问，下次也不知何时才能见到齐妙，会将她憋死的。

    故今日一定要问出个所以然来。

    “这可以呀。”齐妙爽快的答应了。

    沈氏过来找齐妙，果然是提回府一事。

    齐妙笑着道，“娘，您稍微等我一下，连小姐与我还有几句话要说。”

    沈氏轻轻点头，“快去快回，娘在这儿等你。”

    齐妙与连曼芝出了花厅，寻了个稍微安静的游廊说话。

    “连小姐，有话就快说吧，这儿也没他人，不用拐弯抹角。”齐妙直接说道。

    “齐五小姐快人快语，那我就直说了，请问你先前在我耳边说的那件事可是真的？”连曼芝问。

    “当然是真的，连小姐若不信，咱们现在就去找徐二公子当面对质问问，这种事岂能随口乱说。”齐妙正色道。

    之前她在连曼芝耳边说了一句话。

    连小姐，你二表哥刚刚向我打听一位姑娘的近况，好像十分关心她呢。

    而后连曼芝就怔住了。

    她知道连曼芝一直都喜欢徐澈，就连徐氏也有这心思，这也是前世连曼芝极恨她的原因所在。

    连曼芝一直认为是她抢走了徐澈，却不知她只是徐家阴谋算计下的牺牲品。

    而连曼芝迟嫁的原因，是在等待机会，等她死了之后，自己就可以取而代之。

    连曼芝以前没少陷害她，只不过那时徐家想要的东西还没得到，她还不能死，有徐家人从中阻止，连曼芝的诡计才一直没得逞。

    后来徐氏被纪陌杀死，徐家人不知道徐氏哪儿得罪了纪陌，为了安全起见，他们立即将连曼芝择了人家，匆匆就嫁了，有些刻意和徐氏划清界限的意思。

    比较可悲的是，连曼芝一直都不知道，就算她死了，徐澈要娶的是白莲，而不是她连曼芝。

    今生还是一样，徐澈知道连曼芝对他的感情，于是就利用连曼芝为他做坏事。

    见她说得郑重，连曼芝不由信了。

    她咬了咬唇，问道，“不知齐五小姐能否告知那位姑娘是谁？”

    齐妙微微一笑，反问她，“连小姐可知咱们京中最美的姑娘是谁？”

    连曼芝眉毛拧了拧，略想了一会儿，说道，“好像是叫白莲，对了，她寄居在你们安宁侯府，是不是？”

    齐妙轻轻点头，“至于莲表姐和徐二公子之间是什么关系，我并不清楚，不过方才他的确向我打听莲表姐近况，言语之间十分关切，倒不像是普通朋友间的关心。

    我莲表姐容貌倾国倾城，窈窕淑女，君子好逑嘛，徐二公子有这想法也极正常。自古以来，都是才子配佳人，他们二人要是能缔结良缘，一定会传为佳话呢。”

    连曼芝脸色更加难看。

    难怪二表哥今日让我想方设法诱齐五离开人群，原来只是为了打听白莲这狐猸子的消息，真可恨，拿我当傻子了。

    她曾见过白莲一面，虽妒忌得眼红，感慨上天的不公平，不得不承认白莲的确美若天仙。

    别说是男人，就连她看了，也一直不能忘了白莲那张令男人痴迷让女人想挠花的脸。

    不过，她很快想到了徐家择媳的条件，立即又高兴起来。

    她向齐妙神秘的笑了笑，“齐五小姐错了，你莲表姐长得再美，也永远不会嫁给我二表哥的。”

    长得越美，越不会嫁进徐家。

    “连小姐为何如此笃定呢？”齐妙故作不解的问。

    “这个你就不用知道了。”连曼芝复又抬了下巴，表情又恢复了倨傲。

    呵呵，傻姑娘啊傻姑娘，就算白莲嫁不了徐澈，你也没什么机会啊。

    齐妙在心中微微感慨，面上只是笑了笑。

    连曼芝眸子轻轻一转，忽然问，“齐五，你为什么不为你莲表姐感到惋惜呢？她可是你表姐啊？”

    “我为什么要惋惜呢？”齐妙反问，而后苦笑了下，说道，“我和白莲之间的关系，连小姐你又不是不知道，何必故意挤兑我。”

    白莲故意栽赃陷害她的事情早就传遍了京城。

    还有上回在灵山寺，又当着马佳莹、白家玲等人的面和白莲起了冲突，此刻要再装着和白莲姐妹情深，就太虚伪了。

    齐妙面上的苦笑好像感染了连曼芝，她双唇轻咬了咬。

    虽说白莲绝不可能嫁给二表哥，但二表哥心里有她，这是一件不能容忍的事儿。

    二表哥是正人君子，一定是白莲贪图徐家的富贵，故意施计勾*引了二表哥，不然他绝不会对白莲这种女人上心的。

    臭不要脸的狐狸精，下回见了你，一定要挠花你的脸。

    连曼芝将白莲给死死的恨上了，而对齐妙却生出了两分亲近之情。

    还是那句话，仇人的仇人就是朋友哇。

    她就问齐妙，“齐五小姐，我们……我们能交个朋友吗？”

    和齐妙成了朋友，将来就能从她口中知道更多有关白莲的消息。

    齐妙面上立即现出欣喜的笑容，“连小姐愿意与我交朋友吗？”

    是不喜欢徐家人，但多个朋友总比多个敌人好。

    对连曼芝的主动示好，她不会推却。

    至于连曼芝值得她付出多少真心，那得看连曼芝用几分真情对她。

    连曼芝笑着点头，“嗯，当然愿意，我与你一见如故，感觉很投缘呢。”

    这样的结果也是出乎齐妙意料的。

    二人说了年龄，分出大小后，齐妙忽然问连曼芝，“曼芝妹妹，先前你说身体不适，可是真有此事？”(未完待续……)

    PS：撒花感谢缘紫依妹纸的月票，感谢泾秀子妹纸的平安符，媚儿祝两位妹纸和所有看文的亲们平安幸福，谢谢！

    继续求大家正版订阅支持本文，永远爱你们，群么么哒！