
    齐妙扭头看了一眼。

    徐澈站在她身后一丛翠绿的文竹下。

    他身着藕荷色纱衫偏襟直裰，背挺得笔直，阳光中的他依旧是丰神俊朗的美男儿。

    就是不知他那颗摔掉的门牙补上没。

    她仅仅只是瞥了一眼，没有理会，而是又看向齐湛。

    可齐湛却像被人用刀子扎了一样，立即从石头上跳了下来，一把将齐妙拉至身后，伸手指向徐澈，怒冲冲的道，“你找我妹妹做什么？”

    双眼通戏，就像充了血一样。

    仿佛眼前站着的是他是的仇人一般。

    盛怒的模样与方才的蔫样子判若两人。

    齐妙有些懵。

    不知他到底是真的护她，还是因为极讨厌徐澈，故有此激烈的反应。

    徐澈也有片刻的呆愣。

    一条疯狗！

    他在心里恨恨骂了一句。

    “我找她有事，你让开。”徐澈声音很冷。

    只是他说话有些刻意抿着唇，似是不想让牙齿露出来。

    故说话的声音有点怪，不似平常的声音。

    “我不让，别以为这儿是徐府，你就能欺负人，上回你欺负了我妹妹，还没找你算账呢。”齐湛像个护崽的母鸡，依然挡在齐妙身前。

    不管他是真心还是另有原因，又或者他这样到底能不能保护得了她，齐妙还是很感动。

    这样的哥哥正是她想要的。

    徐澈唇角微微一勾，“就你这样子。还想找我算账，有那本事吗？”

    赤果果的嘲讽和鄙视，丝毫不加掩饰。

    齐湛一脸顿时窘得通红。

    这正是他的软肋。

    和徐澈相比。他一无是处。

    既没有徐澈的惊艳之才，也无他冠绝京城之貌，就连比个子，也比他矮上一截。

    哪儿都不如人，也难怪被人嘲讽。

    齐妙眸子里寒光凛冽。

    渣滓就是渣滓，任何时候都不知敬重别人。

    这儿是徐府，徐澈身为徐家人。就是主人，主人对客人这般说话，实在是无礼至极。

    她从齐湛身后走出来。看向徐澈，唇角弯了弯，脆声问，“徐二公子找我何事？是不是想问如何补牙齿呀。可惜呀这个忙我帮不了呢。以前只给我祖母养的那只狗补过。”

    被揭了伤疤，徐澈俊美如玉的面上的讽意立即变成恨意。

    面色由白往青紫转。

    “齐五，你说话还是积些口德比较好。”徐澈咬牙切齿。

    齐妙立即咝了口冷气，好心提醒着，“徐二公子说话也要小些，再这样咬牙切齿，担心剩下的也没了。

    没了牙齿，徐二公子那才貌双绝的名号可就没了哟。”

    “齐五。你心肠果真歹毒，竟这样咒我。人人都说丑人多作怪，以前不信，今日我信了。”徐澈攥紧了拳头，对齐妙挥了下。

    齐湛又要与他争执，被齐妙拦下，“哥哥休要生气，人的美丑并非看外貌，而是看心。有些人你别看他貌如美玉，实则心似蛇蝎。”

    “你的心是黑的，脸也是黑的，内外兼丑。”徐澈冷嗤。

    面对嘲讽，齐妙微微一笑，淡然道，“我得去问问徐夫人，徐家的待客之道是否就是嘲讽辱骂客人，还有殴打客人。

    既然徐二公子不欢迎我们，那我们回去就是。”

    她看向齐湛，“哥哥，我们去找父亲和娘，我们回家吧，这儿我可是一刻也待不下去了。”

    齐湛用力的点头，“回家，走！”

    他也用鄙视的眼神瞪着徐澈，“原来徐二公子是虚有其表的小人，今日真是开了眼界，明日我得对同窗们说说，让大家都来见识见识。”

    兄妹二人立即转身走，没有丝毫的犹豫。

    “你们等等！”徐澈咬着牙唤。

    要是齐妙真的到林氏面前说那些话，并且喊了父亲和母亲提前回府，徐澈得脱一层皮。

    不仅仅徐澈，林氏也会遭受牵连。

    今日宴会的主角就是齐妙一家人，他们要是被气走了，徐家就会成为京城笑柄，而徐澈会再次‘扬名’。

    当然，扬的是恶名。

    就因知道后果，徐澈才会出声留客。

    其实他来找齐妙，并非要来嘲讽讥笑她，更不想与她闹僵。

    可一见到她，他说话的语气就情不自禁变得很差，加上又有齐湛从中阻止，他心里的火气一下子就窜了上来，战胜了理智。

    他自认自己控制情绪的能力很强，谁料一碰到齐妙，全都没用了。

    她总能一句话就让他破功暴怒。

    齐妙兄妹并没有像徐澈想像中那样停住脚步，反而越走越远了。

    看样子是铁心真要离开。

    徐澈俊美的面色沉了又沉，却又拿他们没办法，最终敛了所有情绪，匆匆追了过去。

    他是用跑的，可齐妙兄妹走得也不慢。

    跑了好一会儿才拦在他们面前。

    他气喘吁吁的向齐妙兄妹摆摆手，“请……请等下。”

    齐妙冷冷的道，“徐二公子又想做什么？是嫌讽刺得我们还不够吗？准备还来补几刀？”

    齐湛看徐澈的眼神更是像把刀子，恨不能立即杀了他。

    徐澈深深吸了几口气，喘*息声才渐渐平复下来。

    他拱了双手，对着齐妙兄妹深深一揖，非常诚恳的道歉，“方才是在下鲁莽无礼，在此给齐二公子与齐五小姐赔礼，还请二位宽容大量，莫与在下计较，在下感激不尽。”

    看着徐澈低垂的头颅，齐妙唇角满意的勾了勾。

    别以为你自个儿有多么了不起，你头仰得有多高，我会让你低得更多。

    可她并不打算说原谅的话，寒着脸道，“说出去的话，如同泼出去的水，岂能收得回来。

    徐二公子对我们兄妹已经造成了伤害，这是无法更改的事实，区区几句话就想弥补你的过错，那又怎么可能？”

    “你……你要怎样才能原谅我？”徐澈又想动怒了，这回倒是理智占了上风，咬着牙压下火气，姿态放低了问。

    “你怎样我们都无法原谅，刚刚说了，伤害是无法弥补的。

    就像摔裂的瓷器，无论你用多么精湛的工艺将它焗起，裂纹依旧是存在的，永远不可能恢复如初。”齐妙肯定的摇头。

    她不会让徐澈心安理得的过日子。

    “如此说来，你是一定要去我母亲那儿告状，而后看着我倒霉了？”徐澈反问。(未完待续……)

    PS：撒花感谢泾秀子妹纸的平安符，祝妹纸和所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！

    下午应该会有月票加更拜谢大家支持！！