
    白莲并未发现母亲的异常。

    此刻心头的怒火似乎要将她炽化。

    要不是母亲愚蠢冲动，想出那等卑劣的手段去害三舅父，她哪儿用得着天天提心吊胆的过日子。

    她整宿整宿的睡不着，好担心第二天一睁眼，马氏和沈氏就来赶她们走。

    没有侯府的庇护，没有三舅父提供的经济支持，她和母亲就算不死，也一定会过得非常狼狈和窘迫。

    离开侯府后，依她的身份，根本就没有机会再见到徐二公子。

    京中美女如云，他很快就会忘了我。

    要是没有发生那件事，我表现乖巧一些，弱势一些，三舅父一定会再像以前那般疼爱我，到时见徐二公子的机会绝对不会少。

    徐家不是已经下了贴子，要请三舅父一家人去徐家赴宴嘛，我就可以央了三舅父带我一同前去……

    可惜这一切都被人给毁了。

    而这人不是别人，正是我那蠢到极致的娘！

    她不仅毁了我所有的一切，还打我……

    白莲一想到再也没机会见徐澈，再摸摸肿胀的脸颊，心头的怒气化为浓浓的恨意。

    她从来没有现在这样恨母亲。

    恨母亲不能给她带来富贵的出身，恨母亲不能帮她保住眼下好不容易才拥有的一切。

    心里恨，白莲口上就骂了，“你一直说自个儿多聪慧，多能干多了不起。以前我不忍心揭穿你，今儿我就告诉你，你是天下最蠢的傻瓜。

    难怪三舅父当年看不上你。像你这般蠢，谁也不会喜欢你，也只有父亲这个傻子才会……”

    被怒火恨意灼了心的白莲，完全忘了眼前之人是谁，只图自己痛快，口不择言，极尽恶毒之辞骂着。

    姚氏摸到剪刀之后。是想用它刺向白莲。

    可只是想想，并没有真的动手。

    毕竟是她身上掉下来的一块肉，是她在这个世上唯一的亲人和精神支柱。还曾经是她的骄傲，哪儿真舍得毁了。

    谁料，她心疼女儿，女儿不仅不领情。反而还句句往她心尖儿上扎刀子。

    齐正致一直是她尖儿上那根刺。

    她对他的心意。他知道，姨母也知道，可二人皆装着不知，她知道二人心里想的不一样。

    齐正致当时已经遇到了沈氏，已被她迷得神魂颠倒。

    而姨母是不屑姚家祖上的出身，甚至母亲私底下主动提及这件事，姨母依然不为所动，就是不松口。

    要是姚家祖上不是土匪强盗出身。姨母一定会点头应了这门亲事。

    只要姨母答应，三表哥还敢说不字吗？

    她的命运就完全不一样。

    自从白言峰死后。她也没想过再嫁了，除非那人是齐正致。

    以前还指望着女儿将来嫁进簪缨望族世家，她后半生也就有靠了，可如今呢……

    一直视为心肝宝贝的女儿竟如此歹毒的骂自己！

    她的人生为何会这样灰暗，会这样失败，姚氏绝望了。

    爹娘死时，她没有绝望，想着还有白言峰。

    白言峰死时，她没有绝望，想着还有齐正致，还有女儿。

    可现在……

    姚氏从来没有像这一刻这般绝望，她的人生失去了希望，也失去了活下去的信心。

    “小浪蹄子，看我不撕烂你的嘴，竟然连我都敢骂，真是无法无天……”姚氏骨碌一下就从床上爬了下来，举着剪刀向白莲刺去。

    她也不想再装什么双腿不能动了。

    白莲骂得正爽，哪儿提防母亲会举着锐利的剪刀向她刺来。

    啊！

    她尖叫一声后，本能的就往后面躲去。

    姚氏一剪刺空后并不停手，又追着上前再刺，“你骂我，你继续骂呀，我一把屎一把尿将你养大，你就这样报答我吗？

    难怪沈氏他们骂你是忘恩负义的白眼狼，你果真是畜生都不如哟，今儿我就先弄死你，反正也不指望你将来如何孝顺我，你死了我就轻松了……”

    说话间，姚氏间拽住了白莲的胳膊，剪刀狠狠的刺了下去。

    “啊啊，救命啊，杀人啦……”白莲胳膊上传来一阵剧痛，痛得撕心裂肺的叫唤着。

    眼角余光瞥见手边有茶杯，顺手拿起来就向姚氏身上扔去。

    杯子未砸中姚氏，但里面的茶水却洒了她一脸，眼睛里也有。

    姚氏手中的剪刀随意那么一挥，恰好贴着白莲的脸划过。

    白莲好像听到了皮肉被划开的声音。

    趁姚氏用手抹水的空档，白莲赶紧转身往通往外间的门口跑去，也顾不得看面上的伤。

    她边跑边喊，“救命啊，杀人……”

    院子里丫鬟婆子，只有她们才能救自己。

    娘可真是心狠手辣，竟想要我的命。

    姚氏将眼睛里的水擦干，转身也追了出去。

    愤怒到极致的她，此刻已经失去了理智。

    白莲跑到外间，眼看着就要到门口了，姚氏一脚踩住她的裙角，同时抓住她长长的头发，往后用力一拽。

    “给我回来！”姚氏厉声吼。

    白莲不顾头皮快被扯下来的疼痛，哭喊着道，“娘你冷静一点儿，我错了我错了，我以后再也不敢骂你了，您先放了我莲儿吧。

    娘，我错了我错了……”

    门外的丫鬟终于听到屋子里动静不对，忙喊了几个婆子，一起冲了进来。

    进来后，看着乱糟糟的屋子，还有空气里的血腥味，几人均变了脸色。

    白莲素色的衣裳上血迹斑斑，特别是左袖，几乎被血给染成了红色，而那张绝美的小脸上还在往下滴着血。

    而姚氏手中高举着剪刀，还要往下扎。

    “姚姑奶奶不可以啊……”几人回过神来，壮着胆子冲了过来。

    她们也怕剪刀，可先前马氏说过，如论如何都不能让白莲母女死在侯府。

    看白莲这副样子，她们很害怕，万一她要是死了，她们也小命没了。

    手中剪刀被夺之后，姚氏瘫软在地上，眼神涣散，神情呆滞，像傻了一样。

    白莲也坐在地上嘤嘤的哭。

    而这边所发生的事儿，马氏和沈氏她们很快就知道了，纷纷赶了过来。

    “你们……你们这是作死哟……”马氏看着血人一样的白莲，差点儿没被气晕过去，狠狠踹了姚氏两脚。

    原本痴傻发愣的姚氏似乎从噩梦中惊醒一样，茫然的四处瞧瞧。

    最后视线落在白莲身上。

    “啊，莲儿莲儿，你怎么……是谁害了你，快告诉娘……”姚氏忽然一把抱了白莲，哭喊着问。

    担心的语气和眼神，又不像是装出来的。

    白莲只是哭，并不回应她。

    马氏皱眉冲婆子们嚷，“还愣着干什么，还不将她给拉走。”

    婆子们将姚氏拉走，齐妙上前来查看白莲的伤。

    将血迹清洗干净，发现她伤势不重，都是皮外伤，没有伤及筋骨，只是流了不少血，看着比较骇人。

    不过看着那些皮肉外翻的伤口，齐妙还是不寒而栗。

    姚氏对女儿都如此狠毒辣，何况是对外人。

    白莲泪已经止住，一动不动的坐着，由着齐妙帮她处理伤口。

    从清理伤口到往伤口上撒药，白莲一声未吭，仿佛伤在别人身上一样。

    “好了，注意不要让伤口沾水。”齐妙直起身，对白莲叮嘱着。

    白莲软嫩的唇瓣动了动，轻声问，“我……面上伤口会不会留下疤痕？”(未完待续……)

    PS：撒花感谢娃娃102亲的月票支持，感谢公主的妈妈平安符，群么么哒，爱乃们哟！

    这是今天的第三更，至于有没有第四更，不敢十分肯定，但我会尽力而为，可能性还是比较大的。再次拜求亲们多多订阅和月票支持，拜托啦！！