
    沈氏端了菊瓣翡翠茶盅，想喝口热茶润润嗓子。

    听了齐正致之言，她连喝茶的心思也没了。

    “哼，不提此事也罢。”沈氏将茶盅重重搁在黑漆嵌螺钿小几之上，面上怒意顿显。

    茶盅里的茶水泼洒了几滴出来，在小几之上慢慢泅开。

    “卉娘，你先别动怒，有事儿莫憋在心里，说给我听听，咱们夫妻二人一同想想办法。”齐正致忙起身坐至妻子身旁，将她柔软的双手拢在掌心里，温声劝着。

    看妻子的反应，他知肯定不是什么小事儿。

    心里也担心，可不能表现出来。

    沈氏紧紧抿着双唇，眼神有些飘忽的看着窗外。

    院子里那棵石榴树的叶子差不多全落光了，只剩下一片黄绿色的叶子还顽强的挂在枝头，和凛冽的秋风搏斗着。

    一阵疾风刮过，树干猎猎作响，抖动得厉害。

    那片可怜的树叶最终没能逃脱同伴们的命运，被秋风无情的给扯了下来，在半空中孤单而又无助的飘着。

    见妻子不说话，齐正致更加着急，忙又催促着问。

    沈氏收回眼神，恨恨的道，“徐家真是没一个好东西，以前那些好名声真不知是如何得来的，欺人太甚！”

    “卉娘，他们又做什么了？”齐正致面色也沉了下来，拢着妻子的双手情不自禁加了力气。

    “哼！”沈氏冷哼了一声，连双手被捏疼都没有什么感觉。说道，“三郎，你可知道徐氏今日对我说什么吗？”

    “徐氏？你是指徐晋成的妹妹。丧夫的那位？”齐正致问。

    “正是她。”沈氏轻轻点头，“我瞧着她安静温和，一脸憨厚的模样，以为是个心地善良的，还有些心疼她年纪轻轻就守了寡，带着一双儿女很辛苦。”

    稍顿，她又冷笑了一声。续道，“这人真是知面不知心，看着挺良善的一个人。竟然也会欺负人，想想真是令人作呕。”

    “她到底怎么了？”齐正致蹙起的眉头都能夹死一只蚊子了。

    沈氏眼眶顿时就红了，说道，“徐氏今日在我面一个劲儿的夸她儿子如何如何的好。而后又说妙儿怎样。林氏那个不要脸的也在一旁帮着徐氏说话。

    我一想起这事，这心就难受得很，她徐氏的儿子是个什么东西，竟敢肖想咱们家妙儿，这……实在是太欺负人了，当我们家妙儿是什么人了……”

    首先不提连家的门第不及安宁侯府，光说徐氏之子连升，是才貌皆劣。

    连升长相像父亲。五官倒也周正，虽说不俊美。却也过得去，光看脸也算是一个相貌堂堂的小伙子。

    只是可惜他的身高随了母亲徐氏，十六岁的他，身高还不及妹妹连曼芝，瘦弱矮小，怎么瞅怎么别扭。

    再退一步来说，相貌身高的缺陷不能怨连升，他若是个品德优良、用功读书求上进的孩子，沈氏也不会这样生气。

    可连升恰恰相反，天天随着一群狐朋狗友四处玩耍，不求上进，在京城也算是一个名声在外的。

    人人都说结亲家要门当户对，不仅仅是要求双方门第相当，其实也还要求男和女条件相当，当然多数情况下，都是高嫁低娶。

    本来女儿有人来提亲，不管答不答应，能不能成，都是件值得高兴的事儿。

    可徐氏为连升来说这件事，沈氏感觉这是一种羞辱。

    她的女儿难道就只能配连升这等人？

    这是对女儿的贬低、轻视，还有侮辱，她怎能不生气不委屈。

    对徐家，沈氏现在不仅仅是憎恶，还有恨！

    要仅仅只是徐氏说也就罢了，偏偏林氏还在一旁附合，说得好像徐氏看上齐妙，那是齐妙莫大的福气一样。

    齐正致也听闻过连升不好的名声，气得一脚踹翻了身旁那只锦杌。

    这应该是他第一回当着妻子的面发这样大火。

    以往就算与妻子有矛盾冲突时，最多声音大一点儿，或者干脆不说话，但从未砸摔过东西来泄心中怒火。

    今日，徐家的轻视令他忍无可忍。

    “三郎，你消消火。”沈氏反过来劝他。

    有些话说出来后，心里稍微好一些，她又道，“今日我只是听徐氏和林氏说，二人也没有说得太过直白，我且忍了。

    她们要是识趣就此算了，我可以原谅她们这一回，若她们敢再提，三郎你放心，我一定不会让她们好过。”

    齐正致用力点头。

    齐妙要是知道这件事，一定会被气得吐血。

    从徐家回来之后，她就躺在那儿想罗子青到底是谁。

    纪陌为何好好的问她这话，他是否知道些什么？

    可恨他这人说话说一半，要想从他口中套话，那是想都不敢想的事儿。

    她拼命的在记忆中搜寻，只可惜脑袋差点儿想破了，也没想出个所以然。

    现在只盼着秦丝早些回来，求秦丝去帮忙。

    算算日子，若不出意外，再过几日秦丝姐姐应该可以回了吧。

    齐妙暗暗计算了下时间，估摸着。

    天气说变就变，白日里还是艳阳高照，暖风拂面，到了晚间气温骤降，隐有下雪之兆。

    次日起床，齐妙将薄袄换成了厚袄，屋子里也燃起了银炭。

    天一冷，大家都愿意窝在屋子里，不想动弹。

    公中的炭还没发，柳氏、杨氏几人屋子里冷嗖嗖的，她们竟然约了一起来海棠苑，有一句没一句的找话和沈氏聊天，以此蹭个暖。

    皇*宫御书房旁的暖阁之内，纪陌与元成帝席地而坐，正注视着面前的紫金钵。

    再细看，金钵中有两只蛐蛐儿，一只头肥脚长背阔，威武庞然，另外一只则身小若土狗，伏在钵底一动不动，呆蠢如木鸡。

    元成帝指着那只小虫，笑嘻嘻的对纪陌说道，“小九啊，你这是存心想让我赢呢，呵呵。”

    纪陌则懒懒的答道，“皇叔，这可未必哟，等会儿输了，可不许耍赖不认账，更不许抢我的虫儿。”

    “滚，老子是那种人嘛。”元成帝伸腿踹了纪陌一脚，瞪着大眼睛骂。

    “呵呵，您老啊还真是那种人。”纪陌不客气的回答。

    这句话又招来元成帝一记飞踢。

    纪陌无奈，只好改了口。

    元成帝这才满意，他边逗弄钵中的小土狗边问道，“小九啊，你昨日跑去徐太师家里又捣乱了吧。”

    “皇叔瞧您这话说得，我是那种不知分寸的人吗？”纪陌学着元成帝的语气反问。

    “哼，你不是谁是？徐老头气得胡子都翘起来啦，让我给他作主呢。”元成帝瞪他。

    想想今日徐太师委屈的诉苦，他真心疼。

    纪陌却一本正经的说道，“皇叔您误会了，您和那帮大臣们不是整日里夸徐二公子是人才嘛，我就特意替您先去考校啦，我都没来向您请功呢。”

    “滚你的蛋！”元成帝又是一脚，鄙视的看他一眼，笑骂道，“分明是为某位姑娘出气，却打着为老子着想的旗号，你小子能不能有点儿出息。”

    “皇叔误解了，事实绝非如此。”纪陌眸子轻轻一垂，忙应道。

    元成帝忽然话锋一转，问，“小九，你给皇叔叔说说，那齐五姑娘有何与众不同，好不好？”(未完待续……)