
    罗子青！

    子青！

    齐妙双眸顿时瞪大。

    这三个字狠狠的撞击着她脑海中那陌生的记忆，触碰着她心里的最柔软处。

    她想到了在灵山寺那夜的梦。

    想到了那令她心肝俱裂的嘶喊声。

    胸口再次传来那熟悉的疼痛，眼眶又开始发热。

    在梦中她呼喊着的是子青，不确定是不是就是纪陌口中的罗子青。

    齐妙忍着眸中闪动着的泪花，问，“请问罗子青是谁？他在哪儿？你可认识他？”

    有些迫不急待。

    这个罗子青也许就是梦中的子青呢，他们要是同一个人，说不定就能顺藤摸瓜找到那陌生记忆的主人。

    说不定就能将那部分记忆给清除出去。

    脑子里多了一些不属于自己的东西，情感中也掺杂了不属于自己的感情，这种滋味可真是不好受。

    她想解脱出来。

    纪陌听出她声音中的哽咽。

    他微微一笑，反问，“我为何要告诉你。”

    话毕，他就转身快速离开了，没有丝毫的犹豫。

    你……

    看他绝尘而去的背影，齐妙气得想骂娘。

    狠狠的踹了两脚游廊上的栏杆。

    结果心里的火气没减少，反而将脚给踹疼了。

    这人实在是太可恨，主动挑起话题，却又不给答案就突兀的结束了，这不是故意折磨人吗？

    若他不提及。她也许真的只是当一个梦，不去刨根究底。

    现在注定这个问题会纠缠她很久很久，除非自己能找到答案。

    不管是罗子青还是王子青刘子青。我一定会想办法找到他！

    齐妙暗暗下定决心。

    月夏和夏霜二人过来，看见齐妙在生闷气，都很奇怪。

    “小姐您怎么了？九王爷说了什么不中听的话吗？”夏霜问。

    呸，那恶贼根本没说过一句中听之言。

    齐妙在心里狠狠啐着。

    本来纪陌整治徐澈还心存感激，现在因为这一句话，她对他半点感激之情也没了。

    但她却只能摇摇头，“没有。我们走吧。”

    “真的没有吗？”夏霜看自家小姐那脸色，可不太像什么都没有的样子。

    月夏却道，“夏霜姐姐你多虑了。你没瞧见刚刚九王爷一直笑吟吟的和小姐说话嘛，怎么可能会说不中听的话呢。

    真没想到，九王爷为人如此温和，一点儿架子也没。”

    “这倒也是。”夏霜轻轻点头。

    月夏和夏霜所站立的地方。正好可以看见纪陌的表情。但看不到齐妙的。

    纪陌一直在微笑，故她们认为他和齐妙相谈甚欢，气氛融洽至极，他是位亲切温和的王爷。

    对月夏对纪陌的夸奖，齐妙差点恶心得想吐。

    她没有解释，也没有揭穿纪陌的真实面目，再次揣着满腹心事去找沈氏。

    等她们三人走远了，纪陌才从暗处走了出来。

    他抬头看天。

    今日阳光正好。刺得他眼睛有些疼。

    深邃的眸子轻轻眯起，金色的碎芒随着眸光流转。璀璨而又耀眼。

    薄唇紧紧抿起，一向随意不羁的面上神情严肃而又认真。

    难道她记得罗子青这个名字，只是不知道他是谁而已。

    只是为何她会记得罗子青，却不记得他？

    难道这一世的结局还会如同以前吗？

    若真如此，那他又该怎么办？

    纪陌轻轻闭上眸子，掩去了满目灼人的光华。

    看似洒脱随性的他，开始迷惘，竟不知道该何去何从！

    坐在回程的马车上，齐妙很安静。

    沈氏也很安静。

    唯有齐湛十分兴奋，正眉飞色舞的与齐正致说话。

    “……父亲您知道嘛，九王爷真是太厉害了，也不知说了什么，竟让徐二公子卑躬屈膝。”

    齐正致眉心蹙了下，道，“湛儿，九王爷乃是皇亲国戚，他身份地位不同，徐二公子在他面前自是要低人一等，这没什么好炫耀的。

    湛儿你要好好读书，莫要羡慕他，徐二公子在学识方面的确是高人一筹，你该向他好好学习才是，而不是只看到人家狼狈的一面就来取笑……”

    父亲一番话，犹如一瓢冷水对着齐湛兜头泼下，他顿时又蔫了。

    之前好不容易建议起的自信心又被摧垮了。

    是啊，羡慕人家九王爷做什么，他能欺负徐澈那是他的能耐，与我又有何干。

    徐澈再差，那也比我强百倍，说到底，还是我太无用。

    儿子表情的变化，尽数落入沈氏眼中。

    她立即不悦的驳斥齐正致，“三郎你说得可不对，真正优秀出众的人是德才兼备，若两者只能选其一，我宁愿湛儿有德无才。

    湛儿目前是比不了徐二之才，可在品德方面他远不及湛儿单纯善良，在我心里，我认为湛儿比徐二优秀百倍，是他应该像湛儿学习才是。”

    齐正致面色一讪，也有那么一丝不悦。

    他没有认为自己说得话有哪儿不对，德是重要，可一个人如果无才无能，那就如同废物。

    齐湛眸子里又有了一些神采。

    齐妙立即赞同母亲所言，说道，“娘说得很对，徐二公子的确是有才无德的伪君子。今日我们去徐家做客，身为主人的徐二公子，竟然对我和哥哥极尽侮辱之辞……”

    “没错，他骂妹妹是丑八怪，人黑心更黑。”齐湛立即出声附合。

    “哥哥只是想要保护我不被欺负，他就居高临下对哥哥出言讥讽……”齐妙大概说了在花园时徐澈所言。

    齐正致面现惊诧之色，他有些不相信徐澈会这般无礼。

    而沈氏直接怒了，红着眼睛问齐妙和齐湛，“你们俩个傻孩子，受了这么大委屈，怎么不来告诉娘。

    娘若知道，我当时就会找她林氏算账，问问他们徐家是怎么教儿子的，怎教出那种畜生来。”

    女儿被人骂丑八怪，还是黑了心的，儿子被人骂无用无能，这对一个母亲来说，是怎么也不能容忍和接受的。

    齐妙答道，“我是想来告诉娘，可哥哥劝我胸怀宽广一些，说冤家宜解不宜结，得饶人处且饶人。

    要不是父亲出言斥责哥哥，这件事我和哥哥都准备放在肚子烂掉算了，省得说出来让你们糟心。”

    齐湛眼中滑过讶色，很快又有感激。

    他知道妹妹这是在帮他，这些话明明是她说的。

    “三郎你听听，徐澈那混帐是怎么做人的？而咱们湛儿又是怎么做的？

    就徐澈那畜生，你还要湛儿向他学习，这不是要让湛儿去学坏吗？”沈氏哽咽着责问齐正致，眼泪顺着眼角往下流。

    齐正致赶紧向沈氏道歉，“卉娘你别哭吧，是我说错了。”

    而后又对齐湛说道，“湛儿，爹爹没了解清楚情况就指责你，是爹错了。今日你护着妹妹，又在得理之时给了徐二公子体面，你做得很好。”

    这些话，齐正致是发自内深处，很真诚。

    儿女被人辱骂，他这做父亲的面上又有什么光彩？

    他感觉徐澈说这些话，分明就是在打他的脸。

    以前一直以为徐澈不是那么差的，现在看来是他走了眼。

    正如妙儿和湛儿所说，徐澈是有才无德的伪君子，不，徐澈连那个才字都侮辱了。

    活该被纪陌欺负，这就是报应！

    见父亲真诚道了歉，齐妙就去安慰母亲，齐湛也来安慰。

    齐湛因为父亲的致歉，郁闷的心情好了许多，眸子里的光芒亮了起来。

    沈氏渐渐平复了情绪，她想掉转车头去徐府也被拦了下来。

    一家四口回了安宁侯府。

    齐湛和齐妙各自回所住的院子，齐正致携了沈氏回到海棠苑。

    净面换了衣服之后，齐正致关心的问沈氏，“卉娘，从徐府出来，我就见你心事重重，只是当着妙儿与湛儿的面，我没问，到底是怎么了？”(未完待续……)

    PS：撒花感谢泾秀子妹纸的平安符，感谢娃娃、潜航者和翔冰寒晶三位亲的月票支持，群么么哒，爱你们哟！

    下午还会有月票的加更，再厚着脸皮求求大家正版订阅支持，永远爱你们！！