
    齐妙听了宝珠所言之后，眉心蹙了蹙。

    看着美丽雪景所积蓄的好心情尽数消褪。

    轻柔取雪的动作，改为狠狠拉扯了下树桠。

    树干和枝树上的积雪扑簌簌的洒下。

    原本莹润雪白的树干重新变得干巴僵硬。

    “小姐，您不高兴啦，宝珠姐姐说了什么？”夏霜关心的轻声问。

    “明日徐夫人和徐二公子可能要来府里吧。”齐妙答道。

    夏霜眉头也皱了皱，说道，“徐二公子他来做什么？”

    那日她可是亲眼见到了徐澈对齐妙兄妹的态度，对他也是讨厌至极。

    齐妙轻轻摇头。

    心中别提有多么厌恶徐家人了。

    她不知道林氏和徐澈又来做什么，他们不是才去了徐家赴宴吗？

    林氏一人来也就罢了，徐澈为何也要来？

    这才是她真正心情烦燥的原由。

    前世她和徐家人接触的时间比现在迟，到年底时才与林氏初见。

    第二年元宵节的灯会与徐澈初见，当时的确被他绝色容貌所倾倒，对他印象极深。

    与他初见后大概三四个月吧，林氏忽然就带了徐澈登门来提亲。

    当时她是欣喜若狂，恨不得昭告天下……

    有着前世的噩梦，齐妙对林氏带徐澈来府十分敏*感。

    不过，这一世父母亲和哥哥对徐家人的态度都有了巨大的变化，就算徐家还有那龌龊的打算。不说娘，就算是父亲也不会答应的。

    想到这，齐妙稍微松了口气。

    忽然。她脑中有灵光闪了闪。

    她不喜欢徐澈来，可是府里有人朝思暮想着他呢。

    要不要做好事，让人家有情人见个面，诉诉离别之苦呢？

    齐妙扬了唇角轻笑。

    夏霜见自家小姐刚刚还愁云满面，忽然面上就若春风来，忙又问原因。

    “没事啦，我只是忽然想到一件事。有些好笑。”齐妙微笑着摇头，“走，我们去海棠苑吧。”

    夏霜点头。忙唤了月夏。

    主仆三人一起出了明月阁。

    今日齐正致休息，不去用翰林院，正悠闲的品着香茗。

    铜鼎内燃着上好银炭，暖流源源不断的从鼎内涌出。屋子里暖意融融。

    沈氏正和云妈妈商议如何招待林氏。

    是十分讨厌林氏和徐家人。可人家主动要来访，难道还能将她母子赶走不成？

    上门即是客，应有的礼节还是不能少的。

    齐妙没去打扰，先上前和齐正致打了招呼，而后也坐下来喝茶。

    齐正致将菊瓣翡翠茶盅放下，看着齐妙问道，“妙儿，你随边先生学医多久？”

    “父亲怎么好好问起这？”齐妙讶。

    “上回你治好了容昭郡主。圣上知晓了，昨日向我夸了你几句。让你好好的学医，争取将来能救更多的人。”齐正致答道。

    沈氏和云妈妈正好说完了事，听了此言，忙走过来在齐妙身坐下。

    她搂了齐妙的肩，笑吟吟的问齐正致，“三郎，你方才说得可都是真的？圣上真的夸妙儿了？昨儿回来怎么没听你说这事？”

    喜悦冲淡了对林氏带徐澈来访的郁闷。

    “是！”齐正致点点头。

    女儿得了皇上夸，这本应该是一件极大的喜事。

    可在他的面上看不到一丝开心，反而还皱眉。

    “可我怎么见你一点儿也不高兴呢？难道妙儿得了夸不是好事？”沈氏有些不悦了。

    齐妙没说话，只是静静的看着父亲，也在想他问这些话到底是何用意。

    可以肯定对她的被夸，他并不喜欢。

    齐正致忙摆手，对着沈氏解释，“卉娘你误会了，妙儿是我的女儿，她能得圣上的夸，我的面上也有光彩啊，我怎会不高兴呢。”

    “高兴还皱眉？”沈氏不客气的追问。

    “就因为是被圣上夸，我才会忐忑。”齐正致又解释。

    他看着齐妙，十分认真的问，“妙儿你如实告诉我，你随边先生习医多久？容昭郡主所患之病你是否见边先生治过？边先生到底赠了你多少药？”

    “父亲，您有话直接问就是，无须婉转含蓄。”齐妙平静的说道。

    她已经从他的话中听出了弦外之音。

    他还是不信她真的会看病。

    她要是不会看病，元成帝却夸了她，万一被元成帝发现，那就是欺君的大罪。

    乍看是父亲关心担心她。

    可往深处想想，他终究还是不信她。

    这一世他对她的态度有了极大的改善，二人的关系不像前世一直冷如冰，她为此开心了好久，以为这世能得到完整的父爱。

    如今看来，是她错了。

    父亲对她仅仅是态度有了转变，可以心平气和与她说话，但内心深处的一些偏见和隔阂永远是不可消磨的。

    齐正致面对女儿清澈纯净的眼神，莫名生出一些内疚。

    也许他不该当着她的面说这事，该和卉娘私下里说，看卉娘是怎么想的。

    沈氏也听出丈夫是话中有话。

    心头顿时腾起无名火，好想狠狠打他一顿，问他怎么可以对女儿？

    可她又怕丈夫将话挑明后女儿心里难受。

    沈氏压下心里的火气，转移话题，“好了好了，暂时别说这事，明日林氏母子要过来，咱们也得准备准备。”

    有妻子解了围，齐正致松了口气，忙点头道好。

    可齐妙并不准备就此算了，她微笑着问齐正致，“父亲。您是怀疑我根本不会看病。

    您认为我之前为李伯母、徐澈、那群摔伤的人，还有容昭郡主看伤治病，我只不过是装腔作势。主要是边先生留给我的药起了作用。

    就因为怀疑我不会看病，所以对圣上的夸赞您才会觉得忐忑，怕我会闯祸，是不是？

    父亲，您这样关心我，我应该高兴吗？”

    被女儿戳穿心思，齐正致白皙的面上浮起尴尬的红云。

    原本女儿被夸。他该欣喜若狂，可他一点儿也高兴不起来，认为女儿这回祸闯大了。竟闹到了圣上那里。

    说句心里话，对她的医术，他一直是不信的。

    谁不知道鬼手神医边先生擅长制药，再看她身上揣的那些瓶瓶罐罐。不都是边先生的药吗？

    没那些药。她哪儿能救人？

    “不，妙儿你误会了，我并非不信你，只是问问心里更踏实些，毕竟你是我的女儿，我比谁都不想你有事。”齐正致忙解释。

    “妙儿你别胡思乱想，父亲肯定是信你的。”沈氏帮着丈夫宽慰女儿，心里却恨死了他。

    他为何总要去伤妙儿的心？

    对父亲的解释。齐妙不为所动，她又问。“若将我换成白莲，你会如此怀疑她吗？”

    “妙儿，我那不是怀疑，只是出于关心才会问的一句话，你别多想啊。”齐正致并没有回答齐妙这个问题。

    其实不用他回答，齐妙知道答案。

    肯定不会。

    他要是不相信白莲，又怎么会被白莲母女蒙蔽欺骗了这么多年。

    齐妙轻轻摇头，“父亲，我并非三岁孩童，是关心还是怀疑，我还是能分辨。

    您对我的怀疑表明在您的心中，我齐妙就是一个满口谎言，利用边先生的药四处招摇撞骗，将边先生的药效归功于我自个儿的小人。

    从我回府最初我就对您说过，您不了解我，就莫要对我妄下断言，否则您那所谓的关心只会变成伤人的尖刺。”

    她承认自己本身是没有什么医术，全来源自那部分陌生记忆。

    只因是无法言说的秘密，她没有办法公诸于众。

    否则她也一定会明说。

    就像现在为人治病，如果靠得全是边先生所制之药，她一定会告诉他人，更会告诉母亲，绝不会将功劳揽于一身。

    “妙儿，你……怎么又用这种口吻对我说话？”齐正致面子上挂不住了，又羞又怒。

    “面对父亲的怀疑，难道我还应该敲锣打鼓的表示庆贺吗？”齐妙反问。

    沈氏面色已经沉了下来，不再说话。

    齐妙站直身体，看着被皑皑白雪映照得特别亮的窗户，眼神有些飘忽。

    唉，她竟然在气白莲夺了父亲的宠，真是蠢不可及啊。

    就算没有白莲，父亲对她也不会好到哪儿去，今日事实已经证明。

    对父亲，此生她不会再抱有希望，否则再被伤那是她活该，她该死！

    她忽又转身看向齐正致，轻轻一笑，说道，“昨儿碧水阁走水了。”

    什么？

    齐正致倏然抬头看她，神色无比凝重。

    虽未说话，震惊和担心已经全写在了脸上。

    他在想这一定是他回来之前发生的事，为何吴婆子没告诉他？

    齐妙接着道，“不过，这只是一场虚惊，是莲表姐误将炭燃烧时的烟误看成是着了火。”

    齐正致面色一松。

    齐妙叹了口气，又道，“唉，碧水阁烧那种烟味极大的柴火炭，莲表姐和姚姑母一定眼睛都熏肿了。

    可惜天这样冷，她们不烧炭又会冷，烧了炭人也遭罪，这可如何是好呢？”

    说完之后，她就向母亲告辞。

    沈氏没留她，握了她的手，轻轻点头，“我让宝珠将饭菜给你送去明月阁，天冷你就在屋子里待着，别去其他的地儿，小心冻着。

    怕你适应不了京城冬天的寒冷，娘今年特意多备了好些顶级银霜炭，不仅不熏眼睛，还有股子香味，好闻得很。

    你让月夏她们将屋子里烧得暖和和的，别替娘省，不够了娘到时再去买，知道吗？”

    扑扑扑！

    沈氏这些话是不停的往齐正致胸口扎刀子啊。

    听了齐妙刚刚那番话之后。他才明白吴婆子昨日说得是什么意思。

    碧水阁是有炭，但是没有银霜炭。

    姚氏是希望他能送些银霜炭去碧水阁啊。

    齐正致开始后悔方才对齐妙的态度。

    眼睛卉娘正在气头上，哪儿会愿意送炭去碧水阁。

    齐妙就是故意提及碧水阁缺炭一事。想看看父亲该如何作为。

    沈氏读懂了女儿的意思，也看出了丈夫的心思，所以毫不留情的在他心坎上扎刀子。

    都到了这时候，他还在心疼那种狼心狗肺的母女，可恨至极。

    齐妙脆生生的应了是，然后出了海棠苑。

    她抬头看天，长吁一口气。眼睛有些难受。

    罢了罢了，不去想那些堵心的事儿，还是回去睡觉吧。

    她带着月夏和夏霜。踩着积雪回往明月阁行去。

    只留下一路咯吱咯吱的踩雪声。

    沈氏等齐妙一走，她立即就沉了脸问齐正致，“三郎，你为何又要伤害妙儿？你心里到底当不当妙儿是你的女儿？

    你心里若无妙儿。直接告诉我就是。我会带着妙儿离你远远的，省得让您齐三爷添堵。”

    齐正致轻轻摇头，“卉娘，我说那些话真的没其他意思，我那不是担心嘛，所以才问问。

    妙儿要不是我的女儿，我绝不会用这些，妙儿她不明白我的心意。你为什么也认为我错了呢？”

    沈氏寒着脸摇头，“三郎。你说得是很道理，妙儿要是头一回替人看病，你可以怀疑，可以询问她。

    都经历了这么多事，你竟然还在那儿怀疑妙儿说假话，能不让妙儿寒心吗？

    你是她的父亲，我是她的母亲，为何我就这样相信她的医术，而你总是怀疑呢？

    我没见过妙儿如何随着边先生学医，在李夫人之前，我也没见过妙儿如何替人治病，可我为什么就能信任她呢？

    因为我知道，我的女儿并非贪图虚名之人，她绝对不会为了劳什子虚名而去骗人，我绝对相信是妙儿凭自个儿的本事治好他们的。

    你怀疑妙儿，不仅仅是怀疑她会不会医术，而是怀疑她的人品，这是你真正错的地方。

    三郎，你太让我失望了！”

    字字句句重重敲打在齐正致的心头。

    他又错了！

    可他对妙儿是真的不放心，总是担心她会犯错闯祸，他是真心为她好。

    “碧水阁正缺炭呢，你今天正好没事，赶紧去帮她们买炭吧，我这儿还忙得很呐。”沈氏又冷笑着补充。

    然后她就起身去忙别的，不再理他。

    齐正致想为自己辩解几句，可不管说什么，总觉着十分苍白。

    还有那银炭，他是怎么也不好意思再开口要了。

    他知道，就算要了，卉娘也不会给，反而会让她更生气。

    正好宝珠提了食盒进来，齐正致不想离开，就用可怜兮兮的语气说，“卉娘，我还没用早膳呢。”

    “宝珠，我不饿，你让三爷将食盒拿走吧。”沈氏连头都没抬，直接说道。

    齐正致只得无奈的离开了海棠阁。

    至于那银炭，他也没去管，不敢再惹妻子生气。

    要是真的买了炭送去碧水阁，他猜妻子一辈子都不会原谅他。

    第二日，徐家的马车在安宁侯府门前停下。

    等见到来人之后，沈氏面色不由自主沉了沉。

    来的不仅仅是林氏和徐澈，徐氏和连曼芝也来了。

    看到徐氏，沈氏就想到那日她所说的那些混话。

    幸好连升没来，否则沈氏真不让徐氏进府。

    齐妙看见连曼芝，非常高兴。

    她觉得今日可能会很热闹。(未完待续……)

    PS：两章合在一起啦，不分开单独发了，大家今天都买买买了吗？嘿嘿！

    撒花感谢kmiiong和cyy1214两位亲的月票，感谢泾秀子、吾爱守财、公主的妈妈和行衣四位妹纸的打赏支持，群么么哒，爱你们哟！

    对了，昨天新建了一个群，群号是依七七流零流酒流伍（数字会被和谐），欢迎大家来耍啊！！