
    次日齐妙刚用过早膳，林嬷嬷又来了。

    她带来了好消息。

    容昭郡主昨儿睡了大半天，醒来后直至今早都未再呕吐，病算是好了大半。

    那个方子果然好用。

    齐妙暗暗想着。

    她又和母亲一道，随着林嬷嬷去了一趟郡主府。

    沈氏依旧留在花厅喝茶，齐妙带了秦丝前去容昭郡主屋内。

    见到齐妙，容昭郡主神情依旧清冷，“来了，快来给我瞧瞧，看还要不要吃什么药，赶紧让我好起来，人烦都烦死了。”

    语气高高在上，还有命令的意味。

    这是一种骨子里天生的优越感使然，她根本没有考虑到眼前之人到底是谁，她只是随心而言，根本不在乎齐妙高不高兴。

    因齐妙不管心情如何，都得将她治好，不敢怠慢。

    这就是上位者天生的优越，是普通人所体会不到的。

    看来坊间的传言未必全是假话，对容昭郡主的传言就很真实呢，她果真有些难相处。

    齐妙暗暗想着。

    不过，她并不介意，什么样的奇葩的人都见过，又何必在乎一个容昭。

    她走近容昭，一番望闻问切之后，开了些滋阴的药物。

    “郡主，服药期间请您注意饮食，要清淡一些，避免辛辣或刺激性食物，还有尽可能多去户外走走，保持心情愉快，这些有利于身体的恢复。”齐妙又叮嘱。

    “饮食清淡一些？”容昭郡主忽然一拍桌子。

    齐妙被惊了下。瞪着眼睛看她，不解她为何如此激动。

    容昭郡主用力的摆手，“不行不行。我就喜欢吃那些辣的口味重的，特别是肉，一顿不吃我就难受得慌，已经歇了几日未吃，我已经馋得不行了。

    还有呀，眼下正是吃螃蟹最好的季节，我正想让厨子给我做那香辣螃蟹、爆炒螃蟹呢。你却在这儿劝我莫吃，那岂不是要我的命。”

    ……

    看着口若悬河的容昭，齐妙脑子有片刻的空白。

    无辣不欢。无肉不欢，香辣螃蟹、爆炒螃蟹……

    这位郡主昨儿真的生病了吗？

    她真的是养尊处优的郡主，不是吃货？

    想到螃蟹，齐妙情不自禁也咽了下唾沫。

    不行。待会儿回去就让厨房弄几只螃蟹来尝尝。

    咽下唾沫之后。齐妙微笑着解释，“郡主您误会了，并没有说不让您吃肉呀，可以用清淡的方法来吃。您现在忌口，是为了将来能吃更多好吃的。”

    “你懂什么呀，肉用清淡的方法去做那能好吃嘛，我告诉你呀，肉呢要切滚刀块。用辣椒、姜、蒜、八角等佐料爆炒……”容昭郡主白了她一眼，然后竟然说起了肉的做法。

    且说得头头是道。眉飞色舞。

    不仅会吃，还知道做法？

    确定不是我耳朵出了问题吗？

    齐妙风中凌乱了。

    她不确定到底是容昭本性如此，还是昨儿的药有问题，让容昭脑子变坏了。

    “哟，姑姑在说什么呢，听着就好吃。”纪陌的声音从门口传来。

    一听到他的声音，齐妙立即身体绷直，开启了紧张模式。

    眼角余光瞥见纪陌和颜凡枫二人进屋来。

    齐妙只得起身与他们见礼。

    寒暄之后，二人在她对面坐下。

    纪陌看着齐妙，似笑非笑的问，“齐五小姐听我姑姑说这些，是否馋得口水都要流出来了？”

    馋你妹啊馋！

    齐妙暗暗骂着，面色有些窘迫。

    “咳咳！”颜凡枫忙掩嘴咳嗽，并看了眼纪陌。

    认为他这话说得有些过了，怎能对一个姑娘开这种玩笑。

    纪陌却一脸的的无所谓。

    “噗！”容昭郡主却笑了出来，“看齐五小姐的样子，肯定是馋了。”

    齐妙暗暗咬了下牙，面上微微一笑，答道，“是呢，任谁听了郡主这番话都会馋的，真没想到郡主您对吃食如此有研究。”

    承认比否认更能替自己解围。

    说一出口，她就不觉得尴尬了。

    反倒看容昭郡主顺眼了，吃货的心地一般都不会坏，容昭的性格应该是与生长的环境有关，并不说明她内心深处也如此清冷。

    颜凡枫温和的笑着接话，“齐五小姐有所不知，有空的时候，郡主会亲自下厨做菜呢，味道极佳呢。”

    “好了，你就别夸了，让孩子笑话。”容昭嗔着丈夫。

    容昭扭头看向齐妙，面上带了暖意，道，“齐五小姐，等我身体完全好了，你到时来我这儿，我做菜给你吃。”

    齐妙这才认真打量起她来。

    容昭容貌中等，在美人如云的京城，只能算中等偏下之姿。

    她的五官不够精致温婉，身材高挑，浓眉大眼，长相偏英气。

    只可惜性格并不好，易怒易生气，这于身体健康不利啊。

    齐妙笑着应容昭之言，“好，恭敬不如从命，一定前来叨扰郡主，到时还请郡主莫要嫌弃我会吃才是。”

    “噗。”容昭郡主再次开怀笑了，她指着齐妙对颜凡枫说，“四郎你瞧这孩子，与一般姑娘可不一样，不扭捏不做作，落落大方，真不错呢。”

    容昭以前见到的千金小姐们，要么就是太拘束不敢言语，要么就是故意在她面前搔首弄姿的表现，很少见到像齐妙如此镇定坦然的。

    齐妙没想到，就因为一个医嘱，让一个吃货出离的愤怒，而最后这个吃货对她印象由冷淡变热情了。

    神转折！

    其实人与人之间的关系就是一种莫名的缘份。

    二人有缘，对方不管怎样都觉着她好，反之，若无缘，对方哪怕是圣贤，你也会觉得她一无是处。

    气氛十分融洽，最后在齐妙、纪陌和颜凡枫三人劝说之下，容昭郡主终于同意在服药期间尽量饮食清淡。

    该做的事儿都做完了，齐妙就起身告辞。

    “姑父，姑姑，我代你们送送齐五小姐。”纪陌伸了个懒腰后，一本正经的对颜凡枫夫妇说道。

    这个理由他们好像没有办法拒绝。

    “小九今日可有些反常呢？”容昭郡主疑惑的对颜凡枫说道。

    “他可能是见你身体好了，心情好。”颜凡枫解释。

    他也觉得纪陌不正常。

    齐妙硬着头皮和纪陌出了屋子。

    “鱼呢？我说的话你忘了？”不等齐妙说告辞的话，纪陌立即低声质问。

    这位还真掂着那鱼啊？

    晋王府到底是有多穷呀，竟然不给这位爷鱼吃，以至于让他来向我讨要。

    齐妙欲哭无泪，抿了抿唇，正色道，“九王爷自重，请莫与我开这种玩笑，被人误会了可不好。”

    “谁和你开玩笑了？”纪陌十分不满的瞪她，“我帮了你大忙，吃你一两条鱼都不行？”

    眼角余光看齐妙满面的不乐意。

    他牙一咬，狠狠说道，“行，你既然舍不得给我鱼吃，那我就满京城去宣扬，说你那日迟归是与我在一起……私会！”(未完待续……)

    PS：下午还有第三更感谢大家支持，月底啦，媚儿再次飙泪求求订阅和月票支持呀，快被人从月票榜上踢下去啦，啊啊啊，还有四天啊，咱们可不能最后萎了啊，拜托大家啦，谢谢！！！