
    立在纪陌身后的齐妙又被吓了一跳。

    这是今生遇见他后，初见他动怒。

    她用眼角余光偷偷瞥了他一眼。

    乌云压顶，山雨欲来！

    齐妙在心里如此形容纪陌面上表情。

    随意不羁也许只是他表面，此刻的威严才是真正的他。

    经纪陌一喝斥，屋子里再次安静下来。

    那些大夫们脸色僵硬，个个气得吹胡子瞪眼睛，却无人敢反斥纪陌。

    纪陌可没因为他们不说话而饶了他们。

    他背负着双手，踱着方步，走到屋子中央，视线依次从这些人面上扫过。

    冷哼一声，他说道，“我姑姑病了好几日，你们也治了好几日，丁点效果未见，反而还越来越严重，你们不去思考哪儿诊得不对，却在这里对一个小姑娘各种嘲笑，你们不觉得丢人吗？

    看见不同的方子，身为医者，你们不是应该问问别人为何这样开方吗？

    你们既然看不起这张方子，认为方子有错，那你们倒是开张有用的方子出来。

    回头我得去问问圣上，太医院就养这么一群无用的废物么？治病无能，嘲讽人的功夫倒是一流。”

    这番话说得极重。

    不仅讽了他们，还骂了他们。

    这群人个个年纪都比他大，有的都能做他爷爷了，眼下被一个毛头小子如此痛骂，脸上可都挂不住了。

    个个气得脸色青紫。

    但他们都知道纪陌不好惹。不敢得罪。

    被他骂了只能认倒霉。

    但也有脾气暴躁的，忍不住就和纪陌理论，“九王爷这番话未免太伤人了。老朽一干人等从医几十年，救人无数，偶尔遇上疑难杂症多思虑几日实属正常。

    这位姑娘看年纪还未及笄，饶是她聪明绝顶，彼时经验尚缺，这方子本就欠妥，老朽等人是为郡主的安全着想才出言阻止。并无其他。”

    其他人纷纷道是。

    均不承认刚刚有讽刺过齐妙。

    纪陌冷嗤一声，“你们认为方子欠妥，可我就认为方子能用。如何？”

    “这方子要是能救郡主，我们……我们……”那老者气得连话都说清了。

    “你们当如何？”纪陌似笑非笑的反问，“你们是否准备在小爷面前学几声狗吠呢，还是学狼嗥叫几声。”

    颜凡枫暗暗扶额。忙拉了拉纪陌的衣袖。示意他莫要再说了。

    齐妙也连声呼倒霉。

    纪陌这是在给她拉仇恨么，是想让她多树些敌人么？

    我和他八字一定相克，每回遇上他总是有不顺心的事儿。

    她缩了脖子，尽量降低存在感。

    “你……你你……欺人太甚！”老者气得差点喷出一口老血。

    几时受过这样的侮辱，他向颜凡枫抱了抱拳，气咻咻的说道，“郡马爷，老朽是废物。先告辞了。”

    说着，不等颜凡枫做出反应。他狠狠瞪了下纪陌，还有齐妙。

    而后愤怒的拂袖而去。

    他一走，其他的大夫们也纷纷告辞。

    他们看出纪陌的意思来，今日是铁定了心思要用那张方子，留下来已无意义。

    “小九，你呀……又顽皮了。”颜凡枫看着空荡荡的屋子，唉声叹气，指责的话语，最终也只化做轻飘飘一句顽皮。

    “他们为老不尊，该骂。”纪陌满面的无所谓。

    这句话意有所指。

    小九这是在为齐五姑娘出头吗？

    颜凡枫看了眼齐妙，眸子微微一闪。

    有些不确定的想。

    他没再多说其他，问齐妙为何这样开方。

    齐妙就将容昭郡主的病情分析给他听，最后说了方中药物的用途。

    颜凡枫见齐妙说得有条有理，纪陌也极力主张使用此方，他又进去看了容昭郡主，发现妻子真的安静许多。

    他信了齐妙，命人赶紧去抓药。

    齐妙见无事了，就对颜凡枫说道，“郡马爷，等药抓回来之后熬了给郡主服下即可，若不再呕吐，烦请到时对我说一声，我再来给郡主复诊。

    我就先告辞了。”

    沈氏并未进来，而是在旁边的花厅等候。

    颜凡枫也觉着眼下无齐妙的事儿，可以先回去。

    他正欲点头时，纪陌却道，“药姑姑还未服下，你怎可离开。万一姑姑服药后不适，你可及时处理。”

    好吧，这个理由齐妙竟然无言以对。

    她只得说道，“九王爷言之有理，那我去花厅等候。”

    纪陌从鼻子里哼了一声。

    齐妙以极快的速度出了此屋。

    最后一脚站在门槛外时，她长长的吁了口气。

    少了纪陌，空气都变得轻松自由了。

    迈着轻快的步伐去见母亲。

    秦丝低声在齐妙耳旁说，“妙儿，那个纪陌怪怪的，不像善茬，你可得小心些。”

    “我知道，你放心吧。”齐妙用样低的声音应着。

    齐妙松口气的小动作，还有她和秦丝的低语，尽数被纪陌察觉，他眯了眯眸。

    哼，这笔账也记下，等会儿一起算。

    沈氏坐在花厅里，不仅有茶有点心有各种新鲜的水果，还有人陪着说话聊天。

    其实她哪儿有心思聊天，一颗心就悬在齐妙身上。

    此刻见齐妙安然无恙出现，沈氏也总算是松了口气。

    她忙问容昭郡主的情况，“妙儿，郡主身体如何？”

    齐妙就将治病的经过大概说了说，未提与那些大夫们争执一事。

    见她轻松自如，信心满满，沈氏也安了心。

    大约半个时辰后，林嬷嬷又过来请齐妙，说药煎好了，让她过去。

    齐妙依旧带了秦丝去了容昭郡主屋里。

    她一眼就见到纪陌还在。

    这人真是闲。

    药还冒着热气，林嬷嬷将容昭郡主扶坐起来，慢慢的去喂她。

    说来也怪，药才喝进嘴里，容昭郡主就开始感觉有些困了。

    等药全部喝完之后，她也不说话，倒头便睡，似极累极困。

    颜凡枫喜道，“药果然与之前的不同，这回药没吐出来。”

    容昭郡主已经到了喝药必吐的地步，现在却无事，这就是好的征兆。

    “让郡主安心休息，醒来后说不定就无事了。”齐妙点头，并向颜凡枫告辞，“郡马爷我先回了，有事请随时叫我。”

    颜凡枫未立即应话，而是看了眼纪陌。

    纪陌淡淡道，“齐五小姐莫着急离开，我有两件事想对你说说。”

    “啊，何事？请九王爷吩咐就是。”齐妙忙道。

    “不急，姑姑还未醒来，咱们有的是时间。”纪陌答道。

    齐妙看了下容昭郡主，欲哭无泪。

    容昭最少要睡半日，难道我要等半日？(未完待续……)

    PS：撒花感谢吾爱守财亲的月票，感谢公主妈妈和泾秀子二位亲的平安符，群么么哒，爱你们！

    今天下午争取加更一章感谢大家的支持，继续求求订阅和月票，成绩比较惨淡，一切拜托大家啦，爱你们！！