
    齐妙揣着满腹的疑惑，在齐叔的带领下去用晚膳。

    按齐叔的意思，是希望齐妙一家四口同吃，无需和齐常新一块。

    他是担心人多会出意外的状况。

    但齐正致坚持一家人陪齐常新一起，既是来看望父亲，又怎能让父亲一人孤单用膳呢。

    他想尽可能的多陪陪父亲。

    沈氏与他想法一样。

    一家人围桌而坐。

    看着忽然多出的四人，齐常新像个孩子一样，既兴奋又有些紧张。

    他问齐叔，“三宝子啊，他们真的和我一起吃饭吗？”

    “呵呵，是的侯爷，三爷这般孝顺，您开心吧。”齐叔像哄孩子一样，声音特别温和轻柔，怕扰了他一样。

    齐叔的祖父就开始在安宁侯府做事，他是家生子，自幼就伺候齐常新。

    二人虽是主仆，却也胜似兄弟。

    后来齐常新犯病来山庄静养，他主动提出跟了过来照顾。

    不仅他自己来了，妻儿也一同搬了过来。

    马氏就让他做了山庄的管事，并贴身照顾齐常新。

    齐叔一家子对安宁侯府，对齐常新，是绝对的忠心不二。

    “嗯嗯，高兴，好久没这些人一起吃饭，今儿我要多吃些。”齐常新高兴的抚掌，像得到糖果的孩子一样。

    开心而又激动。

    呆滞的眼神也灵活起来，里面有了笑意。

    就像一株既将枯萎的树木。忽然之间又有了生机。

    看着父亲，齐正致的眼眼里再次涌动着泪花。

    他再次认为母亲当初的决定是不英明的，也许有亲人长时间陪伴在父亲身边。父亲的病会恢复得更快。

    否则，父亲太孤单了。

    齐叔也悄悄背过身去拭着眼角，他也鲜少看侯爷这样高兴。

    也许侯爷并不知道眼前四人是谁，也不知道孝顺是什么意思，可他们血浓于水的亲情，让他不由自主对他们生出了亲切之感。

    齐常新犯病时神志不清的发狂，轻则毁物。重则伤人。

    不犯病时乍看与常人无异，实则他不已不识人。

    除了极为亲近的齐叔之外，其他人多数不识。也许今日他能叫出你的名字，明日又忘了。

    平时无事时，他最喜欢做的一件事就是抱着软枕发呆。

    偶尔齐叔也带他出院子四处走走，但走不了一会儿。他就嫌吵。闹着要回去。

    回来后，又继续发呆，口中念念有词。

    至于他说什么，三年了，齐叔一直没听明白。

    看着祖父，齐妙心中也是五味杂陈。

    饭菜很快摆了上来，荤素搭配，十分丰盛。

    鸡、鸭、肉、虾、蟹皆有。就是无鱼！

    咦，难道那池塘中没养鱼？

    齐妙略微有点失望之余。又有那么一丝丝诧异。

    菜上齐之后，齐叔正欲招呼齐妙他们吃饭时，齐常新腾的一下就站了起来，抓了个鸡腿就往自个儿嘴里塞。

    “侯爷您小心些，可别噎着啊。”齐叔忙叮嘱。

    而后冲齐妙他们轻轻一笑，面带歉意的解释，“今儿侯爷高兴，往日都不爱吃这。”

    “没事没事，父亲喜欢就让他多吃些。”齐正致忙道。

    虽然早就饿了，对着满桌佳肴，齐妙他们并没有太多的食欲，皆看着祖父。

    齐常新啃了两口鸡腿，就将它递向齐叔，“三宝子给你吃吧，我不爱吃。”

    齐叔笑眯眯的接过鸡腿，毫不犹豫的吃了起来。

    他一边吃一边还对齐常新点头，“好吃，好吃。”

    “齐叔！”齐正致声音再度哽咽。

    不说齐叔，他自认为自己都做不到吃父亲剩下的。

    “三爷没事的，侯爷吃剩下的怕什么，又不是旁人，老奴幼时与侯爷常常这样的，呵呵。”齐叔憨厚的笑了。

    齐常新看着齐叔也笑。

    片刻之后，齐常新将目光投向齐妙他们。

    他奇怪的问他们，“你们为何不吃？三宝子做的菜很好吃呢。”

    说着，他竟拿起筷子，夹了一块鸭肉放进齐正致的碗里，笑眯眯的说，“小伙子你长得挺白净，将来一定有出息，吃个鸭屁股。”

    齐妙他们眼角均抽了抽。

    “多谢父亲。”齐正致含泪咬了块鸭肉。

    齐常新用筷子戳了个肉丸族进齐湛碗中，说道，“你长得和这丸子很像，就给你吃吧。”

    我不胖，更不像肉丸子！

    齐湛默默为自己辨了句，还是道了谢，“多谢祖父。”

    齐常新看了看齐妙，撇着嘴摇头，“这小姑娘长得有些丑，不给你吃。”

    齐湛瞬间心理平衡了，冲齐妙咧嘴一笑。

    祖父到底是真疯还是假疯，不带这样损人的。

    齐妙牙好酸。

    不过看祖父像孩童一样可爱，并不像以前看到的那般凶残可怕，她又略心安。

    这样的他，不会伤人也不会伤己。

    齐常新又看向沈氏，笑眯眯的点头，“嗯，这大姑娘长得美，来，给你吃最好看的。”

    说着，夹了个虾球给她。

    “多谢父亲。”沈氏眼眶一直都是红的。

    齐常新放下筷子后，又笑嘻嘻的问沈氏，“大姑娘，你嫁人了没有？要是没有嫁人的话，我们这儿有好多好多小伙子呢，不信你问三宝子。”

    他立即又扭头看齐叔，“三宝子，我说得对不对。”

    所有人都凌乱了。

    沈氏一张脸更是窘得通红。

    虽知公公非同常人，说得话无须放心上，可她还是很尴尬。

    老爹要将他媳妇另许他人。

    齐正致更是欲哭无泪。

    齐叔忙点头，“对对，侯爷您说得对，侯爷咱们赶紧吃饭，吃完饭之后给您变戏法好不好？”

    “变戏法好。”齐常新又开心的抚掌，并听话的吃饭。

    这顿饭草草吃完。

    饭后，沈氏带着齐妙兄妹先回房歇着，齐正致则陪齐常新回屋。

    齐正致亲自给父亲洗脸、洗了脚，并陪他又说了一会儿话。

    虽父亲不明白他在说什么，但看着父亲笑，他心里稍安慰了些。

    等到齐常新睡下后，齐正致这才回到自个儿住处。

    齐妙正和母亲说想给祖父治病一事。

    沈氏说明日找齐叔问问。

    说话间，齐正致回来。

    他第一句话，就肃着脸对他们叮嘱，“卉娘，湛儿，妙儿，齐叔让我们晚上紧闭门窗，莫要出房间，就算听到外面有什么动静儿也莫出去。”

    “为何？”齐湛问出母亲和妹妹的心声。

    “齐叔没有明说，我也没问，听齐叔的叮嘱就是。”齐正致答道。

    “哦。”齐湛点头。

    齐妙抿了抿唇，问出心中的疑惑，“父亲，娘，先前祖父和齐叔口中的那东西，指的是什么？”

    她没有指望父母亲能回答。

    可她却看到他们互相对视了一眼，而后皆摇头，“我们也不知。”

    “好了，时辰不早了，妙儿，湛儿，你们都赶紧回房歇着吧。记住齐叔的话，天亮之前不可出房。”随后沈氏立即起身，催着齐妙兄妹。

    父母亲知道那东西是什么，却不愿意告诉我，这到底是为何？

    那东西到底是什么呢？

    还有齐叔为何让他们晚上莫要外出，就算听到动静都不许出来。

    山庄里到底有什么古怪？

    让齐妙心中疑窦丛生，越发觉得祖父这病有些奇怪。

    回房洗漱后，她让夏霜紧闭了门窗，吹灯歇下。(未完待续……)

    PS：唉，吆喝没啥用，就不吆喝啦！！〒_〒