
    齐妙有满腹问题，想从母亲那儿得到答案。

    她好想拉着母亲的手去个无人角落，二人坐下来细细谈。

    可惜坐了一天的马车，母亲不仅人乏了，父亲腿伤还未痊愈，还得照顾他。

    齐妙不忍心再去烦母亲，只得等明日再寻机会去问母亲。

    回明月阁之前，她又照例去了趟碧水阁看姚氏。

    不出所料，姚氏依旧‘晕迷不醒’。

    “五……五表妹，你们回来了？”白莲见到齐妙，面露讶色，话都说不利索了。

    他们不是出远门了嘛，为何这样快就回了？

    小贱*人一回来，又不知该怎么折腾我母亲呢。

    她为何不死在外面呢。

    白莲暗暗咬碎了满口牙。

    齐妙笑吟吟的看着她，说道，“哟，莲表姐会说话啦，可喜可贺呀。”

    白莲面上依旧蒙着面巾，伤还未痊愈，面上伤痕依旧清晰。

    但话可以说了。

    “多谢五表妹。”白莲对着齐妙施礼，客气的道了谢。

    她想了想，又对齐妙说道，“五表妹，我娘可能再过几日就醒了，你无须日日过来看她。对五表妹的关心之情，我和母亲记在心间，没齿难忘。”

    “嗯，坐马车也累了，我先回了，改日再说这事吧。”齐妙淡淡一挥手。

    而后带了夏霜离开碧水阁。

    她当然知道姚氏不可能无限期的‘晕’下去，否则一辈子躺在床上装活死人。那日子也难熬。

    姚氏之所以装病，一是想博取其他人同情，二来是想拖延时间。

    时间一久。不管是父亲，还是马氏和其他人，对她们的恨意就渐渐淡了，就不会像最初时那般浓烈，直至消失殆尽。

    到了这时，她们再装可怜去求情，留下来的可能性就加大了。

    呵呵。姚氏啊姚氏，这回是你上赶着来作死，我岂能不成全你。

    想再留下来。绝不可能，等下辈子吧！

    齐妙看着被风卷起的落叶，杏眸轻轻眯了起来。

    回到明月阁，齐妙深深吸了口气。

    嗯。回家的感觉还不错。

    月夏打来热水。齐妙净了面，换了居家常服准备小睡一会儿。

    睡前，她习惯性拿起放在案头的一本医书。

    她发现人还是要多看书，因为看书能……

    助眠！

    有时躺在床上翻来覆去的睡不着，只要拿来一本书，翻不了三五页，立即就有了睡意。

    故每日睡觉前，她都要看书。

    不明原因的月夏和夏霜都认为她很努力勤奋。还常劝她莫要伤了身体。

    齐妙将书翻到临走前看的那面。

    一张白色的纸片从里面滑了出来。

    她忙伸手接住。

    洁白的纸片上大喇喇的写着几个字，她眼角忍不住抽了抽。

    你已欠鱼十四条。速还！

    否则后果自负！

    落款处没有人名，只是画着一张极其愤怒的脸。

    齐妙用脚趾头想想也知道，这纸片乃是纪陌杰作。

    他前辈子是鱼饵吧，被鱼残害怕了，故这辈子和鱼杠上了。

    无聊！

    齐妙将纸片给撕得粉碎，坐在那儿生闷气。

    那日话说得那般明了，他为何还是不肯放过她呢？

    他到底想干什么啊？

    别看她话说得理直气壮，可哪儿敢真让他去宣扬什么乱七八糟的。

    他不要脸，她还要呢。

    还有，我这院子也太不安全了，他竟能闯入我的房间放这张字条而不被人发现。

    我得想想办法才行。

    齐妙无了睡意，也无心看书，将书丢去一旁，靠在榻上皱着眉头想心思。

    却说齐妙离开碧水阁之后，白莲就匆匆去了松鹤院。

    马氏本不想见她，但白莲跪在外面喊，“外祖母，求您老人家发发慈悲帮帮我和娘吧，外祖母，求您托个梦给姨祖母吧。”

    白莲外祖母已故，是马氏的妹妹。

    在马家所有兄弟姐妹们，马氏就和白莲外祖母关系最为亲近，妹妹病逝后，马氏伤心了好久。

    马氏在屋子里听了不由心软，让人喊了白莲进去。

    “有何事你就直说，莫要绕弯子。

    你外祖母在九泉之下若知晓你们母女所为，她一定死不瞑目，你外祖母多么聪慧的一个人，怎么就生了你母亲那等蠢货哟，往后你们少在我面前提她，你们可不配。”马氏恨恨的骂。

    白莲跪在马氏面前，抹着泪说道，“姨祖母，我知道您生气也是为了我们好，我娘这回的确做得不对，可我知道，她这样做全是为了我，她看我受伤心里难受，一时冲动之下才犯了那样大错。

    莲儿今日前来并不求您原谅我娘，只是希望您能保命我娘一条性命，我娘辛苦养了我十几年，我还没来及报答她呢。”

    “哼，谁稀罕她性命，那日她死不悔改，是她自个儿撞柱受了伤，这能怨着谁。”马氏拍着桌子怒。

    “多谢姨祖母宽厚仁慈留我娘性命，只是五表妹天天去碧水阁折磨我娘，那日用银针扎得我娘全身都是针眼儿，却无半点效果。

    姨祖母，我好担心我娘伤还没好，就被五表妹给折腾得……呜呜！”白莲哭诉着。

    瘦削的肩膀剧烈的抖动着，好似随时都会倒地。

    再想想死去的妹妹，马氏的坚硬的心开始有一点儿融化。

    她就道，“你先回去吧，我自会对五丫头说，让她往后莫去扰你娘养伤。”

    “多谢姨祖母。”白莲重重的磕了三个响头，感激的道了谢。

    马氏的态度，让她看到了希望的曙光。

    次日用过早膳，等齐正致离开后，齐妙将屋子里所有人都遣了。

    “怎么了？”沈氏挑了挑眉。

    “嘿嘿。”齐妙咧着小嘴，讨好的笑着，娇声道，“娘，您就告诉我祖父的事儿，好不好？”

    “唉，你这孩子，为何非要知道这些事儿呢，又不是什么光彩的事，听了反而心塞。”沈氏轻轻摇头。

    齐妙正色道，“娘，我问这件事并非是为了满足自个儿的好奇心，而是看祖父日日被病魔折腾而不忍，我是真的很想治好祖父，让他恢复健康。

    但在治病之前，我得知道他得病的原因，而后才能对症下药。特别是像祖父这类的情志病，知晓病因犹为重要，因为不仅要用药物去治疗，同时还需要驱除他的心魔。”

    齐妙劝了好久，沈氏想想她说得也有道理，就点点头，“好吧，我就说说吧，唉！”

    反正有些事能瞒得了一时，并不能瞒一辈子。

    说不定哪日妙儿从其他人口中也会知晓，与其这样，还不如让我来告诉她吧。

    且我告诉她这些，不是为其他，而是为了公公的病情。

    沈氏给自己寻了几个借口。(未完待续……)

    PS：月票160张的加更奉上，撒花感谢Lucifer8311、唐糖和CZ岚三位同学的月票，感谢吾爱守财、泾秀子、公主的妈妈和咖啡白白四位亲的打赏支持，群么么哒，爱你们哟！！！