
    秋风吹着尖利的哨声，呼啸而过。

    树木在狂风中拼命的挣扎着。

    虽未入冬，但这几日天气骤变，气温一下子就低了，隐隐有了冬日的寒冷。

    齐妙都穿了薄袄。

    沈氏屋内的长榻之上铺了厚厚的貂绒垫子。

    齐妙坐在柔软的垫子上，喝着热乎乎的花茶，身体被融融暖意包裹，很舒适。

    沈氏又轻轻叹了口气，这才开了口了话匣子子。

    “十七年前，你祖父纳了一房妾室，这位阿如姨娘颇得你祖父宠爱，二人可谓是情投意合。

    因为她，祖父对你祖母可能就有些冷落……”沈氏说道。

    祖父竟然纳过妾？

    齐妙惊诧不已，若非执意恳求母亲，她是活了两世都不知道这件事情啊。

    亏她先前还想着祖父与马氏二人恩爱无比呢。

    沈氏继续往下说。

    这位妾室阿如不仅人长得美如天仙，还酷爱养猫，为了讨她欢心，齐常新买了不少名贵的猫儿回来送她，极尽一切可能的宠爱着她，巴不得将全天下最好的东西都给她。

    时间一久，妾室的住处成了猫儿的乐园。

    齐常新每日陪着阿如喂猫、逗猫，过得十分惬意、开心，那应该算是他过得最开心的一段时光吧。

    二人甜蜜恩爱的笑声时时在小院小空飞扬。

    有人欢喜自然就有人忧愁。

    身为正妻的马氏独守着空房，暗暗咬牙落泪。为了体面，了为彰显她的大度，她不能找齐常新去吵去闹。只能独自舔着伤口。

    这样的日子大约过了一年，齐常新要去南河处理一些事情，需要离家两月。

    阿如依依不舍的送走了齐常新，幸好有猫儿们的陪伴，她倒也不太孤单。

    齐常新大约离家之后第五天，马氏来到阿如的院子，说奉齐常新之命来看看她。

    这让阿如受宠若惊。心里对齐常新的爱意越发浓烈。

    马氏笑盈盈的与阿如说着话，并伸手去摸她怀中的一只黑猫。

    那只向来温驯的黑猫不知为何忽然就发了狂，愤怒的嚎叫之后。挥着锋利的爪子，将马氏的手背给挠破了。

    马氏立即就沉了脸，说阿如心思歹毒，想谋害她的性命。

    妾室谋害正妻。这条罪名可不轻。

    阿如被活活打死。那些猫儿们也全都在劫难逃。

    等到齐常新回来后看到这一切，伤心欲绝，恨不能立即随着阿如同去，他立即跑去找马氏算账。

    谁知道马氏一见到他，立即向他跪了下去，抹着眼泪说她不想活了，说她太无用，连一个妾室都要欺负她。

    马氏说阿如心如蛇蝎。觊觎她的正妻之位，故施此毒计。想用猫儿来取她性命而自己置身事外。

    还有当时陪马氏一同去阿如小院的人，都可证明马氏好心好意关心阿如，可阿如让黑猫先攻击了马氏。

    且当时齐正致四兄弟皆在屋子里，他们自然向着母亲说话，痛斥阿如的不是。

    当着儿子们的面，齐常新滔天的怒火只得压下，只是说马氏处理事情太过冲*动，该等他回来再处理阿如。

    自这件事情之后，齐常新对马氏越发冷淡了，他自个儿也消沉了好久，整日整日的一人坐在阿如的小院子里发呆。

    后来齐正致与齐正宁二人劝他出门散散心。

    齐常新就独自一人出门四处游历了一年，回来之后他的心情才稍微好了些。

    这件事慢慢的也就被大家给淡忘了。

    直到四年前的一天，齐常新忽然回来宣布，他要纳妾。

    得知这消息，马氏当时差点儿没被气死。

    都这把年纪了，怎么还想着纳妾？

    可不管马氏乐不乐意，也不管儿子媳妇们是怎么想的，齐常新还是悄悄将三姨娘给带了回来。

    看到抱着白猫的三姨娘，见过阿如的人都惊呆了，甚至后背有阴森森的寒意。

    她长得和二姨娘阿如太像了。

    五官像，就连笑起来时害羞的眼神都一样，只是比阿如年轻。

    不仅如此，她也爱养猫，手中的白猫就是她的宠物。

    要不是大家亲眼看着阿如死去，他们都以为是阿如回来了。

    齐常新让三姨娘住进了阿如之前的小院子，他的脸上重新焕发了青春的神采，整日里眉开眼笑。

    他准备择个良辰吉日，正大光明的将她抬进安宁侯府。

    可惜还没等他选好日子，这位三姨娘就香消玉殒了。

    阿如的院子里有方小池塘的，三姨娘就是在这口塘中溺亡的，连同那只白猫。

    具体原因，据伺候三姨娘的小丫鬟说，三姨娘夜晚站在塘边赏月，不小心掉进了池塘里。

    痛失两房爱妾的齐常新决定要调查三姨娘真正的死因。

    可还没他查出真相，他自个儿就先疯了。

    “祖父是因为太过伤心，然后才疯的吗？”齐妙问。

    母亲的话，刷新了她对祖父的看法。

    对过于宠妾的男人，她都没有什么好印象。

    虽然不喜欢马氏，可在祖父对待阿如这件事情上，她是同情马氏的。

    身为妻子，眼睁睁的看着丈夫疼爱一个妾室胜过了自己，这是对妻子的一种变相侮辱，那心情是何等的煎熬，又是何等的伤心和失望。

    虽然阿如的死，马氏有陷害之嫌，三姨娘的死也有蹊跷，可真正算起来，罪魁祸首都是祖父，要不是他宠爱太过分，又怎会遭来杀身之祸。

    难怪那晚他癫狂之时一直喊着什么如儿，原来是叫阿如呢。

    他对这位阿如还真是情深意重，这么多年过去了，就算疯了不识人，也还记得那阿如。

    齐妙不知是为祖父的深情而感动，还是感觉到悲哀。

    沈氏摇头，“并非如此，这三姨娘因祖父未对外公开说过，也仅仅是咱们侯府的人知晓，你祖母就下了封口令，这事就莫往外传了。

    而之前伺候过三姨娘的丫鬟婆子们，皆被你祖母给处理了……这件事算是瞒了下来，外人几乎都不知你祖父曾有过三姨娘。

    你祖父伤心了一段时间，也没有查到什么线索表明三姨娘是被人陷害的，可他还是不死心。”

    累累白骨！

    齐妙面色凝重，心情更加沉重。

    就因为两房妾室，多少无辜的人搭上了性命。

    虽然这些仆从们的命本就是安宁侯府的，但他们都是鲜活的生命啊。

    “那祖父最后查出什么了吗？”齐妙问。

    “没有。”沈氏依然摇头，“后来又发生了一件事儿，这件事对你祖父来说是灭顶之灾。”

    “什么事儿？”齐妙忙追问。(未完待续……)

    PS：推荐好基友15端木景晨的新文《盛世芳华》，书号：3636272。亲爱的们大多数应该都看过端木的文吧，质量绝对保证，情节、文笔都超赞，请大家过去支持一下，谢谢啦！！

    简介：他带着三百名亲信返程，却被奇门阵法困在一处深山老林，七天七夜走不出去，身边的人不停死亡，人心惶惶。

    一个骑着骡子的少女，闯入阵中，轻松将阵法破除，救了他和他下属的性命。

    他望着少女娇嫩的脸，懊恼的说：“怎么我的姻缘来得这样早？她看上去不满十五岁，要娶她还得等几年啊。”

    “您都二十五了，这会子才开窍，特么的这姻缘到底哪里早了？”

    总之就是一个古代大龄将军，自以为是因为保家卫国耽误了姻缘，其实是情志晚开。偶遇某个擅长玄学的少女，从此就一发不可收拾，一根筋走上了追妻、宠妻的忠犬之路。

    书页下方有直通车，可以直接点过去的，谢谢啦！！

    最后嚎一嗓子，本月最后一天，月票不投就作废啦！！