
    齐正致不爱饮酒。

    酒量更是小，三杯必醉。

    活了三十七年，鲜少饮酒的他只醉过一回。

    那就是在十四年前父亲安宁侯的生辰宴之上。

    因为只醉过那一回，故齐正致和沈氏都记得十分清楚，那时沈氏刚刚怀了齐妙才一月有余。

    又要做父亲了，齐正致记得当时他特别高兴，一直期盼着沈氏能给他生个女儿。

    他如愿了。

    可结果他对女儿却未尽到父亲的责任，反而一而再的伤害她。

    沈氏记得那回齐正致喝醉后，并没有立即回到海棠苑，而是去了松鹤院休息，青易特意告知了她。

    当时她因妊娠反应，整个人虚弱无力，恹恹的，就没去松鹤院找他。

    是中午喝醉的酒，他后来回来时已经临近黄昏，酒已经醒了。

    沈氏还记得他当时表情有些怪怪的。

    问他怎么了，他说醉酒后头疼不舒服，她没往心里去。

    难道姚氏说得是真的？

    当时他因为醉酒，糊涂之下铸成大错？

    又或者他本就有这心思，只是趁着酒意行事罢了。

    不对，好像有哪里对不上。

    沈氏又很快否定了自己。

    凝神细致想想姚氏所说的每句话，沈氏终于想到是哪儿不对了。

    她就问姚氏，“在公公生辰之前，我已有身孕，依你之言。白莲应该比妙儿小才是，为何她反而比妙儿大了两个月？”

    姚氏轻轻摇头，痛苦的说道。“大错铸成没多久，我就发现自己有了身孕，可当时言峰还未回，我仔细算了时间，只有让莲儿提前出生，才不会让言峰怀疑什么。

    否则被人知晓，我一个妇道人家倒无所谓。大不了一死。可三表哥前程就毁了，于是我想尽办法买通了稳婆，提前生了莲儿。

    你们难道忘了莲儿生下来后比一般孩子都要小嘛。这都是早产的缘故啊……”

    “这些年三表哥对莲儿怎样，你们可都瞧在眼中，天下间哪儿有人会待别人的女儿比自己女儿还要好？

    三表哥心里一直知道莲儿是他的亲骨血，只是不敢说不敢认罢了。

    今日要不是他做得太过分。我也许还会忍下去。可为了莲儿不至于被你们打死逼死，我不得不厚着脸皮说了……”

    原本认为姚氏撒谎的马氏等人，在看到齐正致越来越阴郁的面色后，他们不由也开始相信姚氏之言了。

    没错，他对白莲太好了，好得胜过亲生女儿，这一点的确让人不可思议。

    原来他心里清楚白莲可能是他的骨血，再加上对姚氏的愧疚。故对她们母女悉心照顾。

    看不出来他是个温文儒雅的伪君子，恶心！

    柳氏、杨氏等人在心里啐道。

    马氏更是心跳加速。

    本来忘了齐正致醉酒这回事。经姚氏一说，她也想起来确有其事。

    最关键的是她在客房外撞见了姚氏。

    当时姚氏脸色通红，神情慌乱，说话支支吾吾，她本来准备留下歇两宿，结果说身体不适，匆匆就回了。

    再后来齐正致从客房里出来时，面上表情也不虞，好像有心思。

    而自此事之后，姚氏再也没来过府里。

    唉，造孽哟！

    老三啊老三，你怎能这样糊涂哟，你要是想女人，纳妾就是，又何必打雨琴的主意呢？

    世上没有不透风的墙，如今事情被捅了出来，沈氏不是省油的灯，看你要如何收场？

    马氏在心里哀叹着。

    她也信了姚氏。

    沈氏浑身力气仿佛被抽走，双手抖得厉害。

    此时已经不是信不信任的问题了，而是事实已经呼之欲出。

    她不知道此事一旦成为定局后，该如何面对？

    是撒泼大闹安宁侯府，还是静静离开，又或者坦然接受……

    不，哪一种都不是她想要的，她只想要眼下平静的生活。

    沈氏忍着眸中的泪水。

    就在众人都对齐正致或鄙视或怒其不争时，他抬头看向姚氏，冷声说道，“姚雨琴，当年这桩丑事若不是你提及，我还真的忘了。

    应该说，我是刻意去忘记，因我不希望我的表妹，我兄弟的妻子是这等厚颜无耻之人。”

    饶是他已经愤怒到极致，但用辞还是很婉转。

    只是用‘厚颜无耻’来形容姚氏，心里其实是想骂她水性杨花，淫*荡之类的话语，这些词他羞于出口，也是给白言峰留些颜面。

    这些话虽在骂姚氏，却也是变相承认姚氏之言。

    大家心里都凉了半截，特别是沈氏，更是犹如跌入冰窟，身体僵硬，连脑子都不会思考了。

    齐正宁也用愤怒的眼神瞪着齐正致，好想上前煽他几耳光，问他怎会这样糊涂？

    姚氏十分委屈的说道，“三表哥你这样说话是否太过分，当年我只是误闯房间，我想离开之时，是你不让我走，我一个弱女子哪儿是你的对手。

    分明是你强迫了我，如今却骂我厚颜无耻，天下间哪儿有这样道理？

    你不认莲儿也没关系，我相信世间自有说理的地方，一定有人可以还我们母女公道。”

    一边说一边抹泪，声泪俱下的控诉指责着齐正致。

    齐正致再次冷笑一声，“姚雨琴，到了这时候你还在那儿自说自话，有些话我真的不想当众说。

    既然你不顾脸面，那我就将当日事情真相说给大家听听。”

    说着，他抬头看向众人。

    妻子难看的脸色让他十分担心，别人误解他，他都无所谓，只期望妻子千万要信他。

    他解释道，“母亲，卉娘、大哥……那日我的确是多饮了几杯，其实并没有醉，只是头有些晕罢了，人很清醒。

    当时卉娘有孕在身，又吐得厉害，我怕酒气醺了她，就近去了母亲那儿。

    谁料我刚进客房没多久，姚雨琴就推门进来……”

    说到这儿，他顿了下，轻轻摇头，“说实话，有些事情我真的羞于出口。”

    但他也知道，事情到了这地步，不解释就是死路一条。

    齐正致咬了咬牙，说了当日事情经过。

    恰好和姚氏所说相反，姚氏趁他醉酒进客房进行诱*惑，谁知他很清醒，就狠狠斥骂了她一顿，并将她赶了出去，根本没有发生什么见不得人的勾*当。

    事后他并没有告诉任何人这件事。

    主要还是不想伤白言峰的面子，二来这种事有时越解释越糊涂。

    加之后来姚氏也未有其他出格的举动，并和白言峰生了孩子，二人过得很幸福的样子。

    他就慢慢将这件事淡忘出记忆，想着她可能也只是一时糊涂犯了错，能改就好。

    再后来接了姚氏母女进府后，他还是刻意和姚氏保持距离，就是怕当年事情会重演。

    齐正致长叹一口气，“早知会有今日，当日我就不该顾忌姚雨琴你的颜面……”

    他从容淡定，没有慌乱和无措，也没有恼羞成怒的暴喝，再加上他平日磊落的为人，大家都选择信他。

    应该说大家都不愿意相信姚氏之言是真的。

    沈氏表情稍霁。

    听了齐正致一番言语之后，姚氏面上依然不见丝毫羞耻之色，更无悔改之意。

    她用力抹了下眼泪，抬着下巴迎上齐正致的眸子，说道，“三表哥，你口才好，我自愧不如。我不想解释太多，事实是怎样你我心知肚明。

    你不承认没关系，要想知道莲儿到底是谁的孩子，很简单，咱们可以滴血验亲！”(未完待续……)

    PS：撒花感谢12缘和大侠一个两位亲的月票，感谢公主的妈妈香囊打赏支持，群么么哒，爱你们哟。

    下午会争取加更一章，报答大家的鼎力支持，继续求求订阅和月票支持，拜托啦！