
    姚氏躺在担架上，与躺在冰冷坚硬的地上并没有太大的区别。

    身体被冻得有些僵。

    耳边有马儿喷气打响鼻的声音。

    偶尔还有一两只生命顽强的苍蝇在耳边嗡嗡作响。

    其中一只见她一动不动，以为是个死物，干脆停在她脸上啃了起来。

    想到苍蝇可能是从茅房里飞出来的，她胃里在翻腾。

    虽非出身名门世家，可在家里也是富足的，过着衣来伸手饭来张口的日子，几时被这般恶心的东西叮过。

    她不敢摆动脑袋赶苍蝇，怕被齐妙她们发现。

    动嘴轻轻呼出一口气，将苍蝇给吓跑了。

    这不是令她最难忍受和最恶心的。

    那浓烈的臭味随风一阵阵的呛入她的鼻子里，恶心的眼泪都要流出来了。

    有异物已经涌到了喉间。

    她紧紧抿着双唇。

    忍着！

    她也极力的屏住了呼吸，可她知道自己根本坚持不了多久。

    除非齐妙现在就让人将她抬离这该死的地方。

    就知这小**黑了心，尽干些畜生行径，没想到会这样损。

    与其在这儿受煎熬，倒不如被她狠狠戳几针，再大的痛苦忍忍也就过去了。

    肉体上的疼痛可以忍，这精神上的痛苦真的没法忍了。

    她现在是承受着身心双重煎熬。

    姚氏感觉自己快要被憋死了。

    她想到了白言峰，她并不怎么喜欢他。他对她倒是一见钟情，也对她很好。

    直到有一日，她梦呓中说的话被他听见。他就性情大变，并因此而丢了性命。

    唉，这大概就是命吧，他若不死，我和莲儿就不会来安宁侯府，也就不会落到如此境地。

    可是若不来侯府，我又怎能天天看到三表哥呢。不过他对我太绝情了，枉我对他一番情意，也是个无情无义的狗东西。

    又想到了早掀的父母亲。想到了生活中的点点滴滴。

    不行不行，我不能真的被一个乳臭未干的死丫头给害死了，我得活下去，我若死了。她们还不知要怎样欺负莲儿。

    我要是死了。正好称了沈氏那恶婊*子的心思，我不能死，我还要看着沈氏怎么倒霉呢……

    姚氏忽然精神一振，求生的欲*望让她呼喊了起来，“救命啊……救命啊……”

    在这种地方，开口说话都是一种煎熬。

    白莲带着马氏一行人来到此时，正好听到姚氏的叫喊声。

    马氏、柳氏和杨氏三人紧紧皱着眉头，虽然以帕掩了口鼻。可还是被熏得想吐。

    白莲想冲过去看姚氏，可这味儿。还有姚氏身旁堆的那些脏物，忙停下脚步。

    同时伴随着她的是极度的懊恼。

    既恼齐妙又坏了她们的打算，又恼姚氏为何就不多坚持一会儿。

    马氏还未开口，齐妙忽然上前一把搂了她的腰，仰着小脸兴奋的喊，“祖母祖母，您听见了嘛，姚姑母醒了，您就不用再为她担心啦。”

    她亲昵的动作，让马氏身子僵了僵。

    马氏还真不习惯被她这样搂着呢。

    乖巧贴心的话语，马氏哪儿好意思再说责备的话。

    孙女是为你祖母分忧解愁，你不夸几句也就罢了，动口骂可就无道理啦。

    她不敢拿帕子说话，就用手抚了抚齐妙的头发，轻轻点头。

    眼睛里淡淡的笑意表明是在夸齐妙。

    被白莲带至这儿时，马氏内心是崩溃恼火的。

    她本想掉头回松鹤院，可又想看看齐妙将姚氏弄来这儿做什么。

    姚氏咬着牙想骂娘。

    都喊了救命，怎么还没人来将她抬出去呀，难道真的想让熏死在这儿吗？

    莲儿那丫头到底在干嘛呢，别人不着急，她怎么也不急呀。

    这丫头如今也是越来越蠢笨，自从齐妙回来，她就没做过一件令人称赞的事儿。

    没有主子们的命令，那些婆子们可不敢动。

    还是柳氏实在是受不了这味，对马氏说道，“母亲，有话我们去旁的地儿说吧，这儿实在是待不下去了。”

    马氏点点头，赶紧掉头走了，并顺便拉走了齐妙。

    她有很多话想问齐妙。

    杨氏则奇怪的说道，“姚氏也真有意思，人都醒了，怎么还躺在那儿，难道她喜欢闻这味儿。”

    “有可能呢，天下之大无奇不有，也许她真有这嗜好呢。”吴氏立即接话。

    她暗地里对齐妙竖了大拇指。

    办法虽然简单粗暴，却是真的好用。

    吴氏明知姚氏被缚住了手脚，还是不遗余地的抹黑她。

    “真恶心。”杨氏轻声嘀咕一句，忙也掉头走了。

    好戏看完了，吴氏也依依不舍的离开了。

    只有白莲还站在原地，等姚氏出来。

    几位婆子进了马厩，发现姚氏已经吐了。

    几人互相看了看，蹲下身子解着绑在姚氏身上的绸带。

    明明是活结，硬被她们扯成死结，在那儿慢慢解。

    她们是干惯了粗活累活脏活的粗使婆子，此地味儿是不好闻，可她们并不怕。

    “你们快些可好。”白莲急得直跺脚，遥遥的喊着。

    “表小姐要是着急，可以自己过来解，这死结可不好解呢。”有婆子硬梆梆的接话。

    白莲气得在心里咒死她们，却也无可奈何。

    如此又折腾了一刻钟，绸带才解开。

    姚氏面色苍白如纸，比死了还要难受。

    等离马厩远了，马氏这才拿下帕子，并顺手将帕子给扔进道旁的垃圾桶中。

    她感觉这帕子都有味儿。

    不仅帕子，浑身都有。

    不行，回去后得沐浴更衣，这五丫头果真能折腾，什么芳香疗法，我看叫臭气熏天疗法比较妥当。

    马氏心里吐槽，口上就问了，“五丫头，不是听说你要用什么芳香疗法吗？怎么将姚姑母送去那等龌龊肮脏的地儿。”

    齐妙微微一笑，“祖母，这与银针刺穴一样，也是一种刺激疗法。之所以叫芳香疗法，只不过是说起来好听一些罢了。”

    “可这名字与现实差距也太大了，五丫头你不会是存心捉弄姚姑母吧？”马氏怀疑的问。

    “祖母，我可是真心实意救姚姑母，不敢存半分捉弄之意，您看她现在不是醒了么。”齐妙正色道。

    她眸子一转，又道，“祖母您有所不知呢，在医学中，有很多看起来又脏又臭的药物都有十分好听的名字。

    比方说野免粪便，叫望月砂，可治疗目暗生翳、疳积、痔瘘，夜明砂是蝙蝠的干燥粪便，清热明目、散血消积的良药。

    还有鼯鼠和飞鼠的干燥粪便叫五灵脂，行血止痛，是女科良药，还有名贵龙涎香，它也是一种鱼的粪便……”

    “五丫头……别说了……哇哇……”马氏摆手制止着齐妙，而后扶着树吐了。(未完待续……)

    PS：撒花感谢缘紫依和燕同学的月票支持，感谢行衣妹纸和公主妈妈的打赏，群么么哒，爱你们哟！

    唉，没有推荐，所以媚儿只能拜托大家能多多订阅支持，莫让成绩往下掉，否则以后都不会有推荐，那媚儿……泪流三千丈！