
    残阳敛去最后的余晖落下。

    安宁侯府笼在暮色之中，各房各院均已掌灯。

    星星点点的灯光仿若双双眼睛，幽幽的看着众人，想洞悉他们的心思。

    松鹤院正厅内灯火通明如白昼。

    沈氏两次的打断，让姚氏的脸孔有些扭曲。

    她咬着牙怒，“你又想做什么？”

    事情只差最后一步就成功了。

    可不能毁在这贱*人手中。

    沈氏看着姚氏，冷笑一声，说道。“从始至终，都是你在那儿毫无凭据的自说自话，我们认为你说得有道理，白莲并非白家人。”

    微顿，她道，“当然，白莲更不可能是我们齐家人，我们怀疑她父亲另有其人。”

    话声落，沈氏双手就合击了两下。

    随着清脆的掌声响起，门打开，宝珠带着一位四旬左右的黑脸男子走了进来。

    男子相貌有些丑陋猥琐，眼睛只有一条细缝儿。

    大家都觉着此男子有些面熟，可又不太确定他到底是谁。

    马氏等人一脸错愕的看着沈氏，不知她此举何意。

    更不明白她此番话的意思。

    难道白莲真的不是白言峰之女？难道姚氏当年真做过什么龌龊之事？

    当着外人的面，马氏几人不好问。

    而姚氏看着这个男子双眼瞪大，不解沈氏将他喊来做什么？

    死死盯着沈氏，看她到底想干什么。

    沈氏对黑脸男子道。“借你一滴血来用用。”

    黑脸男子看了眼姚氏，唇角一咧，眼睛几乎眯在了一起。忙不迭的点头，“好好，要多少都行。”

    沈氏没有亲自动手，将匕首递向宝珠。

    姚氏眸子一凛，立即明白了沈氏的用意。

    她也不说话，而是转身去拿那只有白莲血的骨瓷碗。

    “放下！”沈氏比她更快，一把抓住她的手。冷声斥道。

    “你……你这是什么意思？”姚氏用力的去挣扎。

    她要将那只碗打碎。

    可哪儿是沈氏的对手，仿佛被箍在铁钳里，怎么也挣不脱。

    本来一直茫然的白莲。在听了沈氏那番话之后，瞬间明白了母亲的意思。

    娘，你太糊涂了，真是糊涂啊！

    你如此冲动。只会毁了我们自己。

    白莲浑身力气仿佛被抽干。摇摇欲坠，眼睛里有大颗的泪珠往外滚落着。

    虽然她想成为侯府千金，却不是这样极端的方法，而是通过其他光明正大的方式取得。

    不曾想所有美好的规划全毁在母亲手中。

    老天果真不公平，不仅给不了她高贵的出身，就连母亲都是个蠢货。

    心里想着，白莲情不自禁用手去碰碗。

    看母亲如此紧张的样子，碗里面肯定有古怪的。

    可沈氏哪会让她得逞。

    早在姚氏有这意图之后。宝珠就盯着那只碗，在白莲伸手过来之前。她一把将碗端离。

    宝珠快速划破那黑脸男子的手，鲜红的血珠儿渗出，很快凝结成一粒大大的血珍珠。

    挤出，落下，滴入碗中。

    宝珠将碗端去齐正宁、马氏等人面前，又迅速将黑脸男子带去外面。

    从始至终，齐正致没有接近那只碗。

    沈氏松开了姚氏，走近马氏身旁。

    两滴血在水中晕开，并很快融为了一体。

    咝！

    包括齐正致在内，所有人均倒吸一口凉气。

    为何结果会是这样？

    白莲果真不是白言峰之女，但也和老三无关，却是那相貌猥琐丑陋的男人的。

    这到底是怎么回事？

    姚氏原来真是个水性杨花的女人，自己和别人做的丑事，却往老三身上推，真是太恶心了。

    柳氏、杨氏和吴氏三人看姚氏的眼神是鄙视和不屑。

    齐正宁认为这结果大快人心。

    他一直不喜欢姚氏母女。

    齐正致没有太多喜悦的心情，反而有种浓烈的悲伤将他紧紧包裹。

    他没怀疑过白莲的身世，也没有质疑姚氏对白言峰的忠贞。

    白言峰故去近九年，姚氏一直未改嫁，他还曾经为白言峰高兴过，也对姚氏的印象有所改观，认为她当年之举真的只是一时糊涂。

    想像是美好的，事实却十分残酷。

    白莲最终不是白言峰之女，姚氏愧对白言峰，愧对白家列祖列宗。

    唉！

    所有的悲伤最终只能用一声长长的叹息来表达。

    看着融合在一起的血，白莲再也无力支撑自己的身体，软软的瘫坐在地上。

    “你们欺负我，骗我，这不作数……”姚氏看着骨瓷碗，牙眦欲裂，双眸里燃烧着愤怒的火焰，像疯子一样扑将过来。

    有瓷器碎裂的清脆声响。

    淡红的血水将光可鉴人的大理石地面泅湿。

    碗碎了又能怎样，结果大家都瞧见了。

    面对撒泼的姚氏，沈氏冷笑着说道，“姚氏，是你要滴血验亲，我们如了你的愿，现在结果出来了，你却说我们欺负你，骗你……你不觉得很可笑吗？”

    心里却在想，妙儿果真没说错，血真的融在了一起，若换成是三郎，肯定也融了。

    姚雨琴啊姚雨琴，你真是阴招无所不用其及，太毒了！

    她非常庆幸女儿及时出现提醒，并想了这样一个计策。

    马氏长长舒了口气，拍着桌对姚氏怒骂，“姚雨琴，你背地里做了丑事，不知道悔改也就罢了，竟然有脸往我们老三身上扣屎盆子。

    事实已摆在眼前，你还有脸在那儿骂，说，那个男子到底是谁？

    还有，你们母女俩立即马上给我滚出安宁侯府，我们侯府容不下你这等肮脏的贱*人……”

    马氏本就是睚眦必报的性子，

    先前姚氏面对她的劝说依旧咄咄逼人，她心里就堵得慌。

    眼下已还齐正致清白，她有了底气，岂会饶过姚氏，眼下也不管什么命定福星了。

    众人都十分相信验亲的结果，不疑有它。

    特别是黑脸男人进来后，姚氏想砸碗的异常举动，更让大家认为她心虚。

    “我想起来了，刚刚那男人是府里马夫，叫苟三的。

    对啦，这人当初就是姚氏介绍进来的，说……是白家一个什么远房的亲戚啥的，让我给安排个活儿，正好当时马房缺人手，我就给安排了。”柳氏忽然说道。

    柳氏一直帮着马氏管家，这事是她经手的。

    不过府里下人这么多，不可能个个都认得，故想了一会儿才记起来。

    姚氏原来与黑脸男子相熟，这男子到底是什么人呢？

    安宁侯府今夜注定是个不眠之夜。

    徐府那边也不太平静。

    徐澈的父亲徐晋成回府之后一直黑着脸。

    林氏见此，就忙问，“老爷，那药是不是有问题？”

    回府后，她将齐妙给的那两粒滋补药丸给了徐晋成，让他找太医看看。

    今日想来应该是有了结果的。(未完待续……)

    PS：推荐好基友冬天的柳叶大大的新作《我的竹马是男配》，文笔和情节都超赞，十分精彩，请喜欢的亲们赶紧去支持吧，书页下方有直通车滴。

    简介：程三自幼喜欢一同长大的舅家表哥，只是很久之后才知道，俊美无俦、情深不悔的韩家表哥是一种叫“男配”的奇怪生物，只可惜，她不是女主……

    ******************************************

    啊啊啊，好激动亲们的给力支持呀，感谢泾秀子、公主的妈妈和吾爱守财三位亲的打赏，感谢ttl1235亲的月票，还有亲们的订阅支持，群么么哒，爱你们哟。今明两天上班事情特别多，无法加更，周六周日会努力码字加更，来报答亲们，拜谢啦！