
    齐正致面色微僵。

    不曾想妻子会如此直接而又尖锐的问这些。

    偏偏她所问的这些全是有可能发生的。

    他不能回避。

    就算现在不回答，等到事情发生时，他还得去面对。

    他凝眸沉思了片刻，抬头看着沈氏认真的答道，“卉娘，这回我听你的，你说我该如何我就如何。”

    这些问题他并非没有设想过。

    只是一想到这些，他就有些头疼。

    真要让他狠心绝情的强行去赶她们出府，有一点下不了手。

    八年了，他是真心视她们为亲人的，看着她们背叛，他是痛苦是恨是恼，可他依然没办法用同样的手段去对她们。

    但他更知道，自己要是对白家母女心慈手软，那就是对妻子残忍。

    在白家母女与妻子之间，他自是毫不犹豫的选择妻子，这是他的底线。

    若失了妻子，他活着还有何意义？

    卉娘要是真的不能容忍她们再在府里呆下去，他不会去阻挠。

    沈氏看着齐正致满目的真诚，并没有多少高兴，反而心凉。

    三郎是心软呀，他还是舍不得赶她们走呢。

    你舍不得我可舍得。

    行，既然你不愿做这恶人，那就由我来做，且看你作如何反应。

    沈氏就道，“三郎，话可是你说的，行，那此次我不管白家母女如何诡辩，定要让她们离府。三郎你到时莫要心疼舍不得才好。”

    “卉娘请放心，这是她们自作孽应有的下场，我绝不会再心软。”齐正致认真的答道。

    心软的结果可能就是失去妻子。他不会这样去做！

    “行，希望你这回能说到做到，到时若再寻其他借口……”沈氏轻轻摇头，后面的话未说出来。

    但齐正致差不多明白她想要说什么，忙又保证不会再帮白莲母女。

    沈氏也没有再继续这个话题，等到姚氏醒了之后再说。

    此事暂且搁下，齐正致也问起了容昭郡主派人来请齐妙一事。

    沈氏就说了齐妙治病这事。

    齐正致不由蹙了眉。面露担忧之色，说道，“卉娘。下回若再遇这事，最好莫让妙儿前去。

    容昭郡主不仅身份尊贵，且她性格如何你也知晓，稍有差池。到时吃亏的可是妙儿。我们不能眼睁睁的看着妙儿出事。”

    这句话令沈氏心中微暖，这是关心女儿。

    她轻叹一口气，说道，“我哪愿意让她前去，只是知道妙儿懂医理之人并非一个两个，我又不能撒谎妙儿不懂。

    不过我又反过来想了想，妙儿这回要是治好了容昭郡主，对这妙儿将来的前程有利而无弊。再者上回信国公夫人出面为妙儿解围，这恩还未报呢。”

    “话说不错。但我想想还是后怕，就算妙儿懂医理，可她终究年幼，经验尚缺，那些太医们都瞧不好的病，妙儿又哪儿能成，她也个胆大的。”齐正致摇头叹息。

    对齐妙替人治病一事，他不看好也不支持。

    其实说到底，他还是不相信齐妙的医术，怕她会出事。

    她若出事，受累的可不仅仅是她一人。

    沈氏有些不服气的为女儿辩道，“三郎你这话我可不爱听，太医怎么了？我就不信太医院那些太医们个个医术天下无双，总有庸医在的。

    咱们大魏朝有谁医术比边先生还要高明，妙儿随边先生习医多年，一定有着过人之处。”

    “这倒也是，对了，这些礼物是怎么回事？”

    齐正致见空气里开始有火药味，立即将话题转移。

    再继续下去，说不定又要惹妻子不高兴。

    沈氏果然注意力被转移，说了礼物和贴子的事儿，并问他的意思。

    对徐家，齐正致的印象是不好也不坏。

    但得知徐澈说的那些轻薄之语后，他对徐家的印象就差了些。

    想了想，齐正致说道，“卉娘，我的意思是，礼物就按你所说的去办，若原封不动退回显得咱们无礼。

    至于赴宴且应下吧，我们同住京中，且与徐太师他们又同朝为官，面子上该有的东西还得维持，若做得太明显也不妥。

    徐家人最注重的就是脸面，我们若拒绝，他们定会不悦，只要我们心中有数，往后对他们多加提防就是。”

    “看来也只能如此。”沈氏不情愿的点头。

    徐太师权倾朝野，要是得罪了徐家，到时难保这老东西不会为难陷害三郎。

    为了三郎，也为了整个侯府，得去啊。

    晚些时候齐妙过来用晚膳，沈氏主动说了这件事。

    去徐家赴宴，齐妙自是一万个不愿意。

    但父亲的话也有道理，对徐家的讨厌做得太明显非明智之举。

    应该既不能亲近得无话不话，又不可刻意疏远令他们怀疑。

    徐太师为人阴狠毒辣，在没有十足把握对付之前，与他为敌非良策，幸好父亲提醒，之前倒是自己想得太过简单了。

    眼下父母亲对徐澈乃至整个徐家的印象都变差了，暂不用担心其他。

    表面与徐家交往，内地里提防。

    齐妙与父母亲达成共识。

    晚膳之后，齐妙与父母亲闲话。

    她就说道，“父亲，娘，我回府已有些时日，还未见过祖父呢。天气渐渐冷了，我想去看望他老人家一回，可以吗？”

    齐正致看她的眼神很欣慰，温和的说道，“妙儿乖，难得你有这份孝心，我很高兴，祖父要是知道你孝顺，他也一定会很开心的。

    还有些公务未处理完毕，两日后我会向圣上告假几日，到时咱们全家人一起去看祖父。”

    话毕，他又在心里长叹一口气。

    唉，希望这回父亲能认出我来，希望他能随我们一起回府来。

    这件事算是定了下来。

    三日后去看望祖父，徐家的邀约是定在十日后，时间很充裕。

    事情定下，沈氏就要去安排出行的相关事宜。

    齐正致则前去与马氏说这事，并顺便问问其他人是否一同前往。

    齐妙回到明月阁后，就喊来秦丝。

    可秦丝见到她第一句话就问，“妙儿，鱼可准备了？”

    齐妙对她翻了个白眼，“你还当真了。”

    将纪陌之言当成无聊了笑话，哪儿会真的去做。

    “秦丝姐姐，又有忙需要你帮啦。”齐妙转回正题。

    “何事？”秦丝顿时来了精神。

    “关于白莲母女，这回她们自个儿作死，我们可得帮一把。”齐妙眸子轻轻一眯。

    她要以彼之道还施彼身。(未完待续……)

    PS：撒花感谢elaineczy亲的平安符，么么哒，爱你哟！

    今天会三更感谢亲们的支持，并求求订阅和月票支持，拜托大家啦！！