
    夕阳敛去最后的余晖，已有薄雾渐次生出。

    朦胧的远山，似笼罩着一层轻纱，影影绰绰。

    在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。

    山庄掩映在葱笼的树木之间，隐隐有晕黄的灯光透出。

    三日前准备要来这儿时，沈氏已令人提前来告知了，故早有山庄管事齐叔带着几个仆从在路口守候着。

    因齐常新的病不同其他的病，怕被旁人知晓，故山庄里设了三处守卫，只允许安宁侯府的人进庄子。

    外人一概不得入内。

    而在庄子里伺候的也都是齐家的老人和家生子，是信得过之人，同时也识得齐家人。

    山庄是麻雀虽小，五脏俱全，有田地有池塘，亭阁小桥也一应俱全。

    田地一年四季都耕种着，池塘里养了鱼，种了藕，还养了鸡鸭之类的禽畜，足够平日生活之需。

    一见到马车过来，齐叔忙带人迎上前见礼。

    众人一番简单寒暄之后，齐正致就忙压低声音问齐叔，“齐叔，父亲身子现在如何？”

    齐叔面上的笑容淡去。

    他轻轻叹了口气，摇摇头，“唉，还是老样子呢。”

    虽早做了思想准备，但真的听闻这句话，齐正致面上还是难掩失望之色。

    都过去三年了，父亲到底还要承受多少痛苦呢？

    若可以，我愿折寿十年，换来父亲身体健康。

    看他伤心。沈氏上前握了他的手，温声道，“三郎。别站在这儿了，咱们赶紧进去看看父亲吧。病要慢慢治，急不得。”

    齐正致轻轻点头，带着沈氏与齐妙兄妹进了庄子。

    齐妙则在想着祖父莫名得疯病的原因。

    她很想治好他的病。

    可像他这种病，在治疗之前，最好能知道他是因何而得病。

    先前母亲对他的病讳莫如深，府里其他人也不绝口不提。让秦丝过来探听过消息，也没有太多的收获。

    其他人也不指望了，也只能想办法从母亲口中探出事由来。

    这回比前世来看望祖父的时间要早。希望他老人家这次能安静一些，莫要发狂才好。

    进了山庄后，齐叔就习惯性的叮嘱齐妙他们，等会儿见了齐常新之后。不可高声言语。所有动作皆要放轻，更不能闹出极大的声响。

    否则极有可能刺激齐常新犯病。

    还有不可靠近他、触碰他，他可能会误以为要攻击伤害他，可能会令他做出过激之事。

    齐妙眉头紧拧。

    不能告诉，不能触碰……

    若如此，她要如何给他诊病呢？

    一行人穿桥过廊，很快就到了一栋宅子前面。

    这就是齐常新平日的住处。

    “到了，请主子们细致些。”齐叔轻声再次叮嘱。而后放轻脚步当先进了院子。

    齐正致叮嘱沈氏与齐妙兄妹轻些声，而后紧随齐叔进了院子。

    齐妙欲迈步时。齐湛走至她身旁，低声道，“妹妹你走我身后，若有什么事儿，我可挡着些。”

    他的意思是万一祖父犯病想要伤人，他走在前面，可让齐妙先跑，护住她不被伤害。

    说着，他就挡在了她身前。

    身影不高大，背也不宽厚，却让齐妙感觉十分温暖。

    我终于有护着我的兄长了。

    她鼻子一酸，双眼不争气的红了。

    沈氏恰好听见和看见了这一幕，非常欣慰的笑了。

    儿子终于懂事了。

    妙儿之前说得一点儿没错，近朱之赤，近墨者黑，疏远白莲，湛儿自会恢复原本纯良的本性。

    事实的确如此。

    头发花白，面容憔悴，目光呆滞，嘴角似乎还向外流着涎水。

    饶是齐妙知道他得的是什么病，也想像过他的模样，可真的见到被暮气包裹着的祖父时，她的心还是被扯痛了。

    对祖父虽印象不深，但依稀能记起他是位慈祥的长辈，性子开朗，闲来无事时，最喜欢将孙子孙女们聚在一起逗趣。

    耳边似乎还回响着他愉悦的笑声呢。

    父亲长的像祖父，这是以前她常听外人说的一句话，父亲虽然算不得绝美的男子，但也极俊美，说明祖父也是美男子。

    祖父也不过六旬出头，在侯府过的也是养尊处优的日子，若保养得当的话，应该看着不过五旬的年纪。

    可现在她看到的是一位老态龙钟、行将朽木的七八旬老人，一时之间真的很难接受。

    她呆呆的站在门口，看着祖父发呆，眼角已被泪水濡湿。

    齐湛也不由动容，眼睛通红。

    沈氏搂着齐妙的肩，紧紧抿着双唇，心里也十分难受。

    齐正致双膝一屈，轻轻对着齐常新跪了下去，哽咽着轻声唤，“父亲，不孝的逆子来看您了，卉娘、湛儿和妙儿也都来了，您受苦了，孩子不孝啊。”

    若非怕惊了父亲，他想嚎啕痛哭一场。

    父亲生病，做为子女本应在榻前尽孝，可他们却将老父亲一人送至这儿孤单度日，实在是不孝。

    虽然每年过来看望三四回，可又有何用？

    齐正致越想越愧疚。

    沈氏见此，也带着齐妙兄妹对齐常新跪了下去。

    齐常新怀中抱着一个紫色软枕，左手轻轻拍着软枕，双唇轻轻翕动着，似念念有词。

    但他到底说什么，没人听得清。

    而对于跪在面前的齐妙一家人，他一丁点儿反应也没，就似没瞧见一样。

    齐叔轻轻走过来，低声说道，“三爷、三夫人、五小姐、二公子，赶紧起来吧。”

    沈氏和齐妙兄妹起了身。

    但齐正致依旧跪着不愿意起。

    齐叔又说道，“三爷您就算跪至明日天亮，侯爷他也不知啊，您还是先起来吧，这坐了一天的马车都累了乏了，先用膳吧。”

    “三宝子，可以吃饭了？”目光空洞的齐常新忽然开了口。

    舌头有些僵硬，似长久不说话的缘故。

    一边说，一边还冲齐叔咧嘴笑呵呵笑着，好像很高兴。

    三宝子是齐叔的小名。

    他一直贴身照顾着齐常新，故齐常新不发狂时只能记住他的名字。

    齐叔也冲着齐常新笑，“对对，侯爷，咱们去吃饭，好不好？”

    齐常新点头，“好好。”

    齐叔又指着齐妙一家人说，“侯爷，三爷和三夫人带着二少爷和五小姐看您来了，您高兴吧？”

    齐常新这才顺着他手指的方向看向齐妙一家人。

    他脖子一缩，忙从椅子上起身，将手中的软枕往地一扔，躲向齐叔身后。

    “三宝子，他们是谁？是不是要来害我性命？”

    齐常新轻声问，很害怕。

    但说话语速利落很多。

    若不看他的表情和动作，与正常人倒无异。

    父亲的话令齐正致心如刀绞。

    虽知父亲是因病才这般说话，可听在耳中，依然难受万分。

    齐叔忙轻声安慰道，“侯爷您放心，他们都是您的亲人，是和您一条心的，不会害您的。”

    “哦，这样啊……”齐常新将信将疑，用警惕的眼神瞪着齐妙一家人。

    过了一会儿，他又悄悄的问齐叔，“三宝子，他们有没有带那东西啊？”

    “侯爷请放心，他们没有带那东西，咱们整个山庄都没那东西的。走，咱们吃饭吧。”齐叔忙安慰。

    “没有就好，吓死我了。”齐常新轻轻拍了下胸口，似放了心。

    那东西是什么东西呀？

    齐妙眉毛轻轻一挑。(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主的妈妈平安符支持，么么哒，爱亲爱的！！

    不好意思，媚儿厚着脸皮吆喝一下，订阅喽，月票喽，最后三天喽，拜托喽，哟呵呵喽！！