
    耳光声极为响亮。

    在场所有人均吸了口凉气，觉着牙好酸，脸好疼。

    当然除了白莲之外，其他人皆是错觉。

    是马氏动的手。

    这两耳光是打向白莲的。

    马氏与小马氏姐妹情深，而小马氏是被姚氏父亲给逼死的，故马氏对姚家人极度痛恨，更不耻姚家的出身。

    她后来照顾姚氏，一则因她是小马氏在世上唯一的骨血，又长得和小马氏十分想像，二则是为了那命定福星的说法。

    但她内心深处的仇恨一直没有消失。

    白莲拿她和姚家人相比，正如齐妙所说的那样，是侮辱她。

    姚家是个什么鬼东西，也配和她比？

    白莲捂着脸，呆呆的看着马氏，忘了流泪，也忘了疼。

    她不明白马氏为何会打她，不是应该打齐妙那小贱*人吗？

    是马氏打错人了，还是她哪儿又做错了？

    不对，她所说十分有道理，马氏不应该打她才是。

    齐妙唇角轻轻一扬。

    若是光彩体面之事，姚氏肯定会告诉白莲。

    这些肮脏龌龊姚氏又怎会说给白莲听，更不会提及姚家祖上是土匪这事。

    虽然母亲是因为父亲而死，但她姓姚，她得维护姚姓的名声。

    故白莲并不知这事，更不知姚家是这般的不堪，不然哪敢拿姚氏与马氏相比。

    祖上的事情，是小马氏私底下对姚氏说的。

    因为那时小马氏对丈夫已经死了心。早就萌生了死意，只是放心不下女儿罢了。

    “姨祖母！”白莲嘴唇轻轻嚅动着，委屈的扁着嘴。

    美丽的眸中泪花涌动。令人心疼。

    可马氏却不会心疼，寒着脸斥骂道，“一直以为莲丫头你是个懂事识大体的，今日才知你就是个蠢货。

    往后你要再敢拿那鬼姚家与老身相提并论，看老身怎么收拾你。

    你们母女落到今日这田地，全都是你作的，好好的日子不过。天天在那儿上窜下跳，你说说你啊，现在除了搬弄是非。栽赃陷害，哭哭啼啼，还能做什么事儿？”

    以前马氏觉着白莲不仅貌美如花，还精通琴棋书画。特别是上回在诗会上一鸣惊人。将来的前程又拔高了几层。

    虽然白莲姓白，可终究是在安宁侯府长大，她又这样照顾疼爱白莲，白莲将来有了出息，侯府脸上也有光彩，也一定不会亏了她。

    谁料到还没等白莲在诗会上的名声传扬开，外面反而传白莲心胸狭窄，忘恩负义。栽赃陷害齐妙一事。

    京中是有很多人记住了白莲，可惜是个污名。提及她时，大家多摇头鄙视。

    而自从此事后，白莲不仅不知悔改，反而不发一可收拾，行事越来越过分，每回都是害人不成反害已，直至落到今日这般田地。

    在马氏看来，如今白莲不仅不能为侯府添光彩，反而侯府的名声还会为她所累。

    所有的邪火趁这机会一并发了。

    故下手极重，白莲的脸都肿了起来。

    其实每回白莲犯错之后，马氏私底下是训斥过她的。

    只可惜那时白莲已经被仇恨蒙蔽了心和眼，哪儿听得进去，反而将马氏也暗暗恨上了，要不是因为她们母女还要倚靠马氏，可能连马氏也想陷害了。

    白莲不服气的摇头，辩道，“姨祖母，莲儿真的不知这回又哪儿做错了，我外祖家虽不及侯府大富大贵，如今也中落，却也是清清白白的官宦之家啊。

    且五表妹一个晚辈，又有什么资格来侮辱我外祖家？”

    唉！

    马氏长长叹了口气。

    白莲那张美丽的脸现在她觉得好刺眼，光长得好看又有何用，草包一个。

    她不理白莲，而是看向姚氏，冷着脸道，“姚雨琴，再给你养几日身体，之后你就带着你的好女儿走吧，我们侯府小，容不下你们母女这两尊神。”

    说着，马氏就转身离开了。

    她眼神中的寒意令姚氏透心凉，知道这回马氏是真的生气了。

    齐妙走到白莲身旁，微微一笑，说道，“莲表姐，你要是想知道姚家祖上是何人，你就去问你娘吧，我有心想告诉你，只是羞于出口呢。”

    很感谢白莲助她，让马氏对姚氏母女更加不喜。

    吴氏看着白莲轻轻摇头，“唉，莲丫头你果真是个忘思负义的，妙儿绞尽脑汁想办法治好了你娘，你不道谢也就罢了，竟然又想害妙儿，你这丫头心可真是狠呢。”

    柳氏与杨氏二人也面带不屑之色，“四弟妹别说了，我们走吧，有些事不提也罢，提了只会令人笑话。”

    对姚家的底细，她们是听马氏说的。

    只是以前马氏对姚氏母女看重，她们自然不会说什么。

    沈氏心中的寒意融化，最终化成一汪暖暖的清泉，牵了齐妙的手离开。

    “妙儿，你是怎么知道姚家的事儿？”快至海棠苑时，沈氏忽然问齐妙。

    “在燕关时听外祖母说的呀。”齐妙从容的答。

    这是一句大实话，没什么好隐瞒的。

    沈氏轻轻点头。

    却说齐妙一行人离开后，白莲依然瘫坐在地上发呆，她真的不知道哪句话说得不妥。

    她自认那番话说得非常好。

    想了想，她爬到姚氏身旁，问，“娘，五表妹那样诋毁姚家，您怎么都不生气呢？”

    还有婆子们在，她不敢骂齐妙。

    姚氏浑身都在哆嗦，咬着牙道，“等回去后再说。”

    于是婆子们抬着姚氏回了碧水阁。

    等一切安顿好之后，姚氏将屋子里的人全都屏了去，而后让白莲来到身前坐下。

    啪啪！

    又是两声响亮的皮肉接触声。

    白莲坐正身体正准备听母亲解释呢，冷不丁又挨了两耳光，这让她有些懵。

    更多的是生气。

    她站直身体，冲着姚氏怒，“娘，你今儿被臭味熏糊涂了，好好的打我做什么。我知道你心里有火，有本事你冲齐妙发去啊，打我算怎么回事？”

    “我打的就是你！”姚氏脸气得煞白，身子在颤抖。

    她食指点向白莲骂，“成事不足败事有余的死东西，不说话没人当你是哑巴，我们落得今日这般境地，全都是拜你所赐，我怎么生了你这样一个蠢货哟……”

    姚氏将床板擂得咚咚响，一脸的痛心疾首。

    只差没躺在地上捶胸顿足。

    白莲面上火辣辣的痛，痛苦让她心中一片寒凉。

    被马氏打也就罢了，结果又被母亲打。

    而母亲打她的理由根本就是放屁。

    “我就算蠢那也是随你学的。”她嗤笑一声，说道，“你还好意思说我，要不是你愚蠢的去害三舅父，我们会面临着被人赶走的境地嘛？”

    她这是在怨我呢？

    这些年为了她我受了多大的委屈，吃了多少苦？

    狼心狗肺的死丫头。

    姚氏眸子瞪大，手正好摸到枕头下面一把剪刀。

    剪刀是用来防着齐妙的。

    她想着齐妙要是真敢拿粗针戳她，就用这把剪刀去刺齐妙。(未完待续……)

    PS：推荐好友的书《世家嫡谋》，作者：不要扫雪简介：十五年前，叶家母子意外身亡，嫡长女惊吓成痴。十五年后，一直在外治病的叶念尘突然痊愈归京。

    步步谋划，尘封多年的真相终于浮出水面。叶念尘所要做的是，好好活着看那迟到十五年的因果报应华丽上演！

    非常精彩的文呀，喜欢的亲们赶紧点过去支持吧，书页下方有直通车，直接点就行啦，拜谢啦。

    今天还会有第三更滴……继续求一切支持哟！！