
    其实不仅沈氏这样想，齐正致也有同感。

    他总觉着空气里弥漫着阴森的气息。

    念头还未落，就见姚氏看向齐正致，未语先泪。

    马氏也看出有些不对，就道，“雨琴，你不是说要向大家致歉吗，怎么好好又哭起来？”

    “姨母，在致歉之前，我还有个大秘密要说出来。”姚氏泣声道。

    “什么秘密？”马氏皱眉。

    柳氏等人则精神一振，眼神炯炯的看着姚氏。

    想知道有何惊天大秘密要被揭穿。

    姚氏以帕掩面，红着眼睛说道，“三表哥，替你掩了这么多年，我真的好累好累，我只是一个妇道人家，真的担不了如此重担。

    经过一夜思量，我决心将这秘密公诸于众，如此我也就解脱了。”

    沈氏看了眼丈夫，面色沉了下来，不知姚氏要说出什么惊人之语。

    “表妹，你替我瞒了什么？”齐正致愕然。

    他不知自己让姚氏帮他瞒了什么。

    但内心是镇定的。

    他未做过什么见不得人的隐秘之事，心怀坦荡，故不怕姚氏说什么秘密。

    柳氏和杨氏用兴灾乐祸的表情看了看沈氏。

    她们很期待姚氏说出惊人之语，以报上回被沈氏算计之仇。

    看姚氏的作态，她们可以肯定这秘密一定会成为沈氏心尖儿上那根刺。

    齐正宁看不惯姚氏，就冷冷道。“表妹有话请快些说，莫要故弄玄虚。”

    姚氏暗暗咬了下牙齿，又用帕子拭了拭眼角。这才看着齐正致，一字一句的说，“三表哥，莲儿乃是你的骨肉！”

    轰隆！

    仿佛一道惊雷在众人头顶上方响起，皆被震得半晌无语。

    姚氏在说什么？

    白莲是老三的女儿？

    这……

    如此说来白言峰岂不是被戴了十几年绿帽子，他会不会气得从地底下爬出来找老三算账？

    老三多了个女儿，沈氏会怎么办？老三会不会认这女儿？

    不对呀。老三与姚氏是几时勾搭成*奸的，为何无人知晓这件事，这瞒得也未免太紧了。

    老三平日里瞧着一本正经的。谁知也是个风*流的，难怪他对白莲这般好呢，什么报恩那都是屁话，根子在这儿呢。

    众人在震惊之余。开了脑洞想像起来。

    只是心思各不相同。喜悦、淡定、愤怒、惊讶、不相信等皆有之。

    沈氏面色苍白，身子在轻轻颤抖着，死盯着丈夫瞧。

    她是相信丈夫对她的感情，不会做出什么对不起她的事儿来，可姚氏不可能平白无故毁自个儿的名声。

    其中一定是有隐情的。

    对丈夫极度相信的她从没想过他会背叛她。

    白莲年纪若比齐湛大出两三岁，那说明丈夫是在认识她之前所犯下的错，她就算心里伤心难过，但还能原谅他。

    白莲年纪比齐湛小。要真是他的女儿，那就是对她的背叛。绝不能忍。

    但此刻沈氏还是秉着相信丈夫的念头，相信他不会背叛她。

    况私通在大魏朝一旦被认定，男女各杖五十，并受狱刑两年。

    她相信丈夫不会贪一时欢娱，而冒着自毁前程的风险。

    “表妹，你说这种话，不仅仅是对我的侮辱，更辱了白兄，让他在九泉之下情何以堪。

    也辱了莲儿，同样辱了你自个儿。”齐正致看着姚氏摇头，眸光冷冽若寒冰。

    姚氏为了报复他昨夜未帮白莲脱罪之仇，竟编出此等谎言，他简直不敢相信所听见的。

    震惊之后就是失望。

    他视她们母女为亲人，为何她们要如此来伤害他。

    不知道是他太善良，还是她们太精明，他从来不知她们母女二人心机城府如此之深，心肠这般歹毒。

    为了一己之私欲，可以毫无顾忌的将他人往死里践踏。

    这些年对她们倾尽所有的付出，换来的却是此等污蔑和陷害，着实令他心寒。

    齐正宁也忍不住斥道，“姚表妹，你简直就是一派胡言，我相信老三不是这种人。老三真心实意的待你和白莲，你们就这样报答吗？”

    就连马氏也沉了脸，怒骂道，“雨琴你在那儿发什么疯呢，好好的怎么往老三身上泼这污水。

    老三是什么样的人儿，我们个个心里都清楚得很，可容不得你在那儿胡言乱语。

    你不要脸，我们老三还要脸皮呢，再敢乱说，看我怎么罚你，都怪我平日太惯着你们母女，才让你胆子越来越大，说出此等无稽之言。”

    没错，她是认为姚氏母女是命中福星，可齐正致是她的儿子，他的名声于她来说也非常重要。

    这件事一旦被传扬出去，儿子定会被人耻笑和唾骂。

    白言峰与姚氏成亲后三年才生了白莲，若白莲是老三的女儿，那他与姚氏就是婚内私*通，且还是与友人之妻。

    若真如此，儿子将成为万人唾弃的对象，往后哪儿还能抬头做人，人生也就此废了。

    儿子如今正得皇上器重，将来一定前途不可限量。

    故马氏不能允许姚氏毁了齐正致。

    杨氏、柳氏一时快活之后，也隐隐有了担心，万一这事是真的，又被传扬出去，老三受了罚，安宁侯府颜面也会有损呀。

    她们于是也对姚氏说道，“表妹，饭可乱吃，话不可乱说，特别是这种话更不可随意胡说，三弟为人正直，他绝不是那种人。”

    沈氏讶异二人出言相帮。

    齐四爷齐正远掩口打了个哈欠，笑了笑，说道，“表妹，你要是说我的话，可能还会有人信你，说三哥那是绝不可能的事儿。

    咱们府谁不知三哥三嫂最是恩爱，三哥眼中可没其他人，否则与三嫂成亲这些年，怎会连一个妾室通房都无。

    表妹你与三哥自幼就相识，三哥要真对你有情，早些年为何不娶你却娶了三嫂，这还不能说明问题吗？”

    齐四爷最爱的就是美人，故房中美妾无数。

    他为人最是不拘，说话也最犀利尖锐，一语戳中姚氏软肋。

    马氏又接话道，“老四说得没错，雨琴，你要是认个错，我可以当你没说过这话，反正在座的都是我们自家人，这话大家都烂在肚子里算了，往后我们还是一家人。”

    面对众人的质疑，姚氏一点儿不慌张，这本就在意料之中。

    她既然敢说这番话，就是有十足把握的。

    用帕子拭了拭眼角的泪水，姚氏凄然一笑，“我就知你们不信我，别人怀疑我也就罢了，可三表哥你怎能也这样说我。

    为了你的前程，你竟敢睁着眼睛说瞎话吗？

    既然你忘了，那就我来提醒你，十四年前初夏，那日是姨父生辰，当时言峰去河南办公事，我一人来府祝贺。

    三表哥你那日很高兴，喝了不少酒，姨母让人扶你去松鹤院客房休息，我恰好落了东西在客房就去拿。

    当时客房外也无丫鬟守着，我并不知你在里面，就推门进去了。

    见你在里面，我就转身想离开，可三表哥你却从背后搂了我……呜呜……”

    姚氏这番话犹如打开了齐正致和沈氏二人记忆的阀门。

    齐正致脸色变了。(未完待续……)

    PS：撒花感谢书友130213132323742的两张月票，么么哒，爱你哟！

    媚儿继续厚着脸皮求求订阅和月票支持，拜托大家啦！