
    沈氏和齐正致出了松鹤院。

    二人未回海棠苑，而是去了明月阁。

    虽然齐正致不信齐妙与李青源半夜私会，但沈氏还是想用事实告诉他，白莲说了假话。

    松鹤院那边发生的事情齐妙不知情，她正靠在软榻上看书。

    听夏霜说父母来了，她非常惊讶。

    她赶紧放下书匆匆迎了出去，想着是不是出了什么事儿。

    否则这时辰他们不会过来。

    “父亲，娘。”齐妙对着迎面而来的父母，忙出声唤道。

    灯光下，父母亲面色平静。

    但齐妙还是能感觉出有暗流在他们之间涌动着。

    唉，肯定又是白莲挑事儿了。

    齐妙在心中暗叹。

    沈氏上前揽了齐妙的肩，温声问道，“妙儿，上回父亲送你的牡丹莹玉簪可还在？”

    齐妙看了看母亲，又看了看父亲，轻轻点头，“当然在呀，父亲送我的礼物，我可都仔细收着呢。”

    “娘，您和父亲过来，不会就为了这件事吧？”齐妙疑惑的问父母亲。

    “不是，我和你娘消食，恰好路过你这儿，就进来瞧瞧。”齐正致忙否认。

    但他对齐妙之言却不信了。

    他方才可是瞧见那根玉簪正戴在夏霜的发间。

    心里很失望。

    在妙儿心中根本无他这个父亲，轻待他所送的礼物。

    他本不想当着齐妙的面揭穿此事，私底下对沈氏说说。让她数落教育齐妙。

    可有白莲在前，想着就因之前对她太过宠溺，以致酿成今日之错。

    他决定今日借此机会教教齐妙。做人应诚实，不可满口谎言。

    于是，他就微笑着对齐妙说道，“妙儿，你是否能将簪子拿给我瞧瞧？我和你娘打赌一件事，我想看看到底是谁赢。”

    “父亲和娘赌什么呢？”齐妙似笑非笑的看着父亲问。

    父亲忽然上门来提这事，她瞬间明白是怎么回事。

    暗暗感慨白莲真会挑事儿。

    “等你拿出来之后。我再告诉你。”齐正致笑得更加温和。

    “妙儿，拿出来给你父亲瞧瞧吧。”沈氏说道。

    对丈夫的表现她很不满。

    因为她也看到了夏霜发间的玉簪。

    她相信丈夫肯定也看见了，明知玉簪在夏霜那儿却不明说。非让女儿将簪子拿出来，这算不算是虚伪呢。

    唉！

    沈氏真的不愿意用这个词来形容齐正致，可眼下她不得不这样想。

    齐妙冲父母亲微微一笑，“父亲。娘。请进屋来坐。”

    一家三口进了屋子。

    齐妙对月夏说道，“月夏姐姐，请将我那支牡丹莹玉簪拿过来。”

    月夏点头道是，很快进了里间去。

    齐正致一直注意看她的表情。

    可从他提及簪子开始，就见她从容淡定，没有半分的慌乱。

    难道是他看花了眼？

    不过片刻功夫，月夏就拿了一个小方匣子出来。

    齐妙亲自将方匣子打开，从里面又拿出一个长形的盒子。

    齐正致一眼认出那是上回装玉簪的盒子。

    “父亲。请看可是这根簪子。”齐妙将盒子打开，起身递向齐正致的面前。

    温润的光泽。剔透的玉质，精美绝伦的雕工。

    正是圣上所赏赐的那根牡丹莹玉簪。

    看着簪子，齐正致不由疑惑的问，“我方才怎么见到它戴在夏霜发间。”

    不等齐妙解释，月夏笑嘻嘻的答道，“三爷，奴婢也有一根呢。”

    说着，她就袖笼里掏出一根玉簪来。

    此玉簪与盒中莹玉簪的样式一模一样，就连颜色都极为相近，若不细辨，定认为月夏手中也是莹玉簪。

    细辨之后会发现，月夏手中玉簪玉质略逊一筹。

    “你……这……”齐正致非常惊诧。

    “父亲，不仅仅月夏和夏霜姐姐有，明月阁所有丫鬟人手一支呢。

    我觉着这玉簪样式精美，众位姐姐们平日里伺候我也辛苦了，就替她们每人打制了一支。”齐妙轻轻一笑，应道。

    当时她故意当着白莲的面将簪子赏给夏霜，而后就定制了多根玉簪。

    她并不确定白莲会不会向父亲告状。

    不曾想，白莲真的这样做了。

    可结果要让白莲失望了。

    “父亲您不是说和娘打赌嘛，如今我玉簪拿出来了，不知您和娘是谁输了呢？”齐妙笑着问。

    齐正致双唇紧抿，没有立即应话，面色有些窘。

    沈氏则道，“妙儿，娘也不瞒你，白莲向你父亲告状，说你将莹玉簪赏了给别人。我说此簪乃父亲所送，你不会将它另送他人，你父亲好像有些不信呢。”

    “不，我信我信。”齐正致忙答道。

    莲儿又被妙儿逗弄了。

    这是他第一反应。

    他又隐约认为白莲如此行事不够磊落，有挑拨离间之嫌。

    “我不知前生与白表姐到底有何冤仇，为何她总是不放过我，可谓是见缝插针的想要害我，也不知她何是能罢休。

    唉，也许等到我没命的那日吧。”齐妙轻轻摇头，面露哀戚之色。

    齐正致顿生愧疚之心，说道，“妙儿你放心吧，此次莲儿也为她的过错付出了惨痛代价，相信她下回不敢再这样。”

    “惨痛代价？”齐妙不解的看父母亲。

    不知这惨痛的代价到底是什么？

    “禁足一月，掌嘴三十，你祖母定的，已经很轻了。”沈氏说道。

    齐妙恍然。

    母亲说要罚白莲，当时她就提议将这事告诉马氏，并让柳氏等人也都知晓。

    事关众人利益，相信马氏她们不会纵容白莲，事实果然如此。

    否则要是母亲独自罚了白莲，还不知道要被马氏等人要骂多少声歹毒呢。

    只是没想到这事会办得这样快。

    不过掌嘴三十还真算不上什么惨痛的代价。

    三人正说话间，夏霜又进来禀，“三爷，夫人，五小姐，白夫人来了，在外面吵着要见三爷呢。”

    幸好门口守门的婆子够彪悍，否则姚氏早就闯进来了。

    “一定是为莲儿求情的。”齐正致看着沈氏，眉头紧紧拧起。

    罚不罚白莲他都为难。

    不罚对不起妻女，罚了自己心里过意不去，愧对白兄。

    “出去见见吧，反正避着也不能解决问题。”沈氏说道。

    敢罚就不惧姚氏来找茬。

    齐正致点点头。

    夫妇二人一同出了明月阁，齐妙也跟了出去。

    姚氏正站在明月阁门前流泪，见到齐正致，她立即扑上来大喊，“表哥，你不能这样对莲儿呀，不能啊。”

    看姚氏想抱父亲的动作，齐妙忍不住抽了下嘴角。

    姚氏啊姚氏，你还能再无耻点吗？(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主的妈妈平安符打赏支持，么么哒，爱你哟！祝亲一生平安幸福！！