
    “对，怎么了？”齐妙有些惊讶的看白莲。

    不知她提及此事有何用意？

    “哦。”白莲微微点了下头。

    神色淡然，无激动或急迫之色，也无羡慕或者其他。

    不似以前提及徐家时的表现。

    齐妙眉毛轻轻一挑，也没有说话，转身又往外走。

    虽然白莲表现得十分淡定从容，但可以肯定一定不会无缘无故提这事。

    果然，在齐妙快要迈步出房间时，白莲又唤住了她，“五表妹请留步。”

    齐妙唇角现出一抹冷意，转身看着她说道，“莲表姐有话就直说，不用拐弯抹角，省得惹我心烦。”

    白莲双唇紧紧抿了下，终于起了身。

    她缓缓走近齐妙，低了身子施礼，歉意的说道，“请五表妹莫要生气，并非是我不想直说，只是我在犹豫这件事该怎么说比较合适？”

    “那你就好好斟酌一下吧，等考虑好了再对我说，我先走了，快到时辰去徐家了。”齐妙故意提了提徐家。

    白莲眼神里的神色十分复杂，内心也在挣扎着。

    她不确定这件事说出来后，齐妙会不会帮她？

    又或者该不该对齐妙说？

    可这是一次机会，错过了也许往后再也不会有了。

    因她可能等不到那时了。

    退一步来说，她现在都这样了，还有什么好担心和顾忌的，大不了一死就是。

    如此痛苦狼狈的活着。还不如痛痛快快的去死呢。

    白莲经过挣扎和思考后，打定了主意。

    她撩了裙摆，忽然对着齐妙扑通一声给跪了下去。并重重的磕了三个响头。

    齐妙被惊了一跳，忙闪去一旁，不让她直接跪对自己。

    “白莲，你又想弄什么玄虚？”齐妙拧着眉头斥。

    白莲如此举动，让齐妙更加笃定自己的想法。

    她一定有事求自己。

    且还不是一般的小事。

    这事极有可能还和徐澈有关系。

    白莲知道齐妙不喜欢她这样，磕头之后就站了起来。

    她十分郑重的说道，“五表妹。我知道自己以前做了很多错事伤害了你，如今说我知道错了，求你原谅的话好像也没什么意义。而且你也一定不会相信我所说。”

    “我的确不会相信，说你今日的目的吧。”齐妙点头肯定了她所说。

    的确不会相信白莲真的知错悔改。

    白莲抚了抚面上的伤，看着窗外淒然一笑，说道。“自幼到大。我对自己最最满意和骄傲的就是这张脸。

    因这张脸，我也听到了无数赞美之辞，让我感觉人活着是多么美好的一件事儿。我一直在想着，我这样美，一定要嫁一个世间第一的男子，否则就是辜负了上天给我的容颜。”

    不知为什么，齐妙有些想吐。

    白莲是美得倾国倾城，可……未免太自恋了吧。

    白莲并不理会齐妙的表情变化。更不考虑她的心理承受能力，自顾自苦涩了笑了笑。“只可惜我的脸毁了，曾经所拥有的一切如今都成了泡影。

    而毁我希望的不是别人，却是我相依为命的亲娘，可真是天大的讽刺，我想这大概是上天对我曾经犯错的惩罚吧。

    只是这惩罚的代价对我来说，太大了，我真的接受不了，好想一死了之。”

    嗯，这番话说得极有道理，这的确是你的报应。

    齐妙点头赞同她所言。

    不过她怎么感觉白莲是‘人之将死，其言亦善’呢。

    当然依她对白莲的了解，白莲是十分爱惜生命的，不会轻言死字。

    如果白莲现在当真毁容而无力回天时，也许真会去死，现在还没到那一步。

    说这么多，无非是想博取同情而已。

    白莲缓了口气，又道，“这两日我都不知是如何熬过来的，想过好多种了结生命的方法，可是……最终我还是放弃了，因为我还有放不下的人和事……”

    说到这儿，她终于转身看向齐妙。

    美丽的眸子里闪闪发亮。

    齐妙冲她微微一笑，“请继续。”

    白莲往前走了几步，神情真挚的恳求道，“五表妹，求你帮我一件事，好不好？了结这桩心愿之后，我死而无憾了。”

    “嗯，说说看。”齐妙点点头。

    觉得白莲有些罗嗦。

    说了半天，也说不到正题上来，真是急死人。

    要不是一时起了好奇之心听听她到底想说什么，早就走了。

    白莲轻轻咬了下唇瓣，从袖笼里掏出一个小匣子来，轻声说道，“五表妹能否帮我……将这交给徐二公子？”

    她紧紧盯着齐妙，眼神中的期待之色让人不忍拒绝。

    虽不知匣子里装的是什么，齐妙还是笑了。

    果然是为了徐澈而来。

    她没有接匣子，只是反问道，“你让我私下里送东西给徐二公子，万一被人撞见了，误会了我那可怎么办？”

    “不会误会的。”白莲下意识的摇头，很快又觉得这句话不妥，忙跟着解释，“五表妹你是我见过的最聪慧之人，我相信你一定有办法将它交给徐二公子而不被人发现。”

    其实白莲心里在想的是。

    徐二公子如此出众的好男儿，有女子仰慕他本就是十分正常的事情。

    你齐妙生得这般丑陋，就算真的被人瞧见了，只会骂你无耻不要脸，自作多情，而绝不会认为你与徐二公子私相授受。

    只要不影响徐二公子的名声就行，其他的与她无关。

    齐妙又笑着问，“你认为我会答应吗？”

    白莲眼泪已经不争气的流了出来，“我知道依咱们之间的关系，我就不该来求你，可是除了求你，我真的没办法了。

    五表妹求你了，好不好，眼下能帮我的只有你，这是我生前最后一个愿望，也是我最后一次求你，求五表妹能行行好帮我这一回，下辈子我会做牛做马来报答你的恩情。”

    看她这般模样，齐妙还真的动了恻隐之心。

    依白莲的容貌和才情，若没有那些歹毒的心计，哪儿会走到今日这一步，一定会有锦绣前程。

    齐妙正色问白莲，“在你心中，徐二公子就是那世间第一的好男儿，是不是？”

    白莲面色微微泛红，却也不隐瞒，用力的点点头，“是！”

    “嗤！”齐妙忽然笑了，反问她，“你和他只不过是一面之缘，怎么就如此笃定他是金玉，而不是败絮其中呢？”

    “我……”这个问题白莲一时之间倒答不上。

    齐妙向白莲笑了笑，而后转身快步离开了。

    自己不可能再嫁徐澈，但是也绝不会亲手去撮合他和白莲。

    她的心还没那样宽。

    看着齐妙绝然离去的背影，白莲攥紧手中的匣子。

    今日她都这般低声下气了，没想到齐妙依然心硬如铁。

    贱*人就是贱*人，任何时候都不会改变！

    白莲咬着牙低声骂。

    齐妙刚出碧水阁，就看到宝珠迎面匆匆而来。

    是沈氏让宝珠来喊她，时辰不早了，就等她一起出发去徐家。

    一家人坐上马车，半个时辰后就到了徐府。

    下了马车，看着熟悉的徐府，齐妙眸光情不自禁变冷。(未完待续……)

    PS：感谢暮雪格格的月票，么么哒，爱你哟！