
    “郡马爷，这就是安宁侯府齐五小姐。”林嬷嬷向颜凡枫介绍着齐妙。

    颜凡枫担忧的面容上顿现期翼之色，忙转身。

    在看到齐妙的那一瞬间，不免有一些失望。

    齐五小姐如此年幼，能治病吗？

    他下意识瞟了眼纪陌。

    纪陌神色淡定。

    “郡马爷安。”齐妙敛了心思，垂首给穆凡枫见礼。

    她决定忽略纪陌的存在。

    “齐五小姐好，这边请。”穆凡枫客气的还礼，并向着容昭公主那边做了手势。

    心里虽有些失望和不信任，但他面上无半分怠慢之色。

    “敢问郡马爷，郡主主要是哪些症状？”齐妙轻声问，怕扰了容昭郡主。

    “其实这是旧疾，与以往相同，初起胸肋痛得厉害，还伴有呕吐，服了药之后不见好，继续呕吐。

    这已经连续吐了三日，郡主其间晕迷过去好几回，现在任何汤药都喝不了，进口即吐……唉……”颜凡枫简要说了容昭郡主的病情，愁容满面。

    他后面还有一句话未说，就是大夫们已经宣称容昭病危了，要不是这般严重，他大概也不会着急的去请齐妙。

    对齐妙的医术，他未见识过，也没听过。

    只是昨夜纪陌过来看望容昭公主时，见众医束手无策，就建议他请齐妙来看看，说不定会有转机。

    对纪陌之言，颜凡枫还是有几分重视的。知道他虽顽劣，行事乖张，但并不会拿容昭郡主的性命玩笑。

    于是他今儿一早就让林嬷嬷去请了。此时他的心态有点病急乱投医之感

    在看到齐妙真人时，太年轻了，他又有些失望。

    唉，希望小九没看错人，这位齐五姑娘真有妙手回春之术。

    颜凡枫在心里轻轻叹了口气。

    纪陌在宗室子弟中行九，家里人都亲昵的喊他小九。

    容昭郡主比纪陌大不了几岁，但按辈份来算。他得喊她一声姑姑。

    呕吐不止，晕迷了好几回，这差不多和病危一样啊。

    齐妙不由看了下林嬷嬷。

    心想您老人家说话不老实呢。

    林嬷嬷有些心虚的一笑。

    她怕说得过于严重齐妙不敢来。

    齐妙在心里摇摇头。问颜凡枫，“不知太医们如何诊治？”

    “天气渐冷，他们皆说郡主受了寒。”颜凡枫答。

    齐妙点点头，“好的。郡马爷。我先给郡主诊脉，再断病因。”

    “请。”颜凡枫忙道好。

    齐妙面色镇定的从纪陌身旁经过，径直走向床前。

    经了几日病痛的折磨，容昭郡主面容憔悴，双目似闭非闭，身体不停扭动着，眉头紧紧拧起，口中呜呜出声。一副烦燥不安，却又莫可名状的样子。

    看她这副模样。不像受了寒，倒像是神志受了侵扰，一般而言这应该是热症才对。

    齐妙心中这般思忖着，就在床前坐下，温声对容昭郡主说道，“郡主，我来给您诊脉。”

    容昭郡主皱着眉头将眼睛稍微睁得大了些。

    看清齐妙的样子后，她立即挥着手喊，“你是谁？给我滚。”

    声音有些尖厉。

    果真任性不讲理的。

    是你家夫君喊我来的，可不是我自个儿主动来的。

    齐妙微微有些尴尬，默默吐槽。

    穆凡枫也有些难为情，忙低声安慰齐妙，“五小姐请勿见怪，生病难受她心情不好呢。”

    “无妨。”齐妙轻轻摇头。

    穆凡枫走近容昭郡主，温声说道，“芊芊，这位是齐五小姐，特意请来为你看病。”

    “四郎，你让个孩子给我治病，到底是何用心，啊？”容昭反问。

    声音虽虚弱无力，但语气里满满的指责和埋怨无法掩饰。

    “芊芊你误会了，齐五小姐虽年幼，但医术精妙，上回李御史夫人的喉痹就是五小姐治好的……”穆凡枫解释。

    “年纪这般小，哪儿比得了那些太医们有经验，你若想我死直说就是，何必这样待我。”容昭越说越离谱。

    且说着说着这眼泪就流了出来。

    林嬷嬷叹了口气，上前为她拭泪时也被斥了。

    穆凡枫很窘迫。

    早知会被妻子这样误解，就不会请齐妙来了。

    齐妙比他们所有人都尴尬窘迫，竟让她听到这种话，好像很不妥呢。

    同时她也认为容昭郡主的脾气太大，易生气发怒，这极有可能是生病的诱因。

    “姑姑别闹，你生病之后，姑父可没少为你操心，怎可说这种话让姑父伤心。”纪陌的声音在屋子回响。

    呃！

    纪陌这种冷血无情之人，竟然会为穆凡枫解围，可真是罕见。

    齐妙十分震惊，不由扭头看了他一眼。

    不曾想他就站在她身后，恰好视线也正往她瞟过来。

    这人怎么神出鬼没的，几时到我身后怎么没察觉。

    四目相对，齐妙吓了一跳，赶紧将头扭了回去，有种做贼被人抓现形的尴尬和窘迫。

    他的眼神黝黑深邃，仿佛一口千里古井，深不见底。

    容昭郡主委屈的应道，“连你也向着他。”

    连说边用手背抹着眼泪，像极了受委屈的孩子。

    “姑姑，我说得是实话，听话，让齐五小姐帮你瞧瞧。若不听，我们可都不管你了。”纪陌说道。

    穆凡枫十分感激纪陌及时出言相助。

    经过一番劝说，容昭终于答应让齐妙给她诊脉。

    纪陌的表现让齐妙大呼意外。

    原来奸臣也有耐心、通情达理的一面，真是不可思议。

    齐妙忍不住又吐槽了一下纪陌，坐下为容昭诊脉。

    诊得的脉象是脉乱数甚！

    她正欲分析容昭郡主的病情时，外面那些大夫们有了新的主意。

    屋子里留下林嬷嬷照应，所有人均去了外间。

    一位年纪六旬的大夫对穆凡枫说道，“郡马爷，我等认为眼下郡主任何汤药进口就吐，已无他法，我们可以试试独参汤，兴许能让郡主恢复健康。”

    独参汤就是用一根人参熬汤，然后给容昭郡主灌下去。

    “这可以试试。”穆凡枫没有拒绝。

    反正想着人参是滋补身体的，对容昭郡主肯定无害。

    他点头，立即就有人开始去准备熬参汤了。

    而齐妙则一人垂首分析容昭郡主的病因。

    寒热是容昭郡主病情的关键，判断失误就会延误病情。

    从阴阳来分，容昭烦热躁扰，再加上脉数，这都是阳证，若是因虚弱而昏迷是可以用人参汤的。

    但容昭显然不是虚弱而是热盛，用人参汤就不对了。

    容昭所有症状显示都是热证，但有时阴盛也会烦燥。

    从脉象上来，脉数则有热症的可能，但有时也可能是大虚，但看容昭的状态，她应该是盛壮，故她还是热。

    还有容昭的舌象红赤，这也是热症。

    所有一切都表明容昭郡主是热症，但齐妙不敢轻下断定，想着用何法更好的去判断比较好。

    “可有结果？”纪陌慵懒而又清冷的声音在她耳边响起。(未完待续……)

    PS：今天的第三更奉上，也就是月票120张的加更，撒花感谢东方风云和梦幻之多瑙河两位同学的月票支持，么么哒，爱你们哟！

    继续求求亲们订阅和月票支持，拜托亲们尽量不要跳订好伐，奸臣咬着小手绢看着你们哭呀，拜托啦！！