
    马氏呕吐是有原因的。

    她曾经葵水过多，请了大夫来瞧，当时开的药方中就有一味药叫五灵脂。

    之所以独独记住这味药，就因它名字极好听。

    当时还想着此药一定与它的名字一般好看。

    谁知它竟然是……

    还有名贵的龙涎香不曾想也是……

    哇哇！

    马氏又吐了。

    好后悔与齐妙说话。

    这丫头脑子里装的都是些什么乱七八糟的东西，怎么就没一点儿正经干净的。

    齐妙忍着笑，上前帮她轻轻拍着后背，关心的问，“祖母，您怎么吐啦，是不是哪儿不舒服呀？”

    “没……听你说的那些有些恶心罢了。”马氏白着脸摆手。

    她又不能骂齐妙。

    话题可是她自个儿挑起来的。

    齐妙闻言，就装似天真的眨巴了几下眼睛，说道，“祖母，它们可都是治病的良药呢，还有，这些其实不算什么的，它们都是配合其它药材来用，份量并不多的。

    祖母您听说过嘛，西楚那地儿的人爱喝一种特殊的茶，它其实不是茶叶，而是虫子粪便干燥之后成为一种药材……”

    “五丫头闭嘴，你还想不想让我活哟！”马氏实在是忍无可忍了，高声喊了出来。

    斥了齐妙之后，她再次吐了。

    自这回之后，马氏差不多歇了半年没喝茶。

    因为一看到茶，就想到齐妙这句话。

    这是后话。且搁下不提。

    柳氏、杨氏和吴氏三人走近，见马氏在吐，惊讶的问。“母亲您这是怎么了？”

    方才躺在马厩里的是姚氏，与婆婆又有何干？

    马氏看向齐妙，眼神和表情都是忿恨的。

    “妙儿，怎么了？”柳氏问，只是语气比较温和。

    齐妙十分委屈的扁了嘴，“祖母问我什么是芳香疗法，我就耐心的解释。结果祖母就吐啦。”

    “对哟，五丫头，你这芳香疗法的确很奇怪？到底怎么回事？”杨氏好奇的问。

    “二伯母真的想听吗？”齐妙歪着脑袋问。

    “五丫头你先回吧。”马氏赶紧制止。

    她黄胆水都要吐出来了。可不想再听一遍。

    齐妙对着杨氏无奈的一摊手。

    其实她不介意再费口舌解释的，给大家普及一些药理知识也是很不错的嘛。

    可惜马氏不领情。

    吴氏道，“虽然实际用的法子与名字不相符，但效果还真是不错。瞧姚氏不是醒了吗。”

    “这倒是。”杨氏与柳氏均点头。

    法子有些让人无法直视。但效果却不能否认。

    齐妙欲离开时，白莲小跑着过来。

    也顾不得此地是坚硬冰冷的青砖地，她就屈膝给马氏跪了下去，“姨祖母，求您给我娘做主，您看我娘被折磨成什么样儿了。”

    哟哟，又想弄什么幺蛾子呀。

    齐妙眉毛轻轻一挑，停下步子看热闹。

    说话间。几位婆子抬了姚氏走近。

    姚氏头发凌乱，面黄如蜡（吐得太久的缘故）。眼窝深陷（长时间未吃饱），憔悴的样子的确让人心疼。

    马氏眉头拧了拧，不解的问姚氏，“你不是好了嘛，怎么还让人抬着。”

    姚氏的眼泪唰的一下就流了出来，虚弱无力的应，“姨母有所不知，我成了废人呢，这往后的日子可怎么过……”

    “怎么回事？”马氏声音有些发虚，威严就少了几分。

    白莲哭着解释，“姨祖母您有所不知，方才我娘想站起来走路，却发现双腿无力，怎么也站不住。我娘双腿废了，呜呜……”

    马氏看向那几个婆子。

    婆子们很不情愿的点头，不敢隐瞒。

    吴氏用怀疑的眼神看向姚氏，问，“你真不能走，莫不是装的吧？”

    姚氏哭着道，“四表嫂，我都成了废人，你还说那种风凉话冤枉我……”

    齐妙眸子轻轻一垂，走过来。

    她在姚氏身旁蹲下，掏出一根针。

    “喂，你想干什么？”白莲忙扑了过来，一把将她推开，死死的护住了姚氏。

    坚决不能再让齐妙碰母亲，否则母亲真的没命在了。

    “正如四婶说的那样，我想看看姚姑母双腿到底是真的废了，还是装的。”齐妙吹了吹银针上看不见的灰尘，淡定的说道。

    白莲立即看向马氏，泣声道，“姨祖母您那日说过，我娘的病不劳五表妹，自有其他大夫来瞧。可是五表妹根本视您的话为耳旁风，我行我素，让我娘今日受这样大痛苦。

    姨祖母，我娘是您的姨侄女，是您的亲人，俗语有云，打狗还得看主人呢，五表妹这般折腾我和母亲，就根本没将姨祖母您放在眼里，否则岂能一而再再而三的折磨我们……

    不管我们有什么错，要罚也该是姨祖母您出手，而轮不到其他人来。”

    马氏眸子一紧。

    承认白莲说得十分有道理。

    她们是她的亲戚，是她让她们住进安宁侯府，她们就算有错，除了她之外，旁人看她的面子，也不该对她们说三道四才对。

    “嗤！”就在马氏欲对齐妙责问时，忽然一声冷笑声传来。

    娘来了。

    齐妙唇角扬起，忙起身迎了过去。

    沈氏挟着一股冷风走过来，俯视着白莲冷笑着说道，“白莲，你和你母亲连狗都不如，还好意思在那儿说什么打狗还要看主人，莫辱了狗的名声……

    狗是何等忠诚，又是何等的护主。

    再看看你们母女二人所为，简直就是畜生都不如。”

    “住在安宁侯府八年，母亲和三郎对你们母女二人是照顾有加，胜过了亲人，可你们是如何回报他们的？

    那回的滴血验亲，姚氏你竟使毒计陷害三郎，幸好三郎躲过这一劫，没落入你的圈套，否则后果不堪设想。

    事情一旦闹开，依三郎的性子，他岂能容忍这等侮辱，一定会以命来证他的清白。

    若他有个三长两短，母亲就要承受丧子之痛，这就是你们母女报答姨母、姨祖母的方式吗？这是人做的事儿吗？”

    哈哈，连狗不如，骂得好！

    齐妙暗暗抚掌，用母亲叫好。

    当众被骂连蓄生都不知，白莲与姚氏面色涨成青紫色。

    姚氏不服气的辩道，“沈氏你要是顾忌姨母的颜面，就不会死活要打莲儿，我也不会被逼着出此下策！”

    “呸！”沈氏走到姚氏身前，狠狠啐了一口，“若不看在母亲的面子上，你们母女眼下还能待在府里吗？

    依我的脾气，我早将你们母女扔出府去，你们是死是活与我又有何干。”

    白莲和姚氏二人恨恨的瞪着她。

    “怎么，你们不服气吗？”沈氏眉毛一挑，神色之间多了凛然之势，“行，那我现在就将你们扔出去！”

    说着，她就低了身子。(未完待续……)