
    齐妙正认真的思考，纪陌的声音再次惊了她。

    她下意识往后退了好几步，惊恐的看他。

    “你……”换作是旁人，她可能要质问对方为何走路没声音吓人。

    但话到口边，她又咽了回去。

    不敢得罪了他。

    “我怎么了？”齐妙惊惧害怕的眼神令纪陌有些不舒服。

    他决定先将正事解决，迟些找她麻烦。

    将他当成什么人了，他是洪水猛兽？

    他有这样可怕吗？

    需要避之不及吗？

    纪陌额上悬满了大大的问号。

    只可惜这些问题在齐妙那里全都是肯定的答案。

    “没……没什么。”齐妙赶紧摆手，舌头都要打结了。

    前世纪陌给她的印象冲击力太大，以至每回看见他，她都忍不住心跳加速，口干舌燥，脑子里只有一个想法。

    逃！

    离他越远越好，否则一个不慎就会有性命之忧。

    你现在得罪了他，也许暂时他不会拿你怎样，可等他得势之后，谁知他会如何报复。

    “姑姑病情如何？”纪陌暂时不想与她计较，将话题转移了。

    见他正经的问话，齐妙的紧张感顿时消褪不少。

    她忙敛神屏息，绷着一张小脸答话，“初步断定可能是热症，为了慎重，我想再问容昭郡主几句话，方能正确辨症。”

    “嗯。”纪陌轻轻点头，“姑姑的病你有几分把握。”

    “容昭郡主的病并不重。只要辨症正确，可做到药到病除。”齐妙肯定的回答。

    药方已在脑中，只等最后确认。

    “很自信。”纪陌很满意她的回答。说明他没看错人。

    说着他就转身往内室走去。

    见他离开，齐妙长长吁了口气。

    纪陌掀帘进了内室，忽然发现有人未跟上来。

    他扭头，只见齐妙还站在原地，正看着颜凡枫。

    看她的样子，应该是想与颜凡枫说话。

    只是颜凡枫眼下正被那一群太医和大夫们围着，她暂时未找到合适插话的机会。

    纪陌牙咬了咬。转身走到齐妙身前。

    “你傻站在这儿做什么？”纪陌冷冷的问。

    “啊？”齐妙没想到他去而复返，且还质问她，有些莫名其妙。

    站这儿与他又有何干？

    她要等颜凡枫有空。再与他说容昭郡主的病情。

    平日看她算计别人好像很精明，原来是个傻的。

    纪陌狠狠鄙视着齐妙。

    “你不是说有话要问姑姑吗？还不赶紧进来，救人如救火，这话你先生没教过你吗？真不知你到底有无医德？”纪陌很不满的训着齐妙。

    齐妙被他训得满腹委屈。

    无颜凡枫的许可。她怎好乱闯内室？

    幸好听明白他话中的意思。让她随他进去见容昭郡主，否则纪陌又该骂人了。

    齐妙只得随纪陌进内室。

    她并没有直接去容昭郡主床前，而是问林嬷嬷，“嬷嬷，请问能否给我一本凉开水。”

    “有，五小姐请稍等。”林嬷嬷点头。

    她不知齐妙要凉水有何用，但动作却不慢，很快从专门放着凉开水的壶中倒了一杯递给齐妙。

    齐妙端了凉水到床前。温声问容昭郡主，“郡主。我这儿有杯凉水，您想喝吗？”

    这也是一种诊断方法，若患者是寒症，一定是会想喝热水的，反之则是想喝凉水。

    容昭郡主睁眼看了看齐妙，轻轻点头。

    初时没想到要喝凉水，当齐妙这样一问，凉水还未进喉，她仿佛感觉身体舒适了。

    她竟然迫不急待有想喝凉水的愿望。

    于是齐妙将水递向容昭郡主。

    容昭郡主接过水，毫不犹豫的端到唇边。

    “郡主，这凉水可不能喝，您体内本就寒气重呢，让奴婢给您添些热水。”林嬷嬷赶紧阻止。

    同时认为齐妙瞎胡闹，已是秋末，睡觉都得盖被褥了，哪儿能喝凉水。

    不对，就算是三伏暑天，郡主都没喝过这凉水呢。

    “你懂什么，我就想喝这凉的。”容昭郡主瞪了林嬷嬷一眼。

    而后一仰头，咕咚咕咚几口，就将杯子里的凉水喝了干净。

    她意犹未尽的舔了舔唇角，说道，“真好喝。”

    自幼锦衣玉食的她做梦也不会想到，有朝一日会觉得一本凉水胜过所有山珍海味。

    想想都觉着不可思议。

    同时她还觉得心里没那么烦燥了，人安静不少。

    齐妙心中已有数，绝对是热症。

    “郡主，那再给您到一杯可好？”齐妙问。

    “好。”容昭郡主对她态度亲切许多，不再像之前那样抵触。

    于是齐妙在林嬷嬷极度怨念的眼神下又倒了杯凉水。

    容昭郡主再次一饮而尽。

    两杯水下肚，没吐，人也变得安静了。

    齐妙很高兴，对容昭郡主说道，“郡主，您的病无妨，我开个方子您服下，很快就能痊愈。”

    “那赶紧开方子。”容昭郡主忙催促。

    齐妙给她喝了凉水，让她很舒适，对齐妙就有了两分好感。

    于是齐妙就提笔开了一个方子。

    方子很简单，只有四味药，石膏，木通、石触和知母，几味药都是清热的，用量皆不不大，其中石膏用料也就五六钱。

    齐妙将方子交给纪陌。

    纪陌看了看，方正豪迈的字迹让他唇角微扬。

    他示意齐妙随她去外间。

    二人出了内室，颜凡枫还与那群大夫在周旋。

    “姑父，方子开好了，您赶紧让人去抓药吧。”纪陌高声说道。

    音调很高，盖住其他人的声音，成功让屋子里安静焉为。

    谁开方子？

    开的什么方子？

    大家都看纪陌。

    纪陌才懒得理会他们，将方子交给颜凡枫。

    颜凡枫接过方子看了看。

    见药十分简单，他就问齐妙，“齐五小姐，人参汤快熬好了，要不要等郡主喝了人参汤之后再做定夺？”

    齐妙正色答道，“郡马爷，公主并非虚症，人参汤喝不得。这方子清热，将郡主体内火气泄了，病自然就好了。”

    在颜凡枫看方子之际，有几人就好奇的探头过来看。

    看清方子，有人就立即阻止，“瞎胡闹，都秋末了，郡主本就体寒，哪儿能禁得住如此寒凉的药物？”

    “没错，这哪儿是救人，分明就是害命吗？”有人附合。

    “方子谁开的？”有人就问。

    “我！”齐妙抬眸直视众人，毫不怯懦畏惧。

    在场的大夫们这才知道齐妙来此的目的，他们刚开始以为她是来探病的，现在才知是来治病的。

    得知方子是她开的，嗤笑嘲讽声更浓烈了。

    有人就对颜凡枫说道，“郡马爷，敢让一个孩子开方子，您可真是胆大呢？”

    “是啊，郡马爷，郡主乃千金之躯，您可不能轻信一个孩子啊。”

    “一个小丫头片子都会开方子，那还要我们做什么？”

    “看她这年纪，医书可能一本都未读完呢？”

    “没错没错，这方子千万不能用……”

    众人议论纷纷，对齐妙嘲讽着，皆反对使用此方，颜凡枫一时之间也没了主意。

    而齐妙只是定定的看着，并不想与他们争辩。

    双拳难敌四手，面对这些自诩经验丰富的老前辈们，她可不想白费唇舌。

    方子她开了，责任尽到了，用不用与她无关。

    “都给小爷我闭嘴！”纪陌忽然厉喝。

    语气里带了怒意。(未完待续……)

    PS：撒花感谢琉璃玲、公主的妈妈、谭万力和ysshiau四位同学的月票支持，还有公主妈妈的十分评价票，群么么哒，爱你们哟！

    今天会继续三更感谢亲的给力支持，拜谢大家！