
    雨越下越大，天地之间被升腾的雨雾连成一片。

    马车在雨中急行。

    齐妙端坐着，面容有些严肃。

    云妈妈看着她泛红的眼眶，心头疑惑丛生。

    夫人让她陪小姐一同去郡主府，小姐若有什么事儿，不说她无法向夫人交待，她自个儿心里的坎也过不去呀。

    想了想，她就关心的问道，“小姐您这是怎么了？方才听你说话，声音怎么有些不一样？”

    云妈妈问得还是比较婉转。

    她之前听出齐妙的声音里带着哭意。

    故当时十分惊愕，想着齐妙怎么好好的就哭了。

    情不自禁将源头指向了少年。

    想到少年，她更加疑惑和不解。

    小姐与那少年难道以前相识？

    他们若真相识，而小姐见到他又会落泪，那他们之间的关系……

    若真有此事，得对夫人说说。

    她是揣着满腹的疑云来问齐妙的。

    齐妙侧脸看向云妈妈，黑亮的眸子里立即盈满了泪水，泫然欲泣。

    她忽然扑进云妈妈的怀中，哽咽着娇唤一声，“云妈妈！”

    声音有些含糊。

    眼泪在这一瞬间夺眶而出。

    “小姐您到底是怎么了？是受了什么委屈么？”云妈妈见她哭了，不由更加紧张。

    齐妙从云妈妈怀中抬起小脸，吸着鼻子说道，“痛！”

    说着。她张嘴伸出粉红色的小舌头，用手指了指舌尖，“破了。”

    云妈妈定睛一看。面上立即现出心疼之色。

    齐妙的舌尖有个鲜红色的伤口，隐隐还有血丝往外流。

    “啊哟我的小姐，您这……这是怎么弄的？怎么不说一声呢？”云妈妈急道。

    齐妙抹了抹眼睛，吸着鼻子说道，“见到那人我本来想说两句话，谁料话还没说，不小心就咬了舌头。

    真的好疼。我就放了帘子……”

    “小姐您别说话了，这得多疼呀？”夏霜红着眼睛打断齐妙，并看向云妈妈嗔。“云妈妈，等我们小姐舌头好了，再给您解释原因成吧。”

    云妈妈用力的拍了下自己的额头，骂自己。“啊哟。你瞧我这猪脑袋，一急倒忘了这事。”

    她忙对齐妙说道，“小姐您就别说话了，都怨老奴蠢，让小姐又遭罪了。”

    看着云妈妈和夏霜二人担忧又紧张的样子，齐妙心里暖暖的，但又有些愧疚。

    舌头是她故意咬破了。

    虽然很疼，可不如此。怎么向云妈妈解释她哭泣的原因？

    难道她告诉云妈妈，她是看见少年后想哭。

    而且是那种心揪扯着痛。好像有什么东西想要喷薄而出，却又被莫名的力量给禁锢了，是那种想得而又得不到……

    其实她也说不清看到少年时具体的感觉，这种感觉很复杂，无法用语言十分精准的表达。

    简单来说，就是心痛得想流泪，想要拉着他的手，让他莫要离开！

    且这种感觉愈来愈强烈。

    她现在隐隐可以断定对少年的感觉，应该是来自那陌生的记忆。

    陌生记忆的主人到底是谁？

    她或他认识少年吗？

    那么少年会不会知道这记忆属于谁呢？

    齐妙现在真的不想要这部分记忆，折磨得她很难受。

    从见到少年到现在，她整个人像被抽空了一样，虚脱无力，心情郁闷得难以开怀。

    她趁机又扑进云妈妈怀中，借着舌头痛，任由眼泪恣意流淌着。

    马车终于在大雨中到了安宁侯府。

    送别林嬷嬷之后，齐妙和夏霜先回了明月阁，云妈妈则去了沈氏那儿帮忙。

    虽有伞，但因雨太大，她们衣裳都潮了。

    不用吩咐，月夏立即打来热水，伺候齐妙沐浴更衣。

    等齐妙出来，夏霜又立即将带着甜辣味道的姜汤递向她，“小姐，赶紧喝了姜汤驱寒，可不要着凉了才好。”

    “好，夏霜姐姐你也喝一碗，咱们谁都不能生病。”齐妙说道，并接过碗。

    夏霜心中暖暖的，忙道是。

    喝了姜汤，齐妙感觉身子暖和起来，连带着冰凉的心也有了暖意。

    她靠在榻上闭着眼睛假寐。

    心里却在暗暗说话，“我不知为何会有你的记忆，你能告诉我你是谁吗？你和那少年是什么关系吗？”

    稍倾，她又暗暗问，“你是否有什么困难？可需要我帮你呢？如果需要，我又该怎么帮你？”

    她问了好多心中的疑惑，并期望有所回应。

    可过了良久，她一无所获。

    既没有从陌生记忆中得知它的主人，更没有人在她耳边说答案。

    四下静悄悄的，连雨都不知什么时候停了。

    唉！

    齐妙轻轻叹了口气，迷迷糊湖的睡着了。

    等她醒来时，发现母亲正坐在身旁，低声和夏霜说着话儿。

    “娘。”齐妙揉了眼睛唤道，声音里还带着惺松的睡意。

    沈氏温和一笑，伸手轻轻抚了抚她有些乱的头，柔声问，“舌头还疼不疼？”

    齐妙伸了伸舌头，而后嫣然一笑，摇头，“好多啦，还有一点点儿疼，娘您忙完啦，管事们都回去了么？”

    “少说几句话，一口气问这么多也不累。”沈氏笑着嗔，并将她往被子里塞了塞，担心她着凉。

    齐妙嘻嘻笑。

    沈氏笑着回答道，“管事们都回去了，今年庄子上收成不错，铺子里经营得也都很红火，娘又能为你添几抬嫁妆啦，开心吧。”

    她伸手捏了捏齐妙的脸，笑着打趣。

    齐妙人往被子里一缩，嗔道，“娘，我才几岁呀，您就说这事。”

    经历了前世的噩梦，对成亲这种事她真的很恐惧。

    谁敢保证其他人又不是第二个徐澈呢？

    她只要父母亲和兄长，还有外祖父一家人都好好活着，就行。

    其他的她根本就没有想过。

    日子过得很快，转眼间就到了去徐府赴宴的日子。

    见离出门的日子还有些时辰，齐妙带着月夏去了碧水阁。

    白莲这几日十分安静。

    安静得令人害怕。

    除了吃饭，她就那么端坐在那儿，眼神飘忽，不说话，不看书，不做任何事儿。

    就连姚氏来向她道歉，她也不理睬。

    既不责怪姚氏害她受了伤，也不说原谅姚氏的一时冲*动。

    姚氏看着，就在一旁唉声叹息，整个人很颓丧。

    齐妙先为白莲检查了伤势，并好心的为她重新上了药。

    姚氏用恶狠狠的眼神瞪着齐妙看。

    想对齐妙说几句狠话，可最终她只是面带讨好的笑容问，“妙儿，莲儿面上的伤到底会不会留疤痕呀？姑母知道你本事大，一定有办法治好她的是不是？”

    哼，就算我能治，我若不想治又如何？

    齐妙在心中冷笑一声。

    沉默了许久的白莲冷冷的扫了眼姚氏，说道，“我的事，不用你操心。”

    表情冷漠而又疏离。

    姚氏面色一讪，咬着牙出去了。

    她知道白莲虽不说，可心里是恨上她了。

    齐妙欲离开时，白莲忽然问，“五……五表妹，你今日去徐家，对不对？”(未完待续……)

    PS：今天的第三更奉上，感谢慕慕、唐糖、原来蹊跷和Lucifer8311四位亲的月票支持，群么么哒，爱你们哟！！