
    暖阁西边墙角立着麒麟型铜鼎。

    鼎中燃着顶极银炭，暖意在屋子里缓缓流淌着。

    除了蛐蛐儿低低的鸣叫声外，很静。

    元成帝笑眯眯的看着纪陌，眼睛里闪烁着八卦的光芒。

    纪陌修长的手指轻轻绕着垂在两鬓的长发，玫瑰色的唇瓣轻轻一扬。

    他笑着道，“皇叔真会说笑话，齐五除了长得比旁人丑一些，黑一些，还真不知有何与众不同之处，您让我怎么说？”

    “哦。”元成帝恍然的应了一声，又问，“如此说来，小九并不喜欢她喽？”

    “皇叔您说呢？”纪陌挑了眉毛反问，并不回答。

    “那肯定是不喜欢喽，我们家小九有貌要貌，要财有财，要家世有家世，怎会喜欢那种丑丫头呢。”元成帝用力的拍着大腿，大赞纪陌。

    皇叔何时能正经些？

    纪陌眼角忍不住抽了抽。

    元成帝夸过纪陌之后，又拍了拍他的肩膀，语重心长的说道，“小九你放心，到时我一定帮你选一位才貌双全的王妃来配你。

    至于齐五呢，因为长得太丑，怀疑她将来一定不好择婿，说不定还有嫁不出去的危险呢。

    念齐五父亲对朝廷尽心尽力的份儿上，我也一会帮她选位好夫婿，绝不能让齐爱卿伤心和难堪啊。

    小九，你有没有觉得我这主意很好，齐爱卿一定会感激的。对不对？”

    纪陌后槽牙暗暗磨了磨。

    他不看元成帝，盯着金钵说道，“皇叔您想太多了。有这功夫操心别人家女儿的亲事，还是赶紧操心一下您的黑将军吧。”

    光洁修长的手指点了点金钵。

    “啊呀，完蛋了！”元成帝看向金钵大惊失色，高声呼道。

    只见纪陌那只其貌不扬的小虫儿，忽地跃起，张尾伸须，准确无误的咬住了黑将军的头。

    看似威武无比的黑将军竟毫无反抗之力。任由小虫儿死死咬着。

    “输了！”纪陌愉悦的挑了眉毛，“皇叔，您慢慢伤心啊。我得先回了。”

    说着，他将自己那只小虫儿放入金丝笼中，起身先离开了。

    元成帝看着金钵中垂死挣扎的黑将军，炫然欲泣。心拧巴拧巴着疼。

    小九啊小九。你好狠的心啊。

    就因为朕的一句玩笑之言，你竟对黑将军痛下杀手。

    不是你自个儿嫌弃人家齐五姑娘嘛，朕才故意那样说，想看你作何反应。

    黑将军何其的无辜啊！

    元成帝装模作样的拭了下眼角，然后又叹了口气，将已经一命呜呼的黑将军从金钵中拿出来，用纸包了。

    唉，黑将军啊黑将军。你是因齐五而死，你且等着。有朝一日朕会你报仇。

    小九，你就给朕装着吧，看你能撑到何时！

    元成帝扬着唇角笑了。

    人人都说他宠小九太过份，也说小九被宠坏了，其实是众人错了。

    高处不胜寒这句话众人都知，可又有几人能体会其中的悲哀。

    就因他是掌握众生生杀大权的皇上，无人敢对他表示不满，他错了也是对的，妻子儿女们对他极尽恭维奉承之辞，怕得罪了他而失宠。

    他们对他的体贴温柔、对他的孝顺恭敬，都是建立在利益的基础之上，又有谁对他是真心呢？

    朝臣们面对他时更是战战兢兢，每日如履薄冰，就怕不小心冒犯他或惹怒他，以至于生家性命不保。

    不是有句话叫伴君如伴虎嘛。

    唉，在他们的眼中，他就是一只随时会发怒吃人的猛虎啊，人人都是敬而远之。

    可他也是人，也有着普通人的正常需求，需要亲情，需要朋友。

    他的那些皇子们，对他是敬畏，而不是亲近！

    每回与他们说话时，他们小心翼翼的应对，却又时刻在揣摸着他的心思，看他们这样，他哪儿还有说话的兴趣。

    只有小九只当他是伯父而不是皇上，和他像普通百姓人家的父子一样相处着，喜怒哀乐从不掩饰，让他真正享受着天伦之乐。

    而他的小九也不会被宠坏！

    元成帝的眼神深沉而又幽远。

    此刻徐府的气氛凝重而又压抑。

    “……欺人太甚！真是气死老夫了。”

    徐太师下朝回来后，拍着桌子连吼三声欺人太甚，拳头差点将那张黑漆彭牙四方桌给擂塌了。

    徐晋成站立在一旁，连大气都不敢出。

    父亲向来低调内敛，情绪从不外露，还从未见他发过这般大的脾气。

    看来父亲是被圣上给气了。

    难道纪陌如此侮辱我们徐家，圣上都不管？

    父亲正在气头之上，他不敢问详细情况，也不敢上前去劝，只能默默在一旁等父亲冷静下来。

    父亲发脾气时谁劝谁倒霉。

    过了良久，徐太师才渐渐冷静起来，气息也平稳了一些。

    但一双眼睛还是被阴霾笼罩。

    徐晋成忙为父亲端上一杯热茶，“父亲您先息怒，喝口茶消消火。”

    徐太师接过茶盅，将茶一饮而尽，而后将茶盅狠狠的掼在地上。

    瓷器清脆的碎裂声让门外的丫鬟们都缩了脖子，连大气儿都不敢出。

    徐晋成垂着头，轻声问道，“父亲，圣上是如何说的？”

    徐太师眸子滑过一抹阴狠之色，沉声道，“他说这是孩子们之间的玩笑，让老夫莫要放在心上。”

    “就……就这么一句？”徐晋成愣了愣。

    “就这么一句话，就将老夫给打发了。”徐太师声音越来越平静，而周身的寒意越来越冷冽。

    徐晋成简直不敢相信自己的耳朵。

    儿子受了这样大委屈，徐家在众宾客面前可谓是颜面尽失，圣上你就算不罚纪陌，也该安慰两句父亲吧？

    圣上没有！

    到底是圣上太宠纪陌，还是圣上对父亲对我们徐家已经不再信任呢？

    徐晋成忧心忡忡的问父亲，“父亲，您如何看圣上的态度。”

    “哼，他就是糊涂了，被一个黄口小儿糊弄得团团转。”徐太师冷哼，毫不客气的鄙视着元成帝。

    过了片刻，他又对徐晋成说道，“你去将二郎喊来，我想问他几句话。”

    徐晋成应声离去。

    小丫鬟们赶紧进来将地上的碎片给收拾干将，而后悄无声息的退了下去。

    徐太师手指轻轻敲着桌面，面上表情阴晴不定。

    略沉吟片刻，他快步走至书案前，铺展开一张白纸，提笔快速写了几个字，而后将纸给封了起来。

    他打了个响指，一个全身黑衣的男人像鬼魅一样出现在他身旁。

    “将这个送去老地方。”徐太师将手中的信柬交给黑衣男人，低声吩咐。

    黑衣男人没有说话，只是低着身子点点头。

    然后他又像鬼魅一样消失了。

    又过了一刻钟的功夫，徐晋成才带了徐澈前来。(未完待续……)

    PS：撒花感谢Lucifer8311和*^*0两位亲的月票，么么哒，爱你们哟！

    继续求求大家正版订阅支持，这对媚儿十分重要，一切拜托啦！！