
    日头的光芒有些淡了，印衬着齐正致的脸有些苍白。

    面色一苍白，就显得人憔悴而疲惫。

    齐妙走过去。

    她轻声问，“父亲，您在看什么？”

    听闻她的声音，齐正致眸子一亮，忙收回眼神看向她。

    他温和一笑，答道，“我在想为何榕树能一年四季都葱笼苍翠，而旁的树木到了秋天就落叶纷纷。”

    “父亲怎会忽然跑来研究树木，不做学问了？”齐妙好奇的问。

    “这也是一门学问啊，很深的学问。”齐正致认真的回答。

    他不会告诉她，他是特意在这儿等她。

    只是为了不让守门的婆子和经过的人笑话，他只好抬头看树，装作研究树木。

    齐妙微微一笑，“那父亲您继续研究，我先回房了。”

    说着，她转身就走。

    “妙儿你等等。”齐正致忙出声唤住她。

    “怎么了？”齐妙停下步子，扭头看着他，眼睛轻轻眨了下。

    她就猜到他不可能真的研究什么树木。

    榕树府中不少，他书房前就有一棵，真要研究，也用不着特意跑来这。

    齐正致四下瞧了瞧，有些窘迫的问她，“你娘回来没？”

    齐妙点头。

    “她……她心情如何？”齐正致又问。

    表情更加尴尬了。

    向女儿打听这种事，还是头一回。

    臊得很。

    “父亲是希望娘心情好还是不好呢？”齐妙不答反问。

    “自是希望她每日心情愉悦。妙儿你怎会这样问呢？”齐正致疑惑的看着她，肯定的答道。

    齐妙往父亲身前走了几步，站定后认真的看着他的眼睛。说道，“父亲，母亲心情如何完全取决您的言行举止。

    您若希望娘每日开心，那您就少做一些让娘伤心的事儿。

    父亲，我以前常听外祖母说一句话，树怕剥皮，人怕伤心。娘再坚强也经不住一次又一次被伤心。总有一日她会坚持不下去，若到那时，父亲您就算后悔也迟了。

    当然了。若父亲根本不在乎娘伤不伤心，那就另当别论，您可以继续任性而为，不用顾忌娘的感受。”

    “妙儿也认为父亲错了。是不是？”齐正致轻声呢喃。

    他这句话看似问齐妙。实则是在自问。

    昨夜齐正宁骂了他之后，他一人在书房想了好久，终于也意识到自己曾经是多的愚蠢，犯了多少不可原谅的错。

    今日来找齐妙，他只是想打听一下沈氏的态度，想着该怎么向她赔礼道歉。

    这句话落入齐妙耳中，让她很失望。

    都这时候，他还不知道自己错在哪儿吗？

    她用力的摇头。“父亲是圣人，又怎会犯错呢？

    别人辱你骂你害你。父亲不仅不计较，反而还心疼她害人太辛苦。

    别人三番五次的害你的妻子儿女，父亲不仅不找害人者算账，反而怨妻子儿女做的不够好，才让害人者动怒下手。

    在您的心中，亲生的女儿是根草，无论怎么做都是错的，别人家的女儿是块宝，就算错了那也是对的。

    ……

    世间像父亲您这样胸怀宽广之人难寻第二个，您不是圣人又是什么？”

    齐妙冷冷的说完这些，转身快步进了明月阁。

    说到这份上，父亲要是还不知悔改，那真的无救。

    正如母亲所说的那样，经了这些事他要是还原谅白莲母女，还对她们像以前一样照顾有加，她和母亲真该考虑离开了。

    这种父亲不要也罢。

    被女儿一番嘲讽，齐正致无地自容，却偏偏无话可对。

    他不知自己在女儿心中是如此的不堪。

    难怪她一直只肯喊他‘父亲’，不愿意亲昵的叫他一声‘爹爹’。

    唉！

    齐正致抬头看着天空，哀怨而又难过的长叹一口气。

    薄唇抿了抿，大步向海棠苑走去。

    沈氏见过徐家人，也刚回来，正和云妈妈指着长几上的礼物说话。

    徐家这回的确是送致谢的礼物，并送来了邀请前去赴宴的贴子。

    要是以前，对徐家的示好，沈氏定很高兴。

    她一定会收下礼物，并接受赴宴的邀约，但现在却有些为难。

    对徐家，她视之为洪水猛兽，避之不及了。

    礼物好办，她让云妈妈看下是哪些东西，到时去库房里换些同等价值的礼物还回去，绝不占徐家半分便宜。

    至于赴宴的贴子，她一时还没有想好如何拒绝。

    沈氏眼角余光瞥见齐正致进来了，她视而不见，没有理会，继续和云妈妈商量。

    齐正致面上堆了讨好的笑容，清了清嗓子说道，“卉娘，云妈妈，你们在忙呢。”

    沈氏目不斜视。

    云妈妈在心中叹气，忙转身看着齐正致笑，“三爷回来了，奴婢去厨房给您拿些点心。”

    “云妈妈，事情还未说完呢。”沈氏不想让她走。

    “夫人，等会儿说也不迟。”云妈妈温和一笑。

    她临出门之前，将屋子里伺候的小丫鬟们都屏了出去。

    知道齐正致有话想对沈氏单独说。

    身为沈氏的乳娘，她比谁都希望沈氏和齐正致二人夫妻恩爱幸福。

    屋子里只剩下夫妇二人。

    沈氏绷着脸坐在那儿，一言不发。

    齐正致涎着脸上前，半蹲在她的面前，轻声说道，“卉娘你别生气了，我知错了……”

    “你齐三爷乃圣贤之人，怎会有错，错的是我们这种凡夫俗子。”沈氏冷笑着讽。

    “卉娘，妙儿真是像极了你，说话语气都与你相同。”齐正致无奈的苦笑一声。

    “我们都是凡人，想法自是一样。”沈氏冷冷的应道。

    她又继续讽道，“齐三爷，姚氏如今还晕迷不醒，白莲面上的伤还没好呢，你赶紧去请些大夫回来给她们瞧瞧。

    最好去请太医过来，这样方能显出你齐三爷宽宏大量，宅心仁厚，到时保准京城所有人都会称颂你齐三爷。”

    虽在讽着齐正致，沈氏的心痛到极致。

    看着妻子眼中绝望痛苦的表情，齐正致红着眼睛道，“卉娘你别说了，是我混蛋又伤了你的心，你放心，绝不会再有下次。”

    “真的？”沈氏反问。

    “当然是真的，卉娘我几时骗过你。”齐正致见妻子面色缓和下来，忙不迭的点头。

    哼，因白莲母女而骗我的次数还显少吗？

    沈氏在心中冷笑。

    她就问，“好，若过几日等姚氏醒来之后，母亲改变了主意，不愿意赶她们出府，你会怎么办？

    或者母亲要赶她们出府，白莲哭着来求你，姚氏也向你磕头认错，你又会如何？

    还有，万一姚氏醒了，可她落下了什么病根，生活不能自理，三郎你告诉我，以上种种你会怎么做？”(未完待续……)

    PS：撒花感谢绿色的海洋同学的月票，感谢泾秀子妹纸的平安符，群么么哒，爱你们哟！

    月底了，继续求求订阅和月票支持，拜托大家啦！