
    齐妙默默伤心了一会儿。

    用完早膳，她让月夏和夏霜拿了银针，主仆三人又去了碧水阁。

    今日值守的人自是换成了四婶吴氏。

    柳氏、杨氏和吴氏三人轮流着来照看，马氏这回倒还好，没让沈氏来做这事。

    见到齐妙来，白莲除了眸底深处怎么也抹不去的恨意之外，身体也情不自绷直。

    她十分害怕齐妙会对母亲下辣手。

    滴血验亲那件事之后，她细细想了好几遍，断定是齐妙从中作梗了，否则母亲的算计是成功的。

    她只是嘴受了伤不能说话，可眼睛是好的，脑子也是好的。

    那日她被沈氏、柳氏带着出碧水阁时，恰好遇见了齐妙。

    而齐妙私下里与沈氏说了好一会儿话。

    当时她看齐妙一直在笑，事后想想主意就是那时候齐妙给出的。

    笑容只不过是为了迷惑她们而已的。

    对姚氏陷害齐正致的行为，白莲也是不赞成的，若提前知晓，一定会规劝的。

    可事情闹开之后，她自不希望母亲失败。

    她认为，若没有齐妙从中作梗使坏，那她的血一定会与齐正致的溶在一起。

    就算事后齐正致痛恨母亲，不认她是他的女儿，也远胜过与那种猥琐不堪的人溶在一起了，想想都觉着恶心。

    从内心深处来说，她十分愿意做齐正致的女儿，对白这个姓氏。她真的很不屑。

    总而言之，姚氏落到今日这田地，白莲认为一切全是拜齐妙所赐。无关其他。

    白莲心中是新仇加旧恨，好想立即就杀了齐妙泄愤。

    对白莲的心思，齐妙自是一清二楚，却不在意。

    她们二人之间的仇恨，今生也莫指望化解了。

    走至榻前，齐妙看向姚氏。

    姚氏面色如常，呼吸沉稳均匀。

    她在心里轻轻笑了一下。说道，“姚姑母，这都躺了好几日。您怎么还不醒来呢。唉，没办法，只能先给你扎几针瞧瞧。”

    话音刚落，她就发现姚氏的眼皮子动了动。身子也抖了下。

    不等她拿针。白莲已走过来，向她拼命摆手，示意不可能针扎。

    “莲表姐，我得看看姚姑母是否有意识呢，晕迷了好几日，若要是连意识都没了，那可就麻烦了。”齐妙一脸的认真。

    吴氏劝着白莲，“妙儿言之有理。上回你晕迷了那么些天，最后还不是被针给扎醒了。这针扎呀有效果。”

    这到底是劝人，还是揭短呢？

    白莲面色一僵，暗暗咬牙。

    这脸打得响。

    齐妙悄悄为四婶叫好。

    她拿出一根绣花针粗细的银针，扎中姚氏的手指。

    姚氏眉头微微动了下。

    白莲想上前阻止，却被吴氏给拉去旁边了，柔声劝着，“莫担心，妙儿医术精妙，郡主都请她看病呢，你还有什么可担心的。”

    言下之意是说郡主是千金之躯都不怕，你姚氏还有什么可担心的。

    这回齐妙倒没有使那根最粗的针，只是用绣花针在姚氏身上戳了几十下。

    姚氏最初是轻轻皱眉，后来就是紧紧咬着牙。

    但一声未吭，依然处于‘晕迷’状态。

    对姚氏的忍劲，齐妙极为佩服。

    “唉！”齐妙轻轻叹了口气。

    “妙儿，如何？”吴氏忙走过来问。

    “情况不妙呢，您瞧扎了这么多针都无反应。”齐妙摇头。

    白莲扑过来。

    姚氏平日里极重保养，肤白如雪，密集的针眼十分醒目和扎眼。

    看着母亲两只胳膊和双腿上的针眼，白莲眼泪唰的一下就流了出来。

    吴氏探头也看了一眼，牙一酸。

    但她又说道，“妙儿，上回莲儿晕迷时，你后来不是用那根像簪子粗的针才扎醒的嘛，这回怎么不试试？”

    该死的贱人，你怎么不去死，出这种馊主意。

    白莲立即一记阴冷的眼神割向吴氏。

    齐妙眉毛也动了动。

    看来四婶也很讨厌姚氏呢。

    吴氏是恨姚氏。

    因齐四爷生**美，屋子里纳了多房美妾一事，姚氏明里暗里不知道笑话了她多少回。

    丈夫纳妾多了，她表面是麻木了，但心里哪能真的痛快。

    姚氏如此做法分明就是往她心窝子上捅刀子。

    只是以前姚氏得马氏宠，而她自己又是软绵绵的性子，并不喜欢与人争吵多事，且这种事吵闹起来她自个儿脸上也难看。

    故一直隐忍不发。

    今日得了机会，她自是要不遗余力的落井下石。

    不仇不报非君子，何况她只是小妇人，这仇能报时当然要报。

    故她不管姚氏是真伤还是假伤，先狠狠用针戳几下再说。

    这时候她有些可惜自个儿不懂医，否则一定会趁机将姚氏往死里整，让她往日害人。

    不过齐妙这回要让她失望了。

    齐妙轻轻摇头，说道，“四婶，姚姑母伤势与白表姐上回不同，不可用此法。”

    “啊，这样呢。”吴氏语气难掩失望之色。

    “我知道四婶担忧姚姑母的伤，四婶请放心，我一定会尽心尽力的治好她。”齐妙软声安慰着。

    唉，我哪儿是想她好呀，是希望她死哟。

    吴氏在心里叹气。

    只是这话也只能在心里想想罢了，可不敢明说。

    齐妙也不好对她说，自己不是不想用针戳，只是想用其他法子慢慢折磨姚氏而已。

    二人各怀心思，相视微微一笑。

    见齐妙不用簪粗银针戳姚氏，白莲微微松了口气。

    但对那句‘尽心尽力’又不安，怕齐妙又想其他的坏点子。

    现在不仅被盯得紧，自己嘴伤又未好，不提说话，就算是吃东西都不利索，根本无法与母亲交流。

    白莲只能紧紧握着母亲的手，嘤嘤的哭。

    姚氏也反握了她的手。

    白莲哭得更加厉害。

    让白莲略微安心的是，第二日，齐妙一家人就出远门了。

    如此一来，母亲这几日是安全的。

    等那小贱蹄子回来之前，我应该能开口说话，到时就可与母亲商议下应对之策。

    白莲在心里暗暗想着。

    齐妙一家人具体去了哪儿，白莲不知。

    无人在她面前提，她也无法开口问。

    当然，就算她问了，也不一定有人会告诉她。

    齐妙他们是去看望祖父齐常新。

    因其他人都有这样或那样的事儿，只有他们一家人同去。

    齐常新被送至离京城百里之外的一处山庄静养。

    此山庄是安宁侯府的私宅，四周群山环绕，宁静安逸，环境极好。

    占地不大，人迹也稀少，但用来静养身体倒是不错的选择。

    齐妙他们出府早，终于在傍晚时分到了山庄。(未完待续……)

    PS：撒花感谢zzffffffff和ttl1235两位亲的月票支持，么么哒，爱你们哟！

    啊啊啊，媚儿继续厚着脸皮求求订阅和月票支持呀，最后四天啊，拜托大家啦，爱你们！！