
    明月裹着白纱，姿态婀娜的坐在半空，静静凝视着山庄。

    皎洁的月光尽情倾洒，池塘水面银光粼粼。

    齐妙躺在床*上，看着紧闭的窗户发呆。

    祖父这病到底是怎么得的，为何大家都讳莫如深？

    疯病说出去是会丢侯府的颜面，可为什么连自家人都不愿告诉？

    特别是母亲，有什么话平日里几乎不隐瞒，唯独这件事，母亲一个字也不愿意多说。

    还有马氏对祖父的态度，也凉薄得让人心寒。

    前几日父亲去告诉她，说要来看望祖父，问她可来。

    她自个儿不仅不愿意前来，甚至还劝说父亲也莫来，说来回车马劳顿，辛苦。

    几十年的夫妻，难道就一丁点儿感情也没有？

    前世自从她回京后，鲜少有过得顺心的时候，自个儿都烦死了，哪儿还有心思去管其他。

    现在细细想来，那几年里，马氏从未在人前提祖父，也没有主动提及让儿孙们去看看祖父，好像就当他这人不存在一样。

    马氏和祖父二人感情如何，她还真不太清楚。

    但是从他老人家一直未纳妾这点来看，他对马氏要么就是十分的畏惧，要么就是二人极恩爱，他不愿意纳妾，如同父母亲这样。

    单凭马氏的态度来瞧，怎么也不像她和祖父情深意笃呀。

    唉，到底是怎么回事呢？

    齐妙想得脑仁子痛。也没想出个所以为然。

    坐了好几个时辰的马车，的确很累，她想着想着就睡着了。

    齐妙以为自己一觉醒来天已大亮。

    她错了。

    啊啊！

    几声女子凄厉的呼喊声骤然响起。

    夜极静。

    静得仿佛那千年幽深的古井。不泛一丝波澜。

    女子的呼喊声如同巨石落井，搅了千年的沉寂，掀起了惊涛骇浪。

    齐妙从梦中惊醒，侧耳倾听外面的动静。

    被惊醒的还有夏霜。

    “小姐，您没事儿吧？”夏霜睁开眼睛后，也不管发生了什么事，只是赶紧开口问齐妙。

    她就睡在齐妙床边的小床之上。

    “我没事。”齐妙低声应道。眉头情不自禁拧了起来。

    这声音是怎么回事？

    虽未点灯，借着月光，她和夏霜能看得见彼此的脸。

    可以看出夏霜满面惊惶之色。

    “啊啊。妖怪啊！”就在这时，又有更凄厉的声音传来。

    除了方才年轻女子声音外，还多了老年妇人的，同时还夹杂着重重的关门声。

    二人声音皆是变了调的。辨不出身份来。

    “妖怪……”夏霜的身子哆嗦了一下。声调都走了音。

    “夏霜姐姐莫怕，哪儿有那么多妖怪。”齐妙轻声安慰着。

    说着，她就披了衣裳欲下床。

    小姐年纪比我小都不怕，我怎能在她面前露怯。

    夏霜忙惭愧的垂了垂头。

    她忙拉了齐妙，“小姐您不可起来，忘了先前三爷的嘱咐嘛，不管外面有何动静，咱们都不能出去。”

    夏霜的牙齿发现轻轻的磕碰声。

    就因为有齐叔的叮嘱。齐妙才更加好奇。

    这呼救的年轻女子和老年妇人是谁？

    山庄里到底隐着什么秘密？

    “嘘！”齐妙示意她声音小些，轻声道。“放心吧，没事的，我就在窗边瞧瞧。”

    说着，她迅速将衣裳穿好，拔了鞋，利落的走到窗前。

    眼下情况不明，她不敢让夏霜点灯。

    她正欲戳破窗户纸往外瞧时，忽然有黑影从窗前经过。

    心跳莫名加速，眸现骇然之色。

    因那黑影看着不似人的影子。

    高度与人差不多，但脑袋上有两只尖尖的耳朵。

    像动物……

    要真是动物，这未免也太大了吧。

    不仅如此，她还听到黑影口中有呜呜咽咽之声。

    类似动物被激怒而准备攻击时的声音。

    齐妙也被吓出了一身冷汗来。

    外面要是人，她还真不怕。

    若是动物或其他的什么东西，她不敢轻举妄动了。

    可活了两世，她见过人面兽心的人，还真没有见过鬼怪。

    夏霜也看到了不似人的黑影，吓得腿都要软了。

    可齐妙还在窗前，她狠狠咬了下舌头，白着脸走到窗前来拉齐妙。

    “小……姐……躲……”夏霜的牙齿在打战。

    齐妙知道她比自己害怕，忙搂了她的腰，低声安慰，“没事没事。”

    口中说没事，心里却想着事情有些大。

    她一时之间也想不出什么好办法。

    难道齐叔叮嘱不让她们出房间的原因就是因为这怪物吗？

    既然知道山庄有此怪物，为何不组织人手将它给除了。

    否则留着它，始终是祸害啊。

    咣当，咣当！

    外面又传来了重物击打着门框的声音。

    齐妙发现随着咣当声响起，她身边的窗户都在震动着。

    看动静，应该离她们很近。

    “救命啊，三夫人，救命啊！”

    隐隐有救命声传来，还夹杂着拍打门窗的声音。

    “呀，不好，是小玉和王婆子的声音。”夏霜惊道。

    小玉和王婆子是随齐妙他们同来的粗使丫鬟和粗使婆子，二人随着另外两个粗使的丫鬟婆子就歇在旁边的耳房里。

    与齐妙这间屋子只隔了一间厢房。

    “小姐，先前那些惊呼声好像就是她们喊的，只是当时走了调儿，奴婢一时不查没听出来。”夏霜脑子清明了一些，依稀辨出了之前的声音。

    齐妙对她们不太熟悉，故辨不出她们的声音。

    而且她们是从睡梦中被蓦然惊醒，又有齐叔的叮嘱在前，她们并没有想到会是身边人所发出来的。

    都以为是山庄里的什么秘密。

    “不好，刚刚那黑影应该去攻击她们了。”齐妙瞬间想明白了所有事情。

    小玉和王婆子应该是看到了那怪异的黑影，受了惊吓的她们忍不住呼喊。

    黑影也看见了她们，于是就去攻击她们。

    听重物击打之声，黑影此刻是在砸门，小玉她们于是发出了求救声。

    “那怎么办？”夏霜下意识的问。

    “当然是去救她们。”齐妙肯定的说道。

    虽然只是仆人，但也不能眼睁睁的看着她们有难而不闻不问。

    且父母亲也都在隔壁，到时集众人之力，说不定能将黑影怪物吓跑。

    她立即将挂在墙上的长剑给取了下来。

    这是特意带过来的，没想到真能派上用场。

    “夏霜，你去喊我娘他们，人越多越好。”齐妙沉着冷静的吩咐，毫不犹豫打开了房门。

    一出房间，齐妙往王婆子她们的住处看过去。

    她又被惊出一身冷汗来。

    皎洁明亮的月光下，一个尖耳朵、长尾巴的怪物正抡着粗木棍一下又一下的砸着耳房的门。

    嗷呜！

    怪物口中还发出了怪异的声响。(未完待续……)

    PS：撒花感谢Lmxkx、寒江夜、大侠一个和爱奈何四位亲的月票支持，感谢泾秀子妹纸的平安符，看到大家的支持，媚儿十分感动，不说其他啦，三更奉上拜谢大家支持啦，群么么大家，爱乃们！

    其他的话俺就不说啦，大家都懂的，嘻嘻！