
    面对林氏的询问，徐晋成未答话。

    先挥手将屋子里伺候的下人们全都屏了出去。

    他重重在红木嵌螺繥大理石扶手椅上坐下，周身挟裹着袭人寒意。

    他生得有些富态，白胖的脸上总是带着温和的笑容。

    不管是在同僚们眼中，还是在下人们眼中，他都是极和善极好相处的人。

    徐晋成若弥罗佛般慈祥的面孔敛去笑容，在烛光下莫名显得有些阴森。

    有山雨欲来之势。

    幸好徐澈遗传了父母亲的优点，否则也只能算得中上之姿。

    林氏在徐晋成对面坐下，小心翼翼的问，“老爷您这是怎么了？那药难道有毒？”

    “毒毒，那孽障要真毒死也就罢了，老子就不用在人前丢脸了。”徐晋成忽然拍着桌子，怒骂。

    徐晋成突然发火，令林氏有些猝不及防。

    更令她没想到的是，这火是冲着儿子徐澈而发。

    她不禁在想丈夫是不已知晓儿子摔伤的原因。

    从灵山寺回来之后，看到徐澈受了伤，徐晋成自然要问缘由。

    林氏就说他是不小心摔了，可不敢说其他。

    徐晋成也未怀疑妻子之言。

    毕竟在他眼中，自家儿子那可是世间最最优秀出众之人，不可能做出什么有失体面之事。

    他只是担心儿子缺失的门牙如何修补，这十分影响儿子的形象。

    为这。他也责怪了林氏几句，怨她没能护好儿子。

    但仅仅责怪而已，并未发火动怒。

    事情都过了好几日。他忽然重提之事并动了怒，林氏不得不猜测他知晓了一些事情。

    想到徐澈在灵山寺的一些荒唐举止，林氏就有些心虚。

    林氏决定继续装糊涂，她面带狐疑之色问，“老爷，您怎么骂起澈儿来？他这是哪儿惹了你不高兴啊？

    就算你不高兴，好好教训他就是。又何必骂得这样狠毒，他可是我们的儿子啊，你怎舍得下此毒口。”

    说未说完。她就拿了帕子开始拭眼角。

    “呸！你还好意思问我是怎么回事？我还没骂你呢，我问你，此次前去灵山寺那孽障到底干了什么见不得人的事儿？还有他那伤到底是怎么来的？

    你若再敢瞒我，我连你一起收拾。别以为我什么都不知。”徐晋成怒喝。

    林氏并非没见过暴怒的徐晋成。故并不意外。

    但她却有些害怕。

    在外人眼中丈夫是亲切温和好相处之人，实则他性格暴躁。

    他一旦发脾气，下手极狠，曾动手打过她几回，好几日都没能下床。

    不过打了她过后，他又表现得十分后悔，声泪俱下求她原谅。

    且受了此等委屈却不敢告诉任何人。

    因公公有言在先，家丑不可外扬。夫妻之间的矛盾若传出去影响徐家的名声，那只有一个解决办法。

    就是休妻！

    如此霸道不成文的规定。让她只能打落门牙往肚里吞，在外人眼中她是身份尊贵、衣着光鲜的徐夫人，其实谁知她内心深处的痛楚。

    故在她身边伺候的丫鬟都是极为亲近信任之人。

    就是因为这些，林氏才不敢说实话的。

    她立即给徐晋成跪了下去，泣声道，“老爷您可千万别听那些人胡言乱语，澈儿太过优秀出众，京中不知有多少人巴不得看他笑话，这您又不是不知。

    澈儿真的只是无意中摔了一跤，可有那好事之人却说他看什么美人出神才摔的，他们这是想害澈儿呀，想害我们徐家啊。

    澈儿是老爷您一手教出来的，他秉性如何您最清楚，他怎会是那种贪恋美色之人……”

    林氏猜徐澈出言轻薄齐妙一事，徐晋成是不知道的。

    沈氏不会主动去传，相信李夫人也不会做这种事。

    故徐晋成生气的就是徐澈摔伤一事。

    于是她将那晚院子里发生的事说了，重点提了有人说徐澈是看美人摔伤。

    “当时说这话的是谁？”徐晋成寒着脸问，牙齿咬得咯咯响。

    不过，怒气相对消了一些。

    他也认为妻子说得有道理，这绝对是有人故意栽赃陷害儿子。

    儿子不会轻浮到看女人失态而走神的。

    不过今日同僚们带着鄙视的眼神，他永远不会忘。

    林氏摇头，“当时人太多，我又着急澈儿的伤势，没见到是谁。

    若知道，我岂能饶了他。回来后不敢说这事，就是怕老爷您生气伤身体。”

    还好这回徐晋成生气归生气，并没有动手打林氏。

    因他也信儿子是冤枉的。

    林氏等徐晋成怒气消了之后，又问了药丸一事。

    徐晋成将药丸掏出来，说道，“此药乃滋补身体之佳品，陆太医说宫中都难见，你拿去让澈儿服了，瞧他憔悴的样子，看着就令人生气。”

    “是。”林氏将药接过来，忙应道。

    心中对齐妙的一些怀疑尽数消褪。

    徐晋成又道，“我虽恼澈儿当众丢了脸，可齐家五丫头救了澈儿一命，又舍得拿出此等良药来，这份恩情我们不能不谢，否则外人会说我们徐家人情淡薄。

    还有齐正致如今颇得皇上器重，父亲早就命我与他多多亲近，此次是极好的机会。”

    林氏点头，说道，“妾身立即命人备下厚礼，明日给安宁侯府送过去，再下贴子邀请齐三爷一家人来府做客，并邀些亲近的人来相陪，老爷您看可行？”

    “这些事你比我有经验，你看着办吧，总之要让他们感觉到我们的重视和感激之情，不可怠慢了。”徐晋成答道。

    林氏称是。

    夫妇二人又说了些闲话后，林氏带人去备礼。

    她有一点担心沈氏会不会收礼和赴约。

    心底最深处将白莲死死恨上了。

    徐晋成去找徐澈，说了不少警诫提醒的话语，让徐澈往后行事要更加谨慎，千万不可做出有损徐家颜面之事。

    徐澈连声道是，心里却将齐妙恨得妥妥的。

    沈氏不知徐家人的打算，她正冷眼看着姚氏母女表演。

    精心算计功亏一篑，姚氏面色顿时煞白无血色。

    直到这时，她才意识到自己做了一件多么愚蠢的事情。

    但她仍然不甘心。

    认为之所以会失败，全是沈氏之错。

    她之前的设想是，按正常人的思路来做滴血认亲时，肯定是让白莲和齐正致二人做，故她在水中放了白矾。

    这是她以前听白言峰无意中提过的，说水中加白矾，无论这二人是否有血缘关系，血滴在一起都会相溶。

    怎料到沈氏会忽然换了个人。

    于是白莲的血和那人的血相溶了，就成了白莲的父亲。

    姚氏知道此时再多的辩驳都是苍白无力的，她扑通一声，对着马氏重重跪了下去。

    “姨母，雨琴知错了，求您就原谅我这一回吧。”姚氏哭着哀求。

    而白莲则对着齐正致跪了下去，流着眼泪叩头。(未完待续……)

    PS：撒花感谢15822783351、乌鱼小妖、无聊的猫眯和沫酒丶四位亲的月票支持，群么么哒，爱你们哟。

    月票已过120张，加更会在周六奉上，亲们有月票的尽管砸过来吧，加更加更加更，还有订阅、订阅、订阅，拜谢啦！！