
    徐澈光洁白皙的额角一突一突的。

    在极力压抑着内心的怒火。

    平日都是别人对他低眉顺眼，几时他这样低声下气的来求人。

    都已经赔礼谢罪了，丑八怪还不依不饶，她到底想干什么？

    如果她想用这种方法来吸引我的注意，那么她成功了。

    不过她此种做法，只会令我对她更加反感和恶心。

    谁知世间会有此等胡搅蛮缠的恶女，给白姑娘提鞋都不配，同是女子，二人差别为何这样大？

    若不是考虑到后果，他真想将齐妙狠狠讽刺一番，就此拂袖离去。

    可惜呀，他就算心里想将齐妙大卸八块，面上还不得不对她礼待有加。

    看他一脸委屈的样子，齐妙更觉得好笑。

    她讥笑一声，应道，“徐二公子莫要装着很委屈的样子，要知道是你无礼在先，并非是我们要为难你。

    原谅你是恩德，不原谅那也是本分，不要以为是我们欠你的。”

    “对不起，是在下一时糊涂无礼了，还请齐五小姐放过。”徐澈轻轻咬唇，负在身后的双手攥成拳头。

    齐妙看向齐湛，用商量的口吻说道，“哥哥，你看徐二公子都这样可怜了，要不我们不去找徐夫了，也省得父亲和娘生气，好不好？”

    徐澈忙对齐湛道，“齐二公子请谅解在下方才的失言。”

    齐湛斜睨他一眼，对着齐妙说道。“我一切听妹妹的。”

    “好。”齐妙点头，扭头看向徐澈，“徐二公子。我们暂且不将这事告诉徐夫人，但是……这并不表明我们原谅你，下回你若再敢欺负我哥哥与我，今儿这账一起算。

    要知道，我是睚眦的小人，并非君子，言出必行。”

    事情真要闹到林氏那儿。就大了。

    现在还不能公然和徐家为敌，该退之时还得退一步。

    徐澈再次咬着牙，点头道谢。

    “哥哥。我们去那边玩吧。”齐妙指了指拔河那边。

    刘婉儿和葛艳还在那儿等她呢。

    “好。”齐湛道好。

    齐妙还未迈步，徐澈忙道，“齐五小姐请留步，我想问你一件事儿。”

    “何事？”齐妙应。

    徐澈看了看齐湛。意思很明白。这句话只能问她一人。

    齐湛又瞪他。

    齐妙往前方不远处指了指，“哥哥，你去那边等我。”

    “你小心些，他要敢欺负你，你就高声喊。”齐湛叮嘱，声音很大，特意说给徐澈听。

    徐澈气得额角又突了突。

    旁人想巴结他都巴结不上，这两兄妹却视他如洪水猛兽。到底是什么意思？

    等齐湛离开之后，齐妙向徐澈点了点下巴。“说吧。”

    徐澈摸了摸光洁的下巴，问，“白……白姑娘近来可好？”

    其实他心里知道，白莲近来一点儿都不好。

    她受了很多苦，全是拜齐五这丑八怪所赐，齐五简直就是恶魔转世，简直就是无人性。

    白莲受罚一事，马氏是想让信国公夫人知道她的态度，故没有刻意去隐瞒。

    徐澈是偶然间从府中下人口中得知此事。

    方才他来找齐妙，本意是想质问她的为何这样心狠的对待白莲，但经了这样一闹腾，质问变成了询问。

    齐妙忍不住笑了。

    白莲与徐澈二人可真是天生的一对，一个来托她带东西，一个来打听消息。

    他们与她是什么关系？

    为什么都选择她？

    当她是什么？

    是送信的邮差？还是知天下事的百宝囊？

    他们又是从哪儿来的自信，认为自己一定会帮他们呢？

    越想越觉得有趣，她就笑了。

    正好有阳光照在她的面上，笑容在金色的阳光里灿烂而又明媚。

    丑八怪好像也没那样丑。

    徐澈如此想着。

    他肃脸问，“你笑什么？”

    齐妙答道，“徐二公子可真是奇怪呢，想知道莲表姐的近况如何，直接去我们安宁侯府看她就是，又何必来问如此麻烦。”

    “你……你分明知道我没有办法前去，不然怎会跑来求你。”徐澈恨。

    要是能名正言顺去安宁侯府，他早就去了。

    何必等到今日。

    更不用跑来看她这副可恨的嘴脸。

    “呵呵，可惜就算徐二公子你求我，我也未必会告诉你呢。”齐妙又笑了。

    徐澈想揍人。

    齐妙又正了脸色说道，“其实徐二公子就不该问我这句话，你与莲表姐非亲非故，怎能随意将莲表姐的近况告知一个外人呢。

    徐二公子还是另询旁人吧，告辞！”

    说着，她就欲转身，但刚抬脚又停了下来，问，“徐二公子，你的牙补了没？”

    “滚！”徐澈终于忍无可忍的怒了。

    紧攥的拳头狠狠砸向身旁那颗海棠树，泄心头的火气。

    可惜火气没泄掉，指关节磳破皮流血了。

    看他痛得呲牙咧嘴，有气又不敢冲她发的憋屈样子，齐妙开心的笑着离开了。

    徐澈身子直抖，不敢再砸树，改用脚狠狠捻着地上的杂草。

    他将那丛草当成了齐妙。

    “哟，这草造了什么孽，竟遭二公子如此摧残，二公子这可是辣手摧草。啧啧，看着可真令人心疼啊！”徐澈怒气还没发*泄完，耳边又传来了嘲讽意味很浓的调侃。

    他本能的想要张口骂娘。

    可话到唇边立即咽了回去。

    一则骂娘太粗鲁，不符他的身份，更重要的是，这调侃的声音很熟悉，他不敢骂。

    徐澈忙饶了那些可怜的草，直了身子，红着脸看向来人。

    纪陌正慵懒的靠着树，看着他似笑非笑，一身张扬的红衣十分醒目而刺眼。

    “九王爷！”徐澈忙拱手行礼，一张脸窘成了猪肝色。

    这人是鬼嘛，走路一点儿声音都没。

    他暗骂纪陌。

    “徐二公子继续呀，停下来做什么，我正觉着有趣呢。”纪陌指了指那可怜的草。

    “请九王爷莫要再笑话在下，九王爷大驾莅临寒舍，真是蓬筚生辉……”徐澈想将话题转移，忙十分谦逊的说着场面话。

    可纪陌却黑眉一挑，反问，“如此奢华精美的徐府，在徐二公子眼中竟是粗陋不堪，看来徐二公子是不满意我皇祖父所赐的府邸喽，是认为我皇祖父太小气喽？”

    “在下不敢，九王爷误会在下的意思……在下这只是谦虚之辞，还请九王爷明鉴……”徐澈打了个寒噤，双膝一屈，对着纪陌跪了下去。

    暖暖的阳光照在身上，徐澈却觉得遍体生寒。

    他没想到一句谦虚之辞，到了纪陌那儿立即就变了意思。

    纪陌要是去圣上那儿将这事说了，再煽风点火，那他……徐府……

    徐澈不敢往下想，认为今日太倒霉，处处遇见鬼！(未完待续……)

    PS：第三更奉上，也就是本月月票20张的加更，感谢暗月十夜亲的月票支持，么么哒，爱你哟！