
    今儿天气不太好。

    天阴沉如墨，像要即将下大雨的样子。

    比较幸运的是贴面呼啸而过的风儿停了，否则姚氏还要更遭罪。

    饶是如此，还是很冷，连树上的鸟儿都缩了脖子。

    姚氏身上只盖了一床薄薄的小毯子，不足以抵挡凛冽的寒意。

    小贱蹄子，你这是要将老娘抬去哪儿哟。

    莲儿，你快去找姨祖母，来救娘啊！

    姚氏浑身冰凉，心里更凉。

    因为她不知道齐妙要怎么折腾她，好像立即坐起来，大声喊着她已经好了。

    若真的如此，这些日子的努力可就白费了。

    不行，我得再坚持再坚持，看小婊*子到底要耍什么花样，而后再做决定。

    不管怎样，我这条命都不能交待在小婊*子手里，就算死，我也得带上小**和沈氏那烂婊*子。

    姚氏在心中恶毒的骂着齐妙和沈氏。

    忽然她觉得身子歪，有些失重，紧接着身体就传来一阵剧痛。

    原来她从担架上摔了下来。

    有婆子立即向齐妙和吴氏赔罪，“四夫人，五小姐，奴婢脚下有些打滑，奴婢该死。”

    看姚氏在地上打了两个滚才停下来，吴氏暗呼一声爽。

    她对婆子挥挥手，“罢了罢了，你们也不是存心的，赶紧再抬上来。”

    此刻要是无人，她好想大笑一场。

    齐妙唇角也微微抿了下。

    婆子们将姚氏摔出去的地点挺不错的。是一处草坪，不是坚硬的青石砖。

    既让姚氏摔了感觉到痛，却又不会将她摔死。

    吴氏又凑到齐妙耳旁。问，“妙儿，都这时候了，你还不说我们到底去哪儿嘛？”

    齐妙莞尔一笑，“四婶，怕我说了之后您就不想去了。”

    “那就别说了。”吴氏想了想，只得摆手作罢。

    不管去哪儿。她都要看看姚氏的下场。

    要去哪儿，婆子们是知晓的，沈氏早就提前告知了她们。

    她们虽不解为何去那地方。但主子的吩咐，她们可不敢多问，只要照做就行。

    一行人继续向前。

    白莲没有跟着齐妙一行人同来，她让两个丫鬟跟着过来查看情况。然后向她禀报。

    而她自己则匆匆去了松鹤院。

    柳氏与杨氏正好也在。正与马氏商量着购买银炭之事。

    京城冬天极其寒冷，各房各院都要燃炭取暖，眼下天是一天比一天冷了，购炭一事是迫在眉睫。

    往年这事也不用她们操心，沈氏早早的就备好了。

    沈氏虽不管家，但人家有钱呀，看不中府里公中所买的炭，她所买的皆是极品银炭。

    后来她每回特意多购买些。分给大家一起用。

    时间一长，马氏她们就再想这事。到时沈氏自会买好了送给她们。

    可上次去灵山寺一事，马氏、柳氏和杨氏有了教训，不敢再指望沈氏。

    万一她抽风不帮大家买，到时冬天还不得被冻死。

    只是用惯了上好的，现在再用次的，马氏和柳氏她们还真有些不习惯。

    可要买好的，又没那些银子去使。

    拥有时不知去珍惜，当失去时才知后悔，可惜晚了。

    就在她们纠结难受时，白莲哭着跑来了。

    “莲丫头你又怎么了？一天到晚哭哭啼啼的，看着就晦气。”马氏皱着眉斥。

    心情不太好，正好冲白莲发泄。

    白莲也没功夫在心里咒骂马氏了，她抹了抹眼泪，哽咽着道，“姨祖母，求您快去救救我娘，五表妹她又想害我娘呢。”

    马氏立即看向紫香，寒着脸问，“紫香，那些话你没对五丫头说吗？”

    紫香忙屈膝一跪，说道，“回老夫人，奴婢全说了，五小姐当时答应不再去碧水阁的。”

    白莲立即点头附合紫香之言，“姨祖母，紫香姐姐的确对五表妹说了，方才五表妹在碧水阁公开承认她知道您的吩咐，可她就是不听。”

    马氏闻言，面色一沉就要发火。

    柳氏道，“母亲您先勿生气，五丫头是得信国公夫人和容昭郡主信任青睐的，她应该不至于违了母亲您的命令，她这样做一定是有原因的。

    莲丫头，你将事情经过说。”

    五丫头现在不仅有信国公夫人帮着说话，又治好了容昭郡主，这丫头往后的前程定不差，帮她说几句话，总比落井下石要好。

    白莲只得咬牙切齿的说了事情经过。

    芳香疗法！

    马氏几人均是第一次听闻还有这种治病的方法，不由都好奇起来。

    柳氏又道，“母亲您听听，五丫头多懂事，她可是一门心思想治好姚表妹呢。”

    杨氏接话说道，“要不我们都去瞧瞧，看看这芳香疗法到底是什么。”

    马氏和柳氏点头赞同，均想见识见识。

    听这名字，肯定不是什么损招。

    白莲如愿所偿，也微微松了口气。

    一行人浩浩荡荡的出了松鹤院。

    吴氏见路越走越偏僻，鼻间隐隐有异味传来，不由更加好奇，几次张口欲问。

    可看齐妙淡定从容的样子，她话到嘴边又咽了下去。

    她一边以帕掩鼻，一边默默期望齐妙别让她失望，一定要好好折磨折磨这姚氏。

    鼻尖的味道越来越重，齐妙停下了脚步，对吴氏说道，“四婶，您还是在这儿等着吧，那地儿味道可不太好。”

    吴氏定身四下一瞧，面色变了变，眉头也禁不住皱起。

    这是侯府偏院，也是马厩，府里的马匹皆饲养在这。

    怎么跑来这儿，难怪味儿不好。

    在她们说话之时，抬担架的婆子们将姚氏又放了下来，每人均从袖笼里掏出面巾，将嘴鼻给掩了起来。

    姚氏闻着味儿，一颗心噗通通跳得厉害。

    吴氏想了想，也拿出帕子掩了口鼻，摆摆手，“走，你一人我不放心。”

    她就是想看姚氏倒霉的样子。

    一行人很快就到了马厩。

    饶了大家均用帕子掩了口鼻，可那臭味还是往鼻子里钻，吴氏被熏得走在最后，胃里直翻腾。

    因为齐妙早令人提前做了准备。

    空地上摆了恭桶、泛着馊味的厨房垃圾、马棚里清理出来的垃圾、沤好的花肥，这边还有一个茅房。

    几种味道混在一起……

    主意是齐妙出的，现在连她自个儿都有些受不了。

    她让婆子们将姚氏连同担架，放在了茅房门口，身边围绕着这些垃圾，所有人都退去了马厩门口看着姚氏。

    为了防止姚氏用手掩鼻，齐妙还特意让婆子们用绸带将她绑在了担架之上。(未完待续……)

    PS：上月月票加更送上，本月拜托大家继续支持，谢谢啦。

    撒花感谢泾秀子妹纸的月票和打赏，感谢潜航者、福特小姐和倾城乐舞三位亲的月票支持，感谢书友1510301421的打赏，群么么哒，爱你们哟！！