
    昨儿下了一天的雨，今日终于停歇了。

    吸入鼻尖的气息还是有些湿漉漉的。

    好多树木一夜之间就落光了树叶，只剩下光秃秃的树杆。

    既孤独，又有些尴尬，瑟缩着身子不敢动。

    齐妙匆匆赶往海棠苑。

    今儿本准备就在明月阁用早膳的，故还未去母亲那儿。

    听了宝珠的通传，她才知道林嬷嬷来的。

    林嬷嬷应该还是为容昭郡主而来。

    过了这些天，容昭的身体应该好了吧。

    见到齐妙，守在门口的小丫鬟忙为她打了帘子，恭敬的施礼，“五小姐请。”

    齐妙向小丫鬟弯着唇角轻轻一笑，迈步进了内室，正巧有笑声入耳。

    少了寒风的侵袭，身子立即感觉到了暖意。

    她抬眸看去，母亲与林嬷嬷二人面上均笑意融融，看样子正说什么高兴的的事儿呢。

    齐妙忙上前去见礼。

    林嬷嬷立即起身，笑着回礼，“五小姐好，几日不见，五小姐越发好看了。”

    被人夸好看，齐妙难得的红了脸。

    目前只是皮肤白了点，也更细腻了一些，好看二字好像离她还很遥远。

    沈氏则笑眯眯的接受了。

    在她眼里，自家女儿就是世间最美的姑娘。

    齐妙羞涩的谦虚了几句，而后问林嬷嬷，“请问嬷嬷，近来天气变化。郡主身体可完全好了。”

    “劳五小姐掂记着，我们家郡主一直在服用五小姐开的药，近来身体一直很好。

    只是总服药。郡主就有些……呵呵，故郡主让老奴过来，想劳烦五小姐再去一趟郡主府，看看这药是否能停了？”林嬷嬷笑着应了。

    也算是说了此番来意。

    噗！

    郡主应该是急着不能吃她的香辣螃蟹吧。

    齐妙唇边笑容漾开，点头应了。

    其实先前给容昭郡主开药时，就对她说过了，这药最好能服半月。

    眼下还没过十日呢。真是性急。

    沈氏略犹豫了下，对林嬷嬷和齐妙说道，“嬷嬷。妙儿，今日我这边有事儿，可能无法陪着一起去。”

    秋收结束了，再过三个月就有过年了。她名下田庄和商铺的管事们今日要一起来报账。并顺便说说年前的计划和安排。

    所有事情办完之后，她还要安排宴席招待他们，对他们这一季度的辛苦表示感谢和犒劳。

    这是每年雷打不动的规矩，每个季度一次。

    有些事情可以假手他人，唯独这些事不成，一直都是她亲力亲为着。

    经母亲一说，齐妙忽然也想到了是什么事儿。

    她就说道，“娘。您让云妈妈陪我即可。”

    林嬷嬷也忙说道，“请三夫人放心。老奴一定会妥妥当当的将五小姐送回来。”

    有云妈妈陪着，沈氏自是放心。

    且林嬷嬷都这样说了，沈氏更是不好意思再说其他。

    于是齐妙回去换了衣服，而后与云妈妈、夏霜一起去了郡主府。

    依照惯例，云妈妈与夏霜在花厅等候，齐妙和林嬷嬷去见容昭郡主。

    齐妙担心纪陌也在，有那么一点点小紧张。

    进了屋子，眼角余光四处一扫，没看见纪陌，只有容昭郡主与四位侍婢，连颜凡枫都没在。

    齐妙立即松了口气。

    “齐五小姐来了，快些过来给我瞧瞧，看我这身子是否全好了。”还没容她行礼，容昭郡主就率先招手让她过去了。

    “是，郡主。”齐妙微笑着走过去，对容昭进行问诊。

    容昭说道，“最近按你所说的按时吃药，每日无事就去花园里走走，对了，还出去赴了一次宴，要是以前我可不想去，上次你说心情要舒畅些，这回就去了凑热闹。

    饮食也很清淡，只是怎么吃都没味，你瞧我最近都瘦了，就是饭菜不合胃口的原因，这药还真是不想再吃了。

    五小姐，你看能否停了？”

    她看齐妙的眼神有些可怜兮兮的，像小孩子一般恳求着。

    令人不忍拒绝。

    齐妙也情不自禁有些心软了。

    唉，吃货哟！

    给容昭郡主诊脉之后，嘱她再服两日，但饮食需要慢慢转变，不可一下子吃太过刺激，怕胃受不了。

    “唉！”容昭郡主长长叹了口气。

    看齐妙的眼神变得幽怨。

    看她这样，齐妙忍俊不禁，“郡主，您现在控制一点儿呀，最多再过半个月，你就可以恢复正常饮食啦。”

    “好吧。”容昭郡主很不情愿的点点头。

    对于个吃货来说，不能大快朵颐的吃自己喜欢的美食，那真是一种煎熬。

    “五小姐，你和小九是怎么认识的？”容昭忽然将话题转移。

    “啊？”齐妙有些跟不上她的思维跳跃。

    分明是在说饮食上的问题，怎么忽然扯到这上面来。

    这两者根本八杆子打不着呀。

    容昭见她有些茫然，笑嘻嘻的又问，“怎么？不愿意对我说？哼，那我到时去问小九就是，他一定会对我说的。”

    这话是在诓齐妙。

    她明明是先问了纪陌，无果之后才问齐妙的。

    从纪陌的言行举止当中，她可以看出他对齐妙是有些不同的，这不免让她有些疑惑。

    说句心里话，齐妙家世一般，容貌不够出色，才情也不出众，在京中几乎无名气。

    且听说她还离京了八年，才回来没久呢，小九是何时认识她，又为什么会对她刮目相看呢？

    要知道，京中有多少才貌双全的女子。小九可都瞧不上眼的。

    女人都有八卦之心，容照郡主也不例外。

    她特别想知道他们俩人是如何结识的，看看齐妙是如何的与众不同。

    容昭很喜欢齐妙。甚至都在想着，如果纪陌真有这心思，而晋王和王妃反对时，她不介意去充当说客。

    齐妙可不知容昭郡主开了脑洞。

    她很想答一句，您去问纪陌吧。

    并非她不敬，而实在是不知该如何回答这问题。

    她和纪陌真正说起来都不算认识。

    对他的了解全来自前世的记忆而已。

    要真这样回答，别说容昭郡主不相信。连她自己都有些不信。

    沉吟了好一会儿，齐妙才说道，“回郡主。其实我自己都不知道我们算不算认识。”

    “这……这话是什么意思？”容昭郡主愣了愣。

    这是什么答案？

    齐妙深吸一口气，答道，“以前在李大人府上见过九王爷一回，但未说过话。只是后来在灵山寺时他抢了我几条烤鱼。我们才说了两句话，之后就是在郡主您府上见九王爷了。”

    这是事实。

    有些事儿也是瞒不住容昭郡主，何况本也不是什么见不得人的事情。

    只有自个儿坦荡，才不会让别人胡乱猜疑。

    小九抢鱼？

    容昭郡主被惊呆了。

    他……堂堂的小王爷，竟干这事……不过抢人家食物的感觉会不会很爽呢？

    半晌。

    之后她就爆出愉悦的笑声，自行脑补那个画面。

    只是脑补的画面太美，她不忍直视。

    后来因为这件事，她笑话了纪陌好久。

    齐妙陪着她尴尬的笑了会儿。

    出了郡主府后。她是真的吁了一口气，今儿运气不错。没遇上纪陌。

    齐妙、云妈妈和夏霜三人上了安宁侯府的马车，行在前面，林嬷嬷的马车跟在后面，她要送齐妙回去。

    马车还没行出多久，雨又开始下了。

    “云妈妈，要不让林嬷嬷回吧，下雨天路也不太好，别给人家添麻烦了，反正这一路上应该没什么事儿。”见此，齐妙就和云妈妈商议。

    “小姐说得有道理，老奴这就去说。”云妈妈赞同她的意见。

    云妈妈撑了油伞下车。

    车帘掀开，立即有凉风挟裹着雨丝扑了进来。

    齐妙和夏霜二人不由打了个寒颤。

    稍倾，云妈妈就返了回来。

    “如何？”齐妙问。

    云妈妈摇头，“林嬷嬷不答应呢，说一定要送小姐安全回了府，她才放心回去，说这可是临出咱们府前答应夫人的。”

    齐妙很感动，“林嬷嬷真的好重信用。”

    于是，一行人继续往前。

    听雨声打在车身上噼噼啪啪的声音，齐妙莫名有些心烦意乱，总觉着有什么事儿要发生的样子。

    念头刚落，马车忽然就停住了。

    车是突然停的，马儿的嘶鸣声很大，且车厢往前倾了一下又往后晃了一下，最后才稳了下来。

    齐妙她们并没有防备，故身子都往前倾了倾，差点儿摔着。

    云妈妈面色一沉，立即隔着帘子问车夫林叔，“林叔，好好的怎么停了？”

    “五小姐，云妈妈，前面有人拦了路，可怎么办？”林叔着急的声音隔着车帘传过来。

    道比较窄，两辆马车迎面相逢时，必须要停一辆，等另外一辆先过了才行。

    这是从郡主府回安宁侯府必经之道。

    “什么人？”齐妙一颗心瞬间就提了起来。

    “是两个骑马的男子，一个是十六七岁的少年，还有一个是一脸络腮须的中年人。”林叔低声回答。

    但足够齐妙和云妈妈、夏霜三人听得清清楚楚。

    莫不是打劫的？

    云妈妈更加不安，脸色有些难看。

    但她还是冷静的对林叔说道，“你问问他们是做什么的，让他们行个方便让个路。”

    林叔道是。

    不过，还没待林叔开口，齐妙就听到有人在高声问，“请问车中可是安宁侯府的五小姐。”

    虽有雨声阻隔。但此人的声音还是清晰可闻。

    不过齐妙可以肯定的是，这人声音很陌生，从未听过。

    不过对方语气很沉稳。也十分客气，无半点轻佻之意。

    她下意识看向身旁的云妈妈，而云妈妈也正看她。

    云妈妈心中十分紧张，不过她故作镇定的安慰齐妙，“小姐别怕，容老奴下去瞧瞧是怎么回事。”

    “嗯，妈妈小心些。”齐妙轻轻点头。

    不知对方身份。自然不能冒然出面。

    而林嬷嬷也亲自下车来了。

    不过让齐妙有些奇怪的是，林嬷嬷貌似只是看了看，而后就返回了自己的车中。并没有多言。

    过了片刻功夫，云妈妈也回来了。

    齐妙注意到她面色轻松，不再像之前那样紧张。

    云妈妈微笑着解释，“小姐莫怕。上回去灵山寺路上。小姐您救得那群人中有两人，想当面感谢您的救命之恩呢。”

    齐妙眉头微蹙。

    要感激直接去侯府就是，半路拦下是几个意思。

    再说了这天还下着雨。

    她就对云妈妈说道，“劳妈妈告诉他们一声，心意我领了，说救人只是医者本分，让他们请回吧。”

    倒不怕这二人有其他的不轨行为，怎么说自己都曾救过他们。以前也没见过他们，更没有结怨的可能。

    何况林嬷嬷还在后面呢。

    她答应母亲要将自己安全护送回去。万一有事，她定不会袖手旁观。

    据说那驾车的车夫就是位高手。

    云妈妈用力的点头，“好，老奴就这就去。”

    齐妙正欲放下车帘时，透过雨雾，一位鲜衣少年正缓缓向她走来。

    黑发、剑眉、凤眼、薄唇，在他的眼中，她看到了蓝天，虽然走路有些瘸，但不影响他颀长身姿的挺拔。

    是他！

    那个伤势最重的少年。

    他怎么来了？

    他的病情最为严重，天又下着雨，他不好好养伤跑来这儿做什么？

    这样淋着雨，他回去后会生病的。

    雨水顺着他的头发往下滴落着，身上的衣裳也被雨水泅湿。

    他却不在乎，就站在那儿定定的看着他。

    为何看他淋雨，她的心会这样痛。

    好想上前将他拉进马车，好想为他拭干面上的雨水，好想……好想搂紧他，骂他一声傻瓜。

    齐妙为自己的想法诧异的同时又感觉到羞*耻，竟会对一个陌生的少年生出此等异样的感觉，这是怎么了？

    她的眼睛发涩，泪水在眼眶里涌动。

    就在泪水快要夺眶而出的那一瞬间，齐妙残存的理智告诉她自己，不可以流泪。

    云妈妈和夏霜都在这儿，若流泪，该怎么向她们解释。

    齐妙用力的咬了下舌头，痛感让她清醒了一些，对少年心疼的感觉减轻。

    她坚决的放下了车帘。

    隔着帘子，她对云妈妈说，“妈妈请告诉他们，他们伤势还未痊愈，淋雨对他们百害而无一益，让他们赶紧走吧，我们也回去吧。”

    小姐的声音怎么好像变了？

    车外的云妈妈略有些奇怪，不过也未多想，将这些话如数说给了少年听。

    少年并没有坚持，轻轻点了下头，站在雨雾之中目送着齐妙的马车渐行渐远，直至变成一个小黑点，最后消失在他的眼前。

    为什么他会对一个丑丫头念念不忘？

    为什么丑丫头会忽然流泪。

    齐妙的眼泪虽未流出来，但他看到了她眼中涌动的泪花。

    少年眼中的蓝天被一层薄雾遮住。(未完待续……)

    PS：两章合成了一章，就不分开发了，今天还会有第三更的。

    撒花感谢龚羽茜和大侠一个两位亲的月票，感谢泾秀子妹纸的香囊，群么么哒，爱你们哟！

    继续求求订阅和月票，本月月票依旧是满20张加更，一切拜托大家啦！