
    静！

    屋子里静得都能听见自个儿呼气声。

    窗纸被暖暖的秋阳镀上淡淡的金芒，微微有些刺眼。

    屋内只有纪陌、齐妙与秦丝三人，颜凡枫十分识趣的找借口去照顾容昭郡主了。

    齐妙面色看似平静，实则如坐针毡。

    巴不得快点离开这儿。

    就算想破脑袋，她也不知纪陌要问她什么，他们之间既无交情，又无仇恨，不明白他意图何在。

    纪陌有些霸道的做法令她十分不悦，她很想拒绝留下来，逆了他的意愿。

    话到唇边又给咽了回去。

    纪陌喜怒难测，且行事无所顾忌，可谓是软硬不吃。

    就像刚刚面对那一众大夫们，放眼整个京城，恐怕也只有他这混蛋敢那样说话。

    脸面这东西对他来说根本不重要，他不在乎别人如何看待他。

    不在乎自个儿是混蛋还是才俊。

    不像徐澈这等伪君子，心里恨不得掐死你，面上却不敢露出分毫。

    因为他要顾及颜面，行事不敢过分。

    面对纪陌，齐妙只能暂时选择妥协，否则很难保证他会做出什么令她难堪和无法接受的事情来。

    当然她的妥协是有底线的，并非无原则。

    她先看看纪陌到底想做什么，而后再做下一步打算。

    秦丝也觉得屋子里的气氛有些诡异，她垂首盯着自个儿的脚尖。

    “你很怕我？”纪陌忽然问道。

    从齐妙紧绷的表情。僵直的背，还有那方快被绞碎的帕子，他如此断定。

    “是！”齐妙重重点头。很老实的回答。

    她的眼神有些飘忽，不敢直视他。

    “为何怕我？”纪陌又问。

    他又不是夜叉，有这样可怕吗？

    齐妙双唇抿了抿，很认真的答道，“因为我胆小。”

    呃，我怎么没看出你胆小呀？

    身后的秦丝眼角抽了下。

    嗤！

    纪陌嗤笑一声，毫不客气的揭穿。“胆小？我看你算计别人的时候，胆子倒大得很呢？”

    “这话什么意思？”齐妙瞪着双眸看纪陌，满面警惕之色。

    纪陌修长洁净的手指轻轻敲着桌面。缓缓说道，“意思你自个儿去想，小爷我可没兴致告诉你。”

    这人实在是可恨。

    齐妙被噎住，唇瓣轻咬一下。没作声。

    纪陌又继续说道。“今儿主要是想对你说两件极重要的事儿……”

    微微顿了下，似乎在等齐妙接话。

    可齐妙并不应腔，只是看着他，表示她在认真听。

    其实她很想说一句：快放吧！

    她的耐心快被磨光了，不知这人到底要弄什么玄虚，有什么事就不能痛快点儿么？

    纪陌有些不满，却又无奈，只得往下说。“我帮了你两次，你准备如何报答我？”

    ……

    齐妙默了一下。脑子有片刻空白。

    纪陌何时帮过她，她自己怎么不知，还要他来提醒？

    看她一脸茫然的样子，纪陌又是一记白眼，“我好心提醒一下，第一桩，上回在灵山寺你迟归，若非我外祖母出面帮你解围，后果怎样，你心中应该清楚……”

    不等他说第二件，齐妙立即惊讶的反问，“什么？上回是你让信国公夫人帮了我？”

    口中说不信，其实心里已经信了。

    一开始她也怀疑过是不是他求信国公夫人出面帮自己，但又觉得自己想法太荒唐，就打消了。

    如今他亲口说了出来，肯定假不了，如此一来也就合乎情理了。

    否则她和信国公夫人无亲无故，更是连面都没见过，她老人家又如何会帮她呢？

    可又有一些不对劲儿，她和秦丝二人的行踪事无巨细均被纪陌知晓了，他难道一直跟着她们不成？

    若非如此，他又怎会知道得如此详细。

    他为何要跟踪她们？

    在齐妙用怀疑的眼神看着纪陌时，他冷笑着道，“不然你有这样大脸面吗？”

    齐妙唇一抿，问，“你……你为何要帮我？”

    纪陌换了个舒服的姿势，云淡风轻的应，“烤鱼味道不错。”

    就因为那几条鱼，他帮我？

    齐妙表示不信。

    当然她也不指望纪陌会说真话，于是主动问他，“那第二件是什么？”

    这傻丫，我帮了她，怎么连句道谢的话都没？

    真是不知礼！

    纪陌再次不满的冷哼了一声，说道，“第二件就是方才，若不是我出面相助，你开的方子怎会被认可？”

    这到底是帮我，还是帮容昭郡主？

    齐妙忍不住在心里翻白眼。

    不过她没准备和他争执。

    他说帮了就帮了呗，反正无伤大雅，一件两件都是个谢字。

    于是，齐妙就起身，敛目静气，十分认真的给纪陌行礼，“九王爷相助之恩会铭记于心，改日会随父母亲登门致谢。”

    “登门致谢就免了，你就说如何报答我吧？”纪陌斜睨着齐妙，似笑非笑的问。

    以身相许吧！

    秦丝在心中，替齐妙默默答了一句。

    这句话若被齐妙知晓，一定会拿刀劈了她。

    这个问题让齐妙十分窘迫，哪儿有人会主动要报答的。

    果真只有他这等厚脸皮之人才会提这种要求。

    金银珠宝玉石，他肯定不稀罕。

    除了这些，她还真想不到有什么可以报答他的。

    除非……除非他有什么隐疾，兴许她可以帮忙一二。

    于是，齐妙就说道，“九王爷于我有思，报答也是理所应当，我眼下只有金银珠宝玉石和医术，不知您想要什么？”

    我要这些东西有何用？

    特别是医术，这是什么鬼？

    她是暗咒我有病吗？

    这回轮到纪陌无语了。

    “以后每日准备两条烤鱼，我自会去取。”

    纪陌以这句话，结束了这次有些莫名其妙的二人会谈。

    站在院子里，一阵风呼啸着贴面而过，齐妙打了个寒颤，才缓过神，之前一直以为在做梦。

    她问身旁的秦丝，“他说让我们准备烤鱼，是不是？”

    秦丝认真点头，“没错。”

    晋王府缺鱼吗？

    齐妙暗暗想。

    坐在回府的马车上，齐妙并没有松口气，相反心情很沉重。

    纪陌今日反常的表现令她很担忧。

    她要是有白莲之貌，可能还会怀疑纪陌不否中意她，有意寻些借口接近她。

    想到这，她不由想起前世纪陌没娶媳妇，至少在她离开人世的时候，他还孑然一身，对他一直不娶妻的原因，当时京中好像也有一些不好听的传言。

    齐妙敛了心思，继续往下想。

    她无才无貌，更无过人之处，以前与纪陌也没有任何交集，今生与他见面的次数不过三四回。

    在今日之前，与他说过的话不超过五句。

    他们是两条线上完全不同的人，他为何要注意她的行踪，为何会帮她？为何要接近她？

    他真正的目的是什么？

    齐妙很清醒，绝不相信这世上会有人无缘无故的对你好，也没人无端恨你，更不会自作多情的认为自己在纪陌眼中与众不同。

    忽然，她眸子一凛，双手紧紧攥起。

    她想到了一个原因。

    心瞬间跌入谷底。(未完待续……)

    PS：撒花感谢guiyue08、大侠一个、满开心心2和小鸭子的读书四们同学的月票，群么么哒，爱你们！媚儿十分感动亲们的支持，拜谢拜谢拜谢。

    今天头晕的老毛病又犯了，眼睛都睁不开，头好重，很不舒服，所以这章先算月票140张的加更，明天如果精神好点，会继续加一更报答亲们的支持，请大家谅解一下，谢谢！