
    连曼芝长得像徐氏。

    容貌中规中矩，不难看，却也不是那种令人一眼惊艳的女子。

    这种长相比较符合徐家的审美，故徐家人都比较喜欢她。

    只不过连曼芝身姿高挑，体态丰盈圆润，而徐氏身量娇小瘦弱。

    她虽比齐妙还小一岁，但玲珑有致的身体让齐妙十分惭愧。

    多出的那一年饭菜算是白吃了。

    刘婉儿下意识往齐妙身边站了站，也问连曼芝，“是啊连小姐，你有什么事需要帮忙呢，我们一起呀。”

    林氏带连曼芝去过两回李家。

    可她不怎么喜欢连曼芝的性格，故没有更深的交往，仅限于认识而已，在一般公众场合遇见，也就是点头打个招呼。

    因不了解，故不太相信连曼芝。

    齐妙方才唤的那声姐姐，让她下意识将齐妙当成妹妹来保护了。

    “是呀，一起吧。”葛艳也温声附合。

    葛艳性格沉静，不太爱说话。

    连曼芝对刘婉儿更加不满，认为她不该问这句话。

    既是要私下里说的，肯定是什么私密之事，哪能当众说。

    但连曼芝面上没有表现出不悦，只是很为难的说道，“刘小姐、葛小姐，这件事有些……因齐五姑娘会医术，故只能对她一人说。”

    这就是有难言之隐了。

    葛艳歉意的笑笑。

    刘婉儿也有点为难了，连曼芝说得这般直白。她也不好意思再刨根问底。

    齐妙轻轻一笑，问，“请问是连小姐自个儿有事找我。还是旁人？”

    连曼芝答道，“请齐五小姐借几步说话。”

    说着，她往前走了一小段距离，盘算着说的话不至于被刘婉儿她们听见。

    齐妙见此，就跟了上去。

    刘婉儿与葛艳二人站在原地等她们，不敢离开。

    “是……是我自个儿。”连曼芝咬了咬唇。

    她又解释，“上回齐五小姐治好了我二表兄。听说这回又治好了容昭郡主，就知齐五小姐你的医术十分高明。

    今日知道你要来，我真的好开心。也顾不得其他，就厚着脸皮来求你了。请齐五小姐不要拒绝，好不好？”

    乞求的语气十分真挚。

    满面的恳求之色令人不忍心拒绝。

    可齐妙观她面色，不像是身有隐疾。

    齐妙说道。“连小姐。看病乃是大事，岂能儿戏的私下里悄悄瞧，万一有什么事儿这责任谁来担？

    我们去找徐夫人和连夫人，她们若同意我为你看病，我自不会推辞。”

    连曼芝暗暗恼着。

    这个齐五果真是胆小怕事的，我都这般求她了，她竟不应我。

    可恶至极呢！

    她抿着唇长叹一口气，轻轻摇头。“我娘和舅母不知道呢，齐五小姐你难道真的不愿帮我这回吗？”

    看齐妙的眼神除了恳求之外。还有失望、伤心，泪花在眼眶里涌动着。

    齐妙也摇头，“请连小姐恕我爱莫能助。”

    连曼芝宁愿将难言之隐告诉她这个初次见面的陌生人，却不让最亲近的母亲知晓，她不信。

    不要说不信连曼芝有病，就算真的有病，也得让林氏或徐氏开口，否则她可不会做这种好人。

    说完话，齐妙就转身往刘婉儿和葛艳这边走过来。

    连曼芝恨恨的跺了下脚。

    该死的蛇蝎心肠，见死不救！

    哼，表哥说得这办法一点儿也不好用，齐五根本就不上套。

    刘婉儿与葛艳迎向齐妙。

    她们虽好奇连曼芝说了什么，却不打听。

    齐妙也未多说。

    连曼芝独自生了会儿气，然后面色平静的走过来。

    “我们走吧。”她笑着向齐婉儿、葛艳招呼，还亲昵的挽了齐妙的胳膊。

    仿佛什么事都没有发生过一样。

    齐妙虽不习惯被她挽着，却没有拒绝。

    想看她到底想做什么。

    希望是自己太敏*感，想太多了，否则绝不会饶她。

    一行人往花园行去。

    徐府的花园很大，十分开阔。

    花园中间是人工湖，湖里种植着莲藕，养了锦鲤，夏日里莲叶无穷碧，荷花映红了姑娘们俏美的容颜。

    湖中间有个二层的观景阁，用九曲回旋桥连接着两岸。

    既可在观景阁里赏景，又可在里面吟诗作画，还可煮酒论英雄。

    湖畔还备有轻舟，可泛般湖面去采莲赏荷，还可喂鱼添趣。

    湖四周是造型别致的假山奇石，随处可见供人休息的六角亭。

    湖东面有宽阔的平地，可以骑马射箭，玩蹴鞠、拔河等，西面的场地稍窄，可以跳百索、踢毽子、投壶、荡秋千、放风筝等。

    进了圆形垂花门，一阵阵欢声笑语入耳，花园里人影绰绰，有男有女，三五成群，或坐或立或戏，十分热闹。

    东面传来阵阵呐喊加油声，连曼芝往那边指了指，说道，“走，好像是男子们在拔河，我们瞧瞧去，看谁最英勇。”

    刘婉儿与葛艳点头称好。

    齐妙也没有反对，正好去看看哥哥，看他在做什么。

    前世与他像仇人一样，一直有隔阂，根本不知他有哪些朋友，他真正的兴趣爱好是什么。

    越往东行，呐喊吆喝声越来越大，惊天震地。

    还没有靠近拔河场，齐妙就已经看见齐湛。

    他独自人一坐在一块平滑的石头上，嘴里叨着一根枯草，仰望着天空发呆。

    齐妙眉心蹙了蹙。

    这不是她想看到的一幕。

    她忙对刘婉儿她们说，“连小姐、葛小姐、婉儿姐姐，你们先去玩吧，我等会儿过去找你们。”

    刘婉儿也看见了齐湛，微笑着点头，“嗯，你去吧，我们在那儿等你。”

    她指了指拔河场。

    那边已经围了不少人，有不少衣裳鲜艳的姑娘们。

    连曼儿眸子又是轻轻一闪，没说什么。

    齐妙带着夏霜和月夏，快速往齐湛那边走去。

    她们走近了，齐湛还没发现，依然拧着眉头望呆。

    “哥哥，你在做什么呢？”齐妙没好气的轻轻喝了下他的脚。

    “啊！”齐湛被惊得从石头上滑了下来，忙站直身体，讪讪道，“妹妹，你怎么来了？”

    齐妙四下里指了指，问道，“哥哥你怎么不去玩，一人坐这儿干什么？”

    齐湛又看了看蔚蓝的天空，眸中滑过一抹悲伤。

    他复在石头上坐下，“没什么好玩的，还不如坐这儿晒太阳。”

    齐妙瞪他，“晒太阳不如在自家晒，还自在些。”

    她又指了指众，问，“这里面可有你认识的朋友，或者关系比较亲近的？”

    齐湛有气无力的点头，“有几个，他们正在下棋，看着实在无趣。”

    齐妙深深吸了口气，又长长叹了出来，沉声道，“哥哥，我发现你自从灵山寺回来后，整个人就消沉了许多。

    看来我那日说得话你根本就没往心里去，娘若知道你这样，一定十分痛心和失望的。”

    齐湛垂了头，一时无语。

    “齐五！”这时，徐澈压抑着愤怒的声音在齐妙身后传来。(未完待续……)

    PS：感谢renyubai亲的月票，感谢公主的妈妈平安符，群么么哒，爱你们哟！

    今天争取月票的加更，继续求求订阅，一切拜托啦！