
    齐妙之所以如此担忧，是因为她想到了一件东西。

    感觉纪陌找借口接近她，极有可能是为了它。

    这东西就是那块残图。

    在前世，徐家为了得到它，可谓是手段不用其极，心思费尽。

    虽然徐家结果是一场空，但为了这张图，她却付出了惨痛的代价。

    要不是因这张图，徐澈也就不会被逼着来娶她，他也就没机会，应该说也没有必要来残害她。

    虽不敢保证嫁了别人一定会幸福，起码不会遭受那些无妄之灾

    若运气好嫁个厚道善良的人家，她也许还活着，也许膝下儿女成群，彼时正享受着美妙的天伦之乐。

    不过，她若没有意外死去，就不能重回现在，就不能再见到母亲。

    因为母亲是被白莲母女陷害而屈死，就算无徐澈，她们依然会这样去做。

    唉，得与失，究竟选择哪种，真的好难。

    残图到底有何处，说实话，她真的不知晓，只是知道沈家每人都有一块，包括寄养在沈家的她，还有母亲。

    徐澈祖父知道这件事，谁敢肯定纪陌就不知呢。

    从徐家人近乎疯狂的举动来看，此图定有着不为她所知的作用，说不定纪陌也想得到，于是他想接近她来得到那张图。

    嗯，一定是这样！

    齐妙肯定了自己的想法，眼下也只有这条理由可以解释纪陌的种种行为。

    既知他的目的，那自己又该如何应对不被他察觉。同时又不会伤及家中其他人呢？

    不仅仅是提防着纪陌，还有徐家。

    前世血的教训历历在目，此生可不能再掉以轻心。

    今生自是不会再嫁徐澈那种蓄生。那么徐家到时又会用何种方法来抢图呢。

    齐妙眉毛往一起聚拢。

    沈氏恰好低头，看她皱眉的样子，就将她的眉心抚平，温声问道，“妙儿你怎么了？有什么烦心事说出来给娘听听。”

    齐妙仰脸看母亲，微笑着摇头，“我哪有烦心事。”

    “那你还皱眉？”沈氏不信。

    “唉。我其实是在想白家母女呢。”齐妙轻叹了一口气，将话题转移至白莲母女身上。

    “那种肮脏龌龊的人，你想她们做什么？”沈氏沉了脸。没好气的骂。

    她不仅气姚氏此次的陷害，更恼十四年前姚氏对齐正致的勾*引。

    原来十几年前姚氏就开始觊觎丈夫了，而自己还拿姚氏当作好姐妹来待，如今想想都觉着恶心。

    幸好齐正致当时人是清醒的。有理智的。把持住自己没犯错，否则后果不堪设想。

    其实就算齐正致和姚氏二人是清白的，只要一想到当年的引诱一事，沈氏这心里就很不快，有点说不清道不明的小疙瘩堵在那儿。

    “娘，您既知道她们龌龊，就莫为她们生气啦，不值得。”齐妙忙安慰。

    “好好。娘不生气。”沈氏扬着唇角，露了笑容出来。

    “只是姚氏忽然寻死。眼下又晕迷着，我担心祖母到时又舍不得让她们离开了。”齐妙说出自己的担心。

    她是借机试探下母亲的心意。

    沈氏面容一肃，十分坚决的说道，“这回就算是天王老子来，我也不许她们再留在安宁侯府。若你祖母坚持，那我们就搬出府来住，到时还清静些呢。”

    “父亲不一定会同意搬离呢。”齐妙摇头。

    “经了这些事，他若还看不清白家母女的真面目，那我就没有再继续与他生活下去的必要。”沈氏长长叹了口气，很痛苦的答道。

    被白莲母女道德绑架了这么多年，她受够了。

    以前三郎对她们母女好，那是心地善良，是为了报恩，是义举。

    现在再对她们好，那就是缺心眼儿的傻蛋。

    她只想过平凡而又安静的日子，不想再和她们母女纠缠、牵扯，累！

    沈氏低头问齐妙，“妙儿，娘若真的与你爹爹分开，你可愿意跟娘离开？”

    “娘在哪儿，我就在哪儿。”齐妙紧紧搂了母亲，眼角有些湿。

    也许她不该提这个话题。

    但些问题是无法逃避的现实，她必须要提前残忍的提出来，好让母亲做好心理准备。

    紧接着她又说道，“娘，我只是担心而已，相信父亲不会让您失望的。”

    “希望如此。”沈氏轻轻点头。

    心里并没有太大的把握，谁让白莲母女眼下看起来凄惨无比呢。

    母女二人说着话儿，马车很快到了安宁侯府。

    回府之后，齐妙和沈氏首先去看姚氏醒了没有。

    白莲坐在榻前，看着榻上的姚氏流眼泪。

    正巧柳氏也在。

    她是奉马氏之命看守姚氏的，怕姚氏醒了之后又自尽。

    见到齐妙和沈氏进屋，柳氏立即笑眯眯的起身迎过来，十分热情的问沈氏，“三弟妹，你几时与容昭郡主有了交情，我们怎么都不知呢？”

    沈氏面色平静，温和的应，“大嫂误会了，我们哪能高攀容昭郡主，郡主染了小风寒，抬举妙儿，让妙儿去开了个小方子。”

    回来的时候，林嬷嬷叮嘱过，说若人问起来郡主府的原因，也不必隐瞒，只说容昭染了风寒。

    毕竟颜凡枫请了那么多大夫，想瞒也瞒不了。

    至于具体病因，可以往小里去说。

    “呀，妙儿现在可真是了不得，容昭郡主都请你看病呢，了不得。”柳氏讶道。

    语气酸溜溜的。

    既羡慕又有些妒忌齐妙被容昭郡主器重。

    至于齐妙的医术，她依旧是半信半疑。

    而白莲则紧紧咬着牙齿，眸子里仿佛着了火。

    齐妙微微一笑，“大伯母谬赞了，那只是郡主抬爱，对了，姚姑母上午可曾醒来？”

    将话题转移。

    “没有。”柳氏摇头。

    齐妙走至榻前查看姚氏。

    脉象平和，呼吸均匀，平稳而有力。

    按理说她应该醒来才对呀，为何还没醒。

    难道她也学白莲装晕那一招？

    齐妙在心里暗暗想着。

    不过呢，姚氏要是敢装腔作势，她就敢让姚氏比白莲当时还痛苦。

    眼下她还有其他事情要办，迟些时候再来收拾。

    柳氏从旁问，“如何？”

    齐妙看了一眼白莲，轻轻摇头，“可能还要些时日才能醒吧。”

    她和母亲正欲离开时，云妈妈忽然来了，行色有些匆匆。

    云妈妈对沈氏说道，“夫人，徐夫人派人送了礼物和贴子过来。”

    礼物应该是感谢她救命之恩，贴子是何意就不知了。

    齐妙在心里这般想着。

    沈氏眉头一皱，她可不稀罕徐家的礼物。

    她带着齐妙离开碧水阁。

    齐妙与秦丝先回了明月阁，沈氏则和云妈妈去见徐家人。

    快至明月阁时，齐妙意外见到齐正致。

    他站在门口，正仰头看着那棵高大的榕树出神。(未完待续……)