
    碧水阁。

    白莲站在窗前，不知在凝望着什么而入了神，瑟瑟寒风拂在面上都感觉不到寒意。

    面上伤痕处的痂还未揭去，看不出伤口愈合之后会如何。

    这两道黑色的伤疤，在她白嫩如雪的面上非常醒目而又刺眼。

    可以想像，要是将来疤痕不能尽数褪去，绝色之姿将不复存在，世间将会少一位美人，而多一位无盐女。

    这些日子碧水阁里极安静，静得令白莲心慌。

    柳氏、杨氏和吴氏几人不再过来，只有马氏派了几个粗使婆子看着姚氏，提防她再发疯伤人惹祸事。

    其实马氏现在对姚氏和白莲二人除了厌恶之外，也没有太多的情感了。

    只是沈氏一直未提将她们母女赶走一事，她也就拖着没提。

    不管怎么说，姚氏都是她妹妹唯一的骨血，

    要是她主动提及，心里或多或少有些感觉对不住妹妹小马氏。

    由沈氏提出来，她会给自己一个借口，她是被沈氏逼得无赖才让她们母女离了侯府，并非出自真心。

    不仅这些人不来了，就连齐妙也没再踏入过碧水阁半步。

    没有外人进来，伺候在身边的丫鬟婆子们个个就像嘴巴上了锁，除了做份内之事外，她们就默默的杵在那儿，一言不发。

    白莲惶恐不安，她听不到外面的消息，也没有办法出去打听消息。不知沈氏接下来要怎么做，是赶她们走，还是有其他更阴狠的招。

    她也想过用寻死的办法为自己争取一些什么。

    可细致想想。这法子在以前也许管用，眼下来施完全是自寻死路，除了多遭些罪外，什么作用都不会有。

    我该怎么办？

    难道就这样等死吗？

    该死的贱*人齐妙，我有今日全是她害的，她以前在燕关时，我不知过得有多快活多开心。

    自从她回来之后。我就像跌入了地狱，天天受着痛苦的折磨和煎熬。

    她如此害我，那天让她帮个小忙都不愿意。真该死！

    “莲儿，天这般冷，你怎么还开了窗户，赶紧掩了吧。万一冻着可不好。”白莲又在仇恨着齐妙时。姚氏关心的话语轻柔的传了过来。

    白莲脸色一凛，眼角余光瞥见姚氏站在西厢房那边，正看着她。

    “呯！”的一声巨响。

    白莲重重的将窗户掩上，并上了闩，满面恨意。

    轻轻抚过面上的伤疤，红唇轻轻翕动着，一声似有似无的谓叹之声幽幽传出。

    伤疤如此深，将来若有疤痕。恐怕是脂粉都遮盖不了的。

    这一切都是拜外面那个女人所赐。

    可惜，那个女人是她的母亲。这仇都报都报不了。

    白莲紧紧咬着下唇，在为往后的路而犯愁，又痛恨着姚氏毁她前程。

    姚氏看着那扇紧闭的窗户，轻轻叹了口气。

    这种情况也不是第一回发生，她早就习惯了。

    刚开始还以为莲儿只是一时之气不理她，过几日就好了。

    日子一天天的过，莲儿对她的态度不仅没有改善，反而越来越恶劣，看她的眼神就像看仇人一样。

    一阵呼啸的寒风刮过，姚氏打了个寒颤，认真一瞧，才发现天空不知何时飘起了细细的雪花。

    今年京城的雪下得比往年要早一些，天气也更冷。

    姚氏看着雪花，不由急了。

    都下雪了，到现在还没看见炭呢。

    没炭可如何过冬啊？

    她忙对守在向旁的婆子们说，“几位妈妈，劳你们帮我向老夫人问问，今冬的炭何时送过来，屋子里冷冰冰的，我都还好些，莲儿身子弱如何能受得了。

    且妈妈们陪着我，你们也冷得很不是，有了炭，大家都可暖暖身子。”

    婆子们从鼻子里冷哼一声，说道，“姚表奶奶真是说笑了，我们是做惯了粗活的奴才，皮糙肉厚的，可不怕冻。”

    眼下之意就是不去。

    婆子们都是有眼色的，知道姚氏母女如今在安宁侯府是人人嫌弃的角色，哪儿还会听她使唤。

    姚氏气得咬牙切齿，却又不敢耍威风，那是自寻死路。

    她略一犹豫，将发间一枝丁香花银簪取了下来，塞进为首的方脸婆子手中，“妈妈，这是我一点小小心意，给几位妈妈买酒吃。”

    方脸婆子吴婆子垂头看着手中的银簪。

    沉得很，做工很精致，能值些银子。

    吴婆子和其他三个婆子脸色缓和了下来。

    “成，那奴才就去替姚表姑奶奶问问。”吴婆子将簪子收了起来，答应了姚氏所求。

    姚氏忙不迭的道了谢。

    吴婆子去了松鹤院，当然没能见到马氏，只是将话说给了紫香听。

    紫香就话转述给了马氏。

    柳氏与杨氏、吴氏三人也在，正在商议着各房取暖一事。

    闻听此言，吴氏不由冷笑了一声，“都这时候了，姚氏竟然还好意思来讨炭，我们自个儿都不够分呢。”

    柳氏与杨氏虽未说话，但对吴氏所言皆点头赞同。

    今年炭价比往年涨了不少，买得也就少了。

    谁料天比往年冷得早，她们都在愁着接下来的日子可怎么过呢，哪儿还有多余的分给姚氏。

    何况先前买炭时也未考虑碧水阁那边，想着她们很快就要走了。

    柳氏没有像吴氏这般直白的反对，她就问马氏，“母亲，您看呢？今年这天也真是跟着添乱，比往年下雪早了差不多一个月，要不然就分些给碧水阁，到时不够我们再买吧。”

    她是想着，炭肯定不够用，而马氏为了省银子，到时少不得要让各房用那次等炭，那烟味可受不了，人得多遭罪。

    若现在马氏答应分给姚氏，到时没了炭，就有理由再去买。

    马氏在心里默默算账。

    上好的银霜炭已卖到三两银子一斤，还不好买。

    次些的也要一两五钱至二两左右，就连最差的柴火炭，往年只要十文钱一斤，今年也涨到了十五文。

    这还是前些日子不太冷时候的价，等再冷些，价格不仅会涨，而且还不一定能买得到。

    想到将来可能还要花一大笔银子，她舍不得。

    马氏狠狠瞪了眼柳氏，对紫香说道，“紫香，你让吴婆子去领两篓子柴火炭，给姚氏送过去。若想要上好的银炭，让姚氏拿银子过来买，那也成。”

    “奴婢记下了。”紫香应道。

    她出了院子，将马氏原话说给了吴婆子听，并领了吴婆子去拿炭。

    吴婆子人刚进碧水阁，姚氏就迎了过来。(未完待续……)

    PS：撒花感谢猫咪小姐和燕两位妹纸的月票支持，感谢公主妈妈的香囊支持，群么么哒，爱你们哟！

    继续求大家正版订阅支持，谢谢！！