
    齐常新想追查三姨娘的死因。

    奈何马氏下手极快。

    在三姨娘溺亡后不到半日，马氏就以护主不力这个罪名，将她屋子里的人尽数抹了。

    故齐常新查了多日都毫无线索，懊恼的他借酒消愁。

    这日他喝得醉醺醺的跑去松鹤院，借着酒劲骂了马氏。

    他骂马氏心胸狭窄，是个不折不扣的妒妇，阿如和三姨娘的死全是她妒忌她们得他的宠爱，故对她们下了毒手，她是杀人凶手。

    还说马氏犯了七出之条，他要休了她。

    虽然当时屋里只有他们夫妇二人，虽然他喝醉了酒，但马氏还是哭了。

    这就是酒后吐真言。

    与他夫妻几十年，为他生儿育女，为他管理后宅，无功劳也有苦劳，如今他为了两个低贱的妾室，不仅狠毒的骂她，竟然还要休了她，她怎能不怒不伤心不寒心。

    痛骂了马氏之后，齐常新就摇摇晃晃离开了松鹤院，去了阿如的小院子，倒头睡下了。

    当他醒来时，天已经黑了，屋子里只点了一支蜡烛，光线有些黯淡。

    他头很疼，口又很干想喝水，就喊齐叔来照顾他。

    可四周十分安静，不仅齐叔没有应话，连一个小丫鬟都没出现。

    正在他疑惑时，忽然帘子一动，进来两人。

    却是阿如和三姨娘。

    二人还是像当初那般美艳动人。

    齐常新激动的喊了二人名字，二人就哭了。说是他害死了她们，说他没有保护好她们，是他害她们不得好死。变成了孤魂野鬼。

    他也哭了，说他对不起她们。

    欲向她们走近时，二人模样却骤变，明艳的美人变成了披头散发、血肉模糊的厉鬼。

    饶是再怎么喜欢她们，看到此等模样，齐常新也是被吓得面无血色，魂飞魄散。

    “齐常新。你还我性命来。”二人挥舞着尖利的爪子，凄厉的呼喊着，向他扑了过来。

    等到她们扑近后。却又变成了一黑一白两只猫。

    猫的眼睛里流着血，张开长着利齿的嘴向他的脖子咬去。

    齐常新吓得四处躲藏。

    可不管他怎么躲，都无法摆脱她们。

    她们一会儿变成血肉模糊的厉鬼，桀桀狞笑着要取他性命。

    一会儿又是明艳动人、风情万种的女子。双眸含泪向他诉着委屈。当他心一软时，眨眼儿她们又变成了两只眼睛流血、张着血盆大口的猫儿来撕咬他。

    很快，不仅仅是她们两人来向他索命，还有那些因为她们而死的丫鬟婆子们，还有那几只猫儿，全都哭喊着向他扑来。

    有人掐他的脖子，有人啃他手，有人吸他的血……

    他拼命的挣扎。

    就在他以为自己会死时。忽然睁开眼睛醒了。

    一觉醒来，他发现原来刚刚只是做了一场噩梦。并非事实。

    但梦中的一幕幕场景依旧令他不寒而栗，阵阵寒意从背后升腾而起，慢慢向他浑身蔓延，有些担心噩梦会变为事实。

    外面天的确黑了，房间里烛火如豆，大半个房间都笼在黑暗之中。

    似乎有些什么东西要从黑暗中跳跃而出。

    “三宝子。”齐常新抹了抹额上的汗水，下意识的喊齐叔，并欲起身，却忽然闻到了浓重的血腥味，似乎近在咫尺。

    他下意识的扭了扭头。

    一黑一白两只猫儿鲜血淋淋的卧在他枕边，瞪着一双绿盈盈的眼睛看着他，猫眼里也有血往外流着。

    与他梦中所见的两只猫儿一模一样。

    还有一只猫儿挂在银色的帘钩之上。

    啊！

    齐常新尖叫一声，因受惊过度而晕了过去。

    等他醒来后，他就变得神志不清，怕人怕物，疯疯癫癫，并越来越严重，最后发展成不识亲人，并有了暴力倾向。

    直到有一日，他用剪刀戳死了一位穿着白衣的小丫鬟之后，马氏将他送出了侯府。

    而阿如和三姨娘之前所居的小院，马氏说那是不祥之地，于是命人将它给拆了填平，并种上了梅花。

    马氏同时禁止在侯府内再养猫，说猫也乃是不祥之物。

    “那几只猫是怎么回事呢？”齐妙问。

    分明是有人想害祖父的。

    沈氏略犹豫了下，说道，“自从三姨娘出事之后，那所小院就成了空园子，除了你祖父并无其他人敢进去，他也不许旁人进去。

    故那日他是一人进的院子，后来那几只猫到底是谁放的，无人看见。”

    后来还是齐叔见齐常新长时间未出来，就冒着被骂的风险进去找他，这才发现他晕了过去，还有那几只可怕的死猫。

    齐叔不敢声张，只将这件事告诉了马氏。

    马氏也只说给四个儿子知道，说不可传开，否则令府里人心惶惶。

    后来马氏查明了猫是一个婆子放的。

    这婆子的女儿曾经伺候过三姨娘，后来因三姨娘之死而没了，她十分伤心。

    得知齐常新醉酒后，她就趁黑将三只死猫放在他枕边，想吓吓他出气，不曾想吓疯了他。

    婆子的下场自是不言而喻。

    这件事还是齐正致说给沈氏听的，否则她也不知道。

    至于是否真是这婆子所为，她不清楚，也无从考证了。

    齐常新疯了之后最怕的东西就是猫，见不得猫，听不得这个字，那日他和齐叔口中的那个东西就是指猫。

    可他却又让齐叔为他做了一件猫服，每晚夜深人静时，他就穿着此服装，画着猫脸，四脚着地学猫走路，在院子里四处游荡。

    那晚小玉乍见一只庞然怪物，怎能不害怕不惊惶。

    ……

    听完事情经过，齐妙久久不语。

    她能说祖父有今日的下场，全是咎由自取嘛。

    记忆中那个和蔼可亲的祖父，原来只是她表面所看到的，他并没有她所想的那般好。

    就因为他行事荒唐，才让阿如和那位不知姓名的三姨娘丢了性命，还让那些无辜的丫鬟婆子们冤死，让安宁侯府变得如此血腥肮脏。

    马氏固然心狠，若祖父行事顾及她的颜面，分清正妻与妾室的轻重，不让她这位正妻活得太难堪，不让她感觉阿如活着就是她的耻辱，也许阿如就不会死，后面的事情更不会发生。

    大伯二伯和四叔皆有通房妾室，特别是四叔，满屋子美妾，但他对四婶的宠爱不减，更不会因为妾室而冷落疏远四婶，大伯二伯更是如此。

    与儿子们相比，祖父这个父亲真是太失败了，有教坏儿子们的嫌疑。

    难怪就算事情蹊跷，也无人出面为他叫屈，几个媳妇都站在了马氏这边，她们可不想自家丈夫也像公公一样去宠妾辱妻。

    公公的下场就是对他们最好的警醒。

    沈氏拉了齐妙的手，低声叹道，“妙儿，也许娘不该对你说这些龌龊的东西……”

    齐妙忙摇头，正色道，“娘，您告诉我这些是正确的，让我知道做任何事都得把握好分寸，否则就会酿成悲剧。”

    对祖父的是非对错，她不好当着母亲的面去评价。

    “妙儿你可有什么好的方法去治祖父？”沈氏将话题转移。

    公公除了宠妾这两件事做的不妥，以前对她倒不薄，胜马氏许多。

    “这个我得回去认真想想。”齐妙答道，她眸子忽地轻轻转了转，说道，“娘，我想将屋子里的窗户都给钉起来，您看行吗？”(未完待续……)

    PS：月底最后一天啦，媚儿鞠躬感谢这一个月来所有支持的大大们，群么么哒，爱大家！！

    撒花感谢懒彤、不識紅塵應笑我、sale3850、芊穗、1382544553（数字君）、宁蝶儿、momoling和洁洁头八位大大的月票支持，感谢公主的妈妈南瓜礼物，爱乃们！！

    继续求下月票和订阅，一切拜托啦！！