
    齐妙心急如焚。

    认真思量后，可以肯定姚氏绝不会做无把握之事。

    敢提出滴血认亲，一定是有绝对成功的把握。

    若不能成功，她不仅达不到目的，还会失去眼下所拥有的这一切。

    经过这一番撕逼大战，难道还指望继续在安宁侯府待下去吗？

    姚氏不会无意义的闹腾。

    她属于就算要死，也得拉一个垫背的。

    最最关键的是，齐妙从脑海中那部分陌生记忆得知滴血认亲十分不靠谱。

    这表明就算姚氏不耍手段，就算白莲与父亲毫无关系，也极有可能验出白莲是父亲的亲骨肉。

    哪怕白莲真是父亲的女儿，她也不能让此事成为事实。

    她要想尽一切办法阻止。

    因报恩，白莲母女已像恶魔一样缠了他们一家人八年，这事若成了，他们一家人往后就会活在地狱中。

    此事一旦成真便是把柄，被她们母女拿捏了把柄，往后还会有舒心日子让他们过？

    齐妙心思快速转动着，在想如何让姚氏算计落空。

    脚下步子更不慢，一路匆匆往前。

    经过碧水阁时，恰好见到几人从里面出来。

    正是母亲沈氏和柳氏，还有白莲。

    白莲面上蒙了紫色的面巾，只露出两只水汪汪的大眼睛，将受伤的部位尽数遮了起来。

    见到齐妙，白莲美丽的眸子里顿时射出阴森的寒光。

    换作是往日。齐妙可能会上前调侃她几句，看她发怒生气的样子，今日却没这心情。

    “母亲。大伯母。”齐妙匆匆上前唤道。

    柳氏微微一笑，算是应了。

    沈氏紧皱的眉心微微舒缓，走至齐妙身旁。

    “妙儿你怎么来了？”沈氏轻轻抚了下齐妙的脸。

    并情不自禁叹了口气，眸中有雾气升腾。

    虽然丈夫语气笃定，虽然她也愿意相信他，可姚氏那些话就像魔咒一般，不停在她脑子里回响。

    心里仿佛堵了块大石头。上不去下不来，既痛又恶心，难受至极。

    见到女儿。她莫名的觉得好委屈，好想抱着女儿痛哭一场。

    可她不能这样做，会吓着女儿。

    齐妙知道母亲心里难受，紧握了她的手。明知故问。“娘您和大伯母这是要去哪儿呢？”

    她猜应该是带白莲去松鹤院吧。

    原本带白莲这种事，应该让丫鬟婆子们来做。

    据秦丝说，松鹤院的正厅内无下人伺候，守门的是宝珠宝笙，不许任何人靠近正厅。

    为了不让外人得知这件事，故让母亲和大伯母来做此事。

    “去松鹤院。”沈氏使劲忍着闪烁的泪花答道。

    “哦。”齐妙哼了声，而后故作扭捏羞涩的说，“娘。我想和您说件事儿。”

    “好。”沈氏温和的点头。

    她示意柳氏稍微等下，而后和齐妙往一旁走了几步。

    都这时候了。沈氏还有心思和五丫头说话。

    柳氏眉心微蹙了下。

    “娘，事情我都知晓了。”齐妙是面带微笑说这句话的。

    她正面对着柳氏和白莲呢。

    “妙儿……”沈氏讶。

    “娘，有些话回头再和您解释，我现在和您提醒几件事儿。”齐妙依旧笑着说。

    她的声音极轻，只有沈氏能听见。

    沈氏郑重的点头。

    齐妙装作撒娇的模样扑进母亲怀中，在她耳畔如此这般说了一些话。

    沈氏眸子亮了亮。

    “娘，此刻您一定要相信父亲，要一致对外。”齐妙最后笑着叮嘱。

    “我明白。”沈氏轻轻点头。

    说完了该说的，齐妙遥遥对柳氏挥了下手，带着秦丝转身先离开了。

    沈氏走到柳氏身旁，“大嫂，我们走吧。”

    “妙儿说什么呢，瞧她高兴的样子。”柳氏问。

    心里却在想，五丫头要是知晓她父亲眼下的窘境，看她还能否笑得出来。

    沈氏唇角轻轻扬了下，“妙儿说菊花黄，蟹壳黄，吃大闸蟹正当时，让我明日吩咐田庄管事多送些过来。”

    “五丫头倒会吃呢。”柳氏哑然失笑。

    她是为沈氏失笑，在这紧要关头还有耐心听女儿要吃什么，真是服了。

    这到底心宽呢，还是不知轻重呢？

    “会吃也是一种福气。”沈氏很认真的答道。

    柳氏摇了摇头，没再说话。

    白莲听着二人对话，牙齿咬得咯咯响。

    齐妙你个贱*人还有心思吃螃蟹，姑奶奶我却连话都不能说。

    老天爷果真是瞎了眼睛，一而再再而三的折磨我。

    白莲习惯性的开始怨天尤人。

    她不知去松鹤院做什么。

    口不能言无法问，沈氏和柳氏也没说。

    进了松鹤院正厅之后，白莲见众人面色都阴沉着，母亲垂首独自坐在一旁。

    气氛十分压抑，白莲几乎要窒息。

    她不知母亲做了什么，但看阵仗，莫名有了不安的预感。

    见白莲进来，姚氏忙起身走至她身旁，哽咽着道，“莲儿，你受苦了。”

    白莲用眼神询问母亲，到底发生了什么事情。

    “莲儿你别怕，只是要取你两滴血罢了。”姚氏读懂她的眼神，安慰着。

    要血什么？

    白莲更加疑惑。

    姚氏没解释，看向马氏说道，“姨母，莲儿已经来了，可以开始吧？”

    马氏看向齐正致。

    齐正致点头。

    “开始。”马氏挥挥手。

    吴氏双手端了一只白骨瓷碗过来，里面盛着清澈的水。

    为了以示公平，水是姚氏和齐正宁、齐正远三人一起取的。

    姚氏取的水，齐正宁端的碗。

    “三表哥，请吧。”姚氏拿出一把锋利的短匕，递向齐正致。

    齐正致欲接之时，沈氏沉声道，“让白莲先来，谁知你这刀上是否有毒呢。”

    “呸，以小人之心度君子之腹，以为人人像你一般歹毒。”姚氏啐道。

    沈氏根本不理她。

    姚氏转身对白莲说，“莲儿你将手指给我，忍着些痛啊。”

    血，水，我，三舅父……

    白莲在脑子里快速将这几件东西往一起联想着，可越急越想不出头绪来。

    娘在搞什么名堂啊？

    白莲很着急，好恨不能说话。

    忽然指尖传来刺痛。

    她忙低头，母亲用匕首将她左手中指指尖划了道血口，往那只骨瓷碗中挤了一滴大大的血珠儿。

    血入水中，浮在表面，像一朵盛开的梅花。

    “三表哥，到你了。”姚氏看向齐正致，唇边带着讽笑。

    “等等。”沈氏起身，将欲站立的齐正致给按坐下。(未完待续……)

    PS：撒花感谢飘零之心、kk1556ymx和haqbobo三位亲的月票支持，么么哒，爱你们哟！

    继续求求订阅和月票，拜托啦！