
    齐正致重伤的消息很快传遍整个安宁侯府，人人惊愕。

    马氏、齐正宁几兄弟全都齐聚海棠苑。

    他们或坐或站或泣或徘徊，个个眉头紧锁，面色寒凝如霜。

    齐正宁不停摇头叹息，“老三可真是糊涂，怎么就这样饶了那丫头，像她那般歹毒，若得不到惩罚，迟早还会再害人。”

    老四齐正远也无奈的叹了口气，说道，“三哥一向心慈手软，否则也不人被姚氏母女拿捏了这么多年。”

    马氏骂道，“老三这书都念去哪儿了，吃了那么多亏，怎么就不长记性呢。这回要是心狠一点儿，哪儿又会遭此横祸。”

    她既心疼儿子受了伤，又恨儿子心太软。

    也就因为齐正致是她儿子，这口下就留了情，否则一定会骂得刻薄恶毒。

    齐妙听着外间的说话声，再看着面如蜡纸的父亲，她好想拂袖离去。

    她能说父亲有今日之下场，完全是咎由自取吗？

    要是在她回府之前，发生这种事儿，她不会说什么，那时父亲还未看清姚氏母女真实面目。

    可现在经了这么多事，他怎么还那样单蠢？怎么还那样相信姚氏与白莲？怎么还会心疼白莲？

    与父亲相比，马氏对姚氏母女的疼爱程度并不亚于他。

    可马氏对她们该疼时疼，该恨时就恨，果决利落，虽然这与马氏天生心狠有关，可父亲的性格如今已经不能心软来形容。

    他就是典型的圣父。且还是白痴级的！

    姚氏与白莲二人到底要怎么去做，他才能真正的狠下心来完全不理会？

    答案可能是无！

    姚氏母女虐他千百遍，他待她们始终如初恋！

    齐妙脑中忽地飘过这么一句话。

    这话她不知有何出处。却认为用来形容父亲极合适，也许白莲母女前世是他的亲人吧，而他又欠了她们很多很多，故这辈子要这样来偿还。

    齐妙拧了眉。

    可看着母亲的模样，她的心又软了，不敢真的不管父亲。

    一向坚强的沈氏，此刻已经哭肿了双眼。紧紧握着丈夫的手，不停的呼唤着他的名字，声音已经嘶哑。

    “娘。您别担心，父亲没事的。只是失血过多而已，已用了边先生的药，他很快就会醒来。”齐妙揽了母亲的肩膀。柔声劝道。

    要不是看母亲的面子。她才不会用心去救他呢，浪费了好些边先生给的药。

    这药每粒都价值不菲呢，用在他身上，可真有些糟蹋。

    她知道自己这样想很大逆不道，很不孝，不是为人子女应该有的孽念。

    可这念头像杂草一样，在她心间疯狂的滋长，怎么也控制不住。

    沈氏抬着泪眼看女儿。眸中全是期待，说道。“嗯嗯，妙儿，你可一定要治好爹爹，他可千万不能有事，否则娘……”

    言辞之间带了恳切。

    齐妙忙点头道好。

    她最受不了的就是母亲的眼泪。

    等母亲情绪稍微平复了一些之后，齐妙附耳过去，轻声说道，“娘，我想问您一件事。”

    沈氏轻轻点头，起身离开榻前。

    “妙儿，怎么了？是不是你爹爹情况不太妙？”沈氏遥遥看了眼齐正致，着急的拉了齐妙的双手问。

    “娘，您就是太紧张了，我说没事肯定就会没事的。您不信我，也得信边先生的药啊。”齐妙反握了沈氏的双手，柔声安慰。

    沈氏见她眉眼舒展，神色镇定，语气平和，微微松了口气，知她没骗自己。

    齐妙肃了脸色，压低声音说道，“娘，难道咱们真的就这样饶了白莲不成？她三番两次害我，只因没有真正伤及我性命，我也就忍了，只是略施小惩而已。

    可上回姚氏就差点害了父亲性命，今日白莲则直接动了刀子，幸好父亲命大，那刀子戳偏了一些，否则后果……

    她们母女二人一个比一个歹毒，我真的担心就此放过白莲，会后患无穷。”

    齐妙已经从宝珠口中知道了事情经过。

    白莲都能对自个儿动刀子，心何其狠辣，超乎了她以往对白莲的了解。

    她一直以为白莲十分惜命的，不会轻言去死。

    现在才知是她错了。

    一个人若连死都不惧，那还有什么事情是不敢做的。

    回去云州府之后，白家人不管如何处置，也不会让白莲去死。

    而到了那时，白莲连个光明正大的姓氏都无，又失去了眼下所拥有的一切，她一定会近乎疯狂的来报复。

    她、母亲和父亲都会是白莲下手的对象。

    到时白莲在暗，他们在明，她不可能时刻去提防着。

    她不能容忍此隐患存在。

    莫怨她心狠，实在是白莲母女行事太狠辣，她们要是一直安份守己，善待她，她又怎会与她们为敌？

    她们既然想他们一家人去死，她就无须再留情。

    齐妙神色坚定。

    提及白莲与姚氏二人，沈氏满腔怒火顿时发作。

    她恨恨捶了下门框，怒道，“妙儿，你以为我愿意如此吗？我恨不得将她们母女二人剥皮拆骨，可你爹爹在晕迷之前，非让我放她们走，说这是最后一回，我……”

    “娘，父亲心慈手软，您可不能也跟着心软。”齐妙立即说道，“白莲敢下第一回毒手，就敢第二次，第三次……我们倒还好些，父亲与哥哥二人常在府外，且他们二人都是文弱书生……”

    丈夫与儿子的安全是沈氏的软肋。

    她细致想了想，女儿所说的并非完全没有可能，心狠如白莲和姚氏，谁晓得还有什么事情是她们做不出。

    沈氏咬了咬牙，郑重点头，“妙儿你说得有道理，走，我们去和祖母、伯父们商量下。”

    “万一父亲醒来怪罪您呢？”齐妙提醒道。

    “哼，他差点儿连命都丢在白莲手中，有何理由怨我。他若真的如此不讲道理，这日子不过也罢。”沈氏忿忿的甩袖。

    齐妙紧紧握了下母亲的手，挽了她的胳膊去了外间。

    见她们出来，马氏等人忙问齐正致的伤势、

    齐妙将先前那番话说了。

    所有人都松了口气。

    马氏就想进去看望齐正致，毕竟是亲生的儿子，心疼终究胜过了埋怨。

    “婆婆您稍等，我有件事儿想和您与大伯、二伯和四叔商议。”沈氏说道。

    “何事？”马氏问。

    齐正宁等人也均看着沈氏。

    “三郎伤成这样，对凶手白莲，我们要如何处置？”沈氏问。

    “送去见官。”齐正宁与齐正远二人异口同声答道。

    “没错，刺杀朝廷官员，罪加一等，白莲不能饶。”齐正静也道。

    沈氏望着马氏，等她的决定。

    马氏拍着桌子厉声道，“见官！”

    所有人的决定出其的一致，虽然天色已晚，但齐正宁兄弟还是去衙门找府尹了。(未完待续……)

    PS：bibilong、书友140514143829295和倾尘乐舞三位亲的月票支持，感谢秀子和水木妹纸的打赏支持，群么么哒，爱你们哟！

    今天胃痛很难受，第二更迟了很久很久，对不住啦！！