
    虽是春寒料峭之时，但阳光明显有了热度，照在身上暖暖的。

    风儿啄面而过，少了冬日的粗鲁野蛮，多了两分温柔。

    齐妙沐浴在暖阳下，眼角情不自禁泛着潮气。

    真的不舍罗子青就此离去。

    对他的不舍，并不仅仅是因为那部分陌生的记忆和那个奇怪的梦境，更多的是因为他对她的好。

    在陈州府，茫茫白雪中他主动留下来陪伴，陪她走过那一段艰辛的路途。

    也许没有他，她们几人也能将事情处理好，可有他在，她就多了份依靠，心里更踏实。

    他知道她最不放心的就是哥哥，他主动与哥哥交往，帮助哥哥成长，这并不是所有人都能做到的。

    不管是前世还是今生，除了外祖父一家人和母亲外，真心待她之人并不多，只有寥寥几人，而前世几乎没有。

    罗子青就是寥寥几人之一。

    “齐五，有件事藏在我心里好些时候了，认真想了想，还是决定在临离开时告诉你，否则我就是欺骗。”齐妙黯然伤神之际，罗子青开了口。

    齐妙抬眸看他，问道，“何事？”

    不知他有什么事可以欺骗她。

    她没有去猜测，没有去设想，只等他的答案。

    罗子青说道，“齐五，你可还记得去陈州府那件事。”

    “记得，怎么了？”齐妙不解的点头。

    “那回我之所以会留下来陪你，其实是受了纪陌的嘱咐。他当时因有急事要回京城，就让我陪你一起回京，你要是有个三长两短。他不会饶了我。”罗子青说着当日的事情经过。

    事情虽已过去了好些时日，他依然清晰的记的那个清晨，纪陌挟裹着寒意与怒气踹开房门。

    纪陌的表情当时是夹杂着伤心的愤怒，语气却无比郑重，对齐五浓烈的担心、关心之情溢之言表。

    他不知纪陌当时的表情是什么意思，可他能感觉纪陌对齐五那番不同的心意。

    这事一直没告诉齐五，他是存了私心。不想让齐五知道这件事而对纪陌心生感激或者好感。

    如今想来他太自私，倘若有朝一日齐五知晓这件事，只会鄙视、不屑他的所为。进而怀疑他的品格。

    他要做一个胸怀坦荡的君子，而不是心理阴暗的懦夫。

    纪陌对齐五的好，他不能去隐瞒或掩饰，努力的做好自己才是他应该要做的事。至于齐五最终的选择。他无权干涉和阻止。

    憋在心里许久的话说了出来，罗子青顿时感觉轻松了许多，心里的愧疚感也减轻了一些。

    可能是为了惩罚自己曾经的隐瞒，他没说‘就算没有纪陌的叮嘱，我也会留下来陪你’这句话。

    “这……怎么可能？”齐妙瞪了双眸，满面的错愕之色。

    要是没有记错，那日纪陌离开陈州时都不理她了，又怎会去向罗子青说这番话。

    “齐五。你应该知道我不是爱说假话之人，何况还是这些对我不利之言。”罗子青正色道。

    “嗯。多谢罗大哥告诉我这些。”齐妙轻轻颔首。

    心里沉甸甸的，对纪陌生了内疚。

    她有可能真的误会他了。

    “话说出口，我心里舒服好多。齐五，请珍贵，一定要保护好自己……”罗子青看着她，蓝眸中雾气升腾。

    等我回来！

    这四个字，他只能在心中暗暗的说。

    他现在什么都给不了她，将来他会如何也不知道，他又有什么资格让她等他？

    齐五，你放心，不管纪陌待你如何，也不管你如何待纪陌，我一定会尽自己最大的努力去为自己争取！

    罗子青暗暗下了决心。

    “珍重，罗大哥！”齐妙轻轻说道。

    罗子青向她轻轻挥手，毅然转身的瞬间流下两颗男儿泪。

    不知这一别再见会是何时，更不知是否会是永别。

    一行人目送着罗子青几人渐行渐远，最后消失在视线里。

    齐妙紧紧按着胸口，心早就揪着痛，又想出声留下罗子青，她担心会失态，她咬舌按下那怪异的感觉。

    罗子青走后，她也感觉生活中少了些什么，整日里恹恹的。

    正好春雨绵绵不休，让她有借口躲在屋子里让自己发霉。

    如此过了月余，天气渐渐暖和起来，齐妙换下厚重的棉服，顿时觉得轻松不少。

    这日春光明媚，正是郊游踏青的好时节。

    齐妙就想带着秦丝、月夏她们几人去郊外去游玩，舒缓下沉闷的心情。

    月夏和夏霜二人兴致勃勃的应了，唯有秦丝蔫蔫的，像霜打的茄子一样，一点儿精神头也没。

    “秦丝姐姐，你这是怎么了？”齐妙忙拉了秦丝的手，私下里悄悄问。

    秦丝抬头看着她，第一次流露出无助的眼神，“妙儿，你说我是不是该放弃了？”

    “师兄？”齐妙问。

    秦丝轻轻点头，“我又去找了他几回，他的态度一如既往，没有半点松动。

    妙儿，我真的累了，真的不知再坚持下去有无意义，说不定他早就忘了我，我在他眼中也许是一个脑子有问题的疯子。”

    口中说放弃，可齐妙知道秦丝说这句话内心是多么痛苦和无奈。

    她对师兄的这种坚持，令齐妙也很感动，要不是因为浓烈的爱，她又怎会拔山涉水的去四处寻找他，又怎会这般伤心。

    这些年她心里到底有多苦，旁人是无法体会的，只有她自个儿知晓

    在未找到师兄之前，她还有‘师兄爱她’的信念支撑着，如今师兄的冷漠疏离击碎了她坚持的决心。

    失去支撑点，她怎能不崩溃？

    齐妙在心中长长叹了口气，说道，“秦丝姐姐，你要是觉得累了，就尝试着歇歇。对了，你可打听到师兄出家的原因？”

    “我很无用，没有查出原因。”秦丝摇头，泪水忍不住夺眶而出。

    “秦丝姐姐你已经很努力了，不要自责。”齐妙紧紧搂了她，也红了眼睛。

    与秦丝相处这么久，早拿她当姐姐来待。

    见她这样难过，齐妙心疼她的同时不由对那位素未谋面的师兄痛恨起来。

    不管你有着什么样的苦衷，都该对秦丝说清楚。

    冷漠疏离只会让她更加伤心，却不能让她彻底死心，她需要一个解释。

    齐妙很想带着秦丝杀去灵山寺，当面质问那没良心的师兄到底是为哪般。

    但此举未免太冲动了些，毕竟他现在的身份是僧人，万一让秦丝姐姐难堪怎么办？

    要不去求纪陌帮忙？

    这个念头滑过齐妙的脑海。

    在齐妙还没有决定要不要去找纪陌时，母亲那边有消息传了过来，木瓜找到了。(未完待续……)