
    屋外寒意蚀骨，屋内温暖如春。

    容昭郡主静静的看着齐妙。

    圆圆的福气脸，纤眉高鼻，大眼薄唇，肤色健康红润。

    她惊讶的发现齐妙好像变得好看了，起码比初见时要漂亮得多。

    虽不能说是绝色的美人儿，但也算得是相貌端庄，姿容俏美。

    再看齐妙玫瑰色的双唇紧紧抿起，墨色玛瑙般的杏仁眸里闪动着不安之色，容昭郡主不由心软了。

    她掩嘴轻轻一笑，道，“妙儿你这般紧张什么，难道怕我吃了你不成？”

    齐妙心里苦笑一声。

    郡主您这样举动，我哪能不紧张呢？

    她微扬了唇角，现出一抹淡淡的笑容，答道，“忽然见郡主您如此郑重，我的确有些惶恐，想着是否哪儿做得不够妥当。”

    没有隐瞒心中所想，很直率的承认了。

    “噗，傻丫头。”容昭郡主笑着揉了揉她的头发，态度很亲昵。

    见容昭这般举止，齐妙微微松了口气。

    容昭笑眯眯的问她，“妙儿，你今日前来送帖子，除了我和十斤，难道就没准备送小九一张？”

    齐妙双唇又下意识抿紧了。

    她不知容昭为何好好提纪陌。

    难道他说了什么？

    见她面有惑色，容昭微微叹了口气，说道，“没准备也没事，我就是随口问一声。”

    齐妙却点头，“郡主。九王爷的帖子是有的，我已带来了。”

    “真的，快拿来给我。我替你交给小九。”容昭顿时面现喜色。

    齐妙道好。

    她起身去门口，唤了秦丝，将帖子拿过来。

    纪陌的帖子是临出门前她让母亲补的。

    她是想着万一今日在郡主府遇上他，他要是也伸手讨要帖子可怎么办？

    说没有，一定会让他不悦，也让他在人前失颜面。

    虽然她认为这是一种发生机率很少的猜测，但为了万全。为了不让自己和纪陌都难堪，她还是准备了。

    纪陌刻意接近她的目的，她真的不清楚。可他曾经对她的帮助，却是真实存在、无法抹灭的。

    不管他的目的如何，在心底最深处，她是感激的。

    她对他态度冷淡。并非她不知道感恩。只是很不喜欢他处事的方法。

    你帮了我，我感激，可是你却不能强迫着要我如何如何，这会让她情不自禁想起白莲母女，就忍不住的心生厌恶。

    对他生了厌恶之心，自然会情不自禁的想要疏离他。

    容昭郡主接了帖子，认真看了看。

    她满意的点头，“好。小九要是未走，看到这帖子一定很高兴。”

    心里高兴。就忍不住多看了几眼齐妙。

    越看越觉得齐妙是可爱美丽的姑娘。

    “啊？”齐妙更不解她此言此意。

    纪陌难道会在乎这么一张帖子？

    容昭郡主拉了齐妙的手，认真说道，“妙儿，留你下来，我是想和你说两句有关小九的事儿。”

    她看齐妙这副表情，就知有很多事情是齐妙所不知晓的。

    有些话也许说了小九会不高兴，可她还是想说说。

    “九王爷什么事儿？”齐妙满头雾水。

    容昭郡主好好的为何要对她说纪陌的事情。

    他的事与她又有什么关系？

    容昭郡主没有直接回答她的问题，而是反问她，“妙儿，你既然带了小九的帖子，方才来我这儿时见到了他，为何不直接给他？

    若不是我主动问起，这帖子你莫非就不打算给了？”

    一定是林嬷嬷将遇见纪陌的事，说给了郡主听。

    齐妙如此想着。

    她如实答道，“不瞒郡主，先前见到九王爷是想直接送，只是九王爷行色匆匆，我就未给。”

    容昭郡主又问，“那你可知小九为何心情不好？”

    他心情好不好我怎么知晓？

    齐妙暗暗吐槽，老实摇头，“这不知。”

    容昭郡主叹了口气，说道，“自打陈州府回来，小九不仅病了一场，情绪也前所未有的低落。

    妙儿，你可知道，小九去陈州府可是完全为了你……”

    “什么？为了我？”齐妙瞪大双眼，不敢置信的看着容昭郡主。

    那日纪陌自个儿说他是路过陈州，恰好遇上那事，是秉着好奇之心去查探失火那夜的事儿。

    郡主眼下却说他是为了她，这……怎么可能？

    “千真万确是为了你。”容昭郡主郑重的点头。

    她解释道，“那日小九与驸马爷去衙署办事，恰好遇见你们安宁侯府的人，知晓了姚氏母女出事。

    他当场就对驸马爷说此事有些蹊跷，驸马爷拦都拦不住，他一人骑马连夜赶去了陈州府。

    当时驸马爷回来与我说这事，我们都很费解。

    小九既不是府尹要断案，更和那什么姚氏母女不熟悉，她们出事与他又有何干，他去陈州的目的何在？”

    他是特意去陈州府的！

    那他为什么要对我说是无意路过呢？

    齐妙很震惊。

    习惯了他刻意的邀功。

    他说路过，她自然相信。

    容昭郡主继续说道“后来我们经过打听和分析后得出，小九这么做应该是为了你。

    整个安宁侯府，他只与你比较熟悉，他知道姚氏母女生前对你做了不少恶事，应该是担心她们之死有蹊跷将来会影响你，故亲自去陈州查验清楚。

    再说了，小九帮你可不止这一回，上回在灵山寺，他还特意请我婆婆出面为你说话呢。妙儿你应该还记得吧？”

    “记得。”齐妙点头，问道，“那郡主您说他生病。这又是怎么回事？”

    “具体我也不太清楚，只知他从陈州回来后没有回王府，而是直接来了我这儿。当时见他满面倦容真吓了我了一跳，问他什么话都不说，只是说想睡觉。

    睡了几个时辰后，他忽然高热不退，我们立即请了太医。幸好无大碍，可他病愈之后，整个人就明显消沉下来。”容昭郡主说道。

    她的声音也低了下来。夹杂着心疼的叹息声。

    听着容昭的话，齐妙心中滋味莫名，一时之间不知道该说什么。

    要不是听容昭郡主说起这些，她真的无法想象坚硬如纪陌。也会有憔悴虚弱的时候。

    “妙儿。你在陈州府可曾遇见小九？”容昭忽然问。

    “嗯，见上了，除了九王爷，还有十公子。”齐妙点头。

    “在陈州到底发生了什么事儿，让洒脱不羁的小九忽然消沉了。”容昭郡主又问。

    齐妙轻轻摇头。

    纪陌为何忽然消沉呢？

    晚上躺在床*上，齐妙也在想这个问题。

    白日里容昭郡主那些话令她震惊。

    这些话要换做其他人来说，可信度也许要打折，容昭来说。她认为假话的可能性极小，几乎为零。

    若真是这样。那她有些想法就是错了。

    齐妙闭着眼睛，慢慢梳理今生与纪陌之间的交往，任何一个细节都放过。

    细细地回想。

    在李府初识他时，他并没有理会她，神情倨傲，有些目中无人的姿态。

    第二回见到就是在灵山寺那片湖水旁，他抢了她的鱼，之后又让信国公夫人帮她解围脱困。

    第三回相见就是为容昭郡主看病，面对众人对她的质疑，他力排众异，坚定不移的相信她的医术，相信她所开的方子。

    那时别说是外人，就连她自个儿都还没有十成的把握呢，可他就这样无条件的相信她。

    相信得令人不由怀疑他的动机。

    容昭郡主要是他的仇人，还能解释他可能是要假手他人害她，可结果是恰恰相反，他极敬重容昭郡主，与她之间的关系极亲昵，他是绝不可能有害她之心。

    既然如此，他为何会相信在医术界毫无名声的她呢？

    他对的她信任之源来自哪儿？

    就算他与她一样也是重活一世之人，也不该这样相信她。

    因为前世的她毫无医技可言。

    当时她并没去细想这件事，如今想来是百思不得其解。

    他为何会信她？

    难道他为了一幅残图，就那样狠心的不顾容昭郡主的安危？

    这个答案她不敢肯定。

    后来他又说帮她教训了徐澈，在徐太师面前添油加醋，令徐澈受到重罚，帮她训斥父亲的偏颇，帮她去陈州府探听消息……

    和他相识至今，他帮了她很多回，虽然无赖无耻的索要报答，却没有真的逼她如何。

    特别是这回去陈州，分明是特意前去，当着她的面却又不承认，这和她之前猜想的刻意接近哄骗又不太吻合。

    他要真的只是为了取得她的好感而达到某种不可告人的目的，他应该承认自个儿来陈州就是专程前来，并非其他，如此她不又应该感激他吗？

    他对她的态度为何会忽然转变？

    记得那天早来找她时，他都是正常的，说失火的细节时也是正常的，后来因训父那件事向他道谢，他当时……

    齐妙认真回想他当时的表情和态度。

    嗯，好像道谢时他也还是正常的，又不要脸的问如何谢她，一切都符合他无赖的嘴脸，她与他之间说的最后一句话应该是……

    “误解什么？”

    “误解我与九王爷很熟悉。”

    这是他们之间最后的对话，后来他便没再同她说过话，形同陌路人……

    呵呵，他们本来就不是同路人，形同陌路才是常态。

    齐妙在心中轻轻笑了下。

    不对……

    她又立即否定这句话。

    在陈州府遇见他时，他那声问候的语气里仿佛夹杂着宠溺，当时他的表情是温和的，轻责的话语里外透着关心。

    十斤让她喝酒时，他忽然出现后对她的轻责，也带了些说不清道不明的东西在里面。

    还有后来他对她的无视，好像……好像带着某种负气的意味。

    这些东西不像是刻意伪装出来的，像是随心而发。

    若他所表现出来的全是真诚的发自内深处，那么为什么要待她这样好？她有哪儿值得他如此相待？

    又或者他重蹈前世徐澈的路子，利用所谓的深情来哄骗她，以达到那不可告人的目的。只不过他演戏的水平太精深，让她一时无法辨真假。

    他到底是什么样的人？

    他对她到底是真情还是假意？

    齐妙脑子里很乱，前世的惨痛教训让她不敢再轻易的去相信一个人。

    可容昭郡主的那些话她又不得不认真对待。

    郡主说纪陌是个不擅于表达感情的人，有时他分明帮了你，却会让人误解他在害你……

    唉！

    他做这些到底是为了什么呢？

    齐妙满脑子都是有关纪陌的事儿，想着想着，忽然心又开始揪着痛。

    疼得她没有办法再往下想下去。

    这种痛苦正是每回面对十斤时才有的那种感觉。

    子青……子青……

    她仿佛听到了女子嘤嘤的苦泣声，不停的唤着这两个字。

    到底谁是子青？

    齐妙被强迫着放弃去想纪陌，而是想起了那什么不知虚实的‘子青’。

    不对，那陌生的记忆好像阻止我想纪陌，强逼着我去想那子青。

    啊啊啊啊……

    齐妙在心中无声的呐喊，感觉自己要崩溃了。

    要不是怕惊了月夏和夏霜，她真想放声呼喊，将心中这莫名的情绪给宣泄出去。

    这一夜对齐妙来说注定是难眠之夜。

    次日，容昭郡主让颜凡枫将纪陌给喊了过来，并将帖子递给他。

    纪陌打开帖子看了一眼，清冷的眸中滑过讶色。

    他没想到齐家人就邀请他去赴宴。

    “怎么样小九，开心吧？”容昭郡主笑眯眯的看着他问。

    “姑姑您也太小瞧我吧，一张小小的帖子有什么值得开心的？”纪陌将帖子重重的扔在桌上，似乎在表面内心的坚决。

    “这可是妙儿亲自送来给你的，是你不理人家，她才没好意思当面送给你。”容昭郡主为齐妙解释。

    “不管谁送的，在我眼中都无区别。”纪陌依然冷淡

    “小九你……你不是对妙儿很关心嘛……”见他这样，容昭郡主倒有些拿不准他心里在想什么了。

    “姑姑您多虑了，除了亲人，我谁也不会关心。”纪陌眉毛轻挑，面上现出放荡不羁的笑容来。

    他起身向容昭郡主告辞。

    “那你到时去不去？”容昭还有些不甘心。

    “不去。”纪陌丢下这两个字，快速出了屋子。

    他抬头看了看灰蒙蒙的天空，轻轻摇头。

    既然她觉得和罗子青在一起更开心，那就继续成全他们吧。

    他看着她幸福，应该也是一种幸福吧！(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主妈妈、墨绯尘和江南西贝三位妹纸的打赏，感谢缘紫依、潜航者、那年秋天的细雨和klnl731四位亲的月票支持，群么么哒，爱你们哟！

    继续求求正版订阅和月票支持，一切拜托啦大家啦，永远爱你们！！