
    若是以前，沈氏一定不知十公子是谁。

    可现在她知道了。

    那不诚实的少年，他来做什么？

    对他不喜欢，沈氏这眉头就拧紧了。

    “十公子是谁？”齐正致不由好奇的问。

    妻子认识的人，他差不多全识，从来没听说过一位十公子的。

    “可能是上回妙儿救的一个人吧，我也不确定。”沈氏如此答着。

    “那咱们一起去瞧瞧。”齐正致就道。

    既是妙儿救过的人，那人家一定是来感恩的。

    怠慢不得。

    沈氏点点头。

    夫妻二人相携着去了前院。

    罗子青可不知自个儿被沈氏打了标签，还在前院中堂喜滋滋的等着。

    帘子一动，他就见一对容貌俊美的夫妻携手进来。

    他认识沈氏。

    那她身旁这位清朗的男子一定就是齐五的父亲了。

    罗子青心中暗想。

    他的视线越过沈氏夫妇，却没有见到齐妙的身影，不由有些失望。

    失望归失望，可不敢失礼。

    他赶紧起身上前，恭敬的向沈氏夫妇作揖行礼，“伯父、伯母好。”

    听这称呼就知他没拿自个儿当外人。

    沈氏瞥见了他面上的失望之色，猜他是没见到齐妙才如此表现，不由微愠。

    对他的套近乎，更不喜。

    只是心里再怎么不喜欢他，她面上并没有立即表现出来。

    沈氏先请了他入座。而后微笑着问，“不知十公子前来所为何事？”

    罗子青恭敬的应道，“上回遇险。幸蒙伯母和五小姐出手相救，此恩永生难忘。”

    沈氏忙道，“十公子无需多礼，上次那事不管谁遇上都会帮，我们只是尽了本份而已。

    况且上回十公子身边的人已前来道了谢。”

    “不，救命之恩的报答岂能是他人所能替代。”罗子青一本正经的应着。

    齐正致看着罗子青，面现惑色。

    觉着眼前少年有些面熟。似曾见过，却又记不起在哪儿见过。

    但罗子青这句话颇合他的心意，有种遇上知音的感觉。

    齐正致面露悦色。正色道，“十公子此言十分有理，滴水之恩当涌泉相报，何况是救命之恩。更该倾力报答。绝不可马虎待之。”

    他的直白，反倒让罗子青怔了下。

    齐五的父亲有点意思，竟然直白的说他应该报恩。

    自幼到大，还是头一回见到这般直爽之人呢。

    罗子青随后用力点头，“伯父所言极是，我正是此意。”

    沈氏看了看齐正致，眸光渐寒。

    她知道丈夫是有感而发。

    是说他对白莲母女没有错，他是报恩。

    要不是当着罗子青的面。沈氏是要质问齐正致的。

    她看向齐正致，嗔道。“老爷，你怎可对十公子说这些话，岂不是让十公子尴尬，哪儿有人主动伸手讨要回报的。”

    齐正致一时激动，才脱口而出那些话。

    经妻子一提醒，他忙对着罗子青讪讪一笑，“十公子勿误会，我说这些话，是赞十公子重情重义，是非常难得的青年才俊，可不是要十公子报答什么。”

    “明白明白。”罗子青微笑着附合。

    沈氏眼眸轻转，笑着又问道，“不知十公子府上何处，今日府中有事，改日下贴子请十公子来做客。”

    罗子青答道，“回伯母，我眼下暂居在容昭郡主府。”

    “哦。”沈氏轻轻点头，“十公子，能否冒昧问一声您与郡主是何关系？”

    “容昭郡主是我姨母。”罗子青应道。

    “不知十公子尊姓是？”沈氏又问。

    容昭郡主不仅有同胞姐妹，还有堂姐妹，她们所生的子女均可称容昭为姨母。

    她又不好问得过于细致，那会有审问之嫌。

    唯有问出他的姓氏，方能知他到底是谁家的儿郎。

    “区区贱姓不足一提。”罗子青忽然有些烦躁起来。

    对罗这个姓氏，他是极度的厌恶。

    别说将它冠在名字前面，就算是提，他都不愿意，认为那会污了他的口。

    他也知道，不回答沈氏这个问题，有些失礼，也可能会让她对自个儿印象不好。

    可他真的做不到坦然向别人承认自个儿姓什么。

    因为这个姓氏带给他的只有无尽的屈*辱。

    罗子青的好心情荡然无存，他起了身，对沈氏夫妇说道，“伯父、伯母，我今日前来不为旁的，就是送了几只羊和几坛蜜酒。

    天冷了，伯父伯母吃些羊肉滋补身体，蜜酒就劳烦伯母送给五小姐，在下先行告辞了。”

    说着，他又深深一揖。

    然后挺了背脊，阔步走出屋子。

    齐正致忙起身去送。

    沈氏则看着晃动的猩猩毡帘沉吟。

    这孩子到底有什么难言之隐？为什么那般厌恶他的姓氏？

    她本来是不喜欢他的，可方才看到他那双碧蓝的眸中涌动的痛苦，忽然心软了，还有些心疼他。

    这孩子与湛儿年龄相仿，却比湛儿老成稳重。

    上回他受伤晕迷时，她无意中瞅见他双手有茧，看来自幼过得不是养尊处优的贵公子生活，而是受过艰苦的武力训练。

    他既然称容昭郡主为姨母，他母亲身份自是不低，那么所嫁之人一定也是非富即贵，这样的人家是绝不会舍得让儿孙去习武受苦。

    除非这孩子出生于武将世家。

    他这年纪，正是要倚靠家族的时候。他不仅不愿意提家族，反而还极度的憎恨厌恶，那有两种可能。要么他的家族很不堪，他羞于在人前提及，要么家族让他受了莫大的委屈，不屑提。

    “卉娘，你在想什么呢？这样出神。”齐正致的声音打断了沈氏的思绪。

    沈氏抬头，问，“那孩子走了？”

    齐正致点点头。“走了，他到底是谁家的儿郎？我怎么瞧着有些面熟呢，似曾见过一样。”

    “真的？那你快细致想想。”沈氏眸子一亮。忙催促着。

    她现在是迫不急待的想要知道少年的真实身份。

    “卉娘你别着急啊，这一时让我去想，还真想不出来，我们先回去吧。容我慢慢想。”齐正致笑着安慰。

    沈氏也知道自己急切了。笑了笑。

    但她没立即起身离开，抬头看向齐正致问，“三郎，你先前对十公子说报恩的那些话是何用意？”

    齐正致面上闪过一抹尴尬之色，忙道，“卉娘，我知错了，是我一时糊涂口误了。”

    “口误？”沈氏眸光冷冽。“三郎，我们二人夫妻近二十载。对你或多或少还是有些了解。”

    “对于姚氏母女之死，你口中越不说什么，越表明你在乎，你怕说什么惹我不高兴，就一直憋在心里。

    方才那孩子一番话，正好说到你心坎里，你就忍不住附合，顺便告诉我做得没错，只要是人都认为报恩是应该的。

    三郎，我早就说过，我不反对你报恩，可你知不知道，就因为那劳什子报恩，你现在已经魔怔了，已经不会辨是非，已经不知亲疏，已经丢脸丢到外人面前了，你方才说那些话，可曾想过人家孩子怎么想？让人家怎么看你？”

    沈氏越说越激动，泛红的眼眶里雾气升腾。

    “齐正致，你真是太令我失望了，经了这么多事，你还是那般的糊涂。正如婆婆那日所说，这些年的书你算是白读了。

    经了这些事，我才知晓姚氏母女在你心中的分量无人能替代，早知如此，我就该与你和离，成全你们，我和妙儿就不会跟在后面受气。”

    话未毕，沈氏已经泪流满面。

    这些日子丈夫的心不在焉，她是看在眼中，恨在心里。

    可为了他的身体健康，也为了家庭和睦，她就忍着，想过几日他也许就能相通了。

    结果是她错了。

    对姚氏母女的歹毒，他永远想不通透，他永远都有理由为她们辩驳，她们错了也是对的，她们才是他最在乎的人。

    她和女儿什么都不是。

    面对妻子的激动，齐正致急着想要解释。

    “你什么都不用说了，你的行动已经替你解释了。”沈氏挥手，狠狠打断他的话。

    然后拭干眼泪，快步离开了中堂。

    中堂外面守着的都是沈氏身边的丫鬟。

    她们个个面色凝重，紧随沈氏离开。

    回到海棠苑之后，沈氏就喊来云妈妈和宝珠几人，粗着嗓子吩咐，“云妈妈，你赶紧带人将我们的东西收拾收拾，宝珠你去明月阁对小姐说一声，让她也将自个儿的东西收收，越快越好。”

    “夫人，您这是怎么了？”云妈妈看着沈氏红肿的双眼，胸口有浊气在涌动。

    她猜肯定是三爷又惹夫人生气了。

    三爷这人……

    嗨！

    云妈妈无力的叹气。

    沈氏轻轻摇头，“没什么，我想带妙儿出府住些日子，这儿太闷了。”

    云妈妈知道沈氏心里不痛快，可这时候，她不能在一旁添油加醋，更不能让她由着性子而为。

    出府容易，将来要是想再进府就没那般容易了。

    除非是考虑清楚了，真的不想再做齐家妇，否则岂能轻易离开。

    云妈妈对宝珠她们挥挥手，低声道，“你们先出去守在门口，我和夫人说两句话。”

    宝珠几人面色沉重的点点头，悄无声息的退去门外。

    “妈妈，您别劝我，我主意已决。”无了旁人，沈氏的肩膀耷拉了下来，眼中的泪花再次涌动。

    声音里透着疲惫。

    真的累了。

    沈氏不仅仅恨丈夫对姚氏母女的在乎，更恨他在今日在罗子青面前失态。

    任何一个正常人。面对罗子青都不该说那番话。

    可他不仅说了，还说得理直气壮，这是一个有状元之才的人说的话吗？

    做父亲的尚且如此无礼。还能教养出什么好子女来？

    她担心齐妙会被罗子青轻看。

    这是沈氏最不能容忍的，她绝不能让任何人轻看她的儿女。

    齐三郎已经疯了！

    这是沈氏心底深处的声音。

    “唉，我的傻姑娘哟……”云妈妈一把搂了沈氏，也不由老泪纵横。

    沈氏是喝云妈妈的乳汁长大，她早将沈氏当做了自己的女儿来待，眼下看沈氏伤心委屈，她这心也像被针扎了一样难受。

    “乳娘！”沈氏反搂了云妈妈的腰。这些日子所受的委屈顿时喷薄而出，热泪汹涌。

    云妈妈轻轻拍着沈氏的后背，陪她一起落泪。

    知她心里十分委屈。哭出来比憋在心里好。

    哭了好久，沈氏这心里才觉得轻松些，激动的情绪才渐渐平复。

    可她依然决定要走。

    对丈夫，她是真的伤了心。

    云妈妈也不阻止。只是问她。“夫人您走了，小姐怎么办？”

    “我带着妙儿一起搬出去，自从回府，妙儿不知受了多少委屈，这个家不要也罢。”沈氏说道。

    “那夫人您是搬出去小住几日，还是准备长住呢？”云妈妈又问。

    沈氏沉默了下，未立即回答。

    盛怒之下，她是真的想和齐正致和离。离他远远的，永远不要再与他有交集。

    哭了一通之后。心中的火气散了些，对他的恨也就没有那样浓烈。

    恨弱了，和离之心就不再决绝。

    毕竟做了近二十年的夫妻，这情份不是说断立即就能断掉的，终究有些不舍。

    云妈妈看出她的犹豫，趁机就劝道，“夫人，三爷这些年待您如何，奴婢在一旁可是瞧得真真的，他对您那是真心实意，从无二心，否则姚氏那贱*妇不早就得逞了，这情份可是难得呢。

    还有，夫人您就算不念夫妻情份，总得为小姐想想吧，您要是带小姐离了侯府，小姐名声或多或少会受些影响，您舍得让她受委屈吗？”

    提到女儿，沈氏面色缓和了一些，坚定的决心开始动摇。

    云妈妈趁热打铁，又道，“人无完人，三爷也是人，总是有些小缺点的，您可不能总盯着他的缺点去瞧，得想想他的好，再说了，姚氏母女都已经没了，以前那些糟心的事情再也不会发生了。

    三爷心地善良，乍闻这件事，他的确过不了心里那道坎，你就原谅他这一回吧，好不好？”

    云妈妈口中劝着沈氏，心中也一样的恼着齐正致。

    她活了这大把年纪，从来没见过像他这种人，蠢得可怜，人家要他性命，他还在那儿为人家求情，真是愚不可及。

    要不是看他这么多年对沈氏还好，且沈氏对他也有情意，她早就劝沈氏离开他了。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚，这也是古训，云妈妈不敢违。

    沈氏没有点头，也未摇头。

    她还是认真思量。

    却说齐正致见妻子哭着离开前院后，他发愣了一会儿，就回了海棠苑。

    他见宝珠几人沉着脸在守门，屋子里传来妻子伤心的哭声，他没有勇气进屋，一人站在院子里沉默了许久。

    后来，他离开了海棠苑。

    齐妙总觉得自个儿字写得太粗犷，闲来无事就练练，很想写一手清新娟秀的小字。

    练了些时日，却发现收效甚微，那字依然豪放。

    “罢了，不写了。”齐妙又揉皱了一张纸，将笔放下，有些烦躁。

    看来她注定做不了温柔贤淑的女子。

    “小姐，其实奴婢觉着您的字已经很好看啦，没必要改变啊。”夏霜一边收拾桌子，一边劝。

    “不管好不好看，这字我是不练了，白费力气。”齐妙揉了揉发酸的手腕，说得有些咬牙切齿。

    “对了小姐，您走后第二日。连小姐又来找您呢，奴婢差点儿忘了这事。”夏霜忽然想起这事，忙说道。

    “喔？”齐妙黑眸一亮。问，“她来做什么？”

    夏霜答道，“她又拎了个食盒，听说小姐您不在府里，她好像很失望呢，后来夫人打发她走了，说小姐您回来后会让人知会她。”

    可能是因为徐氏提亲的缘故。沈氏也不喜欢连蔓芝。

    所以齐妙回来后，她并没有将这事说给齐妙听，更没有派人去连家送个消息。

    齐妙眸子微微眯起。说道，“她如此关心我，我怎能辜负，夏霜姐姐。回头你送个信去连家吧。就说我回来了。”

    夏霜道是。

    等屋子里收拾妥当之后，齐妙换了衣裳去海棠苑找母亲说话。

    见宝珠、宝笙几人齐唰唰的守门，齐妙不由拧眉。

    她加快脚步。

    宝珠几人没有像往常那样打帘子，反而迎了过来，说道，“小姐先请回吧，夫人有些小事儿要处理呢。”

    似有阻拦她上前之意。

    “何事？”齐妙言简言赅的问。

    “具体什么事儿奴婢们也不太清楚，云妈妈在里面呢。”宝珠应道。

    “屋子里就母亲和云妈妈？”齐妙又问。

    “是的。”宝珠点头。

    齐妙微微颔首。

    观宝珠几人的表情。应该不是好事儿。

    娘会不会与父亲起争执了？

    这个念头一起，她便认为可能性极大。

    齐妙快步上前。不理会宝珠几人的阻止，强行进了母亲的屋子。

    进屋后，她一眼就发现母女双眼肿得像桃子一样，云妈妈正在低声和母亲说着什么。

    “娘，您这是怎么了？”齐妙急了，忙奔上前。

    “妙……妙儿，你怎么进来了。”沈氏下意识的想要将脸藏起来。

    人都到了跟前，又哪儿能藏得了。

    “娘，谁欺负您了？”齐妙绷着脸，非常严肃的问。

    母亲红肿的双眼灼伤她的心。

    “哪有，被风迷了眼睛而已。”沈氏强笑着答道。

    “小姐您陪夫人说说话，奴婢先下去。”云妈妈轻轻拍了下齐妙的胳膊，意味深长的看了她一眼。

    云妈妈这个小动作，让齐妙更笃定母亲与父亲之间起冲突了。

    屋子里只有齐妙和母亲，很安静。

    她在母亲身旁坐下，直接问，“娘，您和父亲吵架了，对吗？”

    “也不算吵吧。”沈氏轻轻摇头。

    “到底怎么回事？”齐妙紧紧握着母亲的双手，皱眉。

    “好吧，娘都告诉你。”沈氏也不想隐瞒，就将今日所发生的事情说了遍。

    包括她后来冲齐正致发火所说的那些话。

    听完经过，对十斤上门送礼，齐妙有些惊讶，可对父亲的举止，她则是愤怒。

    不在乎十斤怎么看她，她只是恼父亲怎么还这样糊涂。

    她先前还想着父亲这回受了伤，伤好之后一定会吸取教训，往后不再轻信他人，对白莲母女也一定有了更深的认识。

    可结果呢，他还在心疼怜惜她们。

    白莲那一刀不仅没有扎醒他，反而让他更傻了。

    对父亲，齐妙真的已是无力吐槽。

    她只能默默的在想，为何上天要赐一位顽固不化的父亲给她？

    “娘，您就别伤心了，父亲的反应，我们不是早有预测嘛，他要是不这么做，那就不是他了。”齐妙语气轻松的劝着母亲。

    “话虽如此，可真的看他做了，我这心还是忍不住的难过。”沈氏摇头。

    齐妙转着眸子在想事。

    想了一会儿，她说道，“娘，我就感觉养了姚氏母女这么多年，府里一定晦气得很，十公子不是送了羊和蜜酒嘛，咱们来烤全羊，请几位知心好友，围着篝火一起吃肉喝酒聊天，想想就快活得很，正好人多热闹，将这晦气给去了。”

    女儿的提议让沈氏有些心动。

    以前在燕关，常吃到烤全羊，来京城后，吃食精致丰富了，可很多时候，她都觉得不如在燕关时吃得开心。

    沈氏看着女儿满含期待的眼神，她轻轻点头，“好，娘和云妈妈细致商量下，这晦气是该祛了。”

    经女儿这样一说，沈氏全部心思就转移了，心情逐渐变得好一些。

    齐妙心里还憋着一口气呢。

    打听到父亲在书房，她独自一人去找他。

    齐正致坐在那儿，手里拿了一本书，看似在看书，实则眼神飘忽，思绪悠远。

    沉重的敲门声让他回神，“进来。”

    齐妙推门进屋。

    “妙儿，你怎么来了？”齐正致微讶。

    神情低落，语气无力。

    “我只是想来对父亲说一句话。”齐妙说道。

    “妙儿想说什么？”齐正致问。

    “父亲上回不辞辛苦给我买了李福记的千层葱油饼，当时我很感动，也很幸福。”齐妙说道。

    然后她就静静的看着父亲，不再言语。

    齐正致还在等她下文呢。

    见她久久未语，他就催，“妙儿，还有呢？”

    “没了。”齐妙摊了摊双手。

    “就这？你想表达什么意思？”齐正致很不解。

    “父亲，我就是想说，行动胜过千言万语，您特意给我买饼这个小小的举动，胜过您说千句对我好，干巴巴的承诺苍白无力，更无法打动人心。

    娘今天特别伤心，您要是不想失去她，请您往后善待娘，不仅仅是用言语，还有行动，感激不尽。”齐妙认真的解释。

    最后，她对着齐正致深深鞠了一躬，离开了书房。

    她这个动作让齐正致很受刺激。

    女儿竟然拜托他对妻子好一些，他……就样混蛋吗？(未完待续……)

    PS：三更合一章了，感谢susan321和洒哥天下的月票，感谢公主妈妈和秀子的打赏支持，群么么哒，爱乃们哟。继续厚着脸皮求求正版订阅支持，一切拜托大家啦！

    推荐好友苏镜回的大作《容华录》，书号：3431854

    简介：臭名昭着的徐其容使用卑劣手段嫁入豪门，丈夫还是个品格光风霁月的才子。果然门不当户不对，连老天都看不过眼了，被扣上一顶私奔的帽子惨死在破庙前。

    什么？还要再来一次？

    不怕，且看她如何斗极品扬美名掀阴谋报仇恨，走出一条荣华路！