
    齐妙脑子里嗡嗡作响。

    她怀疑自己没听清楚连曼芝在说什么。

    于是她又问了一句，“芝儿妹妹，连夫人说什么了？”

    连曼芝看着她扑哧一笑，“妙姐姐是害羞了吗？我娘说要和姐姐成为一家人呢。”

    这回齐妙听清楚了。

    可是她有些不明白这话是什么意思，徐氏如何能和她成为一家人？

    难道哪位叔伯要纳徐氏为妾不成，可想想这是绝不可能的事儿。

    依着徐家的身份地位，丧夫的徐氏若要再嫁，最次也是帮人填房，就像前世她嫁了李御史，为妾这种事肯定不会的。

    不来侯府为妾室，她们如何成为一家人？

    连曼芝刚刚说什么害羞，难道……

    齐妙再次问连曼芝，“芝儿妹妹，我有些不明白你这话是什么意思？我们如何能成为一家人呢？难道是妹妹你要与我们侯府……”

    “当然不是啊！”连曼芝立即摆手否定，解释道，“是我娘很喜欢你，想给我哥哥提亲呢。”

    话已经说得十分直白，齐妙也听得很清楚。

    错愕之后她冷静了下来。

    对徐家人，她只能用两字来形容。

    恶心！

    放眼看去，徐家所有人行事皆令人恶心至极。

    前世见过徐氏不少回，还真没看出徐氏竟然存了这种心思。

    连升是何许人，她比谁都清楚。

    前世连升与一市井恶少争风吃醋而打架。恶少失手将他给打死了。

    而且他们所争的女子乃是一位有夫之妇，还是强迫的，并非出于那妇人本意。

    眼下徐氏竟然要为这种烂货来提亲。她当我齐妙是什么了？

    齐妙眼神渐冷。

    “妙姐姐你怎么了？”连曼芝见齐妙面有不悦之色，忙问。

    “芝儿妹妹你真会说笑话，我和连夫人是不可能成为一家人的。”齐妙向她微微笑了下，很认真的说道。

    “为什么？”连曼芝下意识的问道。

    齐妙哂笑一声，反问，“芝儿妹妹你说为什么呢？”

    神情之间皆是傲然之色。

    她两指轻轻拿了一粒葡萄蜜饯，细细品尝着。

    嗯。不甜不酸不腻，正合她的胃口。

    连曼芝看着满目奢华，她好像明白了点什么。

    齐妙这是瞧不上哥哥呢！

    自家兄长被人瞧不起。连曼芝心里是有些不悦的。

    不过她不想和齐妙关系闹僵，就笑着转移话题，“妙姐姐，我们暂不说这事儿了。对了。那个白莲最近好像没见她呢，她怎么了？

    前些日子我看到白家玲那群人，她们以前和白莲关系极好，可这回呀，言辞之间对白莲非常不满，说了不少难听的话，也不知是为什么？”

    “那一定是白莲得罪了她们吧。”齐妙应道。

    她不再去纠结徐氏的想法。

    反正她知道，母亲是绝不会同意的。说不定还会生气。

    话题就此转移，连曼芝说了不少其他小姐们的事儿。

    齐妙就当笑话来听着。不时笑着附合几句。

    半个时辰后，夏霜掀了帘进来，对着齐妙轻轻眨了两下眼睛。

    齐妙唇角微微一抿，对着夏霜会心一笑。

    “芝儿妹妹，坐在屋子里也闷，我们出去走走吧。”齐妙建议。

    “好啊。”连曼芝求之不得。

    屋子里虽然暖和，总坐着也无趣。

    齐妙笑着起身，携了连曼芝出了明月阁，慢悠悠往后花园行去。

    天虽放晴了，但正在融雪，天冷得很，大家都窝在自个儿房中取暖，府里很安静。

    后花园更加幽静，不见人迹，唯有不时积雪落地的闷响声。

    但在花园假山后面的那处六角亭中，此刻却有两道身影。

    白莲与徐澈二人四目相对。

    他们都从对方的眼神中看到了惊喜、思念、爱意、激动……

    白莲美丽的眸中水光盈盈，泫然欲泣。

    徐澈也红了眼眶。

    朝思暮想的人儿就在眼前，早就想好的千言万语，此刻却不知从何说起，两人互相凝视着，好像要将这些日子未见的损失弥补回来。

    他们好想紧紧拥在一起，将对方揉进自己的身体里，就不会再饱受相*思之苦，也不用担心别人将他（她）抢走。

    他们只属于彼此。

    他依旧丰神俊朗，温润如玉。

    她依然身姿婀娜，肤若凝脂。

    呃，只是……

    徐澈终于开口疑惑的问，“白姑娘，你面上为何蒙了面巾？”

    一语惊醒梦中人，白莲像被针刺了一样，忙往后退了两步，下意识用手按住面巾。

    怕徐澈会将她面巾扯下。

    不管他们二人能否修成正果，她要将自己最美的一面永远留在他的心中。

    两颗滚热的泪水从白莲眼角悄然滑落。

    她没有说话，只是不停的摇头。

    娇弱的身体在寒风中轻轻抖动着，随时会被风吹走一般。

    “白姑娘，你到底受了什么委屈，快告诉我，不要让我担心好不好？”徐澈急了，忙往前走了两步，焦灼的问。

    透过朦胧的泪光，白莲发现徐澈缺失的门牙已经补上。

    只是那颗牙的颜色要比其他牙深一些。

    他完美无缺的容颜也有了缺陷，和她是同病相怜。

    白莲自卑痛苦的内心忽然平衡了一些。

    她认为他们二人的遭遇，是上天妒忌他们二人都太过完美，故意让他们承受这些小挫折小痛苦。

    白莲敛了心思，又往后退了两步，而后对着徐澈跪了下去，一揖到地，泣声道，“二公子，求你救救我，救救我。”

    “莲儿你有话起来说，我们之间如此你不觉得生分见外吗？”徐澈忙将她扶了起来，连称呼都变了。

    他用手轻轻拭去她眼角的泪水。

    肌肤光滑细腻的解压，让他心神忍不住荡了荡。

    白莲哽咽着道，“二公子，你知道嘛，我的脸被人毁了，被人毁了。”

    她哭得梨花带雨，又特意只穿了薄薄的棉袄，在这萧瑟的寒风中越发显得单薄无助。

    徐澈的心就像被一双手箍住，狠狠的掐着，揪着，拧着。

    痛得他整个人都在颤抖。

    他的莲儿绝世容颜被人毁了！

    他咬牙切齿的问，“莲儿，到底是谁如何歹毒，快告诉我。”

    白莲哭得上气不接下气，哽了好一回儿，一口气才顺过来。

    她抖着身体说，“在侯府，除了她，还会有谁对我下狠手。”

    徐澈立即问，“是齐五害的你？”

    “除了她还有谁。”白莲轻轻点头，靠在亭柱再次哭得肝肠寸断，“她妒忌我比她好看一些，寻了个借口，竟拿剪刀刺向我的脸。”

    “幸好我跑得快，否则我不仅毁了容颜，可能现在都无命见二公子。她和她母亲担心这事被人知晓，将我和母亲幽禁在碧水阁，不让我们出门，天这样冷，连根炭都不给……”

    白莲将姚氏所犯的错误，尽数赖在了齐妙身上。

    徐澈双眸被怒火烧得通红。

    看着几近虚脱的白莲，他心疼至极，一把将她搂进自己的怀中。

    她冰凉的身体再次刺激了他对齐妙的恨。

    他咬着牙道，“莲儿你放心，此仇不报非君子，我一定会帮你报仇，还有，你希望我如何帮你。”

    白莲心中大喜。

    她正欲说出自己的想法时，耳旁忽然传来一声厉喝，“你们在干什么？”(未完待续……)

    PS：感谢秀子的平安符，感谢猫咪的月票，么么哒，爱你们哟！

    继续求求大家正版订阅支持，一切拜托啦！！