
    天色已经完全暗下来。

    齐妙平日这时辰早就用过晚膳，该消食了。

    眼下却不饿，还在认真听着父亲说往事。

    齐正致惊讶的发现自己不仅没感觉饿，精神也比刚来明月阁时好了很多。

    先前来的路上，他总觉得有什么东西堵在胸口，让他几乎要窒息。

    对齐妙说完那番话之后，他陡然发现整个人轻松了许多。

    这才发现致歉也没有那么难。

    不管女儿能否原谅他，都已经不重要，他已经迈出了艰难的第一步，接下来的路他会认真细心的去走，相信总有一日会让女儿感动，会愿意唤他一声爹爹。

    齐正致自信满满，继续往下说九年前那件事。

    听从了白言峰的建议后，他们二人干脆就没下山去，直接让青易和白言峰的小厮拿了吃食上来。

    正好是月圆之夜，月色皎洁而又明亮，星光璀璨。

    二人在月色下聊往事，谈家人，说人生抱负，兴起时再吟上几句诗来助兴。

    他因酒量不行，一直喝的都是茶水，后来谈得兴起，加上白言峰的劝说，他就饮了两杯。

    两杯酒下肚后他就觉得头晕乎乎的，已然有了醉意。

    白言峰也微醺，他就吩咐青易下山去拿醒酒茶。

    青易离开之后，白言峰起身离开亭子去了崖边，走路好像有些踉跄。

    小厮要扶，被白言峰斥离。

    “齐兄齐兄。快来看这下面是什么，像条白龙……”白言峰忽然兴奋的喊他。

    闻听此言，他顾不得头晕。忙扶桌而起，步伐不稳的往崖边走去。

    他顺着白言峰手指的方向往山崖下看。

    也不知是离崖边太远，还是头晕得厉害，他并没有看到什么白龙，想着再往前走几步，忽然身体被人撞了一下，耳边又传来白言峰的呼喊声。

    这也是他听到白言峰最后的声音。

    白言峰当时喊的是。“齐兄小心！啊……”

    他还没有明白是怎么回事，耳边回响着的只是白言峰尖利的惨叫声。

    紧接着就是白言峰小厮的哭喊声。

    浑身一个激灵，酒醒了一大半。四处张望都没有看见白言峰的身影，小厮指着山崖下面哭着对他说，白言峰为了救他摔下去了。

    当时他就瘫了。

    发呆了片刻之后，他疯了一样下山去找灵山寺中的僧人。去山崖下寻找白言峰。

    寻找了两天两夜都无果。

    “早知道会发生这种事。当时我就不该答应在山上过夜。”齐正致长长的叹了口气，悔道。

    这是他做过的最最后悔的决定。

    那晚他们若在屋子里睡觉，哪儿会发生这种惨事。

    没有这事情的发生，又怎会有今日的种种烦恼，内心又怎会承受这么多年的煎熬。

    “这种事是谁也不想发生的，不是你的错。

    听父亲所言，当时到底发生了什么事情您并不清楚，说白姑父为救你而丧生是那小厮说的。对不对？”齐妙安慰着，并问出心中的疑惑。

    她想着。要是找到这位小厮，他也许知道得更详细一些。

    父亲当时醉了，人并不是十分清醒，有些事情记得可能并不对。

    齐正致点点头，“没错，当时我头很痛，好想睡觉。不过，幸好有那小厮在场，否则后来我真不知该怎么向你姚姑母她们说起这事。”

    “那小厮现在人在哪儿？”齐妙问，整个人都精神了。

    “后来他说家里母亲病了无人照顾，你姚姑母就放他回家了，如今他人在哪儿，我也不太清楚。”齐正致摇摇头。

    “那父亲知道他叫什么名吗？”齐妙有些失望，但还是不甘心。

    齐正致凝神想了想，答道，“好像叫木瓜，对，就是这名，人很憨厚。”

    接下来，他也说不了什么有价值的线索了。

    毕竟是白言峰的小厮，他不会了解太多。

    齐妙细细记下这些事情，等秦丝回来后再做商议。

    “对了，妙儿你问这些做什么？”齐正致好奇。

    “先记着，说不定哪日在哪里就遇上了他呢。”齐妙笑了笑。

    屋子里气氛融洽了不少，不似先前那般压抑。

    齐正致见时辰不早，就起身道别。

    齐妙送他出门。

    看他的身影消失，齐妙轻声问月夏和夏霜，“你们说我父亲这回能真的改变吗？”

    夏霜点头，“应该会的，小姐就放宽心吧。”

    月夏想了一会儿，却摇摇头，“这个奴婢不好说，不过三爷不是坏人。”

    不是坏人！

    齐妙忍不住笑了。

    是啊，他不算坏人，可他总能伤人与无形之中。

    这一夜齐妙未睡踏实，想了很多。

    既想了父亲那番肺腑之言，又想了九年前的坠崖事件，越想越觉得有些问题。

    不过一切都是凭空猜测，想得越多烦恼就越多。

    四日后，秦丝终于回来了。

    秦丝风尘仆仆，人好像也黑瘦了一些。

    “秦丝姐姐，你终于回来了，好想你呢。”齐妙张开胳膊，给了秦丝一个个大大的拥抱，声音微哽。

    一直提着的心也终于着了地。

    被人掂记的感觉很温暖，秦丝唇角扬起。

    可她嘴上却说道，“滚滚，少和我来这套，身上鸡皮疙瘩都出来了，讨厌。”

    月夏和夏霜二人笑了。

    齐妙也笑了。

    等秦丝去沐浴更衣，又吃了点心喝了点心之后，齐妙才让她说正事儿。

    “本来早就回了，到了路州时下了大雨，路塌了，等了好些天路才通……”秦丝说了晚归的原因。

    “安全回来就好，前些日子京城下了雪，我就担心你们路难行，谁想到路上还真出事了。”齐妙庆幸之后，又不禁捏了把冷汗。

    “你担心我做什么，我什么样恶劣天气没遇见过……对了，白家人三天后到，我特意提前回来说一声。”秦丝说道。

    “好，这回又辛苦你了。”齐妙知道秦丝不喜欢听这些话，可她还是要表达内心的感激。

    果然秦丝又拿眼瞪她。

    她嘻嘻一笑，立即转移了话题，问道，“秦丝姐姐你见多识广，认识得人多，你……你可认识叫罗子青的人。”

    话一脱口，齐妙就紧张起来，用期待的眼神看着秦丝。

    秦丝抿了双唇，拧着眉想了片刻，她点点头，“别说，这名字还真的很熟悉，我应该在哪儿听过才对。

    只是你忽然提起，我一时真想不起，但我肯定听过这名字。”

    见齐妙有些失望，她又安慰道，“妙儿你别着急，也许明儿我就想起来了。对了，这罗子青是什么人，你好好的问他做什么？”

    齐妙白了她一眼，“我要知道他是什么人，还问你做什么？”

    “呃，这倒也是哦。”秦丝摸了摸下巴，用力点头。

    她并没觉得这句话有什么不对。

    虽没有得到确切的答案，但齐妙心里还是燃起了希望。

    秦丝姐姐记性好，她一定能记起来的。

    第二日，秦丝没能想起罗子青是谁，连曼芝倒来了。

    她说有个秘密要告诉齐妙。(未完待续……)

    PS：感谢缘紫依妹纸的月票支持，么么哒，爱你哟！

    月票已超过一百张，老规矩，今天月票加更，继续求一切支持，一切拜托啦！！