
    元成帝召齐正致去御书房议事。

    正巧徐太师也在。

    说完正事后，徐太师和他前后脚离开御书房。

    “太师请留步。”齐正致追上先行一步的徐太师。

    走在前面的徐太师闻声回头，对着齐正致温和的笑着拱手，“原来是齐大人，请问有何指教。”

    语气亲切，没有半点架子，犹如自家慈爱的长辈。

    因要说的不是什么好事，齐正致表情有些坚硬。

    他对着徐太师作了揖，说道，“在太师面前，晚生岂敢当指教二字。晚生有两件事不知该如何处理，想请太师您指点迷津。”

    “呵呵，齐大人真是太谦虚了，不过能得到齐大人的认可，那是老夫的荣幸。”徐太师笑容更加亲切。

    他不知道齐正致葫芦里卖的是什么药。

    但对于齐正致的主动接近，他还是很高兴的。

    于是二人就选了个避风又无人的亭子，面对面坐了下来。

    坐下之后，徐太师笑着问道，“不知齐大人所说的是哪两件事儿？老夫愿闻其详。”

    “徐太师，迟些时候晚生言辞方面若有不敬之处还请谅解。”齐正致起身，先告罪。

    “呵呵，齐大人不用如此多礼，你我二人不仅同朝为官，且你我两家也常有来往，又是朋友，有话但讲无妨。”徐太师笑着示意他坐下说话。

    不过，他心里已经有了小疙瘩。

    猜到齐正致接下来要说的不是什么好事儿。

    就因为不是好事。他更要知晓是什么。

    小心方能驶得万年船！

    齐正致也不是喜欢拐弯抹角之人，礼节周全之后，他就直接说道。“昨日徐夫人和连夫人带着徐二公子与连小姐去敝府做客，这本是件值得高兴的事儿。

    谁知后来徐二公子不仅动手打了连小姐，还准备动手打小女，幸好当时我母亲带人及时赶了过去制止，否则小女定被二公子打了……”

    “竟有此事？齐大人确定没有弄错？”徐太师笑容顿敛，语气顿时严厉起来。

    前后表现，判若两人。

    “当时徐夫人和连夫人都亲眼所见。晚生怎敢说假话骗徐太师您，难道太师不知道此事？”齐正致正色应道。

    这句反问令徐太师面色更加难看。

    他讪讪一笑，说道。“齐大人，我想这件事其中一定有什么误会。

    我家二郎在京中还有几分虚名，人人都知他自幼读圣贤之书，知孔孟之礼。性格温和。为人谦虚谨慎，素来行事沉稳，绝不会做出此等鲁莽之事。”

    口中为徐澈辩解，心里却明白齐正致说得是实话。

    一来他可断定齐正致不敢说假话逗他。

    二来昨日问林氏事情办得如何，她的表现有些不自然，原来是说了假话的缘故。

    他的反应也在齐正致意料之中。

    齐正致又道，“徐太师，这事无半点误会。当时妙儿还是为了帮连小姐，仗义执言了几句。结果惹恼了徐二公子。

    徐二公子欺负人的事儿这已经不是第一回，远的就不说了，上回蒙太师和徐大人厚爱，我们一家人前去尊府赴宴，徐二公子对晚生一双女儿极尽刻薄之词进行嘲讽。

    晚生儿女虽不及徐二公子贤名在外，却懂得做人最基本的礼节，他们并没有当众揭穿徐二公子所为，而是谦让了他。

    后来晚生得知此事很生气，可他们却劝我莫要计较，说是人都会犯错，徐二公子也不例外，让晚生就谅解他这一回。

    孰料，徐二公子不仅没有悔改，反而变本加厉。”

    徐太师放在膝上的双手已经佝起，牙齿紧紧咬合，锐利的眼眸深处燃烧着血红色的火焰。

    齐正致对徐澈的指责之辞，他是一句都不能接受。

    也不可以接受。

    一旦接受了这些说辞，徐澈这些年好不容易积累起来的名声就算是毁了。

    当然，对齐正致尖锐的言语也非常不满。

    心想老子给你面子听你说话，你还拿自个儿当根葱了，什么话都敢说。

    不识抬举的狗东西，看日后怎么收拾你！

    徐太师心里恨不能杀人，面上依然笑意浅浅，温声道，“齐大人，我回去自会查，若真如你所说那样，定对二郎严惩不怠。”

    “严惩倒不必，只是望徐二公子往后能懂得尊重他人。”齐正致答道。

    对徐太师的回答，虽不能说很满意，但也算说得过去了。

    谁知徐太师话锋一转，又道，“齐大人啊，凡事皆有因有果，有时不要光看表面。先且不论我家二郎是否真做过那些事，他若真的做了，一定是有原因的。

    呵呵，二郎这孩子书读得多，眼睛里就容不得沙子，遇上不平事爱打抱不平。

    建议齐大人回去再问问齐二公子和齐五小姐，是否有哪儿行事不够妥当，被我家二郎发现了，不然他绝不会如此，我相信二郎的为人！”

    语气肯定而又郑重。

    言下之意是说徐澈对齐妙兄妹的言行举止，是打抱不平而非欺辱。

    将责任全推在了齐妙兄妹身上，徐澈的形象高大上起来。

    私下里他可以打骂孙子，可以教育孙子如何在人前做人。

    但在外人面前，孙子的颜面怎么也得维护。

    那日徐太师让林氏主动上门致歉，是想用大度宽容的态度和齐正致结交。

    眼下观齐正致的态度，对徐澈极度不满，两家想走得亲近不再容易。

    所以徐太师极力的为徐澈洗白，反将污水泼在齐妙兄妹身上，让齐正致在他面前难堪窘迫。

    过些时日，他再用施舍的口吻对齐正致说，你一双儿女虽不争气，我们不嫌弃，我还是可以与你们来往做朋友的。

    齐正致不知徐太师心中阴暗龌龊的打算，他起身而立，认真的说道，“我相信他们不会撒谎骗人。”

    心里已经在动摇了。

    他想着齐妙脾气并不好，言语方面激怒徐澈的可能性极大。

    还有几次发生的事情，他都没有亲眼所见，也没亲耳听见，全都是听女儿们一面之词，谁又知道事情真相到底怎样呢？

    徐太师拍了拍双腿，也站直了身体，眼睛里全是笑意，劝齐正致，“齐大人啊，孩子年纪小，做了错事怕被大人骂，就想方设法将责任往旁人身上推，这很正常，你也别生气。

    呵呵，你相信自家孩子，我也相信我家二郎啊，还是回去再问问吧。”

    老谋深算的他，早看出了齐正致的动摇。

    于是又添了一把火。

    “哈哈，徐太师护短的本事世间一流啊！”亭外忽然传来愉悦的笑声，还有清脆的抚掌声。(未完待续……)