
    齐妙最终决定送礼给纪陌。

    只是礼物送去了容昭郡主府，请容昭帮她转交。

    因安宁侯府与晋王府素无往来，冒然前去送礼太唐突，还容易令人误会。

    容昭郡主笑得合不扰口，自是乐意帮这忙。

    纪陌来到郡主府，看到齐妙送他的礼物时，唇角情不自禁扬了扬。

    摆在他面前的不是金银玉器，也非古玩字画，更非绫罗绸缎，而是整整六筐鲜活的鱼儿。

    鱼儿肥美，品种各异。

    这丫头，是想起了他曾经说过的话吗？

    有种异样的感觉在他周身萦绕。

    腊月初八这一日，齐妙刚吃了用栗子、松、榛、花生等物合煮而成的腊八粥，林嬷嬷忽然来了。

    林嬷嬷见到齐妙，面上的神情有些怪异。

    看起来好像有着担忧，但又有着一丝压抑不住的激动和喜悦，这种又喜又忧的表情综在一起，不免就有些怪怪的。

    齐妙忙问道，“林嬷嬷，怎么了？”

    林嬷嬷轻轻笑了笑，应道，“没事没事，就是郡主想请五小姐过府一趟，有桩小事想请五小姐帮忙。”

    “好的，请嬷嬷稍等片刻，我换身衣裳。”齐妙立即应了。

    不管容昭郡主找她有什么事儿，她都不会拒绝。

    也不能拒绝。

    她很快换了衣裳，随着林嬷嬷一起去了郡主府。

    一路之上，林嬷嬷不说容昭找她有何事。她也没问。

    到了郡主府，见容昭郡主正斜躺在软榻之上，面色红润。神情气爽的，齐妙微微松了口气。

    她之前还担心是不是容昭的旧疾又犯了呢。

    见到齐妙，容昭忙坐直身体向她招手，“妙儿你来了，快过来坐。”

    容昭这个动作倒吓得身旁的侍婢们惊呼，“郡主，您慢些起身。”

    “大惊小怪。”容昭轻瞪了她们一眼。

    侍婢们的反应。让齐妙心头微微一动，有个念头缓缓升起。

    她也不由的喜悦起来。

    倘若真是这样，那可真是件天大的喜事呢。

    齐妙笑着走到容昭郡主身旁。问道，“郡主，不知您找我来有何事？”

    容昭下意识看了看林嬷嬷，又抿了抿唇。

    过了好一会儿。她才扭捏的伸出手腕。“妙儿，这几日我觉着身子有些不适，你帮我瞧瞧，是否身体又有哪儿出了问题？”

    齐妙忙在她面前的杌子上坐下，认真的为她诊脉。

    容昭郡主和林嬷嬷屏了呼吸，眼睛都不敢眨的眼着齐妙，眉目之间浮动着期盼、担忧、害怕、激动……

    不知是否因为太紧张，容昭的身体都有些颤抖。就连手心都渗出了一层薄汗。

    汗涔涔的！

    齐妙感觉到了，冲容昭暖暖一笑。“郡主您别紧张，放松一些，否则有可能会诊得不准确。”

    她内心的喜欢却在渐渐扩大。

    容昭郡主的脉极像喜脉。

    那就是说，容昭极有可能是怀孕了。

    但她不敢轻易将这话说出来，怕诊得不够准确。

    从容昭和林嬷嬷今日的反应来看，她们极有可能也是怀疑容昭怀孕了，但又不敢肯定，所以才会又喜又忧的样子。

    齐妙屏神静气，又认真的诊了一番，这才松开容昭郡主的手腕。

    “五小姐，如何？”林嬷嬷抢着问，眸子里跳跃着的全是期盼的光芒。

    容昭郡主则抿紧了双唇，像个不谙世事的小姑娘一般，用紧张而又惶恐的眼神看着她。

    齐妙眼睛眯起，唇角咧开，面上现出一个个大大的笑容，冲着容昭郡主拱了双手，“郡主恭喜您，您有喜啦，并非其他问题。”

    “妙儿，你说得是真的吗？”容昭一把抓住齐妙的手，忙追问。

    齐妙看到她的眼睛里有泪花在涌动。

    而且双手被她攥得好紧好紧，紧的有些疼。

    “郡主，千真万确，这事可不怕骗您。不过为了万全，您可以再请太医过来瞧瞧。”齐妙正色说道。

    林嬷嬷背过身去抹了下眼角，这才对容昭郡主笑着说道，“郡主您听见了，五小姐也这样说呢，您现在放了心吧。”

    林嬷嬷又对齐妙解释，“不瞒五小姐说，前日郡主忽然感觉身体不适，吃东西没了胃口，正巧那日郡马请了两位太医来做客，就让他们为郡主诊了诊。

    当时太医们也说郡主是有喜了，可郡主不敢信他们，就让奴婢去请了五小姐您来。”

    齐妙了然，能明白容昭郡主的心情。

    容昭与颜凡枫成亲多年，应该十分期盼生个孩子，这其间说不定经历过喜悦与失望的逆转，所以不敢再轻易相信，怕再次经历失望的痛苦。

    齐妙笑着安慰容昭郡主，“郡主，接下来您更应该天天保持愉悦的心情，这对小公子的成长非常有好处呢。”

    容昭郡主却忽然一把搂了齐妙，泪如泉涌。

    她哽咽着道，“妙儿你可真是我的福星，你知道嘛，这些年我的身体一直不好，反反复复，折磨得我心情特别烦燥，天天觉着这日子过得真糟糕。

    幸好郡马性子温柔，又极有耐心，可他对我越好，我心里更内疚，成亲这么久，别人早就儿女成群，可我一直未能为他添个一子半女，妙儿你知道嘛，我口中不说，心里天天像猫挠了一样难受。

    所以我不愿意出门，不愿与人结交，我不想被人暗地里笑话，更不想看着别人家儿女成群的幸福模样。

    自从用了妙儿你的开的方子后，我明显感觉身子比以前爽利了。有些话你没明说，我也就没问，没想到。我……我今生竟然还能做母亲……

    妙儿，谢谢你，谢谢……”

    容昭倾诉着心中的痛楚，泪水泅湿了齐妙肩头的衣裳。

    齐妙的眸子里也起了雾气。

    她不由想到了前世的自己，早就丧失了做母亲的权利却不知，还天天在期待小生命的到来。

    每回看到别人的孩子，她都好眼馋好羡慕。更多的是内疚和惭愧。

    泪水模糊了她的双眼。

    林嬷嬷见她流泪，惊了下，忙抹着眼泪去劝容昭郡主。“郡主，这可是天大的喜事呢，过去那些事都已过去，您就莫要再去想了。您瞧五小姐也掉金豆子了。”

    “啊？”听说齐妙也哭。容昭忙松了她的肩，去看她的脸，“妙儿，你怎么也哭了？”

    齐妙泪流满面的样子让容昭惊诧不已。

    “听郡主您说以前心里的苦，我有些难受……对不起，我不是故意的。”齐妙忙用帕子将眼泪拭去，诚恳的向容昭道歉。

    她真是无用，又失态了。

    “傻丫头哟！”容昭的心瞬间软成了水。再次紧紧搂了齐妙。

    她对齐妙的好感度直线上升，甚至在想着。她不要生儿子，要生个像齐妙这样贴心的小胖丫头，暖她的心窝子。

    当纪陌和颜凡枫、罗子青三人进来时，就见屋子里三人眼睛红肿，似哭过的模样。

    这倒吓坏了颜凡枫，他有些手足无措的看着容昭郡主，小心翼翼的问，“郡主，这……这是怎么了？”

    纪陌与罗子青二人的眉头也拧了起来，想着齐妙怎么哭了。

    要不是他们了解容昭郡主的为人，都怀疑是不是被容昭给欺负了。

    “贺喜郡马爷，郡主真的有喜啦。”林嬷嬷笑着上前给颜凡枫道喜。

    “太……太好了。”颜凡枫立即合不拢口，上前一把握了妻子的手。

    容昭郡主冲着丈夫羞涩一笑。

    颜凡枫眼睛里也有泪花。

    太医诊出喜脉之后，妻子不愿意相信，并让他也莫相信，省得到时又失望。

    现在终于确认了，他要做父亲了！

    初为人父的喜悦令他高兴得想飞起来。

    等容昭郡主夫妇高兴得差不多了，纪陌清了清嗓子，问容昭郡主，“姑姑，这可是天大的喜事，你们怎么哭了？”

    他还是不放心齐妙流泪的原因，就寻了个借口来问。

    容昭郡主肿着红红的眼睛，狠狠瞪了一眼纪陌，佯骂道，“小九你个浑小子，别以为我不知你心里在想什么，你可不是担心我和林嬷嬷为何而哭，是担心妙儿吧，你是怀疑我们欺负了妙儿吧。”

    齐妙被容昭的话吓得一怔，赶紧垂了眸子。

    心思被如此直白的戳中，皮厚的纪陌也难得的尴尬了一会。

    他立即摆手否定，“姑姑你误会了，我怎会有这种想法，真的只是担心您而已。”

    罗子则看了看纪陌，又看了看齐妙，抿了双唇，心中滋味莫名。

    容昭可不信纪陌的解释，冷哼了一声道，“别说得好听，我可不信，你个臭小子，你姑姑我是那种人嘛，我现在喜欢妙儿都来不及呢，哪儿舍得让她受委屈。

    还有十斤你小子那眼神也不一样，和小九一样怀疑我，是不是？”

    “姨母冤枉，绝对没有的事。”罗子青也忙摆手否认。

    “哼，不管你们心里是如何想的，反正呀我现在要郑重的宣布一件事儿，从这一刻开始，妙儿在我心中的位置是首位，你们谁都比不了。”容昭抬了下巴，像个孩子似的笑着说道。

    颜凡枫弱弱的问，“那我呢？”

    容昭看着他轻轻一笑，“你排第二。”

    屋子里顿时笑声一片。

    对容昭的宠爱，齐妙感觉受之有愧，心中被满满的感激和幸福所充斥。

    纪陌的唇角不由自主上扬。

    他不知道齐妙做了什么而让姑姑如此喜欢，但这样的结果正是他想见到的。

    丫头的父亲是个靠不住的，在安宁侯府也不受宠，仅凭她母亲的保护太单薄。但让更多的人来为庇护她，为她撑腰。

    这样她才能在安宁侯府过得更好，不会受欺负。

    纪陌的心思齐妙并不知道。

    当她准备离开容昭郡主府时。纪陌喊住了她，“齐五，你等等。”

    齐妙停下脚步看他。

    纪陌走近她，身周的气息是清冷的。

    他将一个精致的大匣子递向她，“给你。”

    “这是什么？”齐妙问。

    “自个看。”纪陌硬梆梆的说道。

    他硬将匣子塞进她手中，然后快步离开了。

    想到她看到礼物时可能会出现的表情，他又扬了唇角。

    抱着匣子。齐妙目送纪陌离开，眸光微微有些迷离。

    上了马车后，她将匣子打开。

    不是首饰。而是一件用玉雕刻而成的物件。

    她将玉雕拿了出来，看清楚是什么后，嘴角忍不住抽了抽。

    那有八只腿的不是螃蟹么？

    这是一件用玉雕刻成的螃蟹为桌，蟹背之上摆放着十来个碗盏。每只碗中皆放有菜肴。

    齐妙细致分辨下惊讶发现。这赫然是一桌全鱼宴。

    以玉为基质的全鱼宴，清蒸鱼那黑色的眼珠儿是黑珍珠，剁椒鱼头身上那红色的辣椒是红宝石，那一粒粒白色圆润的鱼丸乃是白珍珠，那金色的鱼子酱是金粒子……

    做得惟妙惟肖，仿佛都能闻到浓郁的香味儿了。

    看着这造型有些奇葩的全鱼宴，齐妙的眼眶有些红。

    她不乎这些玉、宝石、珍珠的价值，而是送礼物之人的心意。

    她爱吃鱼！

    他竟然送了全鱼宴给她。时时刻刻都能看得见的全鱼宴。

    齐妙感觉手中的玉雕越来越沉。

    沉得令她无法承受。

    回府之后，齐妙对母亲说了容昭怀孕一事。

    沈氏也非常高兴。立即与云妈妈二人一起开了库房，选了上好的滋补佳品给容昭郡主送了过去。

    时间过得很快，眨眼间到了除夕。

    齐妙看着丫鬟婆子们忙着贴对联、窗花，微微有些出神。

    以往这时节她都是在燕关与外祖父、外祖母一家人一起过除夕的，表兄们这时候早就拉着她四处燃炮仗了。

    调皮的五表弟总爱悄悄将一串炮仗挂在她身后，然后点燃，吓得她哇哇叫。

    每当这时候，二表兄总会上前来安慰她，三表兄则直接揍得五表弟哭爹喊娘，四表兄则在一旁笑得露出满口雪白的牙，有些兴灾乐祸。

    到了晚上，表兄们会带她去放绽纷璀璨的烟花。

    记得有一年，他们看烟花回来，她不小心踩滑了脚骨碌往坡下滚去，三表兄竟然跳下坡去，用他的身体挡住了她，没让她受到一点儿伤害，而他自己则崴了脚……

    回首着往事，齐妙眸中泪光点点。

    她好想念他们！

    就在齐妙发呆之时，夏霜匆匆进屋来，喜滋滋的说道，“小姐小姐，皇后娘娘派人来了，说要赏赐礼物给您呢。”

    皇后娘娘赏我东西？

    我又没做什么惊天动地的事迹得娘娘的青眼。

    齐妙很震惊。

    不仅仅是她惊讶，整个安宁侯府都震惊了。

    五丫头这是走了哪门子狗屎运哟？

    马氏赶紧带着全府的人去见皇后娘娘派来的嬷嬷。

    身着宫装的嬷嬷说齐妙医术精妙，治愈了容昭郡主的旧疾，皇后娘娘十分高兴，特赏赐齐妙，希望她将来利用医术救治更多的人，为天下苍生谋福。

    听到这儿，齐妙才明白，原来皇后娘娘是因着容昭郡主这件事来赏她的。

    原来容昭郡主怀孕之后进宫去见了皇后，皇后也特别高兴，知道她盼这个孩子盼了很多年，如今终于得偿所愿。

    容昭就说齐妙功不可没，要不是齐妙悄悄治好了她身体的隐疾，她也不会有今日。

    恰好纪陌当时也在，就笑嘻嘻的对皇后说，“皇婶婶，咱们大魏朝女医极少，姑姑又是咱们皇家人，齐五治好了姑姑的病也算是大功一件，皇婶婶您可不许小气呀，得赏些什么才是吧。”

    容昭当时就看着纪陌笑得意味深长。

    皇后娘娘笑着嗔。“小九你这臭小子，尽拿本宫的东西不当一回事，行行行。咱们小九都开了口，当然得赏，重重的赏。”

    随后皇后也感慨，“齐五这丫头小小年纪就有这般精妙的医术，也实属难得，确实值得赏。”

    齐妙在众人羡慕嫉妒恨的眼神里收了皇后所赐之物。

    有胭脂水粉，绫罗绸缎。首饰头面，还有金锭子和宫内的糕点。

    晚上的团圆饭是所有人齐聚松鹤院一起用。

    宽敞的花厅摆了四桌，分主次而落座。

    齐正致四兄弟陪马氏做主桌。

    齐妙正准备紧挨着母亲坐下。马氏忽然唤道，“老三媳妇，五丫头，你们过来坐。”

    她扭头看向马氏。

    马氏面上带着温和慈祥的笑容。好不真实。

    她眼角的余光瞥见大伯母柳氏和四姐齐媛的脸色十分难看。

    不怪她们不高兴。论身份，柳氏是世子夫人，未来的安宁侯夫人，齐媛是长房的嫡女，真要坐主桌，怎么也轮不到沈氏和齐妙。

    但她们都知道，马氏之所以对齐妙母女另眼相待，是因为齐妙得了皇后的赏赐。给马氏的脸上添了光彩。

    虽然最后沈氏和齐妙未去主桌，但已经让有些人犯了红眼病。

    吃完团圆饭后。大家聚在一起守岁。

    齐妙与几位堂姐妹们坐在小花厅里，一边吃着果仁蜜饯，一边谈天说地。

    她们分别是四小姐齐媛，六小姐齐姝，七小姐齐嫣，八小姐齐婷。

    十五岁的齐媛和八岁的齐婷是长房的，齐媛乃是柳氏的三女，齐婷乃是庶出，因长房无子，柳氏无奈之下为丈夫纳了两房妾室。

    但两房妾室各生了一女，之后再没了反应，而齐正宁却不再愿意纳妾，他认为命中注定无子，不想再添烦恼。

    十三岁的六小姐齐姝虽是二房庶出，但因为杨氏生了三个儿子无女儿，加之妾室水灵以前是她的贴身丫鬟，对她十分敬重，她对齐姝这个庶女很疼爱，吃喝穿用不比齐媛她们差。

    十一岁的齐嫣是吴氏的嫡长女，性格随了吴氏，性格沉静，并不说话，只是听着其他姐妹们说话。

    回府之后，齐妙鲜少与她们来往。

    她知道，这几位堂姐妹从骨子里看不起她，大家在一起，也总是不欢不散，既然如此，又何必自讨没趣。

    她一人慢慢的剥着瓜子，有一粒无一粒的吃着打发时间，只想快点回屋去睡觉。

    齐媛忽然看向齐妙，笑着说道，“五妹怎么不说话呢，一人在那儿想什么呀？”

    齐姝向来看齐媛的脸色行事，就跟在后面附合道，“是呀五姐，你也说说话嘛，你能得皇后娘娘的赏赐，可真是了不起呢。”

    齐妙微微一笑，“我向来嘴拙，听四姐和几位妹妹就行。”

    这一笑，齐媛惊讶的发现齐妙好像变漂亮了。

    记得回府时，齐妙肤色又黄又粗糙，可如今细腻光滑，橘色的灯光衬着她五官温婉美丽，肤色光洁清亮，和初见她时完全判若两人。

    还有她的头发，也不再是最初的枯黄，隐隐有了黑缎般的光泽。

    天天在眼皮子底下，这丫头几时变得这样好看了？

    哼，一个令人讨厌的扫把星，回京才几日的功夫，就得了容昭郡主的喜欢，如今就连皇后娘娘都赏东西给她。

    很快这消息就会传遍京城，等正月里去别人家拜年时，人家一定会提起这事，肯定会说她这长房的小姐不如一个三房的丑丫头，往后她得活在这丑丫头阴影下。

    齐媛的心里一阵阵的泛着酸水。

    心不悦，她就笑着道，“五妹，我发现你比初回府时白了好多，不知用了哪家的胭脂水粉，这胭脂的质量可真是好，涂得那样厚重都看不出来。”

    这话就带了浓浓的嘲讽。

    讽刺齐妙涂了厚重的脂粉来让自己皮肤变白。

    齐姝立即又附合，“对呀对呀，五姐你快说说，回头我也去买些回来用用，嘻嘻。”

    齐婷年纪小，倒不敢说什么，只是跟在后面笑。

    齐嫣垂眸不作声。

    这种明讽暗刺的小把戏最让齐妙反感，眸中寒光闪烁。

    她也不生气，只是轻轻一笑，说道，“四姐，六妹，我用什么胭脂水粉告诉你们也无用，因为你们也买不起。”

    说实话，她今儿还真没涂指抹粉呢。

    这句话顿时噎得齐媛翻白眼。

    这是赤果果的瞧不起她啊。

    齐媛不由也冷笑一声，说道，“哟，五妹好大的口气呢，这到底是什么精贵的东西，只有五妹买得，旁人就买不得。”

    齐妙起身，端着双手，锐利的眼神依次从齐媛和齐姝、齐婷、齐嫣四人面上扫过，冷冷的说道，“都是自家姐妹，天天在这儿斗这些东西有什么意思，也不怕传出去惹人笑话。

    你们有本事耍嘴皮子犯红眼病，怎么就没能耐让旁人另眼相待，今儿是第一次，下回谁要再敢这般冷嘲热讽，休怪我不顾自家姐妹的情份。”

    说完，她就带着月夏和夏霜二人离开了小花厅，留下大眼瞪小眼的齐媛几人。

    这种事有第一回就有第二回，所以绝不能纵容。

    齐媛如何能忍，顿时拍桌而起。

    ｛PS：求求月票和订阅支持，一切拜托大家啦！！｝(未完待续……)

    PS：三更的大章到，含月票的加更！

    感谢半空雪舞、乌鱼小妖、飞灵天空、yanba7831573、这该死的生命和快乐的屠刀六位妹纸的月票支持，么么哒，爱乃们哟！

    叹息，这一章是过渡章节，写得很辛苦，竟然从昨天写到现在，郁闷死了，唉！！继续求一切支持，拜托大家啦！！