
    今冬京城多雨雪，这日是个难得的好天气。

    阳光明媚，树静风止。

    各房各院的丫鬟婆子们都在忙着晒被褥，安宁侯府也就显得比往日更热闹了一些，欢声笑语不时从墙头院角飞扬出来。

    齐正致今日沐休，他又想到了孤身在外的父亲，想去看望的念头越发浓烈。

    他对沈氏说了自己的想法，她没有反对。

    “老爷想去，就去吧。”沈氏淡淡的说道。

    自从上回与齐正致争执过后，她对他的态度一直这样不冷不热，想要再回到以前那样恩爱甜蜜，很难很难，除非他有翻天覆地的变化。

    这声老爷，令齐正致的心又凉了半截。

    那件事过去了这么些时日，卉娘怎么还记着呢？我到底要怎么做，她才能原谅我呢？

    齐正致长长叹了口气，问沈氏，“卉娘，你会随我一同前往，对吗？”

    沈氏轻轻摇头，“快要过年了，琐碎事情极多，这回没有法子一同前往，等年后吧。”

    齐正致很失望她的回答，却又不能说什么。

    因为柳氏、杨氏和吴氏三人，每年只去看望齐常新一回，而沈氏每年最少要去三回，齐正致又有什么理由要求这回她也要前往呢？

    他只得点点头，“嗯，那家里的事情就劳卉娘操心了，我去母亲那儿说一声，顺便问问母亲可去。”

    “嗯。”沈氏轻哼了一声。

    和齐正致说话的时候，她并没有闲着。一直在写着什么。

    听到他离去的脚步声也没有抬眸。

    云妈妈在一旁瞧着，不由叹了口气，劝道。“夫人，您就大度些，别与三爷计较，如今这样伤的可是您自个儿啊。”

    沈氏将手中的笔放下，苦涩的笑了笑，说道，“妈妈。您时时都在我们身旁，就他那种做派，您觉着值得我大度吗？”

    云妈妈语塞了。不知道该怎么回答。

    前些日子沈氏和云妈妈拿出了一些布料来，准备给海棠苑所有的丫鬟婆子们每人做一身新衣裳过年时穿。

    二人正商议时，齐正致进来听说要做衣裳，竟然说道。“给莲儿也做一……”

    大概他也意识到自己说错了话。赶紧将后面的话咽了回去，一脸尴尬的看着妻子。

    话虽然没有说完，可意思已经清晰的表达出来了。

    他心里还在掂记着白莲！

    沈氏当时气得恨不能将那些布料全砸在他面上，问他到底有没有心。

    她将火气敛下，只是说道，“老爷想给谁做衣裳无需对我说，您尽管去做。”

    “卉娘你听我说，我是一时口误……”齐正致急忙为自己辩解。

    “云妈妈。我们去东次间说话吧。”沈氏根本不理他，直接和云妈妈离开了。

    自这件事之后。原本有些缓和的夫妻关系再次冷淡了下来，且比上回还要严重。

    因为沈氏的心真是被彻底伤透了，不会再相信齐正致任何的承诺。

    沈氏继续拿笔写东西，云妈妈也没有再劝。

    因为她实在是找不到词汇来劝了。

    齐正致的优点如今全成了他的缺点，而他的缺点依旧是缺点。

    却说齐正致到了松鹤院，对马氏说了来意。

    马氏也正和柳氏商议过年相关事情安排。

    等儿子说完话，马氏嘴角微微一扬，说道，“老三，你父亲要是知道你这般孝顺，一定十分欣慰吧。不过，你这回不用去了，去了也没用。”

    “为什么？”齐正致一颗心提了起来。

    母亲这话是什么意思，难道说父亲已经遭遇……

    他不敢往下去想。

    马氏言简意赅的答道，“他走了。”

    走了……

    这两个字犹如一记重拳，狠狠击打在齐正致的胸口。

    父亲难道真的……

    母亲为何不告诉我们？为什么？

    马氏瞟了他一眼，见他满面痛苦之色，猜他误会了什么，就道，“老三你想太多了，前些日子齐叔派人送了信过来，说有位得道高僧说能彻底根治你父亲的怪病，你父亲已经离开山庄去治病了。”

    “竟有这事，那得道高僧是否真能治病？可别耽搁了父亲的病情才是？还有，父亲现在在哪儿，我去那儿看望也一样，顺便见见那高僧。”齐正致惊讶之余长长吁了口气，父亲没事就好。

    “人家既然是高僧，哪儿是我们想见就能见的，齐叔做事你就放心吧，无把握的事情他不敢去做的。

    这些年你父亲也多亏了他照应，换成任何一人，都做不到齐叔那样细心、忠心。”马氏说道。

    其实她不敢告诉儿子，她自个儿也不知齐常新去哪儿治病了。

    幸好信是齐叔的儿子送来的，笔迹也是齐叔亲手所写，不然，她也要怀疑这件事情的真假了。

    既然是齐叔的安排，她相信结果都会是一样，齐常新永远只能是一个生不如死的疯子。

    对齐叔，她是绝对的信任！

    当然，要是马氏对齐常新还有一点儿夫妻的情份，她一定会派人去山庄看看，再问出眼下他具体所在的地方，再令人去确认他安然无恙，才能放心。

    齐正致不知母亲心中真实的想法，见母亲满面自信，他也放了心，期待着父亲痊愈归府那一日早些到来。

    后来齐妙也从母亲口中得知了祖父这件事，她并未放在心上。

    要是真有人能治愈祖父，她也不反对。

    她只希望祖父身体痊愈之后，莫要再走以往的老路子。不然又会酿成悲剧。

    “娘，过几日就是您贵降之日，咱们可得好好合计合计怎么庆贺呢。”齐妙笑着对母亲说。

    沈氏温柔的抚了抚她的头发。轻轻摇头，“娘不准备请旁人来，到时你陪我去灵山寺敬香就行了。

    快过年了，我去添些香油钱，求菩萨保佑你和湛儿平平安安的，只要你们都好好的，娘比得到什么都高兴呢。”

    齐妙与齐湛的关系是从灵山寺回来后有了极大的改善。沈氏认为这是灵山寺菩萨保佑的原因。

    母亲的声音虽轻，但语气不容置疑，齐妙也没有再劝。

    对于母亲和父亲之间的关系。她不知该怎么说，心情有些复杂。

    看母亲这般痛苦，她后悔一步步的引着母亲看穿父亲的本质，做人有时糊涂一些未尝不是一桩好事。

    可母亲要是不清醒。又如何能看清姚氏母女丑陋卑鄙的嘴脸。又如何能帮母亲清除潜在的危险。

    幸好母亲比她想像中的要坚强许多。

    重生回来之后，最让她失望的莫过于父亲。

    经历了这么多事情，依然不能让他憣然醒悟，不得不佩服他意志坚定，绝不轻易受外界环境的影响。

    她最恨的是父亲伤人的方式。

    他说着伤人的话语却不自知，还一脸单纯无辜的看着你说‘我怎么了？我哪儿错了？我是为了你好，你知不知道？’。

    又或者他今日痛苦流涕的说着‘对不起，我错了’。转过背去，他依然我行无素。早就忘了刚刚说过什么。

    与其说他对白莲母女心地良善，重情重义，还不如说他自我意识太强，所作所为不容他人置喙，更不会因谁而改变自己。

    说得难听一点，他其实就是个自大自负之人，他认为自己永远不会犯错。而认为他犯错的人，全都是心胸狭窄的无知之人。

    有这样的父亲，齐妙只能为自己呵呵了，可笑她以前还期望他会改变，由此可见她多么的天真愚蠢。

    母女二人说话间，齐湛走了进来，笑眯眯的唤道，“娘，妹妹，天气这般好，你们怎么也不出去晒晒太阳呢。”

    他眉目舒展，笑意直达眸底深处。

    看得出，他心情甚好。

    “湛儿来了，今日不是和罗公子约了一起出去玩吗，怎么还没走。”沈氏向儿子轻轻招手，眉眼之间的笑容宠溺。

    “嗯，我这正准备出门，特意前来对母亲说一声。”齐湛笑着点头，他又看向齐妙说道，“妹妹，天气好，你又无事，就随我一同前去好不好？”

    自从知道罗子青的真实身份后，齐妙不仅没有疏远他，反而因着陌生记忆的缘故，与他走得反而近了。

    而沈氏也知道了他的事情，也不信他会是那种下*流之人，对他反而更加心疼。

    于是从那之后，罗子青就常出入安宁侯府，他主动提出教齐湛学习骑马、射箭，还有一些简单的护身术。

    齐湛乐此不疲，学得极认真，也真正从白莲的阴影之下走了出来，整个人渐渐变得阳光。

    今日罗子青就约了他一起去城郊骑马。

    齐妙还没应话，沈氏倒先笑着点头，“妙儿去吧，整日闷在府里也无趣得好，天气难得晴朗，去松松筋骨也不错。”

    “我听娘的，正巧婉儿姐姐上回说想骑马呢，我顺便去问下她可有空，人多也热闹些。”齐妙点头应了。

    “行，去吧。”沈氏乐呵呵的点头。

    于是齐妙回屋换了身轻便的衣裳，与齐湛二人一同出府。

    罗子青已在侯府门前等候。

    齐湛如今骑术不精，罗子青不敢让他一人独自骑马出京，故来侯府与他同行。

    见齐妙出来了，罗子青面上笑容情不自禁就加深了。

    他下了马，笑着迎上前，“齐五，你也一同去吗？”

    蓝色的眸子格外明亮，闪烁着期翼的光芒。

    齐妙微笑着道是。

    几人上了马，先去找刘婉儿。

    不巧的是刘婉儿今日家中有客人，她无法离开。

    齐妙只得与罗子青、齐湛二人一起出了京城。

    城郊有一片非常开阔的地块，两面环山。人迹罕至，用来练马术非常合适。

    罗子青与齐湛来这儿两三回了，今日并非首次。

    齐妙策马跑了几圈。顿觉酣畅淋漓，额上有细密的汗珠渗出。

    秦丝唤住她，“妙儿，先歇会吧，小心出汗太多会着凉。”

    “好。”齐妙笑着点头应了。

    她和秦丝二人坐在向阳的草坪上休息。

    罗了青还在另一处指导齐湛。

    看着他们二人和谐亲密的相处，秦丝忽然说道，“妙儿。其实我一直瞒了你一件事儿。”

    “什么事儿？”齐妙好奇的问。

    秦丝伸手指了指罗子青，“其实在陈州时，我就知道他叫罗子青。只是不肯定他是否是成南王的嫡长子罢了。”

    呃！

    齐妙怔了下。

    没想到秦丝瞒她的竟是这件事，这有什么好瞒的呀，又不是什么天大的秘密。

    于是她就好奇的问，“你为何要瞒我啊？你知道我一直在找叫罗子青的人呀。”

    秦丝冲她翻了个白眼。说道。“就因为知道你一直在寻找，却又不知你找他的原因，我才没有立即告诉你呢。”

    “这两者又有什么关系吗？”齐妙越来越不解。

    不管她找罗子青的原因是什么，秦丝姐姐不都应该将这事说给她听吗？

    “当然有关系呀，我感觉九王爷纪陌对你挺好，而罗子青对你更是自来熟，说句心里话，我就是不太想让你知道他也叫罗子青。担心你你和他有更多的交往。”秦丝解释。

    秦丝叹了口气，又道。“谁料人算不如天算，结果你不仅知道他叫罗子青，还知道他就是你一直想要寻找的人，而你们果真越走越近，唉！”

    她的表情是忧伤的，语气是惆怅的。

    不知情的人见她这模样，可能会怀疑她是否对罗子青有意，而他对她无情呢。

    “秦丝姐姐，你难道不喜欢罗大哥？”齐妙问。

    她也有些看不懂秦丝的态度。

    “除了我家师兄，我谁也不喜欢。”秦丝给了她一个白眼，干脆果断的说道。

    齐妙被逗笑了，轻轻拍了下她的胳膊，嗔道，“你这点心思我还不明白吗？我的意思是你怎么不喜欢我与罗大哥做朋友？”

    “因为我先认识纪陌，后认识罗子青，总有个先来后到呀。”秦丝理直气壮的应道。

    这竟然也是道理。

    齐妙被噎了下。

    说话间，罗子青也走了过来，齐湛还在那儿练习。

    秦丝本想赖在这儿不走，不让齐妙与罗子青二人独处。

    可又觉得自个儿这做法太幼稚了。

    不管齐妙先认识谁，重要的是她喜欢谁，她要是真的喜欢罗子青，自己这样做岂不是让她伤心。

    秦丝于是笑着起身，对罗子青和齐妙说道，“你们聊，我去看看小湛湛。”

    自从齐湛与齐妙二人关系缓和之后，她就亲昵的喊他小湛湛。

    虽然他拒绝，可她乐此不疲。

    “罗大哥辛苦了，坐下来喝些水用些点心吧。”齐妙笑着招呼。

    “好。”罗子青也不客气，在她对面坐下，并接过她递来的玫瑰莲蓉糕。

    “罗大哥，真的特别感谢你费心教我哥哥。”齐妙真诚的向他道谢。

    罗子青笑了笑，没有说话。

    当他将莲蓉糕吃完之后，直视齐妙黑亮的瞳眸，轻轻摇头，“齐五，该说感谢的人是我。”

    在齐妙疑惑的眼神中，他问她，“齐五，你可知上回那车祸我为何会伤得最重，依我的身手，绝对可以避开不受伤。”

    “其实这正是我一直奇怪的事情，以前不知道你会武，见你受伤并没有觉得不妥，可后来发现你身手不凡，我就纳闷了。

    罗大哥，在出车祸之前，你是不是被身边之人给陷害了？”齐妙说道。

    “没有，你误会了，那些人并不是我的下属，他们只是我曾经无意中救过的人。

    我从王府逃出来之后没多久就遇上他们，他们听说我的事情之后，就主动护我来京城。

    一路之上幸得他们照应。他们也没有出卖我，我受伤，只是因为当时生了死意。认为活着太累。”罗子青解释。

    蓝眸中灼人的光彩顿时黯淡了。

    齐妙的眼眶泛红，很明白他当时的心境。

    不管他吃过多少苦，受过多少委屈，毕竟才十七岁的少年，他能扛住天大的委屈撑到现在，真的十分不容易，没有坚韧的毅力是做不到的。

    要换做是一般人。可能早就崩溃了吧。

    “罗大哥，过去的事情你暂时别想，先想办法让自个儿强大起来。然后再去为自己洗涮清白。”齐妙说道。

    与侍妾有染这件事，一定要让成南王明白罗子青是被人陷害的，否则他这一辈子都休想光明正大的回到成南王府。

    他是不在乎罗姓，可这改变不了他是罗家人的事实。他将来的子孙后代也需要一个堂堂正正的姓氏。

    罗子青看着她轻轻笑了下。“你和纪陌说的话是一样的。”

    “啊？九王爷也这样劝你？”齐妙讶。

    “没错。”罗子青轻轻点头。

    “嗯，我相信罗大哥你一定能做得很好的。”齐妙鼓励着。

    罗子青认真看着她，说道，“齐五，你知道嘛，倘若没有认识你，我可能会一直颓废下去，不想去争什么。

    说来也真是奇怪。从看见你第一眼开始，我就觉得你特别面善。仿佛认识了好久一样，然后就莫名的开始牵挂、掂记你，自从我记事以后，第一次觉得活着也挺好，有很多乐趣，我就生出了要好好活下去的念头……”

    这算是表白吗？

    齐妙自认已经练就了厚脸皮的功夫，可罗子青这番话还是让她脸红了。

    她脸红，并不是说她有多么的喜欢他。

    其实她更多的是感动。

    从来没想到有朝一日她在别人心中会有如此的份量，会对别人有如此重要的作用，这不能不让她感动。

    齐妙红着脸说道，“多谢罗大哥的器重，正如你所说那样，你一定要好好的活下去，害你之人还没有得到报应呢，你可没有理由自暴自弃呢。”

    看她红艳的面庞，罗子青的心跳莫名加快，双颊也开始发烫。

    “这是当然，你看我现在多神气，那点小委屈算什么，我绝不会认输。”他忙拍了拍结实的胸膛，笑着来掩饰此刻的失态。

    不知是心理作用，还是先前骑马出了汗，齐妙总感觉后背冷嗖嗖的，就像有人在用眼神盯着她一样。

    念头一生，她就下意识往身后瞧去。

    身后是浓密的树林，看不出有什么不妥。

    “怎么了？”罗子青注意到她眉头紧拧，好像有心事的样子，忙追问道。

    齐妙轻轻摇头，“没什么，我就是觉得身后好像有人一样。”

    罗子青蓝眸一凛，立即炯炯有神的看向她身后那处密林。

    他低声对齐妙说道，“你去那秦丝他们那边，我去瞧瞧。”

    说话间，他双脚轻轻一点，身子如离弦这箭奔向密林。

    “罗大哥，你小心些。”齐妙忙叮嘱。

    她依言向齐湛和秦丝他们那边跑去，并不逞能留在原地。

    希望是她多心了。

    秦丝见她忽然走过来，忙问缘由。

    得知事情经过，秦丝不敢离开去追人，她打起十二分精神保护齐妙兄妹。

    齐妙提着心等罗子青。

    大约过了半个时辰，他才回来。

    他的表情有些严肃。

    “怎么样？”齐妙沉声问道。

    见他无事，一颗心总算是放了下来。

    “先前不是你的错觉，林中的确有人，只是他们警觉性很高，可能在你回头之际就离开了，我追了好久没有发现，看来对方身手不弱。”罗子青分析。

    “嗯，不知道对方是什么人，他们的目的是什么，我们都要小心些行事，最近莫要出远门。”齐妙说道。

    她不知道对方的目标是谁，是她，是罗子青，还是哥哥，又或者是秦丝，不管是谁，都不能受到伤害。

    罗子青点头表示赞同，“此地不宜久留，我们赶紧回城。”

    一行人上马回了京城。

    虽然是有惊无险，但齐妙心里有了个小疙瘩，临进府时，她叮嘱齐湛莫将这事告诉母亲，省得母亲担心。

    齐湛面色有些白，还没有从先前那件事情中回过神来。

    被父母保护得很好的他，几时遇见过被人盯梢的事，一时之间难免会害怕紧张。

    “知道了。”齐湛点头，声音轻颤。

    “哥哥你别紧张，我一定会保护你的。”齐妙忙安慰他。

    “妹妹，我没有紧张，你放心。”当哥哥的却需要妹妹来保护，齐湛很羞愧，忙挺了背装坚强。

    齐妙轻轻笑了。

    兄妹二人进了侯府。

    这件事他们都没向母亲提及。

    齐妙后来又找了借口让母亲暂时没去灵山寺。

    时间过得极快，几场雪之后，就到了年关，其间也一直很安静，没有发生什么意外的事件。

    母亲正在和云妈妈按着礼单挑选礼品。

    过年了，需要送礼的地方可不少，母亲的至交好友，父亲的上司与同僚，还有府中上下也需要打点。

    我要不要送些礼物给纪陌呢？

    看着琳琅满目的礼物，齐妙微微出神。(未完待续……)

    PS：三更合成一章啦，注意呀，这一章是三更的量，不是一更哟，三更三更三更，重要事情说三遍！

    撒花感谢水雾舞儿、meiyi7029、彼岸的書迷和快乐的屠刀四位妹纸的月票支持，群么么哒，爱宝贝们哟！！

    成绩惨淡中，今天三更求大家支持，拜托啦！！