
    齐妙按照母亲吩咐，先去了桐街口的千里马行找胡叔。

    马行在母亲名下，请了胡叔做掌柜来打理。

    齐妙来随着母亲来过马行两回，胡叔认识她。

    不用她吩咐，自会为她挑选最上等的马儿。

    趁胡叔选马的当口，齐妙几人扮了男装，这是为了行走方便。

    否则四个姑娘骑马行走在道上，是极其引人注目的。

    为了不必要的麻烦，还是扮男装比较妥当。

    正好天气寒冷，四人戴了风帽，捂了口鼻，只露两只眼睛，不细看绝不会看出破绽。

    就连熟悉齐妙的胡叔，在看到男装的她之后，也愣了愣。

    “多谢胡叔。”接过胡叔亲自递过来的缰强，齐妙客气的道了谢，而后翻身上马，对秦丝三人爽利的挥手，“我们走！”

    而后两腿轻夹胯下马儿，口中呼喝一声，马儿抬蹄向前奔去。

    秦丝三人紧随其后。

    天公作美，原本纷扬的雪花不知何时已经消失，暗沉的天空渐渐明亮起来。

    出城后，道儿更加宽广，行人少了，齐妙将手中鞭儿挥得啪啪作响。

    胯下马儿也奋起扬蹄，快速往前冲着。

    风声猎猎，马蹄声清脆，有股子莫名的豪气在齐妙胸间滋生。

    仿佛又回到了燕关，正在辽阔的草原上策马奔腾。

    在燕关时，骑马乃家常便饭。

    五岁那年刚去燕关。她常常因为想念父母亲而伤心哭泣，外祖父为了让她转移注意力，特意送了一匹小马驹给她。

    此后的八年里。小马驹一直陪伴着她。

    她学会了骑马，长成了大姑娘，小马驹也变成了高头大马。

    只可惜，它没能一直陪着她走下去，它病死了。

    它弥留之际，她陪在它身边，它睁着无神的大眼睛望着她。缓缓流下两行眼泪，最后轻轻合上了双眼。

    念及往事，齐妙眼眸开始泛潮。好想念那只陪她度过灰暗童年的马儿。

    当年它离去时，它应该也不舍她的。

    主仆四人策马一路往前，直奔陈州而去。

    她们并没有发现身后不远处，有两匹马不紧不慢的紧随。

    三个时辰后。齐妙几人终于到了陈州府。

    原本停歇的雪花又开始纷纷扬扬。四人先找了客栈住下。

    此间客栈离出事的那间不远，就隔了一条街。

    为了安全起见，四人要了个套间，齐妙与秦丝住里间，宝笙和春儿住外间。

    她们一路行来只停歇了两回，此刻真是又累又饿。

    打来热水净面，沏了热茶饮下，又让店小二上了热乎乎的面条。

    宝笙也春儿二人也顾不得主仆之分了。齐妙一声招呼下，四人皆狼吞虎咽起来。

    起完面条。宝笙轻吁一口气，笑着说道，“只至今日，我才发现面条原来也这般美味呢。”

    她向来不爱吃面条，故有此一说。

    “噗，这叫饿了糠也甜呢。”秦丝笑着嗔。

    齐妙也笑。

    四人吃饱喝足之后，感觉失去的力气正在恢复。

    看了看窗外的天色，齐妙说道，“天快黑了，我们先去那儿瞧瞧，迟些再回来休息。”

    秦丝与宝笙、春儿立即起身道好。

    四人依旧扮成男子的模样，出了客栈。

    陈州府不富庶，整座城镇的建筑古旧，灰朴朴的，就像一口破旧的古钟，就算重重敲击它，声音也暗哑沉闷，毫无生机。

    陈州本就人口稀少，加上现在又下雪，路上行人更少，只有稀稀拉拉的两三个人，齐妙四人一起走在街上，倒也些扎眼。

    幸好她们此刻是男装，否则会更加惹人注目。

    那间出事的客栈很好找，无须问人，齐妙她们顺着空气残留的淡淡烟味一路寻过去，不过半刻钟的功夫，就到了眼前。

    齐妙还没来得及去看残存的客栈是何等模样，一眼就见到有道人影背对而立。

    人影身姿挺拔，身穿石青色鹤氅，墨发如云，十分随意的披散在脑后，自有一股子风流姿态流露。

    纪陌！

    怎么是他？他来这儿做什么？

    难道他有什么朋友也在这间客栈出了事不成？

    齐妙一眼识出背影的主人是纪陌。

    她也不知道是怎么回事，分明很不喜欢他，甚至有些憎恶他，却又对他印象深刻。

    只要那么一瞥，她就能识出他来。

    秦丝、宝笙和春儿三人，也很惊讶怎么有人在这。

    “那人是谁啊？”宝笙轻声低语。

    当然，她并没有指望齐妙她们回答。

    秦丝眯着眼睛去看纪陌。

    看了一会儿，她也认了出来，不由自主看向齐妙。

    眼神意味深长。

    可能是听到身后有动静，纪陌转身看了过来。

    “齐五小姐，请过来说话吧。”纪陌向齐妙轻轻招手。

    被直接点了名，退无可退。

    齐妙双唇紧紧抿了下，对秦丝她们道，“我们过去吧。”

    她明明着了男装，他又是如何认出她的？

    这人真是太可怕了。

    眼前这陌生的男子竟然认出了小姐来，他是何人？

    宝笙与春儿有些惊讶。

    惊讶归惊讶，但还是提步准备紧随齐妙去见纪陌。

    秦丝却将她们二人拉住了，说道，“我们先去看房子吧。”

    “可小姐那边……”宝笙指了指纪陌。

    “没事的，小姐能应付过来。”秦丝摇摇头。

    她直觉纪陌对齐妙是有些不一样的，故不想让宝笙和春儿过去碍眼。

    齐妙走了几步。忽然发现身后没人跟上来。

    她回头，却见秦丝拉着宝笙和春儿去看废墟了。

    秦丝姐姐，你落井下石。回去找你算账！

    齐妙暗暗磨牙。

    她就是不想独自面对纪陌，才让宝笙她们一起过来，谁知被秦丝这恶人给搅了。

    恼完秦丝后，她一转身，惊觉身前多了堵人墙。

    耳畔还有温热而又均匀的吐气声。

    莫名的威严向她压过来。

    齐妙不用抬头，眼前那抹石青色已经表明纪陌来到她跟前了。

    “天气这般恶劣，你怎么来了？真是任性！”纪陌说道。

    他的声音不急不徐。醇和温厚。

    少了不羁放肆，多了认真。

    还……

    带了些许的宠溺。

    这抹宠溺纪陌自己都未曾发觉，他只是出自本心来说这句话。

    可齐妙却听出了不妥来。他不该用这种语气和自己说话的。

    他与她之间的关系，根本就没有深厚到如此地步。

    可她平静的心湖，却不受控制的微微波动。

    “你……”她惊讶的抬眸看他。

    他也正望着她。

    暮色下，他的眸子分外明亮。如同夏夜的星光。璀璨惑人。

    “怎么了？”纪陌又问。

    齐妙下意识往后退了两步，杏眸轻垂，深吸一口气，指了指身上的男式锦袍，问他，“你怎么认出是我？”

    纪陌却反问，“这很难吗？”

    他对她太熟悉，莫说扮成男装。就算几十年未见，当她白发苍苍时。他依然能在万千人中第一眼认出她来。

    这不容易，好吧？

    齐妙在心中暗暗反驳。

    不过，她不敢这样回答，只好转移话题，“不知九王爷来此做什么？”

    “与你目的相同。”纪陌爽快的回答。

    “这……你也认识白莲？”齐妙更加惊讶。

    “谁要认识那种女子。”纪陌不满的瞪了她一眼。

    “那九王爷说与我目的相同？”齐妙抿了抿唇，又往后退了两步。

    “你很怕我？”纪陌没有回答她的问题，而是忽然如此问道。

    怎么陡然就换了话题呢，齐妙有些跟不上他的脑回路。

    但她还是老实的点头，“嗯。”

    “为何怕我？”纪陌问。

    声音有些沉闷，舒展的眉头往一起聚拢。

    齐妙抬了眸子，看着他很认真的说道，“九王爷身份尊崇，不光是我，咱们京城中谁不惧您呢？”

    可纪陌却摇头否认她所说，“不，你怕我，并不是因我是皇亲国戚，而是有其他原因，是不是？”

    “没有。”齐妙立即否定他的猜测。

    有些话，她可不敢说出来，否则她会被人当妖怪给灭了。

    “那你要如何才能不惧我？”纪陌没再纠结齐妙为何惧她。

    齐妙对他的抗拒、疏离，令他难受。

    他不奢望其他，只希望她能像待旁人一样，用一颗平常心对他既可。

    这个问题，齐妙无法回答。

    只要他离自己远远的，她就不会怕他。

    她知道，要是自己真的这般回答他，他说不定直接一脚踹飞她。

    眸子轻轻一转，她忽然反问，“九王爷能否告诉我，你我二人非亲非故，为何要帮我？”

    “你真的想知道？”纪陌眸子里有异样的光华在流转。

    齐妙轻轻点头，期待他的答案。

    可纪陌轻轻一笑，摇了摇头，“罢了，说了你也不会相信，那又何必说？”

    暗沉的暮色遮掩了他眸底深处的痛苦。

    齐妙却有些恼了。

    又是这样，话说一半留一半，活活折腾人。

    “齐五。”就在她准备向纪陌道别时，身后传来一道愉悦的声音。

    十斤？

    齐妙有些不肯定的回头去看。

    那挟裹着风雪而来的少年不是十斤又是谁？

    他怎么也来了？

    这片废墟中难道有什么宝贝，不然怎么一个个的都往这儿跑？

    齐妙有些无语。

    无语归无语，她还是转身迎了上去。并问他，“你怎么来了？”

    “我看见你来了，就一路跟了过来。”十斤在她面前停下。喜滋滋的告诉她。

    “你在哪儿看见我的？”齐妙问，猜他可能是在马行那儿看见她的。

    当时身着女装，比较容易认。

    “我在京城闲逛，就见你带着几人骑马从我身旁经过，我喊了你，你没听见而已。”十斤答道。

    “我当时穿成那样，你还能认出我来？”齐妙讶。

    十斤将她上下打量了一番。一脸嫌弃的说道，“你这样子很难认吗？丑丑的很好认。”

    这是第二回说她丑了！

    她是算不得美人，可也算不上丑吧。用得着见一回损一回吗？

    齐妙瞪了他一眼，又问道，“你一路跟着我们，我们怎么没有发觉？”

    她心底别提有多惊讶了。更多的是后怕。

    被人从京城跟踪到陈州府。她竟然一无所知。

    幸好十斤对她们无恶意，否则后果真是不堪设想。

    让你们发现了，那我这些年岂不是白活了？”十斤不屑的撇嘴。

    神情之间的骄傲是显而易见的。

    “哼，自大。”齐妙也撇嘴。

    她没发现自个儿的嘴角情不自禁扬起。

    “我这不是自大，是自信。”十斤一脸的坦然，眉角有傲然之色洋溢。

    然后他竟然伸手拍了拍齐妙头发上的雪花，将风帽替她戴上，并说道。“都下雪了，怎么也不知将帽子戴了。真是傻。”

    动作十分自然，像是做惯了这种事一样。

    还有那从容淡定的语气，会让旁人误以为他和齐妙的关系极为亲密。

    否则怎会如此说话。

    做完这一切之后，十斤才惊觉自己刚刚做了什么。

    我……我怎么可以这样对丑丫头？

    他看了看双手，又看看齐妙，满面错愕之色。

    那熟悉的心痛感觉再次袭来。

    齐妙没有捂胸口，只是望着十斤泪花涌动。

    分明与他才相识没有多久，为何这样的场景觉得好熟悉，好像他以前曾做同样的事，说过同样的话语。

    纪陌站在一旁默默的看着他们，心痛如绞。

    他是多余的！

    秦丝说是在看废墟，实则一直在悄悄打望这边。

    她忽然觉得情况有些复杂，为了不让场面不可收拾，她立即跑了过来。

    “妙儿，天色晚了，我们先回客栈吧，明儿白日里再来。”秦丝拉了拉齐妙的胳膊。

    “好。”齐妙忙将泪水给眨了回去，立即点头。

    她也想赶紧逃离这儿。

    这儿的气氛太诡异。

    她立即向纪陌和十斤二人道了别，带着宝笙她们匆匆离开。

    “齐五等等我，我们住同一家客栈呢。”十斤抬脚欲追。

    “你给我站住！”纪陌终于忍无可忍，低声吼道。

    十斤只得站住看纪陌，挑了挑眉，问，“尊敬的九王爷，你喊我做什么？”

    不知为何，他就是不喜欢眼前这小子，怎么看怎么不顺眼。

    比家中那些人看着还招人烦。

    是啊，我唤他做什么呢？

    就算阻止了他们一同回客栈，又有何意义？

    纪陌茫然了，没有说话，就那样定定的看着他。

    十斤无所惧的迎着他的眼神。

    静！

    四周唯有雪花落地的声音，还有二人眼神相撞击的声音。(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主妈妈、秀子和窗前听雨三位宝贝的打赏支持，感谢ysshiau、帘外雨正浓、嘉陆、lanyalin和HeleneFung五位宝贝们的月票支持，群么么哒，爱你们哟！

    本月最后一天啦，如果有月票的亲可以帮忙投一张，过了明天也没用啦，正求求大家正版订阅支持，一切拜托啦。