
    少年垂眸看着齐妙，眼神有些飘忽和迷茫。

    他也不知道自己是怎么了，为何所有心思都在眼前这丑丑的姑娘身上。

    得知她今天要来赴宴，他竟然一早就傻傻的站在门口等她。

    以至于府里其他人都以为他脑子里有问题，都用怪怪的眼神看着他。

    可没见到她来，他就是不愿离开。

    每回门外有动静，他就忍不住的激动，以为是她来了，可来了几拨人都不是她，失望之余竟还有心疼的感觉。

    直到见到她之后，空落落的心里一下子就被什么东西给填满了。

    很知足很满足！

    齐妙不知他在想什么，见他半晌未答话，又催了一声。

    少年蓝眸轻轻转动了一下，方才缓过神来。

    他问，“那日是你救了我们一群人？”

    齐妙轻轻点头，“是的，不过你不用道谢，任谁见了都会那样去做。”

    “哼，还道谢呢，少自作多情。”少年语气忿忿的嘲讽。

    呃！

    齐妙被噎了下。

    少年的反应和回答完全出乎她的意料。

    那日在雨中与他相遇，不是说专门来道谢的吗？

    眼下怎么是这态度？

    难道救人还救错了不成？

    救人虽然不图回报，可这样的态度还是让齐妙接受不了。

    她深深吸了口气，缓解胸口诡异的不适。说道，“就算不道谢，可也用不着这样说话吧。难道我还做错了不成？”

    “你当然做错了！”少年肯定的答道。

    他四下瞧了瞧。

    见无人，他稍微压了一些声音，从牙缝里挤出声音说道，“我一直想找你算账呢，谁让你给我喝那种东西，如今只要想想我就作呕。”

    “喝哪种东西？”齐妙蹙眉。

    对他霸道无礼的语气更加不满。

    呸，早知这样就不该救你。看你此刻还能不能神气活现的气人。

    少年一张微黑的俊颜变色，恨道，“当初喂了我们喝什么。难道你自个儿都忘了不成？你害我好久好久都没好好吃饭了，瞧我都瘦了好几圈，你说这笔账该怎么算？

    上回就想找你，谁知你是个爱哭鬼。我还没动手你就流泪了。只得作罢，今日可不会饶你。”

    经他这样一说，齐妙忽然明白他是什么意思了。

    他应该是在恼当初被灌了童便一事。

    还瘦了好几圈呢？

    齐妙唇角微微翘起，有点想笑。

    再看少年的身材，虽不胖，却并不瘦弱，他应该属于那种肌肉结实型。

    她迎着阳光轻轻笑了，反问他。“你准备如何算这笔账呢？”

    阳光下，她的五官随着笑容展开。小女儿的娇憨姿态不经意间显露。

    这丫头好像也不算太难看！

    少年又如此想。

    呸，想这个做什么？

    他暗暗啐了自己一口，然后梗着脖子说，“很简单，你让我不曾喝过那恶心的东西就成。”

    齐妙用手按了按胸口的位置，将不适的感觉强行压制下去。

    她缓缓起身，迎向少年的蓝眸，说道，“你所说的这根本不可能发生，我倒有个极好的主意呢，可试试。”

    “什么主意？”少年不由好奇的问。

    “很简单，你再重伤一回让我遇见，这次我绝不会再多管闲事去救你。如此，你就不用再喝童便啦。

    怎样？这主意甚好吧？”齐妙端着双手，眉毛轻轻一挑，反问。

    少年说话很无理取闹。

    事情都已经发生了，她哪儿有本事让他不曾喝过，除非一棍子将他打失忆了，让他忘记曾发生过的事情。

    何况当时是为了救他才如此行为，又不是故意恶作剧捉弄他。

    怎么如此不懂事？

    他既无事生非，那她也就不会口下留情。

    可让她无奈的是，这话一出口，心口痛得越发厉害了。

    而少年似乎也被这话给激怒了。

    他攥了攥了两只坚硬而又用力的拳头，对她怒目而视，低声斥骂道，“你这姑娘心肠怎地如此歹毒，竟希望我再受重伤，我受伤了于你又有什么好处。

    以前听人说丑人多作怪，我还不信，今日总算是开了眼界，事实果真如此……”

    齐妙面上颜色尽褪，两颗豆大的泪珠毫无预兆的落下。

    她迷蒙着泪眼看少年，颤抖着双唇低泣，“你……你怎么可以如此说我？到底是你狠心，还是我歹毒……”

    她已经泣不成声，无法再言语。

    少年不由呆了。

    心想这姑娘情绪变化也太快了，眨眼前她还笑眯眯的咒我再受重伤，眨眼后她却哭得伤心欲绝。

    更让他接受不了的是自己此时的感受。

    看她哭，他不仅想哭，心还像被人用刀子在扎。

    痛得让他无法呼吸无法言语。

    他想将她搂在怀中安慰。

    他不知道自己为何会有如此奇怪的感觉，他真的担心自己会冲动的真的搂了她。

    少年最终丢下哭泣的齐妙，落荒而逃。

    要不是周边还有其他人，齐妙绝对会抽自己几巴掌。

    她对自己是又恨又恼。

    恨那陌生记忆能轻易控制她的情绪，恼自个儿意志力不够坚强，无法对抗那记忆，令她再次在人前失态。

    老天爷，你既给了我第二次生命，那就该给一个完整的我，而不是这样来折磨我。

    齐妙止住的泪水再次不受控制的涌出。

    “齐五小姐，你……你这是怎么了？”齐妙耳畔传来温软的说话声。

    声音里有着担忧。

    齐妙胡乱的抹了下眼泪。侧头去看。

    只见颜六小姐颜碧萱正站在离她几步之遥的地方看着她，面带忧色。

    “是颜六小姐呀，我……我没事。”齐妙十分勉强的笑了笑。

    颜六走过来。向少年离去的方向看了看，轻声道，“我记得十表兄当初受伤，也是齐五小姐救的，他方才应该是来道谢吧？”

    齐妙心中一动，用帕子将眼泪拭了干净。

    可一双眼睛却又红又肿。

    她抬眸看着颜六，苦涩而又无奈的笑着摇头。“颜六小姐误会了，令表兄不仅没有道谢，反而来责怪我当初不该救他。我一时委屈，就……。”

    “啊，他怎能这样？”颜六眉头皱了皱。

    语气里也带了不满。

    “我要早知这样，当初就不该去救。否则哪有今日这委屈。”齐妙说着话。声音又哽咽了。

    颜六双唇紧紧抿了下，黑色的杏仁眸中滑过一抹异样的神情。

    她伸出嫩白的双手，轻轻握了齐妙的手，软声道，“齐五小姐别伤心了，十表兄应该是心情不太好，才言辞过分了些，我相信他不是故意如此。

    唉。说起来，他也不容易呢。齐五小姐能原谅他这一回的冒犯吗？”

    齐妙黑眸微垂，而后抬起看向颜六，问道，“颜六小姐，请问你这位十表兄到底是什么人？他姓甚名谁？”

    齐妙这个问题憋在心中好久。

    本想亲自问少年，奈何他太离谱。

    颜六下意识掩了口，面露尴尬之色。

    似是不愿意回答这个问题。

    齐妙很失望，冲她歉意的笑笑，“颜六小姐对不起，是我太唐突，不该问这个问题。”

    颜六赶紧用力的摆摆手，“不不，是我该向齐五小姐你道歉才是。因为这毕竟是十表兄的私事，我不太好说，否则被他知晓，一定会斥我无礼。”

    其实她对十表兄了解也不太多。

    并且家里人一再叮嘱，不可对外人太多透露有关他的事情。

    方才她是一时心急要为他辩解，才说漏了嘴。

    如今十分后悔，早知就不该多嘴。

    齐妙忙道，“不，这问题我本不该问的，正如你所说那样，这是别人的私事，我怎好随意打听，是我失礼了。”

    颜六唇角轻轻一扬，说道，“齐五小姐，咱们二人就别互相致歉了。瞧你眼睛都肿了，走，我们去拿两鸡蛋敷下。

    还有，今儿四婶婶说要亲自下厨，我们去瞧瞧可有什么好吃的，先偷尝尝，四婶婶厨艺很好呢，咱们今日是有口福啦。”

    颜六想借此转移齐妙的注意力，让她不至于再伤心难过。

    任谁好心好意救了人，最后反被被救者斥骂，这心里都是不好受的。

    齐妙眯眸看了看灼眼的太阳，轻轻摇头，“多谢颜六小姐一番好意，我想在这儿晒晒太阳。”

    心里有些乱，想一人静静。

    颜六也不坚持，点点头，“也好，那我去给你拿过来，反正别再伤心了，我先替十表兄对你说声抱歉。”

    “没事了没事了，是我太矫情了一些。”齐妙冲她弯了眉毛笑。

    颜六也笑了。

    她又叮嘱几句，而后快步离开西园。

    齐妙一人向阳而坐，单手托腮想着心思。

    一双眼睛红通通的。

    少年轻手轻脚的靠了过来。

    他用眼角的余光瞥了瞥齐妙。

    见她已经止了泪，心中微微松了口气。

    他又往她这边靠了靠，而后清了清嗓子，问道，“咳，那个……方才我只是与你说笑话呢，没想到你竟当了真。”

    齐妙精神一振，忙侧头看过去。

    少年也正歪了头看她。

    她红通通的泪眼落入他眼中，他心中不由泛出内疚。

    先前找她，当然不是想说那些浑话，可面对她时，他又不知道该说什么，脑子一热，也不知怎地就脱口而出那些话。

    孰料，她哭了。

    还哭得非常伤心。

    “你叫什么名字？”齐妙问。

    她并不计较他先前所言是真是假，眼下只想知道他究竟是谁。

    为何每回看到他都有那样奇怪的感觉。

    这感觉让她崩溃。

    少年蓝眸微微一动，答道，“十斤。”

    而后在离她不远的地方坐了下来，与她对面而视。

    “十斤？这非你真名吧？”齐妙面露怀疑之色。

    “嗯，没错，我母亲为我取的小名，家人都这样唤我。”少年并不否认，爽快的点头承认。

    “那……你大名是什么？”齐妙对他小名不感兴趣。

    “你知道我母亲为何替我取名十斤吗？”少年并不接齐妙的话，而是自顾自问着。

    齐妙没说话。

    少年说道，“我刚生下时像只小猫儿样，好小好小，所有人都肯定我活不下来，只有母亲说我一定平安无事。

    于是母亲含泪为我取了十斤的小名，希望我能快些长成十斤的大胖小子，苍天不负我母亲的期望，我健康的活了下来，很结实。”

    他拍了拍自个儿结实的胸膛，似在证明他所言非虚。

    虽不想听他说往事，可听了这些话，齐妙莫名心酸酸的。

    “母亲都是伟大的。”齐妙答道。

    “是的！”少年郑重的点头，情不自禁长长叹了口气。

    只可惜上天待他刻薄了一些，只让母亲生养了他，却不给他报答孝顺的机会。

    想到母亲，他的心中只有苦涩，还有对那些人浓烈的恨意。

    齐妙也叹了口气，问他，“你为何不能告诉我大名呢？”

    十斤蓝眸一片清凌，反问她，“为何要知大名，相比较而言，我更喜欢母亲所取的小名十斤，你没听他们都唤我小名吗？”

    原来颜家姐妹称呼他十表兄，并非是他行十，而是他叫十斤！

    齐妙恍然大悟。

    十斤忽然扬了唇角，轻轻一笑，说道，“你母亲当初应该给你取个小名叫美人，那你长大后一定是美人。”

    “你这是说我长得丑吗？”齐妙有些不悦的反问。

    “反正不是绝色美人。”十斤很认真的点头。

    齐妙将脸别去一旁。

    虽知道自己不是美人儿，可被人当面点破，心里还是没什么好滋味。

    十斤看出她有些不高兴了，又叹了口气，“唉，说真话果然令人讨厌，下回我也说假话算了。”

    “你……”齐妙气结。

    她努力的平复心中的怨气，尽量让语气平静一些，又问十斤，“我再冒昧问一声，你……是否认识我？”

    “你见过我吗？”十斤不答反问。

    “在那回车祸之前，我应该没见过。”齐妙轻轻摇头。

    “我也不曾见过你。”十斤非常肯定的摇头。

    二人同时陷入了迷惘之中。

    齐妙还稍微好一些，她想着自己对少年的感觉，肯定是来自于那陌生的记忆。

    少年是真的完全糊涂了。

    他们既然不曾见过，他对她为何会这般牵肠挂肚？

    难道这就是所谓的一见倾心？

    难道他喜欢上了她？

    少年用不可置信的眼神看齐妙，怎么也不愿意承认这事实。

    齐妙也看着他。

    二人就这样傻傻的凝视着对方，似乎都想从记忆的最深处将对方挖出来，方能解开心头之惑。

    他们浑然不知，有双眼睛一直看着他们。(未完待续……)

    PS：感谢秀子妹纸的打赏，抱抱，感谢快乐的屠刀和月下鬼魅二位亲的月票支持，群么么哒，爱你们哟！

    继续求求大家正版订阅支持，一切拜托大家啦，没推荐的日子真的好难熬，一声叹息！！

    接下来就会收拾白莲母女了……