
    亭外笑声愉悦，话却不中听。

    话里话外都透着浓浓的嘲讽味道。

    哪个混账东西敢笑话老夫？

    徐太师一张老脸向下一拉，得意的笑容僵硬在唇角。

    他沉着脸转身，看向亭外。

    齐正致也忙偱声看去。

    一身白袍的纪陌背手而立，随意束起的墨发在风中轻轻扬起，唇畔擒着邪肆的笑容。

    “九王爷此言何意？”徐太师咬着牙齿问。

    纪陌慵懒的伸了个懒腰，眉角轻轻一挑，面上笑容加深。

    “啊啊！”

    他掩嘴毫不顾形象的打了个大大的哈欠。

    对他的傲慢无礼，徐太师气得七窍生烟，却又无可奈何。

    反而还得耐心等着他回答。

    要换成旁人，他早命人拉下去重打五十杖了。

    当然，其他人也不敢用这态度对他。

    纪陌又掸了掸衣服上看不见的灰尘，才说道，“徐太师莫不是年纪大了，这耳朵就不好使了，我说你护短啊，护短就是护短呗，还能有什么意思？”

    你……

    徐太师一张老脸涨得红中泛紫，血往喉咙冲。

    他将老血咽了回去，黑着脸说道，“九王爷，话可不乱说，老夫入朝为官几十载，对圣上一直忠心耿耿，行事向来公允，从不偱私，何来护短之说？

    九王爷如此说话，可是会寒了老夫这等忠臣的心啊。”

    忠臣？

    纪陌很想一口唾沫啐在徐太师脸上。

    他笑着摆手，说道。“徐太师，圣上不在这儿，你说这些圣上也听不见。我听见了也不会对圣上说。

    说你护短那是婉转之词，怕说得太直白你老人家受不了。

    方才你说徐二公子欺负齐大人的儿女那是打抱不平，是行侠仗义，啧啧，我听得实在是太感动了，忍不住就为徐太师您鼓掌叫好。”

    齐正致双眸微凛，立即说道。“九王爷，微臣一双儿女都是听话懂事的，他们不会说谎骗人。

    确实是徐二公子欺负了他们。而非徐太师所说的什么打抱不平，请九王爷明鉴。”

    不管心里是否对女儿所言持怀疑态度，但此刻是绝不能输了气势。

    “齐大人，这个我自然知道。因那日我恰好目睹了事情经过。

    事情正如您所说的那样。是徐二公子出言羞辱了齐二公子和齐五小姐，并非是什么打抱不平。”纪陌对着齐正致轻轻一点头，语气稍温和了些。

    徐太师忽地想起‘挖黄金’一事。

    相信纪陌目睹整件事经过的可能性极大。

    只是他为何要帮齐正致，却非要与我作对呢？

    徐太师暗自思量着。

    他见纪陌将话给挑明了，就道，“既然此事九王爷亲眼所见，老夫回去后定当彻查到底，要是二郎真的做了对不起齐家兄妹之事。老夫一定亲自前去向齐大人贤夫妇谢罪。”

    态度诚恳，语言真挚得令人无法怀疑他的真心。

    一副真不知情的样子。

    徐太师断定林氏没向沈氏提及赔礼道歉一事。才敢当着齐正致的面装糊涂。

    大不了到时让林氏再去一趟齐家就是。

    对他态度转变之快，齐正致哑然。

    纪陌却不饶他，笑眯眯的看着他不停的摇头，“徐太师，您还在说假话逗我们呢。

    孰对孰错，你心里不是一直都清楚嘛，否则你又怎会让徐夫人带徐二公子去向齐三夫人谢罪？”

    “昨日徐夫人他们前来是为了致歉，不是因为连夫人所说的那件事儿？”齐正致惊诧不已。

    他和卉娘都以为林氏是特意赔徐氏来的。

    现在事实并非如此。

    “连夫人说了什么事儿？”纪陌很关心的看着齐正致。

    提及这事，齐正致脸色又沉了沉。

    方才一争执，倒将这事忘了说。

    他看向徐太师，很认真的说道，“徐太师，请您对连夫人说一声，我家妙儿未来夫婿必须德才兼备，缺一不可，连公子条件并不符，请连夫人为连公子另觅良缘。”

    被气急了，说话就忘了婉转含蓄，非常直接。

    德才兼备！

    纪陌在心里默默念叨了一下。

    然后他很无奈的发现，自个儿在众人眼中的形象恰好避开了德与才二字。

    徐太师一张脸是红中透着紫，紫里泛着青。

    被纪陌无情的揭穿了谎言，已经足够令他尴尬了，还有齐正致对他外孙赤果果的嫌弃，也是往他心口上插刀子。

    忽然，他发现有些不对，黑着脸问齐正致，“齐大人，你最后这句话是什么意思？连升几时得罪了你？”

    齐正致答道，“徐太师，连夫人已经连续两回为连公子提亲，您不知？”

    徐太师背在身后的双手又攥了攥。

    这一个个的皆不是省油的灯，尽给他丢人现眼。

    他没有回答齐正致，而是寒着脸问纪陌，“九王爷，你是如何知晓我家二郎他们去安宁侯府的目的？”

    “太师不会单纯得认为京城真有什么秘密吧，再说，这件事本就不是什么秘密呀。”纪陌笑得眼睛眯成一道好看的月牙。

    徐太师的心颤了颤。

    心虚的他总感觉纪陌在暗示着什么。

    他淡淡一笑，说道，“九王爷，君子不窥人私，可你不但偷听我与齐大人说话，还探听我府中的事情，实乃不是君子所为。”

    “哈哈！”纪陌再次笑得放荡不羁，“徐太师真的抬举我了，我可不是什么君子。”

    他指了指亭子上面，“再者说了，是我先在那晒太阳睡觉，你们后至，我还没嫌你们声音大扰了我清梦呢。”

    徐太师和齐正致还真抬头看了看。

    琉璃瓦顶富丽堂皇，色彩秾艳，在阳光下闪烁着金光。

    先前他们没注意那儿是否有人。

    纪陌又道，“徐太师，您老人家还是别管我的闲事儿了，赶紧回家好好管教您那宝贝孙儿吧，否则迟早有一日会出大事儿，到时再后悔可就晚喽。

    还有，您家那外孙儿也别癞蛤蟆想吃天鹅肉啦，也不怕被人笑话。”

    饶是徐太师心机城府再深，定力再好，也经不起纪陌的三番五次出言羞辱。

    他终于不再淡定，哆嗦着手指点向纪陌，说道，“九王爷，你……你太刻薄了，老夫告辞！”

    哼！

    他对着齐正致与纪陌二人从鼻子里冷哼一声，愤怒的拂袖而去。

    齐正致知道是将徐太师得罪了。

    得罪就得罪吧，谁让徐二如此欺负人。

    齐正致在心里轻轻叹息一句，而后向纪陌致谢，“多谢九王爷仗义执言，为小儿小女正名，否则是非黑白还真被徐太师给颠倒了。”

    “齐大人客气了。”纪陌微微一笑。

    齐正致又说了几句客气致谢的话，就告辞欲离去。

    纪陌低了头在沉吟，想着有些话合不合适说。

    最终，他还是抬头对齐正致说道，“齐大人请留步，我有一句话想问您。”(未完待续……)

    PS：月票的加更奉上，感谢乌鱼小妖、meiyi7029、kmiiong和倾尘乐舞四位妹氏的月票支持，感谢秀子的打赏支持，群么么哒，爱大家！！

    继续厚着脸皮求求大家订阅支持，莫跳订啊，莫跳订啊，莫跳订啊！重要事情说三遍，拜托大家啦，永远爱你们！！