
    来敲门的是十斤。

    他看了看屋内其他几人，将视线落在齐妙身上。

    “齐五。”他咧了嘴唤。

    露出雪白整齐的牙齿。

    齐妙走过去，微微抬了脸问他，“何事？”

    面色平静，实则是如芒在背。

    她知道宝笙正用异样的眼神紧紧盯着她呢。

    这感觉有些不好受。

    十斤搓了搓双手，笑着问她，“你在做什么？”

    齐妙答道，“我们正准备歇了，十公子难道不累吗？若无其他事，就请先回吧，我们乏了。”

    十斤立即用嫌弃的眼神看她，“怎么睡这样早？走走，我点了一桌子好菜，一人吃很无聊，陪我一起去吃吧。”

    不提吃的倒还好，一提及，齐妙还真觉的有些饿了。

    先前吃的那一碗面条，早就被寒气给消了。

    方才回来时，她是准备再叫些吃的，后来想想吃了之后还要消食，实在是麻烦，就作罢。

    这肚子还真是不争气，越想吃的就越饿。

    不过，要让她和他同桌吃饭，她肯定不会同意。

    “走吧，还愣着做什么？”她张口正欲拒绝时，十斤却一把拉住她的胳膊，很轻松就她拉去了房外。

    “喂，你做什么，快松开我。”齐妙低声喊着，并去挣脱他的手。

    可她却发现自个儿言行不一致。

    口中说着不要，挣扎的力气却小得可怜。

    我何时变得这般柔弱了？

    她忍不住鄙视自己。知道又是那该死的陌生记忆在作祟。

    就这样，她被十斤给拉去了楼下的大堂。

    大堂内没有其他客人，只有扒拉着算盘的掌柜。隐隐有香气从后厨飘出，使劲儿的往鼻子里钻。

    楼上的房间内，秦丝摸着下巴若有所思。

    宝笙与春儿面面相觑。

    这是什么情况？

    不对，小姐被那人强行给拉走了。

    宝笙忽然反应过来，忙推了推春儿，当先跑出了房间，“我们还愣着干什么。赶紧跟上小姐啊。”

    春儿忙拉了拉秦丝，“秦丝姑娘，咱们也走吧。”

    秦丝点头应好。

    三人将楼梯踩得咚咚响。快速下了楼。

    见齐妙与十斤正坐在一张四方桌前，宝笙不由自主松了口气。

    十斤看着齐唰唰站在齐妙身后的三人，双唇不由抿直。

    先前见她们未跟着，他心里还在暗赞她们懂事儿。谁知她们终究还是跟了下来。像三根铁柱子杵在那儿。

    他的不高兴是显而易见的。

    齐妙看着满桌丰盛的菜肴眼眸微眯。

    她本来还想着让秦丝她们一起吃，现在看来，眼前这人肯定不会答应。

    于是她就对秦丝说道，“秦丝姐姐，你们先去点菜，多点些，点两个我爱吃的呀，等会儿我们一起。”

    “好嘞。”秦丝脆声应了。

    她就拉了宝笙与春儿。在齐妙邻桌坐下，并唤来掌柜的点菜。

    十斤抿唇看着齐妙。

    齐妙面色平静。眉眼舒展。

    灯光笼罩下，她浑身似披上了一层金色的光芒，墨色的眸子亮得灼眼。

    他知道，她要是真的去旁边那桌用膳，自个儿难道还能强逼着她留下不成？

    就算强留下她，她不高兴，那又有何意义？

    十斤就闷声说道，“罢了，别点菜了，让她们一起过来吃吧，反正我们也吃不了。”

    “好。”齐妙唇角轻轻扬起，就侧头唤秦丝和宝笙她们。

    秦丝毫不犹豫的起身，径直坐了过来。

    宝笙与春儿则道，“不了，我们就在这边吃。”

    她们二人是丫鬟，可不敢与主子同桌而食。

    “在外面，不必守那些虚礼，一起吃热闹。”齐妙将她们也拉了过来。

    见齐妙展了笑脸，十斤郁闷的心情一扫而光。

    他将面前那只梨形白玉瓶递向齐妙，说道，“这里是上等的蜜酒，特意为你准备的。”

    齐妙将瓶子接了过来，还未打开，就有浓郁的酒香扑面而来。

    不过这酒香味中没有辛辣味，而是带着甜甜的花果香。

    她将瓶子打开，酒香味更加诱人，倒了一些在杯中，甘浓的美酒清亮迷人。

    不用尝就知味道应该不错，且是上等的好酒。

    “陈州这地儿还有这等佳酿。”齐妙好奇的问。

    “任何地方都有好东西，就看你会不会找，这正是我的强项。”十斤见齐妙对酒极满意，他高兴的挑了挑眉，言辞之间颇为骄傲。

    不知为何，听着这句明显带有吹嘘意味的话语，齐妙不仅没有反感，反而情不自禁笑了。

    她认为十斤有些小孩子心性。

    有点小能耐，就迫不急待要在人前来显摆一下，生怕旁人不知。

    见她笑了，十斤眯了蓝眸，像献宝样说道，“你快尝尝，味道极好，特别适合你。”

    齐妙还没反应，眼前忽然花了花。

    定神后发现，面前的酒杯的失去了踪影，连带着消失的还有白玉瓷瓶。

    还没等她反应过来，纪陌已经出现在十斤身旁，正面对着她。

    纪陌看着她皱眉，说道，“天这般晚了，还喝什么酒？”

    酒杯与瓷瓶均在他手上。

    虽然话语略带指责，却无法掩饰隐藏的关心。

    齐妙抿了唇，她很想说自己喝不喝酒干他何事，再说了这点酒与她来说根本不算什么。

    回到安宁侯府后，她鲜少喝酒，以前在燕关，这种蜜酒可没少喝。

    因以前边先生曾对外祖父说蜜酒十分适合女子喝。美容养颜，外祖父于是就弄来了许多上等的蜜酒让她饮。

    只可惜，蜜酒喝了不少。这颜容却并没有什么改变。

    也不知道是边先生所言为虚，还是自个儿不争气。

    不过她的酒量倒和父亲有得一拼。

    就这种不醉人的蜜酒，她三杯必醉，喝了不少年，酒量从未改变过。

    故以前外祖母每回只许她喝一杯，从来不过量。

    心里是这般想着，但齐妙很自觉的不和他辩驳。

    她不说话。并不表明其他人也不说。

    十斤立即站直了身体瞪向纪陌，蓝眸里蓄满了怒火，低吼道。“纪陌你太过了，齐五喝不喝酒好像轮不着你来管吧？”

    这酒是他好不容易寻来的，难得齐五也很喜欢，这讨厌的纪陌却要从中作梗来破坏。

    真是可恶至极。

    气氛一下子就紧张了起来。

    面对十斤的愤怒。纪陌依然波澜不惊。只是低声道，“十斤，她可是一个姑娘家，又出门在外，你让她喝酒万一出了什么事儿，你能否担当得起？”

    说完最后一句话，他的面色变得郑重。

    十斤薄唇紧紧抿起，没有立即回答。

    心中已经隐隐有些懊恼。

    不过。他性子倔强，不会轻易认错。

    何况对方还是他不喜欢的纪陌。他更不会说自己错了。

    “哼，我担当得起。”十斤冷哼一声，气呼呼的坐了下来，对齐妙说道，“吃菜吃菜，真是扫兴，好心情被无聊之人给坏了。”

    齐妙看了眼纪陌，垂眸对十斤说道，“十公子莫生气，其实我不会饮酒的，只是见着佳酿忍不住想见识而已。”

    十斤有些不相信的问，“你真的不会饮酒吗？”

    齐妙认真点头，“不会。”

    “不会呀，那正好。”十斤心中的郁闷一下子就消了。

    齐妙和十斤以为纪陌会就此离开。

    谁知他不但没走，反而盯着秦丝瞧。

    秦丝被他盯得头皮发麻，赶紧起身坐到了齐妙身边，将位置给空了出来。

    纪陌满意的点点头，毫不客气的坐了秦丝的位置。

    他们几人围坐在四方桌前，十斤、齐妙与秦丝三人各占一方，宝笙和春儿两人合坐一方，故没有纪陌的位置。

    他就用这种方法逼秦丝让了座。

    原本还算融洽的气氛，因为纪陌的加入而变得有些怪怪的。

    秦丝坐在那儿犹如浑身长了刺，非常不舒服。

    宝笙与春儿本就是丫鬟，忽然和主子们同桌吃饭，本就拘谨，现在又多了个纪陌，她们更不知所措。

    齐妙也觉得纪陌强行挤进来蹭饭的行为很无赖。

    “无耻！”十斤狠狠瞪着纪陌。

    那眼神想杀人，就差没有点鼻子去骂他了。

    纪陌忽然咧了咧嘴，露出白亮整齐的牙齿，一本正经的应道，“我有牙齿，不劳你费心。”

    噗！

    正在喝汤的秦丝，被纪陌的话给逗乐了，一口汤喷了出来。

    幸好她反应快，这汤喷在了地止，未殃及满桌佳肴。

    秦丝忙致歉。

    齐妙嘴角也扯了扯，错愕的看着纪陌。

    她简直不敢相信自个儿所见。

    无赖而又冷血的纪陌，竟然也懂幽默！

    十斤则直接被纪陌给打败了，不理会他，倒了酒喝起来。

    纪陌神色不惊，端了齐妙先前装蜜酒的酒杯，也自斟自饮起来。

    齐妙怎么也坐不住了。

    她象征性尝了两口，就放了筷箸，对纪陌与十斤说道，“九王爷，十公子，你们请慢用，时辰不早了，我们就先回房了。”

    说着，也不等他们二人有回应，她就拉了秦丝几人匆匆离开。

    早知是这样，她一开始便不该下来。

    这回十斤也没有阻拦，反正纪陌在这儿，齐妙留下来就无意义。

    二人就这样面对而坐，各自喝着酒，既不说话，更没有对酌。

    那瓶蜜酒很快被纪陌喝光，就去倒十斤的酒。

    十斤冷哼着说道，“好东西都被猪糟蹋了。”

    上等的佳酿进了纪陌的肚子。他认为是浪费。

    被骂做是猪，纪陌没有生气发怒。

    狭长的星眸微微一眯，屋内所有光芒尽聚他眼。

    他说道。“猪怎么了？肉可食，能为养它之人带来经济收益，远胜过那些整日里消沉无生气，失去了斗志之人，这种人活着才是糟蹋粮食。”

    这番话乍听是论猪的作用，实则是话中有话，意有所指。

    “我的事用不着你来管。”十斤一把抓过他面前的酒一饮而酒。又冲着掌柜喊，“再来两壶酒。”

    他已经喝了不少，面色酡红。蓝眸被一层迷蒙的雾气所遮掩。

    “罗十斤，你以为喝酒就能改变什么吗？”纪陌冷笑着问。

    “你给我滚，不许说那个字。”微醺的十斤忽然变得情绪激动，将满桌子的杯盏哗啦一下全推在了地上。

    瓷器的碎裂声让掌柜那身不多的精肉抖了好几下。

    “我……我的盘子。我的碟子……”他哆哆嗦着跑过来。看着满地的碎片欲哭无泪。

    纪陌抛了一小锭银子给他，冷声道，“喊什么，这儿用不着你们了，全都下去吧。”

    看着手中沉甸甸的银子，掌柜的笑了。

    他冲着纪陌和十斤笑得满脸褶子道，“二位爷随便砸随便砸。”

    “滚！”十斤将手中的酒杯砸向掌柜的。

    酒杯贴着掌柜的面飞到了对面的墙上。

    掌柜的吓出了一身冷汗，不敢再多说话。一溜烟跑了，顺便将探头偷看的店小二也扯着耳朵拉走了。

    纪陌看着十斤。正色说道，“十斤，你姓罗，这是永远也改变不了的事实，逃避只能证明你懦弱。”

    “呸，我才不稀罕那龌龊肮脏的姓氏，我姓十！”十斤红着双眼，像只受伤的野兽，冲着纪陌咆哮。

    “罗子青！你这是自欺欺人！”纪陌直视他，一字一句的说道。

    呜呜！

    十斤忽然趴在桌子上哭了起来。

    他边哭边擂着桌子吼，“为什么，我为什么要姓罗，我恨这龌龊的姓氏……”

    酒意加上深藏内心深处的苦楚，他哭得像个无助的孩子。

    让人心疼

    纪陌不由心软了，有些后悔提这些。

    后悔归后悔，纪陌未安慰十斤，由着他去哭。

    哭也是内心怨气宣泄的方法之一。

    纪陌坐在那儿，一人慢慢的饮着酒，默默的陪着十斤。

    过了好一会，十斤坐直了身体，狠狠抹干眼泪，咬着问纪陌，“你若是我，会如何去做？”

    “很简单，我若是你，就会想方设法夺回属于自己的一切。”纪陌认真的答道。

    “你以为我没想过嘛？对方实在是太强大，谈何容易。”十斤满面挫败。

    当初那场车祸，他以为自己必死无疑。

    在车祸来临的那一瞬间，他没有害怕，更没有去闪避，否则依他的本事绝对可以逃，他反而在想着，死对他来说何尝不是一种解脱。

    可当他再睁开眼睛时，却发现自己并没有死，被人救了。

    说句心里话，对救他的齐五，他真的没有感激之心，反而恨她。

    恨她为何要救自己，要继续活着受折磨。

    父亲是这世上唯一的亲人，连他都不再相信自己，世上已无牵挂与留恋，活着还有何意义？

    就算后来能报仇解了恨，那又有什么意义，很多失去的东西不会再回来，像父亲，他永远不会再原谅。

    纪陌轻轻一笑，“世上之事，只要你肯用心去做，无办不成的。”

    楼下的声音越来越轻，秦丝掩着口鼻，轻手轻脚回了房间。(未完待续……)

    PS：两更合在一章啦，今天三更完毕，感谢shelly1331和这该死的生命两位宝贝的月票，感谢秀子的打赏支持，么么哒，爱大家哟！

    继续拜求大家正版订阅支持，一切拜托啦，爱大家！！