
    茶盅落地后撞击地面，刺耳的声响之后碎裂成片。

    碎片胡乱飞溅，众人皆下意识掩面避让。

    离得近的，面上沾了茶盅里泼洒出来的茶水。

    茶盅的碎裂声更让她们心惊肉跳。

    徐氏一张脸涨成猪肝色，后面的话卡在嗓子眼儿，说不出又咽不下。

    一向笑容满面的林氏，此刻也笑不出来了，面色不虞。

    马氏微微皱眉，有些不满沈氏当众摔杯。

    不过，对徐氏所言，她也不太痛快，故没有出言训斥沈氏。

    她是不喜欢沈氏，更不喜欢齐妙，可不管怎么说齐妙都是齐家人，是她的孙女儿，孙女儿被人轻视了，她这做祖母的面上也不好看。

    反之，要是林氏来为徐澈提亲，而沈氏作此反应，她一定会出言斥责。

    因为孙女儿能嫁徐澈，那都是为安宁侯府长脸。

    当然，马氏认为这种事根本不可能发生在齐妙身上。

    徐家怎会选齐妙为媳？

    而杨氏和柳氏则敛了看笑话的心思，看着翠绿色的茶盅碎片发愣。

    如此贵重的物事，就被砸了，实在是可惜。

    沈氏真是个败家的。

    心里再怎么不悦，也不该拿东西出气啊。

    沈氏现在杀人的心思都有，何况砸一个杯子。

    屋子里顿时安静了下来，众人都能听得见自个儿呼气的声音。

    气氛尴尬而又凝重，还有浓烈的火药味。

    马氏不开口。沈氏也没说话，柳氏三人更不可能说什么，林氏也被哽在那儿不知说什么合适。

    她们可以不作声。唯有徐氏不行。

    这杯子明显是冲她砸的。

    来安宁侯府做客，她是客，沈氏是主，主人怎能如此待客？

    沈氏果真是粗鲁野蛮的妇人，要不是我家升儿非要娶那齐五，老娘才不来看沈氏这张死人脸呢。

    徐氏自认为占了理儿，她紫着一张脸。带着怒意问沈氏，“齐三夫人，您这是什么意思？”

    “连夫人。这话应该是我问你才对吧。”沈氏冷冷的看向徐氏，说道。

    “齐三夫人，我不明白你这话什么意思，一家养女百家求。不管亲事成不成。你都不该用这种态度来待我吧？”徐氏理直气壮的反问。

    “连夫人，面子是自个儿挣的，并非是别人给的，你在问别人为什么用这种态度来对你之前，首先得想想自个儿行事是否太荒唐。”沈氏冷冷的应着。

    徐氏揪了下手中的帕子，攥了攥右手，咬着唇瓣说道，“我上门来提亲。那表明我喜欢器重齐五小姐，你怎能说我行事荒唐呢？”

    满面委屈的表情。无声指责沈氏的傲慢无礼。

    呯！

    沈氏气得又拍了下桌子，厉声道，“你还好意思说不荒唐，儿女结亲要门当户对，这一点难道连夫人不知吗？

    好，我且不论你们连家身份地位不如我们安宁侯府，若连公子是个品行端正，好学上进的有德有志之人，就算他出身寒门，我也绝不会嫌弃，今儿更不会动怒。

    连公子本性如何，连夫人你心里该比谁都明白，上回在徐府你提这件事，因你是第一回说，我给了你足够面子，没让你当众难堪。

    不曾想你一而再再而三的来咯应我，实在是欺人太甚，从今往后，我这儿不欢迎你。

    来人啊，送客！”

    此刻的沈氏就像一头护犊的母兽，因孩子被人欺负而暴怒，挥舞着尖利的爪子，毫不留情的去攻击伤子之人。

    身为母亲的她，此刻只想好好保护女儿不被人轻视，不被人伤害，而那什么礼仪礼节全都被她抛去了脑后。

    拿连升与妙儿相比，那就是对妙儿的侮*辱和糟*践，死都不能忍！

    沈氏双眼通红，浑身发抖。

    这是她当众第二回发飙，皆为了齐妙。

    吴氏见了，忙起身走至沈氏身后，轻轻拍着她的后背顺气，并安慰，“三嫂消消气儿，气坏了自个儿身子可不好。”

    柳氏也杨氏出声安慰着沈氏。

    她们不好指责徐氏，却也没人去安慰徐氏。

    徐氏面子上终于挂不住了，腾地一下起身，指着沈氏怒，“齐三夫人，你真是太过分，我还真没见过像你这种讲道理之人。

    我家升儿怎么了？他哪儿比别人差了，配你家女儿还不是绰绰有余，别给你面子还拿自个儿女儿……”

    这沈氏是怎么回事呀，怎能当着别人的面说这种刻薄恶毒的话。

    她难道不知这些话很伤人吗？

    后宅妇人不都擅于拐弯抹角，婉转含蓄吗？沈氏的含蓄呢？

    “妹妹，住口，少说两句！”林氏见徐氏越说越不像话，立即起身一把拉了她，沉着脸喝斥着。

    她现在也是一个头两个大。

    今日来安宁侯府的目的很明确，主要是来道歉的。

    且还是奉了公公之命前来，事情要是办不妥，回去后可要如何交待。

    谁料到徐氏这般着急，正题还没说，她就提及那亲事来。

    同时也没有想到沈氏反应会这般激烈，经了这样一闹腾，后面的话可要怎么说哟。

    徐氏再说下去，等下连她都要被赶出安宁侯府了。

    被林氏这么一瞪，徐氏立即闭了口，不敢再说。

    马氏看向徐氏，终于开了口，“连夫人请坐下说话吧，有话慢慢就是，何必如此性急。”

    而后她又看向沈氏，说道，“老三媳妇，你也火气小一些，就算连夫人言辞之间有什么不妥，你就包涵一些，来者是客呀。”

    这番话虽然也数落了沈氏，但间接承认是徐氏错了。

    林氏轻轻抿了下唇。

    她让徐氏回座，自个儿走到沈氏面前。

    她的面上重新浮现亲切的笑容，柔声说道，“齐三夫人您别动怒，身为母亲，女儿被人提亲，不管亲事最后成不成，这都是一桩值得高兴的事儿，表明齐五小姐是个好孩子惹人疼。”

    沈氏抬眼看她，不反驳，只是平静的问，“徐夫人也是做母亲的人，我想问您，若有人给徐二公子说亲，对方是位水性杨花、轻佻放*浪的姑娘，恶名远扬，请问徐夫人是否也很高兴呢？”

    啊呸，还高兴呢，谁要敢给我儿说这种货色，看老娘不杀了她！

    这是林氏第一反应。

    她也沉默了。

    徐氏又羞又怒，一张脸窘成了猴子屁*股，她一刻钟也不想再留下来了。

    视若珍宝的儿子，在旁人眼中竟如此不堪。

    她想为儿子辩驳几句以正名声，才发现词穷，儿子离好多词都差那么一点儿。

    忽然，猩猩毡帘轻轻一动，宝珠进屋，看着众人面现为难之色。(未完待续……)

    PS：撒花感谢秀子和featherlee两位亲的打赏，感谢珏依、暗月十夜和~慕慕~三位亲的月票支持，么么哒，爱你们哟。

    月票已经六十票，今天会奉上月票的加更，也就是说今天三更哟！

    唉，成绩很惨淡，求求大家不要跳订好伐，一切拜托大家啦，爱你们！