
    纪陌的举动令罗子青动容。

    他一直不喜欢纪陌，认为纪陌狂妄自大，目中无人，嘴巴还毒。

    而纪陌好像也讨厌他，可谓相看两厌。

    上回在陈州府，纪陌那番话看似戳伤疤，事后他细细一回想，才知纪陌是在帮他。

    而现在，纪陌直接为了他动手打人。

    打的还不是一般人，乃权倾朝野的太师之孙，这明摆着会得罪徐太师。

    认识纪陌这样久，还是第一次见他亲自动手打人。

    罗子青对纪陌有了全新的认识。

    而徐澈内心彻底崩溃了。

    他今日真是出门没看黄历，怎么这样倒霉？

    被齐五那贱*人骂几句也就罢了，纪陌这该死的竟直接动手打人。

    这脸是丢尽了，往后他可以不用出门了，否则不被别人的唾沫星子淹死，也会被那群贱*人的眼神给盯死。

    纪陌，你给老子等着，总有一日会让你后悔。

    徐澈知道今日这亏是吃定了。

    亏可吃，却不能白吃。

    他敛了心思，看向纪陌，十分委屈的说道，“九王爷，我知道你身份尊贵，又深得圣上宠爱，大家都不敢惹你，但你不该仗着圣上的宠信就四处欺负人，辜负圣上的信任。

    咱们大魏朝律法严明，圣上更是爱民如子的贤君，我就不信没有说理伸冤的地方，今日我所受的冤屈。一定会让我父亲禀明圣上，求圣上为我做主。“

    言辞之间透着浓浓的正义。

    只可惜脸被打肿了，这话说得有些含糊不清。更没有什么气势。

    而纪陌虽不顾他人感受，任性而为，却不是无理之人。

    他斜睨了徐澈一眼，很欠揍了吹了吹手指上看不见的灰尘，“徐澈，今儿本王打你一点儿也不冤，你该庆幸本王没嫌你脸脏。

    徐澈。本王问你，方才说罗子青的那番话，你是从何得知的？你是否亲眼所见？”

    “此事天下人皆知。”徐澈理直气壮的应。

    “本王只问你。你是否亲眼见到罗子青做了那些事儿？”纪陌追问。

    徐澈抿了抿唇。

    他当时又不在成南王府，如何能亲眼见到这件事儿，只不过是听祖父说起而已。

    否则他哪知这件事。

    “听人说起。”徐澈答道，底气一下子就弱了。

    “原来是道听途说。亏你还自诩才貌双绝。咱们大魏律法有一条妄言之罪，徐才子不会忘吗？你说说，本王打你冤不冤？”纪陌的声音越发冷冽。

    他又道，“徐澈，你当众出言诋毁污蔑罗公子的名声，已经触犯本朝律法，按律当拘。你若当众向罗公子赔罪，本王可以考虑从轻处罚。否则只能送你去衙署，让府尹按律判处。”

    罗子青没有拦着纪陌做这些。

    他知道。从纪陌打徐澈第一耳光开始，就已将徐澈得罪了。

    既然已经得罪，那中途停止与继续往下没有什么区别。

    况且这是纪陌对他的一番苦心相助，他不会矫情的去拒绝。

    既然活着，就得活的清白干净。

    齐妙也默默的看着纪陌做这一切，内心深处的某个柔软角落被触动了。

    原来他不仅仅是个放荡不羁、任性妄为之人，他会为了身边的朋友两肋插刀。

    今日这件事，他原本可以不用管。

    不管便不会得罪徐太师。

    虽然他是王爷，又有元成帝的宠爱，但她相信没有谁真的不怕麻烦，愿意四处树敌做恶人。

    他这样做，完全是为了在人前为罗子青正名。

    不然徐澈那番话传扬出去，罗子青就休想再在京城立足，一定会被人鄙视嘲讽至死。

    唉，说起来也怪她，要不是好奇想知道罗子青的身份，在徐澈未开口之前就拉着罗子青离开，就不会有后来这些事儿。

    幸好有纪陌及时出现为罗子青解困。

    放眼京城，能大庭广众之下威压徐澈的，好像也只有纪陌。

    其他人就算身份资格够，也没有公然与徐家作对的胆。

    齐妙深深的自责。

    徐澈的脸色已经不能用墨色来形容，难看到极致。

    他知道今日栽得十分彻底。

    要是知晓纪陌也在这儿，要是知晓纪陌会为罗子青出头，打死他也不会说那番话，而且纪陌那番话并非诓他吓他，本朝的确有妄言之罪。

    只是这个罪名鲜少有人提及，少得他都差点儿忘了还有这样一个罪名，罪名一旦被判定下来，视情节严重，按律会被拘役三个月至五年。

    倘若不满足纪陌的条件，真的会将他送去衙署。

    就算祖父出面，最后不外乎两个结果，要么纪陌给祖父面子，饶了他一回，否则他就得入狱。

    一旦进了牢狱，不管在里面待多久，往后前程尽毁，好运就算到头，那活着还有何希望？

    凭他对纪陌的了解，纪陌不给祖父面子的可能性极大，这种事又不是没有做过，纪陌连祖父都敢骂，还有什么不敢做的？

    君子报仇十年不晚，古人能受胯下之辱，我说两句致歉的话语又有何不可？

    徐澈手脚冰冷，往日的骄傲再也不复存在。

    他弯下了一直挺得笔直的背，对着罗子青弯了下去，说道，“请罗公子恕在下失言之罪，在此给您赔不是了。”

    罗子青嘴唇动了动，欲开口，纪陌看了他一眼。

    他立即合唇。

    “呵呵。”纪陌笑得很冷，“徐二公子，赔罪呢也要心诚一些才可以，你给罗公子造成不可抹灭的伤害，难道区区一句话就能抵了你所犯之错吗？”

    声音虽轻，却有着不容置疑的威严。

    “不知九王爷要在下如何做？”徐澈不敢再强横，垂着头，像个孙子一样低声下气的问。

    “如何谢罪还要来问我？既然徐二公子你心中不服，那咱们还是衙署见吧。”纪陌墨玉般的眸子里带了薄怒。

    徐澈看了看四周围观之人，狠狠咬了唇，膝盖一软，对着罗子青跪了下去。

    所有围观的人全都屏了声息。

    她们忽然有些后悔没有及时离开，以至于听到了一些不该听到的话。

    徐澈说罗子青那番话是真是假，她们都不再关心，她们将那些话死死的藏在心里让它烂掉，绝对不敢再言半个字。

    纪陌对徐澈尚且如此，要是她们将那些话散播出去，他一定会让她们生不如死。

    恰在这时，纪陌一记凌厉的眼神扫过四周。

    哗啦一声，围观的众人顿作鸟兽散。

    徐澈也佝偻着背离开了。

    哼，今生你被踩得这样低贱，看你还怎么祸害。

    齐妙看着他的背影暗暗想着。

    “多谢！”罗子青看着纪陌，郑重的说出两个字。

    简单的两个字包含了他所有想说的话。

    有时对一个人的感激，太多的言语反而显得虚伪。

    纪陌墨眸微眯，淡淡一笑，背又欲走。

    “九王爷……请留步！”齐妙咬了咬唇瓣，壮着胆子喊道。(未完待续……)

    PS：第二更奉上，感谢公主妈妈和秀子的打赏，感谢meiyi7029妹纸的月票支持，群么么哒，爱乃们哟！！

    继续求一切支持，拜托大家啦！！