
    树叶沙沙作响，停歇的风儿又起。

    寒意蚀骨。

    阳光被厚重的乌云所遮蔽，整个安宁侯府褪去金色的光泽，变得灰暗阴沉。

    白莲微微仰面，看着齐正致胸前的红色从一朵俏丽的梅花变成一朵娇艳炽热的海棠花，唇角情不自禁高高扬起，面上笑容诡谲。

    黑色的美眸此刻格外的明亮，光芒灼痛人眼。

    这……就是弃她而不顾的下场！

    齐正致捂向胸口，有红色的液体从修长白晳的指尖缓缓涌出。

    忍着胸口处传来剧烈的疼痛，他看着白莲不可置信的摇头，低声道，“莲……莲儿……你……怎可如此……怎能……”

    “你欠我！”白莲一字一句低声应，黑亮的眸子变成了血红色。

    她忽地紧咬牙关，狠狠拔下刺入齐正致胸膛的那把锐利的短匕首，反手抹向自个儿的脖子，已抱了必死之心。

    随着短匕拔出，齐正致的身体摇摇欲坠，往后倾倒。

    “三郎！”

    沈氏凄呼一声，飞脚狠狠踹向白莲，然后张开胳膊去扶齐正致。

    “啊！”白莲的身体犹如断线的风筝，直接跌入了旁边的花圃。

    手上的匕首脱了手，摔在离她七八米远的地方。

    而花圃中种植的正巧是四时月季，她整个身体压塌了数十枝花儿，有半边脸正紧紧贴在花茎之上。

    花茎之上的倒钩刺们兴奋起来，对送上门来的美食非常喜爱。纷纷刺入白莲那细嫩的肌肤里。

    痛得她浑身痉挛，却又不敢动弹。

    方才沈氏并不在此处，她是刚刚赶到这儿。远远的目睹了白莲用刀刺向齐正致，而后又拔刀刺她自个儿。

    沈氏想阻止悲剧的发生，只可惜这一切发生在电光火石之间，等她快速奔过来之时，白莲已经刺伤了齐正致，正拔了匕首去抹脖子。

    沈氏那一脚阻止了白莲手中匕首的深入，她只划破了脖子的皮肤。并未伤及要害之处。

    而齐家三老正在怒斥姚氏，注意力全都被吸引了，根本就没有注意到白莲突然发难。

    听闻齐正致呼痛的声音。三人看向齐正致与白莲，红色的血刺激了他们的双眼，全都懵了，一时之间倒忘记反应。

    是沈氏的惊呼声将三人震醒。他们满面惊骇之色。手忙急乱的去帮忙扶了齐正致，白叔公直接冲去了花圃。

    “该死的贱丫头，少装死，快滚起来。”白叔公血红着眼睛，抓了白莲的手，粗糙的大手狠狠一用力，直接将白莲从月季花丛中拉了出来。

    “啊！”

    白莲发出杀猪般的嚎叫声。

    花茎上的刺将她的脸和果露在外面的肌肤扎了个遍，白叔公这般粗鲁的一拉。那些刺全都离开了花茎，断在她白嫩细腻的肌肤里。

    有的刺太顽固。不愿离开花茎，在她面上划出了长长的伤口，正往外渗着血，面目有些狰狞难看。

    怎能不疼，怎能不嚎叫？

    装疯卖傻的姚氏也停止了表演，呆呆的看向白莲，又看看气若游丝，面色苍白如纸的齐正致。

    愣了片刻功夫之后，姚氏嚎啕着扑向白莲，捶胸顿足的喊道，“莲儿，莲儿，你怎能这样傻啊，你这是自个儿往火坑里跳啊……

    莲儿你方才不是这么说的，你为什么要做这种糊涂事哟……”

    姚氏这次是真的哭了。

    大魏律法有规定，故意杀人，是要行斩刑的！

    虽然齐正致眼下还未死，可他已经受伤，加之又是朝廷官员，白莲此举也是要斩的！

    姚氏怎能不怕。

    先前在收拾东西时，白莲悄悄和姚氏商量好，姚氏在齐正致面前装疯，白莲在齐正致那儿装可怜搏同情，争取留在安宁侯府。

    在她们二人计划中，根本就没有伤人这一节，否则姚氏也不会同意。

    “娘，我宁愿干净利落的去死，也不要去什么云州府受辱。

    只是，我一人死得太孤单，黄泉路上总要有人相伴，三舅父以前那样疼爱我，若有他陪着，我就不怕被人欺负了。”白莲颤栗着身体，笑得决绝。

    “不，不……莲儿，你要是有个三长两短，可要娘如何活下去。你要知道，你是娘在这世上唯一的亲人啊……”姚氏哭得肝肠寸断。

    “好生歹毒的丫头！真是像极了你娘，连畜生都不如！”白叔公恨恨的骂，并抬手狠狠打了白莲耳两光。

    “有本事就打死我！”白莲抬眸看向白叔公，满面挑衅之色。

    她已抱定了必死之心。

    既自己寻死不成，而且也太痛苦，还不如让别人给她来个痛快的。

    去了云州府，不说往后日子过得怎么样，首先要面对白家那些人鄙视和讥笑的眼神，她就受不了。

    与其被别人耻笑侮辱，还不如一死！

    沈氏双眸含泪看向白莲，咬着牙喊，“来人，将那行凶之人押送去衙门！”

    立即有婆子们应了是。

    “卉娘！”齐正致吃力的睁开眼睛，无力的摇头，“不要，让她们走吧……”

    “三郎，这回我怎么也不回再听你的，她现在可是想要你的命啊，你怎么还这般心慈手软……”沈氏哭着喊道。

    她现在只希望齐妙赶紧过来，看看丈夫的伤势到底如何。

    而对于白莲，她是怎么也不想放过的。

    “卉娘我求求你，这是我欠她们的，如今还清了，我也心安了。

    你就答应我最后一回吧，往后我不会再如此了……”齐正致的声音越来越低，一番话说得断断续续，似乎用尽了全身的力气。

    可他一只手却紧紧攥了沈氏的手，执意要这样去做。

    沈氏瞪向白莲与姚氏，吼道，“你们给我滚，滚得远远的，往后莫要再让我看见你们，否则见一次打一次，滚！”

    这句话一出口，齐正致的双眼无力的合上了。

    见沈氏答应放了白莲，姚氏惊喜交加，忙拉了伤痕累累的白莲出了二门。

    姚氏连句话都没敢对沈氏说，怕她眨眼间又会变卦。

    白家三老忙让后生和婆子们跟上，他们也不好再留下来等齐正致伤好，说了些歉意的话语，也匆匆离开了。

    当齐妙、马氏等人闻讯赶来时，姚氏与白莲她们已经坐了马车离开。

    “我的儿，你这是怎么了……”马氏见到被鲜血染红的齐正致，眼睛黑了黑，嚎啕着扑将过来。(未完待续……)

    PS：锄苗日当午、珏依和不死鸟之门三位亲的月票，感谢秀子的打赏，么么哒，爱大家哟！！

    继续求求正版订阅支持，一切拜托啦！！