
    齐正致转身，用疑惑的眼神看着纪陌。

    纪陌面上敛去往日玩世不恭的笑，神情变得认真。

    黑色的眸子里盛满温暖的冬阳，光华流转，璀璨而又耀眼。

    “不知九王爷想知道什么？”齐正致问。

    见惯了放荡傲慢的纪陌，忽然见他这般郑重，有些不适应。

    感觉很怪，更忐忑。

    对上不按常理出牌，又极不给人留情面的纪陌，是人都会紧张和不安的，谁晓得他会不会令你难堪得想钻地洞。

    纪陌正眼看着齐正致，问道，“齐大人，请您如实回答我一句话。昨日那件事白莲若没有牵扯其中，你今日是否会找徐太师讨要公道？”

    语气虽然极平静，可言辞非常犀利直接。

    直击齐正致内心深处。

    要是没有莲儿，我会找徐太师说这些话吗？

    会吗？

    齐正致也如此问着自己。

    答案是什么，他心里很清楚。

    可他却否定了自己的答案，用力的摇头。

    不，我来找徐太师，并非因为莲儿，而是为了妙儿，是她被徐澈再三欺负，我是替妙儿讨公道的。

    方才我与徐太师说了那些话，只字未提莲儿呢。

    齐正致于是点头，答道，“九王爷多虑了，我找徐太师与莲儿无关，我是替一双儿女讨公道，徐二公子欺辱的是他们。”

    呵呵！

    纪陌很不厚道的笑了。

    讽刺的笑。

    他轻轻摇头，说道。“齐大人，你又何必自欺欺人，你找徐太师纯粹是为了给白莲报仇。你认为白莲沦落今日这下场，全是徐澈之错。

    对你的一双儿女，你并不完全相信，确切的说，你是不信任你的女儿。

    齐五说的话，做的事，她所拥有的一切。你都不相信。她在你的眼中一无是处，你说话做事从不顾忌她的感受，反而还言之凿凿是为她着想。想想真是可笑至极。”

    语气已经十分严厉。

    他怎么知道我心里曾经的想法？

    齐正致窘迫而又震惊的看着纪陌。

    被人看穿内心，犹如在人前赤果着身体，羞愤难当。

    他涨红着脸，摇头否定。“九王爷真的误会了。事情不是你想的那样，不管是对湛儿还是妙儿，我都一视同仁，一样的相信他们。若不信他们，我又怎敢来找徐太师。”

    他绝不会承认纪陌所说。

    对妙儿，他没错。

    她不在他身边长大，不知道她的本性到底如何，偶尔有所怀疑。那也是极正常不过的事情。

    因为她是他的女儿，他才会怀疑。要是旁人，他根本不管她的死活。

    “哼！”纪陌忍不住冷哼了一声，眯了眸子问，“齐大人，先前徐太师说是你的儿女犯了错，反将责任推在徐澈身上时，你敢说你没有动摇、没有怀疑过他们？”

    “我没有，我信他们，”齐正致坚持着。

    可气息已经开始紊乱，后背已经渗出了冰凉的薄汗。

    他不知道自己在紧张什么。

    面对圣上时，他都没这种感觉。

    “齐大人，事实怎样，你心里明白，我不想与你争执这些无用的东西。”纪陌表情越发严肃起来。

    他轻轻叹了口气，心中涌出难言的酸楚。

    是为齐妙。

    有这种愚不可及的父亲，她的心里一定极苦极苦吧。

    他继续说道，“齐大人，我只是为你的儿女伤心难过，身为子女却得不到父亲的信任和爱护，那是人生多大的悲哀啊。

    而身为父亲，不仅不信自己的子女，还整日为了一些不相干的人来伤害自己的子女，这更非常人所为。”

    面对指责，齐正致已经失去了镇定。

    眼前要是换成年长的长辈，他可能不会如此恼怒，还会反思一下自己是不是真的做错了。

    偏偏教训的他只是一个乳臭未干的浑小子。

    浑小子自个儿就不是什么好东西，哪儿懂得什么道理，竟来教训他。

    齐正致双唇紧抿，正色说道，“这些是微臣的家事，好像还轮不着九王爷来管吧。”

    他忘了方才纪陌的帮助。

    只记得纪陌像训孙子一样训他。

    这是一种莫大的耻辱。

    “错！”纪陌果断的摇头，“修身齐家治国平天下，齐大人如今连一个父亲都做不好，又怎能帮圣上治理大魏的锦绣江山呢？”

    轰！

    齐正致犹如被人当头一棒，脑子里嗡嗡乱响。

    身子一软，往后退了两步。

    这句话是否认了他这些年的政绩，也否认了他的为人。

    圣上的器重和肯定是他骄傲的资本，他也一直兢兢业业的为圣上效忠，一展自己的抱负。

    可现在他的自信全被纪陌给否定了。

    纪陌冷冷的看着他。

    骂了他之后并没有感觉到轻松，反而心里更加沉重。

    身后有了动静。

    他转身，只见一身明黄色的元成帝背着双手，正阔步走近。

    齐正致也看见了元成帝，心神一凛，忙行礼，“微……微臣参见圣上！”

    话说得有些结巴。

    纪陌也叫了声皇叔，与元成帝站在一起。

    元成帝看着齐正致，面上带着浅浅的笑容，说道，“齐爱卿，小九方才那些话虽不中听，却极有道理啊。

    不管你在朝中的成就如何，但首先你是一位父亲，父亲爱护子女是天经地义之事。

    身为父亲，就该张开臂膀为子女遮风挡雨，呵护保护他们不受到伤害。用广阔的胸怀去宽容他们无心犯的小错，而不是以父亲之名去怀疑去伤害他们，让他们与你渐行渐远。”

    齐正致面上红白交替。他不知如何回答。

    元成帝也不需要他的回答，又道，“齐爱卿，你的家事朕本不该管，可朕不想你将来后悔啊。

    你是位好官好臣子，可对齐五来说，你却不是一位好父亲。你失职了。

    幸好现在去弥补也不晚，你可不能再犯糊涂，等到有朝一日你发现女儿不再喊你父亲时。一切都晚喽！”

    说完这话话，元成帝让齐正致先回去了。

    齐正致需要花时间来想明白这些道理。

    也希望他能想通透，而改变对齐五的看法。

    等齐正致走远了，元成帝用同情的眼神看着纪陌。咂了咂嘴。“小九啊小九，你这样训齐爱卿，也不怕人家恨你？”

    “皇叔，我可是帮您点醒他呢，他要恨也该恨您。”纪陌撇了下唇角，一脸的无所谓。

    其实心里已经纠结得不能不能了。

    之前就是因为这些顾虑，所以才犹豫了一会儿要不要说这些话。

    最终他还是说了。

    他不想看着齐正致再继续糊涂下去，而让齐妙伤心。

    “我倒不惧他恨不恨我。我只是担心小九你啊。”元成帝冲他挤了挤眼睛，笑得一脸的不怀好意。

    “担心我什么？”纪陌不解。

    元成帝说道。“反正换做是我，要是有哪个浑小子敢这样教训老子，老子是绝不会将女儿嫁给他的。”

    扑哧！

    纪陌的胸口正中一刀。

    他的皇叔根本就是补刀小能手啊。

    唉，若真有那一日，大不了再去认个错就是。

    纪陌心里在流血，面上淡定自若的说道，“皇叔，您想多了。”

    说完，他就翩然离去。

    切，我想多了，有本事到时别来我面前哭鼻子求我就成！

    元成帝很鄙视纪陌的故作镇定。

    可一想到纪陌到时一把鼻涕一把泪来求自己时，他就乐呵呵的笑了。

    他笑了，徐太师却是哭着回府的。

    回府之后，徐府的天空立即就暗了下来。

    徐晋成、林氏、徐澈、徐氏和连曼芝五人被徐太师给召集在一起。

    徐太师端坐在那儿，双唇抿成一条直线，眸子里跳动着血红色的光芒。

    五人都是他极亲近之人，看他如此，都如同乌云压顶般不安。

    他们知道这是暴风雨即将来临的前兆。

    当中数林氏和徐澈母子再为忐忑。

    特别是林氏，她后背已经开始出汗，牙齿情不自禁的打着寒颤。

    她直觉公公如此模样，与昨日那事有关系。

    难怪沈氏告状都告到公公那儿去了吗？

    她怎么可以这样，昨日当她的面，我都打了澈儿，后来又让他下跪给她赔礼道歉了，她还想怎样？

    她难道非要逼死我们母子，她才甘心吗？

    世间怎有如此心肠歹毒的人哟，往日真是瞎了眼睛，看错了她哟！

    林氏在心中痛骂沈氏的不是。

    要不是当着人前，她很想坐在上捶胸顿足，嚎啕大哭一顿。

    徐晋成完全是被蒙在鼓里，不确定又发生了什么大事，以至于让父亲要动雷霆之怒。

    “父亲，您喊我们过来，所为何事？他清了清嗓子，打破沉默。

    再这样下去，他都要窒息了。

    徐太师狠狠瞪了他一眼。

    想着最后再收拾他。

    这一眼，让徐晋成紧紧闭上了嘴巴，不敢再作声。

    徐太师看向连曼芝，脸色依旧阴沉，但语气还算和缓的问道，“芝儿，外祖父知道你一向最乖巧懂事，你告诉我昨日在安宁侯府发生了什么事儿？”

    他知道，林氏和徐澈绝不会说真话。

    据先前齐正致所说，连曼芝昨日被徐澈打了。

    想要问出实情，连曼芝是最合适人选。

    依着心中的委屈，昨日回来，连曼芝就要向徐太师告状诉屈的。

    可在半道，林氏特意让马车停了下来，再三叮嘱她回来后不许提及那件事，还许了不少好处给她。

    徐氏当时也在一旁帮腔，让她莫说。

    后来徐澈也过来央求，说他当时是被齐妙给气糊涂了，一时失手错打了她，他还自煽了两耳光表示歉意。

    这样一番大阵仗下来，连曼芝哪儿还会摇头，点头应了。

    连曼芝以为那事就这样过去了，不提防外祖父又提及，她下意识向林氏望了望。

    虽然只是一眼，但徐太师却捕捉到了。

    他就补充道，“芝儿，你要是说实话呢，外祖父可以满足你一个愿望，只要是我能做到的，任何愿望都行。”

    满足我任何愿望都行？

    连曼芝心动了动。

    徐太师稍顿，又道，“不过呢，芝儿你要是说假话，外祖父罚起人来可是从不会手下留情，可不管你是谁。

    要奖还是要罚，芝儿你自个儿选，记住，我要听的是真话，不许有半句欺瞒。”

    林氏与徐澈紧张的看着连曼芝，拼命的使眼色。

    连曼芝也很为难。

    说假话，虽能帮二表兄逃罪，可弄不好她自个儿会受罚。

    外祖父向来严厉，他要是罚人可不好受。

    要是说真话吧，又会对不住二表兄和舅母，可外祖父的条件实在是太诱*人，令人无法拒绝，舅母所许的好处哪能与外祖父的相比。

    见她还在犹豫，徐太师拍了下桌子，喝道，“芝儿！”

    “外祖父，我说。”猛然之间听到这一声喝斥，连曼芝吓得心一抖，竟起身一下子跪在了徐太师面前。

    而后也不管其他，将昨日之事如实说了出来。

    包括她动手打了白莲这事。

    她是这样解释的，她认为徐澈变坏全是白莲的过错，所以才动手。

    听完连曼芝所述，徐太师没说话，只是阴恻恻的看着徐澈。

    连曼芝与齐正致二人言辞一致，这表明徐澈为了白莲，接二连三的犯错，将他自个儿好不容易积下的名声毁于一旦。

    徐晋成惊讶之余表示不相信这些都是真的。

    他摇头问徐澈，“澈儿，芝儿所说的这些全是假话，是不是？”

    连曼芝赶紧为自己辩驳，“舅父，我说得每一句话都是真的，当时二表兄动手想打齐五小姐时，舅母和我娘都看见了。”

    林氏也给徐太师跪了下去，拼命摇头，“公公，芝儿所言全是假话，澈儿是您看着长大的，他怎会是那种人。

    是芝儿自个儿犯了错，被澈儿撞见，澈儿一气之下就打了她一耳光，芝儿就怀恨在心，于是编了这一套说辞来害澈儿。”

    徐澈本来想承认算了。

    见母亲极力为他狡辩，他也跪了下去，对着徐太师郑重的磕了三个头，说道，“祖父，澈儿从来没做过有辱徐家颜面之事，祖父您有所不知，自从芝儿与齐家五小姐交往之后，芝儿变坏了不少。

    昨日在安宁侯府，芝儿与齐五小姐一起出言侮辱白姑娘，我正好看见，实在是听不下去那些刻薄而又难听的言辞，就上前去阻止。

    谁知芝儿不仅不听我劝说，反而还出言嘲讽于我，甚至还动手打了白姑娘，我一怒之下才动手打了芝儿一下。

    其实打完之后我就后悔了，芝儿再怎么有错，我也不该打她，应该让姑母来教育……”(未完待续……)

    PS：两章合在一起啦，不分了，感谢原来蹊跷和书友130529161034709两位亲的月票支持，么么哒，爱你们哟！

    继续求求正版订阅支持，没推荐的日子很凄惨啊，一切拜托大家多支持啦，爱你们！！