
    京城的天气比陈州还要寒冷。

    在屋子里都能听见外面呼啸的风声。

    屋内燃了银炭，温暖如春。

    齐妙着薄袄，坐在铺着厚厚毡绒的软榻之上，长发垂在身前。

    她拿着蓖子轻轻梳理着头发。

    回京之后，用了陌生记忆中那乌发的方子还真是有效。

    以前头发干枯泛黄，还掉得厉害，眼下自个儿这头发虽不能说黑发如瀑，光滑如缎，却也有了黑亮的光泽，触手柔软莹润。

    沈氏也发现了女儿头发变好看了，换做是平日里，她一定会夸上几句。

    可今儿她心情有些乱，就直奔主题问齐妙，“妙儿，那位十公子是否就是上回你救的那少年。”

    “对，就是他，十斤不是他真名。上回在郡主府遇见他，我也曾问过他大名，他不愿说，我只好称他为十公子了。”齐妙坦然的应道。

    “这人也真是奇怪，名字取了就是让人唤的，怎么就不愿说呢？”沈氏轻轻摇头。

    不靠谱，不诚实！

    要是诚心待人，就该告诉大名，并非用一个不知真假的小名来糊弄。

    她再次给十斤打上标签。

    这印象自然就更差了。

    齐妙本能的替十分辩驳道，“他可能是有什么难言之隐吧，我听颜家几位小姐也唤他十表兄呢。”

    “如此说来，他是颜家的什么亲戚。”沈氏说道。

    这话既是对齐妙说，又是自言自语。

    “应该是吧。”齐妙点头。

    沈氏也点点头。话锋一转，又问，“听说此次去陈州府。九王爷和这位十公子对你十分照顾呢，怎么从来都没听你说过和他们交情匪浅呢，能告诉娘你们是怎么认识的吗？”

    她语气温和，还对齐妙眨了眨眼睛，就像在八卦什么一样，一点儿也没将心中的焦虑表现出来。

    对母亲，齐妙是了解的。

    她知道母亲不像现在表现的这样镇定。问这番话全是出自关心。

    虽然她与他们之间关系清白简单，但她还是准备细细的给母亲解释清楚，省得惹母亲担忧。

    “噗。”齐妙抿唇笑了。

    笑容娇俏明媚。一双黑色的杏仁眸中清澈纯净，能看得见她内心的坦荡。

    既无羞涩，更无心虚和害怕。

    沈氏点了她的额，嗔道。“你这孩子。娘问你话，好好笑什么。”

    “嘻嘻，没笑什么，好吧，我来正儿八经回答娘的问题。”齐妙笑着放下篦子。

    她敛了笑容，认真说道，“娘，我与九王爷并不熟悉。只是在容昭郡主的府上见过两回。郡主不仅是九王爷的姑母，还是他的舅母。他对郡主十分孝顺。

    对我治好郡主的病，九王爷很感激，这回去陈州府，他恰好在那儿，就将提前知晓的一些消息说给我听了，说实话，对他的帮助，我也特别意外呢。”

    “你们既然认识，那为何后来在客栈马厩你与他打招呼，他又不理会呢？”沈氏又问。

    她分明不怎么信女儿的解释。

    纪陌是何许人，别说妙儿治好的是他姑母的病，就算救了他自个儿，恐怕也不会道声谢，他又怎会为容昭郡主来向妙儿谢恩。

    听宝笙话里的意思，他不仅主动来提供消息，还极有耐心，说得非常细致。

    这怎么都不像是纪陌能做出来的事儿。

    除非他对妙儿……

    呸呸！

    沈氏忙在心里啐着，将这个念头赶出脑子。

    “娘，他是高高在上的王爷，不理我这不是很正常的事儿嘛。”齐妙翻了个白眼，理所当然的应着。

    她现在还没有弄清楚纪陌的真实目的，不好对母亲说太多。

    沈氏暂且放下这个问题，又问，“妙儿你为何要谢他？他对你爹爹说了些什么？”

    “这件事父亲没对您说吗？”齐妙反问母亲。

    哼，父亲极好面子，被人训斥这种事，他才不会说给母亲听呢。

    果然沈氏摇头，说不知。

    “就是上回徐澈在咱们家后花园想打我，第二日父亲不是去找了徐太师嘛，当时九王爷应该也在吧，他好像不仅嘲讽了徐太师，还将父亲数落了。

    那日父亲回来后去了明月阁，说了很多话，说往后一定会善待我，后来父亲特意跑去买葱油饼给我吃。”齐妙说道。

    经齐妙一提醒，沈氏想起那日齐正致归家后反常的表现。

    难怪他当时脸色那样难看，像受了什么打击却又不愿意明说，原来是被纪陌骂了。

    沈氏在心里暗暗想着。

    再观丈夫后来对女儿态度的转变，她认为骂得好，早该骂了。

    对纪陌，沈氏也多了两分感激。

    只要对女儿有益的事情，她都是赞成的。

    可纪陌为什么要帮妙儿说话呢？妙儿到底还隐瞒了些什么呢？

    她不信事情就这样简单。

    沈氏眉心不由蹙起。

    要不是看齐妙神色坦荡，表情镇定自若，她要怀疑齐妙说假话骗她了。

    齐妙知道母亲心里不完全信她。

    她又道，“娘，九王爷这人侍宠而骄，目中无人，行事乖张跋扈，连位高权重的徐太师都被骂了，父亲被数落几句又有什么，您别为父亲伤心啦。”

    “嗯嗯，娘不伤心。”沈氏轻轻点头。

    她长长叹了口气，紧紧握了女儿的手，正色说道，“妙儿，不管九王爷是为了感激你救了容昭郡主也好，还是十公子为了谢恩也罢，这二人往后你最好离他们远一些。

    九王爷的为人如何，你刚刚已经说了。这种人咱们惹不起还躲不起吗？

    那位十公子，可能正如你所猜那样，他有难言之隐不敢告知真名。不敢说出真实身份。

    娘不管他是王公贵胄，还是寒门少年，既明知他麻烦缠身，咱们更该离得远远，不要惹是非上身。”

    稍顿片刻，她又道，“娘从来不奢望你一定要大富大贵。只要你平安、幸福、快乐，娘就知足了。

    妙儿，娘比你多活了二十年。见识的人和事多一些，可以看出不管是九王爷，还是十公子，他们皆非良人……”

    见母亲忽然开了脑洞。齐妙急了。忙嗔道，“娘，您想到哪儿去了，我和他们之间哪儿有您想的那些啊……”

    见她急得快要掉眼泪了，沈氏心一软，忙道，“妙儿你别急，没这些想法那是最好。娘只是提醒你往后注意。”

    “娘您宽心，我凡事都听您的安排。好不好？”齐妙睁着清亮的杏仁眸，望着母亲，非常郑重的说道。

    女儿坦诚的眼神，让沈氏心下安慰，稍微放了心。

    是啊，妙儿将来要选怎样的夫婿，都得经过我这关，到时我好好把守着就是。

    她笑着点头道好。

    唉，沈氏要是知道后来齐妙的亲事并非她能左右，恐怕现在就要为她定下亲事，省得日后惹出那些风波来。

    这且是后话，暂时不提。

    沈氏忽然想起一事，就道，“你父亲的伤好得差不多了，这些天一直在问你到底去了哪儿，我没完全说实话，迟些时候看见他，其他的话照实说，莫提白莲母女就行。”

    齐妙却摇摇头，“不，我要将实情告诉他。娘，有些事情瞒得了一时，却瞒不了一世，与其让他从旁人口中知道这件事，还不如我们直接告诉他。

    他要是心疼怜惜她们，我们也没办法，他要是责怪，冲着我来就是。

    娘，请白家人和去衙署报官全是我的主意，与您无关，您可别往自个儿身上揽，好吗？”

    沈氏温婉的面容现出一抹温柔的笑容。

    她柔柔的抚过女儿的头发，轻声道，“傻丫头，我是你娘，不管主意是谁出的，娘怎能让你担这个责任。

    何况这些事情都是经过娘的同意，你才去安排的，你父亲要是究责，自有我来处理，你不用管。”

    齐妙看着母亲美丽的眸子，倔强的摇头，“娘，这些事我来担比您合适，我不想因这些乱七八糟的事影响了您和父亲之间的感情，我却无所谓的。”

    沈氏笑得更加温柔，轻轻摇头，“妙儿你还记得我曾经说过的话嘛，我与你父亲之间的感情，要是因这些事情而受了影响，那还有什么夫妻情份，这样的感情不要也罢。”

    “妙儿什么都别说了，娘主意已决。这些日子在外面吃了不少苦，我让厨房做了你爱吃的酸菜鱼，还有鱼丸子。”见齐妙又要劝，她坚定的摇头，并将话题转移。

    见母亲这样，齐妙犹豫要不要将白莲母女的事儿告诉父亲。

    母女二人又说了几句话，沈氏让齐妙躺一会儿，晚上去海棠苑用膳。

    齐妙虽然累，可心里装着事，并没有睡踏实。

    酉正，齐妙穿戴整齐，带着月夏和夏霜去了海棠苑。

    见到齐妙，宝笙下意识往后面退了两步。

    齐妙则冲着她抿唇笑了笑。

    原本是很正常的笑，可宝笙心虚，就觉得这笑容意味深长。

    齐妙知道宝笙和春儿要将陈州的事情告诉给母亲，她原本可以叮嘱她们莫说。

    可仔细想想，她和纪陌、十斤之间本来就没有什么，行得正坐得直，身正不怕影子斜，要是叮嘱她们不说，反而有欲盖弥彰之嫌。

    所以，她既没有向宝笙她们解释什么，更没有让她们封口，坦坦荡荡的做法反而让宝笙她们少了猜疑。

    就算她们认为纪陌和十斤对齐妙与众不同，可她们也认为很正常，并没有什么不妥。

    齐妙不恼宝笙和春儿多言，从另外一面来看，也是她们对母亲忠心的体现。

    她挟着寒气进了屋子。

    屋内暖流涌动，她将披风解下递给了宝珠，眼角余光瞥见父亲正端坐在桌旁。

    见到齐妙，齐正致笑着向她招手，唤道，“妙儿回来了，快过来让我瞧瞧，这些日子瘦了没。”

    此时的他完全是一个慈父的模样。

    齐妙正眼看向他，面上也漾开乖巧的笑容，轻柔的唤道，“父亲。”

    几日未见，他清减了一些，往日常穿的衣裳有些空。

    不过面上已无病容，眼神清亮，神清气爽。

    “瘦了。”齐正致认真打量了一番齐妙，然后又很认真的点头，说道。

    “呵呵，瘦点苗条些。”齐妙微微一笑，伸手去给他诊脉，“父亲您近来感觉如何？可还有哪儿不适？”

    脉象平稳，还有一些血虚。

    那日血流了不少，幸好未伤及要害，加上边先生的药效好，否则能不能救活他还真说不好呢。

    “偶尔起身时，会有一些晕眩，其他的都无碍，伤口已不疼了。”齐正致如实回答，没有隐瞒。

    对齐妙的医术，他亲身经历之后，有了两分相信。

    那日他都以为自己必死无疑，不曾想睁开眼睛后还能看见熟悉的一切，后来才知是女儿救了他一命。

    自此之后，每回想到女儿，他心里就多了几分温暖。

    他的命是女儿救的呢，不管她是真的本事，还是边先生的药厉害，但都亏了她及时出手相救，功劳还是她的。

    齐妙并不知父亲心里在想什么，她微笑着应道，“父亲您不用担心，这是失血过多的缘故，我会让娘给你多炖些补血的汤，很快就会没事了。”

    沈氏正好从外面回来，听到她这话，就应道，“妙儿，补血汤最近一直在炖，要不你开个更好的方子吧，效果可能会快些。”

    齐妙点头道好，没有推辞，说回头让月夏将方子送过来。

    正好齐湛也来了，免不了与齐妙说些问候的话语。

    一家人闲叙了几句后，齐正致就问齐妙，“妙儿，白家三老没事儿吧？”

    “没事，他们都好得很。”齐妙说道，“他们住的房间离门口近……丁婆子当时多亏了黄婆子几人合力救助，否则……”

    “当时白家没人伸手帮黄婆子她们一把？”沈氏下意识问。

    “没有。”齐妙摇摇头。

    她是有意当着父亲的面说这些话，让他也听听白家人的为人如何。

    沈氏就皱了眉。

    在那种凶险的情况下，白家人不出手相助，虽没有过错，可她心里或多或少有些不是滋味。

    她甚至在想，要是将丁婆子换做是她，白家人会救吗？

    谁知道呢！

    齐妙又补充道，“娘，您让我转交给白家人的银子，我没给他们。”

    沈氏点头，“嗯，没给就没给吧，临走时我也给了不少。”

    齐正致在一旁听着，嘴唇动了两回，似乎想说什么，可最终没出口。

    “父亲，娘，我们吃饭吧，饿了。”齐妙为了不影响父母亲的关系，决定暂时不提白莲母女的事，她就转移了话题。

    可沈氏却看着齐正致，神色平静的说道，“三郎，姚氏母女在那场火中丧生了。”(未完待续……)

    PS：依然是两章合成一章了，撒花感谢公主妈妈的香囊打赏，感谢潜航者的月票支持，么么哒，爱乃们！！

    稍迟还有一更，是为公主的妈妈升舵主加更，感谢亲爱的持续支持，万分感激！！

    老画发现自从白莲母女翘辫子后，最近看文的亲是越来越少了，原来大家还是爱她们的，好心塞，唉！！