
    “啊，鬼啊！”

    连曼芝看着白莲的脸，很夸张的尖叫起来。

    徐澈也下意识看过去。

    俊美如玉的面色也变了几变，眸底深处滑过一抹浓烈的失望之色。

    先前听白莲说脸被毁，他还是半信半疑，想着这话可能太夸张，也许只是蹭破了一点皮。

    眼下一瞧，这和毁了也差不到哪儿去。

    对她的好感，对她的怜惜，对她的牵肠挂肚，在看见这张脸之后，这些感情一点点在消褪。

    惋惜世上少了一位绝色美人。

    也是到了这一刻，他惊觉自己对白莲的好感完全来自于那张倾国倾城的脸，无关其他。

    他不禁后悔方才的言行举止。

    为了这样一个女子而闯下今日之祸，真是太不值得。

    白莲感受到了徐澈嫌弃的眼神，仿佛跌入千年冰窖中，整个人都僵住了，万念俱灰。

    一直以为他对她是出自真心的喜欢，不是因为她的美貌。

    现在才知，她错了。

    世间男子皆是贪恋美色之蠢物，徐二公子也不例外，也是俗人一个。

    她咬着唇拾起地上的面巾，重新蒙了面。

    为什么会是这样的结果？

    眼看着事情就要成功了，若不是半路杀出这两个母夜叉，哪儿现在这些事儿。

    齐妙，又是你坏了我好事儿，等着，我做鬼都不会饶了你。

    白莲咬破了下唇。却不知疼痛。

    此刻蒙面又有何用，众人皆看清了她面上的伤。

    两道伤疤今儿早上刚刚掉了痂，露出刚刚长出来的新肉。

    因伤口深。新肉凸出了皮肤表面，扭曲不平。

    猩红的颜色在她细白的面上非常醒目刺眼。

    此刻不用讽刺和讥笑，众人的眼神已经足够摧毁白莲的骄傲。

    她引以为傲，也是她最为厉害的武器――美貌，可能会一去不复返，从今往后她要低下高昂的头颅，随时随地接受他人的嘲讽。

    马氏让紫香带了两位婆子。将白莲押回了碧水阁。

    这儿很冷，马氏又提议众人回了海棠阁，再去处理余下事宜。

    在海棠阁内。林氏和徐澈向沈氏、齐妙和连曼芝赔礼致歉。

    沈氏叹了口气，对林氏说道，“徐夫人，我有心与你做朋友。只可惜徐二公子瞧不起我们安宁侯府。我也不敢高攀。

    咱们都是做母亲的，儿女都是放在心尖儿上疼着，为了我家妙儿不再被伤害，往后咱们还是少来往比较好，我真的是怕了，不知道下回徐二公子又要做出什么荒唐事儿来，因这已经不是第一回了。

    若有可能的话，下辈子我想和徐夫人做个知心好姐妹。今生恐怕是无缘了。”

    这是要和林氏绝交的意思。

    “齐三夫人，是我没教好这孽畜。对不住你和五小姐。

    请放心，回去后我会严回管教，今生我们能相识相交本就是缘分，我真的很珍惜我们之间的情意，不想失去你这位好姐妹呢。”林氏用帕子抹了下眼角，声音哽咽着。

    不过一刻钟的功夫，林氏好像苍老了好几岁，面色泛黄，憔悴不堪。

    这件事对她的打击真的很大。

    “唉，徐夫人，我真的承受不起啊。”沈氏摇头。

    她本来就不想和徐家人来往，只是先前想着做得太明显非明智之举，只得做些场面之交。

    眼下正好了有这借口，可以名正言顺的断绝往来，以绝后患。

    正说话间，宝笙匆匆过来，对着沈氏行了礼禀道，“夫人，林嬷嬷来了。”

    “快请！”沈氏忙道。

    她整了整衣裙，又理了理头发，敛去满腹怒火，与齐妙一起往门口迎去。

    难道是容昭郡主府的林嬷嬷？

    林氏暗暗在心里想着。

    马氏和柳氏几人也非常激动。

    林嬷嬷来安宁侯府好几回，她们还真的一次没见过。

    因为人家每回来，都是直接来找沈氏。

    今日终于能见着了。

    几人都起身，做出迎接的姿态。

    给林嬷嬷面子，那就是对容昭郡主的敬重。

    林氏和徐氏见她们这般郑重，不敢怠慢，也起身。

    沈氏与齐妙很快带了林嬷嬷进屋。

    见到满屋子人，林嬷嬷微怔，很快笑着道，“哟，今儿好热闹呢。”

    “呵呵，是呢。”沈氏轻轻笑了笑，并不多做解释。

    林氏紧走几步迎上前，套近乎道，“林嬷嬷，真是您老啊。”

    她见过林嬷嬷一回，故识得。

    林嬷嬷对着林氏低了身子施礼，客气的道，“原来是徐夫人，有礼了。”

    “不敢当不敢当。”林氏忙摆摆手。

    林嬷嬷不仅仅是郡主府的管事嬷嬷，她还是容昭郡主的乳娘。

    容昭郡主亲生母亲走得早，自幼就是林嬷嬷一手抚养大的，容昭对林嬷嬷的感情胜似母女，十分敬重和信任她。

    只是林嬷嬷为人行事都十分低调，人前人后从不摆架子耍威风，如此更让容昭和颜凡枫敬重。

    在郡主府，林嬷嬷相当于是半个主人呢。

    众人一番寒暄之后，林嬷嬷笑着拿出一个烫金贴子，双手递向沈氏，“齐三夫人，今儿老奴是奉郡主之命前来给五小姐送贴子的。”

    沈氏忙道，“林嬷嬷，这哪使得，郡主有什么事儿直接吩咐一声就是，用不着如此客气。”

    林嬷嬷笑着将贴子塞进沈氏手中，道，“齐三夫人有所不知，这回不让请五小姐做旁的事儿，郡主是想邀请五小姐去郡主府做客。

    郡主十分喜欢五小姐。常常念叨着呢，还望五小姐到时能抽空前去。”

    “这……”沈氏又惊又喜，没料到容昭会下贴子请齐妙去郡主府做客。这可是莫大的荣誉呢。

    只是，她不知容昭到时会邀请哪些人，女儿能不能应付得来。

    沈氏想了想，就道，“能得到郡主的邀请，那是我们家妙儿莫大的荣幸，是郡主抬举她。林嬷嬷。不知到时还会有哪些人？”

    林嬷嬷道，“三夫人请放心，这回是家宴。郡主请的啊全都是家里人与亲近之人，无外人。

    呵呵，郡主还说了，不仅仅是只请五小姐一人。五小姐还可带她想带的人一起前去赴宴。”

    容昭性格也有些古怪。对一些世俗的礼节并不怎么看重。

    你看她下贴子，请齐妙一个孩子，却没有带上沈氏或齐正致。

    沈氏顿时觉得手中的贴子沉甸甸的，眼角有些湿润。

    女儿被容昭郡主如此器重，做母亲哪能不激动和骄傲呢。

    家宴，只请家里人和亲近之人，这表明女儿在容昭郡主眼中是亲近这人，可以和家人相提并论。

    这是对女儿多大的肯定啊！

    沈氏在骄傲。柳氏、杨氏和吴氏几人是羡慕嫉妒恨。

    如此好的机会怎么就落不到她们身上。

    就连马氏都陷入了遐想，想着要是齐妙能带她一同前往。那感觉应该不错呢。

    林氏和徐氏心里也很不是滋味。

    这种宴会她们都没资格参加，齐五一个黄毛丫头却被容昭郡主郑重其事的下了贴子，这世道还真是变了呢。

    真不知齐五这丫头走了哪门子狗屎运。

    二人心里酸溜溜的。

    齐妙可不像母亲那样兴奋激动，她真的不太想去呢。

    她担心又会遇上纪陌。

    纪陌就是她的克星，在他面前，她只有郁闷和吃瘪的份儿。

    她也不指望能从他那儿知道罗子青的消息。

    徐澈一人站在角落里，冷幽幽的盯着齐妙的背，好想将她大卸八块。

    沈氏感激的向林嬷嬷道了谢，表示到时候一定按时到。

    林嬷嬷谢绝了留饭的邀请，笑眯眯的先离开了。

    虽然沈氏已备好的席面，林氏却无脸再留下来用餐，提出了告辞。

    沈氏自然不会留客。

    他们要是不走，她都准备送客了，哪儿还会留。

    临离开时，马氏对林氏与徐氏说道，“徐夫人，连夫人，我家老三媳妇今儿反应虽激烈了一些，但并不算过分，我们都是为人父母者，谁都不愿意看到自个儿孩子被人轻视。

    我们安宁侯府虽说不是大富大贵，但在京城也是名门世家，我家五丫头虽说无倾国倾城之貌，却也容貌秀丽，品行端庄，性格沉稳，又颇精医理，可谓才貌双全，她将来的夫婿，我们定当精挑细选，岂能马虎行事。

    还请连夫人见谅，这种话下回就莫要再说了，说出来伤的不仅仅是和气，还有连夫人你自个儿的面子啊。”

    容昭郡主的请贴，让马氏挺直了背脊说这番话。

    她也是第一次认为齐妙不是那么令人讨厌，起码今儿让她在外人面前长了脸。

    沈氏看向马氏，满面惊诧。

    她竟会向着妙儿说话，这是她第一回如此夸妙儿呢。

    马氏感觉到沈氏炙热的眼神，回望了她一眼。

    眼神依旧冷冰冰。

    哼，老娘夸的是五丫头，又不是你。

    马氏紧接着又说道，“不提这些不愉快的事儿，往后还是欢迎徐夫人和连夫人常来做客，我们安宁侯府的大门随时为你们敞开着。”

    她当然不会将林氏和徐氏二人得罪死。

    沈氏对马氏的好感一下子全消失了。

    先前她说过永远不欢迎徐氏，也想与林氏绝交，马氏却说侯府大门随时为她们敞开，这不是明显与她唱反调吗？

    齐妙挽了母亲的胳膊，轻声道，“娘别生气，人家来了您不理就是。”

    送走了徐家人，一行人往回走。

    柳氏笑盈盈的问齐妙，“妙儿呀，你准备带哪些人一同前往郡主府赴宴呢？”

    杨氏、吴氏都目光灼灼的看着齐妙。

    马氏也用期待的眼神看了看齐妙。

    她有那么一点儿小后悔，早知会有今日这事，先前就该对五丫头好一点儿。

    齐妙微微笑着摇头，“这个我还没想好呢。”

    柳氏几人的心思，沈氏明白。

    她就笑着点了点齐妙的额，嗔道，“妙儿，郡主府可不比寻常地方，郡主那是客气话，你难道还当真带一群人去赴宴不成？

    傻丫头，也不怕被人笑话。”

    话虽然是对齐妙说的，实则是说给柳氏几人听，不要为难齐妙。

    容昭郡主下贴子，那是为了感谢妙儿的治好了她的病，她可以感谢，但妙儿不能因此就托大。

    郡主要是真的喜欢一群人热闹，就该点名请候府哪些人，而不是让妙儿自己选。

    沈氏一番话让柳氏几人不由红了脸。

    马氏暗暗庆幸没开口。

    大家干笑两声，都不再提及此事，悻悻的各自回了屋子去眼红和牙酸。

    至于白莲，被押回碧水阁后，也没人去管她，只是也安排了婆子看管着。

    *********

    回去的路上，林氏和徐澈同乘一辆马车。

    林氏阴沉着脸骂道，“上回就对你说过，白莲就是扫把星，你要离她远远的，你将这话当成耳旁风，我行我素。

    你自个想想，每回遇上她，你是不是都要出事儿？要是听我言，你今日又怎会闯这些祸事出来，要是被你祖父知晓，咱们娘俩都会没命在！”

    一想到徐晋成的拳脚，林氏不寒而栗。

    徐澈这回没有反驳母亲所言，他细细想想，还真有这回事。

    在灵山寺第一次遇白莲，结果他当众出丑还摔掉了一颗牙，回来后更因此事被祖父痛骂。

    第二回，他只是向齐五问了两句有关白莲的话，结果他被纪陌给捉弄了，再次当众丢人。

    而这一回，又是因为她，他被打，颜面尽失。

    遇见白莲之前，他的人生之路顺风顺水，是家人的宠儿，在旁人眼中他是神，遇见白莲后，他就开始了倒霉生涯。

    难道她真的克我吗？

    徐澈轻轻摇头。

    过了好一会儿，他才对徐氏说道，“母亲，您得对姑母和表妹说一声，今日之事一定不能告诉祖父和父亲。”

    “你现在知道怕又有何用？”林氏气得用力抽打了几下他的胳膊。

    徐澈没有躲避，红着眼睛乞求着，“母亲，孩儿知道您一向最疼我，我这不是一时被鬼迷了心窍吗？你就再帮我这一回吧，不会再有下回了。”

    林氏心软了，拿着帕子拭了下眼角，叹息着，“我早对你姑母说好了，她今儿也犯了糊涂，她还担心挨骂呢，哪敢提这事。”

    徐澈微微松了口气。

    可林氏又道，“我倒担心沈氏那边不愿意饶你呢。”

    “哼，我又没打齐五，她沈氏有什么理由再为难我。再说了，白姑娘眼下可是住在安宁侯府，她有什么不好的名声也会影响齐家，沈氏一定不敢再闹腾的。

    就算沈氏想闹，安宁侯夫人也不许呢，母亲您没听临走时安宁侯夫人说得那番话嘛，明摆着不敢和咱们家撕破了脸，对我们徐家还是有所顾忌的。”徐澈信心满满的分析着。

    经他这么一说，林氏也认为有些道理，提着的心慢慢落下来。

    可惜徐澈这回失算了，后果比他想像的要严重的多。(未完待续……)

    PS：感谢小女龙龙妹纸的月票支持，么么哒，爱你！！

    继续求大家正版订阅支持，一切拜托大家啦，永远爱你们！

    书荒的朋友可以去看看已经完结的《闲妻不好惹》和《异能田园生活》，均是百万字，谢谢啦！