
    残雪如碎云，缀在树梢叶尖。

    星星点点，像盛开的白绒花。

    亭外寒意袭人，亭内却热情似火。

    徐澈火热的反应让白莲很意外。

    在灵山寺，她和他只是初见，既未私定终身，也未许下山盟海誓，就匆匆而别。

    回到京城之后，发生了这么多事儿，更没有机会再和他相见。

    今日来找他帮忙，说心里话，她把握并不大，但这是一次十分难得的机会，不管如何都得拼一拼，于是她就来了。

    来的路上还在想，他会不会已经忘了她？会不会嘲讽讥笑她的主动？

    可现在，他用他的行动告诉她，他不仅没有忘了她，还如同她思念他一样思念着她。

    就算知道她脸上有伤，他不仅没有嫌弃她，反而还心疼得差点儿流泪，还发誓要为她报仇。

    原来名动京城的徐二公子心里是有我的，这回我赌对了。

    白莲为自己的发现而雀跃兴奋不已，一股子骄傲油然心生。

    她甚至想好了，等她和徐澈关系明朗之后，她要让徐澈找几个流*氓地痞去整齐妙，要让齐妙生不如死的卑贱活着。

    不仅仅是齐妙，还有齐正致，还有沈氏，对了，还有齐湛那贱*种，一个都不能放过。

    有徐澈替她撑腰，看谁还敢看不起她，看谁还敢欺负她。

    感受着他身上的暖意，听着他强而有力的心跳声。白莲弯着眼睛笑了。

    不仅双颊滚烫似火炙，冰凉的身体也开始发热，心跳如鼓。

    原来被徐二公子搂着的感觉是如此的幸福和美妙。如此的骄傲。

    徐澈初闻白莲面上受伤，他很失望，甚至生出了嫌弃之心。

    可在得知她的伤是齐妙弄的，他胸中顿时燃气熊熊怒火，恨不得将齐妙给大卸八块。

    他对齐妙的恨太浓，以至对所有被齐妙‘伤’过的人，他都十分同情和怜惜。

    特别是面对白莲这等娇弱的美人儿。他更应该挥舞起拳头来保护，将齐妙收拾了。

    初搂白莲时，他只觉得她身体冰凉而又僵硬。渐渐的，怀中人儿身体越来越柔软，一阵阵好闻的馨香味扑入鼻间，令他心旌摇荡。

    身体渐渐燥*热。口干舌燥。他认为自己不应该仅仅如此，好像还应该多做点儿什么。

    就在白莲幸福的感觉自己要飞起来，徐澈想有下一步行动时，一声尖利的怒斥声传来，二人心惊胆颤。

    他们像被蝎子蜇了一下，快速的分开了，赶紧循声看过去。

    离六角亭几米之遥的地方，齐妙和连曼芝正站在那儿看着他们。

    齐妙看着亭内的两人。满面错愕之色。

    表情真不是装的，她是真的好惊诧。没想到他们之间的关系已到了这般地步。

    他们这才是第二回见面啊！

    她以为他们最过分的就是深情凝视，你侬我侬的说些情话，绝不敢太过放肆。

    她错了。

    从徐澈低头的举动，可以断定他是想亲白莲，只是被她们打断了。

    带连曼芝来这，是想让她看清楚徐澈的真实面目，让连曼芝往后不要再为了徐澈而去害人。

    看着眼前的情景，齐妙忍不住想前世的徐澈和白莲到底是何时勾*搭上的？

    她一直不知确切答案。

    从今生二人的表现来看，前世二人也一定只见了两三回就顺利勾*搭了。

    唉，他们到底是臭味相投，还是天生一对的情投意合呢？

    齐妙唇边漾出一抹讥讽的笑容。

    她也说不清是讽刺自己，还是讽刺徐澈与白莲，又或者是连曼芝。

    连曼芝可不像齐妙如此淡定了。

    徐澈与白莲二人紧紧相拥在一起的那幕深深刺痛了她的眼睛，撕碎了她的心。

    原来二表兄以前所说的那些话都是骗她的，他根本就不曾喜欢过她，他一直拿她当傻瓜一样来耍。

    就像上回，为了让她帮他诱*哄齐妙去僻静之所，他深情的看着她，说在他心中，她是世间最最乖巧懂事的姑娘，说他将来若娶妻，一定要娶她这样，否则宁愿孤独终老。

    她当时是多么的激动和开心，认为自己是世间最最幸福的人。

    就在今儿早上离开徐府时，他还亲昵的揉了揉她的头发，说她好乖。

    哪曾想到只是眨眼的功夫，他就将别的女人搂在怀里疼爱着。

    上回听齐妙说他喜欢白莲时，她还不怎么相信。

    残酷的事实摆在眼前，她还怎么不信，除非她眼睛瞎了。

    就算外祖父不允许二表兄娶白莲，可他心里有白莲，他又怎会对妻子好呢？

    白莲！

    对，一定是白莲这个狐狸精勾*引的二表兄，否则他不会如此失态。

    连曼芝双唇紧抿，眸子里迸射出仇恨的光芒。

    她提起裙角，快速向亭子里跑来。

    “莲儿你先走。”徐澈忙对白莲低声说道。

    “我……”白莲急了。

    今儿见徐澈主要目的还未说清楚呢，怎么办？

    “快。”徐澈一边催促着，一边瞪着齐妙。

    眼神中的恨意要是能伤人，齐妙早就体无无肤了。

    他恨齐妙将连曼芝带来这里。

    是不喜欢连曼芝，可让她看到这些了，往后还怎么哄她为自己办事，少了一个棋子不免可惜。

    当然，他最恨的，是齐妙坏了他和白莲之间的好事，她们若不来，他一定能尝到白莲的滋味。

    眼见着连曼芝已跑了过来，白莲只好先离开。

    只是让白想不到的是。在她和连曼芝擦肩而过的瞬间，连曼芝高高扬起巴掌，对着她的脸煽了过来。

    白莲没有提防。一掌结结实实的打在她脸上。

    她被打得有些懵，捂了脸顿在原地，瞪向连曼芝。

    想着这是谁？她有什么资格打自己？

    有面巾隔着，这一巴掌打得并不怎么疼。

    连曼芝一击中了之后，并不满足，第二掌又高高扬起，并骂道。“臭不要脸的狐狸精，让你勾*引我二表兄，去死吧。”

    啪啪！

    清脆的巴掌声再次响起。

    不过。这回动手的是徐澈。

    他冲着连曼芝吼道，“连曼芝，你够了！”

    连曼芝捂着脸，嘴唇哆嗦着冲徐澈吼。“二表兄。你……你和白莲这贱*人做了不要脸的事儿，竟然还打我。我要去告诉舅母和我娘，让她们替我作主。”

    说着，她转身就要跑。

    徐澈忙去拉她，哄道，“芝表妹，你听我说，事情不是你想的那样。我刚刚只是一时失手……”

    “你放开我，我不会再相信你的鬼话。”连曼芝亲眼见了那些。哪儿还会轻易相信徐澈的解释。

    徐澈又怎会松手，这件事要是闹去母亲那儿，他不知该怎么收场。

    所以他要先稳住连曼芝再说。

    连曼芝见他不松手，就低下头狠狠咬了他一口。

    “啊！”徐澈痛得大叫一声，忙松了手。

    低头一瞧，手背上有个鲜红的齿印。

    一直躲在徐澈身后的白莲见了，忙走到他身前，担心的问，“徐二公子，你怎么样？”

    “我没事，你快回吧，天冷。”徐澈轻声应着。

    原本已经转身的连曼芝，在听见白莲的说话声之后，她又倏然转身。

    白莲正好背对她而立，她伸手欲拽白莲的头发。

    “芝儿表妹，你过分了啊！”只是徐澈一直注意着她的动静，见她伸手，他立即挡在了白莲身前，并伸手狠狠推了连曼芝一把，冷着脸斥道。

    他使的力气很大，连曼芝也没想到他会动手，身体立即往后倒去。

    齐妙一直在旁边看着。

    徐澈和连曼芝是表兄妹，他们之间有矛盾冲突，她一个外人还真不好说什么。

    故只能做个安静的旁观者。

    但眼下见连曼芝有危险，她立即一个箭步冲过来，及时将连曼芝扶住了。

    脚下上坚硬如铁的青石板，连曼芝要是摔倒头着了地，那是极危险的。

    “芝儿妹妹，你没事吧？”齐妙轻声问。

    “妙姐姐！他们欺负我！”连曼芝十分委屈的扑进齐妙怀里，哭了起来。

    没想到二表兄为了白莲，一而再再而三的出手伤害她，不仅过分，还该死！

    自幼到大，连爹娘都没打过她呢。

    她越想越委屈，哭得上气不接下气。

    徐澈的这一打一推，让连曼芝的心完全向齐妙靠拢了。

    齐妙看了看连曼芝的脸。

    徐澈这一掌十分用力，连曼芝的脸已经很明显的肿了。

    齐妙看向徐澈，冷笑着斥道，“徐二公子，你堂堂一个七尺男儿，竟会动手打女人，你不觉得丢人，我都替你臊得慌。

    何况芝儿妹妹还是你表妹，可不是外人，你怎能这样狠心？

    你自个儿看看她的脸肿成什么样儿，还有你方才那一推，若她真的摔了有个三长两短，你难道真的不会后悔吗？”

    徐澈阴恻恻的盯着齐妙，恨不得将她洞穿。

    他除了极恨齐妙之外，还有些不解。

    这些日子经过仔细梳理，他发现初次见齐妙时，她就对表现出极大的敌意，与其他女子皆不同。

    他自认为凭他的才情相貌，不说所有女子第一眼一定会爱上他，但绝不会讨厌和憎恶他，而齐五是第一个。

    之后他又往前想，想着以前是不是曾经哪儿得罪过齐五。

    想了好久好久，他发现在灵山寺见面之前从未见过她。

    既然不认识，那何来的冤仇？

    要说她是故意用这种方法引起他注意吧，可她每回看他的眼神，除了厌恶之外，看不见爱慕之意。

    他不相信一个人可以隐藏得滴水露。

    还有他对她的感觉也十分奇怪，只要看到她的眼睛，他心里的怒火就会莫名被点燃，就像是面对前世的宿敌一样。

    齐妙毫不畏惧的迎着他阴狠的眼神。

    对他只有恨，无惧！

    “五表妹，这位姑娘不是好好的嘛，你那样说，岂不是诅咒她摔倒出事吗？”徐澈还未出声，白莲忍不住小声替他辩驳。

    一脸的委屈。

    白莲还不清楚连曼芝真正的身份，故不好称呼。

    “你给我闭嘴！”齐妙寒着脸斥道，“侯府的颜面都让你丢尽了，我还没说你呢，你还有脸来数落我的不是。

    我要是真有诅咒的本事，你认为你能活到现在吗？”

    对白莲，她实在是无语至极。

    都这种时候了，还不忘挑拨离间，这样做无异于是引火上身。

    白莲要是一直保持沉默，她绝不会说她什么。

    今日，她只是针对徐澈而来。

    连曼芝立即从齐妙怀中抬头，看着白莲骂，“白莲，就算你嘴说烂了，我也不会信你，妙姐姐才不像你黑了心肠，一天到晚就知道害人。

    脸上蒙个面巾像鬼一样，你这模样晚上最好莫出门，省得将旁人给吓死了……”

    “齐五！”徐澈看着齐妙高声喝道，打断了连曼芝的骂声。

    “我在这儿呢，徐二公子有何指教。”齐妙淡淡的问。

    徐澈指着连曼芝，对齐妙说道，“芝儿表妹以前多么乖巧懂事的姑娘，她变成这样，全都是你教坏的，今儿我要替姑母好好教训教训你，看你下回还敢不敢教唆芝儿学坏……”

    说着，他就扬起修长的手掌，作势要打齐妙。

    什么？

    连曼芝是跟在我后面学坏的？

    哈哈！

    我要真有这影响力就好了，可惜没有。

    齐妙好想大笑三声。

    为了连曼芝的颜面，齐妙并没有反驳徐澈所言，她抬了下巴，迎着徐澈的手掌，说，“芝妹妹只是说几句实话，就学坏了。

    那徐二公子又打人又骂人，还行为不检，岂不是天理难容。”

    徐澈紧紧咬牙，巴掌往齐妙面上煽来。

    ****

    海棠阁暖流涌动，如同春天般温暖。

    不过此刻里面的气氛却堪比炎炎夏日，闷得令人窒息。

    屋子里所有人面色都阴沉着。

    沈氏将马氏，还有柳氏三妯娌都请了过来，一起陪着林氏、徐氏说话。

    最初大家不过是寒暄些场面话，再说说京中最近发生的一些什么趣事儿，倒也其乐融融，气氛融洽。

    可说到最后，徐氏又开始提起了她的儿子连升。

    当着众人的面，她又将连升夸了一番，孝顺懂事，上进好学，知书识礼……

    马氏等人心里暗暗好笑，但当着徐氏和林氏的面，倒不好意思说什么，纷纷点头称是。

    只有沈氏一人未夸，面色已然沉了下来。

    她在想，若徐氏再说那种混账话，今日绝不会再给徐氏留情面。

    那日她的态度已经很明了，只要是聪明人都能看得出，识趣的绝不会再次提及。

    徐氏最后说道，“……将来升儿不仅有祖父，还有外祖和舅父们的扶持，一定前程不可限量。

    升儿年纪和齐五小姐相仿，我也特别喜欢齐五小姐，要是能和五小姐成为一家人，我一定会善待……”

    “够了！”沈氏猛然将手中的菊瓣翡翠茶盅狠狠掼向地面。(未完待续……)

    PS：两章合在一起了，不分啦，感谢公主妈妈持续的打赏支持，媚儿真的特别感动，谢谢啦！

    这几天成绩很惨淡，厚着脸皮求求大家正版订阅支持一下，一切拜托啦。