
    雪纷纷扬扬，清明的天地之间变得混沌起来。

    四周的房屋树木被积雪笼罩。

    灰朴的陈州府仿佛被涂抹了一层厚重的脂粉，摇身变成了清丽可人的娇姑娘，在暮色中俏然而立。

    时辰在纪陌与十斤二人之间已经停滞，对方的面容已经模糊。

    他们并不知这般对峙的意义何在。

    此刻二人想了很多，又仿佛什么都没想。

    约莫一刻钟后，二人都成了雪人，十斤终于收回眼神。

    他百无聊奈的拍了拍身上的雪，说道，“九王爷，我知道自个儿还颇有几分风姿，可惜我不好这口。

    还有啊，眼下光线也不太好，九王爷要是想看我的话，明日请赶早。

    告辞，恕不奉陪啦！”

    说完话，他就背着双手扬长而去。

    别人惧纪陌，他却不怕。

    他现在一无所有，还有什么怕失去的？

    十斤平直的唇角轻轻扬出一抹讽笑，眼眸深处却是无尽的凄凉与悲哀。

    孤独如他，真的不知活着到底是为了什么？

    若问这世间是否有他留恋的东西，要是换成以前，他定会摇头说无，可自从遇上齐五之后，他对她就莫名多了分牵挂。

    要说这牵挂有多么深沉，那倒也谈不上，只是偶尔不经意的想起她时，心中某个寒凉的地方就会觉着温暖。

    她是第一个给他这种感觉的姑娘，也是唯一一个。

    他不知原因。但现在他只想凭着心意而为。

    既然上天垂怜他，得好好珍惜眼下才是。

    他不奢求她能给予他什么，只要能看着她笑。足矣！

    十斤长吁一口气，快步往客栈走去。

    纪陌默默看着十斤走远，对他的嘲讽并没有理会。

    也无心去理会这些无关痛痒的东西。

    纪陌现在只是满心的无奈。

    今生他已经主动，可事情并未朝他想象的方向去发展。

    这难道真的就是命吗？

    纪陌踩着积雪，慢慢向前走着，前尘往事在脑海中盘旋纷扰。

    却说齐妙四人以最快的速度赶回了客栈，扭头一瞧。发现雪下大了。

    “幸好咱们走得快，瞧这雪下得天与地都分不清了。”宝笙一边为齐妙身上扫雪，一边庆幸的说道。

    “谁说不是呢。”春儿也附合。

    不知那两人是否回来了？

    齐妙没说话。只是眉心轻蹙了蹙，有那么一丝为他们担心。

    四人回了房间。

    “小姐，先前那两人是谁呀？”宝笙不由问道。

    并非她好奇爱八卦。

    而是临出府前夫人细细叮嘱了，一定要保护好小姐的周全。她可不敢掉以轻心。

    看那两个男子的模样。应该都身份尊贵，且和小姐很熟悉。

    特别是后来的那个少年，一定与小姐关系很亲密，否则哪儿敢当众替小姐戴风帽，这是件大事儿。

    等回府之后，她都得告诉夫人呢，所以要知道这两人的身份。

    齐妙还未回答，秦丝就笑眯眯的调侃宝笙。“宝笙姑娘问这个做什么呀，那两位公子可都生得俊美如玉哟。”

    她是故意说这番话。好让宝笙不好意思再追问下去。

    “嘻嘻，是啊，宝笙姐姐问这个做什么呢。”春儿单独一些，就跟在秦丝后面起哄笑了。

    春儿其貌不扬，身材高大而又壮实，从背后看不太像姑娘家，倒像个结实的汉子，故而在海棠里只是粗使丫鬟的身份。

    但她不仅身手好，力气大，会骑马射箭等，很全能的一个姑娘，特别忠心沈氏。

    不然齐妙这次也不会特意点名让她跟着，

    十分正经的问题，经秦丝这样一说，倒变得意味深长。

    宝笙面皮薄，立即就涨红了脸为自己辩驳，“秦丝姑娘你胡说，我是关心小姐才问的。”

    “切，看你脸都红了，还说是为了你们家小姐呢，谁信。”秦丝撇了嘴否认她所言。

    宝笙被秦丝这样一笑话，又羞又恼，却不好意思再问下去。

    “秦丝姐姐你就别再打趣宝笙姐姐啦，她面皮薄，可不像你皮厚不怕臊呢。”齐妙就笑着解围，并将话题给轻松转移了。

    “对对，秦丝姑娘皮厚。”宝笙立即点头。

    秦丝绷着脸，用长手指恨恨点了下齐妙的额头，佯骂道，“哼，你才皮厚呢，不和你们玩啦，我先睡觉啦，困死了。”

    说着，她就掩嘴打了个哈欠。

    “对，今儿赶了一天的路都辛苦了，我们先歇了吧，明儿再去探听消息吧。”齐妙也说道。

    宝笙与春儿也觉得有些疲惫，都点头道好。

    她们二人去打热水。

    屋子里就留了齐妙与秦丝。

    “你之前笑了。”秦丝忽然没头没脑说了一句话。

    “笑了？”齐妙睁着眼睛看头，满头雾水。

    为什么不许她笑？

    “就是后来那位少年与你说话时，你好像很开心，咧嘴笑了。”秦丝解释。

    她面色很平静，可听她的语气，倒有些不悦。

    有种齐妙出*轨被她发现的感觉！

    齐妙没注意她的语气，注意力全集中在这句话上，讶道，“我对他笑了？”

    她对十斤笑了吗？

    为什么她一点感觉也没有。

    有什么值得笑的，和他又不是很熟。

    秦丝绷着脸郑重点头，“嗯，笑了，还笑得很灿烂，我瞧的真切。”

    “啊！”齐妙愣了。

    她相信秦丝不会刻意编这种谎言来骗她。

    为自己不由自主的举止无奈，更多的是尴尬。

    莫名其妙对着一个男子笑，容易让人误会她是轻浮之人。

    “你和他是什么关系？看你们二人举止，像是认识了很久的熟人，而且是那种关系很密码的熟人。”秦丝又问。

    齐妙摇头，“我救了他，后来在容昭郡主府见过他一回，与他说过几句话，其他的并无交往。”

    很无奈，今晚这话题怎么都对她不利？

    都是她无法解释清楚的。

    “真的？你没骗我？”秦丝有些不相信。

    她眼可不瞎，那少年对妙儿的举止太亲昵了。

    以前师兄还未离开时，他就曾用那样温柔宠溺的眼神望着她，软声笑骂她是小傻瓜……

    秦丝眼睛开始泛潮，忙垂了眸子去掩饰。

    “那当然是真的，我几时骗过你呢。咦，秦丝姐姐你怎么了？”齐妙注意到她情绪的忽然变化，忙关心的问。

    话声刚落，宝笙与春儿就提了热水回来，话题就此被打断了。

    宝笙准备伺候齐妙洗漱时，房门被人不轻不重的敲响了。(未完待续……)

    PS：上月月票160张的加更奉上，感谢书友***的打赏支持，HeleneFung、雪糖果子、环境局开3、火影冰心、sabrinacell、那年秋天的细雨、娃娃102、路边的猫咪、天地万物之逆旅、momoling、秦津、嘉陆、想飞的爱哭鱼、废话不算多、快乐的屠刀和697803十六位宝贝的月票支持，群么么哈，爱大家！！

    本月继续月票满20张加更哟，老画拜求亲爱的们继续支持奸臣哈，一切拜托啦！！