
    “大伯母，四姐向我赔不是可不是让着我，而是她本来就错了。”齐妙立即纠正，毫不相让。

    齐媛可以不道歉，但该说的道理一定得说明白。

    要是认可柳氏所言，她便成了无理取闹。

    她最痛恨的便是姐妹之间的争斗，说那些子嘲讽伤人心的话你自个儿又能得到什么好处？

    也不指望经了这件事之后姐妹们就能和睦相处，但起码能让她们消停一段时间。

    “媛儿！”齐正宁的声音拔高了。

    与齐妙相比，他越发觉得自家女儿不争气不懂事。

    齐正致见了，就笑呵呵的对齐正宁说道，“大哥您别生气，这是孩子们之间的小事儿。”

    他又看向齐妙轻轻摇头，肃了脸色，“妙儿，今儿是除夕之夜，别为这些小事起争执惹大家不高兴，和你四姐握手言和吧。”

    父亲这话是什么意思？

    他是说今儿是她无理取闹，是她惹了大家不高兴，是她错了。

    认真来说，这件事的确不是什么大事，只要齐媛笑着说一句‘五妹妹，方才那是玩笑呢’，她也就罢了。

    偏偏齐媛不仅不认错，就连大伯母也跟在后面袒护，小事就变了味儿。

    沈氏眉心一蹙，看着丈夫冷冷说道，“老爷，今日并非是妙儿要惹大家不高兴。”

    齐正致面色一讪，忙道，“卉娘我不是那意思。都是自家人，何必计较这些。”

    在齐正致内心深处，他是认为齐妙心胸有些狭窄。咄咄逼人。

    齐媛只是说了无关痛痒的几句话罢了，人生得美丑又不会因着别人几句话而改变，根本不用动怒的事儿，齐妙却一本正经的要齐媛道歉赔不是，有些小题大做。

    他想着齐正宁都被气得脸红了，齐妙怎能视而不见，连一句软话都不肯说。他的女儿怎这般不懂事？

    齐妙对父亲已经透心凉了。

    可他毕竟是她的父亲，当着众位长辈的面，她又能说什么？

    除了苦涩的一笑。她什么都不能说。

    倒是马氏怒拍了下桌子，对齐媛说道，“四丫头，你自个儿做错了还有脸在那儿哭。真是晦气得很。

    老大媳妇。你拿几张草纸给四丫头好好擦擦那嘴巴，这么大还不会说话，将来丢的可是咱们侯府的颜面。”

    过年时节，所有人对言辞用语特别注意，为了提防家中不懂事的孩子乱说话，除夕夜吃过年夜饭，长辈们会用草纸一般给年幼的稚童擦擦嘴巴。

    言下之意就是说孩子们这嘴像屁*股，说了什么不吉之言也当不得数的。

    马氏现在要给齐媛擦嘴巴。这就是说她像几岁的孩童一般不懂事。

    一旁的齐姝、齐嫣悄悄垂了脑袋，掩饰唇畔悄然滑过的笑意。

    她们跟在齐媛身后附合。并不表明她们就是真心的喜欢她。

    原本热热闹闹的守岁，因着齐媛这么一折腾，所有人心情都不太美妙。

    最不高兴的当数齐媛和柳氏，她们对齐妙不由添了一层恨意。

    沈氏也不想再留在松鹤院，便对马氏说道，“婆婆，我带着妙儿先回了。”

    “去吧去吧。”马氏轻轻摆手，随即又安慰齐妙，“五丫头，你四姐说的话也别放心上，正如你先前所说，一个人的美丑并不仅仅看外表，你是个好孩子，为咱们侯府增光添彩，祖母很高兴呢。”

    “多谢祖母，妙儿记下了。”齐妙微微颔首。

    马氏这种话说得多了，她也就能坦然接受了。

    不管马氏是真心或者假意，听这样的话总比那些刻薄的酸言辣语中听。

    齐妙她们一走，杨氏、吴氏等人也跟着告辞，各自回房去守岁了。

    唯有柳氏未离开，她抹了下眼睛，委屈的说道，“母亲，我知道您如今看重五丫头，可是也不能太偏心让媛儿受委屈吧。”

    “呸！”马氏狠狠啐道，冷着脸斥柳氏，“老大媳妇，一直以为你是个精明的，原来也是个蠢的，你们是长房，将来这侯府还不得交到你们手上，你以为撑起一个侯府容易呀？

    五丫头今儿非昔比，就连皇后娘娘都夸她，将来她的前程哪儿会差？你对她好一些，总比与她为敌好。

    你几个姑娘嫁的夫家可都一般，也是没什么指望的，你还不多想想办法为自个儿铺后路，这对五丫头好还不全都为了你，不然你以为我愿意腆张老脸去讨好？

    这一个个的都不是省心的，四丫头你回去可得仔细管教才是，别再出什么妖蛾子。”

    齐妙与母亲走在前面，父亲在后面小跑着追了上来，“卉娘，妙儿，你们慢些走。”

    “别理他。”沈氏对着齐妙咬牙切齿。

    对丈夫，她除了失望还是失望。

    “娘，您先走两步，我有几句话想单独和父亲说说。”齐妙则停了脚步。

    有些话她不想当着母亲的面说，省得让母亲更恨父亲。

    沈氏微微颔首，带着宝珠她们继续向前。

    齐妙则带着月夏和夏霜等在原地。

    “妙儿，你娘她……”齐正致张望着沈氏的背影，面色焦虑。

    “娘乏了，先回屋了，我有两句话想和父亲说说。”齐妙应道。

    “何事？”齐正致收回眼神看她。

    夜寒如冰，蚀骨的寒意一阵阵往齐妙的骨子渗着。

    可这都抵不住父亲所带来的心寒。

    笼在橘黄的灯光下，父亲面色温和，整个人看起来都是温暖的，可齐妙却看到他眸中的寒凉。

    她一字一句的说道，“父亲，我从不奢求您保护我偏袒我，但也请您别再在人前伤害我。”

    “我伤害你？妙儿你这话是什么意思？我又什么时候伤害了你？”齐正致面色不虞，立即反问。

    看他一脸无辜的样子，齐妙失笑。

    她知道与他说不通道理，就道，“父亲您没有做错任何事，错全在我，求您下回见我有事儿时请保持沉默，拜托啦！”

    她对着父亲弯了腰，郑重的鞠了一躬。

    然后她抬脚就准备离开，却被齐正致叫住，“妙儿你等等，我听明白你的意思了，你是怨我方才没帮你说话，是不是？”

    “不，我从来就没有想过父亲会帮我说话。”齐妙郑重的摇头。

    “提及这件事，我不得不说你几句。”齐正致却肃了面色，一本正经的说道。(未完待续……)

    PS：第二更到，求一切支持！！