
    面对姚氏的无端栽赃陷害，沈氏非常淡定。

    沈氏唇角还带着淡淡的笑意。

    又不是初识姚氏，她有此举本在意料之中，她要是不说这番话，倒还反常呢。

    颠倒是非黑白本就是她们母女二人的拿手好戏嘛。

    齐正致不似妻子这般镇定从容，面有哀色。

    因他再一次发现自己是个愚蠢到极致的笨蛋，前一刻他还在不忍她们母女受非议，甚至想着要是她们回白家，他还想办法让白家人往后对她们多多照应。

    谁料他的恻隐之心刚热，姚氏又在那儿无中生有，如同在他心窝上狠狠扎了一刀。

    饶是再好再善良的人，亲耳听着旁人对自个儿的污蔑之辞，也无法再忍。

    唉！

    齐正致长长叹息了一声，看向姚氏说道，“姚表妹，我本以为你以前犯错只是一时糊涂所致，认为你本性并不坏，还有得救。

    直到今时今刻，我才知自己错了，且错得十分离谱，你犯错是你本性如此，是处心积虑，并不值得我们同情。

    当着白族长他们的面，你不仅没有半点悔改之意，反而还满口污言，血口喷人。真是江山易改，本性难移。”

    沈氏看了丈夫一眼，不知是该心疼他，还是该骂他蠢。

    有些事情，仅仅听旁人讲，他并不能体会个中滋味。

    只有亲身去经历后，方知委屈与痛楚。

    今日又眼睁睁的看着姚氏在那儿信口雌黄。相信他不会再那般天真单纯了吧。

    齐正宁也忍不住说道，“姚表妹，你当真是睁着眼睛说瞎话。且不论你犯的其他错处，就说莲儿面上那伤疤，分明是你自个儿所刺。

    当时那些人都瞧见了，可你却活生生要往老三身上栽赃，真当我们安宁侯府好欺负是不是？你就是一条忘恩负义的毒蛇！”

    齐正宁对姚氏的讨厌真是与生俱来的。

    早就不齿她的所作所为，只是一直念及她是个妇人，他忍了。

    可她当着白家人的面还这般诋毁齐正致的名声。他实在是忍无可忍了。

    身为兄长，弟弟们若犯了错，他会毫不留情的去训斥。同样。若他们被旁人无端欺辱，他也会毫不犹豫的维护与相助。

    “大表兄，三表兄，我所言句句是实话。你们莫仗势欺人。

    虽然我们白家身份地位不及你们安宁侯府。可在云州府也是有头有面之人，容不得你们如此欺负，真当我们白家好欺负是不是？”姚氏绷着脸，理直气壮的驳斥着。

    好像她自个儿真受了什么委屈一样。

    反正她已经豁出去了。

    大不了就是一死，死之前也要抹黑安宁侯府。

    不让她好过，她就要他们死！

    说句心里话，白家三人是希望姚氏所言属实。

    不管安宁侯府是何等身份，他们更顾及的是自个儿的颜面。

    姚氏不忠白言峰。这可是极大的丑事，传扬开。也是啪啪的打白家的脸，他们几人脸上也同样无光彩。

    但他们也知道，是非曲直并不是姚氏一人能左右的。

    何况这些年他们几人可没少受齐正致夫妇的恩惠。

    其实不仅仅是他们，整个白氏一族都沾了齐正致夫妇的光。

    沈氏在云州那边也有产业，在生意往来上对白家很照顾，这些年白家人跟在沈氏后面赚了不少银子。

    眼下要是不分青红皂白们了姚氏之言，他们定也要落个忘恩负义之名，从长远的利益来看，这是十分愚蠢的做法。

    何况以他们对齐正致夫妇的了解，想他们也不会做出姚氏所说那些事。

    故不管是因理还是因私，他们都不会偏信姚氏之言。

    白叔公立即就瞪着姚氏斥骂道，“姚氏，齐三爷为人如何，我们几人心里跟明镜儿似的。

    我来侯府两回，可是亲眼见到你们母女二人住宽敞大院，吃香喝辣，丫鬟婆子们伺候着，出入前呼后拥。

    你们母女当日也亲口说齐三爷与三夫人待你们极好，像家人一般厚等你们。

    怎么今日又说出这种浑话来，当真是忘恩负义的无情之人，难怪会那般待十郎，啊呸！”

    姚氏嚎啕哭着喊道，“叔公，今日可不比那时，人心都是善变的，说句良心话，三表兄对我们母女二人一直是不错的，更视莲儿为己出。

    可自从今年齐五小姐回来之后，沈氏一来妒忌莲儿容貌胜了齐五小姐，二来又担心莲儿会夺了三表兄对齐五小姐的宠爱，她就三番五次的算计陷害莲儿。

    你们要是不信，可随便问问侯府其他人，在齐五小姐回来之前，我和莲儿一直相安无事，日子过得很平静安逸，自打她回来后，就是我们母女二人噩梦开始，将我们母女二人折磨得人不像人，鬼不像鬼……”

    说着，她又往白叔公面前爬了两步，指了指她自己，问道，“叔公您看看我现在这副鬼样子，再想想您三年前见我的模样，是否像苍老憔悴了十岁？

    叔公您想想，我又不是傻子，好好的日子怎会不珍惜，全是她沈氏在背地里使坏要害我们母女呀，求叔公您对族长说说，一定要替我们母女二人做主啊，否则就算做鬼，我也不会瞑目啊……”

    姚氏说得活灵活现，哭得撕心裂肺，伤心欲绝。

    一个劲儿的将沈氏往风口浪尖推，什么污言秽语都往她头上栽。

    白叔公仔细打量了她几眼。

    发现她比三年前的确要憔悴苍老，眼角都有了细细的鱼尾纹，脸色也不及三年前那般圆润。

    再看白莲。三年前的她神气活现，看到他这位叔公时，下巴抬得很高。

    面上虽然甜甜的唤他叔公。可他不是孬子，还是从她眼神中看到了不屑和鄙视。

    他知道，高贵美丽的她是瞧不上他这位穷酸叔公的。

    而现在的她眼神呆滞，面色灰暗，就像一朵褪尽了颜色的残花，哪儿还有以前半点优雅高贵的模样。

    白叔公看着母女二人，长长的叹了口气。说道，“姚氏，饶是你舌灿莲花。老汉我也不信三夫人是那种人。你们有今时今日，全是你们自个作的，怨不得旁人。”

    他来安宁侯府两回，是齐正致夫妇亲自招呼的。

    身份尊贵的他们。对他这穷酸老头子没有半点瞧不起。非常热情的招呼着，还带他去京城各处玩耍了一遍。

    而姚氏母女对他却有些避之不及的意思，好像怕他占了她们便宜，在他来府之后，她们二人竟然找借口出府了，在他离开当日才回来。

    见他要走了，母女二人抹着眼泪各种不舍。

    他虽然没读过两年书，识不得几个大字。可还是能辨出谁对他真心，谁是虚情假义。

    与齐正致夫妇两回相处下来之后。他能感觉到他们是发自内心深处的对他好，这份情感是真诚的。

    白叔公想着，齐正致夫妇对他一个外人尚且如此，何况还是对姚氏母女，怎么也不会亏待她们，更不可能伤害她们。

    且沈氏也不是姚氏所说的那种小鸡肚肠之人，这一点，不光是他，白族长与白长老都深有体会。

    白家人跟在沈氏后面经商多年，人人夸她心胸宽广，宅心仁厚。

    姚氏见白叔公向着沈氏，不由恼了，就道，“我知道你们都受了沈氏的好处，如今不敢得罪于她，却都偏帮她来害我……”

    这番话顿时让白族长三人恼了，老脸全都涨得通红。

    因他们的确受过沈氏的好处，但沈氏的人品是众人皆夸，并非是他们出于私心来偏帮，姚氏这样说话，岂不是骂他们见利忘义，不分是非？

    沈氏轻吐一口气，美眸中寒芒乍现，看向姚氏轻斥，“姚氏，你说了这么久，可曾说够了？”

    沈氏又看向白家三老，说道，“白族长、白长老，白叔公，姚氏口齿伶俐，我自愧不如，但面对栽赃陷害，我也不能视而不见，更不能让您三位落个污名回去。

    我向来不爱在人前揭他人短，说是非，可今日为了我自个儿的清白，也为了整个安宁侯府的名声，我得破例做回恶妇，好好向三老说说姚氏母女累累恶行。”

    “三夫人言重了，您的人品，我们都信的。”白族长忙起身，郑重的表态。

    他很担心被沈氏误会了。

    “多谢白族长的信任，但有些话还是说说吧，日后三老回去被旁人问起，您们也好说道说道。”沈氏说道。

    既然姚氏不怕死，那她就将她们母女二人的丑事一一道来。

    “对，说清楚比较好，这些污名卉娘可担不起。”齐正致立即出声支持妻子。

    虽然姚氏先前夸了他的好，可她当众对沈氏的污蔑，已经触及了他的底限，对姚氏他不仅没有半点感动，反而更加厌恶。

    以前他怎么就瞎了眼睛，还与这种毒妇说话。

    齐正宁说道，“三弟妹，有话尽管说，是别人负你在前，你无须顾及太多。”

    吴氏立即附合，“对对，三嫂，有些人既然不要脸，你还与她客气做甚么。

    她们住在我们侯府八年，你与三哥是掏心挖肺的对她们好，结果却被她们反咬一口，差点儿害了三哥呢，三嫂你可别再心软仁慈，对敌人仁慈可就是对自个儿残忍呢。

    三嫂我支持你，也让白家三老看看姚氏母女是何种人。”

    吴氏表情与语气皆带着浓烈的恨意。

    她恨不得姚氏立即就去死。

    吴氏出了声，柳氏与杨氏二人也开口支持沈氏。

    沈氏轻轻颔首，道了好。

    姚氏死死盯着沈氏，眼神犹如毒蛇一般阴森寒冷，冷嗖嗖的说道。“沈氏，你说得全是屁话，全是……”

    “姚雨琴。你给我闭嘴！世间自有公道在，是非黑白可不是光凭你那张嘴瞎说。

    早知你心思这般歹毒，当初就不该接你们母女进府，白白添了许多烦心事。”一直沉默的马氏，终于也忍无可忍了，拍了桌子对姚氏斥道。

    姚氏对沈氏的指责，乍听好像与其他人无关。可细细想来，安宁侯府所有人都有责任。

    大家都生活在一个府中，沈氏那般毒害白莲。怎么就没人阻止呢？

    言下之意，岂不是说侯府所有人都帮着沈氏害人吗？

    沈氏轻吸一口气，看向白家三老，说道。“三老。前面有些事情我就不多说了，就从我家妙儿回府之后开始吧。

    妙儿回府后第二日，莲儿借机去了她的住处……”

    她从白莲假摔栽赃陷害齐妙开始，海棠苑门前执意下跪等等，一直说到白莲与徐澈在安宁侯府后花园私会被抓现形止。

    其中自然包括了姚氏那日对齐正致的陷害，滴血验亲还了齐正致清白。

    说完姚氏母女的恶行之后，沈氏又对三老说，“件件桩桩。皆是众人亲眼目睹，三老若不信。可问问旁人。

    姚氏母女二人的歹毒的心思与深不可测的城府，实在是令我望而生畏。

    要不是滴血验亲发现莲儿并非白家人，我还打算继续瞒了三老呢。”

    “果真是有其母，必有其女啊！再过两三年，恐怕你这女儿要青出于蓝而胜于蓝了。

    我们白家族规规定，婚后失贞之妇不配为白家人，更不配为白家媳。”白族长看着姚氏，寒着脸说道。

    白莲的所作所为，让他咂舌。

    有些弯弯绕绕的坏心思，他认为自己都想不出的。

    可白莲不仅想出了，还做得那般自如和心安理得，实在是令人心底发寒。

    而姚氏婚后失贞，更令他无法容忍，这是赤果果的在打白家的脸啊。

    白叔公立即说道，“族长，十郎绝不会生出这种心肠歹毒女儿，族长一定要为我们这一房正根本。”

    白长老也点头，“没错，我们白家儿女个个谨言慎行，哪儿有这等厚颜无耻之人。一个姑娘家不顾礼义廉耻，与陌生男子勾勾搭搭，伤风败俗，有辱我们白家之门风。

    不说滴血验亲已证明她不是我们白家女儿，就算还是，做出那等不要脸之事，我们白家也容不得，坚决容不得。”

    白家三人的态度很明确，也很坚决。

    不再承认白莲是白家人，也不再承认姚氏是白家媳妇。

    “不，不，族长，叔公，长老，你们别听沈氏这贱妇满嘴喷粪胡言乱语，莲儿千真万确是言峰的女儿，千真万确啊，是他们害我呀，我没有对不起言峰，真的没有……”姚氏哭着要去抱白叔公的腿，极力的为自己辩驳着。

    这回她终于体会到了什么叫‘搬石头砸自己的脚’。

    滴血验亲原本是为齐正致下得套，结果却将她自个儿给套了进去，出不来了。

    齐正宁立即朗声道，“姚表妹你真当我们是瞎子不成，滴血验亲那日，我们所有人均在场，亲眼目睹了你女儿并非白家人的事实。

    这等大事岂可儿戏说谎，更不存在我们害你一说。人在做，天在看，害人之人终究不会有好下场，姚表妹你到了这时还不悔过，真真是无可救药。”

    柳氏、齐正静等人均点头，表示滴血验亲的结果皆亲眼所见，可以证明白莲非白言峰之女。

    白家三老又将眼神投向马氏。

    马氏双唇紧抿，眸光深沉的看了眼几乎癫狂的姚氏，轻轻叹息着，点了点头，“没错，老三媳妇所言句句是实，姚氏之女的确不是白家人。”

    老妹妹，姐姐今日对不住你了。

    你也别怨我，只怨雨琴行事太狠辣，不为他人也不为自个儿留条后路。

    她要是不想置老三于死地，沈氏又岂会下此狠心，我又怎会不救她？

    雨琴是一条养不熟的毒蛇啊，今日就算我救了她，谁敢保证她将来不反咬我一口，我不能留此后患在身边了。

    唉！

    马氏在心中暗暗想着。对小马氏有所愧疚。

    但这点愧疚不足以让她弃整个安宁侯府不顾去维护姚氏。

    应该说姚氏也不值得让她如此做。

    白莲一直垂着眸子默默不语。

    她知道此刻不管说什么，都显得苍白无力，都是图劳无功。

    故她不想说话。还是将力气省了，到时做些有用的事吧。

    白家三老现在已经确定了姚氏婚后失贞，白莲并非白家之后，至于如何处理她们，他们准备先将她们带回云州府，然后再当着白氏一族所有人的面来处置。

    三人对视一眼，皆点点头。

    于是白族长起身。冲着众人低了身行礼，面有羞愧之色，说道。“老夫人，世子爷……老粗等人此番前来打扰了，也让众位爷和夫人们见笑了。

    唉，我们白家家门不幸。出了此等丑事。老粗们即日启程，将姚氏母女带回云州，在云家列祖列宗面前处置此事。”

    马氏点点头，“行，她们本来就是白家人，带她们回去理所应当，三位一路辛苦了，还劳你们一路上对她们多多包容。唉！”

    “老夫人请放心，老粗等人一定会将她们安然无恙的带回云州。”白族长忙承诺。

    沈氏想了想。对马氏说道，“婆婆，这样吧，白族长他们此番前来的皆是男子，回去一这路之上多有不便之处，我另派四位婆子跟着，一路之上对姚氏母女也方便照应，一切费用由我来安排。”

    “如此最好。”不用她出银子，马氏怎会不答应。

    这也算是她对姚氏母女最后的关照了吧。

    眼下她能做的，也只能如此。

    姚氏冷冷的望向白族长，问道，“族长，你们是铁了心要相信齐家人之言，而不信我，对不对？”

    白族长肃着脸色斥道，“姚氏，你做出那等不要脸之事令十郎蒙羞，事实摆在眼前，你让我们如何信你？”

    “十郎真是瞎了眼睛哟，才会娶了你这等不要脸的荡*妇。”白叔公被气得有些口不择言。

    姚氏眸子轻轻眯了眯，唇角勾出一抹嘲讽的冷笑。

    她双唇动了动，似乎想说什么，最后又咽下去。

    沈氏离开，去安排婆子们随白家人去云州府一事。

    齐正致坐在那儿，面色凝重。

    想当年将姚氏母女从云州府接来侯府，是真心实意的要照顾她们，谁知会闹成今日之般境地。

    早知会是这样的结果，当初还不如就让她们留在云州府，每年给些银子供她们生活，也许就没这些事儿。

    细致算起来，并非全是她们之过，他也有错。

    是他没有拿捏好分寸，给予她们太多，助长了她们的贪念和欲*望，索求无度。

    可事已至此，后悔已无用，只能继续往前看。

    他起身，对白家三老拱了拱手，蹙着眉头说道，“三老，我白兄已逝多年，此等丑事一旦传扬开，于白兄名声有损，会让他泉下难安。

    故在此我有个不情之请，还劳烦三老回到云州之后，能将此事稍加遮掩，让白兄颜面好看一些，感激不尽！”

    这件事对三老来说，并不算很难之事。

    三人爽快的答应了。

    白族长不由感慨的说道，“齐三爷您真是重情重义，十郎有你这样一位好兄弟，也是他几辈子修来的好福份，就连我们白氏一族都沾了三爷您的福气呢。”

    他对着齐正致郑重的鞠了一躬，聊表心中的感激。

    要是没有沈氏的相助，白氏一族哪儿有现在的好日子过。

    他们虽然算不得大富大贵，但家家户户都殷实，在云州一带也算是体面的家族了。

    而这些，全是齐正致夫妇所给予的。

    白叔公用力点头，“世间像三爷这般真心实意报恩之人，的确不多见。唉，十郎命薄，无缘与三爷您多做几年兄弟，倒让我这老骨头跟在后面受了益。”

    “我与十郎是兄弟，他的叔父如同我的叔父，我理所应当替他照顾叔父，照应族人，他若在世，一定会比我做得好。”齐正致认真的答道。

    心中对白言峰所存的愧疚，并没有因为白家人的夸赞而减轻。

    “哈哈！三表兄，你对白言峰还真是兄弟情深呢，我听着好感动哟。

    白言峰在地狱里听着你这番话，再想想这八年里你良心所承受的煎熬，还有对我们母女的照应，他一定不会感激你的，只会笑你愚蠢至极，哈哈！”

    齐正致耳畔忽然传来姚氏尖利而又夸张的笑声。

    姚氏之言，立即让厅子里安静下来。(未完待续……)

    PS：六千多字的大肥章送上，三更全在一起啦。

    撒花感谢乌鱼小妖、陶乐之和洒哥天下三位亲的月票，感谢公主的妈妈和书友141224110547595的打赏支持，群么么哒，爱你们哟！

    啊啊，好冷好冷啊，宝贝们一定要记得多穿衣服做好保暖工作哟，出行也要注意安全哟，速度都慢点，老画祝大家一生平安幸福健康哟！