
    齐妙一直都还记得秦丝说的那个故事。

    罗子青，成南王嫡长子，两岁丧母后父亲另娶。

    四岁时离府，十六岁方归家。

    今年年初成南王准备为他请封世子的时候，忽然出了那桩丑事。

    在不认识罗子青这个人时，她就曾想过他可能是被人陷害的，如今与他相识相处了一些时日，她更加坚定当初的想法。

    她可以肯定，他绝不是那种毫无廉*耻，与父亲侍妾勾*搭之人。

    他一定是被人陷害无疑。

    而陷害的原因，一定与请封世子有关。

    齐妙见惯了后宅的争斗，于是这般推测着。

    她对罗子青情不自禁多了两分心疼。

    以前一直觉得自己可怜委屈，与他相比，她真的不算什么。

    自幼到大，他不仅没有享受父母亲的爱护，连唯一的父亲都不相信他，还提剑要杀他，这对他来说，这一件多么残忍的事情。

    如今是有家不能归，只能寄人篱下，承受痛苦的煎熬。

    和他相比，她真的是跌入蜜罐子，甜蜜的幸福着。

    因为太过震惊他的身份，齐妙的表情近乎呆怔，半晌未能缓神。

    罗子青并不知齐妙的小心结。

    她的表情落入他眼中，另有一番意思。

    呵呵，齐五一定是相信了徐澈所言，被我龌龊肮脏的行为所震惊了。

    接下来，她一定会痛斥我卑劣的所为。

    不对。她可能连骂都不会骂，因为我太过无耻，她不屑骂我。

    从今往后。她一定会离我远远的，会因为认识我而感到羞耻，更后悔曾经出手救了我。

    也是，她要是不救我，世间就会少了一个祸害，我便不用站在这儿受尽旁人嘲讽鄙视的眼神，不用再尝这世间的悲苦与哀伤。

    可要是我那时便死了。就不会与她相识，就不会品尝到快乐。

    在认识她之前，他不知道什么是快乐。

    可能母亲未离开他时。他是快乐幸福的，只可惜那时他太小，就连母亲的样子都记不住，又哪儿记起幸福与否。但他可以肯定。有母亲在身边陪伴，一定是极幸福快乐的。

    自从他懂事开始，他便不知道什么是喜，什么是悲。

    当父亲让他随师父离家那一刻，他忽然知道了什么是恨。

    师父不苟言笑，对他极严厉，对他从未说过一句关心的话语，他也同样未关心师父。二人就这样淡漠的活着。

    只到师父让他回家去，他忽然觉得师父更苍老了。师父的眼底深处隐有泪光。

    那一刻他忽然知道了什么是不舍，还有感激。

    这十二年要是没有师父，也许他早就死了。

    他回到阔别已久的家中，发现高大威猛的父亲好像变矮了，两鬓有了银发。

    他知道，不是父亲变矮了，是他长大了。

    当父亲拍着他的肩膀，闪烁着泪花说，“长成大人了，好！”那一刻，长久埋藏心间的恨意好像也没那样浓烈了。

    可还没等他冰冷的心被捂热，还没等他尝到什么是快乐幸福的滋味时，父亲忽然提剑怒气冲冲要来杀他。

    他没有解释，只是问父亲，“您信我吗？”

    回答他的是父亲长剑冰冽的寒芒。

    他原本不想避让，想着就让父亲砍死算了。

    可是他想到了母亲。

    母亲给了他性命，一定不会容忍他这样糟*蹋，就算死，也得死得清白，不能平白无故的屈死，更不能因他而让母亲名声受*辱。

    可惜当时他面对的是父亲，否则一定会那人死得很惨。

    这就是他仇恨罗姓的原因。

    这个姓氏，除了让他感觉到冷漠、屈辱，真不知给他带来了什么？

    他宁愿做一个普通乡间百姓人家的孩子，也不要做罗家的子弟。

    虽然他知自己是被陷害，可别人不知，也不一定会相信他的解释，

    如今徐澈这番话，犹如一把利刃，生生将他的遮羞布划开。

    在是在旁人面前说这些话，他可能不在乎，偏偏是在齐妙面前。

    罗子青的脑子里‘嗡’了一声，所有的骄傲轰然倒塌。

    他无力松了徐澈的胳膊，眼前的一切开始模糊。

    从未有过的挫败感将他紧紧包裹，让他无法窒息。

    啪啪！

    倏地，罗子青耳边传来两声清脆响亮的皮肉相击声。

    他瞳眸一紧，忙定神去看。

    只见纪陌不知何时走了过来，正冷冷的看着徐澈训道，“徐澈，下次你若再敢说相同的话，我定让你这辈子开不了口。”

    徐澈两腮都有清晰的手指印。

    在鲜红指印映衬下，他面上的肌肤更显得苍白。

    九王爷打了那个色胚子徐二公子！

    遥遥围观的姑娘们均掩了口不敢出声，但难掩内心的震惊。

    分明她们与徐澈无冤无仇，可见到他被打，她们竟然莫名的觉得解气。

    齐妙也非常惊诧的看了眼纪陌。

    她想罗子青的事情有些入神，以至于都没有发现纪陌是何时过来的，更没有看清他是怎么出手的。

    纪陌，你在大庭广众之下打了徐澈，徐太师能饶你吗？

    你难道就不能用其他的办法来处理这件事情吗？

    你为什么非要这般狂傲？你难道不四处树敌会死吗？

    齐妙忍不住在心里吐槽。

    徐澈垂在身侧的双手紧紧攥起，长长的指甲深深掐入掌心而不知。

    他看着纪陌，双眸喷火，怒问，“九王爷，不知我又怎么得罪了你？难道我说话也犯法吗？你真是欺人太甚！”

    纪陌的眼神依旧冰冷无情，薄唇轻动，说道，“徐澈，诽谤诋毁就是犯法？今日我就是欺你了，你又能奈我何？”

    语气十分霸道，根本不将徐澈放在眼中。

    周身很自然的散发着逼人贵气。

    徐澈这才明白纪陌是在为罗子青出头。

    他眯着眸子说道，“我说得全是实言，并无半句诋毁之言，罗子青敢染指他父亲的侍妾，为何我就不能说，既然怕人说，他当初就别去做那种龌龊下流之事。”

    这句话他的声音极高。

    所有围观的人都听得清楚明白。

    话声刚落，纪陌又极快扬手打了徐澈两耳光。

    只是这次手下用了力，徐澈的嘴角立即有血流了出来，脸也明显肿了。

    围观的姑娘们吓得都往后退了两步。(未完待续……)

    PS：撒花感谢公主妈妈和秀子的打赏支持，感谢妖怪夭夭妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    继续求一切支持，一切拜托啦！！