
    嘭！

    林氏脑子里好像有什么东西炸开了，整个人摇摇欲坠。

    这回是真的头晕脑胀、心慌气短。

    澈儿怎么又和白莲那贱人勾搭在一起哟，他是真的不想活了哟……

    林氏不仅不知道白莲死了，就连白莲被赶出安宁侯府都不知晓，更别提白莲不是白言峰女儿这事。

    自从被徐晋成砸成重伤后，她整个人消沉了许多，对未来的日子生出了绝望的心思，整日恹恹的。

    心来意冷的她自顾不暇，哪儿还有心思去管其他人的事儿。

    就连知道儿子在书房里关禁闭，她都没去为他求情。

    不对，澈儿在书房里关着呢，哪儿有机会去见白莲？

    林氏立即觉得沈氏在撒谎，便道，“齐三夫人这话越说我越听不明白，那白莲是什么东西，怎配我们家澈儿掂记，他早就后悔以前的一时糊涂。

    况且自从上回从贵府回来，澈儿就一直在书房用功读书，都他自个儿的院子的门都未出去过呢。”

    这番话既否定徐澈和白莲之间的关系，又顺便提醒沈氏，徐澈连徐府大门都没出过，哪儿再有机会和白莲勾*搭。

    所以呢，你说谎话前先探明情况，可不要胡言乱语。

    沈氏笑了，“徐夫人真是说笑了，今日我们一群人在茱山梅园赏梅，亲眼见到徐二公子也在那儿，徐夫人若不信。迟些时候可四处打听下。”

    “怎么可能？”林氏的声音变得尖利起来，她扭头看向身旁的林妈妈。

    林妈妈轻轻摇头。

    “徐夫人认为我会特意上门来说笑话呢？”沈氏反问。

    林氏面色沉了沉，对林妈妈说道。“林妈妈，劳你去澈儿院子瞧瞧，顺便将他喊过来。”

    她知道沈氏的为人，不会刻意撒这谎。

    但对儿子私自出门一事，她还是有些不相信。

    府中守门的都认识他，谁也不敢轻易放他出府的。

    林妈妈应了是，又对沈氏施礼。然后匆匆出了东次间去找徐澈。

    趁徐澈来之前，沈氏又对林氏说道，“徐夫人最近一直在府中养病也没出门。可能还有些事儿不知晓，我也一并说了。”

    “是啊，近来京中发生了哪些事儿，我还真的不知呢。有劳齐三夫人了。”林氏应道。

    她有些心不在焉。担心儿子真的出府去惹事了。

    看沈氏这样子，绝不会单纯跑来说澈儿出府这事，一定另有他事。

    “白莲死了。”沈氏轻轻说道。

    “啊？什么？”林氏瞪大双眼，讶道。

    因太过吃惊，手中的杯盏都没端稳，滚热的茶水泼洒了一些出来，将手背给烫了。

    她忙将杯子放下，拿了帕子拭水。

    林氏平复了下情绪。忙追问，“这到底是怎么一回事？怎么好好的就死了？”

    “此事说来话长。”沈氏轻轻叹息着。“我们无意中发现白莲并非白家人，就将这事告知了白家，白家来了几人要将她们母女带回云州府……白莲忽然用刀刺伤了我家老爷……一行人在陈州那边出了事儿，母女二人命丧火海……”

    将事情经过简要说了下，主要是要告诉林氏三个信息，白莲身世不详，拿刀刺伤齐正致，命丧火海。

    连在一起的信息就是，白莲是个死去的身负杀人罪名的私生女。

    “还真的死了啊。”林氏微微叹息。

    暗地里已经拍手称快了。

    她一直视白莲为扫把星克徐澈，早就盼着白莲死，眼下正合了她心意。

    只是她一直在外人面前有菩萨的贤名，不敢将内心的喜悦表现出来。

    “死了，所以我才说徐二公子重情重义呢，为了白莲，他不辞辛苦从京城追去梅园，寻到我们家妙儿之后，口口声声说要为白莲报仇，徐二公子对白莲可真是深情得很。”沈氏说道。

    “不会的，我家澈儿绝不会做这种事。”林氏下意识的否认。

    “说心里话，我也不愿相信徐二公子会做这种事，以前在我家湛儿面前可没少夸徐二公子，如今回想当初说的那些话，真是啪啪打我自个儿的脸哟。”沈氏说道。

    儿子被人当面赤果果的瞧不起，林氏的面上顿时挂不住了。

    她正欲说什么时，林妈妈匆匆回来了。

    只是身后并没有徐澈的身影。

    “澈儿呢？”林氏问。

    “二公子说他身子不舒服，无法见客。”林妈妈答道。

    林氏眸子沉了沉。

    沈氏凤眸轻轻一眯，看了云妈妈一眼。

    云妈妈微微一颔首，从袖笼里掏出一个白瓷瓶，恭敬的放在林氏面前。

    林氏不解的看向沈氏。

    沈氏站直身身体，解释道，“这瓶药膏专治面部肿胀，效果不错，我想徐二公子眼下正好用得上，就特意带来了。”

    “齐三夫人，你这是什么意思？”林氏的语气明显不悦。

    “等徐夫人去看了徐二公子之后自会明白我的意思，有句话我再说一遍，徐澈下回要是再敢欺负我们家妙儿，我会打断他一只腿。

    今儿有九王爷帮忙打了徐澈几耳光，我就不再动手了，还请徐夫人往后好好管教才是，别等他腿断了再后悔。”沈氏冷冷的答道。

    说完之后，她就带着云妈妈告辞了。

    但她并没有立即回府，而是等在徐晋成回府的路上。

    等徐晋成乘坐的马车过来之后，云妈妈上前拦了。

    云妈妈复述了徐澈欺负齐妙事件经过。

    而沈氏则掀了车帘，坐在马车里对着徐晋成轻轻点头行礼。说道，“恳请徐大人能还我家妙儿一个公道。”

    “请齐三夫人放心，要是真有此事。我一定不会饶他。”徐晋成的白面弥勒脸顿时阴沉下来，并做了保证。

    沈氏道了谢，这才带着云妈妈她们回府。

    这件事要是不让徐晋成知晓，林氏一定会压下去，不会真对徐澈如何。

    不让徐澈真正得到教训，这趟徐府岂不是白跑了。

    徐晋成回府第一桩事情也是去找徐澈。

    沈氏前脚离了徐府，林氏后腿就去了徐澈的院子。

    书房门窗紧闭。徐澈在里面闷着声音说自个儿不舒服，想休息一会儿。

    “林妈妈，让人将门砸开。”林氏寒着脸吩咐。

    她自个儿是对徐晋成寒了心。可她不想亲眼看着儿子被毁了。

    白莲是死了，谁知道他将来会不会再遇上什么黑莲绿莲呢，万一还是这般荒唐行事，那可怎么办？

    房门被粗鲁的砸开。这让徐澈有些猝不及防。

    母亲的反应超出了他的预料。

    就算他躲在被窝里装睡。林氏怒气冲冲的上前一把掀了他的被子。

    这是谁？

    他不是澈儿吧？

    看着面前这张肿得像猪头一样的脸，林氏愣了好一会儿。

    直到猪头脸弱弱的唤了声‘母亲’，她才惊觉他就是自己那心肝宝贝儿子。

    沈氏没骗她，澈儿果真被人打了。

    林氏恨恨的将被子一扔，怒问徐澈道，“澈儿，你这脸到底是怎么回事？可别跟我说是你摔了。”

    徐澈已经知晓沈氏来过，撒谎也没什么用了。

    趁父亲和祖父不在。还是老实向母亲认个错，求母亲帮他遮掩。先躲过一这劫再说。

    他主意一打定，立即起床下地，双膝一屈对着林氏跪了下去。

    徐澈垂着头乞求道，“母亲，孩子知错了，还请母亲帮孩儿这一回，要是被祖父和父亲知晓，孩儿这条命休矣。”

    脸肿得太厉害，以至于他的声音有些含糊。

    且随着说话的动作，痛苦加剧，不由痛得咝咝抽冷气。

    纪陌最后两耳光用了极大的力气。

    就算徐澈后来不出言讥讽罗子青，他也会用其他的借口来收拾徐澈，谁让徐澈敢欺负齐妙呢。

    林氏原本还指望着儿子能为他自己辩上几句，没想到他自己就承认了。

    她心中的怒火噌噌往上窜，拿起枕头狠狠砸在他身上，骂道，“澈儿，你……你怎么这般不听话，为了一个死野种，你三番五次的闯祸，不仅你自个儿的名声没了，我差点儿连命都丢了，你怎么还不收敛哟。

    你是不是非要看我死在你面前，你才肯改过？

    行，要是我死能换你回头，那我今日就死在你面前，反正我这脸已全丢光了，还不如死了干净。”

    儿子曾经是她最大的骄傲，如今却变成了她最大的笑话，如此剧烈的反差让她怎么能接受。

    身为父母，从内心深处来说，谁都希望自家儿女才华横溢，出类拔萃，成为自个儿骄傲的资本，而不是成为令旁人饭后的谈资，成为旁人口中的笑话。

    她一直以为儿子是听话懂事的，自控能力极强，偶尔犯的一次小错经她教育后肯定会改正，谁料到他一错再错，越错越离谱，以至于沦到今日可不收拾的地步。

    经了这些事情之后，他的名声也毁得差不多了，想要再次鹤立鸡群，可谓是难上加难。

    丈夫心狠，儿子不听话，林氏这一刻也感觉到了绝望，不知道自己活着到底还有什么意义，与其以后被别人笑死，还不如现在去了落个清静。

    林氏生了死意，就真的转身往墙上撞去。

    幸好林妈妈也在屋内，冲上前一把紧紧抱了林氏喊，“夫人，不可啊！”

    “母亲！”徐澈一看急了，也赶紧起身上前来拉。

    “你们放开我，让我去死……”林氏拼命的挣扎，眼泪汹涌。

    想曾经他们一家子是多么令人羡慕，可现在呢……

    这到底是怎么了？

    就在几人拉扯之际，本就摇摇欲坠的房门被人再次踹开。

    徐晋成裹着怒气与寒意大步进了屋子。

    他在瞥见徐澈那红肿的双腮之后，也不管屋子里到底是什么状况，一脚直接狠狠踢向徐澈的膝盖，“畜生，给老子跪下！”

    徐晋成的到来让屋子里三人都懵了懵。

    自从徐澈被关禁闭后，徐晋成鲜少来书房。

    今日他不仅来了，还发这么大火，徐澈和林氏猜他知道了那些事儿。

    林氏眼前一黑，身子软软的往下瘫去。

    “夫人！”林妈妈赶紧将她扶住。

    面对凶悍的父亲，徐澈只得再次跪下，心中寒凉一片。

    徐晋成冷冷的问他，“徐澈，你那脸是怎么回事？你今日又做了什么了不得的大事？还有，是谁放你出府的？”

    阴鹜的眼神死死盯着徐澈，恨不得在身上凿几个洞。

    怎么就生了这等没出息的狗东西？

    徐晋成的眼神情不自禁又往林氏身上飘。

    要是以前，林氏这回又要遭殃。

    想到她伤还未好透，怕再打会出人命，徐晋成这才作罢。

    但徐澈可就没那好运气了，这回差点被打死，见他吐血了，徐晋成才作罢。

    同时，徐晋成也查出来，徐澈之所以能出府，全靠连蔓芝的帮助。

    等徐太师回来之后，他将连蔓芝和徐氏二人唤了过来，直接每人掌嘴十下，同时还下了禁令，从今往后，连蔓芝不许踏进徐府大门半步。

    纪陌又特意找到徐太师父子，说了不少讽刺的言语。

    三日后，齐妙从秦丝口中得知了一个消息。

    徐澈离开京城去了林氏三哥那儿。

    林氏三哥在西南边的绵城经商，虽挣了些银子，但绵城气候环境不好，长年风里夹杂着沙子。

    是徐太师的意思，他当着众人面前大怒，让徐澈去那儿过一辈子，永远不许回京。

    听闻此消息，齐妙是有些惊讶的。

    想当年在徐家，徐澈是多么的风光体面，过的是众星捧月的日子。

    快过年了，徐家竟舍得赶他离京，徐太师还真是狠。

    不过依着徐澈眼下的处境来说，离京却又是最好的选择。

    关于他和白莲之间的种种传扬开来，他就会成为旁人眼中的笑话，待在京城只会惹来更多的羞*辱。

    但时间能冲淡一切，等人们差不多忘了这些事情之后，他一定再回京城的。

    这应该是徐太师的权宜之计。

    不管徐澈还会不会回来，但起码眼下可以清静些时日了。

    齐五、纪陌、罗子青，你们给老子等着，今日之仇，来日定当十倍还之！

    坐在前往绵城的马车里，徐澈恨恨的想着。

    连蔓芝受了徐太师的惩罚，她却当作没那么一回事，依然隔三岔五的来安宁侯府找齐妙玩，每回来，都少不了几份小点心。

    点心也经常换花样，都是她亲手做的，齐妙道了谢之后就笑眯眯收下，从来不曾拒绝。

    当齐正致再次向马氏提出想去看望齐常新时，却得知了一个震惊的消息。(未完待续……)

    PS：撒花感谢爱奈何和世净光二位妹纸的月票支持，么么哒，爱乃们哟！

    啊啊啊啊，最近订阅怎一个惨字能形容呀，都快撑不下去了，泪求大家继续正版订阅支持呀，一切拜托啦！！！