
    沈氏原本只是想问问，心里更踏实一些。

    可没指望她们真说什么。

    现在见宝笙与春儿二人这模样，一定是有事儿。

    如此想着，沈氏这心就提了起来，面容肃杀的问，“宝笙你说，此次去陈州出了什么事儿？”

    一紧张，她声音就凌厉起来，

    还有她自个儿都不曾发觉的颤音。

    宝笙与春儿二人吓得身子一抖，忙对着沈氏跪了下去。

    宝笙答道，“夫人请息怒，其实也没什么大事儿。”

    那就是有事儿！

    沈氏问，“具体是什么事儿，详细给我道来，你们起来回话吧。”

    对身边的丫鬟，沈氏向来宽容。

    除非是犯了大错，不然她都不会让她们跪着说话禀事。

    宝笙和春儿了解自家夫人的性格，就没再坚持跪着，很快站直了身体。

    “回夫人的话，此次去陈州一切顺行，既未遇上凶险的事儿，也没遇见什么歹人。

    小姐见了白家人，转了夫人问候的话语，还赏了药给白家受伤的人。”宝笙简要的说了下事情经过。

    没遇险没遇上歹人，这表明就算有什么事儿，也不是什么特别大的事儿。

    沈氏轻轻颔首，紧蹙的眉峰微微舒展。

    她就问，“那还有什么其他小事儿呢？宝笙你得如实告诉我。”

    宝笙看了看沈氏，又垂了眸子。略有些犹豫的说道，“其实也没什么，就是小姐遇上了两个人。”

    她犹豫的原因。是担心将这件事说给了夫人听，小姐会怪她。

    可要是瞒着夫人吧，又愧对夫人所托，万一将来有什么事，她也没办法向夫人交待。

    那二位公子看起来对小姐都很好，提前告诉夫人其实也是好事，说不定夫人能从中为小姐选一位好夫婿呢。

    宝笙这样安慰着自己。说话的底气就足了。

    “什么人？”沈氏眸子一凛，又紧张起来。

    “两个年轻的男子，看他们的样子应该都身份尊贵。奴婢听小姐称呼其中一位叫九王爷，另一位叫十公子，他们和小姐应该都熟悉的样子……”宝笙答道。

    “宝笙，你确定小姐唤其中一位为九王爷？”沈氏不相信的问。

    九王爷。那不就是晋王之子纪陌吗？

    妙儿怎么会与他相识呢？

    “禀夫人。千真万确，奴婢没有听错。”宝笙肯定的答。

    “是九王爷，奴婢也听得真切。”春儿也答道，帮着宝笙说话。

    见她们都笃定，沈氏轻轻颔首。

    沈氏压下心中的疑惑，又问，“那位十公子是何人？”

    好像没听说还有十这个姓氏呀？

    宝笙摇摇头，“奴婢不知十公子真实身份。他与小姐的关系最为熟悉，从陈州回来时。他一路陪同，帮了我们不少忙呢。”

    春儿歪了歪脑袋，似想了一会儿，又补充道，“对了夫人，这位小十公子长得和一般人有些不同，他的眼睛是蓝色的，好奇怪。”

    蓝色的眸子！

    沈氏略微想了想，忽然想起是谁来。

    她就问宝笙，“宝笙，这位十公子是不是上回咱们去灵山寺，小姐在半道上救的那位少年？”

    后来少年醒来睁眼时，她发现他双眸是蓝色，当时还惊讶了一下。

    若没有记错的话，上回去容昭郡主府赴宴，与遇见了他的。

    不过当时看妙儿的反应，好像与他并不熟悉呀。

    这才几日的功夫，怎么就和他这般熟稔，还与他一同从陈州回京城？

    宝笙认真回想着当日去灵山寺的事，最后她茫然的摇了摇头，“夫人，奴婢记得小姐救了人，可那些人长什么模样，奴婢当时只顾着看四周可有异常情况，并没有注意呢。”

    这丫头，也是个心粗的。

    沈氏不由微微一笑，轻轻摇头，“应该是那人无疑，他就生了一双蓝眸。”

    她压下满腹的疑惑，详细的问了纪陌二人与齐妙之间所发生的事儿。

    宝笙和春儿不敢隐瞒，一五一十的说了。

    包括十斤给齐妙戴风帽，还有一路之上对齐妙的悉心照顾，还有纪陌提供消息，后来又忽然生气不理睬齐妙，均说给了沈氏听。

    听完她们所言，沈氏无法淡定了。

    她是过来人，若宝笙她们说的全是实话，那他们二人对妙儿就有些不同。

    女儿有人喜欢，还是外貌出众、身份尊贵的男子，做母亲的本该高兴，可她这回依然高兴不起来。

    纪陌虽然身份尊贵，却是侍宠而骄的浪荡子，不是可托负终身的良人。

    那个蓝眸少年更不靠谱，她都不知道他是什么人。

    当然，能出入郡主府的身份自不会低下，可她更看重的他的人品，还有出身于什么样的家庭。

    因为成长的环境对一个人品形的影响也是极深的。

    这……这让她如何能淡定哟？

    不过她有点庆幸的就是，他们和妙儿之间的交往并没有逾礼之事，不然她……

    沈氏现在心里乱糟糟的，后悔让齐妙去了陈州。

    唉！

    她在心中长长叹了口气，并叮嘱宝笙和春儿二人不要将这些事情告诉旁人，要是有什么闲言传出去，就唯她们是问。

    不管妙儿与他们之间是什么关系，这些事儿说出去容易让人遐想。

    沈氏本来是想将齐妙唤过来，想了想，她亲自去了明月阁。

    有些事情她要是不当面问清楚，这日子就没法过了。

    面对母亲的到来，齐妙一点也不惊讶。

    她刚沐浴出来，夏霜和月夏正为她绞长发上的水。

    也不知是头发披散的缘故，还是因为她真的瘦了，沈氏就感觉她脸变小变白了。

    沈氏一阵阵心疼，不由问道，“妙儿，这些日子吃了不少苦头吧，瞧你这脸瘦得都没娘巴掌大了。”

    说着，她还张了张自己的手掌往齐妙脸上比划着。

    “噗！”齐妙笑了，“娘您太夸张啦，我这腰上全是肉，哪儿瘦呢。”

    她自个儿用手捏了捏腰间的软肉，眯着眼睛笑。

    沈氏也捏了捏，软乎乎的。

    “痒。”齐妙咯咯笑，并往后躲了躲。

    母女二人就这样说着笑话。

    等齐妙头发干了之后，沈氏让月夏她们都出了屋子。

    有些话要私下里问。

    齐妙有些无奈的耸了耸肩。

    她猜到母亲接下来要说什么了。

    早晓得去陈州会遇上那两人，就不带宝笙和春儿了，那有些事就不会传到母亲耳中。(未完待续……)

    PS：感谢秀子的平安符，么么哒，祝所有看文的亲一生平安幸福。

    最后订阅十分惨淡呢，继续求求大家正版订阅支持，一切拜托啦，万分感谢！！