
    整个京城白茫茫一片，但依旧喧闹繁华。

    安宁侯府也比往日要热闹。

    不仅热闹，整座府邸所有角落都弥漫着浓郁的香味。

    今日正是上回沈氏下帖子的宴请之日。

    府里所有通道的积雪被清扫干净，待客的厅子里燃了银炭，暖流涌动。

    提前腌渍入味的全羊早就上了烧架，此刻已烤了六成熟，浓郁的香味一个劲儿往看守的小丫鬟们鼻子里钻。

    引得她们一个劲儿的咽口水。

    客人们陆续前来，海棠苑里笑语嫣然。

    在侯府宴客，马氏和柳氏、杨氏、吴氏几人自然要来。

    下帖子前，沈氏先向马氏说了此事。

    马氏并未满口应承，她是在盘算着要花银子，心中十分不舍。

    “婆婆，宴客一切花销皆由我自个儿来出，不花公中的，花些银子为三郎去晦气本就应当。”沈氏看出马氏的犹豫，便这般应着。

    见不用她掏腰包，马氏岂会不应。

    “好好，老三媳妇你果真贤惠，老三娶了你真是他的好福份。”马氏爽快的点头，并极其罕见的夸了句沈氏。

    得了这句话夸，沈氏倒有些受宠若惊。

    要是往常，柳氏几人可能又要将自家亲戚们唤一些过来，可有了上回灵山寺那件事的教训，她们可不敢再占便宜。

    她们担心别到时又偷鸡不成反蚀把米。

    马氏婆媳几人，再加上沈氏宴请的几位至交好友。花厅里倒也座无虚席。

    众人你一言我一语，相谈甚欢。

    齐妙陪着刘婉儿、葛艳几人说话。

    刘婉儿说城郊梅园的梅花眼下开得正盛，正巧又下了雪。想约齐妙一起去赏梅。

    披着皑皑白雪的红梅一定极美吧。

    齐妙如此想着，便欣然同意。

    眼下除了容昭郡主、纪陌和十斤外，其他客人皆已到齐。

    容昭和纪陌，齐妙认为他们来的可能性极小，十斤倒有可能前来。

    快到开席时辰了，沈氏就喊了宝珠、宝笙几人，让她们带着客人们去前院入席。

    众人纷纷起身。还未行两步，云妈妈急匆匆而来。

    她面带喜色对沈氏说道，“夫人。容昭郡主与十公子来了。”

    什么？

    容昭郡主来了？

    不仅马氏等人震惊了，就连沈氏和齐妙也暗诧不已。

    “郡主人到了哪儿？快去迎。”沈氏很快回神，忙大步往外走去，激动的连路都走不稳了。

    马氏等人互相看了眼。忙跟了上去。一行人鱼贯出了海棠苑，往二门走去。

    众人到达侯府正门口，约等了半刻钟左右的功夫，郡主府的马车缓缓驶来停下。

    马氏早就命守门的小厮开了大门，将容昭郡主的马车迎了进来。

    身着宝蓝色团花湖绸棉袍的十斤当先跳下马车，打了车帘，与林嬷嬷一起将容昭郡主扶下马车。

    容昭郡主身着大红色牡丹团花披风，衬得肤色如玉。

    “参见郡主。”马氏忙领了众人上前施礼。声音都有那么一点儿颤抖。

    安宁侯府在齐常新父亲那一辈就开始走下坡路。

    不仅无出色优秀的子弟，又不擅经营。又不知节俭，祖上留下来的田产、铺子被卖了不少，与那些名门世家的距离越来越远。

    这也就是马氏舍不得花银子的主要原因，没银子，自然不敢大手大脚的去花费，否则往后的日子可要怎么继续。

    沈氏与马氏不一样，不仅有丰厚的嫁妆打底，还擅经营打理，所拥有的产业年年都能赚个盆钵盂满。

    她也知道安宁侯府名下很多产业入不敷出，她很想帮马氏一把。

    心中不喜马氏，可她毕竟是齐家人，真心希望齐家能继续祖上的辉煌与荣耀。

    奈何马氏自己不会经营，却又不信沈氏，不敢让她帮忙打理。

    沈氏只得暗嘲自个儿多管闲事，从此不再提这些事儿。

    无位高权重的子孙，出手不再阔绰大方，处处彰显小家子气，很多簪缨望族就渐渐不再同安宁侯府往来。

    今日容昭郡主前来赴宴，马氏感觉老脸添彩，内心的激动无法用言语来表达。

    “都无需多礼。”容昭郡主笑着说道，“我就知道我一来，你们便拘谨了，可帖子是妙儿亲自递送至我手上，妙儿的心意我可不能不理会。”

    这话说得很清楚，她今日来安宁侯府赴宴，看的是齐妙的面子，与其他人无关。

    此言一出，众人纷纷向齐妙投去或羡慕或妒忌或不服气的眼神。

    腰杆儿挺得直直的马氏有些尴尬。

    容昭郡主来侯府赴宴，给的是五丫头面子，而不是她这个安宁侯夫人的面子。

    祖母在外人眼中倒不如那个乳臭未干的孙女儿。

    马氏心里很不是滋味。

    在场的要是没有旁人倒也罢了，偏偏还有客人在。

    沈氏却非常高兴。

    容昭郡主给女儿面子，比给她面子要强千倍。

    她希望往后来府里做客的客人们，都是冲着女儿的面子来。

    这些日子在齐正致那儿所受的委屈顿时烟消云散。

    只要儿女争气，丈夫好不好又有什么关系？他想说什么做什么，由着他去吧，何必自寻那些烦恼。

    对齐正致的感情，沈氏真的豁达看透了。

    话说完，容昭郡主就主动拉了齐妙的手，笑盈盈的看着她。

    “郡主，不敢当您这般高看。”齐妙内心被感动所填满，不知用什么言语来表达内心的感激之情。

    她知道容昭郡主是特意说这些话。要在人前抬举她。

    容昭郡主给予的她太多了。

    她真的受之有愧。

    容昭郡主拍了拍齐妙的手，轻声嗔道，“傻孩子。”

    她抬举齐妙。不仅仅是感激齐妙治好她的病，合了她的眼缘，还为了小九。

    虽不知小九为何会对齐妙这孩子另眼相待，但只要他喜欢，她会尽最大能力去助他。

    高看齐妙，从某种意义上来说就是不轻待小九。

    容昭郡主又向众人介绍罗子青，“这是我侄儿十斤。”

    其他的话。她就未多说。

    罗子青的身份眼下很尴尬，她没办法当众说出来，只能点到即止。

    李夫人、葛夫人不由多看了两眼罗子青。

    她们都觉着这少年有些面熟。似曾在哪儿见过。

    一时之间都没有想到去灵山寺时遇到的那桩车祸。

    众人寒暄见礼后，就被迎进府。

    安宁侯府的宴会热热闹闹的开始了。

    烤羊肉的香味袅袅绕绕，似乎飘进了皇宫。

    飘进了元成帝的鼻子里。

    “啊呀，安宁侯府的烤羊肉好香呐。”元成帝夸张的吸着鼻子。向纪陌做出一脸陶醉的模样。

    “皇叔。您还能再夸张些吗？”纪陌眼角抽了抽。

    面上神色越发清冷。

    此刻安宁侯府一定极热闹吧，见到罗子青，她应该会开心的。

    他的眼神有些飘忽。

    元成帝笑眯眯的八卦，“小九啊，人家下了帖子给你，为何不去呀？”

    纪陌唇角扬起一抹轻笑，“皇叔，要是见帖就得去。那我还不得忙死啊。”

    “唉，小九啊小九。你虽然绝顶聪明，可有一样你却不如罗子青那小子。”元成帝一脸的恨铁不成钢。

    “知道，我不如他脸皮厚。”纪陌很认真的点头。

    “呸，给老子滚犊子！”元成帝忍无可忍的啐，“比脸皮，你可比他厚多了，只是你那脸皮厚没用对地儿。”

    “天天好意思厚着脸皮向人家要鱼，怎么就不知说句暖人心的话呢？

    你瞧瞧人家罗子青，与齐五这才认识几日，齐五就对他另眼相待，你得好好向罗小子学学。”

    元成帝毫不留情的往纪陌胸口上扎刀子。

    纪陌想吐血。

    他抿了抿唇，压下心间的不适。

    心中的苦楚，他不会向任何人言说。

    他面上恢复往日放荡不羁的笑，看向元成帝说道，“皇叔您最近可真是闲呢，天天有空去管这些鸡皮蒜皮的小事儿，您是想兼做媒婆吗？”

    “不是为了你这混小子，你以为老子有空去管这些。”元成帝没好气的骂，又恶狠狠踹了他一脚。

    “皇叔，往后关于我这方面的事儿，您就莫要管了，我自有分寸。”纪陌正色道。

    “你有个屁的分寸。”元成帝没好气的瞪他。

    过了片刻，元成帝摸了摸下巴，喃喃自语道，“还真别说，罗子青这小子脸皮的确不薄，借着报恩之名天天缠着齐五。”

    忽地，他重重拍了下桌子喊道，“小九，我想到了个绝妙的主意，你要不要试试？”

    那精明睿智的眸子里闪过一抹狐狸般狡猾的笑容。

    “不用！”纪陌斩钉截铁的拒绝。

    皇叔不仅是插刀能手，想的主意更不靠谱。

    元成帝可不管他愿不愿意听，立即说道，“小九啊，皇叔这主意绝对妙，罗子青能用报恩之名和齐五亲近，你完全也可以啊。

    你可以装病，到时请齐五来为你医治，过个两三日你又活蹦乱跳，到时你就可对齐五说‘你救了本王一命，本王要报答你’，齐五一定会问，‘你要如何报答’，你便答‘以身相许’……”

    ……

    纪陌看着自家这位皇叔，半晌无语。

    因为一口老血堵在了嗓子眼儿，吐不出咽不下。

    装病，以身相许……

    可真是难为他老人家了，竟能想出此等馊主意，真是刷新了对他老人家的看法。

    认识的知他是大魏朝万人敬仰的皇帝，掌握大魏所有人生杀大权的元成帝。

    不认识的，听了这番话后一定会认为他老人家看多了话本，要么就是那天桥下说书的，这猥琐的气质还真是想象。

    元成帝要是纪陌这样想他，一定会一巴掌拍死纪陌。

    他绞尽脑汁想办法，没讨到一声好，反被鄙视，怎么能忍？

    “皇叔，您自个儿玩吧，我走了。”纪陌将手中的棋子一扔，阔步出了屋子。

    “喂喂喂，小九，老子为你出了主意，你连谢都没一声，就这样跑了啊……”元成帝气咻咻的在他身后喊。

    他要不是担心纪陌会不高兴，真想直接将齐五赐婚算了。

    如此最是简单直接，又最省事儿。

    纪陌背着双手慢慢走在青石甬道之上。

    他要是病了，她会尽心尽力帮他医治吗？

    不行，要是被她看穿自己在装病，那这脸还要吗？

    我一定是被皇叔的不靠谱给影响了。

    纪陌用力的摇摇头，忙将这想法否定，并为这想法而脸红。

    安宁侯府。

    宴席已结束，客人们也都离开，但海棠苑内依旧很热闹。

    除了马氏回了松鹤院，柳氏、杨氏和吴氏几人还坐在那儿与沈氏说话。

    几人言语之间对沈氏多了讨好的意味。

    齐妙与齐湛二人坐在旁边的软榻上说话。

    “妹妹你知道嘛，今日随容昭郡主一同前来的那位十公了真的很厉害，他不仅善武，箭术也十分高超，他说他还会骑马，说我要是有兴趣，他改日可教我。

    十公子人也亲切，没有架子，真的很难得呢……”齐湛双颊微微泛红，神采飞扬的说着。

    看得出他很高兴。

    见他开心，齐妙情不自禁扬了唇角，“哥哥要是喜欢习武、骑马、射箭，往后我可以教你呀。”

    “不，要是十公子真的愿意教我，我还是随他学吧。妹妹你是女子，还是学些针线女红比较妥当。”齐湛拒绝了齐妙。

    被兄长嫌弃了，齐妙有些郁闷。

    没想到哥哥竟然和十斤投缘。

    好吧，改日见到他便问下，看他是否愿意。

    虽不知十斤真实身份，可与他在一起，齐妙感觉轻松无压力，不像面对纪陌就会莫名的紧张、害怕。

    齐妙的注意力忽被母亲那边的谈话内容所吸引。

    “……三嫂，姚氏临走前说了一些话，你当时可曾听见？”吴氏问沈氏。

    “姚氏那日说了不少话，不知弟妹你指的是哪方面。”沈氏问。

    吴氏说道，“我记得三嫂您当时应该不在，去安排婆子跟白家人去云州府。

    当时姚氏忽然嘲讽起白言峰，她说什么白言峰在地狱里听三哥的话，再想想三哥这八年良心所承受的煎熬，还有对她们母女的照应，白言峰不仅不会感激三哥，反会笑话三哥愚蠢至极……”

    经她这么一提，柳氏也立即点头，“对，我也想起来，的确有这么回事，后来姚氏还说白言峰天生冷血，最不怕的就是暑气，九年前邀三弟去灵山寺并非是为了避暑？”

    “不为避暑那为了什么？”齐妙忙走过来问。

    姚氏母女虽死，可她没有放弃寻找九年前事件的真相。

    “姚氏死活不愿说，只是得意的笑。”柳氏摇头。

    沈氏面色变得凝重，她没有应话，而是垂眸在回忆九年前事件的始末。

    有些事情当时看来是微不足道的小事，可现在听了姚氏这话，却十分可疑。(未完待续……)

    PS：感谢秀子不离不弃的支持，么么哒，爱你哟！！

    继续求一切支持，拜托大家啦！