
    九年前的那个夏日出奇的热。

    骄阳如烈火一般炙烤大魏的京都，繁华的市集之上行人寥寥。

    行人个个行色匆匆，专挑蔽阴的地儿走，怕自个儿被烤化了。

    安宁侯府的树木枝叶全都蔫了，就连往日叫嚣得最厉害的知了，此刻也闭嘴了嘴巴。

    只有那么一两只偶尔发出凄惨的呼喊声。

    那种声嘶力竭的叫声，让人不由在想，下一刻钟它们是不是就丧命了。

    马氏、柳氏等人都窝在自个儿的房中，银盆中的冰块慢慢融化，将沁人的凉意往屋子每个角输送着。

    安宁侯府今年备足了冰块，各房冰镇的解暑食品应有尽有，她们完全不用担心没冰用，个个都卯足了劲使。

    因这些冰块皆是沈氏花银子购的，且量很充足。

    沈氏此刻正在海棠苑陪着四岁的齐妙睡午觉。

    小小的齐妙身上盖着湖蓝色滑丝薄被，肉乎乎的小手搂着母亲的脖子，柔软的小嘴微微张着呼气，睡得正鼾。

    嘴角还挂着一滴晶莹的口水。

    沈氏已经醒了，看着女儿软糯可爱的模样，心软得似那上好的锦缎，浓浓的幸福将她包裹。

    宁静安逸幸福的午后被姚氏的到来所打破。

    云妈妈轻轻走进来禀沈氏，说姚氏来了，好像很着急的样子。

    想到今日丈夫随着白言峰去了灵山寺，现在姚氏忽然来找。沈氏忙起了身，心跳如鼓，没来由的忐忑不安。

    她是担心丈夫的安危。

    正喝着冰镇酸梅汤的姚氏见沈氏出来。赶紧将酸梅汤放下，也没功夫去妒忌和怨恨沈氏，她只是着急的问沈氏，“妹妹，三表兄今日可是去了灵山寺？”

    “没错，和白大哥一起去的？怎么了？”沈氏的声音在颤抖。

    “嗨，他……他怎么就去了呢……”姚氏狠狠跺了脚。一脸的懊恼和沮丧之色。

    “怎么了？有何不妥吗？”沈氏见她这样，更加担心和害怕。

    姚氏咬了咬唇，然后挤出一丝笑容来。摆了摆手说道，“没事没事，我只是有件事想找三表兄帮忙，谁料他不在。

    罢了。等三表兄回来后再说吧。我先回，莲儿还在家呢。”

    丢下这句话，姚氏就匆匆走了。

    沈氏愣在那儿半晌没说话，不解姚氏跑这一趟到底是什么意思。

    虽然姚氏没说什么不吉之言，可她还是不放心，于是就唤来身边一个得力的护卫，让他立即骑马赶去灵山寺，看齐正致是否周全。

    这个护卫傍晚时分回来向沈氏禀报。齐正致和白言峰一行人皆安然无恙，且很开心快活的样子。

    得此消息。沈氏提着的心终于放下。

    她想是自己太多心了，姚氏急匆匆的跑来可能是真有什么难事找丈夫帮忙吧。

    这件事对她来说只是一个小插曲，根本没有往深处里去追究。

    就算后来白言峰身故，她都没有将这两件事往一起联系。

    如今有了姚氏那些话，再想想九年前姚氏的举止，沈氏越来越觉得这两件事之间是有着某种联系的。

    姚氏可能是真的知道些什么，所以当时才会那样着急的跑来问齐正致身在何处。

    还有当时得知齐正致去了灵山寺后，姚氏的表情里好像还有那一丝害怕和不安。

    她为何会害怕和不安呢？

    白言峰既然天生不畏暑气，他为何要向齐正致提议去灵山寺后山避暑，难道他只是单纯的为齐正致着想？

    还有白言峰出事后姚氏的态度，现在想来也有那么一些可疑。

    事发现场只有那个叫木瓜的小厮亲眼目睹了事情经过，而姚氏竟然就相信了他的话，没有丝毫的怀疑。

    她接受了白言峰是为了救齐正致而失足摔下山崖的说法，而不是怀疑白言峰是被齐正致推下去的，或者其他的死法。

    要是不了解姚氏的为人，可能会真的认为是她大度宽容，通情达理，可经了这么多事情之后，再这样认为那就太愚蠢了。

    姚氏为什么会接受？

    那肯定是事件的真相远比木瓜所说的要严重得多，是她姚氏无法承担的，所以她不敢言其他，不敢将事情闹大。

    这也可能是姚氏一开始为何不要沈氏的银子的主要原因，因为心虚而不敢要。

    等到一年之后，有些事情已经永远成为了永远，姚氏心情平静了，她开始利用‘救人’这件事进行无度的索取了。

    等柳氏、杨氏、吴氏和齐湛四人离开之后，沈氏私下里和齐妙分析这件事。

    因为九年前齐妙年纪太小，还未记事，就算重活两世，她一样不记得当时发生了什么。

    眼下听母亲这样说起这些细节，一个猜测在她心里渐渐放大。

    “娘，我怀疑白言峰当年根本就不是为了救父亲而失足坠崖，说不定他是想加害父亲，只是被上天给收了。”齐妙如此说道。

    “有姚氏那些话在前，妙儿你说得并非没有可能。”沈氏美眸紧紧眯起，轻轻点头，“在之前我从未怀疑过白言峰，因他和你父亲是至交好友，又有亲戚关系，他常来咱们府里，我对他也是了解的。

    他外表斯文儒雅，彬彬有礼，对谁都是一团和气的模样，连走路都担心将虫蚁踩死，任谁也不会将他坏里去想。”

    齐妙紧皱着眉头，说道，“现在只有两种情况，要么就是姚氏一直在故弄玄虚，白言峰真是为救父亲而亡。

    要么就是白言峰当年邀父亲去灵山寺动机不纯，而姚氏知道原因，所以害怕和不安，那么白言峰坠崖的原因就得好好查查了。”

    沈氏郑重点头，“是我太大意了，妙儿你放心吧，这件事娘会安排人去查。眼下姚氏已死，唯一知道真相的可能就是那个叫木瓜的小厮了，娘一定会想办法寻到他。”

    “妙儿，在事情真相水落石出之前，你莫要将这事说给你父亲听，他不会信的。”沈氏又叮嘱。

    齐妙点头道好。

    其实不用母亲叮嘱，她也绝对不会和父亲说这些。

    别说现在一切只是凭空猜测，其实就算有真凭实据摆在面前，她那个圣人父亲也不一定会相信，除非白言峰能从地底下爬出来，亲口一字一句的告诉他真相。

    不对，就算白言峰亲口说出真相，圣父可能还会怀疑他是不是受人胁迫说了谎话。

    总而言之，圣父认定的事情真相，决不会轻易改变。

    后面的事情沈氏自去安排，齐妙耐心等着消息。

    母亲出手，比她强太多。(未完待续……)

    PS：今天三更，这是第一更，撒花感谢乌鱼小妖、潜航者和陶乐之三位亲的月票，感谢秀子的打赏，群么么哒，爱大家哟！