
    碧水阁。

    自从姚氏去求了马氏之后，她和白莲一直盼着沈氏的回答。

    如今在安宁侯府里住着，所有行动皆受了限制，出府之后想去哪儿想见何人，反而没了约束，更便宜行事。

    搬出去之后，就不愁找不到机会去接近齐正致。

    只要能接近他，时间一久，自然而然就能感化他，重新获得他的信任。

    况白莲心里对徐澈还是念念不忘。

    就算那日他对她露出了嫌恶之色，她认为只要自己能恢复原来的容貌，他还是会像以前那样迷恋于她。

    此刻的白莲已经不介意徐澈到底是喜欢她本身，还是喜欢她绝世容颜，只要能博得他的欢心，获得她所想要的一切，喜欢什么又有何区别？

    母女二人各自打着小算盘，暗自得意着，并不知白家来人了。

    忽见宝珠，她们心里深处忍不住涌出一阵激动。

    想着一定是沈氏有消息要宝珠来传。

    姚氏忙整了整衣裳，急匆匆迎了上去问宝珠，“宝珠姑娘，请问今儿怎么有空来这儿？”

    宝珠微微一笑，“姚表姑奶奶、莲儿小姐，老夫人有请。”

    她并不唤白莲为白小姐，就是在否认白莲是白家人。

    姚氏与白莲二人对视一眼，有些疑惑。

    马氏找她们，为何不让松鹤院的丫鬟来请，却让沈氏屋子里的人。

    姚氏笑着问，“请问姑娘可知老夫人找我们何事？”

    宝珠笑得很温柔。“姚表姑奶奶去了便知，我们家夫人也在呢。”

    为了提防节外生枝，她可不敢说白家人来了。

    听说沈氏也在松鹤院。姚氏想着一定是要商议离府一事。

    于是，她和白莲二人进屋换了身体面的衣裳，欣然前往松鹤院。

    迈步进了前厅，姚氏与白莲顿时感觉气氛不对。

    屋子里黑鸦鸦的这些人是怎么回事？

    不对，好像还有白叔公，还有白家的族长，他们又是来做什么的？

    姚氏心中开始露怯。本能的想要往回退。

    白家三人，白莲只认识白叔公，其他二人并不认识。

    她出生后一直随着白言峰生活在京城。只是后来父亲去世后，与姚氏回到白家住了半年，因年纪太小，早忘了白家其他人长什么模样。

    白叔公要不是三年前来过一回。她可能也忘了他的样子。

    “莲儿。我们走。”姚氏十分不安，忙拉了白莲的手，转身就要往外跑。

    白叔公冲着她们二人怒喝道，“姚氏，你给老汉站住。”

    姚氏从白叔公这一句话中立即判断出，白家人此番前来来意不善。

    她眸子快速的转着，忽然脑中灵光一闪。

    她冲白莲眨了眨眼睛，立即转身往厅内紧走了几步。

    “族长。长老，叔公。你们可算是来了，求你们为我们这孤儿寡母做主啊。

    你们要是再不来，我们可就要客死异乡了。”姚氏拉了白莲，扑通一声对着白家三人跪了下去，红着眼睛叫屈。

    白家三老面色均动了动，在想她这话是什么意思？

    就连一脸愤恨的白叔公面色也缓和了一点。

    姚氏不是傻子，看到白氏族长与长老都来了，就知事情不妙。

    前些日子还在疑惑沈氏怎么忽然没了动静，想着这回她怎么就这般轻易的放过她们了。

    看到白家人之后，她才惊觉，原来沈氏并不是饶了她们，而是要彻底的毁了她啊！

    沈氏啊沈氏，你个贱妇，心肠这般歹毒，竟要逼我们母女上绝路。

    你放心，就算我们死了，做鬼也不会放过你！

    姚氏阴恻恻的眼神暗暗剜了眼沈氏。

    所以她要来个恶人先告状，反正事情已到了最坏的一步，搏一搏总要胜过不打自招。

    白莲明白了母亲的意思，拿了帕子开始揉眼睛。

    要说马氏先前对姚氏还有同情的话，此刻却只想用脚踹烂她的嘴。

    说得是什么屁话，什么叫白家不来人，她们母女就要客死异乡了？

    这不明显是说她安宁侯府的人欺负了她们？

    八年了，供她们母女吃喝穿用，不曾想却换来这么一句话。

    真是升米恩，斗米仇啊！

    虽然大多是沈氏给的，可沈氏也是齐家人啊。

    马氏唇角动了动，眸子里寒芒冷冽，问，“雨琴，你倒是说说，你们母女是怎么要客死这异乡了？

    你们母女在我们安宁侯府八年，摸着你们的良心问问，可曾亏待过你们？

    吃喝用度哪一样不是比照着侯府其他夫人小姐们来的，不对，应该说比她们还要略胜一筹。

    雨琴，我们是施恩不图报，可你颠倒是非黑白，满口胡言乱语的栽赃陷害，却是要遭天谴啊，为了你自个儿和你女儿，还是积些口德吧。”

    端坐在那儿的马氏，面色沉静，自有一番雍容的气度。

    这番话也是用极平静的语气说出来的，却比粗声粗气更有震慑力。

    白族长立即就问姚氏，“姚氏，你那话是什么意思？据老汉所知，侯府所有人对你们母女分外照顾，绝不会亏待你们。你要是信口雌黄瞎说，老汉绝不饶你。”

    沈氏只是冷眼看着姚氏，看她还想怎么折腾。

    姚氏的眼泪早就涌了出来，她抹了把眼泪，先对着马氏磕了磕头，说道，“姨母您误会了，雨琴说得不是您，您对我和莲儿一直都是疼爱照顾的，这个雨琴心中有数，方才是我话没说清楚。”

    她知道得罪马氏不是明智之举。

    若将所有人都得罪了，可就没有向着她，岂不是死路一条。

    果然，马氏表情稍缓。

    “那你方才说那些什么意思？”白叔公皱眉问。

    姚氏看了沈氏与齐正致二人一眼，很快将眼光收回，哭着摇摇头，“叔公您有所不知，有些人借报恩之名，说要照顾我们母女，实则是变着法子欺负我和莲儿，要将我们母女置于死地啊。”

    说着，姚氏指了指白莲面上两道丑陋的伤疤，说道，“族长叔公你们瞧，莲儿如花似玉的脸，却被人伤成这般模样，这可是要莲儿的命呀……”

    白族长与白长老并没有见过白莲长大后的样子，只是听白叔公提过，说她长得像仙女，今日一见，不由认为白叔公说了大话。

    只有白叔公看着白莲在上的伤疤，暗暗惋惜，好好一个姑娘就被这两道疤难毁了。

    他也一直在想这疤是怎么回事。

    现听姚氏话中的意思，这疤是齐正致与沈氏伤的？

    姚氏虽未明说，但先前那一眼，还有那句‘借报恩之名’，已经十分明显是指齐正致夫妇。(未完待续……)

    PS：撒花感谢ren*、bibilong和猫咪小姐三位妹纸的月票支持，感谢秀子和旷夏默食两位妹纸的打赏支持，群么么哒，爱你们哟！

    月票已达120张，明天三更，再次感谢大家的支持，永远爱你们！！