
    “死了？怎么可能？”沈氏与齐妙二人异口同声反问。

    齐妙认为一定是自个儿耳朵出了问题。

    白莲怎么可能就这样死了，她还要来找自己报仇呢，她怎么舍得就此死了。

    沈氏同样不敢相信。

    齐正宁这才点点头，“四弟所言非虚，不仅白莲死了，姚氏也死了。”

    平日里他最为讨厌姚氏母女，可真的听闻此噩耗，他发现自己并没有想象中那般高兴，

    心情反而有那么一点儿沉重。

    毕竟在同一个屋檐下生活了八年，所有的仇恨也在得知这消息的那一瞬间消失。

    人死恨消！

    齐妙问，“她们是怎么死的？”

    齐正宁解释了下原因。

    报案之后，第二日府尹就派了衙署的捕快前去追捕白莲。

    原本白家人是头日下午走的，按理说捕快们应该很快就能追上她，谁料在追捕的途中，他们又遇上了一起凶杀案，他们就停了下来，耽搁了一些时间。

    前儿晚上他们终于追上白莲，等他们赶到她所住的客栈，却惊愕的发现客栈已经陷入了火海之中。

    而白莲与姚氏二人就此葬身，他们只找到烧成焦炭样的尸身。

    “那白家人和我娘派去的几位婆子呢，他们情况如何？”齐妙顾不得去想许多，忙追问这事，满面焦灼之色。

    白家人是她和母亲特意请过来的，婆子们是母亲派去的。他们要是有个三长两短，她们会一辈子良心不安的。

    “他们都无性命之忧，除了一个婆子伤重些外。其他人只是轻微的烧伤，无碍。”齐正宁答道。

    沈氏皱着眉头问，“大哥，那客栈好好的怎会着火？捕快们可曾查明缘由？”

    齐正宁答道，“具体着火的原因，到底是意外，还是人为纵火。还在调查之中，结果还未明了。”

    沈氏轻轻点头，心情并没有因这消息而晴朗起来。

    她只是在想。要是三郎得此消息，一定很伤心。

    说不定在心中还会暗暗埋怨她，要不是请了白家人前来处理这件事，白莲母女又怎会出事？

    齐妙垂眸沉吟。

    这件事里外都透着蹊跷。

    那么多人住在客栈中。怎么只有白莲母女送了命。而其他人只是轻伤，也真是太巧了。

    她眸子轻轻转了转，也问齐正宁，“大伯伯，咱们府上那位受伤最重的婆子，火起时她在哪儿？为何只有她伤的最重？”

    齐正宁摇摇头，“这个我未细问，捕快们也未明说。毕竟他们最初的目的只是去抓捕白莲，如今白莲已死。此案就算是终结了。

    至于客栈失火的原因，这是另外一桩案件，他们已交由当地官衙去处理，我们要想知道详情，可去陈州府了解。”

    这些消息均是亲眼目睹事件经过的捕快们所说，具体事宜他并不了解。

    况捕快们所说的这些，到底是真假他都不敢断定的。

    虽说他们不敢说谎，可世事难测，又有谁知孰真孰假呢？

    齐妙哦了一声。

    成州府离京城近两百来里地，白家人这些日子在路上还真是没敢耽搁呢。

    路有些远，探听消息还真是不太容易。

    也许是她对白莲母女成见太深吧，心里一点儿也不踏实，总觉着这事没那样简单，要看见事实才放心。

    齐妙没有当众说出心中真实的想法。

    马氏长长叹了口气，声音有些沉重的说道，“这是她们的命，也是她们自个儿作出来的，怨不着旁人。

    她们落到这下场，也算是弥补了以前犯下的那些错处，人死如灯灭，所有仇恨也就此消了吧，往后这些事就莫要再提了。

    都散了吧，老三媳妇，你好好照顾老三吧，这事暂时莫对他说，省得他到时又犯糊涂。”

    这番话，说是劝旁人，实则是在安慰她自个儿。

    她对鬼神之说是相信的。

    眼下白莲与姚氏已成了看不见摸不着的鬼魂，她有些害怕她们会来找她算账，故将责任全推在了她们身上，将自己撇得干净。

    “嗯，我知晓的。”沈氏点头应下。

    再次在心中叹了口气。

    就连婆婆都这样想，由此可见三郎要是知道这事，是真的会伤心。

    齐妙出了东次间，发现阴沉的天空又飘起了雪花儿。

    雪片很细很小，稀疏的很，落在地上很快就化为无有，徒留一丝丝潮湿的水迹。

    心里揣着事儿，陪母亲回海棠苑的路上，齐妙一直沉默不语。

    “妙儿，你怎么了？”沈氏关心的问。

    齐妙侧头看向母亲，问，“娘，您对白莲母女葬身火海一事，有何看法？”

    沈氏叹道，“怎么说呢，以前她们活着，天天上窜下跳，我恨不能灭了她们。

    可现在她们真的死了，我这心里却有那么一点儿内疚，想着我要是胸怀再宽广一些，也许就不会发生这种事。

    她们要是被衙署判定有罪，而后受到刑处，我心里也许不会那样难受，偏偏她们是遭受了意外而亡，这心里就有些不是滋味。”

    说完，她又问女儿，“妙儿，你会不会嫌弃娘心软无用啊？”

    齐妙微微一笑，“当然不会，您的想法是人之常情，这可能就是我们心中最柔软的情感吧。

    就算是恨极的仇人，他们真的死了，我们收获的并不是喜悦，而是惆怅与哀伤，想着他们曾经要是不那样做，就不会有此下场了。”

    “呵呵，你能理解娘就好。还担心你会笑话呢。”沈氏温柔一笑。

    “娘，这件事您难道不觉得有些蹊跷吗？”齐妙又问。

    “是啊，我也觉着有些奇怪。怎么旁人无事，就她们母女出了事。”沈氏也点头。

    “娘，去明月阁吧，我想和您商量一件事儿。”齐妙果断下了决定。

    沈氏也没问是什么事，就与她一起去了明月阁。

    眼下齐正致在海棠苑养伤，那儿的确不是商量事情的好地方。

    进了屋子，齐妙的身体就被温暖所包裹。不由舒服的眯了下眼眸。

    母女二人坐下，夏霜立即命小丫鬟们奉上香茗与点心，然后带了她们退出屋子。亲自守在了帘外。

    “娘，我想去趟陈州府。”不待沈氏发问，齐妙直接说了自己的想法。

    “不行。”沈氏想都没想就直接拒绝了，端到手的茶盅都放了下来。说道。“陈州府太远，天又在下雪，路难行，娘不放心的。”

    齐妙抿了唇，很认真的说道，“娘，您放心吧，我和秦丝姐姐一同骑马前去。速去速回。雪才刚下，路上积雪得要时间。故要趁早。

    娘，那件事实在是太过蹊跷，我若不亲自前去陈州查个清楚，心里会一直不安的。

    要是等衙署那边的结果，还不知等到何时，何况白家人与几位婆子还在那边养伤，不管怎样，他们受伤都是因我们而起，我替娘去看下他们，实属应当。”

    最后一个理由让沈氏的决定开始动摇。

    是啊，白家人还伤在那儿呢。

    要是不知道也就罢了，知道他们受伤却不闻不问，于情于理说不过去呢。

    可沈氏最最担心的还是齐妙的安全。

    她想陪齐妙一同前去，可齐正致受伤需要照应，还有暂时不能让他知晓这件事。她要是出门，一定会让他生疑。

    对母亲极了解的齐妙，看出母亲开始动摇，又道，“娘您要是还不放心的话，就让宝笙和春儿二位姐姐也一同陪我前去，如何？”

    宝笙与春儿不仅身手不弱，且骑马的本事也是最高明的，有她们陪着，不仅母亲放心，她自个儿心里也更踏实。

    这可是她第一回离开母亲的怀抱，单独出远门呢，考虑周全一些总没错的。

    沈氏知道女儿这回是铁了心思要去，有这些人陪着，倒也放心，只是并非完全。

    齐妙又道，“您若不同意，我就偷着出去啦，到时您可别找我哟。”

    在她软硬兼施下，沈氏最后只得点头同意，并去松鹤院对马氏说了这件事。

    不过，沈氏的理由是，“白家几人是我请来的，还有那四位婆子是我派出去的，她们都跟了我好些年，如今出了这事，不亲自去看看，总是不放心的。

    只是三郎身子还未痊愈，我放心不下，就让妙儿替我去一趟。妙儿年纪也不算小了，可让她趁这机会历练一番。”

    “嗯，去是可以，但这一路之上安全可不能马虎，五丫头毕竟是个姑娘家，要是出了什么事儿，连累的可是整个安宁侯府的名声。”马氏说道。

    说心里话，对齐妙的安全，她真的不怎么在乎。

    她担心的只是会不会连累侯府，会不会给她面上抹黑。

    早就习惯马氏的凉薄，沈氏一点儿不介意她说了什么，只要点头同意就行。

    沈氏离开松鹤院后，又去了明月阁。

    齐妙与秦丝已经换好衣裳，随时准备出发。

    “外面冷，穿厚实一些，坐马车出府，然后去桐街口找胡叔，让他帮你们选几匹好马……”沈氏用齐妙整了整衣裳，细细叮嘱着。

    叮嘱完了之后，沈氏又拿了些银票和碎银子，让齐妙和秦丝二分别收好。

    临出府前，沈氏又对宝笙和春儿再三叮咛，一定要保护好齐妙。

    在沈氏担忧的眼神下，齐妙四人出了安宁侯府。(未完待续……)