
    这还是她那个温文儒雅的二表兄吗？

    怎么说起谎话眼睛眨都不眨一下，他不仅打了我，还往我身上泼脏水。

    他怎能这样对她？

    连曼芝瞪大双眼看着徐澈，满面的不可置信之色。

    眼泪夺眶而出。

    她哭着说道，“二表兄，你怎么可以说这种假话来伤害我，我自幼到大，连我娘都没打过我，而你为了白莲不仅打了我，还反过来诬陷我。

    要不是看见你和白莲在亭子搂搂抱抱做见不得人的事儿，我又怎么会打白莲……”

    她又抬着泪眼看徐太师，“外祖父，我真的没撒谎，您一定要为我作主，二表兄他变了。”

    哭得上气不接下气。

    面对连曼芝委屈的指责，徐澈没有半点内疚，更没有后悔。

    他将背挺得笔直笔直，再次郑重的向徐太师说道，“祖父，孙儿句句都是实话，无半句虚言。”

    这就是否认了连曼芝的控诉。

    女儿被冤枉和欺负，徐氏坐不住了。

    她怒指着林氏和徐澈，骂道，“大嫂，澈儿，你们这样做真是太过分了，昨儿是谁哭着喊着求芝儿不要将这事说给父亲听？是不是你们娘儿？

    澈儿要是没做那些不要脸的事，为何怕被父亲和大哥知道？昨儿当着安宁侯府那些人的面，他怎么不说自个儿是冤枉的？

    澈儿你身为男儿，敢做为什么不敢当。却要将脏水向芝儿身上泼，早晓得你是这种信口雌黄之人，昨儿回来我就该告诉你祖父。不该替你瞒着。”

    林氏立即反驳，“小妹你怎能黑白颠倒，分明是你求着我们不要将芝儿所为说给公公听。你还好意思问我为何在安宁侯府不说芝儿所为，那还不是为了芝儿名声着想吗？”

    屋子里哭声、争执声混成一片，闹哄哄的，像苍蝇一般在徐太师耳旁嗡嗡响着。

    他拍着桌子霍然起身，厉吼道。“都给我闭嘴！吵吵闹闹从何体统！”

    林氏与徐氏忙闭嘴嘴巴，未出口的话活生生咽了回去，差点儿没被自个儿唾沫给噎死。

    连曼芝捂了口。拼命的想抑止住眼泪，更不敢发出声音。

    可眼泪越想止越流得厉害。

    徐太师看向连曼芝，挥了挥手，“芝儿你先回屋去。”

    “是。”连曼芝抹了抹脸上的泪水。哽咽着应。

    她也不敢提什么愿望了。

    连曼芝起身出屋。

    祖父为何让芝儿离开。这是相信她是无辜的意思吗？

    若这样，那祖父岂不是不信我？

    祖父为何宁愿相信一个黄毛丫头，也不愿意信我所言呢？

    徐澈忽然不安起来。

    林氏与儿子想法差不多，好不容易压下的恐惧再次缓缓点燃，往全身蔓延。

    徐太师先看向林氏，问道，“林氏，你昨日可曾对沈氏言明你们前去拜访的目的？”

    “还没来得及说。就发生了芝儿这事。”林氏垂首回答。

    “那你昨日为何要对我撒谎，说不仅言明了来意。还取得了沈氏的谅解。”徐太师又问。

    林氏拿帕子的双手在发抖，她咽了咽唾沫，答道，“媳妇是担心芝儿这事被公公您知晓后会生气，一时糊涂就说了假话。”

    徐太师眸子一寒，反问道，“你既然能骗我一回，谁知道会不会骗我第二回，谁能证明你现在所言就是真话呢？”

    无人证明！

    谎言要如何来证明？

    “媳妇不敢再说假话骗您。”林氏忙肯定的点头。

    “哼！”徐太师讽刺的冷笑一声，“一个满嘴谎言的人，谁敢信你？”

    林氏僵在那儿，无言以对。

    后背的中衣已被汗水浸湿。

    徐晋成阴森森的瞪着林氏，像猎人正在窥伺着猎物，侍机而袭。

    徐太师又看向徐澈，问，“澈儿你说打芝儿的原因，是因为看见她和齐五在欺负白莲，是不是？”

    “是！”徐澈硬着头皮回答。

    “你是在哪儿看见芝儿的？”徐太师又问。

    “后花园。”徐澈再答。

    音调有他自己都不曾察觉的颤音。

    “你去安宁侯府谢罪，一人好好的去人家后花园做什么？”徐太师再问。

    去别人府上做客，一切行动应该是听由主人一安排，而不是一人随意游玩。

    何况，后花园平日里大多是自家女眷们玩耍的地方，徐澈你一个大男人往那儿跑是不是太不合适了？

    徐澈情急之下编织的谎言，哪会注意这些细节，更不会想到祖父偏偏抓这些细节。

    “我……”徐澈也语塞了。

    徐太师长长叹了口气，失望的摇头，“澈儿啊澈儿，你这是屡教不改啊，你以为那些假话就能骗得过我吗？

    就算你骗了我又能如何，你能欺骗天下所有人吗？要想人不知，除非己莫为。

    今日在九王爷和齐大人面前，他们说我不会教孙儿，迟早会后悔，我无地自容，当时恨不能撞墙死了干净，胜过将来被你气死。”

    又是该死的纪陌，真是阴魂不散。

    我又没有得罪你，你为何总是与我作对，难道上辈子欠了你什么不成？

    徐澈垂了眸，暗暗咬牙。

    双手紧捏成拳。

    徐晋成面沉如水，走到徐澈面前，俯视着他，说道，“澈儿，你一直是我们徐家的骄傲，我也一直以有你这般优秀出众的儿子而自豪，却没想到你这般混账，为了一个不相干的女子屡屡犯错。

    好，你既然不要脸。那我就成全你！”

    徐晋成话音刚落，他就顺手抄起身旁一只锦杌，狠狠砸向徐澈的身上。

    啊！

    徐澈头一偏。杌子正好砸中他的肩膀，他痛呼一声。

    “你竟然还敢躲，老子今日就打死你这不争气的孽畜！”徐晋成眸中的黑眸变成了血色，抬脚踹向徐澈。

    徐澈紧咬着牙关，不避不躲，任由父亲踢着。

    徐晋成越踹心里火气越大，又抓起一只花瓶向徐澈砸过去。

    “老爷。不可以啊，你这样打下去会打死澈儿啊。”林氏见了，忙扑过去用身体挡住徐澈。哭喊着求情。

    “你这贱*妇，还敢求情，老子还没找你算账。

    让你带这畜*生去赔礼，结果事情没办成。反而又惹了一身骚回来。这都是你平日太溺爱的后果……”徐晋成口中骂着林氏，手中两尺高的花瓶重重砸向林氏的背。

    花瓶砸中林氏之后，骨碌滚落下来，碎成几片。

    林氏闷哼一声，嘴角立即有殷红的血流了出来。

    “你……好狠的心……”林氏用仇恨的眼神看着徐晋成，艰难的说完这句话后，就晕了这去。

    徐澈忙抱了林氏痛呼，“母亲。母亲您醒醒啊，母亲……”

    血从林氏的嘴角不断的往外流着。面色黄如腊纸，气若游丝。

    徐氏也掩了嘴，错愕的看着自家发疯的大哥。

    徐晋成看到鲜红的血，人才冷静了一些，忙扑过来喊，“夫人，夫人你怎么了……”

    看他这副模样，倒像是完全忘了自己方才所为。

    徐太师眉心拧了拧。

    虽然他也认为徐澈犯错，是林氏太过宠溺有关，可还是不想出人命。

    幸好府里有一位大夫常住着，徐太师立即命人将他请了过来。

    大夫虽惊诧林氏的伤，但他一言未发，忙低头为林氏诊伤。

    其他的事儿暂且放了下来。

    到了晚上，林氏才确认无性命之忧。

    但她这伤一直养到过年时，才好了七八分，身体并因此赢弱了不少。

    也是从这时候开始，林氏是真正从心里恨上了徐晋成，并深入到骨子里。

    后来，徐太师请了家法罚徐澈。

    徐澈被打得皮开肉绽，没十天半月是无法出门的。

    徐太师之所以下手这样重，首先也是真被徐澈给气着了。

    美色一直是徐家之大忌，他认为美色乃万恶之首，一旦子孙们贪恋沉迷于美色之中，离堕落灭亡就不远了。

    而徐澈几次犯错，均是栽在白莲身上。

    犯了忌，徐太师岂能饶他。

    同时徐太师这也是做给纪陌看，他还不知纪陌为何处处针对徐家，针对徐澈，但可以肯定纪陌对徐澈是极为不满的。

    痛打徐澈一顿，既是让纪陌消消心头火，让纪陌莫要再盯着徐澈，同时也让徐澈清醒清醒，记住教训莫再犯错。

    罚过徐澈之后，徐氏也没能逃脱。

    徐太师先将徐氏痛骂了一顿，让她带着女儿回去连家，往后无事少回徐府。

    徐氏只得灰溜溜的带着连曼芝走了。

    要是以前，连曼芝肯定不舍得离开徐府，可如今被徐澈一而再再而三的伤害，她也不想再留在徐府，回家正合了她心意。

    暮色蔼蔼中，徐太师立在院中，举头望着天空那弯残月，任由寒风割面。

    媳妇重伤晕迷，孙子被打得皮开肉绽，女儿流泪离府，儿子被他骂得狗血淋头，这一切的一切，全都是拜纪陌所赐。

    当然，那齐正致也脱不了干系。

    你们且等着，时机成熟之时，既是你们命休之日。

    你们先蹦哒着，蹦得越高，死得就越惨

    徐太师锐利的眸子里闪过一抹嗜血的光芒。

    他心情不悦，齐正致比他好不到哪儿去。

    齐正致都不知是怎么回府的。

    步子虚浮无力，眼神飘忽，整个人一直处于神游状态，像霜打的茄子一样蔫歪歪的。

    要说纪陌的训斥他不服，可后来元成帝那番话，他不能不认真想想。

    第一次他回府后没去海棠苑，而是有气无力的去了书房。

    屏退所有人。他独自坐在冷冰冰的屋子里发呆。

    卉娘说他错了，大哥也曾说他错了，妙儿看他的眼神也越来越冷。应该也是认为他错了，纪陌说他错了……

    可说心里话，他是真的不怎么服气。

    他到底哪儿做错了？

    难道做父亲的就应该无条件的信任子女吗？难道就不可以表示一点点怀疑和不信任吗？

    没有想到圣上也这样说他。

    那他到底错在哪儿？

    齐正致迷惘了！

    他直接去了书房的消息很快传到沈氏耳中。

    她不由有些担心。

    想着他说今日要去找徐家人，会不会是在徐家人那儿遇上了什么不顺心的事儿？

    沈氏坐不住了，立即带了宝珠赶去书房。

    要真有什么事儿，她愿意和丈夫一起分担，而不是他一人独自承受。

    推开书房的门。沈氏一眼看到精神萎靡的丈夫，正呆呆的坐在那儿一动不动。

    “三郎，你怎么了？”沈氏忙奔了过去。

    屋子里也没燃炭。冷嗖嗖的。

    她又立即命宝珠去烧炭。

    齐正致抬头看沈氏，眼神呆滞，好像不认识她一样。

    “是卉娘啊。”过了半晌，他的嘴唇才动了动。

    但表情还是硬梆梆的。

    “三郎。你这是遇上了什么难处吗？快说出来给我听听。就算我不能帮你，但也许能帮你想想解决的办法呢。”沈氏紧紧握着他的手，着急的问道。

    他的双手也冷得吓人。

    与他成亲这么久，还从来没见他这般颓丧过。

    齐正致闭了闭双眼，轻轻摇头，“卉娘，有些事情任何人都帮不了我，只能靠我自己。不过你放心。我没事，你让我一人安静一会儿。好不好？”

    “你真的没事？不是徐家人让你难堪或受了什么委屈？”沈氏还是不放心。

    “没有，今日难堪的是徐家人，这件事回头我会对你细说。可我现在真的只想一个人静静待会儿，有些事情要好好想想。”齐正致答道。

    声音里透着难言的疲倦和无力。

    沈氏虽然还是不放心，却没有再坚持问下去。

    让宝珠将炭盆端了进来，而后又给他沏了热茶，送了热乎乎的点心过来，沈氏这才带了宝珠离开。

    沈氏的心也沉甸甸的，见丈夫那般，她心里也很难受，却又帮不了。

    屋子里暖和了，齐正致僵硬的身体也变得灵活了一些，脑子里好像也清明起来。

    半个时辰后，他起身出了屋子。

    不过，他不是回海棠苑，而是去了明月阁。

    时辰已不早了，齐妙正在屋子里和月夏、夏霜二人商议着，晚膳是去母亲那儿，还是拿了饭菜回明月阁。

    天气冷了，齐妙就不太想动弹，整日就窝在屋子里，像只慵懒的猫儿一样。

    忽然听说父亲来了，她很惊讶。

    都这时辰了，他来做什么？

    难道是准备陪她吃饭？

    呵呵，那是绝不可能的。

    齐妙自嘲的笑笑，而后起身相迎，同时也决定将饭菜拿回来。

    见到父亲，齐妙眉头微微蹙了下，感觉他今日整个人的气场和往日有所不同。

    他这是受什么打击了？

    齐妙暗暗想着，上前施礼，“父亲！”

    齐正致四下瞧了瞧，双唇抿了抿，神情有些不自然的问，“妙儿，我……我能与你说几句话吗？”

    “当然可以。”齐妙很爽快的答应了。

    人都在眼前了，她能说不吗？

    齐妙请了齐正致坐了首位，她在他下方坐了，闪亮着双眸问，“父亲，您有话就请直说，无须多虑。”

    她不想听废话。

    齐正致轻轻点头，很直接的问她，“妙儿，你和九王爷很熟？”(未完待续……)

    PS：依然是两章合在一起了，感谢秀子妹纸每日的持续打赏，破费啦，么么哒！感谢MandyBaby531、aier6699、517612燕、寒江夜和缘紫依五位妹纸的月票，群么么哒，爱你们哟！！