
    齐妙感觉身子更冷了。

    她静静的站在那儿看着父亲，想听听他还能说出什么伤人之言来。

    齐正致并没有感觉到女儿的伤心，反而认为这是一次极好教育女儿的机会。

    以前他就是忽略对白莲的教导，才让白莲走上不归路，他不能一错再错，一定要好好教育妙儿。

    她越来越难教！

    齐正致郑重的说道，“妙儿，媛儿比你年长，是你姐姐，你自个儿也说姐妹们之间要和睦，那你又何必非揪着她的话不放？你难道没看见大伯父很伤心嘛？

    本来我们一家人都开开心心的聚在一起守岁，最后就因这件事全走了，只留下你祖母一人孤单的守岁。

    妙儿，做人要大度，方能成大事……”

    “呵呵，父亲，我只是个心胸狭窄的小丫头，可不想成就什么大事，您说的大道理我不明白，我只知道人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必不饶人。

    今晚之事孰对孰错，我什么都不想再说，在父亲您这圣贤之士的眼中，我做什么都是错的，我就活该被人欺负至死算了。”齐妙被气笑了。

    她弃了解释事由的想法，在父亲面前，她无理可说。

    他认定的事情，绝不会因她之言而改变。

    既然如此，又何必费口舌费功夫，他对她的看法已经不重要。

    她现在一点儿也不在乎在父亲眼中她是什么样的人。

    就这样恣意潇洒的活着，挺好的！

    齐妙在父亲痛心疾首的眼神中施施然而离去。

    唉。妙儿啊妙儿，你怎么如此倔强？

    错就错了，认错就这样难吗？

    齐正致失望的摇头。

    父女之间的关系再次陷入冰点。

    今年正月安宁侯府明显比往年要热闹许多。很多久不来往的故人都破天荒前来拜年了。

    当然，他们前来都离不开一个话题，就是齐妙。

    人人都在马氏面前夸，说她有个好孙女。

    马氏听了眯眼笑。

    齐媛等人这心里是酸水泛滥成灾。

    正月里齐妙去给容昭郡主拜年时，容昭将纪陌讨赏这件事说给齐妙听。

    容昭说完之后轻轻叹了口气，说道，“我看着小九长大。还从来没见他对谁这样上心呢，他向皇后娘娘讨赏赐，可不是在乎这些东西。而是颜面。

    妙儿你想想，皇后娘娘都高看你一眼，往后谁敢轻待于你。”

    得知真相的齐妙又是半晌无语，内心震憾不已。

    纪陌对她的帮助。远远超出了她所想像。

    她不知该怎么去承受。

    平静无波的心湖泛起了圈圈涟漪。脑子里有些混乱。

    日子过得很快，眨眼间出了正月，冰雪开始消融，仿佛一夜之间，桃树枝头缀满了米粒般大小的花蕾，金黄的迎春花在枝头俏然而立。

    罗子青来到安宁侯府找齐妙辞行。

    “辞行？罗大哥你要去哪儿？”齐妙惊讶的问。

    罗子青俊美的面上笑容温暖，蓝眸里光华流转，他软声说道。“我要去从军。”

    “从军？好好的为何要去从军呀？那可是很辛苦的。”齐妙忙道。

    自幼在燕关长大，是知道军人的辛苦。

    要是没有足够坚强的意志力。是很难坚持下来的。

    他自幼到大，已经吃够了苦头，难道还要去军营里受罪吗？

    她虽然也不希望外祖父和舅父们从军，可他们出身军人世家，一出身就肩负着这样的使命，罗子青不同的，他无需如此。

    听出她话语里的关心，罗子青心中暖流涌动，微微一笑，道，“什么样的苦我没吃过，从军对我来说不算什么。

    齐五，我的情况你也清楚，我眼下一无所有，想要为拿回属于自己的一切谈何容易，当然也我可以去求他人助我，可我不想依靠别人。

    我是堂堂正正的男子汉，我还年轻，完全可以凭着自己的本事去闯去拼，我不能做依赖别人的软骨头。”

    声音虽轻，但话语掷地有声，豪气满满。

    他还有一句话没说出来。

    那就是‘齐五，我若不拼搏，又有什么资格来喜欢你，将来拿什么来保护你’。

    齐妙没有阻止他的理由，对他的想法倍感欣慰。

    人不怕穷不怕遇上困难不怕受委屈，就怕失去斗志，罗子青斗志尚存，相信假以时日，他一定会成功，一定能实现他的梦想。

    她正想鼓励几句，以往那种揪心的痛楚再次袭来，到嘴的话顿时变了味。

    她看着罗子青，眼中泪花涌动，轻轻的说道，“子青，你可以不走吗？”

    额！

    罗子青心跳顿时漏了两拍。

    齐妙如此亲昵的称呼，不舍的表情让他红了脸。

    他压下心头的狂喜，忙安慰道，“齐五你放心，我会争取尽早回来，你要保重，要好好的……”

    齐妙话一脱口，就想狠抽自己耳巴掌。

    她暗暗咬了下舌尖。

    骤然的痛楚让她清明了一些，忙道，“罗大哥，刚刚你别误会呀，其实我是想说男儿大丈夫志在四方，我不劝你留下，你好好努力，将来一定能有大成就，我拭目以待。

    还有，我外祖父在燕关，你要不要去那边，我可以写信给他老人家……”

    对齐妙前后判若两人的态度，罗子青有些疑惑。

    他也未想太多，只是对齐妙最后一句话摇头，“齐五，我想要靠自己的努力去拼搏，不想被人照顾，这样我会永远长不大。”

    “嗯，我尊重你的决定，你什么时候走，到时我和哥哥去送你。”齐妙说道。

    “明日就走。”罗子青答道。

    “走得这样急呢。”忽然想到以后可能相隔千里，齐妙心里还真有些不舍了。

    “年前就打算走的，是姨母让我留下过了年。”罗子青解释。

    他又何偿舍得离开。

    可他现在的离开，只是为了将来能更好。

    他不知道与齐五之间能否有未来，但他必须去拼去搏，才能有资格和齐五谈这些。

    齐妙将罗子青要走一事说给了母亲听。

    沈氏也有些不舍，想了想，她带着云妈妈、宝珠等人连夜为罗子青缝制了一身衣裳，还有一双鞋子。

    她不仅心疼罗子青命运多舛，也感激他这些日子对齐湛的关心。

    第二日，她和齐妙兄妹一同去给罗子青送行。

    见到沈氏，罗子青也十分惊讶。

    沈氏将一个靛蓝色包袱递向他，温声说道，“罗公子，出门在外好好保重自个儿的身体，时间太急也没准备什么东西，这里面是一件春裳和一双鞋子，望你莫嫌寒酸。”

    罗子青双眼立即就红了。

    自从他懂事以来，所穿的衣裳皆是购买的成品，从来没有人特意为他缝制衣裳。

    沈氏是第一个。

    这是他收到的最贵重、最温暖的礼物。

    他接过包袱紧紧的抱着，声音哽咽着道，“多谢伯母，您对子青的好，子青会记一辈子的。”

    他郑重的给沈氏行了礼。

    “好孩子，好好保重，要是有难处就来信对我们说啊。”沈氏声音也哽咽了。

    “罗大哥，你一定要保重，我还等着你回来继续教我射箭呢。”齐湛也依依不舍，眼睛都红了。

    齐妙在旁边站着，鼻子酸涩难忍，她最不喜欢的就是离别。

    罗子青安慰了齐湛之后，对沈氏说道，“伯母，我想单独和齐五说几句话，可以吗？”

    “行。”沈氏大方的应了。

    齐妙看罗子青。

    “我有件事想对你说说。”罗子青轻声对她解释。(未完待续……)

    PS：感谢昔日重现yy和孙秀娟二位妹纸的月票支持，感谢秀子的打赏支持，群么么哒，爱乃们哟！！

    继续求求正版订阅和月票支持，一切拜托大家啦，拜谢！