
    乍听父亲之言，齐妙有些懵。

    她甚至都没有反应过来九王爷是谁。

    只是想着父亲好好的提什么王爷做什么？

    她回京时间并不长，认识哪些人，难道他不清楚吗？

    心里如此想着，她就问了，“九王爷是谁？”

    “晋王之子。”齐正致答道。

    原来是纪陌呀。

    齐妙恍然。

    但她更加疑惑了，父亲怎么提及纪陌，还问她和他熟不熟，这是什么意思？

    齐妙也不隐瞒，如实说道，“我为容昭郡主治病时曾见过他两回，但与他不熟，父亲好好的怎么问这？”

    这句话她一点儿都没有撒谎。

    与纪陌见过的次数虽不算很少，说过的话也有几句，可她对他是真的不熟悉。

    她不知道他刻意的接近到底是为了什么？

    不知他的喜好，不知真实的他到底是什么样子？

    如此，怎能说她和熟悉呢？

    “真的不熟悉？”齐正致似不相信的追问。

    其实他是相信齐妙和纪陌是不熟的。

    就因为相信，所以他才更加无法解开心中的疑团。

    他现在反而想听到齐妙说熟悉二字，这样方能解释很多事情。

    “真的不熟，父亲，您为何总是不信我所说的每一句话呢？既然不信，又何必来问我。”齐妙有些恼了。

    面对一个总是不信自己的人，说话已经失去了意义。

    齐正致意识到自己于无意中又犯了一个错。他忙致歉，“妙儿你先别生气，我不是不信你。只是我心里有些事情无法解释，本能反问一句，是我的不是。”

    齐妙轻轻叹了口气，问，“何事？”

    齐正致手指轻轻敲了敲桌面，双唇抿了抿，“妙儿。我只是不解，你与他不熟悉，又无交情。他为何会帮你说话。”

    “他帮我说话？什么时候的事？说了什么？”齐妙大惊。

    瞪大双眸，不可置信的看着父亲。

    纪陌那恶贼还会做好事？

    齐正致见她这副表情，知道她与纪陌是真的没有什么关系。

    可纪陌那些指责的话语，让他如何说得出口？

    想了好一会儿。他才斟酌着说道。“他……他说我对你不够好，不信任你……”

    呃！

    齐妙怔住了。

    他怎知道这些事，又为何要在父亲面前提及？

    他这样做的目的到底是什么？

    依他的性格，话应该说得很难听吧，肯定不会婉转含蓄，否则父亲脸色不会那般难看。

    心中滋味莫名。

    有一点为纪陌所说的话而感动，这是在为她出头为她抱不平么？

    又有一些酸涩。

    父亲对她的偏心，连外人都看了出来。这表明他做得太明显了，这能不能说是她的悲哀呢？

    哎！

    齐妙在心底深处悄悄叹气。垂着眸子没有说话。

    过了好半晌，齐正致问，“妙儿，你怎么不说话？”

    齐妙抬头看他。

    乌黑明亮的眸子里隐约蒙上了一层水光，她轻轻一笑。

    笑容无奈而又苦涩。

    她反问道，“父亲，您让我说什么？”

    齐正致语塞。

    是啊，让她说什么？

    是让她否认纪陌所说吗？

    她肯定不会否认的，不然她自个儿就主动说了。

    父女二人谁也不说话，就这样静静的坐着，屋子里安静下来。

    时光在沉默中静静流淌。

    夕阳落下，屋子里的光线暗了下来。

    月夏和夏霜二人轻手轻脚的掌了灯，并将铜鼎中的银炭拨了拨。

    火红的炭火映红二人娇美的面庞。

    二人看了眼齐正致，面有焦色。

    心想着三爷你怎么还不走，饭菜都要凉了，小姐还要用晚膳呢。

    有话就快说，吞吞吐吐做什么。

    大概是感受到了月夏二人不悦的眼神，齐正致脸微热了热。

    他清了清嗓子，看着齐妙轻声问，“妙儿，这些年你有没有怨我？”

    齐妙蹙眉，用询问的眼神看他，没有点头也没有摇头。

    他轻轻叹息一声，又道，“妙儿，其实爹爹并不是不疼你，你是我的女儿，血浓于水的亲情，你说我怎可能真的不疼你。

    可能就因为你是我的女儿，我反而忽略了你的感受，想着是自家孩子，不会计较的。”

    不喜欢就是不喜欢，无须找理由。

    齐妙唇角微扬，讽笑道，“父亲，其实你疼不疼我，我真的无所谓，反正也不是每个父亲都一定会疼爱自个儿的孩子，我不介意做其中之一。

    我只求您往后别再用质疑的眼神伤害我就行，其它的真不重要。”

    对父亲，她已经彻底失望，不再奢望父爱。

    齐正致忙摆手，说道，“妙儿你先别生气，且听我将话说完，今日来找你，我并不是想否认什么，只是想让你知道我心里最真实的想法。”

    齐妙轻轻点头。

    齐正致继续往下说，“妙儿你知道嘛，当你出生后，我很开心，想着我有儿有女，儿女双全是为‘好’字。

    我有贤淑善良的妻子，有一双聪明伶俐的儿女，我就是世间最幸福的人，还有什么不知足呢。

    每日忙完公务，我就匆匆往回赶，回来后就抱着你逗你，看你对我眯着眼睛笑，听你软糯糯的喊我爹爹。

    看着你和湛儿平安健康的长大，我和你娘非常欣慰。”

    微微顿了下，他又继续道，“我以为咱们会一直这样幸福下去。谁知这幸福在九年前那个夜晚被撕碎，白莲父亲为了救我而坠崖身亡了。

    妙儿你知道嘛，当时看着伤心欲绝而又孤独无助的白莲母女。我愧疚的无以复加，我多么希望丧命的是我自己而不是你白姑父。

    要不是因为我，白莲不会痛失慈父，你姚姑母不会痛失夫君，是我毁了她们幸福。

    所以我尽一切可能的去弥补她们，希望能减少她们的痛苦，也减轻我自己内心深处的愧疚。

    我更明白不管我如何去做。都永远弥补她们内心深处的伤痛，没有哪一日我不是活在煎熬之中，怎么都无法解脱。”

    说到此处。他的眼眶已经泛红，声音微哽。

    “妙儿你知道嘛，我曾和你娘去燕关看你，看见你被外祖父一家人像公主一样宠爱着、呵护着。听你搂着我脖子甜甜的喊爹爹时。我欣慰和感激的同时，却情不自禁想起了白莲。

    想到她没有外祖家可以依靠，唯一可以倚靠的父亲又因我而丢了性命，她再也不能像你一样搂着父亲撒娇，再也不能享受父亲的呵护，我心中的愧疚达到了极致。

    可能是因为你和白莲年纪相仿的缘故吧，看见你就会想到白莲的伤心，我就会内疚的想要去死。从这以后我不敢再来看你。

    于是我尽一切可能的去对白莲好，冷落你的同时。我又在自我安慰着，没事的，妙儿除了我之外还有很多很多人宠爱她，有我无我都没有差别，忽略了你伤心的眼神。

    最初我可能还会感觉对你有愧，时间久了之后，竟成了习惯，并不认为自个儿有什么错。

    直到你回府，面对你陌生而又疏离的眼神后，我忽然觉得好像有哪儿做得不对，但细致想想，好像并没有哪儿做错。”

    ……

    “直到今日，我才发现我是真的错了，且错得离谱。

    我不能因为去弥补白莲失去的父爱，而冷落于你，我更不能将自己的愧疚强加在你身上，而剥夺你享受父爱的权利。

    任何人给予你的爱都是唯一的，都是别人不能替代的，外祖一家人对你的爱，那是他们给予的，不能成为我逃避的借口。

    我以前是多么的混账，这些年到底都想了什么，干了些什么。

    分明是一件错事，我却做得如此理直气壮，如此的心安理得，却不知道自己在不经之间，已将最亲近的人伤得体无完肤。”

    齐正致仰头，拼命抑制着眼中的水光。

    以前卉娘说他不对时，他口中说知错了，心里却不以为然，想着妙儿是他们的女儿，卉娘自然向着她说话。

    他还认为卉娘说这些话，是因为不喜欢白莲的缘故，有失偏颇。

    直到今日，被毫无干系的外人骂，他才犹如醍醐灌顶。

    他要不是错得太离谱太过分，表现得太明显，外人又怎会知晓这些事情。

    回到书房后，他认真而又细致的回想这些年的所作所为，忽然之间想明白了很多东西。

    只是现在才明白，他不知道是否太晚了。

    齐正致起身，缓缓走至齐妙身前。

    他轻轻抚向她的头顶，轻声道，“妙儿，对不起，这些年是爹爹愧对了你，让你受尽了委屈。

    爹爹不求你谅解，也不说以后如何待你，我要是再糊涂下去，那真的不是人……”

    声音已经哽咽。

    一滴温热的泪水滴在齐妙的发间，缓缓泅开。

    齐妙早就发誓不会再流泪，不会再伤心，可眼泪还是不争气的夺眶而出。

    既为父亲这句迟来的道歉，也为这些年自个儿心中的委屈。

    就因为白莲失去了父亲，所以她也应该失去父爱，这想法真的好诡异，而父亲真的这样做了。

    因一个‘恩’字而产生的愧疚，父亲的性格和人生观已经扭曲，很多想法是常人想不到，也无法接受的。

    真不知这些年他是怎么熬过来的？

    她不知是该说父亲太过善良，还是该说他太愚蠢。

    齐妙暗暗摇头。

    忽然，她心神一凛，想到一件事。

    父亲如此的愧疚内疚，难道白父不是因为救他而坠崖，而是被他……

    不然，他这样愧疚做什么。

    齐妙被自己这忽然冒出来的想法给惊出一身冷汗。

    不会的不会的，父亲应该不会做这种事情。

    她又拼命的否定自己的想法。

    越否定，想法就强烈。

    过了好一会儿，等情绪平复一些之后，齐妙悄悄抹去眼角的泪水。

    她抬头望向父亲。

    发现他正背对自己而立。

    她叹息了一声。

    不管他将来能否做到自己所说的，能说出这一番话来，真的已是不容易。

    不说向自己的孩子认错，像前世她有时犯了错，主动开口向母亲道歉都感觉好难呢。

    “父亲。”齐妙唤。

    她也不去纠结了，父亲能否改变，她真的已不在乎。

    齐正致轻轻吸了下鼻子，并用手背拭了拭眼角，而后回头。

    眼睛有些红。

    他轻轻一笑，说道，“刚刚不知被什么东西迷了眼睛。”

    “哦，现在没事了吧。”齐妙笑了笑。

    齐正致轻轻摇头。

    他忽然道，“妙儿，你以后能不能不要再喊我父亲，像以前那样唤我爹爹，可好？”

    爹爹！

    齐妙在口中轻轻呢喃了一句。

    发现好生疏好拗口。

    她答道，“父亲又何必在乎称谓呢，我想问您一件事儿。”

    将话题转移了。

    爹爹二字眼下她怎么也唤不出口。

    唉，这都是自己造得孽，不怨妙儿不愿意喊。

    齐正致紧紧抿了下双唇，在心里悔了下，点了点头说道，“妙儿你说。”

    齐妙问道，“父亲，您能给我说说九年前那件事儿吗？就是灵山寺后山那件事儿。”

    “妙儿你怎么好好想起这事？”齐正致眉头微微蹙了下。

    这件事是他所有痛苦的来源。

    不想再提及。

    齐妙注意他的神色，并没有惊恐之类的异常表现。

    她正色道，“父亲，我知道这些年您心里很苦很苦，过得并不轻松，还有你我父女二人关系的生疏，全都因这件事而起。

    不瞒您说，上回去灵山寺，我去了趟后山，发现那儿山崖虽高，但山顶地势平坦，正常情况下绝不会发生坠崖这种意外之事。

    我真的很想知道当初在山顶上发生了什么事，以至于让您遇险，而白姑父为了救您……有时将事情说出来，就算不能改变什么，但心里会踏实舒畅很多。”

    经她一番偱偱善诱，齐正致终于有所动摇。

    同时他也有想讨好齐妙的意思，不忍让她失望。

    略做犹豫后，他说了当时所发生的一切。

    他记得很清楚，那是九年前的夏天，京城的天气热得像火炉，白言峰主动约他去灵山寺避避暑气。

    白言峰说灵山寺后山不仅凉爽如秋，还可看美仑美奂的日出。

    他就同意了，原本他是想带着卉娘和孩子们一同前往，可卉娘说路远，万一孩子们中了暑气反而不好，就未去。

    后来就他和白言峰二人去了灵山寺。

    后山果然凉爽，又风景宜人，于是二人就坐在亭子里吟诗、赏景，他品茶，白言峰酌酒，二人很是尽兴。

    等太阳敛去最后一丝瑰丽的余晖，他就提议下山回住处，明日还要早起来此看日出。

    这时白言峰提议，说好不容易来一趟，晚上就莫睡觉，他们一边夜谈一边等日出。

    见白言峰兴致勃勃，他也不好扫兴，于是就应了。

    谁知这天晚上就出了事。(未完待续……)

    PS：感谢秀子的打赏和缘紫依、唐糖二位妹纸的月票支持，么么哒，爱你们！

    继续求求正版订阅支持，一切拜托啦！！