
    徐澈抬头挺背，眼神清冷，恢复往日在人前的模样。

    他优雅转身，背着双手往前方走去。

    一身的凛然正气。

    在其他人眼里，他是淡定从容的离开。

    可齐妙看出他踩雪的步子虚浮，显示出他此刻内心的慌张。

    她知道他害怕今日这件事传到徐太师父子耳中，现在想要逃离。

    啊呸，徐澈呀徐澈，你以为我就是这般好欺负吗？

    骂完了、栽赃完了就想走？

    你送上门来作死，我岂能不能成全？

    “徐二公子请留步！”

    齐妙从来没有觉得自个儿的声音像此刻这般清脆悦耳。

    ……还很动听。

    徐澈却认为她的声音来自修罗地狱，他一辈子都不想听见。

    他本来想不理会齐妙。

    可想着要是不接话，又显得他心虚。

    于是他停在原地，扭头看了齐妙一眼，满面的嫌弃之色，说道，“齐五小姐，我清楚你那些不可告人的小心思，请你莫要哗众取宠。”

    围观的众人将这话理解成，齐妙对徐澈有意思，故意在众人在面前这般扭捏作态。

    她们看齐妙的眼神除了不屑之外，还有憎恶。

    徐二公子是我的心上人，齐五你长成这般模样，还是滚远些吧，别污了我男神的眼。

    齐妙差点被这话给恶心吐了。

    她冷笑一声，说道。“到底是我哗众取宠，还是徐二公子你仗势欺人，咱们可以当众说个清楚。”

    “你不配！”徐澈高冷的从牙缝里说出这三个字。抬脚又走。

    可身前却忽然多了一道身影。

    秦丝面无表情堵在他面前，冷冷道，“徐二公子这么急着离开，是心虚吗？”

    徐澈冷冷瞥了她一眼，没说话，换了个方向。

    一脸你不配同大爷说话的表情。

    秦丝才懒得计较他这种渣男的态度，只是继续堵了他的去路。

    而月夏和宝珠也围了过来。

    三人同齐妙一起。将徐澈给围了想来，想离开可不是那么一件容易的事情。

    齐妙此举让徐澈又怒又急。

    十分后悔今儿出门没带随从，否则眼下怎么会如此狼狈和被动。

    他沉着面看向齐妙。冷声斥道，“齐五小姐，请适可而止，你以为这样我就能喜欢你吗？你越这样。我越讨厌你……”

    徐澈打定主意要给齐妙打上喜欢他的标签。

    嗤！

    齐妙连同秦丝、宝珠、月票四人同时嘲讽的笑了出来。

    宝珠立即毫不客气的驳道。“徐二公子，你就别往自个儿脸上贴金子了，我们家小姐得有多眼瞎才会喜欢你这种人？”

    徐澈的种种恶行，宝珠可都是知道得一清二楚。

    她同样知道沈氏和齐妙对他的态度。

    此言一出，围观的徐澈粉们自然不信。

    可徐澈自个儿的脸色犹如吞了苍蝇一样难看。

    自幼到大，曾几何时被人当众这样直白的嫌弃过。

    齐妙冷冰冰的眼神扫了眼徐澈，然后看向众人，高声说道。“大家可知徐二公子来找我为了何事？”

    哼，不是你想勾*引他吗？他怎么会主动来找你？

    有人在心里默默吐槽。

    这话倒也没人敢当面说出来。

    “妙儿。他找你所为何事？”刘婉儿适时出声询问。

    “为了白莲！”齐妙清晰的答道。

    听闻白莲的名字，所有人错愕不已。

    她们这般惊讶不是因为徐澈与白莲相识，而是她们都知道了白莲的身世。

    一个连父亲都不知道是谁的野种，徐二公子怎会对她另眼相待？

    白莲身世一事，只是在那些后宅妇人们之间传开，别说徐澈不知，就连林氏都不知。

    徐家因近来诸多不顺，几乎是闭门谢客，这些家长里短的消息便没传进来。

    当然不排除有个别的婆子知晓这件事，可府里的气氛几乎能压得死人，她们哪儿还敢说三道四的议论这些。

    “胡说八道！”徐澈忍不住怒喝。

    一脸的正气，好像在表明齐妙真的在说谎。

    “徐二公子你激动什么，我话还未说完呢。”齐妙一记冰冷的眼风扫了过去。

    梅林中玩耍的人渐渐都向这边聚拢过来。

    齐妙看向众人，继续说道，“我想大家都认识白莲，可你们知道嘛，她是个杀人犯……”

    杀人犯！

    人群里顿时像炸了锅。

    她们知道白莲貌若天仙，是她们眼红妒忌的对像，知道白莲心机深城，喜欢栽赃陷害，知道白莲是个野种……却不知她还是个杀人犯。

    齐妙简单说了下白莲刺伤父亲，最后又命丧火海一事。

    然后她便说道，“其实我们一直都很疑惑不解的，我父亲一向视白莲如已出，她为何要下这样的狠手，是否有人在背后指使她。

    还有陈州的客栈为何莫名走水让白莲丧命，巧合的是在捕快们赶去之前，会不会是那幕后之人怕白莲说出事情真相，所以就先下手为强，杀了她来掩饰自己的罪行呢？

    徐二公子今日前来找我，口口声声说要为白莲报仇，我真的不明白，一个刺杀朝廷官员的罪人，徐二公子为何说她冤枉？莫非……”

    齐妙看着徐澈，眼神意味深长。

    那眼神徐澈明白是什么意思，围观的人也看懂了。

    徐澈极有可能就是那幕后指使之人……

    众人看他的眼神有震惊、错愕、不信、痛苦、失望、惊骇……

    “齐五，你被我拒绝。为了报复我，竟敢编出这些胡话……”徐澈想杀人，更想为自己辩解。却又不知道该说什么。

    同样他也震惊白莲刺杀齐正致一事。

    他只知道她死了，却不知她拿刀杀人这件事，不然他也不会跑来找齐五算账。

    与白莲之间的交往，他可不敢让外人知晓。

    要是她没死还好些，如今她不仅死了，身上还有杀人的罪名，岂能让她污了他的名声。

    要是在以前。徐澈肯定会知晓齐正致被刺伤这件事。

    在上回受到家法惩治后，徐太师一直将他关在书房里，不许他离开半步。所有消息都被封锁了。

    正巧昨日徐太师离京去办事了，连蔓芝去看他，从她口中知晓了白莲被烧死一事，又知道今日齐妙要来赏梅。

    这些日子被关禁闭所受的痛苦和耻辱。还有白莲的死。都深深刺痛着他的心，灼红了他的眼。

    他要报仇！

    可惜有些事情，他只知道了后果，却不知前因，不然也不会如此鲁莽。

    要是此刻只有齐妙一人，他一定会用世间最最恶毒的语言去羞*辱她。

    同时他更坚定了要去实施那个恶毒计划的决心。

    “嗤！徐二公子你真是太自信了，请放心，我对恶毒的伪君子一向是避而远之。”齐妙嗤笑道。

    她笑容坦荡。

    对徐澈的不喜与憎恶尽显眉目之间。

    先前怀疑她喜欢徐澈的姑娘们。开始相信她对他真的无好感。

    不容徐澈发怒，齐妙又道。“对了，还提醒下大家，往后要是徐二公子去众位府上做客，大家可要小心提防着。

    上回徐二公子去我们安宁侯府做客，他寻了个要方便的借口，竟然一人偷偷闯进了我们侯府的后花园。

    后花园是什么地儿，大家都很清楚，不用我解释，徐二公子的目的是什么，相信大家也都明白……

    比较巧的是，那日白莲也在后花园，徐二公子对她做了些什么，我不太好意思说……”

    “什么？偷闯人家后花园……徐二公子也太……”

    “太下*流了！”

    “真不想到他竟然会是这种人啊……”

    在场之人圴小声议论起来。

    齐妙这番话彻底毁了她们对徐澈的三观。

    她们一直认为他是斯文儒雅、知书识礼的谦谦君子，如玉般温润，既有竹的柔韧，又有梅的铮铮傲骨……

    结果呢，什么狗屁君子，分明就是一乱闯人家后花园的下流色胚子，那傲骨早被狗啃了，难怪会喜欢一个杀人的野种。

    娇嫩脆弱的少女心碎了一地。

    徐澈做梦也不会想到，齐妙会如此直白的在众人面前将他光鲜耀眼的面具活生生扯下，让他丑陋的一面血淋淋的展现在众人面前。

    以前随便到哪儿，他都是最耀眼最璀璨的，女子追逐他的眼神是倾慕仰慕，他随意勾着唇角的一个讽笑，都会令她们欣喜若狂，幸福得要死去。

    男人们则是是羡慕而又妒忌。

    特别是看到其他男人妒忌的眼神，他内心充斥着浓烈的骄傲和优越感，听他们的恭维与奉承，有种藐视众生的感觉。

    而现在呢，这些女子看他的眼神全都是鄙视和憎恶，曾几何时受过这种待遇。

    还有，今日所发生的一切事情，很快在京中传开，被祖父……

    他不敢再往下去想。

    这一切全是拜眼前这该死的贱人齐五所赐。

    “齐五，你真是该死！”徐澈已经被怒火灼红的双眼，烧晕了头脑，毫不犹豫的抬起手掌往齐妙脸上打来。

    只是他高高举起的手没能打下去，就觉得被一个铁钳给死死的箍住了。

    齐妙都还没来得及去躲，便见身前多一个挺拔的身影。

    墨发蓝袍，身上有着淡淡的阳光味道。

    十斤！

    他怎么来了？

    齐妙认出他的背影。

    惊诧的她没有发觉围观的姑娘们忽然都悄悄离开了，离得远远的往这边张望。

    罗子青看着徐澈，面色阴冷，“徐澈，你想死的话，我不介意成全你。”

    面冷，声音更冷，仿佛来自修罗地狱的万年冰窟。

    徐澈没想到会半路杀出一个程咬金来，忙正眼去瞧面前之人。

    “怎么是你？”徐澈的声音是掩饰不住的疑惑，更多的是惊讶。

    齐五这贱*人还真是有能耐，竟能让好些人护着她。

    “十公子，你怎么来了？”齐妙从十斤身后走出，站在旁边面带笑容问。

    “我们陪几位表妹来赏梅，恰好见到有恶狗想咬你，就过来了。”罗子青说道。

    眸子比天空还要蓝，还要明亮。

    齐妙顺着罗子青手指的方向看过去，只见颜三、颜五和颜六三人正站在不远处。

    见她看过来，她们微笑着冲她挥挥手。

    齐妙也抿唇笑了。

    徐澈的手还被罗子青紧紧捏着，他感觉骨头都快断了。

    凭着直觉，他认为齐妙与罗子青不仅认识，还很亲密。

    而齐妙对罗子青的称呼有些奇怪。

    他眼眸子转了转，眸底深处滑过一抹狠毒的光芒。

    徐澈忽然看向齐妙，问道，“齐五，你可知你面前这人叫什么名字？”

    “知不知道与你又有何干？”齐妙斜睨了他一眼。

    可她心里已经激动起来。

    看徐澈的模样，分明知道十斤的身份。

    她要是表现得十分感兴趣，他反而不会说，只有她不屑一顾，他反而会告诉她实情。

    罗子青的心情是复杂的。

    他知道徐澈可能会认识他，进而在齐五面前说出他的真实身份，可见她面临危险，他不能视而不见。

    上回纪陌一番话让他想了很多。

    有些事情逃避不是办法，只有勇敢去面对。

    他现在不怕齐妙知道他姓甚名谁，只是担心她要是晓得有些事情之后，会和其他人一样鄙视厌恶他。

    齐妙的回答，让徐澈知道她根本不知道罗子青的真实姓名。

    齐五你放心，我一定会让你知道这个救你的男人最最精彩的故事。

    他心里冷笑连连，抬了下巴看向罗子青说道，“罗子青，你最好少管闲事，否则我定会让你后悔的。”

    冷冷的出言威胁。

    威胁不是目的，重点是说出罗子青的名字。

    “什么？你……你就是罗子青？”齐妙瞪大双眼，满面的不可置信。

    她一直在寻找叫罗子青的人，却一直没有收获。

    没想到相识了这么久的十斤竟然也叫罗子青。

    那他是否就是纪陌口中的那个罗子青呢？

    若他就是，那他与自己那部分陌生的记忆又有何关系呢？

    齐妙的反应让徐澈非常满意，他得意的笑着补充，“对，他就是那个与自个儿父亲侍妾有染的逆子罗子青，哈哈……”

    罗子青的身份他是听祖父无意中提及的。

    只是那时罗子青与他毫无瓜葛，可谓是素不相识的两人，加之祖父又叮嘱，若遇见罗子青不许轻待，他就放在心上。

    要不是罗子青现在忽然出现帮齐五，还骂他是狗，他大概也不会揭开罗子青的丑事。

    啊？

    他就是成南王的长子罗子青！

    齐妙更加震撼，就那么呆呆的看着罗子青。

    罗子青则抿了双唇，面色难看到极致。(未完待续……)

    PS：感谢书友140514143829295的月票支持，么么哒，爱你哟！！

    继续求一切支持，拜托大家啦！！