
    通往京城的官道。

    纪陌与罗子青二人不畏瑟瑟寒风，策马而来。

    二人身后是一辆朱轮华盖马车，里面坐着颜家三姐妹。

    这一路之上，颜六的眉头都是拧着的。

    性子跳跃的颜五见了，不由打趣，“六妹，这是谁得罪了你，瞧你这小嘴嘟得。”

    颜三轻轻笑了下。

    对颜六的小心思，她是明白的。

    一直沉默的颜六被问及，心中的委屈不由缓缓流淌出来。

    她就道，“其实也没什么，只是想着要不是帮齐五，十表兄今日也不会那般难堪。”

    为罗子青抱不平，语气之间不免对齐妙就有了些许的怨气。

    颜五嘻嘻一笑，“哦哦，原来六妹是在心疼十表兄呢。”

    她一边笑，一边还伸手抚了抚颜六的光滑细腻的面颊。

    颜六被笑得羞红了脸，嗔道，“五姐你胡说什么呢，我那不是心疼十表兄，只是为他不值罢了。”

    颜五有些不解的问，“为何不值？”

    颜六粉唇微抿，解释道，“当时齐五身边有那些子人，她又不傻，岂会让徐二给打了，十表兄完全不用出面受辱，他呀也真是傻呢。

    幸好呀后来陌表哥出面逼着徐二下跪赔罪，不然十表兄往后可要如何在京城立足呢？”

    话语之间对齐妙还是有些埋怨，好似罗子青被徐澈羞辱，全是齐妙的过错一般。

    颜三眉心轻轻一蹙。说道，“六妹此言差矣，十表兄出手助齐五。我认为没有半点不妥。六妹难道忘了，十表兄当初伤势垂危之际是齐五救了他么？

    今日十表兄要是眼见齐五被徐二欺负而不出手，那十表兄岂不成了忘恩负义之人？

    一个忘恩负义之人，往后还有谁能瞧得起？六妹你说是不是这理儿？”

    颜五先前觉得颜六说得有些道理，可现在听颜三这么一分析，又认为颜三说得对。

    “对，十表兄应该出手相助。再说齐五人挺好的，帮她也是应当呢。”颜五应道。

    “三姐、五姐言之有理，是我太狭隘了。”颜三的脸更红。垂首咬唇。

    这回则是羞愧的。

    凭心而论，齐五不是什么坏人，可是见十表兄帮她，最后还被徐二戳了伤心事。自个儿这心里就特别难受。真心的为十表兄不值得。

    齐五与十表兄又不是什么至亲之人，又何必去理会她呢？

    忿忿不平的她倒忘了齐五救过十表兄一事。

    这样也好，齐五救了十表兄，这回十表兄出手助了她，还因此受了辱，也算是还了齐五的恩情，不再亏欠齐五什么了。

    如此一想，颜六的心情轻松了些。

    颜三本来想再说几句。可有些事儿也还没影儿，她不好随意乱说。只得作罢。

    身为姐妹，她希望颜六能心想事成。

    她合了眼睛小憩。

    马车内又一片安静。

    骑马的二人也一路沉默着，罗子青已经望见了高高的城门。

    他想了想，还是侧头看向纪陌问道，“纪陌，你怎会向齐五提起我？你说了我什么？”

    呵呵，与她大同小异的问题。

    纪陌微微一笑，笑容苦涩而酸楚。

    他忽然勒了缰绳，向罗子青眉毛轻轻一挑，问道，“罗子青，我要是对你说，我已活了两百年，你信吗？”

    呃！

    两百岁，你当自己是妖怪还是神仙呢？

    不想回答就算了，又何必拿这种浑话来搪塞。

    罗子青愣了下，随即狠狠瞪了他一眼骂，“神经病！”

    哈哈！

    纪陌忽地放声高笑，然后策马远去。

    果然疯了。

    罗子青看着纪陌远去的背影，撇了撇嘴角。

    对纪陌所说的话，他根本就没往心里去，单纯认为纪陌拿他开涮。

    *****

    沈氏带着人杀到了徐府门前。

    正躺在床上养伤的林氏，得知沈氏忽然到访，很惊讶。

    她可没请沈氏，沈氏来做什么，都这个时辰了，也不像是来探病的。

    自从林氏受伤后，徐家就对外宣称她病了。

    沈氏对徐家人是恨到了极致，既未命人送礼来问候，更没有亲自亲来探视。

    林氏这外伤好得差不了，内心对徐晋成的恨意依旧浓烈。

    可她不想见沈氏，认为自个儿变成这样，沈氏也脱不了干系。

    她便对林妈妈说道，“你对沈氏说，说我精神不济睡着了，有事让你转告就是。”

    林妈妈拧着眉，用力的摇摇头，“夫人，这些话奴婢说过的，齐三夫人就说，夫人身体不好没事，她就等老爷回来。”

    这摆明了是来意不善啊。

    林氏暗暗想着。

    不成，得知道沈氏前来的目的，然后再做其他打算。

    万一沈氏此行于我不利，千万不可让那无情无义的徐晋成知晓，否则我这命可真要交待这儿了。

    她忙让林妈妈去请沈氏，自个儿是让丫鬟服侍换了衣裳，然后去了东次间。

    沈氏已经带着云妈妈、宝珠与宝笙三人在东次间等候。

    佝着背，白色腊黄，圆润的面庞瘦了圈，眼角有了细纹，眉心的红痣好像也失去光泽。

    见林氏憔悴消瘦的模样，沈氏着实惊了下。

    林妈妈扶着林氏，慢慢走至榻前，缓缓落座。

    “我这身子不太好，让齐三夫人久等，还请谅解。”林氏面带歉意的对沈氏说道。

    说话很吃力，说两字就停顿一下。

    话音落下，她就坐在那儿大口喘气。

    很虚弱的样子。

    见林氏这副模样，沈氏还真动了恻隐之心，想着要不过几日再来算了。

    不行，我不能心软。

    徐二曾几何时对妙儿心软过。

    沈氏硬起心肠，对林氏轻轻一点头，说道，“徐夫人身体不适，我等本不该来打扰，可今日有几桩事比较重要，思前想后必须要来拜访徐夫人。

    扰了徐夫人静养，该请徐夫人海涵才是。”

    “齐三夫人客气了，何事？”林氏有气无力的问，也不多言其他。

    “首先我要恭喜徐夫人，您养了个重情重义的好儿子，真是令人感动呢。”沈氏说道。

    分明是夸人的话，却有浓浓的嘲讽气息往林氏面上扑来。

    林氏的心又提了上来，忙道，“我……我有些听不明白齐三夫人的话。”

    这句话说得很利索，心不慌气不短。

    其实方才说话那模样，她是故意装出来的，是希望沈氏说话能口下留情。

    眼下一急，就忘了装模作样。

    沈氏也看了出来，在心里冷笑一声，更加坚定算账的决心。

    她看着林氏答道，“徐夫人不必谦虚，徐二公子对白莲的一番赤子之心，我们这些外人瞧着实在是太感动了。”(未完待续……)

    PS：第二更到，拜求一切支持，么么大家！