
    次日，沈氏带齐妙去城郊梅园赏梅。

    同去的还李夫人、葛夫人等一群人，是昨日在安宁侯府约好的。

    梅园离京城并不远，在城南的茱山。

    茱山地势幽深，以梅饰山，倚山植梅，梅以山而秀，山因梅而美。

    每年梅开时节，千树如凝雪，香飘数里，蔚为奇观，是冬日里京中贵人们必游之地。

    到了茱山，众人陆续从马车中下来。

    今日前来赏梅的清一色为女子。

    沈氏本想带齐湛一起来。

    结果人家说，他想去约罗子青同来。

    对罗子青，齐湛极有好感，这一点让齐妙暗讶不已。

    一行人巧笑软语，一路缓行，慢慢登上半山腰。

    此处是赏梅最佳的地方，设有数个宽敞的观梅亭，亭中设有桌椅。

    站在亭中极目远眺，只见白雪覆红蕾，暗香浮动。

    微风掠过梅林，薄雪微微洒落，清香阵阵扑面而来，仿佛置身香海。

    今儿来赏梅的人可不少，梅园中随处可见走动的身影，多是年轻的姑娘。

    她们不仅赏梅，还有的兴致起来，抓了积雪打起雪仗来。

    这般放肆玩耍的机会并不多，长辈们并不阻止，都乐呵呵站旁边瞧着。

    偶有调皮的雪球儿飞过来，软软的砸在她们身上。

    她们不仅不恼，有年轻些的妇人，一时兴起的。也抓了脚边的雪反击回去。

    梅园里笑声飞扬，如银铃般清脆悦耳。

    刘婉儿瞧了，不由心动。就看着齐妙她们几个提议，“我们四处走走吧，顺便摘些梅花回来泡茶喝。”

    小姑娘玩性自然要大些。

    看到梅园中那些娇俏身影主人们面上兴奋喜悦的笑容，她也忍不住想要去玩玩。

    但当着众人的面，她没好意思直说。

    齐妙笑着点头道好，便看向母亲。

    沈氏和李夫人她们笑着挥挥手，“你们去玩吧。我们几个就坐这儿瞧瞧，只是你们都仔细些，可别摔着了。”

    “是。我们知道。”刘婉儿率先脆生生的应了。

    其他几人也都纷纷应是。

    齐妙一行七人带着各自的丫鬟，踩着积雪，行走在梅林之间，身周暗香浮动。

    刘婉儿紧紧牵着齐妙的手。不时叮嘱她慢些。

    昨日在安宁侯府。齐妙就李青源那件事向刘婉儿解释了一番，刘婉儿也放下曾经的那点儿小心结，和齐妙之间的关系更加亲近一层。

    且齐妙还拜托刘婉儿，让她帮着向李青源说一声，往后有机会的话能带兄长齐湛一起玩耍。

    刘婉儿很高兴的答应了。

    她高兴的不仅仅是能帮到齐妙，还可以因这件事和表兄多多亲近说话。

    离了长辈们的视线后，刘婉儿几人变得活泼起来。

    不远处有四位身着艳丽衣裙的姑娘正在互相砸雪球，个个乐得咯咯笑。

    见此。一向温婉的葛艳竟率先抓了把洁白干净的雪，笑嘻嘻的向刘婉儿砸过来。

    谁知她手感不好。雪球偏了，砸中刘婉儿身旁的吴云玲。

    吴云玲是吴夫人的女儿，比齐妙年长一岁，性格活泼开朗，早就跃跃欲试想打雪伏了。

    现在葛艳挑起了头，她岂能放过。

    “嘻嘻，好你个艳儿，竟敢砸我，看我怎么收拾你。”吴云玲指着葛艳笑骂。

    她竟然撸了袖子，双手去抓雪，看架势是准备畅快的玩一场了。

    “来呀。”葛艳笑嘻嘻的去往其他姑娘身后躲，哪能眼睁睁的被她砸。

    这一躲，吴云玲的雪球就砸中了葛艳身前的姑娘。

    得逞者得意，被砸中咯咯笑，紧接着就是不甘示弱的来反击。

    一时之间热闹起来，就连丫鬟们也加入了。

    齐妙的心性并非真的是孩子，一开始可没刘婉儿她们那般放得开，砸了几次后，渐渐松了手脚，玩兴大发。

    此时场面其实有些混乱了，闹不清到底自己砸中了谁，自个儿又是被谁砸了，眼前只见迎来飞去的雪球。

    齐笑嘻嘻的跑到了株粗壮的梅树后去躲迎面飞来的雪球。

    “齐五！”欢声笑语中，她的耳畔却忽然传来一声极为不和谐的低嚎声。

    这声音咬牙切齿，似乎要将她剥皮拆骨。

    闻听此声，她的眉头就不由自主皱了起来。

    不用回头看也知道这声音出自何人之口。

    是那该死的徐澈。

    对他恶魔般的声音太过熟悉了，熟悉得只要一听见他的声音就忍不住恶心想吐。

    齐妙站直身体，转身看过去。

    依旧俊美如玉，可那眉目之间的憔悴是怎么也掩饰不住，比在后花园见他那时清减了不少，那一身白袍更衬得他肤色苍白，整个人都显得虚弱无力。

    可那双墨眸中却有异常灼眼的火苗在跳跃着。

    那是仇恨愤怒的火苗。

    “原来是徐二公子啊，咱们还真是冤家路窄，你又想做什么？”齐妙拍了拍手上的雪，十分不耐烦的问。

    自从重生后，这徐渣渣真是阴魂不散，去哪儿都能撞见，真是晦气。

    “呸，你还好意思问我想做什么，我倒想问你想做什么？

    你说你一个年轻的小姑娘，这心肠怎地那般歹毒，为了一已之私欲，竟敢干出那些谋财害命之事。”徐澈怒瞪着她指责。

    “谋财害命？我是谋你徐二公子的财了，还是害你徐二公子的命了？”齐妙微笑着反问。

    她猜出了徐澈找她的原因。

    “呸，少跟我在那儿伶牙俐齿的狡辩。”徐澈狠狠啐道，“白姑娘要不是因为你，她……她哪能会落到今日这下场？人都被你害死了，你还敢说你心肠不歹毒。”

    “你从哪儿听说白莲死了？”齐妙反问。

    “莲……白姑娘她没事？”徐澈惊喜的追问。

    “死了。”齐妙认真的点头。

    呃！

    徐澈差点喷出一口血，一颗心再次失望的重重落下。

    最后一次见白莲，的确是被她面上的伤疤给吓了下，可事后想起她，脑子里依旧是她貌若天仙的模样。

    就算他有些嫌弃她面上丑陋的伤疤，可他并不想她死啊，她活着，他心中还有个念想。

    她要是病死也就罢了，却偏偏是因为齐五而死，且死得那样凄惨。

    他心中的怒火噌的一下就被点燃了，一定要为白莲报仇。(未完待续……)

    PS：第二更到，撒花感谢秀子的打赏，感谢这该死的生命和潜航者二位亲的月票支持，群么么哒，爱父哟！

    继续求一切支持，一切拜托大家啦，万分感激！