
    在皑皑白雪的映衬之下，徐澈白晳如玉的肌肤几近透明色。

    墨眸中寒芒凛冽，长长的睫毛投下厚重的阴霾。

    齐妙面色平静，唇角还带着一抹似有似无的讽笑。

    不得不说，徐澈与白莲二人还真是天造地设的一对，初见钟情，再见倾心，要是有机会三见，说不定就献身了。

    仔细算算，他们二人真的只见过两回面，初见灵山寺，再见是在安宁侯府后花园，可这感情却深厚地令人感动。

    她唇畔的笑容成了徐澈再次发怒的导火索。

    他怒斥道，“齐五，以前听人说你心如蛇蝎，我还不怎么相信，可今日我总算是见识了。白姑娘没了，可你竟然还笑得出来，你那心若是挖出来，一定是黑的。”

    呵呵，骂她黑心，他是来搞笑的吧。

    齐妙唇畔的笑容加深，答道，“徐二公子你可真是有意思，白莲是你的心上人，可不是我的心上人。

    对于一个天天处心积虑要害我的人，她死了我没去城里燃鞭炮庆贺，那已是我仁慈，你难道还想我痛苦流涕不成？

    还有，徐二公子你既然对白莲这般的情深意重，得知白莲死讯后，你怎么没跟着一起去呢，你难道舍得白莲黄泉路上孤单吗？你难道就不怕午夜梦回时她坐在你枕边哭？”

    她的话声刚落，正巧有一阵风贴着徐澈的面刮过。

    徐澈冷不丁打了个寒颤。

    想到齐妙最后一句话，一股阴森的寒意从他背脊处悄悄往上爬。最后蔓延至全身。

    “齐五你错了，白姑娘要真的泉下有知，午夜梦回时她要找的人首先是你。”徐澈阴恻恻的反驳。也想趁机吓齐妙。

    齐妙却露出雪白的牙齿笑了，“人人都说鬼都怕恶人，我这样坏，白莲怎敢来找我。

    她要找的自然是对她念念不忘的徐二公子你呀，到时你们二人再续未了的情缘，说不定能成就一段佳话呢。”

    人鬼情未了！

    她脑子里蹦出这四个字。

    她本来想骂徐澈没机会，今日他送上门来求羞辱。岂能放过他。

    别看徐澈人模狗样，饱读诗书，对鬼神之说却极信。

    听了这些话。他可能要几宿不敢安睡了。

    徐澈见齐妙笑语嫣然的谈论着死去的白莲，他忽然觉得毛骨悚然。

    一般小姑娘不都是胆子极小，别说谈论，就算是听到死人的名字都会害怕的尖叫吗？

    齐五怎么一点儿也不怕？

    不过也是。就她这副夜叉般的相貌。鬼怎能吓到她，只有她吓鬼吧。

    徐澈刻薄的想着，口中便说道，“齐五你知道自个儿貌比钟馗，倒是有自知之明。”

    “这点我的确比不上徐二公子的金玉其外，对了，不知徐二公子怎知白莲出事？”齐妙问道。

    被他嘲笑丑陋，她才不会在乎。

    丑也好。美也罢，与他又有何干？

    但该讽刺的还是要讽刺。

    这句话是暗骂徐澈金玉其外败絮其中。他岂能听不出，两额突出的青筋在白晳的皮肤上非常醒目。

    俊美的面容有了种诡异的感觉。

    徐澈眯着眸子，冷冷道，“小爷怎么知道的关你何事，今日来我只是想问你，你害死了白姑娘，你打算如何偿命？”

    “不管白莲因何而死，你又有什么资格来说这句话？”齐妙面色一沉，微抬了下巴，冷冷的反问。

    她害死了白莲！

    这个罪名还真不小呢！

    就在这时，她的手心一暖，耳畔传来刘婉儿温柔的低语声，“妙儿，怎么了？”

    齐妙扭头看着刘婉儿暖暖一笑，“没事，有疯狗的链子没拴好，跑来乱咬人了。”

    她的声音不大不小，却恰好让徐澈清晰耳闻。

    被骂做是疯狗，他岂能不怒，寒着脸斥道，“齐五你满口污言秽语，难道安宁侯府就是这样的家教吗？”

    一句话就将整个安宁侯府拉了进来。

    齐妙讽笑一声，朗声说道，“原来徐家的家教就是让子弟们像疯狗一样四处乱咬人，徐二公子，你今日对我的诬告诽谤我已经全记下了，等回城之后，我定会前去衙署求府尹大人做主。

    我知道你们徐家位高权重，人人敬畏，徐二公子你也一惯爱仗势欺人。

    可自古以来，王子犯法与庶民同罪，我就不信咱们大魏朝的律法会偏袒你徐二公子，纵容你一而再再而三的仗势欺人。”

    她的声音又高又脆，掷地有声。

    其他人都在玩得热闹，除了刘婉儿外，其他人没注意到这边发生了什么。

    齐妙刻意拔高了的声音，一下子就吸引了周边其他人的注意力。

    不熟悉的人站在原地观望，和齐妙同来的几位姑娘纷纷放下手中的雪球，忙走近。

    原本热闹的梅林中，忽然安静了。

    乍见徐澈，有些姑娘不由红了脸庞。

    京中过半的闺阁千金对徐澈都有些异样的心思，期望着有朝一日能成为徐二夫人。

    但随着齐妙她们上回一起去过灵山寺的几位姑娘，就算原先对徐澈有期望的，在见识他那时的丑态之后，都对他失去了兴趣。

    加之后来他在徐府又当众丢丑，虽然知晓的人不算多，可也悄悄传扬开，对他心存幻想的姑娘们被打击不轻，不知不觉间，对他迷恋的姑娘少了好几位。

    当然也不排除就算知道他丑陋面貌，依然对他迷恋至极的。

    徐澈没料到齐妙竟敢高声张扬，将其他人注意力都吸引过来了。

    他私下里来找齐妙，可是瞒了祖父和家里人，要是被他们知道他又为了白莲出来生事端，他一定会没命的。

    于是他就想逃。

    徐澈打定了主意，面上恢复往日的温润如玉，一本正经的说道，“齐五姑娘，人在做天在看，希望你日后多行善事，莫要一错再错，否则会后悔的。”

    这句话义正严词，大义凛然。

    不明白个中缘由的人，一定会以为齐妙作恶多端被他发现，他在善意提醒。

    他的形象顿时高大上起来。

    徐澈得意的说完这番话，快速转身。

    今日这件事不会到此就算了，他还另外一个恶毒的方法来对付她。

    一定要让这该死的齐五身败名裂，生不如死，到时还看她怎么牙尖嘴利的来嘲笑讥讽他！

    正如徐澈心中所想的那样，不明就里的那些人因对他有好感，就信了他所言，纷纷向齐妙投来夹杂着鄙视的怪异眼神。(未完待续……)

    PS：第三更奉上，月票的加更，继续求一切支持！