
    “他们怎么来了？也不提前说一声。”紫香之言令马氏惊诧不已。

    白家远在离京城六百里之遥的云州府。

    云州府地处大魏朝西面，气候干冷，物产贫瘠。

    白氏一族世代为农或为商，皆不富足，更无出色的人才，白言峰是唯一为官之人，当时倍受白氏族人的敬畏，各种阿谀奉承。

    白言峰父亲这一房如今只剩下一位兄弟健在，也就是白莲的叔公，人丁单薄。

    因离京城太远，不堪路资重负，白家人鲜少来京。

    而白莲母女也未曾回去过，只是每年书信一封给白叔公。

    唯有沈氏每年都会寄些京中特产和银子给白叔公，他也曾来京两回，盘缠皆是沈氏所出。

    但他两回前来，均提前写了书信告知，倒也没好意思冒昧上门。

    可这回马氏并没有收到只言片语，加之他们又不常来，故很惊讶。

    沈氏唇角轻轻一抿，对马氏说道，“婆婆，白家人是我请来的，您不用意外。”

    “你请的？请他们来做什么？”马氏瞪大双眼，用怪异的眼神看着沈氏。

    她不知沈氏此举何意。

    唉！

    沈氏轻轻叹了口气，说道，“婆婆，出了这样大的事情，难道还不该告诉白家人吗？”

    “你是指……”马氏不确定的问。

    眉心已经情不自禁拢了起来。

    沈氏解释道，“上回滴血验亲这事。白莲被验出并非白家骨血，我们理当告诉白家人。

    当初她们母女是我们从白家接过来的，如今要将她们送走。自然也得经过白家，否则她们母女有个什么闪失，到时我们不好向白家人交待啊。

    婆婆，您说是不是这道理？”

    到了这一刻，马氏才忽然明白沈氏为何没提赶白莲母女走一事，原来她早就有了这打算呢。

    真看不出沈氏原来也有如此的算计与城府，连我都瞒了过去。

    马氏深深的望了沈氏几眼。

    沈氏坦然与她对视。没有半点心虚或内疚之色。

    对白莲母女，她已经够仁慈，给了她们太多太多的机会。奈何她们一直在作死，她不能眼睁睁的看着她们毁了她的家。

    她不害人，但也绝不允许别人一而再再而三的来害她。

    马氏深深叹了口气，说道。“老三媳妇。你说得虽有道理，可如此一来，是将雨琴母女往绝路上逼啊。”

    言辞之间既心疼白莲母女，又暗责沈氏太过心狠。

    沈氏并不赞同马氏之言。

    不是她要逼白莲母女，是她们逼她不得不如此。

    她没有辩驳，而是起身坐到了马氏身旁，伸出光滑细腻的双手，轻轻覆上马氏略显干枯的双手。

    沈氏亲昵的举动令马氏非常不自在。还有她掌心传来的温暖也让马氏不适。

    马氏将双手抽了出去，抿了抿唇。“有什么话你就说吧。”

    沈氏轻轻点头，“母亲，我知道你心地仁慈舍不得姚氏母女，要不是姚氏所为太过分，我又何至如此？

    母亲，那日姚氏对三郎的陷害一旦成功，我不仅会失去夫君，母亲您也会白发人送黑发人，承受锥心之痛。

    您可能要说姚氏只是一时糊涂才犯此错，可谁又能保证她下回不再犯？又有谁能保证她下回再害人时，我们还会有上次那样好的运气能逃过一劫？”

    马氏面色渐寒。

    她心里清楚，沈氏之言并非骇人听闻，上回的确是险之又险，当时验血之人要不是将苟三换了齐正致，后果会怎样，她不敢往下去想。

    齐常新那个老下作疯了，已是废人一个，老大虽是侯府世子，也是未来的安宁侯，可他性子绵软，官路平平，又无子，很难撑得起安宁侯府，得靠老二老三来帮衬。

    老二头脑虽然灵活，奈何行事不及老三行事稳重，也没老三有出息，且杨氏娘家更不能与沈家相提并论。

    不管怎样，三房都不能有事的。

    沈氏顿了下，又道，“婆婆，不管您是认为我心狠手辣也好，还是冷血无情也罢，我这样做只是不希望我们安宁侯府再出什么乱子，有些后果是我们无力承受的。”

    马氏垂了眼帘，长叹一口气，摆了摆手说道，“罢了罢了，这可能就是命吧，也是她们自个儿不惜福所致。”

    沈氏轻轻点头。

    她内心并没有半点愉悦的感觉。

    从白莲母女进府那一刻开始，她真的没有想到会有今日，以为日子一直这样过下去。

    哪儿曾想到她们母女想要的东西太多太多了，是她无法给予的。

    白家此次来了六个人，白叔公，白氏族长，一位长老，还有三个身强力壮的年轻后生。

    后生是负责一路之上对三位长者的照顾。

    三位后生留在了外院，白家族长三人被请去了松鹤院。

    正巧今日齐正宁几兄弟都在家沐休，马氏早令人将他们夫妇召集了过来。

    众人齐聚松鹤院宽敞的前厅。

    厅子四角的铜鼎里燃着上好的银炭，暖流源源不断，春意盎然。

    一番寒暄见礼之后，众人分了宾主坐下。

    白家三老面对安宁侯府众人，神情之间充满了敬畏。

    要不是因着姚氏的缘故，依他们的身份想进侯府，并非易事。

    堂堂侯府，岂是平头百姓可以随便进入的。

    沈氏已将此事提前告知了齐正致，他面上的表情有些复杂。

    妻子的决定，他不认为有错。

    可心里总有些不忍。

    白家族长起身，对着马氏以及齐正宁等人郑重的行了礼。

    他最后看向马氏，恭敬的禀明来意，“老夫人，老粗几人幸蒙三夫人告知，方晓家门不幸，出了那等丑事，十郎泉下若有灵，定会不瞑目啊。

    老粗几人此番前来，就是想带姚氏母女回云州府，至于如何处置她们母女，自有族规来定……”

    十郎乃是白言峰在白氏一族所有同辈人中的排行。

    白族长如此称呼，显得更加亲昵。

    白族长话还未说完，一张写满沧桑的老脸已经红了。

    饶是白言峰这一房与白氏其他各房快出五服了，但毕竟还是姓白，如今出了这种丑事，他这张老脸还是挂不住的。

    最生气的当数白叔公了。

    他也顾不得这是哪儿，直接恨恨的跺着脚问齐正致与沈氏，“三爷，三夫人，那姚氏人在何处，我要好好问她，她怎能做出那等不要脸的事而让十郎蒙羞……

    将来我下去之后，可要如何向十郎交待说这事哟……”

    “叔公您别急，我这就着人去请她们。”沈氏说道。

    她吩咐宝珠去碧水阁，将姚氏母女也请过来。(未完待续……)

    PS：感谢暗月十夜妹纸的月票，感谢秀子的香囊，也感谢guiyue08妹氏的评价票，只是……只是老画能不能拜托大家投评价票的时候投十分呢，不然好难看啊，泪流满面啊……

    顺便提一句，凡订阅了奸臣达到十元或以上的，系统都会免费赠送一张评价票，此票只对本书有效，亲们如果记得就拜托投一下。记得是十分哟，十分哟，十分哟，重要的事说三遍哦，一切拜托大家啦，爱你们！！