
    齐妙见到连曼芝，心中暗暗吃惊。

    几日未见，她怎么清减了许多，厚重的脂粉也掩饰不住眉眼之间的憔悴。

    原本合身的衣裙，如今穿在身上直晃荡。

    高挑的身姿越发显得纤细了，齐妙真担心一阵风就将她给刮走了。

    “芝儿妹妹，你这是怎么了？”齐妙上前拉了她的手，关心的问道。

    眼睛在她发间那支赤金累丝垂红宝石的步摇上扫过。

    那粒红宝石乍看是红色，仔细一瞧又是紫色，再换个位置又变成绿色。

    这是一粒可以变换颜色的宝石，十分罕见，价值不菲。

    连曼芝嘴角一撇，满面委屈的说道，“妙姐姐，我被人欺负了。”

    眸中泪光点点。

    “啊，谁又欺负你了？走，咱们进屋去说，外面冷。”齐妙将连曼芝迎进了明月阁。

    进屋子后，齐妙与连曼芝二人一起坐在软榻之上。

    “怎么回事？”齐妙问。

    连曼芝双唇紧紧抿了抿，没有回答她这个问题，而是起身对她十分郑重的行了几个大礼。

    “妙姐姐，替我娘给你说声对不住了。”连曼芝说道。

    “芝儿妹妹，有话直接说就是，你这样做可就生份了。再说了，连夫人好好的怎么要给我赔礼呢？”齐妙起身将她按坐在软榻之上，嗔道。

    连曼芝重重叹了口气，说道。“妙姐姐你还记得上回我给你说过的话吧，就是我娘提亲那件事。”

    “嗯，还记得。怎么了？”齐妙轻轻点头。

    “唉！”连曼芝又叹了口气，说道，“我们都知道我哥是配不上妙姐姐你的，包括我娘……”

    既知道配不上，那为何还说那些话？

    是故意来咯应人的么？

    齐妙听了这话，不由在心中冷笑。

    连曼芝顿了下之后，面色变得激动起来。“其实这一切都怨我二表哥，要不是他，我娘怎会说那些话。又怎会惹了伯母生气，也让妙姐姐你心里不舒服。”

    “这件事和徐二公子又有什么关系？”齐妙心神一凛。

    徐澈这畜生他又干了什么？

    连曼芝一脸的忿怒之色，咬牙切齿的说道，“妙姐姐你有所不知呢。二表兄挑唆我哥哥。说妙姐姐你不仅人好，还……还非常富有，若娶了你，嫁妆几辈子都花不完，让我哥来提亲求娶。

    我那蠢材哥哥真的信了这些话，就去找我娘。

    我娘知道蠢材哥哥配不上妙姐姐，就没答应，可哥哥不仅三番五次的央求。后来还以死相逼，我娘只好答应了……”

    “你怎么知道这些？”齐妙问。

    连曼芝拭了下眼角。垂着眸子低声说道，“回徐府第二日，我外祖父发了通大脾气，不仅舅母伤了、二表兄挨了打，我和母亲也被赶走了。

    回到家，哥哥就问亲事说得如何了，我娘生气得骂了他，还打了他一巴掌呢，这些话都是我亲耳听哥哥说的，绝不会有假。

    哥哥不了解妙姐姐你，若非二表兄挑唆，他绝不会好好的动了那种心思……”

    齐妙没有说话。

    连曼芝这番话的信息量太大了，她得理理。

    林氏伤了，徐澈挨打，徐氏被徐太师赶出徐府……

    徐太师好好的为何发这么大脾气，所为何事？

    与提亲那事相比，齐妙更想知道这些。

    对于徐澈，她恨他，而他也很想她死。

    说来也还真是奇怪，她恨他，是因为前世的种种，仅仅因为一个白莲，他对她的恨已经超乎她想像。

    难道他也记得前世？

    不过看他言行举止倒不像。

    如此看来，他们二人真是命中注定的宿敌，仇恨早就扎根在二人骨子里，一触即发。

    齐妙唇角的笑容有些冷冽。

    连曼芝见她并晌没说话，以为她生气了，忙拉了她的手，可怜兮兮的说道，“妙姐姐，我娘已经知道做错了，非常后悔，求你别生气了好不好，也不要不理我好吗？”

    齐妙抿唇轻轻一笑，反握了下她的手，说道，“芝儿妹妹请放心，他们是他们，你是你，我不会不理你的。”

    连曼芝高兴的笑了。

    齐妙问道，“对了，芝儿妹妹，你说你舅母伤了，二表兄挨了打，这到底是怎么回事？”

    “你不知道吗？”连曼芝反问她。

    齐妙摇摇头。

    心想自己怎会知道这事。

    连曼芝蹙了蹙眉，说道，“其实具体情况也不是十分清楚，只是那天外祖父从朝中回来之后，就黑着一张脸将我们所有人都喊了过去……我先回了屋……

    舅母被舅父用花瓶砸晕了过去，血从嘴里流出来，可真吓人……后来外祖父又请了家法，罚了二表兄，外祖父也知道我娘来提亲这件事，很恼火……

    后面的事情是听我娘说的，听外祖父话里的意思，应该是齐伯父去找了他，将那日后花园所发生的事情说了，哦，对了，好像那个九王爷也在场……”

    父亲去找徐太师理论了？

    纪陌也在？

    齐妙再次面现讶色，这些事情她并不知道。

    那日父亲来道歉，只是说纪陌讲了那几句话，至于他为何而讲，父亲并没有说，更没提什么徐太师。

    徐澈这次受这么重的惩罚，应该与纪陌有关。

    徐太师极好面子，父亲对徐澈的控诉之辞，要是没旁人听到，他不仅不会承认，反而还有倒打一耙的可能性。

    回去后最多将徐澈痛骂一顿，不会下次痛手。

    偏偏这些话被纪陌听见。

    依着纪陌的性格。肯定说了一堆难听至极的言辞，徐太师受了此等羞辱，又怎会轻饶了让他丢人的徐澈。

    徐家这回遭受的这些。徐太师定视为耻辱，会怀恨在心。

    哎，纪陌呀纪陌，你这样四处得罪人真的合适么？

    你真的不怕被人报复么？

    齐妙错愕的发现自己竟然担心起纪陌来。

    连曼芝临离开时，将一个食盒递向齐妙，说道，“妙姐姐。这是我亲手做的小点心聊表歉意，也不知合不合你心意。”

    齐妙将食盒打开，点心的香味顿时扑鼻而入。

    仔细一瞧。点心被做成了玫瑰花形状，很漂亮。

    “芝儿妹妹你手可真巧，这样漂亮我都不舍得吃呢，我很喜欢。”齐妙喜悦的夸。

    “姐姐喜欢就好。今日先回了。改日我再做其他的拿来给姐姐尝。”得了夸，连曼芝非常高兴，小脸红朴朴的，笑容羞涩。

    “好，那就有劳妹妹了。”齐妙也没有拒绝。

    她亲自将连曼芝送出了安宁侯府的大门。

    回到明月阁，月夏指着食盒问她，“小姐，要不要尝尝。”

    齐妙没有回答。而是看着食盒微微出神。

    食盒中的点心精致美丽，且香味浓郁而诱*人。

    可齐妙并没有吃。也没赏给其他人。

    而是将食盒私下里交给夏霜，悄悄吩咐她去做一件事儿。

    夏霜郑重的应了。

    中午小憩之后，齐妙去了母亲屋里，将徐氏提亲的原因说了说。

    “这畜生真是该死，他如此坏心肠，总有一日老天爷会收了他。”沈氏得知这事是被徐澈挑唆的，气得又砸了一个杯子。

    想想因为这件事受了多少委屈，沈氏就气不打一处来，真想手刃了他。

    看着杯子的碎片，齐妙摇头叹气，“娘，您也说他是畜生了，还砸杯子做什么，这杯子可是咱们家的东西呢，畜生可不配您发这么大火。

    再跟你说件高兴的事儿啊，他被徐太师用家法打了一顿，连小姐说没个七八日是出不了门的。”

    “打得好，徐家怎能教养出这等货色来，什么名动京城的才貌双绝优秀青年，根本就是烂瓜一根。

    如今京城里还不知有多少人被他那副臭皮囊给蒙蔽着呢，将来吃他亏的人一定不会少。”沈氏恨恨的骂着。

    她不知自个儿上辈子就是那被蒙蔽者之一。

    徐澈倒霉受挫，齐妙高兴之余心情并不轻松。

    因为今世很多事情都与前世不同了，她并不知接下来会发生什么，后面的路可能会越来越难走。

    往后她得更加小心提防才是，不管怎样，前世的复辙绝对不能重蹈。

    母女二人又说了会儿话，还不见齐正致回来。

    “你父亲怎么还没回？”看着外面的天色，沈氏不由担忧起来。

    平日这时辰，他早该回来了。

    她就让宝珠去书房那边瞧瞧，看他是否又直接去了书房。

    宝珠出去还没到一刻钟功夫就返了回来，笑着禀，“夫人，小姐，三爷回来了。”

    说话间，齐正致已挑了帘子进来。

    他裹着寒意径直走到妻女面前，将手中拎着的一个小食盒递向齐妙，喜滋滋的说道，“妙儿，给你的。”

    “是什么？”齐妙接了过来。

    第一次收到父亲送的东西，她还有些不适应呢。

    “打开瞧瞧。”齐正致搓了搓双手，面上笑容温暖，还带着一丝急切。

    沈氏递了杯热茶过去，嗔道，“做什么这样神秘？”

    齐正致搂了搂她的肩膀，只是笑。

    齐妙将食盒盖子打开，一股葱油的酥香味顿时溢了出来，忍不住咽了下口水。

    “李福记的千层油酥饼！”齐妙惊呼。

    这是存在记忆中的食物，已经有很多年很多年不曾吃过了。

    李福记的招牌点心就是这个千层饼，每日限量供应，去迟了可是买不到的。

    李福记离安宁侯府很远，看来父亲今日晚归，与买饼有关。

    齐正致见她认了出来，很高兴的点头，“对，正是李福记的千层油酥饼，我记得你小时候最爱吃这饼。

    有回我们去迟了，饼卖光了，你不依，就坐在人家门前哭鼻子撒泼。后来人家掌柜的被你给逗乐了，立即破例，吩咐厨下专门为你做了一份，你这才破涕为笑呢。”

    “对对，经三郎你这样一提醒，我也记起这事来。”沈氏点头，随即又感慨道，“三郎，没想到事情过去了这些年，你竟然还记得呢，以为你早就忘了。”

    齐正致双颊顿时发烫。

    在内心深处，他对女儿从来不曾忘记过，只是被糊涂给掩盖了。

    看着油饼，齐妙也百感交集，不知该用什么态度来面对父亲。

    这是他在兑现那日的承诺吗？

    她涩涩一笑，“原来我小时候这般不懂事呢，我都忘了，这饼也好多年没吃过了，也忘了是什么味。”

    沈氏笑着说道，“你那时才三岁，只是娃娃呢，快尝尝吧。”

    “好，我们一起吃吧，都尝尝。”齐妙微笑着点头，而后又专门对着齐正致低了低身子行礼，“有劳父亲了。”

    齐正致想说几句亲切宠溺的话语，可面对齐妙疏离的眼神，他将话给咽了下去。

    唉，妙儿的心结还未解开呢。

    被伤得太深，就凭几句话就想解开，怎么可能？

    齐妙在心里如此想着。

    一家人将饼分食了，大家吃得也都很开心。

    饼很香很脆，也不油腻，可齐妙并没有觉得太好吃。

    可能是心境不同吧。

    吃了饼，用过晚膳，一家人又说了几句话后就各自回房先休息了。

    明日去容昭郡主府赴宴，都要养精蓄锐呢。

    齐正致因有事，无法前去。

    最开始，齐妙压根就打算让他去，后来他来道了歉，又看母亲很希望他去的样子，只得勉为其难的说了。

    如今他不能去，倒合了她心意。

    自然要带齐湛前去，她希望哥哥能多多与人交往交流。

    男子可不比姑娘，将来要撑起一个家，性格过于木讷孤僻，就是懦弱无能的表现了。

    除了他们一家人之外，还有马氏。

    次日天气很好，阳光明媚，明显比前几日暖和了不少。

    就在齐妙、沈氏和齐湛三人准备妥当，准备去松鹤院喊马氏时，紫香匆匆来了。

    “三夫人，五小姐，老夫人可能去不了了。”紫香满脸的惋惜。

    马氏要是前去郡主府，肯定会带上她一起的。

    “母亲怎么了？”沈氏问。

    “唉，从昨儿晚上开始，老夫人上吐下泻，吃了些药以为早上能好，可闹了一夜，老夫人眼下身子虚得很，连说话的力气都没了。”紫香答道。

    这就是命么？

    齐妙眼角抽了两下。

    他们几人先去松鹤院看望马氏。

    马氏脸色和嘴唇都泛白，眼窝子都陷了下去。

    齐妙为她诊治了番，应该是昨晚吃得过于油腻，后来消食时吹风着凉了，就成这样了。

    开了药方，嘱她注意保暖和休息。

    齐妙他们三人就先离开了。

    唉，老身我怎么就没那福份呢？

    早晓得这样，我就不该贪嘴吃那蹄膀哟。

    马氏恨恨的捶了下床板，十分懊恼。

    可惜此时后悔已晚矣，齐妙他们所乘的马车很快到了容昭郡主府。

    马车刚停下，就有身着宫装的侍女上前来迎接。

    齐妙认得侍女乃是容昭身边的。

    侍女迎了齐妙、沈氏和齐湛三人进了府。

    堪堪进门绕过影壁，一道陌生而又熟悉的身影立即映入她的眼帘。

    在那身影的双眸中，她又看到了清澈纯净的蓝天。(未完待续……)