
    齐妙忽然觉得身后冷清了。

    她不由扭头去瞧。

    却发现外间只有她与纪陌二人，秦丝她们不见了。

    她眼角余光瞥见原本敞开的里间门，现在紧紧合上了。

    齐妙嘴角微微抽动了下。

    不用猜，一定是秦丝将宝笙与春儿拽进里间去了。

    秦丝姐姐就爱整这些事儿！

    独自面对纪陌时，齐妙就多了两分拘谨与忐忑。

    纪陌在心中为秦丝暗暗点了赞。

    “你猜得没错，火的确是先从姚氏母女房中燃起来的，之后再蔓延至其他房间。

    出事那夜，姚氏母女房中烛火已灭，也无炭盆取暖，火来得很蹊跷，应是人为所致。至于是她们自个儿所为，还是另有他人，我暂时也还未查明。

    有些细节，你到时可以去问你家的婆子们，她们应该会知道一些。”他回答齐妙先前的提出的问题。

    “哦，这样啊。”齐妙微微颔首。

    对他说得这些话语，她是相信的。

    如此一来，客栈那边就没再去的必要，省了功夫。

    她便向纪陌道谢，“多谢九王爷出手相助。”

    “光谢又有何用，这种话不知听你说了多少次，可从未见你做过什么表示谢意的事儿，口是心非的事你做得倒挺熟呢。”纪陌冷着脸哼，似乎很不高兴。

    被一个所谓的‘恩人’当面指责，齐妙有点尴尬。但更多的是不屑。

    是你自个儿主动跑来找我说这件事，又不是我求了你，说谢那是礼节。那是敬重你，你竟然还当了真。

    早知这样，就不该言谢。

    哼，以一个恩字来要挟威逼别人，这点与白莲母女如出一辙。

    有些可惜他先前与她们不熟，否则一定很投缘，说不定还能成就一桩好姻缘呢。

    齐妙将纪陌与白莲母女归为一类人。对他的不喜更加浓烈。

    她看向纪陌，问，“不知九王爷需要我怎么谢？”

    表情虽然平静。但声音极清冷。

    见她这样，纪陌在心里叹了口气，看来他又做错了。

    “看你这副模样，一定是极不愿意谢我的。那就算了。我向来不喜欢强求他人。”纪陌挥了挥手，然后起身。

    走至门口快要跨出门槛时，他忽然又扭头问了一句，“你父亲现在伤势如何？”

    “正在恢复中，已无大碍。”齐妙答道。

    道谢的话活生生咽了下去，省得又被人骂虚伪。

    纪陌轻轻点头，扭头欲走。

    “那个……虽然你说我虚伪，但那件事我还是得说声谢谢。”齐妙犹豫了一下。还是开口说道。

    “哪件事？”纪陌挑了挑眉。

    墨眸亮了起来。

    “就是您对我父亲说得那些话……”齐妙解释。

    不管他对父亲说那些话的目的何在，但对她来说不算坏事。

    这件事她已经想了好久。一直想当面向他说声谢。

    不管他在不在乎，这都是她的心意，说出来后内心坦荡无憾。

    “呵呵，没想到你竟还记得这事，不埋怨就行。”纪陌心情忽然好了起来，扬眉笑。

    想那日说了那些话，一直担心将齐正致给得罪了。

    可眼下看来，能让丫头开心，一切都值了！

    不过，他高兴得好像早了点儿。

    因为齐妙又接着说道，“但……但请九王爷下次莫要再在我父亲说这些话了，免得被他误解……”

    “误解？什么意思？”纪陌的笑容僵硬在唇畔。

    “误解我与九王爷很熟悉！”齐妙暗暗咬牙，壮着胆子说了实话。

    她和他不熟悉，一点儿都不熟，也不想和他熟悉，所以不想让任何人误解他们之间的关系。

    纪陌静静的看着她，眼底深处涌动着浓烈的悲哀。

    原来她对他一直是不屑的，认为与他熟悉是件十分不堪的事儿。

    可笑他一直没有发觉。

    他一直认为她虽不喜欢他，但也不讨厌他，假以时日，她一定会喜欢他，就如他喜欢她一样的喜欢。

    直到此刻他才知自己错了。

    她讨厌他，十分、非常的讨厌，莫说喜欢他，就连认识都不想和他认识，她希望他们不曾认识。

    与他相识熟悉是对她的一种侮辱。

    这就是他在她心中的模样。

    纪陌对着齐妙轻轻一笑，什么话都没说，背着双手离开了。

    脚步决绝而又坚毅。

    可挺拔的背影却有种说不出来的萧瑟与寂寥。

    齐妙站在那儿半晌没回神。

    她被纪陌眸中的痛苦给震惊了。

    他为何要痛苦？

    这个问题久久在她脑中盘旋，挥之不去。

    吱呀！

    身后传来开门声，齐妙未动。

    唉！

    她耳畔又传来长长的叹气声。

    扭头，只见秦丝正单手托着下巴看她，装模作样的在那儿叹气。

    齐妙给了她一记大大的白眼，挥了挥手，“好好的叹什么气，我们走吧。”

    “走吧。”秦丝起身，对着宝笙与春儿二人挤了挤眼睛。

    几人拿了行李，下楼去退房。

    纪陌离开齐妙的房间后，本想就此离去，可出了客栈的大门之后，他又快速返回楼上，狠狠踹开一间屋子的门。

    “喂，你能不能有点儿教养，进来先敲门好不好？”罗子青身着中衣站在床前，正准备穿衣服，被突然闯进来的纪陌吓了一大跳。

    他还下意识捂了捂裆部。

    一副将纪陌当成了流*氓的样子。

    纪陌被他这个动作气得眼角直抽抽，径直走过去狠狠踹了他一脚。

    并骂道。“去死吧你，谁稀罕你。”

    “你不稀罕我，跑来我房间做什么。滚出去！”罗子青反脚踹过去，恨恨的骂。

    纪陌早就避开，哪会让他给踢着。

    “爷要回京城了。”纪陌没再纠结其他，而是说道。

    “小爷对你个畜生的行程不感兴趣，不用向小爷汇报，爱去哪儿就去哪儿，与小爷无关。可以滚了。”罗子青十分不客气的骂。

    他摸了摸被踹痛的小腿，呲了呲嘴，

    真疼！

    这畜*生。下手也忒狠了，小爷又不欠他什么。

    罗子青恨恨的在心里骂着，想着这仇下回有机会一定要报。

    纪陌恶狠狠瞪了他一眼，说道。“齐五还在这儿。你到时与她们一起回京城，在陈州这边你要好生照应着，她若有个三长两短，小心你的狗命。”

    说完话，他就快速离开了罗子青房间。

    什么？这家伙气冲冲的跑来，就是为了让我照顾齐五？

    他这是什么意思？

    照不照应她是小爷我的事，与他又有何干？

    他凭什么用这种语气对我说话，他是我什么人呀？

    还有。他对齐五为什么要这般关心？

    他们是什么关系？

    罗子青站在那儿发愣。

    有种莫名的酸涩在胸口涌动，堵得他难受。

    齐妙退房之后出了客栈。

    寒风贴面而过。有寒意往骨子里渗。

    眼前白茫茫的一片，很刺眼，她眯了眯眸子。

    雪已停了，但天依旧阴沉，随时还会下的样子。

    “我们快赶路吧。”齐妙对着秦丝她们挥了挥手，往后院的马厩走去。

    秦丝、宝笙与春儿三人紧随其后。

    到了马厩，齐妙一眼就见到纪陌也在那儿牵马。

    她本能的想要退回去。

    可已经来不及，他已经牵了马出来，正迎面走来。

    她只得硬着头皮往马厩那边走。

    眼见他已到了跟前，当着宝笙与春儿的面，她又不好再装作不识他。

    “九王爷……”齐妙垂了眸子，轻声唤道。

    可……

    纪陌像没有听见一般，挟裹着寒气从她身旁走过去。

    连声冷哼都没留下。

    齐妙有点儿尴尬，早知道就不说话了。

    秦丝走过来，贴着她的耳朵直咂嘴，“啧啧，那人生气了。”

    齐妙立即瞪她，眼风如刀。

    “是真的。”秦丝一本正经的点头，“你难道没瞧见嘛，他那张脸耷拉得老长老长，比那冰棱子还要冷。”

    她指了指屋檐下挂着的长长冰棱。

    冰棱晶莹剔透，形状各异，很美很美。

    “关我何事。”齐妙冷哼一声，快步去牵马。

    她既没有骂他，更没有得罪他，他有什么好生气的？

    真是矫情！

    不理她更好，往后就可高枕无忧了，省得一直揣测他的目的。

    她心里这样想着，可从她紧抿的双唇，分明心情很不好。

    宝笙与春儿也很惊讶纪陌的冷漠。

    二人小声嘀咕着，春儿说道，“那位九王爷好奇怪呢，之前还好心好意的对小姐说事情，怎么现在小姐和说话，他都不理会。”

    “谁说不是，怪人一个，没礼貌。”宝笙撇嘴。

    她们二人说的话尽数落入齐妙的耳中，她催道，“大家快点。“

    宝笙与春儿暗暗吐了下舌头，各自牵了马。

    “驾！”

    齐妙当先翻身上马，扬了鞭子，马儿扬蹄跑出马厩。

    四人一路无言，只是默默的赶路。

    陈州府衙离此地还有几十里地，要是天气好，很快就能到，眼下积雪太厚，齐妙她们不敢跑得太快，就松了缰绳慢行。

    前方是一条岔路。

    一条道是她们来时的路，通往京城的，另一条就是通往府衙的。

    通住京城的那条道上有清晰的马蹄印。

    他应该是回去了吧！

    齐妙暗暗想着。

    呸，我管他去哪儿了。

    念头刚起，她就狠狠啐了自个儿。

    “齐五，等等！”身后传来急促的马蹄声，还有十斤的高呼声。

    齐妙回头，只见十斤策马走近。

    “十公子你去哪儿？”齐妙问。

    “你们去哪儿，我就去哪儿。”十斤答道。

    “我们去办点儿事，你难道不回京城？”齐妙好奇的问。

    “反正回京也闲着无事，不如在这儿玩两天与你们一道回，路上有个伴儿也不会寂寞。

    快赶路吧。”十斤眯着眼睛笑。

    不要说有纪陌的叮嘱，就算没有，他也准备陪她一起回京城的。

    齐妙点头道好。

    她知道自己是无法让他改变主意的，多个人也不错。

    一行五人往府衙行去。

    在一处高坡之上，纪陌坐在马上，遥遥望着齐妙他们远去。

    当齐妙的身影在眼前消失，他拍了马背离开。

    马儿越跑越快，最后他寂寥的身影融入皑皑白雪中。(未完待续……)

    PS：今天三更完毕！继续拜求正版订阅和月票支持，群么么哒，一切拜托啦，永远爱大家！！