
    木瓜找到了！

    这对齐妙来说是极大的喜讯。

    他是当年事件唯一在场的目击者，也是唯一一个清醒着的。

    就算他说得还是当年那番话，她也心安了。

    起码这件事终归有了个结果，不会再去纠结。

    眼下姚氏和白莲已死，她对父亲也已彻底失望，就算他知道真相并非他所知道的那样，难道还能指望他变好？

    呵呵！

    她不会再这么单蠢。

    齐妙匆匆赶去海棠苑。

    屋子里只有沈氏和云妈妈二人在，二人表情有些凝重。

    齐妙心中微微一沉，忙问，“娘，人呢？”

    沈氏长长的叹了口气，答道，“死了！”

    “什么？死了？”齐妙倒吸一口凉气，有种怪异的想法在心中升腾。

    她坐到母亲身旁，听母亲说事情经过。

    沈氏的人几经辗转，终于打听到了木瓜的下落，他们匆匆赶去找他。

    可等他们找到木瓜时，他已经成为一具冰凉的尸体。

    两天前醉酒后掉进水塘溺水身亡了。

    木瓜的母亲早在两年前就因病去世了，他一直未成家立室，孤身一人。

    可向木瓜的邻居们打听时发现，他平日里鲜少喝酒，更别说喝醉了。

    至于这酒是和谁喝的，在哪儿喝的，无人知晓。

    所以，这起意外就有那么一点儿蹊跷了。

    齐妙本来对九年前的事情已经生了放下的心思，可木瓜这件事又将她的好奇心吊了起来。

    木瓜到底是真的死于意外。还是因为她们找他，他才有了这意外呢？

    倘若是后面一种可能，那就表明木瓜知道不为人知的秘密。有人不想让她们找到他，那么这个‘有人’又是谁呢？

    也有可能是木瓜自己知道了她们在找他，担心被她们找到，所以选择了这条路。

    但不管是哪种原因，只要木瓜不是正常溺亡，都是她们无意中害了他呢。

    “娘，那咱们一定要查清他溺亡的真相。要真的只是意外就罢了，若是其他，咱们得去查是谁害了他。还他一个公道，否则咱们会一辈子良心不安的。”齐妙郑重的对母亲说道。

    “妙儿你放心，此事娘已经命他们去做了，相信会很快有消息的。”沈氏轻轻抚了下她的头发。答道。

    “如此就好。”齐妙轻轻颔首。

    唉。一波未平，一澜又生，这事不知何时个头。

    接下来又将是一个漫长的等待过程。

    她希望快些尘埃落定，永远将这事尘封不再提及。

    因木瓜之死，她的心情很沉重。

    沈氏心里也同样不舒服。

    真相是重要，但她不想因为这件事而让别人丢了性命。

    现在她倒希望木瓜是正常溺亡了，否则良心难安。

    齐妙为了尽早让秦丝从这段痛苦的感情中解脱出来，她下了决心去找纪陌。

    正巧她每月都要去为容昭郡主检查身体。三日后正是去郡主府的日子，她提前写了封信封在竹筒里。让秦丝帮忙送给纪陌。

    “哟，这写的是什么呀？”秦丝拿着细竹筒，暧*昧的笑着调侃。

    她不知齐妙找纪陌是为了她呢。

    “你认为我能告诉你吗？”面对调侃，齐妙有些欠揍的回答着。

    “切，谁稀罕呢。”秦丝撇了撇嘴。

    她很快将信送至纪陌手中。

    纪陌看到信非常惊讶。

    这可是齐妙第一回主动与他联系。

    他迫不急待将信纸展开，上面只有寥寥数语。

    九王爷，您若有空，烦请三日后前去郡主府，有要事相求，拜谢！

    看着豪迈的字体，纪陌莞尔。

    他迫切的想要知道她到底有什么事让他帮忙，要不是怕给她惹来不必要的麻烦，真想立即去安宁侯府，当面问个清楚。

    三日后，齐妙在容昭郡主府见到了纪陌。

    容昭郡主已有四个月的身孕，因几乎没有不良的反应，她精神很好，人也长胖了一些，红润的脸庞更加圆润。

    为容昭检查身体之后，齐妙又陪她说了会儿话，然后告辞离开。

    纪陌主动提出替容昭送她。

    容昭笑盈盈的道好。

    离开容昭所居的院子，纪陌就问，“你找我？”

    “嗯。”齐妙轻轻点头，并停了脚步看他，有些忐忑的说道，“九王爷，我……有件事想求您相助，不知可行？”

    “先说说看。”纪陌背着双手，长眉微微一挑。

    “多谢九王爷，我想请您帮我查下秦丝姐姐的师兄为何出家，可以吗？”齐妙直接说了原因。

    “就是在灵山寺的那位？”纪陌问。

    “没错，正是他。”齐妙忙点头。

    “他……好吧，我帮你查查看，有消息会告诉你。”纪陌点头应下。

    他本想直接说出秦丝师兄出家的原因，可转念一想，现在说了，不就少了与她见面的机会。

    于是他机智的将到嘴边的话咽了下去，装作也不知情。

    “感谢九王爷。”齐妙忙道谢，并不知道他还藏着掖着。

    “对了，你对那个秦丝好像挺上心的样子。”纪陌忽地又道。

    “是秦丝姐姐对我好。”齐妙轻轻摇头，随后解释道，“秦丝姐姐并不是我的丫鬟，我只是无意中帮了她一个小忙而已，之后她就真心实意的帮我，没半句怨言。

    这一路走来，要是没有秦丝姐姐，我真的不知会是什么模样，眼下我能帮她做的也只有这一桩了。”

    他对她的事情几乎全了解，她没有必要隐瞒。

    “嗯，我知道了，你回去安心等消息吧。”纪陌说道，墨玉般的眸中滑过讶色。

    他看似平静，内心其实已掀起了巨浪。

    这是她第一回对他说起自己的事，语气平缓自然，不似以前和他说话时那样冰冷要坚硬，如此明显的变化，他怎能不欣喜。

    齐妙再次向他道谢。

    木瓜之死又有消息传来，母亲告诉她，他是真的死于意外，并无其他。

    她稍微松了口气，也没再多想。

    纪陌并没有很快将师兄的消息传给她。

    他想给她一个惊喜。

    只是齐妙没等来他的惊喜，倒先受了惊吓。

    日子过的快，眼瞧着再过十来日就是端阳节了，沈氏正和齐妙说着如何过节一事。

    往年齐妙在燕关，沈氏会在过节之前赶过去，陪她和沈家人一起过节。

    就在这时，门帘子一动，一抹俏绿色的身影钻进屋子，嘴里直嚷嚷着，“夫人、小姐，不好了不好了，侯爷回府了，还带了位新姨娘。”(未完待续。)

    PS：撒花感谢公主妈妈的月票和平安符支持，感谢声震山河和快乐屠刀二位妹纸的月票支持，么么哒，爱乃们哟!!

    继续拜求正版订阅和月票支持哈，爱大们哟！！