
    这几人都没料到齐妙说翻脸就翻脸，还说得这样刻薄直接。

    一点颜面都不给齐媛。

    而齐媛一贯自恃父亲是安宁侯世子，是未来的安宁侯，自认比旁人身份更高贵。

    加之身旁又有齐姝、齐婷刻意拍马奉承，还有齐嫣的无声附合，更让她辨不得真假，受不得半点委屈。

    她认为齐妙再怎么能耐，都不该用这种态度对她。

    “齐五，你给我站住。”齐媛红着眼睛冲门口高声喊，并起身往外冲。

    她想追出去找齐妙算账。

    “四姐息怒啊！”齐姝和齐婷忙拉了齐媛，劝道，“如今就连祖母都高看她一眼，四姐你去找她肯定落不着好处。”

    “哼，祖母高看她就可以骂我吗？我可比她年长，她骂我那是忤逆。”齐媛一张粉脸涨得通红。

    愤怒至极的她可听不进去旁人的劝慰。

    她推开齐姝和齐婷，怒冲冲的掀帘子出花厅去追齐妙。

    齐姝和齐婷对望了一眼，也跟上去，齐嫣也起身。

    齐妙去了母亲那。

    沈氏正和马氏、柳氏几人在玩叶子牌。

    齐妙笑吟吟的在母亲身旁坐下。

    沈氏看着她莞尔一笑，轻声问，“怎么不在小花厅与姐妹们说话呢？”

    那边的不愉快，齐妙并不想让母亲知晓，轻声道，“我来这边凑凑热闹。”

    马氏冲齐妙招手，笑着道。“五丫头来祖母这儿，带些财气福气给祖母。”

    神情语气都温和的令人起鸡皮疙瘩。

    这句话差点儿让齐妙吐了。

    当年是谁说她八字不好，将她送出安宁侯府的？

    如今她倒成了招财猫？

    但更多的是心酸。

    人一旦失势失宠。别说旁人会落井下石，就连自家亲人都不会有好颜色相待，想她今日要是没有容昭郡主的看重，没有皇后娘娘的嘉奖，祖母岂会这样和颜悦色的对她？

    齐妙在心中悲哀着，就不想过去。

    但母亲对她使了个眼色，示意她过去。

    她只得去马氏身旁坐下。

    沈氏微微松了口气。

    她同样不喜欢马氏的为人作派。更看不惯马氏过于明显的嘴脸。

    但马氏毕竟是一府之长，是长辈，妙儿能得她宠爱和庇护。也是好事，起码在侯府里其他人不敢欺负妙儿，有这机会岂能不把握。

    沈氏这念头刚落，齐媛就哭哭啼啼的进来了。

    “媛儿你这是怎么了？”柳氏一眼见到宝贝女儿哭了。急忙问。

    其他女儿均已出嫁。她身边如今就齐媛这么一个女儿，自是百般疼爱。

    马氏则有些不悦，冷着脸道，“四丫头，这大过年的，好好的哭什么？真是晦气！”

    她再看身旁的齐妙，圆润的小脸上笑得一团和气，就越发欢喜。

    嗯。这才是有福气的模样呢。

    齐媛本就满腹委屈，还未倾诉。反被祖母给训了。

    她顿时哭得更厉害，颤抖着手指指向齐妙，控诉道，“祖母，娘，五妹她骂我，你们可要为我作主。”

    沈氏眸子一凛，忙看向女儿。

    齐妙神色镇定自苦，仿佛齐媛说的不是她。

    见此，沈氏神色缓和了，心下微安，知道理在女儿这边。

    有理走遍天下，无理寸步难行，只有女儿有理，她就不担心。

    柳氏的眼神立即像刀子一样扫向齐妙，问，“妙儿，这是怎么一回事？你们几姐妹不是在小花厅守岁吗？这好好的你骂媛儿做什么？”

    倘若是以前，马氏也一定对齐妙开骂了，现在她温声问齐妙，“五丫头你告诉祖母，这到底是怎么一回事？祖母知道你是个懂事的孩子，一定不会无缘无故骂人的，是不是？”

    此话一出，柳氏与齐媛母女气得差点儿仰倒。

    马氏这偏心也偏得太明显了吧？

    齐妙向马氏轻轻一笑，而后看向齐媛问，“四姐你说我骂你，那你敢不敢将方才说过的话重新说一遍给祖母和大伯母听听？”

    “说便说，难道我还怕你不成？”齐媛抹了抹眼泪，恨恨的道。

    齐媛继续说道，“我问五妹用的是哪家的脂粉，六妹说她也想买来用用，结果五妹就讽刺我们是穷鬼买不起她用的脂粉。

    我心下不悦，就说她能买，我们便买得，结果这话就惹恼了五妹，她骂我们没能耐没本事惹人笑话……”

    一番话真假掺杂。

    倘若事情经过真如她所说这样，那齐妙就理亏了。

    “妙儿，我们知道你现在得郡主的器重，又蒙皇后娘娘的圣恩，可你也不能在有里这样欺负姐妹们呀。”柳氏一边为齐媛拭眼泪，一边数落齐妙。

    马氏没有说话，只是看着齐妙。

    齐妙起身看向齐媛，敛了笑容说道，“四姐，你为何不敢将话说明白些？”

    然后她看向马氏等人，指了指自己的面颊说道，“祖母，大伯母，你们仔细些看我的脸，我今儿根本就没涂什么脂粉，可四姐六妹却在那儿说我面上脂粉涂得厚重……

    我知道我相貌不如众位姐妹，也不怕被人嘲笑，一个人的美丑并不仅仅取决于相貌。旁人可以笑话我，唯独四姐六妹不能，因我们是一家人。

    难道四姐六妹没听说过一荣俱荣，一损俱损吗？笑话我长得丑于你们又有什么好处？要是传到外面去，别人只会笑话我们姐妹不和，怀疑我们安宁侯府的家教。

    我让四姐六妹不要家里姐妹起内讧，不要将心思花在斗嘴皮子上，多学些本事令旁人另眼相待，难道我说错了吗？”

    齐妙端着双手站在那儿，面色温婉娴静，自有一股子大家风范流露。

    齐媛被说得面上红一阵白一阵。

    柳氏气得狠狠瞪着女儿，好好的说那些子酸话做什么，真是自讨没趣。

    沈氏则骄傲的笑了。

    啪啪！

    忽然有清脆的抚掌声传来。

    齐妙抬眸看过去，只见大伯父、父亲几人走了过来。

    抚掌的正是大伯父和四叔。

    大伯父走近，对齐妙欣慰的点头，“妙儿说得对，我们都是安宁侯府的人，荣辱共存，应该兄弟团结，姐妹和睦，而不是争锋相对、互讽互讥令人笑话。”

    他看向齐媛，厉声道，“媛儿，你还不快些向妙儿赔礼谢罪。”

    齐媛双唇紧抿，满面的委屈之色。

    她原本是要来说讨公道的，结果反要去向齐妙道歉，这如何能甘心。

    可一贯慈祥的父亲忽然变得严厉，她也有些害怕，不由将求助的眼神看向母亲柳氏。

    柳氏也知道自家女儿理亏，当着丈夫的面可不敢偏袒，就道，“媛儿你是姐姐，妙儿是妹妹，姐姐理当让着妹妹，赔个不是吧。”

    这话还是不承认齐媛错了。(未完待续……)

    PS：第一更到，撒花感谢公主妈妈和秀子的打赏支持，感谢阿媚妹儿和快乐的屠刀二位妹纸的月票支持，群么么哒，爱乃们哟！！

    继续求求正版订阅和月票支持，一切拜托大家啦！！