
    齐妙没哄沈氏，三个时辰后，齐正致悠悠醒转。

    他缓缓睁开眼睛，眼神有片刻呆滞。

    眼前的场景雾蒙蒙的，辨不清在哪儿。

    他想着是不是已经去了地府。

    若真来了地府，又该如何向白言峰说姚氏母女之事？

    白兄要是知道我没照顾好她们，一定会骂我无情无义。

    不对，我若死了，那以后就再也见不到卉娘、母亲，孩子们，还有大哥二哥和四弟，还有众多的亲人们……

    他们应该也会因我之死而伤心难过吧。

    齐正致这般想着，胸口涌出难言的酸楚，眼角有了泪水。

    就在他遐想之时，耳畔传来沈氏惊喜的呼喊声，“三郎，你终于醒了。”

    卉娘！

    齐正致心中一喜，忙扭头去看，眼前的一切变得清明，妻子温婉的面容出现在他面前。

    “卉娘，我还活着吗？”他问道。

    声音一出口，他才发现好小好无力。

    “说什么傻话呢，你当然活着……”沈氏嗔道，眼泪不受控制的夺眶而出。

    先前见丈夫面色蜡黄的躺在那儿，她真的好怕。

    怕他就此离她而去。

    他对白莲与姚氏母女的态度是令她无法忍受，可他们毕竟相濡以沫了十几年，感情已经深入彼此的骨髓，并非轻易就可以舍弃。

    再换个角度来说，他要是真对姚氏母女残酷冷漠无情。毫不犹豫下狠手，那又表明他这人心肠坚硬，性子凉薄。

    两者相比。她倒宁愿他心地善良一些，也不要枕边人自私凉薄歹毒。

    当然，他的性格要是二者中和，那是最好。

    杀伐果断却又不失人性良善，这也正是齐妙对父亲的期望。

    只是齐妙也知道，这件事此生是绝不会在父亲身上发生了，且等下辈子再说吧。

    见妻子流泪。齐正致不由心疼，忙抬头去替她拭泪，“卉娘。对不起，让你担心了。”

    手一动，胸口立即处传来剧烈的疼痛。

    他不由蹙了下眉，紧紧咬了牙。

    怕妻子担心。忍着没呼痛。

    沈氏还是细心的发现他情绪的变化。忙将他的手轻轻放回原处，道，“伤口处又疼了吧，别说话也别动，有话等好了之后再说。”

    齐正致轻轻点头，不敢再说话。

    沈氏让宝珠去松鹤院，将齐正致苏醒的消息告诉了马氏。

    菩萨保佑！

    马氏双手合起，抬头看着半空。轻轻呢喃着。

    提在嗓子眼的心，也终于落了下来。

    而后她也不顾现在是什么时辰。还是去了海棠苑看望儿子。

    见到齐正致，马氏自是少不得又要抹一番眼泪。

    明月阁内。

    齐妙正与秦丝二人在说着悄悄话。

    秦丝已想起罗子青是何许人。

    “罗子青乃是成南王嫡长子，年方十七，两岁丧母，成南王很快娶表妹花氏为继室。

    他自幼体弱，四岁那年，父亲将他交给一位游方道人，自此离家，直到去年年底才回来。据说今年年初，成南王就准备为他请封世子，可就在这时出了一桩丑事……”秦丝说道。

    “什么丑事？”齐妙好奇的问。

    这个罗子青倒挺可怜的，自幼丧母不说，就连亲生父亲也将他送得远远的，四岁就失去了亲人的呵护与陪伴。

    在可怜罗子青之余，齐妙悲哀的发现自己与他是半斤对八两。

    她不也是五岁就被送走了嘛，远离了父母亲。

    不过，她比他幸运许多，她有母亲，还有疼爱她的外祖一家人。

    父亲与罗父还真像，嗬！

    齐妙唇角现出一抹讽笑。

    “这种事不好对你说的。”秦丝撇了撇嘴。

    “你都能知道，我为何不能听？”齐妙反问，白了她一眼。

    “我和你不一样的。”秦丝答道。

    “有何不同？你是多了个鼻子呢，还是多了只眼睛？”齐妙不满的反驳。

    秦丝微微叹了口气，说道，“妙儿，我自幼父母双亡，是师父将我抚养长大，自幼就在江湖中长大，什么样粗俗难堪的事情没见过。

    可你是养尊处优的千金小姐，有些事儿的确不敢对你说，万一被三夫人知晓，一定会怨我说话没分寸。”

    向来爽朗的秦丝，提及身世时，黑亮的眸子里滑过一抹伤痛之色。

    齐妙心一酸，跟在后面轻轻叹了口气，答道，“秦丝姐姐，其实这后宅之中有时比你所见到的那样更龌龊肮脏，并没有你想象的那般干净。

    不说其他人，白莲母女所为你该清楚吧，她们所做的那些事儿哪桩不龌龊？”

    这倒是，秦丝轻轻点头。

    想了片刻之后，她终于说道，“好吧，那我就告诉你，这桩丑事就是罗子青与成南王的侍妾有染。

    听说这侍妾十分美貌，年纪只比罗子青大两岁，成南王得知这件事之后暴怒，提了剑要杀儿子。”

    “那后来如何了？”齐妙不由为罗子青捏了把冷汗。

    “具体情况如何，我也不太清楚，好像是跑了吧，这些事儿都是我年初在南方听旁人说的，真假到底如何，我也不得而知。

    还有，这个罗子青是否就是你口中的罗子青，我更不知，世间之大，同名同姓之人何其多。”秦丝说道。

    语气不太肯定。

    毕竟是道听途说之事，并没有亲眼所见，当然不敢笃定。

    “如此说来，秦丝姐姐并没有见过这个罗子青，唉！”齐妙轻轻叹了口气。

    “当然没。一切都是听旁人说，我当时只是当笑话来听，并没有多问。早知今日你有这些问题。当时我就该多问问。”秦丝轻轻一笑。

    齐妙也笑了笑，可眉头依旧蹙着。

    她听说过成南王之名，但对他并不了解。

    只知道成南王罗家世辖南方，虽是一方之王，但行事低调，加之又亲政爱民，好像在民间的声望不错。

    成南王世子叫什么她不记得了。但可以肯定不是叫罗子青。

    这些还是前世听徐澈说的。

    徐家貌似很想结交成南王，但面对徐家的示好，成南王一直不理睬。徐家人很恼火。

    徐澈有回酒后在她面前抱怨，说成南王不识好歹，给他们面子他们不要，担心要了他儿子的命。

    她当时非常吃惊。就忙问成南王是谁。徐澈就简单说了。

    因不是自己所熟悉的人，她也没放在心上，更没多问。

    后来徐澈酒醒追问她，他有没有说过什么不该说的话，她说没有。

    但至此后，他再也没提及过成南王。

    现在想想，徐家想和成南王结交的目的不单纯，否则徐澈不会那般紧张。

    且成南王世子既然另有其人。由此可以推断此子应该是继室所生，那罗子青与什么侍妾有染。极有可能是被人陷害的。

    世间的争斗，莫过于为了名、利、权、钱、欲、宠之类，真是累。

    齐妙在心中为陌生人罗子青道了声委屈，同时也感慨人活着不容易。

    而这个罗子青到底是不是纪陌口中的罗子青，她不得而知。

    更不清楚他与自己梦中那个叫子青的男人有无关系。

    梦中男子只见背影不见面容，就算见着真人，她也不识。

    一想到这些，齐妙就开始头疼，好复杂的感觉。

    次日，齐妙去海棠苑，又替齐正致细致检查了一番。

    他已无性命之忧，接下来只要安心静养就可以了。

    当然，伤口处的痛苦还是够他受的。

    沈氏就愁着脸对齐妙说，“妙儿，你爹爹昨夜一宿未睡，看他那样子，应是痛得厉害，你可有什么止痛的方法？”

    齐妙立即摇头，“娘，这个还真没呢。您想啊，就算平日我们手被绣花针扎了下，都要疼上好一会儿，何况是那么深的刀伤，肯定很疼。

    不过娘您放心吧，过个三五日，就不会怎么疼了。”

    止疼的药，她……是有的。、

    她不愿意用在父亲身上。

    依他这样的性格，痛也许能让他清醒清醒。

    她知自己又大逆不道了。

    闻听此言，沈氏有点失望。

    看丈夫受罪，心中自是不好受。

    齐妙看着母亲紧锁的眉峰，忙告辞了。

    她担心自个儿舍不得母亲痛苦，而对父亲心软。

    四日后，衙署那边有消息传过来，紫香过来请沈氏和齐妙二人去松鹤院。

    她们想着捕快肯定将白莲抓回京城了。

    可一见松鹤院的东次间，齐妙就觉得屋子里气氛不太对。

    马氏、齐正宁等人面色各异。

    也说不清他们到底是喜，还是忧，又或者是伤心痛苦，反正表情怪怪的。

    沈氏忙问，“这是怎么了？难道白莲跑了？”

    唉！

    马氏长长叹了口气，没说话，只是轻轻摇了摇头。

    齐正宁答道，“她倒没跑，只是……”

    沈氏与齐妙均用狐疑的看着他，待他后面的话。

    齐正远快言快语，挥了挥修长白晳的手，说道，“好了，都别吞吞吐吐了。三嫂，我来告诉你们吧，白莲没跑，但也没抓回来，因为她已死了！”

    他的语气很平静，无喜无悲。

    对白莲母女，他不像齐正宁那样憎恶讨厌，因为对美人，他一向是喜爱怜惜的。

    不过，他也不像齐正致那样疼爱照顾。

    因他一向秉着‘兔子不吃窝边草’的原则，故而她们母女再美都与他无关。

    只是偶尔见到她们，觉着很赏心悦目，不令他倒胃口罢了，并没有什么特殊的情感。

    特别是自从姚氏与白莲分别对齐正致伤害之后，他对她们的喜爱减轻，开始往憎恶过渡。(未完待续……)

    PS：昨天因为家里停电，身体又不舒服，所以没能更新，在此给大家说声对不起啦！

    今天会更六千字，也就是三更，其中有一更是月票的加更，我会合成两章来更新哟。

    感谢小金虫虫牛亲的月票支持，么么哒，爱你哟！

    继续求求大家正版订阅支持，爱大家！！