
    宝珠一进屋，就发现地上的狼藉。

    所有人都抿着双唇，面色难看，就连一向活菩萨林氏脸上都不见一丝笑容。

    屋子里凝重的气氛几乎要将她压垮。

    若有可能，宝珠很想退出去，然后再重新进来一次。

    一定是她掀帘子的姿势有问题。

    林氏和徐氏不是前来做客吗，怎么个个都一脸的苦大仇深呢。

    她们已经心情不好了，要是再听到那些话，她们会不会杀人呢？

    宝珠十分难得的开了回脑洞在神游。

    沈氏见她愣在那儿，蹙了蹙眉，问，“宝珠，怎么了？”

    宝珠回过神，看了看众人一眼，走至沈氏身边，小声说了几句话。

    什么？

    沈氏再次拍桌而起，并看向林氏。

    凶狠的眼神让林氏心惊胆颤，忙问，“齐三夫人，这又是怎么了？”

    马氏也问，“老三媳妇，出了何事？”

    沈氏走到马氏身前，也是附耳轻声说了几句。

    “这……这孽障哟！”马氏气得想吐血，抚额低嚎。

    宝珠说得就是后花园所发生的事儿。

    这件事有一点小棘手，白莲和徐澈二人私*会，传扬出去于安宁侯府的名声并不好听。

    沈氏就是因为有这一层顾忌，才没有火急火燎的冲出去。

    柳氏几人也在好奇到底发生了什么事儿。

    不知为何，林氏莫名有些心虚。她看向徐氏。

    徐氏也疑惑的看她。

    就在沈氏和马氏考虑该如何处理时，有小丫鬟哭哭啼啼的进了屋。

    大家都识得，小丫鬟是连曼芝身边的。

    “月季你怎么了。小姐人呢？”徐氏急了，忙起身问。

    “夫人，小姐……小姐被二表少爷打了。”月季哭着喊道。

    月季打小就伺候连曼芝，对她十分忠心。

    见连曼芝被徐澈打了，第一时间就想着回来找徐氏去为讨回公道。

    什么？

    澈儿打了芝儿！

    澈儿这是怎么了？他怎能如此行事啊？

    林氏只觉得脑子里‘嗡’了一声响，胸口仿佛被人狠狠擂了一拳，真的不想活了。

    徐氏更坐不住了。立即抓着月季的胳膊问，“小姐现在人在哪儿？”

    心里倒有些不相信徐澈会动手打人。

    在她心中，侄儿温文儒雅。又对女儿极好，他怎会做出这种事情呢？

    可她同样知道月季不敢说这种假话骗人。

    现在只想快点找到连曼芝，问清楚原因，而后再做打算。

    要是澈儿真的打了芝儿。也许可以利用这事让父亲答应澈儿与芝儿的亲事。若能这样，芝儿的打倒没白挨呢。

    眨眼功夫，徐氏心中有了另外的打算。

    事情已被戳穿，所有人都起了身，匆匆往后花园行去。

    每人心思各不相同，其中恐怕数林氏心情最为沉重。

    今日前来，不仅公公交待的事情未办妥，反而儿子又再次惹祸事。她都不知道接下来该怎么办？

    最为关键的是，她都不知道儿子为何事打了侄女儿。

    马氏则后悔没有早一点将白莲赶出府。不然哪儿有现在这丑事。

    以前真是看走了眼，怎么也想不到美得像仙女儿一样的白莲会如此放*荡轻佻。

    沈氏是担心徐澈会出言伤害齐妙，其他的倒不怕。

    大家都有心思，一路之上十分安静，都没有心情说话，个个脚下生风，恨不得生出翅膀飞过去。

    一行人浩浩荡荡的快速接近后花园。

    而后花园的六角亭处，此刻正是徐澈与齐妙起争执之时。

    快打呀！

    打，狠狠的打，将小贱*人的脸给打烂了才好。

    果真还是徐二公子对我好，一出手就能为我解气儿。

    看徐澈高高扬起的巴掌，白莲抑制不住满心的欢喜，暗暗在心里呐喊欢呼，一颗燥动的心好像裹了蜜，甜得腻人。

    连曼芝哭着喊，“二表兄，你混蛋，你不是人，打了我还要打妙姐姐。”

    徐澈这巴掌扬得高，却没有十分干脆的落下。

    对上齐妙坚韧的眼神，他既恼怒，又莫名不敢真的打下去。

    他不知打了这一耳光之后，齐妙会如何整他，不知后果是不是他所能承担的。

    对齐妙，他莫名的畏惧。

    虽然他不愿意承认这一点，可是每回面对她时，惧意就会从心底最深处汩汩涌出，怎么都抑止不住。

    这种感觉令他恼火之余又疑惑，为何他会对怕一个其貌不扬的黄毛丫头，自己何时变得这样胆小了？

    因为畏惧，每回看见齐妙时，他就会情不自禁的装出凶狠霸气的模样，想让齐妙害怕服输，同时也为自己壮胆助威。

    只可惜，他表现得再怎么霸气威武，在齐妙那儿都无用，最后失败的还是他。

    看着徐澈迟迟不落下的手，白莲急了。

    她哽咽着说道，“徐二公子，你别冲*动，五表妹是好人。”

    这句话看似在劝，可落在徐澈耳中，就变成了反意。

    齐妙不是好人，该打！

    再加白莲柔弱无助的哭泣声，还有齐妙唇边讥讽的笑容，徐澈血往头上涌，高高扬起的手终于落了下来。

    当沈氏、林氏一行人到达此地时，恰好看到的是这一幕。

    徐澈扬手打向齐妙。

    “徐澈，你想干什么！”忽然，一声愤怒的狮子吼在众人耳边炸响。

    吓得徐澈身子打了个激灵，那只打向齐妙脸的手好像僵硬了一样，动弹不得。

    娘来了！

    齐妙唇角轻轻扬起。

    只是她又有点小失望，若娘来得迟一些就好了。

    她怎会让徐澈打到，她是准备卸他一条胳膊的，现在不行了。

    急促而又嘈杂的脚步声传来。

    亭内几人闻声看过去。

    可谓是几人欢喜几人愁啊。

    徐澈和白莲面色苍白失去了血色，连曼芝嘴一扁，扑向徐氏的怀里呜呜哭了起来。

    沈氏当先到了这儿，一把搂了齐妙，阴森森的盯着徐澈看。

    林氏脚下一个踉跄差点摔倒，幸好被身边的小丫鬟及时扶住了。

    马氏与柳氏几人心里也是五味杂陈。

    不管她们平日如何待齐妙，可见到徐澈要动手打她，涌动在她们心中的不是高兴，反而是愤怒。

    徐澈在安宁侯府动手打安宁侯府的小姐，他打的就是安宁侯府的颜面。

    马氏她们怎么能忍！

    几人十分难得的一致走到齐妙身旁。

    “五丫头，可曾伤着？”马氏低头看着齐妙问。

    “幸好祖母您们来得及时。”齐妙轻声应道。

    见她没有吃亏，马氏几人心情稍微松了一些。

    沈氏咬着牙问徐澈，“徐二公子，请问我家妙儿哪儿得罪了你，你要下此狠手？”

    而那边徐氏摸着连曼芝红肿的脸，声音哽咽着明知故问，“芝儿你这脸是怎么回事，是谁干的？”

    连曼芝扭头看向徐澈，边哭边喊道，“是二表兄，他不仅打了我，还想打妙姐姐……”(未完待续……)

    PS：撒花感谢ane1776和胡米蛋两位亲的月票支持，感谢秀子和书友151030142124864两位妹纸的打赏支持，群么么哒，爱你们哟！

    下午还会有第三更，继续求求大家订阅支持，一切拜托啦！！