
    下晌齐正致从朝中回府。

    回到海棠苑，还未进屋他就觉得这气氛有些不对劲儿。

    往日回来，屋里院外都是笑语嫣然，丫鬟仆妇们个个都面带笑容，步履轻松。

    沈氏对自个儿屋里的丫鬟仆妇们很宽容，只要她们将份内的活儿做好，其余时间可以谈声风声，说话逗趣。

    不像其他的主子要求下人们整日像个锯嘴葫芦一样，她觉得那样院子里无人气，沉闷得不像人住的地儿。

    可今日她们个个屏神静气，一脸的小心翼翼。

    这种情况极少见，除非是遇上什么事儿沈氏心情不好时，丫鬟仆妇们自觉的就敛了声音。

    齐正致心一沉，想着今日徐家来人是不是又闹了什么不愉快。

    他加快脚步进了屋。

    一进屋，果然见沈氏斜靠在软榻之上，神情恹恹的。

    陪在一旁的云妈妈和宝珠二人也双唇紧抿，神情严肃。

    “卉娘，你这是怎么了？”齐正致顿时心慌，几步就奔上前。

    满面焦虑之色，双眼里全是担忧之色。

    “三郎，你回来了。”沈氏眼皮子动了动，睁开眼睛看他，轻声应着。

    宝珠扶她坐了起来。

    齐正致伸手想去抚她额头，发现刚从外面回来，手有些凉，又收了回来。

    两手合在一起用力的搓着。

    他边搓手边问，“卉娘。你是哪儿不舒服，还是？”

    唉！

    沈氏轻轻叹了口气，没回答。

    云妈妈在旁边说道。“三爷，夫人今儿是哪儿都不舒服，又被人欺负了。”

    说完这句话，她就和宝珠二人出了屋子，并将门掩了。

    “是徐家人？怎么回事？”齐正致在沈氏身旁坐下，问得咬牙切齿。

    “徐家人今日来做了两件事，第一桩。徐氏重提连升那件事儿，第二桩，徐澈动手想打妙儿。”沈氏说道。

    面上表情是冷的。声音更冷。

    “什么？徐澈竟敢打人？妙儿没伤着吧？今儿到底发生了什么事儿？”齐正致惊讶不已。

    这话要换做齐妙来说，他一定不会相信的。

    徐澈再怎么混账，也不会在侯府动手打人吧。

    他猜定是发生了什么事，令徐澈失去理智。

    沈氏再次叹息一声。看着他问。“三郎，你知道徐澈今儿为何要对妙儿动手吗？”

    齐正致轻轻摇头。

    他要是知晓，又怎么会问呢。

    沈氏唇角轻轻一扬，面上现出一抹讽笑来，“他是为了白莲。”

    “为了莲儿？他和莲儿并不熟悉啊？”齐正致瞪大双眼，满面错愕之色。

    “三郎，我们所有人都这样认为，事实却是我们太天真了。白莲与徐澈二人在之前虽只见过一面。可他们二人之间的感情已经深不可测。

    白莲得知徐澈来了，想方设法离开了碧水阁与他在后花园相会。且他们还……”沈氏说道。

    “他们还怎么样？”齐正致紧张的问。

    心死死的拧着。

    莲儿啊莲儿，你可不能做糊涂事啊！

    他非常担心白莲会做什么不堪的事儿。

    看他的表情，沈氏又忍不住的失望。

    方才提及妙儿被徐澈打，他虽然也很生气，可程度远不及对白莲的关心。

    在他心中，妙儿的份量可能永远也不及白莲吧。

    她凉凉一笑，说道，“三郎，你可能要失望了，白莲与徐澈紧紧搂在一块儿，要不是被连小姐和妙儿两人撞破，谁知道他们接下来要做什么。”

    紧接着，她将后花园所发生的事情，原原本本说给了他听。

    听了经过，齐正致面色阴沉，坐在那儿长久不语。

    双手紧紧攥着拳头。

    白皙的手背上，青筋根根尽显。

    徐澈，你真是该死，你不仅想打妙儿，还毁了莲儿的名声。

    要不是你甜言蜜语的诱*哄，莲儿又怎会对你如此？

    她心眼儿可能是小一点，心机多一些，可这些都是她自幼丧父，没有安全感所造成的，她是担心失去眼下所拥有的一切，才犯了那些错。

    但她绝不是轻浮之人，一定是被你所迫，一定是这样！

    亏你还饱读圣贤之书，所作所为却是畜*生行径，侮*辱了士人之名。

    齐正致在心里拼命的为白莲借口，为她洗白。

    他看着白莲长大，也算是他一手教育出来的，以为她会脱颖而出，鹤立鸡群，谁知下场却是这样。

    他不愿意承认是自己没教好她，于是将所有的错全都推在徐澈身上，认为是徐澈一手毁了白莲。

    沈氏不确定他在想什么，又问他，“母亲今日说了，明儿就赶白莲和姚氏出府，你怎么看这件事？”

    “母亲的决定，我没有意见。对了，徐氏今日提那件事，卉娘你是怎么说的？”齐正致有些艰难的应着，他不想再继续这个话题，就将话题岔开。

    沈氏也不和他纠结白莲这件事。

    她就说了徐氏这件事。

    “骂得好！”齐正致用力点点头，说道，“徐氏既然不想要脸面，卉娘你的确不用给她面子，真是欺人太甚。”

    “三郎，这两件事，你认为是到此结束呢，还是……”沈氏问。

    齐正致略微低头沉吟了一会儿，认真说道，“不，徐澈三番两次的欺负妙儿，不能就此算了，否则徐家人还当真以为我们是软柿子好拿捏。

    卉娘，明儿我要是见到徐晋成或徐太师，我一定要将这两件事说说，包括上回在徐府所发生的事儿，我也一并说说，徐家人还真拿我们当傻子了。”

    绝不能就此饶了徐澈，一定要为莲儿报仇。

    沈氏点头道好。

    今日这些事，林氏回去后肯定不会说起。

    将这件事敲定之后，沈氏又对齐正致说道，“三郎，今日除了这两件不高兴的事儿外，还有件大喜事呢，容昭郡主下了贴子给妙儿，七日之后请妙儿去郡主府赴宴呢。”

    提及这事，沈氏眉目之间神采飞扬。

    整个人鲜亮明艳动人。

    “只请了妙儿一人？”齐正致面上也有几分喜色，问。

    “嗯。”沈氏笑着点头，“不过郡主在贴子里又说了，妙儿可以带自个儿想带的人，一同前去赴宴，你去不去？”

    “我到时看是否有空，我若没空，你陪着妙儿一同前去，到时提醒着一些，别出什么差错就行。

    容昭郡主素来喜怒无常，你们可要小心应付着。”齐正致叮嘱着。

    “对妙儿你就放心吧，她绝不会做什么令你丢脸的事儿。”沈氏瞪了他一眼。

    对他总是不放心女儿的态度，非常非常地不满。

    “那是卉娘你教女有方，嘿嘿。”见妻子不高兴，齐正致忙讨好的夸她。

    “别说那些无用的。”沈氏白了他一眼，起身出了屋子。

    齐正致苦笑了下，端坐在那儿，想着明日见到徐家人之后，他该说些什么。

    一人沉吟良久。

    次日，他还真遇见了徐太师。(未完待续……)

    PS：感谢秀子妹纸的持续打赏支持，感谢刹冷寒、幸福花人生、ゆ唐糖ゝ、这该死的生命和klnl731五位妹纸的月票支持，群么么哒，爱你们哟！

    月票已到80张，老规矩，今天加更。

    唉，这周没有推荐很凄惨，老画只能厚着脸皮继续求大家订阅支持，也请帮忙推荐宣传一下，一切拜托大家啦，永远爱你们！！