
    徐二公子来了！

    白莲坐在那儿半天都没缓神过来。

    脑子里反反复复在想这句话。

    她感觉这不是事实。

    一定是她在做梦，是她太过思念他，故出现幻觉，听错了丫鬟们之言。

    自从灵山寺回来，她没有一日不在想他，难道是他感应到了自己的心意，所以他来了？

    对，一定是这样的！

    白莲倏然起身，将手中揉皱的帕子丢去一旁，重新拿了帕子出屋。

    正是雪融时，天气比下雪时还要冷，寒意拼命的往骨子里钻。

    可白莲一点儿也不觉得冷，热血沸腾，一颗心激动得快要跳出胸口。

    她不要被拘在这方寸之地一辈子，她要重新过着鲜活明艳的日子。

    徐二公子是她的救星，她不能错过这次机会。

    沈氏和齐妙忽然的悄无声息，让白莲认为她们不再赶她和姚氏出府，要将她们母女拘在碧水阁一辈子，要让她们生不如死。

    所以白莲要想办法恢复自由之身。

    如今被拘在碧水阁，既无旁人来，她也无法出去，什么都做不了。

    以前有什么难处找齐正致就可解决。

    可现在找他还不如不找，找了他不仅等同于对牛弹琴，毫无用处，还会让她伤心他的冷漠无情。

    对齐正致，白莲也已经失望。

    白莲匆匆来到姚氏屋里。

    见到白莲，姚氏又惊又喜。“莲儿，你怎么来了？是不是你那屋太冷了？”

    这是女儿第一回主动来找她，怎能不激动。

    白莲塞了块碎银给屋子里的婆子。柔柔的说道，“我想和我娘说两句话，还请妈妈行个方便。”

    几个婆子每日轮流守着姚氏，从不离屋。

    她要说得话极私密，自然不能让婆子们听见。

    婆子捏了捏手中的银子，很满意，但还是有些为难的说道。“可是姚表姑奶奶……”

    “妈妈请放心，我娘要是有什么意外，我会高声喊的。难道我还会害自个儿嘛。”白莲忙说道。

    婆子想想也有道理，就点头答应了。

    她出了屋子，并将门掩上，就守在门口。万一有事她可以最快速度冲进去。

    “莲儿。怎么了？”姚氏忙压低声音问。

    白莲看了看门口，将姚氏拉进了内室去说话。

    “听说徐家今儿来人了，是不是？”白莲问姚氏。

    姚氏轻轻点头，“先前我是听到丫鬟们凑近一块说这事，怎么了？”

    白莲压抑着激动的心情，又问，“徐二公子也来了，是不是？”

    “小丫鬟们不就是看见了徐二公子惊为天人。这才在一起议论吗？”姚氏答道。

    答完之后，她才觉得奇怪。“莲儿你问这些做什么？”

    对于白莲与徐澈二人之间的勾搭，姚氏并不清楚。

    才有此一问。

    “娘，如今能帮我们的也许只有徐二公子了。”白莲说道。

    终于开口喊了姚氏一声娘。

    自从被姚氏刺伤后，就再没喊过。

    “莲儿，你……你与徐二公子有交情吗？”姚氏喜极而泣。

    既高兴女儿对她态度的转变，又讶异女儿竟会认识徐澈。

    看母亲欣喜若狂的模样，白莲心里又没来由的痛恨。

    她一把扯下面巾，指着两道狰狞的伤疤，冷笑着说道，“有交情又如何，有了这东西，谁还敢接近我，这还不都拜你所赐，是你亲手毁了我的前程，也毁了你自个儿，你知不知道，知不知道？”

    白莲近乎癫狂的吼着。

    幸好内室的门掩了，外面听不见动静，要不然守门的婆子该闯进来了。

    姚氏紧紧搂了白莲，哭着道，“莲儿，我苦命的女儿，我知道全都是我的错，是我害你变成这样。

    莲儿是你娘的心头肉，娘哪儿舍得伤害你，全都是被沈氏母女给逼得哟，要不是她们，我们母女怎会如此凄凉，全都是她们害的，是她们害的……”

    姚氏抖着肩膀不停呢喃。

    将所有责任又全部推在齐妙和沈氏身上。

    没错，都是齐妙和沈氏害的，将来就算做了鬼也不会饶了她们。

    白莲深以为然，赞同母亲所说，双眼毒光阴森。

    过了半晌，白莲情绪也平复了一些，将面巾又遮了面。

    她道，“娘，你要想办法让我出碧水阁。”

    姚氏重重点头，“好，你说我该怎么做，一切都听你的。”

    白莲缓缓坐了下来，和姚氏商议起对策来。

    ***

    沈氏陪林氏与徐氏，连曼芝自是由齐妙陪着。

    齐妙领着连曼芝出了海棠苑，就关心的问，“芝儿妹妹，你身子近来可好些了？”

    连曼芝忙点头，“劳姐姐掂记着，说来也真是怪事呢，自从见了姐姐之后就好了。姐姐真乃神医，光和你说说话儿我这病就好啦，都不用吃药呢。”

    “芝儿妹妹可真会哄人开心。”齐妙也笑。

    二人一路说笑着去了明月阁。

    坐在铺着貂皮的软榻之上，连曼芝四处环顾了一圈，不由咂舌，“姐姐屋里全是好东西呢……”

    言辞之间很羡慕。

    她自幼出入徐家，见识过不少好东西，故识得齐妙屋内陈设件件极上品。

    再拿自个儿与齐妙比，她更是自觉矮了一大截。

    不仅仅是她，京城其他姑娘们的闺阁，恐怕也不能和眼前所见相提并论吧。

    齐妙笑笑，“芝儿妹妹见笑了。”

    她心里也蛮无奈的，回来之后，母亲生怕她受了委屈，净拣好东西给她用。

    她不要，母亲还生气。

    连曼芝又四下看了一圈之后，感慨道，“我又长见识了，姐姐屋里好多东西我都没听说过，何况见了，难怪我娘想……”

    话说了一半之后，她惊觉不妥，立即停住。

    “连夫人想什么？”齐妙立即追问。

    连曼芝这句话有些奇怪。

    “没什么没什么。”连曼芝赶紧摆手。

    她后悔得想要拔了自己的舌头，怎么这样多话。

    “唉，原来妹妹还是拿我当外人了，说什么姐妹情深，原来都是骗我呢。”齐妙就叹了口气，故意激她。

    连曼芝凝神想了想。

    反正有些事情迟早齐妙也会知道，告诉她倒也无妨。

    于是，她就道，“妙儿姐姐你别生气，我说给你听吧。”

    齐妙笑着点头道好。

    连曼芝往她身旁坐了坐，凑近她耳边说道，“我娘想和妙儿姐姐成为一家人呢。”(未完待续……)

    PS：撒花感谢猫咪和寒江夜两位亲的月票支持，感谢秀子的平安符，群么么哒，爱你们哟！

    媚儿继续厚脸皮求求大家正版订阅支持，最近成绩很惨淡呢，一切拜托大家啦！！