
    屋子里安静。

    铜鼎内银炭燃烧时偶尔发出轻微的毕剥之声，众人都清晰可闻。

    就连一直垂眸神游方外的白莲，也抬了脸。

    那张脸苍白无血色，神情痛苦迷惘，像一只不知途的小绵羊，孤独而又无助。

    令人心生怜惜。

    齐正致看向姚氏时，目光不经意间瞥向白莲，心猛得揪了下。

    将来连个光明正大的姓氏都无，莲儿可怎么活下去？

    不过这怜惜也只是那么一瞬间。

    在看到姚氏那张令人憎恶的颜面之时，他的神情变得肃穆。

    齐正致冷着脸，不悦的问姚氏，“姚表妹，你说这些话是什么意思？我与白兄是好兄弟，这是事实，怎么在你那里倒变成可笑的事情？”

    “我为什么要告诉你答案呢？”姚氏弯着唇角，嫣然一笑。

    美人就是美人儿，饶是头发零乱了一些，眼睛红肿了，面上妆容花了，神情憔悴了几分，这一笑依旧风姿绰约，另有别样的风情在她眸间流转。

    明艳娇美的笑容是赏心悦目的，而凄苦冷凝的笑容却让人心弦骤然间收紧，随之而来的是怜惜与疼爱。

    此刻站在姚氏面前的要是一群对她不了解的男人，一定会对她心生怜惜，进而将她搂进怀中好好疼爱与保护。

    齐正致等人早就看穿她蛇蝎一般的本性，除了厌恶还是厌恶。饶是你笑得倾国倾城，也无人心动。

    到了这时候，姚氏倒也没指望自己能让眼前的男人们对她神魂颠倒。

    她笑。是因为她得意。

    这句话的答案，她永远不会告诉齐正致，让他自个儿去想去猜去琢磨吧。

    他应该琢磨一辈子也不会知道真实的答案是什么，也许有一天，他承受不了就疯了。

    若真如此，那就上天开了眼，替她报了仇。

    齐正致。今生我对你情深意浓，可你视而不见另娶她人，就是我最大的仇人。

    若嫁了你。我又何至于落到今日这般田地，更不会被白言峰折磨了那些年。

    恨恨恨！

    姚氏心中是满满的仇恨。

    白叔公寒着脸看向姚氏斥道，“姚氏，你一个失贞的无耻妇人。还有脸在那儿故弄玄虎。十郎对重情重义的三爷。除了感激还是感激，又怎么会取笑？

    你当十郎像你这般忘恩负义、心肠歹毒吗？”

    他本就对姚氏厌恶至极，现听她又出言讥讽白言峰，更加恼火。

    恨不能几脚直接将姚氏踹死算了，眼不见为净。

    否则一见到她，就能想到十郎头上那顶绿得长毛的帽子。

    “叔公，你可别将话说得太满，白言峰是何等人。我与他夫妻几载，难道还不比你了解得清楚吗？”面对斥责。姚氏一点儿也不生气，反而笑嘻嘻的回应着。

    齐正致见姚氏如此作态，猜她一定是故意说这番话令他生疑。

    他正色说道，“姚表妹，你已经很对不住白兄，请念在你们二人往昔夫妻情份上，莫再说那些话去抹黑他，这也算是为莲儿积福了。

    白兄为人如何，我心中有数，你莫要再挑拔离间，白兄已故去，你这样做毫无意义。”

    姚氏凄然一笑，应道，“我知道三表兄你为人心地善良，从不愿意将旁人往坏处想，你并不了解白言峰这个人，他并非像你表面看到的那般，他的内心远比你想象的要阴暗许多。

    九年前，你们二人去灵山寺，你当真以为他怕热邀你前去避暑么？

    呵呵，白言峰天生冷血，他最不怕的就是暑气，只可惜三表兄你从来没有注意这一点。”

    “白兄不是邀我避暑，那约我去灵山寺做什么？”齐正致本能的反问。

    姚氏盯着他深深看了几眼。

    而后咧了唇角笑。

    笑容诡异。

    她轻轻摇头，“三表兄，话我已说到这儿，至于后面的答案，你自个儿去寻吧，我无可奉告！”

    “你……”齐正致被噎了下。

    他是相信白言峰，可看姚氏说话的语气与神色，又不太像是完全捏造出来的。

    当年既然不为避暑，那又是为了什么呢？

    饶是齐正致绞尽了脑汁，也想不出姚氏未出口的半截话是什么。

    姚氏已铁了心思，任由他怎么问，她死活不再开口说半个字。

    齐正致无端添了个心思。

    白家人想着早点回去，越往后天气下雪的可能性就更大，到时路会更加难行，他们不敢耽搁，决定今儿下午就回云州府。

    时间紧迫，马氏就命人带着姚氏母女去碧水阁收拾东西。

    但只许带她们二人的衣裳，还有她们原本的首饰，属于安宁侯府的东西一件也不许带离侯府。

    对马氏这要求，姚氏和白莲二人并没有表示异议。

    她们在心中暗自庆幸提前做了准备。

    这几年齐正致给她们的金银珠宝，差不多每回隔几天后，她们就悄悄换成了银票，以备不时之需。

    齐正致要是不提就算了，若提及，就说那些东西全丢了。

    而银票被母女二人藏在棉衣的夹层里，也绝不会被人发现。

    白莲垂头跟在姚氏身后走了，临出屋子里，悄悄看了眼齐正致。

    美丽的双眸中闪烁过阴森寒意。

    沈氏将婆子们安排好之后，找了白叔公私下里说话。

    “白叔公，我想问您一件事儿。”沈氏说道。

    “三夫人有事尽管吩咐，老汉保证知无不言。”白叔公立即拍了胸脯应下。

    沈氏微微一笑，问。“白叔公，以前白大哥身边叫木瓜的小厮，不知您老是否认识？”

    木瓜。木瓜……

    白叔公眯了眸子在回想，口中念念有词。

    片刻之后，他用力拍了下额头，面带愧色的应道，“这人上了年纪，记性真是差多了，这么桩小事还想了好大一会儿。

    三夫人您说的可是一直侍候十郎的那个小厮。个儿不高，面相忠厚老实，可是？”

    “对对。正是他，以前他随白大哥来过府里，我对他有印象，的确是很忠厚的一个人。”沈氏笑着点头。

    白叔公说道。“木瓜那小子大名叫侯世杰。木瓜是他小名，家里穷得叮当响，父亲早逝，就靠老相亲拉扯着。

    他母亲与十郎母亲乃是堂姐妹，十郎心软，见他家实在是穷得很，后来就带了他在身边贴身侍候，加是又是亲戚。也比旁人信得过。”

    沈氏眸子亮了亮。

    她立即又问，“那叔公可知道他眼下在哪儿？是否就在云州府？听说他母亲身子不太好。姚氏就放了他回去照应母亲了。”

    白叔公点点头，“他母亲体弱多病，十郎走了之后，木瓜的确回了云州。

    木瓜当时还来家里看了我，并替十郎给我叩了三个响头。木瓜说十郎生前曾叮嘱过，他若在外面遇上什么不测，让木瓜一定要回到云州府给我磕头谢罪，说往后不能再照顾……”

    提及往事，白叔公老泪纵横，有些说不下去了。

    白言峰父母走得早，是白叔公一手将他抚养成才的，他一直将白叔公视为父亲，这也就是齐正致和沈氏二人敬重照顾白叔公的原因。

    沈氏立即安慰道，“您老请节哀，白大哥对您真是孝顺，他若知您如此，一定也会不安的。”

    白叔公用力点点头，将眼泪抹干，并道了歉。

    他很快又平复了情绪，接着说道，“不过，自从这回后，他再也没来过我这儿，他当时说要带他老娘去其他地方看病。

    谁料这一走，就再也没了音讯，至于去了哪儿，老汉也曾打听过，却无人知晓。”

    唉，线索又断了。

    沈氏在心中很失望的叹了口气。

    这消息是齐妙让母亲帮忙打听的。

    虽然白莲母女很快就要离开安宁侯府，这件事也算是有了个结果，可她还是想弄清当年事情的真相。

    若白言峰真的是为救父亲而丧命，那么他们一家人报恩是理所应当，可若事实并非如此，虽说这些年的付出无法挽回，但起码能将压在父亲胸口上那块巨石搬开，日后也能过得轻松一点。

    “不知三夫人找木瓜有何要事？可需要老治回去再打听打听？”白叔公又好奇的问了一句。

    “罢了，就不劳叔公再费这心思了，是我家老爷一直放不下木瓜，说当年木瓜对白大哥十分忠心，若能找到他，也要好好照应他一番。”沈氏轻轻摆手，寻了个借口。

    若刻意让白叔公去寻，说不定会惊了木瓜。

    已经知晓他的大名和原籍，再去查找，相对而言比毫无头绪要强很多。

    她这句话相信白叔公回去也会散播，万一真被木瓜给听见了，说不定他会主动寻上门来。

    用过午膳之后，白家几人就起身告辞。

    沈氏他们也未留客，就起身相送。

    四个膀粗腰圆的婆子并三位年轻后生，领了姚氏母女出了碧水阁。

    姚氏与白莲都情不自禁停了脚步，扭头看着曾住过的院子。

    从今往后，这儿不再属于她们，曾经的富贵荣华也如过眼云烟，一去而不复返。

    此刻二人心中要说不悔，那是假的。

    不过她们后悔的并不是自己曾经犯的那些错，而是后悔没能一次就将沈氏与齐妙二人整死。

    白莲后悔没有在齐妙回府之前对沈氏动手。

    她想着要是早点将沈氏给弄死，娘说不定已经成为了齐三夫人，而她也就是名正言顺的侯府千金，哪儿至于沦落到今日这般田地。

    娘成了齐三夫人，哪怕十个齐妙回府也不用惧，都得任由娘来搓圆捏扁。

    姚氏后悔自己胆子小了些。顾虑多了点，要是不顾一切的爬了齐正致的床，就算做个妾室也比现在这样强。

    且凭她的本事一定会让沈氏失宠。

    就算不能让沈氏失宠。能让沈氏心里咯应而伤心难过，那也是人生一大快事。

    一想到与齐正致耳鬓厮磨，夫妻恩爱的场景，姚氏竟无*耻的红了脸，心跳都加速了。

    “快点走吧，时辰不早了。”后生恶声恶气的喝斥声，让姚氏缓过神。幻想的泡泡破灭，只留下无情而又残酷的现实。

    白莲收回眼神，眼角余光瞥见长身玉立在二门处的齐正致。

    他正与白家三老说着什么。不时轻轻颔首。

    她紧紧咬了咬下唇，缩在袖笼中的右手也下意识动了动。

    白莲看向姚氏，轻轻眨了下眼睛。

    姚氏会意，也同样眨眼回应。

    可看着女儿单薄瘦弱的身体。她又有那么一点儿不舍。

    自己这一脚下去。女儿会不会受伤啊？

    可眼看着离二门越来越近，白莲再次用眼神示意。

    姚氏牙一咬，猛然抬脚踢向白莲。

    白莲没有提防，被踹得身子往旁边踉跄了好几步。

    她站定之后，红着眼睛，委屈的问姚氏，“娘，你好好踹我做什么？”

    “呸。踹你算轻的，老娘还想杀了你这贱丫头呢。要不是你这贱丫头惹了这些祸事。我们能有今日吗？回去也是死，还不如我们现在一起去死，也胜过回去丢人现眼。”姚氏呲牙咧嘴，食指点着白莲怒斥。

    “娘，你还讲不讲道理呀，这些事分明你是自个儿惹出来的，要不是你想害三舅你，哪儿会有今日？”白莲不服气的为自己辩驳，眼泪已经涌出了眼眶。

    她狠狠的抹了下眼泪。

    一副想装坚强，却又无法忍住眼泪的倔强模样令人很心疼。

    母女二人的争吵声，惊动了齐正致一行人。

    他们纷纷抬头向这边看过来，见姚氏张牙舞爪的要去打白莲，几人忙快步走过来。

    “姚氏，你在做什么，还不快住手。”白族长边走边高声斥道。

    姚氏哪儿理会他，虽然她已被婆子们缚住了手脚，口中还在骂骂咧咧。

    骂得非常刻薄难听。

    仿佛骂得不是亲生女儿，而是有血海深仇的敌人。

    白莲被骂得无还口之力，只是在那儿低声哭泣。

    唉！

    齐正致轻轻的叹息声传入她的耳中。

    白莲眸子微微一动，抬了泪眼看向齐正致，屈膝就给他跪了下去。

    “三舅父，求您救救我好不好，我娘现在已经疯了，我已经被她毁了容，接下来我的命一定也会葬送在她手中。

    三舅父，求您救救我……”白莲哭得泣不成声。

    单薄瘦弱的身子在瑟瑟寒风中摇摇欲坠。

    齐正致再次叹了口气，说道，“莲儿，虎毒尚且不食子呢，你娘也只是一时之色，等她平静下来之后，她一定不会再伤害你。”

    “不，她已经疯了，哪儿还晓得我是谁？我不求过什么富贵荣华的生活，我只要有口饭吃就成，三舅父，我求求您了。”白莲边说话边给齐正致叩头。

    额头重击坚硬的地面，发出沉闷而又清晰的撞击声，令人心颤。

    齐正致不忍，忙伸出双手去扶她，“莲儿，快起来吧，地上寒气重，将来与你娘好好过日子……啊！”

    他话还未说完，骤然间觉得胸口好痛好痛！

    垂头去看。

    胸口处月白色的锦袍不知怎么变成了刺眼的红色。(未完待续……)

    PS：撒花感谢秀子和窗前听雨366二位妹纸的打赏支持，感谢寒江夜丶嘉陆和Olivecai三位亲的月票支持，么么哒，爱你们哟！

    今天是感恩节，先祝所有看文的亲们节日快乐！同时感恩大家的支持，因为有你们，才让奸臣继续往下走。

    有你们，真好，感恩！！