
    齐妙伫立窗前，看雪花纷纷扬扬飘落。

    分明极累，却睡不着。

    脑子里的思绪有些混乱。

    烛火摇曳生辉，将她的影子拉得很长很长。

    秦丝轻轻推门进来。

    齐妙就侧头问她，“那两人打起来了？”

    方才几人在屋子里听到了楼下有碗盏碎裂的声音，她本能的就想出门去瞧，有些担心纪陌与十斤起争执。

    可宝笙与春儿却不许她出去。

    她们两可不眼瞎，先前在楼下吃饭时，就感觉到纪陌与十斤二人之间火药味极浓，随时会被点燃爆发。

    那两人看着都不是好惹的主，她们可不敢让自家小姐掺和进去。

    齐妙只好让秦丝去瞧瞧，有事回来告诉她一声。

    面对齐妙的询问，秦丝轻轻摇头，眉头紧锁。

    她一直在想着纪陌与十斤二人的对话。

    没想到十斤竟然就是罗子青，且看他那副对罗姓极痛恨的样子，他极有可能就是成南王的嫡长子罗子青，而非旁人。

    观他对妙儿过分亲昵的态度，一定对妙儿有旁的想法。

    他要真是那个罗子青，眼下他的处境和名声就非常尴尬，妙儿离他远一点比较好。

    上回妙儿曾问过罗子青是谁，这其中也不知有什么内情？

    那我到底要不要告诉她方才所听所看到的一切呢？

    秦丝有些拿不定主意。

    “那你怎么看起来有心事的样子？”齐妙追问。

    “哦，没有。”秦丝决定暂时不说十斤真实的身份。等她考虑清楚之后再决定说不说这件事。

    “真的没有？”齐妙不信，又追问。

    “真的没，时辰不早了。我们睡吧。”秦丝扬了唇角笑，并将话题转移。

    齐妙见秦丝不愿意多说，也就没再多问。

    她关了窗户，和秦丝一起躺在了床上。

    “对了，秦丝姐姐，最近有没有去看你师兄呀。”齐妙想起这事，就关心的问。

    提及师兄。秦丝的神情顿时变得落寞。

    她叹息了一声，点了点头，“上次接白家人来京。恰好路过灵山寺，我去找过他一回。他对我依然冷漠，说不认识我，很绝情。

    唉。都怨我自个儿。何必跑去自寻烦恼，真是傻。”

    她笑了笑。

    笑容苦涩而又酸楚。

    看爽朗活泼的秦丝为情而伤心痛苦，齐妙心里也不好受。

    她知道，世上最伤人的东西就是情。

    亲情、爱情和友情，这三情皆能伤人与无形，有时可能只是一句话，一个眼神，一个简单的动作。就会将你伤得体无完肤。

    这一点，她是深有体会。父亲待她即如此。

    齐妙认真想了想，肃了脸色问秦丝，“秦丝姐姐，有句话，其实我想了好久，一直没好意思用你呢。”

    “问吧，你我之间还用这样生分吗？”秦丝狠狠瞪她。

    “嗯。”齐妙点点头，“秦丝姐姐，我的话可能不太中听，你别介意呀。我就是想知道，你对师兄这般用情，那他在未离开你时，他待你如何？”

    要是以前他对秦丝也有情，那秦丝还有坚持下去的理由。

    反之，那她就会劝秦丝放弃。

    他以前尚是自由身时，都对她无情，何况现在成了僧人，那更别指望他对秦丝动情用心，那秦丝就不能再坚持。

    否则最后伤的只是秦丝自己。

    她不会眼睁睁的看着秦丝去受伤而不闻不问。

    秦丝唇角轻轻一抿，答道，“我明白妙儿你的意思，你是担心我是一厢情愿，若是如此，你就会劝我放弃了，是不是？”

    齐妙点头，不否认自己的想法。

    秦丝深深吸了口气，说道，“师兄当年还未离开师门之时，就与我情投意合，我与他互赠了定情信物，这件事师父都是知晓的。

    师兄当时还对我说，等他攒够了银子，就去向师父提亲……”

    说起与师兄当年的甜蜜过往，秦丝苍白的脸终于有了颜色。

    笑容从眼角眉梢缓缓溢出。

    秦丝姐姐是真的很喜欢她师兄呢！

    齐妙如此想着。

    既然他们二人情意相投，都到了快要谈婚论嫁的地步，那到底是什么原因让师兄背弃当初对秦丝的承诺，而去当了僧人呢？

    僧人的身份，也是他与秦丝再续前缘最大的阻隔。

    不行，一定要帮秦丝姐姐一回，她帮了这么多，我也该助她一臂之力。

    齐妙暗暗下了决心。

    至于怎么帮，她得好好想想。

    夜很静，听着窗外扑簌簌的雪落声，齐妙渐渐的睡着了。

    翌日清早起来，她推开窗户。

    雪还在下，但已小了很多，稀稀拉拉的。

    陈州府笼罩在皑皑白雪下，仿佛穿了白色厚貂裘的贵妇，虽美，却里外透着清冷。

    用过早膳后，齐妙想去走水客栈瞧瞧。

    昨日迟了点儿，并没有看到什么。

    不过下了这么大的雪，几成废墟的客栈可能已完全被雪掩盖，查探出线索的可能几乎没有。

    可以问问周边的人，看有无异常的线索。

    之后再去陈州府的府衙，白家人与四位婆子还在那边。

    安排好今日的行程，齐妙几人就收拾行李。

    行李十分简单，不过一刻钟的功夫，就全部收拾妥当，四人依旧着男装。

    春儿将门一打开，赫然发现纪陌正背着双手在门外徘徊。

    看他这副样子，应该是来了有一会儿。只是一直未敲门而已。

    “这……这位爷，请问您有什么事儿？”春儿问。

    她还不知纪陌真实的身份，故只能用爷来称呼他。

    纪陌越过春儿的头顶。看向齐妙，墨玉般的眸子深邃而又幽远。

    他语气温和的问她，“你们这是准备走了？”

    “嗯。”齐妙轻轻点头。

    “我有几句话想对你说说，听完我的话再走也不迟。”纪陌说道。

    看他一脸正气又认真的表情，齐妙没有拒绝。

    想着他可能是真的有什么重要的事情要说。

    纪陌坦然的进了屋子，在桌旁坐下。

    修长如玉的手指轻轻敲着桌面，侧头问齐妙。“你们此次前来陈州府，是否为白莲母女丧命一事而来？”

    从昨晚相遇至今，齐妙并没有明说此行的目的。

    他想确认。

    “是的。”齐妙没有否认。但她还是狐疑的问他，“不知九王爷来此所为此事？还有您是如何知道白莲母女这事？”

    难道他也是特意为此事而来？

    她心中闪过这样的念头。

    但她很快又摇头否定。

    看他的样子，应该与白莲母女并不相识，他不可能为她们而来。应该是有事路过此地。正巧知道那儿发生了祸事，他去看看吧。

    纪陌微微垂了下瞳眸。

    本来是想点头，并告诉齐妙，他此次前来云州府就是为了这事。

    听闻这件事，他也觉得这件事有点蹊跷，担心白莲母女诈死会给齐妙留后患。

    若真如此，他不介意送她们二人一程。

    可他想到了罗子青。

    他便答道，“我正巧来陈州办事。听说了此事，闲来无聊就去那儿瞧瞧。不曾想遇上你们。”

    这个解释倒也合情合理，与齐妙的想法不谋而合。

    她没有怀疑，点头信了。

    应该说，她自始自终都不信纪陌会帮她。

    就算他帮了，那也一定是别有用心，并非真心实意。

    总而言之，齐妙对纪陌不信任，更不信自个儿有那样大的魅力会让他倾尽心力的相帮。

    “不知九王爷有何赐教？”齐妙进入正题，不想和他再多说其他。

    “我若没有猜错的话，你们今日一定会再去那间客栈，是不是？”纪陌问。

    对齐妙的疏离和冷漠，他竟然习惯了。

    “是的。”齐妙又点头承认。

    “你们此刻前去，废墟应该被雪掩埋，并不能发现什么。

    我将知道的一些消息说给你听，也许对你有所帮助，省得再去那儿做无用功。”纪陌说道。

    他这是在帮我？

    可他帮我的理由是什么？

    对，一定是为了那些残图，他的举止越来越明显了。

    齐妙惊讶的想着，然后就本能的怀疑他的动机。

    纪陌要是知道她此刻的想法，一定会吐血而亡。

    他不辞辛苦从京城狂奔而来，只不过是想帮她取得一些有用的消息，她不感激也就罢了，却还在那儿犯疑心病。

    欲速则不达，弄巧成拙。

    说得正是眼下的纪陌。

    他以为主动接近关心齐妙，就会让她对他感激，进而加深二人之间的感情。

    可他却忘了，无缘无故对一个人好，不仅不会让对方感激，反而令人害怕，进而会躲辟疏离，最后渐行渐远。

    纪陌自以为自己做得很好了，实则一塌糊涂。

    言而总之，这件事对他来说就是一个悲剧。

    纪陌继续说道，“走水的那间客栈是栋平房，无二楼，条件比这家差得很多，房间小而旧，屋子里无炭盆。

    姚氏母女是近二更的时候出的事，火势起得很急也很猛，加上客栈本就是木质房屋，等人们发现来救时，屋子差不多全被毁了。

    我看了下那片废墟，烧毁最厉害的那间屋子，正是当晚姚氏母女所住，衙役也在那间屋子里发现了两具烧焦的尸身。

    看不清面目，身形与她们极像，二人手腕上都有一只玉镯，经你们家的婆子辨认，的确是姚氏母女二人一直贴身佩戴之物。”

    白莲母女住的屋子烧毁最严重，那极有可能火源就是这。

    那好好的为何会着火呢？

    是她们母女心灰意冷想求死而自个儿放的，还是意外呢？

    齐妙眉头拧得更紧，并将自己所想说了出来，想听听纪陌的想法。(未完待续……)

    PS：今天依旧三更六千字，分成两章来更新哈，感谢秀子的打赏支持，感谢公主妈妈、这该死的生命、千鹤子和乌鱼小妖四位亲的月票支持，么么哒，爱大家哟！

    最近订阅很惨淡，继续求求正版订阅支持，一切拜托大家啦！