
    墨发、剑眉、凤眼、薄唇，盛满蓝天的眼眸。

    齐妙想起了那次的雨中相遇。

    眼前之人正是那少年。

    今日天气虽比前几日暖和，可还是有些寒意。

    少年却只着单薄的锦袍。

    微蹙的眉目之间藏着忧郁，一身素白的月牙色衬得他风姿俊朗，却又清冷疏离。

    在齐妙望向他之时，他也看着她。

    他背手而立，静静的站在树下，动也不动。

    就那么静静的看着她，蓝眸似乎被蒙了一层薄雾。

    看不透她，她也看不清他。

    你到底是谁啊？

    为什么我每次看到你就会莫名的心痛，会莫名的想哭。

    你能告诉我，你是谁吗？

    齐妙看着少年，好想大声吼着。

    如此才能缓解胸口处钝钝的痛楚。

    “十爷。”侍女对着少年，低了身子行礼问安。

    少年轻轻哼了一声，终于收回看向齐妙的眼神，转身走了。

    走路姿势已正常，不再瘸了。

    沈氏眉毛拧了拧，问身旁的齐妙，“妙儿，方才那是不是上回我们救的那人？”

    她感觉有点眼熟，却又不确认。

    毕竟那时少年伤得极重，样子狼狈，哪能和今日这风度翩翩的美少年相比。

    “嗯，好像是的。”齐妙轻轻点头。

    她用手按了按胸口。

    胸口还有那种视而不得的闷闷痛感。

    侍女唤少年为十爷，难道他与纪陌是堂兄弟？

    纪陌身为皇家人。堂兄弟的确很多，她大多数是不认识的。

    不过要说少年是王爷的话，又不太像。上回他伤成那样，所有路过之人皆不识他。而且后来他养伤都是在母亲命人安排的地方，直到伤势痊愈后才离开。

    齐妙很想问问眼前的侍女，少年到底是何人。

    可想着这样太过唐突，只得暂且放下。

    只要他在这儿，总有一日，她会知道他是谁。她和他到底是什么关系。

    齐妙心思兜兜转之间，他们一行人已到了容昭郡主居住的院子。

    守门的侍女挑了帘子，齐妙和母亲先后进入。

    屋子里除了容昭郡主外。还有三位妇人并三个年轻的姑娘，年龄与齐妙相仿。

    其中一位妇人齐妙与沈氏都见过，正是信国公世子夫人连氏。

    齐妙识得另两位妇人也是信国公的儿媳。

    那几位姑娘应该就是信国公的孙女们，齐妙看她们长相猜测着。

    “妙儿姑娘来了。”还没等齐妙他们见礼。容昭郡主就笑眯眯的起身走过来。上前一把握了齐妙的手。

    她又问，“我不喊你齐五小姑，喊妙儿可以嘛？”

    “当然可以呀。”齐妙也不多礼，笑着点头。

    容昭面上笑容更深，她抬眼去看沈氏，问齐妙，“妙儿，不用猜。你身旁这位漂亮的大姑娘一定是你母亲齐三夫人，是不是？”

    “郡主见笑了。”被一个比自己年轻的人称为大姑娘。沈氏有些臊。

    她是第一回见容昭郡主，倒觉得和传言中有些不同。

    真正脾气古怪冷漠而不近人情之人，不会有如此灿烂明艳的笑容。

    容昭见沈氏脸红了，笑得更欢，还用胳膊轻轻捣了捣齐妙，挤着眼睛说道，“妙儿，你瞧瞧你母亲，脸都红了，是羞得呢。”

    “我娘脸皮薄。”齐妙也忍不住笑了。

    “妙儿！”沈氏不由更窘，脸红至耳后。

    连氏见了，笑着走过来，指了指容昭郡主对沈氏说道，“齐三夫人你别理这泼猴，她最会说些怪话惹人臊，然后再看笑话，我们都被她欺负过。”

    另两个妇人坐在那儿笑，连声道是。

    容昭郡主不由叫屈，“大嫂，家里就我最小，我哪有欺负你们，平日可都是你们欺负我呢。”

    “看看，还不承认。齐三夫人，我们不理会她，来这边坐。”连氏掩口笑，将沈氏拉走了。

    齐妙看着这温馨的一幕，笑容直达眼底。

    由此可见，容昭与几位妯娌之间关系极好，并没有因为她身份不同而目中无人。

    再看连氏与容昭说话的语气，不似对妯娌，倒像对自家疼爱的女儿。

    再想想自家那两位伯母……

    罢了，人与人是不能相提并论的。

    齐妙轻轻摇头。

    容昭看看齐妙，看看齐湛，又看了看沈氏，也摇摇头。

    “郡主，您摇头做什么？”齐妙问。

    “妙儿，你怎么长得与你娘一点儿也不像呢？”容昭压低声音问。

    好吧，这是间接说我丑的么？

    齐妙很无奈的想着。

    不过，她却很正经的点头，“不，我和我娘长得像。”

    “哪儿像呢？”容昭否认。

    “我们都是女子啊。”齐妙很认真的回答。

    噗哧！

    容昭被逗乐了，伸手点了点她的额头，笑着啐，“你呀，还真是会说，这也叫像。”

    口中嗔，心中却对齐妙更加喜欢。

    齐妙看着神采飞扬的容昭，心里也很高兴。

    她的心情若天天如此，身体的隐疾很快就会恢复。

    齐妙先前给容昭治病时，发现她身体有些不足，故后来嘱她服了那些日子的药，就是补此处不足的。

    只是没有明说而已。

    沈氏见容昭这般善待女儿，由衷的欣慰，还有自豪。

    寒暄客气之后，容昭向那三位姑娘挥了挥手，说道，“三娘，五娘六娘，你们过来，今儿妙儿可就交给你们啦。你们带她去玩吧，别闷在屋子里。”

    安排好齐妙之后，容昭就撸了袖子对连氏说道。“大嫂，齐三夫人就劳你和二嫂三嫂照应了，我呢亲自去厨下做几道小菜，等会儿让你们尝尝。”

    卷好袖子之后，她还顺手捏了捏齐妙的脸。

    捏了之后，她就惊呼，“哟。妙儿你这小脸还真滑溜呢，摸着真舒服。”

    说着，她欲又要捏。齐妙忙快步出了屋子。

    又不是小孩子，被大人捏来捏去的感觉可真不好。

    身后传来连氏的笑骂声，“你们瞧瞧，这哪儿还有半点郡主的样子哟。简直就是一女霸王哟。”

    哈哈！

    其他人都跟着笑了。

    出屋后。颜家三位姑娘自我介绍了身份。

    三娘是连氏的次女颜碧蓉，年已十六。

    五娘是二房的姑娘颜碧莹，六娘是三房的颜碧萱，五娘和六娘同龄，十四岁。

    二人长相有两分相似，身高也接近，又爱穿一样的衣裳，常被人误认为是双生子。

    颜三和颜六性子温和娴静。说话的声音又轻又柔，只有颜五的性子跳脱。

    颜五拉着齐妙的手。很亲切的说道，“齐五小姐，我们俩人还真是有缘呢，你在家行五，我在家也行五呢，若我们俩在一块，有人喊五小姐，还不知是喊谁呢。”

    齐妙笑，“是呢，所以得带上姓氏才行。”

    颜五又问她，“齐五小姐，听四婶婶说，你医术好厉害呢，我可以学吗？”

    “颜五小姐也想学医？”齐妙笑着反问。

    “嗯，我是想学呢，要是我也像你一样厉害，就可以四处帮人看病。

    治好之后，人家肯定都用特别佩服的眼神看我，想想就很有意思。齐五小姐你能教我吗？”颜五看着齐妙问，满面期待之色。

    齐妙点头，“好呀，只要颜五小姐你不嫌苦燥无趣就行。”

    颜三与颜六静静的听着，并不插话，只是不时掩口轻笑。

    颜五喜出望外后，又一脸的迫不急待，“那你现在就教，好嘛？”

    齐妙笑着道好。

    几人说话间，已来到郡主府的西园。

    西园是专门供宾客们玩耍的去处，奇花异草自是少不了，除此之外，还设有许多游戏所用的器具。

    今日容昭宴请的只是家里人，此时园子里人不多，算上丫鬟小厮们，不过二十人。

    齐妙一眼见到哥哥齐湛正在与两位少年玩投壶。

    看他表情，应该很愉悦。

    她不禁扬了唇角。

    哥哥可以不建功立业，但绝不能木讷沉闷无生气。

    自从发现白莲与徐澈二人勾搭之后，他就极少笑了。

    她骂过劝过恨过气过，可知道真的要从那阴霾中走出来，还得看他自个儿。

    有些事情，别人真的帮不了。

    齐妙随着颜家三位姑娘在一处向阳的地儿坐了，很快就有侍女奉了热茶与点心。

    “妙儿妹妹，快教我快教我。”刚坐下，颜五就催促着齐妙。

    连称呼都改了，也不喊齐五小姐了。

    颜三与颜六对视一眼，轻轻笑着摇头。

    二人眼中的笑意有些促狭。

    齐妙笑着道好，就正经的说了起来，“颜五小姐，咱们为人诊病有四步，即望闻问切。望即观气色，闻指听声息和嗅气味，问乃询问症状，切是指摸脉象。”

    她微停了下，见颜五听得极认真。

    颜三与颜六二人也侧耳在听着。

    齐妙继续道，“望而知之者，望见其五色，以知其病。闻而知之者，闻其五音，以别其病。问而知之者，问其所欲五味，以知其病所起所在也。切脉而知之者，诊其寸口，视其虚实，以知其病在何脏腑也。

    望诊是对病人的神、色、形、太、舌象等进行观察，以测知内脏病变。

    望诊首先是望神，这是人体生命活动的表现，如神志清楚、语言清晰，反应灵敏，目光明亮称之为有神，是健康或病情轻浅的表现，若精神萎靡，表情淡漠……”

    “妙儿妹妹……这也太复杂了一些吧，什么知之，什么者，我听着就犯困呢。”颜五终于打断了齐妙，十分尴尬的吐了下舌头。

    “噗！”颜三与颜六二人终于忍不住笑了。

    颜三就笑着对颜五道，“我就知你会这样，你呀就别为难齐五小姐了。”

    而后她又看向齐妙，道，“齐五小姐，你别费神了，五妹她呀就是好新鲜，却最怕读书之类。”

    颜六连连点头，“对的，五姐你呀还是趁早断了这念头比较好，不然累了齐五小姐。”

    “唉，我原以为学医很有趣呢，没想到会这般枯燥无味。”颜五叹了口气，看齐妙的眼神带了崇拜，“妙儿妹妹，你是如何学会的？”

    颜三说道，“五妹，学医并非你想像中那般容易，我听说学医可是极难的，要读各种医典，还要会识不同药材。

    有的药外型相同，可它们的药性却有着天壤之别，开方子时若用错一味药，后果不堪设想呢，且还要有耐心和仁心，反正是极难极难的。

    齐五小姐，你有今日之本事，真是了不起，一定吃了很多苦。”

    她言辞诚恳，说得乃是肺腑之言，并非故意吹捧或其他。

    齐妙夸得很惭愧。

    当初她就是怕吃苦，跟着边先生很久也没学到什么。

    她答道，“颜三小姐过讲了，我没那样厉害，要学的东西还很多很多。没想到三小姐你对医还有些研究呢。”

    颜三羞涩一笑，“哪有研究，我只是偶尔读过几页医书，发现太过晦涩，就扔下不去管了。”

    因为医，齐妙与颜三之间又多了话题。

    几人说说笑笑，气氛十分融洽，并不像初识的朋友，倒是认识了许久一般。

    齐妙很喜欢和她们在一起的感觉，很轻松，不用去提防猜疑。

    谈兴正浓时，齐妙发觉阳光暗了下来。

    她一抬头，赫然发现少年不知何时站在了她们面前，将阳光给挡了。

    颜家三姐妹看到他，也有些惊讶，但还是喊了一声，“十表兄。”

    呀，她们喊他十表兄，他难道真的和纪陌是堂兄弟呀。

    齐妙暗诧。

    少年对颜家三姐妹轻轻点头，说道，“三位表妹，我想单独与这位姑娘说几句话，可以吗？”

    声音清冽而又醇厚，有着不该这年纪应有的沉着稳重。

    颜家三姐妹看向齐妙，似征求她的意见。

    若她不同意，她们肯定不会离开的。

    她们有责任照顾好她。

    齐妙微微颔首，“好。”

    她也正有好多话要问他呢，机会难得。

    只是那该死的胸口痛又犯了，她不得不悄悄捂了胸口。

    少年沐浴在阳光下，遍身仿佛镀了一层金色的光芒，更加耀眼夺目。

    五官也不算精致，皮肤好像比上回见了白了些，也不知是不是涂了很多脂粉的缘故。

    身材不像其他姑娘那般纤细苗条，说话好像也没其他姑娘听着温柔。

    人家说女子应该笑不露齿，可我方才见她笑时露了好几回牙齿，不怎么端庄。

    不过她牙齿又齐又白，白得好像天上的云朵，真好看。

    少年看着齐妙暗暗评价着。

    齐妙坐在那儿，看着他的蓝眸问，“你想说什么？”(未完待续……)

    PS：感谢月下放马、潜航者、Lucifer8311、倾尘乐舞和千鹤子83五位妹纸的月票支持，感谢秀子和公妈妈二位亲爱的打赏支持，群么么哒，爱你们哟！

    唉，下周又是苦逼的没有推荐，心好冷好塞好累，一切只能拜托大家不理不弃继续正版订阅支持，拜谢啦，永远爱你们！！