
    京城的冬天就是爱下雪。

    前一场雪刚融，寒意依旧在人们骨子里，雪花又开始纷纷扬扬。

    沈氏听了云妈妈的劝，也听了女儿的建议，将满腹的委屈暂时压下，将精力全部转移到宴请一事上。

    齐妙坐在软榻之上，正和母亲、云妈妈商量请哪些客人。

    “李夫人和婉儿姐姐是一定要请的。”齐妙建议。

    有些话憋在肚子里都快生根发芽了，一直没找到机会和刘婉儿说。

    沈氏笑着点头，“那是自然，还有李公子，葛夫人和二位小姐也得请来……

    对了，还有那位十公子，那天人家来送礼，我还当面承诺过要请他来府做客呢，要是特意请他反而不妥，趁这机会最合适……”

    请十斤来府做客？

    “娘，您说请十公子？”齐妙诧异的看着母亲。

    她可记得母亲不太喜欢他呢。

    母亲还让她离他远远的，难道就因为人家送了几只羊，母亲就改变对他的看法了？

    若真是这样，那母亲也太好收买了吧？

    她表情夸张的看着母亲。

    “瞧你这小傻样儿。”沈氏嗔瞪了她一眼，笑骂。

    然后她轻叹了一口气，说道，“细致想来，那孩子也挺可怜的，当然，我们请人家，他说不定还不愿意来呢。”

    对母亲态度转变的原因，齐妙不得而知。却没有反对母亲的提议。

    从陈州回京城这一路，十斤帮了她不少忙，她都没有登门致谢。他反而又送了东西过来，请他来府做客理所应当。

    “是是，我知道娘您心最善良啦。”齐妙笑着打趣，她又问，“那要不要请容昭郡主？”

    “娘也在犹豫呢，下帖子吧，又怕容昭郡主嫌我们高攀。扰她清静。

    可十公子住在郡主府，要是请他却不请郡主，又怕郡主会恼我们不懂事儿。”沈氏满面为难之色。

    容昭郡主不仅不爱凑热闹。还对送上门的帖子十分厌恶。

    有回怀远伯府送帖子请她赴宴，她当着怀远伯的面就将帖子给撕了。

    让怀远伯万分难堪。

    此事传开之后，除了与她交情极深的少数人家外，其他人再也不敢轻易送帖子去郡主府。

    齐妙想了想。就道。“娘，帖子要下的，到时我送去吧。”

    沈氏轻轻点头。

    容昭郡主来赴宴的可能性不大，但相信她不会当着妙儿的面撕帖子。

    这主意可行。

    几人又继续商议。

    门口帘子轻轻动了下，宝笙走进来。

    她对沈氏和齐妙行了礼，笑眯眯的说道，“夫人，小姐。连小姐来了。”

    沈氏下意识皱了皱眉，“这还下着雪呢。她怎么又来了？”

    语气里毫不掩饰的不喜。

    在亲近的人面前，她从来不会掩饰自己的情感。

    “娘，她应该是来找我的，我去看看。”齐妙轻轻握了下母亲的手，笑着应。

    她起身穿披风，准备出屋。

    下雪都不能阻止连蔓芝来看望她的步伐，这份深情厚谊哪能怠慢。

    “我知道，你上回去陈州府，她就来过两回。”沈氏说道。

    她想了想，就拉了齐妙的手认真叮嘱，“妙儿，这连小姐，娘瞧着有些不踏实，你可得小心仔细些。

    有句古训说得极有道理，害人之心不可有，防人之心却不可无，小心总没错。”

    她不看好连蔓芝，便不希望女儿和连蔓芝亲近，担心女儿会受到伤害。

    齐妙认真点头，“娘您放心，我心中有数的。”

    看她出了屋子，沈氏还在那儿出神。

    云妈妈就温声安慰着，“夫人您这心就放回肚子里吧，奴婢看小姐懂事的很，她有分寸的。”

    “希望如此。”沈氏轻轻颔首。

    齐妙一出屋子，就被眼前的白色刺了下眼睛。

    不过半个时辰的功夫，院子里的树木花草都变白了。

    她穿了木屐，步伐沉稳的向二门走去。

    连蔓芝看见她，立即亲昵的挽了她的胳膊，娇声道，“妙儿姐姐，好些日子没见你了，真是想坏我啦。”

    连蔓芝里面穿了件杏黄缎面底子红白花卉刺绣交领长袄，外着浅粉缎子风毛披肩，精心描绘的妆容掩饰了五官的缺陷，显得比平时要俏丽几分。

    她个儿本来就高，又穿了木屐，更是亭亭玉立。

    特别是步摇上那粒变色宝石，随着她的动作轻轻晃动，宝石不时变幻的颜色令人灼目。

    几日未见，她好像变得好看了。

    她身后的小丫鬟手里还提着一个食盒。

    齐妙的面上也漾开笑容，亲切的说道，“妹妹来之前该与我打声招呼，我好去门口迎你呢。外面冷，咱们进屋去说话吧。”

    连蔓芝笑着道好。

    一行人很快到了明月阁，屋内的暖意驱走了齐妙遍身的寒意。

    她邀连蔓芝和自个儿一起坐在软榻之上。

    连蔓芝嘟了嘟嘴，有些委屈的说道，“妙儿姐姐，你一人出门去玩耍，也不带上我一起呢。天天在家里，我都快闷死啦。”

    沈氏只是对她说齐妙出门了，但没说去哪儿做什么。

    她想像着肯定是出去玩了，不会想到齐妙是出门办事儿。

    齐妙自不会解释，只是笑着应，“好好，等下回去玩，一定唤上妹妹一起。妹妹近来怎么样，一切都好吧。”

    连蔓芝叹了口气，立即有愁云染了眉间。

    她摇摇头，“外祖父那边还生我娘的气。我娘心情就不好，我哪儿又有好日子过呢。所以呀，我就去厨下学着做点心。省得被我娘训斥。”

    “难为妹妹受委屈了，你没事就去帮连夫人哄哄徐太师，都是一家人，哪儿还能当真生气呀。”齐妙安慰。

    “嗯嗯，多谢姐姐宽慰，我会想办法的。”连蔓芝点头，眸子微微一转。道，“妙儿姐姐，我昨儿正好又学了一样点心。得知姐姐回来，特意现做了拿来给姐姐尝尝，还请姐姐莫要嫌弃才好。”

    连蔓芝的贴身丫鬟听雪将手中的食盒放在榻前的小几之上。

    齐妙笑着道，“下这样大的雪。妹妹你特意来送点心。真是有心了。我感动都还来不及呢，哪儿又会嫌弃。”

    说着，她看向月夏吩咐，“月夏姐姐，快将食盒打开，看连小姐又做了什么新花样，我要和连小姐一起品尝。”

    月夏应了是，就要来打开食盒的盖子。

    连蔓芝忙按了齐妙的手。嗔道，“妙儿姐姐。这是特意拿来给你尝的，份量不多，我家里还有呢，就不用让我尝啦。”

    齐妙杏眸微微闪动，她没有坚持，而是笑着道好。

    食盒被夏霜拎去一旁放着。

    二人又说了两句闲话后，连蔓芝压低声音问，“妙儿姐姐，听说白莲离开了你们安宁侯府，是有这回事吗？”

    “嗯，是的。”齐妙点头。

    白莲母女离开侯府，这件事马氏并未让人隐瞒。

    “那她去了哪儿呀？”连蔓芝又问，满面的好奇之色。

    “芝儿妹妹怎么好好对这事感兴趣啦？”齐妙笑着反问。

    “哼，上回就因为她，我被二表兄打了，后来家中又闹了那些糟心事儿。我要是知道她去哪儿了，一定要找她好好算这笔账。”连蔓芝咬牙切齿。

    “芝儿妹妹你这个愿望可能实现不了了，你没办法找她算账的。”齐妙惋惜的摇摇头。

    “为何实现不了？就算她跑去天涯海角，我都有办法找到她。”连蔓芝挥了挥拳头，满面的傲然之色。

    “她死了！”齐妙看着她平静的说道。

    姚氏母女的死讯，她可没打算瞒着，迟早会传开的。

    “啊？死了！”连蔓芝瞪大双眼，惊愕的张着口。

    她不敢相信这是真的。

    那个女人真的就这样死了吗？

    她还没有报仇呢？

    短暂的惊讶后，她更多的是欣喜。

    白莲死了，再也不能勾*引二表兄了。

    连蔓芝走后，夏霜指着食盒问齐妙，“小姐，这些点心您要吃吗？”

    “打开来瞧瞧。”齐妙起身，走至食盒前。

    夏霜将食盒打开，立即有诱人的香味扑鼻而来。

    她将里面的点心拿出来。

    点心依旧做成了花朵形状，上回是玫瑰，这回做成了梅花。

    花瓣，花蕊，做工精美，栩栩如生。

    粉红色的梅花点心缀在白瓷碟上，煞是好看，倒令人不舍得入口。

    “真瞧不出，连小姐还有这好本事，都快赶上小姐你啦。”月夏在一旁看着夸道。

    “连小姐的确好本事，初学厨艺就能做得这般好，我自愧不如。”齐妙微微一笑，对夏霜说道，“拿下去吧。”

    “是，小姐。”夏霜点头道是。

    她将点心重新放回食盒，提了出屋。

    连蔓芝啊连蔓芝，希望你没骗我，否则我绝不会饶你！

    齐妙看着花觚上的美人像，黑眸微微眯着，像只慵懒的猫儿。

    海棠苑。

    定下客人的名单之后，沈氏就开始写帖子。

    要是往日，这帖子她极有可能让齐正致帮忙写，现在她亲自动手。

    自从在前院和他争执后，她对他是前所未有的失望。

    不过，对他的态度，她没有明显的变化。

    既不过分热情，也没有刻意冷淡。

    “三爷回来了。”她刚提笔写，就听到门外传来小丫鬟们的问候声。

    笔一顿，帖子上就有了污墨。

    她皱眉将废帖丢在一旁，重新拿了帖子写。

    门帘一动，齐正致带着冷风进了屋子。他笑着喊，“卉娘，在忙什么呢。”

    沈氏将笔放下。起身迎上前，十分恭敬的给他行礼，“老爷回来了。”

    “卉娘，你……你怎么又喊我老爷？”齐正致嘴角的笑容僵硬了，痛苦的问。

    自从那日卉娘冲他发火后，他就觉得生活中少了些什么。

    虽然卉娘依旧心平气和的和他说话，吃饭时依旧为他布菜舀汤。只是不再评价菜肴的味道如何。

    依旧每日与他同被而眠，晨起为他梳头、穿衣，出门叮嘱他保重……

    表面看起来与以前还是一样。可他感觉浑身不自在，觉着少了些什么。

    他现在才知少了什么。

    卉娘对他少了亲昵的话语和愉悦的笑容，多了客气与疏离。

    就连称呼都从三郎变成了冷硬的老爷。

    浓浓的哀伤在他心间萦绕。

    沈氏看着他，温声答道。“老爷说笑了。不喊您老爷那该喊什么？”

    “卉娘！”齐正致痛苦的摇头，伸出双手去拉她的手。

    沈氏往后退了两步。

    他双手落空，痛苦的神色中添了两分尴尬。

    “卉娘，咱们难道就不能像以前那样嘛，为何非要变成现在这般生冷坚硬？难道你忘了咱们往日的夫妻情份了吗？”齐正致看着她，轻声问。

    他的眸子里也有了雾气。

    这话落在沈氏耳中，就有了质问的意思。

    你不检讨自个儿，反而来问我为何变了。这不是笑话吗？

    要不是你一错再错，我又岂能如此？

    她的心越发冷了。温婉娴静的面上笑容敛了去。

    沈氏平静的说道，“老爷你错了，要不是念及往日的夫妻情份，您认为我会一次次纵容您的所为，一次次的相信你，结果被你当傻子糊弄吗？

    要不是念及夫妻情份，您认为我还会待在这儿吗？”

    稍顿，她又道，“夫是妻之天，老爷要是认为妾身哪儿做得不对，尽管打骂就是。”

    他要真敢动手，便是她离开之日。

    沈氏如此想着。

    她眸中的冷漠和绝望再次刺痛了齐正致的眼睛。

    卉娘这是不准备原谅他吗？

    他只是无意中说错了一句话而已，并非有心啊？

    她会离开他吗？

    要是没了她，他往后要怎么活下去？

    想到可能会失去沈氏，齐正致急了，忙说道，“卉娘，请相信我，我从来没有当你是傻子，更没有骗你……”

    沈氏轻轻一笑，说道，“老爷，这种话您说得太多太多，妾身已不敢相信。言行不一致，就算说得天花乱坠又有何用？

    老爷要是没其他的事儿，妾身还要去忙呢。”

    说着，她就转身向案几走去，还要继续写帖子。

    经了这么多事，她发现自己才是最傻的那一个，一直被他的甜言蜜语哄着，从未怀疑他的真心。

    现在想来，对姚氏母女，他哪回不是当面向她这般承诺，背地里却是另样所为，恰好与他所说背道而驰。

    他要是真心对她，又怎会三番五次的骗她。

    谁也不怨，就怨她自个儿眼睛不够亮！

    为了妙儿的前程，她且忍些时日。

    他若继续如此，等妙儿嫁人之后，她再另行打算。

    沈氏抬了抬下巴，目光坚定。

    言行不一致！

    齐正致呆在那儿，只想着这么一句话。

    若没有记错，妙儿前日也对他说了差不多的话，说行动胜过千言万语，求他善待卉娘。

    难道在她们的眼中，他已这般没有信誉了吗？

    这样不值得信任吗？

    可惜齐妙和沈氏没能听见他可怜兮兮的扪心自问。

    当然就算听见了，答案也是肯定的。

    在她们心中，他已不值得信任！

    次日，沈氏写好了帖子，齐妙就去了容昭郡主府。

    容昭郡主府此刻也很热闹。

    她正在玩叶子牌，眉目之间洋溢着愉悦的笑容。

    陪她玩牌的除了颜凡枫，还有纪陌和罗子青。

    她笑着对纪陌说，“小九你可真是难得。今日竟有空陪我耍这玩意儿。”

    “那往后天天陪你玩。”纪陌平直的唇角轻抿，应道。

    罗子青看着他撇了撇嘴。

    表情很不屑。

    “得了得了，你若天天陪我玩这。圣上还不得打死我呢。”容昭掩口笑。

    颜凡枫见妻子心情好，他比谁都高兴。

    他可一直记得齐妙说的话，妻子的病是一定要保持心情好，否则容易再犯。

    以前她那毛病是隔三岔五就犯一回，自从齐妙用药后，还未再犯。

    对齐妙，颜凡枫很感激。

    几人正说话间。林嬷嬷进来，笑着对容昭郡主说，“郡主。齐五小姐给您送帖子来了。”

    说着，她就将大红色烫金的锦缎帖子递向容昭郡主。

    “妙儿人在哪儿？”容昭郡主接了帖子，不看内容，而是先问人。

    “在门口候着呢。”林嬷嬷答道。

    “嬷嬷。赶紧请妙儿进来说话。这大冷的天，可别冻着才好。”容昭郡主丢了手中的纸牌，忙催道。

    林嬷嬷应了是，然后快步离开。

    “姑父、姑母，我还有事儿，先行一步。”纪陌“将手中的纸牌放下，迅速起身离去。

    “小九，你……”容昭喊。

    可纪陌早就出了屋子。连声回应都没。

    “小九这是怎么了？方才不还说闲着无聊嘛，怎么眨眼功夫就有事儿了？”容昭郡主皱了眉头。小声嘀咕。

    站在她身边的颜凡枫听见她所说，就道，“从陈州回来之后，小九好像就有些怪怪的，心情不太好的样子。”

    容昭郡主看向罗子青问，“十斤，你不也去了陈州吗？小九在那儿遇上什么事儿了？”

    罗子青蓝眸微凛。

    他也感觉到这几日纪陌有些消沉，不似以往那般随性洒脱。

    不由想到了那日清早纪陌闯他房间说的那番话。

    回来之后，他特意找到纪陌问那些话是什么意思，可纪陌只是冷笑一声，什么都没说。

    纪陌心情不好，会不会和齐五有关呢？

    念头一起，罗子青就觉着胸口发闷。

    他也起身而立，对着容昭郡主轻轻摇头，“这事我也不太清楚呢，寻了机会我好好问问。”

    “嗯，一定得问清楚，看小九这样，我这心里可真不是滋味呢。”容昭郡主叹了口气。

    “姨母，我去迎迎齐五小姐。”罗子青对着门口指了指。

    “去吧。”容昭郡主轻轻点头。

    齐妙随着林嬷嬷进了容昭所住的院子。

    还没行几步，她就瞥见了陌正迎面而来。

    “九王爷！”林嬷嬷停了步子给他行礼。

    “九王爷。”齐妙垂了眸了，也依样行礼。

    “嬷嬷无须多礼。”

    纪陌应了林嬷嬷，却没有理会齐妙。

    他又像上次在陈州那样，挟着寒意从她身旁走过。

    仿佛眼前没她这人的存在，更没听她的声音。

    二人擦肩而过的瞬间，齐妙眼角余光瞥见他双唇紧抿，面色清冷。

    如同初见他时的模样。

    她轻轻咬了下唇瓣，心底深处某个不知名的角落似乎抽痛了一下。

    只是她自己都不曾发觉。

    确切的说，是她自动选择忽视那莫名的感觉。

    因纪陌冷淡的态度，林嬷嬷有些尴尬，忙对齐妙解释道，“五小姐莫介意，九王爷可能是没听见。”

    “无妨。”齐妙微微一笑。

    “齐五。”罗子青爽朗而又愉悦的呼喊声传来。

    “十公子。”齐妙唇角的笑容加深，声音清脆愉悦。

    走至拐角处的纪陌，听到她的声音，脚步一滞。

    唇角微微一扯，现出一抹讽笑。

    他加快脚步，以最快的速度离开了容昭郡主府。

    林嬷嬷先齐妙他们一步进了屋子，在容昭郡主耳旁说了几句话。

    “啊？这样呀？”容昭惊讶之后就是恍然，仿佛明白了什么。

    齐妙跟在罗子青身后进屋，给容昭郡主行礼。

    容昭郡主笑着上前拉了她的手，嗔道，“你这没良心的坏丫头，这些日子都不来看我。”

    齐妙微微一笑，“可不敢随便来扰您的清静。”

    “不想我就是不想我，别寻借口，哼！”容昭撇嘴，拉着她和自己坐在一起。

    齐妙笑着称不敢。

    “齐五，送去的蜜酒可还喝得惯？”罗子青问。

    蓝色的眸子清亮逼人。

    “多谢十公子的盛情，还没敢喝，留着等郡主前去一起喝。”齐妙说道。

    “好，到时要是有空，我一定会去。”容昭笑着点头，然后对罗子青解释，“十斤，齐三爷和齐三夫人请你去侯府做客呢，去不去？”

    “真的吗？去，当然去！”罗子青又惊又喜，忙点头。

    他还以为上回沈氏问姓氏没回答让她恼了。

    不曾想她真的会请他去侯府做客。

    “你呀也是一吃货，这点倒随了我。”容昭笑骂，但又很快将自己给骂了。

    齐妙和罗子青都笑了。

    屋子里气氛融洽，暖意融融。

    又说了几句话，容昭对罗子青道，“十斤，你去厨房瞧瞧，让他们多做几道妙儿爱吃的菜，我和妙儿再唠唠。”

    齐妙爱吃什么，与她同行了几日，罗子青略有了解。

    但他知道姨母这只是一个借口，她一定要和齐五说些什么。

    极有可能和纪陌有关。

    罗子青应了是之后离开。

    林嬷嬷将屋子里其他的侍婢都屏退了，屋子里只有齐妙与容昭二人。

    齐妙不由有些紧张。(未完待续……)

    PS：今天又是六千字的大章，三更哟！！感谢寒江夜和潜航者二位亲的月票支持，感谢公主妈妈和秀子的打赏支持，群么么哒，爱你们哟！！

    推荐好基友薛行衣的文《土著也有生存权》，讲述一个前世被穿越女玩坏了的、萌萌哒的本土小萝莉面对重生穿越金手指配角不被炮灰争取人权的故事。文风欢脱，轻宅斗，青梅竹马涩情时期，女主卖萌聪慧，不憋屈爽文，已经很肥欢迎开宰，书页下方有直通车哟，直接点过去就行啦。