
    一身紫衣的纪陌躺在西园一处楼阁的屋顶上，眯眸看着天空。

    金色的阳光，湛蓝的天空，此刻在他眼中皆失去颜色，黯淡无光，犹如他的心境。

    十斤和齐妙二人之间所发生的事情，他尽数瞧在眼中。

    难道这真的就是我的宿命吗？

    若如此，为何要让我不断的轮回活着？

    难道是我前世做恶太多，上天故意如此惩罚折磨我？

    这一刻纪陌心灰如土，连再看一眼齐妙的勇气都没有。

    哎！

    他长长喟叹一声，合了双眼。

    一滴冰凉的液体从眼角悄然而落。

    颜六拿着点心和熟鸡蛋过来时，也恰好见到十斤与齐妙对视这一幕。

    心头微微一震，莫名的滋味在心中缓缓蔓延沁入。

    她站在那儿，不知是该离开，还是继续向前。

    正巧颜三和颜五二人也走了过来，她们好奇的问她，“怎么呆在这儿了？你拿那鸡蛋做什么？”

    颜六答道，“方才十表兄气哭了齐五小姐，我想用鸡蛋给她敷下眼睛。”

    “怎么回事？”颜三蹙了眉。

    “十表兄可能是因为心情不好的缘故，对齐五小姐说了几句不好听的话。”颜六将齐妙先前所说的话简单复述了一下。

    “怎能这样，走，我们赶紧过去瞧瞧齐五小姐。”颜三脸色有些严肃，认为十斤做得过分了。

    三姐妹匆匆走了过来。

    齐妙收回眼神。在心中无奈的叹气，有些疑团一日不解，她一日无法安宁。

    颜三在齐妙身旁坐下。关心的问，“齐五小姐，你好好的怎么哭了？瞧这眼睛肿得，六妹，将鸡蛋给我。”

    她瞥了眼十斤，似有责怪之意。

    不管十斤心里有何委屈，但齐妙是客。他都不能如此待齐妙。

    颜三拿了鸡蛋，轻柔的敷上齐妙的眼。

    敏感的十斤读懂了颜三的眼神，薄唇紧抿了抿。

    “颜家三位表妹。是我太唐突令齐五小姐受了委屈，我已经致歉。”他起身，拱了双手，冲着颜家三姐妹道歉。

    今日这事。本就是他错了。

    可不能扭捏的否认。

    颜三看齐妙。

    齐妙轻轻点头。说道，“罢了，只是一场误会，让三位姐姐担心了。”

    “没事就好。”颜三见齐妙并没有生气的表现，暗暗松了口气。

    齐妙今日是客人，而容昭郡主又托颜家三姐妹照顾，她要是有个什么闪失，到时她们三姐妹也无法向容昭郡主交待的。

    十斤就此先离开了。

    对于颜家三姐妹真诚的关心。齐妙内心存了感激。

    一直到离开容昭郡主府，齐妙都没有遇上纪陌。

    这来之前。她还想着他一定在的，准备找个机会问问他罗子青到底是谁呢。

    结果让她有那一点儿小失望。

    不过也很快释然。

    其实就算他在，也不定会告诉她答案的。

    他要真想说，上次在徐府就告诉她了。

    唉，眼下只能希望秦丝姐姐能早些想起来罗子青这人，对了，最好还让秦丝姐姐帮忙查下这位小名十斤的少年来历。

    近来事情比较多，这件事倒给耽搁下来。

    此次赴宴是宾主尽欢。

    在回府的马车上，沈氏也显得很高兴，眼角眉梢笑意尽显。

    她并不是高兴自个儿结识了颜家人，而是亲眼见到容昭郡主对女儿的喜爱，这不仅仅是她的骄傲，更是对女儿的认可。

    旁人对儿女的认可与喜爱，这对一个母亲来说，比什么事都值得开心。

    “……容昭郡主人很好，为人亲切又谦和，传言果真都是不可信的。”沈氏笑着说道。

    “传言历来如此，多是不实之言。”齐妙也笑着点头。

    母女二人又说了会儿话。

    沈氏不知怎地，忽然想起了齐常新来，

    她就问齐妙，“妙儿，上回你问了那些事儿，可曾想到该如何救治祖父？”

    在未听到祖父那些事迹之前，齐妙对他还是颇有好感的，一门心思想要治好他。

    可现在，她反而认为他疯了比较好。

    这样的他不会再做什么怪，若病好了，谁知道会不会再弄个什么四姨奶奶回来，到时指不定又会搭上几条人命。

    若真这样，她倒成了害人的罪魁祸首。

    所以，她摇摇头，“娘，暂时还没想到比较好的办法呢，这病不太好治，唉！”

    见她愁着眉头叹息，沈氏又后悔提及这事，忙安慰，“妙儿你别急，娘也只是随口问问，祖父这病自是极难，否则也不会治了几年都没效果。”

    “嗯，我知道的。”齐妙轻轻点头。

    沈氏很快将话题转移了。

    马车缓缓的往安宁侯府行去。

    碧水阁。

    那片半月形的花圃也不知多久无人打理了，四处散落着枯枝烂叶，稀稀拉拉开着三两朵惨白的花儿。

    白莲独自一人坐在冰冷的榻上，面色青灰。

    自从上回与徐澈二人后花园私*会一事被闹开之后，碧水阁内越发的死气沉沉。

    当日，她原本以为徐家人走后，她肯定再会遭殃受罚。

    她一直忐忑着从午时等到黄昏时分，也没见有什么人来碧水阁找她。

    四下里静悄悄的，就像事情不曾发生过一样。

    她被人遗忘了！

    与遗忘相比，她宁愿马氏气急败坏的来找她，说她坏了安宁侯府的名声，也希望沈氏能来斥责她，说她让齐妙受了委屈。

    如此才能表明她还是个活人。对旁人还有威胁。

    可现在，马氏她们连数落她都不愿意了，由此可见在她们心中。她已经不值得一提。

    不行，绝不能这样下去。

    那个徐澈看样子也是靠不住的，那日被他瞧见了我面上的伤疤，他当场眼睛里就露出了嫌恶之色。

    早晓得他这般薄情，我就不该想着那主意，枉费我那么多眼泪和情感。

    白莲紧咬下唇，为未来而担忧。

    想了想。她起身去找姚氏。

    姚氏坐在窗前，单手托腮看着空荡死寂的院子发呆。

    “你整日坐这儿发呆有何用，怎不想想我们该怎么脱离困境？”白莲进了屋子。看着颓废的姚氏，十分不满的责怪。

    白莲认为身为母亲，姚氏是失职的。

    出事至今，姚氏要么顾影自怜。要么就是垂头丧气。要么就是怨天尤人的骂马氏、沈氏，从未主动的去想主意解二人眼下之困境。

    姚氏侧头看了眼白莲，又收回了视线，继续看着外面。

    她轻轻叹了口气，说道，“该想的办法都想了，结果受罪吃苦的还是我们自个儿，还能有什么好主意。”

    “你只知道发呆。当然想不出好主意。”白莲十不分满的反驳。

    “你倒是主意多，可结果又如何呢？那日你不是信誓旦旦的说徐二公子能帮你吗？可结果呢。他不仅没能帮你，你自个儿反而又被人侮辱了。

    为了你这馊主意，我无缘无故又挨了那几个婆子一顿揍，这身子天天疼得厉害，可曾见你过来关心的问一声？”又被女儿埋怨，姚氏也变得激动起来，陡然起身，食指点向白莲骂道。

    那日为了让白莲顺利离开碧水阁，姚氏又故意装疯撒泼，将所有人注意力都吸引了过去，白莲则趁机离开。

    为了让姚氏安静下来，那些婆子自然是施些拳脚的。

    姚氏身子骨娇弱，婆子们的糙拳落在身上，自是受不住。

    身体上的痛苦还未消褪，却又被女儿指责，姚氏怎能不激动。

    她又在想着，要不是女儿一直奢望得到更多不属于她们的东西，她们也不至于落到今日这境地。

    依着齐正致的性格，只要她们守本分，一辈子吃喝穿用是无须犯愁的。

    哪儿于于像现在这样，连个下人都不如。

    姚氏想想自个儿眼下凄凉的模样，非常怀念曾经衣食无忧的富足生活，对白莲不由憎恨起来。

    被母亲埋怨，白莲哪儿会服气，她立即反驳道，“你说这话也太过分了些，我这般做为了谁？还不是为了我们二人，可不是只为我一人。

    还有，要不是你那般歹毒的伤了我的脸，徐二公子能不帮我？你说，这到底是谁之错？”

    白莲双眸通红，黑色的杏仁眸变成了血红色，闪烁着嗜血的光芒。

    提及伤疤，姚氏的气焰不由弱了下来。

    她长长叹了口气，说道，“想脱离困境，谈何容易？”

    稍顿片刻，她又道，“要不我去找姨母，我们搬出安宁侯府吧，往后日子虽然清苦一些，可也胜过拘在这儿。”

    “不！我绝不会离开安宁侯府，没了侯府的庇护，我们什么都不是，随便哪个阿三阿四都能欺负我。”白莲斩钉截铁的摇头，心意十分坚决。

    唉！

    姚氏再次叹气，“莲儿啊，眼下都闹成这样儿了，你还想指望谁庇护你哟？”

    白莲垂头想了一会儿，忽然道，“对了娘，我想起沈氏不是曾经提过嘛，说她给我们买一处宅子，吃喝穿用皆由她来安排，当初咱们没答应。

    娘您去找沈氏，就说答应她的条件，我们愿意搬出去，沈氏买宅子安顿我们，她自是要保护我们的安全，不用担心吃喝穿用，又能解眼下之困境，一举两得的好事。

    等出府之后，我先要想办法治好面上的伤，再想办法重新唤回舅父对我的疼爱，等到时机成熟，我们再搬回来。”

    以退为进！

    以前有齐正致与马氏的宠爱，住在侯府自是最佳，如今情况不同。为何不能退一步呢？

    白莲自认为这个主意极好，同时后悔怎么之前就没想到呢。

    姚氏眼睛也亮了亮。

    很快她的眸子又黯淡了下来，“谁知道沈氏现在还答不答应呢。”

    “娘您先去找姨祖母。由她出面去说服沈氏，比咱们好。任意主意，不试怎知会不会成功？”白莲出了主意。

    姚氏点点头。

    想着这主意倒可以试试。

    这回姚氏没用东西贿赂粗使婆子，而是拿了把剪刀搁在脖子上，说若不放她出碧水阁，她当场就死给她们看。

    因马氏一再叮嘱不能让姚氏母女死在侯府，粗使婆子担心姚氏疯劲上来真的寻了短见。只得答应与她同去松鹤院。

    姚氏这才放了剪刀，与两位粗使婆子前往松鹤院。

    粗使婆子们怕被马氏责骂，先将姚氏以死相逼一事说给了紫香听。让紫香帮忙在马氏面前好言几句。

    见到姚氏，马氏情不自禁流露出厌烦之色。

    她冷冷的问道，“雨琴，你以死逼着那些婆子要来见我。到底为了何事？”

    姚氏未语先泣。双膝一屈对着马氏跪了下去，重重磕了个三个响头。

    她哽咽着道，“姨母，经过这些日子的闭门思过，雨琴想通了，一切都是雨琴的错，没能教好莲儿，自个儿又糊涂。犯了这些子过错，对不起姨母您的养育和栽培之恩。也让您面子上抹了黑。

    求姨母您看我苦命母亲的份上，还有言峰曾救过三表哥的面子上，求您对沈氏说一声，我愿意接受她当初所提出的条件，与莲儿搬出府去住。”

    话毕，姚氏又重重磕了三个头，早已泣不成声。

    雪白干净的额头顿时变成了青紫色。

    马氏本能的想要拒绝，但想到死去的妹妹，又将话给咽了回去。

    沈氏最近忽然没了声息，也不知她心里到底在想什么。

    也许对她提下这事，她真的会爽快答应呢。

    若真能这样，也是个圆满的结局。

    既没有对不住妹妹所托，眼前也少了这对令人碍眼心烦的母女。

    “那我明日去问问沈氏吧，她若不答应，我也没办法。”马氏最终点了点头。

    姚氏忙不迭的点头道好。

    回到碧水阁，她又将这好消息说给了白莲听。

    得知马氏愿意帮忙，白莲感觉事成了一半。

    第二日用过早膳，紫香就去了趟海棠苑，将沈氏请到了松鹤院。

    一番寒暄客气之后，沈氏在马氏下首坐了。

    马氏知道沈氏直爽的性格，没敢拐弯抹角招她烦，直接问她，“老三媳妇，对雨琴母女你是如何打算的？”

    “母亲您是怎么看的？”沈氏反问马氏，面色平静。

    “唉！”马氏叹了口气，说道，“这些日子，她们母女二人可是吃了不少苦头，这也算是罪有应得，咱们也用不着心疼。

    我是这样想的，留她们在府中看着也着实招人烦，你上回有意给她们在外面买宅子，让她们母女搬出去住，当时我一时糊涂没答应，现在真是后悔得很。

    要不你就给她们弄处宅子，让她们搬出去吧，所有人也都耳根清静了。”

    姚氏啊姚氏，当初让你们搬，你们不愿意，如今又想搬了，以为就能如愿吗？

    机会给了你们，是你们不珍惜，可怨不得旁人。

    沈氏轻轻笑了，看着马氏认真说道，“母亲，以前我养着她们，说要买宅子给她们住，是因她们是白言峰的妻女，如今她们与白言峰并没有太大关系，我又有什么理由给她们买宅子？”

    “老三媳妇，我知道你心里恨她们，我何尝不恨呢？

    唉，我只是在想着老三这些年为了报恩，受了多少煎熬和委屈，若能用这个法子将白家母女打发出去……”这样的结果，也在马氏意料之中，可她不甘心，还是想劝沈氏。

    话还未说完，紫香匆匆进屋来禀，“老夫人，三夫人，白家来人了。”(未完待续……)

    PS：感谢这该死的生命、~慕慕~和冰玥冥三位妹纸的月票支持，感谢秀子的打赏支持，群么么哒，爱你们！又要大幅度降温啦，大家都要注意保暖哟，身体可是最重要的哈！！

    继续拜托大家多多订阅支持，永远爱你们！！