
    清幽的梅香毫不吝啬的拥抱树下三人。

    空气中清甜的香气让齐妙的心绪略略平复了一些。

    纪陌出现后不曾看她一眼，所以她不敢肯定他会不会理睬自己，可有些问题憋在心中太久了，得寻找到答案。

    同时经了方才这件事，她发现自己对他可能真的有那么一些误会。

    也许，她该向他道个歉。

    一脸高冷之色的纪陌听到齐妙的呼喊声，脚下莫名有些不稳。

    他很想决绝的离去。

    可双脚不听使唤的站住，想听她说些什么。

    纪陌高冷的扭头看向齐妙，高冷的皱眉，高冷的问，“何事？”

    “我有一件事儿想请教九王爷。”齐妙说道。

    纪陌未回答，倒被罗子青抢了先，他看向齐妙说道，“齐五小姐，我想先问个问题，知道答案后我便离开。”

    齐妙有话要和纪陌说，他当然不好意思还杵在那儿。

    又因为不知道齐妙现在如何看他，对她的称呼都从齐五变成了齐五小姐。

    “罗大哥请说。”齐妙轻轻点头。

    她对他的称呼也变了。

    只是变得更加亲昵，不是罗公子、罗少爷，而是罗大哥。

    她是想用这种方法告诉他，她信他，并不介怀曾经发生在他身上的那些不堪。

    这声罗大哥让罗子青心中大喜，蓝眸中有笑意倾泻而出。

    纪陌的胸口闷得难受。

    罗子青问道，“之前徐澈说出我的真名时。你为何会那样惊讶？难道你知道我？”

    他的名声并不响亮，京城中知道他的少之又少，知道那件事情的更是甚少。

    所以他对齐妙的反应很好奇。想知道原因。

    齐妙看向纪陌，说道，“罗大哥你的名字我是听九王爷说的，在那之前并不知道。”

    罗子青看向纪陌，眸中疑惑更浓，有更多的问题需要纪陌来解答。

    但他暂时什么都没问，只是对齐妙说道。“哦，原来是这样，你们聊。纪陌。我去那边等你。”

    他是和纪陌一同陪颜家姐妹来赏梅的。

    当然，要不是得知齐五今天要来，他才不来赏什么梅。

    他很庆幸来了，不然她就被徐澈那狗东西给欺负了。

    罗子青一走。齐妙立即觉得身周的空气稀薄了。呼吸有些急促。

    看着她紧抿了双唇，纪陌说道，“你不用紧张，有话说便是，我又不会吃人。”

    齐妙有些窘迫。

    她也不知道是怎么回事，只要见到他，就会没来由的紧张，特别希望身边有人陪着。

    偏偏秦丝、宝珠和月夏三人不知退去了哪儿。让她一人面对他。

    她为自己的没出息而惭愧。

    深深吸了一口气，齐妙抬头看向纪陌。说道，“九王爷，您能否告诉我，罗大哥是否就是您上回对我说的那个人。”

    “是。”纪陌爽快的点头。

    有些事他已经想通透了，还有些什么不可说的。

    “那……你为何会问我认不识他？难道我们应该认识吗？”齐妙又问。

    这个问题缠绕了她多时，一直无法解开。

    纪陌也为难。

    他不知该怎么向她解释这件事。

    有些事太过诡异，说了只会吓着她。

    再说了，她和罗子青要是真有缘份，有些事知不知道并不重要。

    纪陌轻哼了一声，答道，“你救了他，我以为他告知了姓名，就那么随便一问。”

    好吧，这个解释勉强行得通。

    齐妙没再继续纠结这件事，她不想自己整日活得这样困扰，有些事情也该学会放下。

    不管纪陌这番话是真是假，都当他是真的。

    “还有什么想问的？”纪陌问。

    “没了。”齐妙轻轻摇头。

    纪陌在心中默默叹了口气，转身欲走。

    “那个……九王爷，真的感激这些日子以来您对我的帮助，以前我的态度要是有什么不妥当之处，还请九王爷您能海涵。”齐妙对着他的背影，鼓了勇气说道。

    当面承认错误，真的是一件需要勇气的事情。

    呵呵！

    在我已经决定放弃时，她对我的态度却有了改变。

    我又当如何呢？

    纪陌笑得更加苦涩。

    他没有回头，只是淡淡的说道，“其实你想多了，我并不是帮你，只是闲着无事训人罢了。为了让训人更理直气壮，我便为自个儿寻了借口，说让你报答只是逗你玩呢，别当真。”

    说完话，他便离开了。

    听着‘咯吱，咯吱’的踩雪声，齐妙目送他离开。

    她看不清他面上的表情，无法断定这句话是真还是假。

    那在自个儿的心中，到底是希望这话是真还是假呢？

    齐妙悄悄的问自己。

    “妙儿，妙儿。”没等她想明白自己的态度，耳边传来母亲焦灼的呼喊声。

    她忙转身，只见母亲和李夫人、葛夫人等一行人迎面匆匆走来。

    是刘婉儿命丫鬟去告知沈氏，她担心徐澈会欺负齐妙。

    只是丫鬟因为心急不小心摔了一跤，耽搁了一些功夫，不然沈氏她们早就到了。

    “妙儿你没事吧？”沈氏忙问。

    “娘，我没事了，幸亏十公子路过出手相助。”齐妙冲母亲轻轻一笑，并解释。

    沈氏将女儿上下认真打量了一番，见她毫发无损，这才略微松了口气。

    “到底是怎么一回事？”沈氏肃了脸色问。

    小丫鬟急得有些语无伦次，并没有解释清楚，只知道是徐澈来了。

    今日围观者众，齐妙也没有隐瞒，如实说道，“徐二公子认为白莲死得冤屈，就来找我麻烦，后来见他与白莲之间的事情要败露，就开始污蔑我……”

    听完事情经过，沈氏白晳的脸差点儿气绿了。

    她跺着脚骂，“徐二这不要脸的贱胚子，他还真当自个儿是玩意呢，今日这件事绝不能就这样罢了，真是欺人太甚。”

    李夫人也忍不住道，“林氏怎么生了这么个东西，自个儿道德败坏也就算了，竟然还想毁了妙儿的清誉，九王爷那几耳光打得好。”

    葛夫人也叹道，“真是人不知貌相，海水不可斗量，谁能想到徐二那般光鲜的外表竟生了这些子龌龊的心思。”

    有齐妙的描述在前，又有刘婉儿等人的附合在后，徐澈今日所有的丑态尽数在人前展现，在场所有人对他除了憎恶还是憎恶。

    好好的赏梅，因为徐澈而闹得扫兴而归。

    回府之后，沈氏和云妈妈商量了一番，立即带着几人杀去徐府。(未完待续……)