
    啪嗒！

    齐正致端在手中的杯子忽然落地，发出清脆的碎裂声。

    茶水泼溅在他崭新的锦袍之上。

    星星点点，很快泅开，像朵朵绽开的梅花。

    白莲母女丧生一事因为马氏叮嘱，将消息封锁了，并没有在安宁侯府传开，仅限于当时在场那些人知晓。

    所以不知晓此消息的不仅仅是齐正致，还有齐湛。

    他也瞪眼看着母亲，满面惊骇之色。

    娘说得是真的吗？

    她真的死了？

    那……那往后岂不是再也不能见到她？

    哼，见不到就见不到，像她那种轻佻歹毒的女子，死了也好，世间少了一个祸害。

    话虽这么说，可她终究还小，也许再年长些就懂事了。

    不对，妹妹比她年纪还小，怎么就行事沉稳呢？还是她心肠太毒辣。

    齐湛心思兜兜转，忽而同情白莲，忽而又认为她活该，忽而后悔曾疏远了她，忽而又庆幸离她远远的，心中五味杂陈。

    思绪万千的他陷入沉思，半晌未语。

    沈氏看了看满地碎片，抬眸看向齐正致，说道，“三郎，你失态了。”

    声音依然平稳，听不出喜怒。

    “呵呵，杯子有些滑，一时失手了。”齐正致垂了眸子，讪讪笑着解释。

    说句心里话，听闻这个消息，他自己都不知此刻心里是什么想法。

    他恨不恨白莲母女呢？

    答案是肯定的。

    恨！

    怎能不恨？

    姚氏向他身上泼污水，想置他与死地。白莲直接用刀子扎向他胸口，也是想取他性命，对谋害他性命之人。他岂能不恨不恼。

    恨过之后，他却没有取她们性命的念头。

    他反而又开始内疚，认为她们之所以沦落到今日，全是他的过错。

    要是白言峰未死，她们……

    他又陷入了自个儿所设的怪圈，一直无法走出来。

    就算姚氏临离开时说了那些奇怪的话，他对白言峰依然无比信任。不疑有它，想着姚氏之所以抹黑白言峰，只不过是为了挑拨离间。为了让他后半生活在猜疑中。

    可现在她们死了……死了……

    齐正致满脑子混沌。

    杯子的确是父亲失手打碎了。

    不过不是手滑，而是心痛。

    白莲母女在他心中的位置，不会因为她们对他的伤害而改变，这才是真爱啊。

    要是有人也这样真心实意对她就好了。白莲比她幸福多了。

    齐妙在心中如此想着。微微叹息。

    齐正致饶是满心的内疚与后悔，也没有当着妻子儿女的面说出来。

    他明白，在他们心中白莲母女是死有余辜，不值得同情。

    “吃饭吧，妙儿早就说饿了。”齐正致抬眸，平静的说道。

    装出来的镇定，依然无法掩饰眉目之间的哀愁。

    沈氏和齐妙也没有再说什么。

    一家人闷闷的用了晚膳，闲聊几句话。齐妙和齐湛一同离开了海棠苑。

    兄妹二人悄声说着话。

    “妹妹你比我能干，我比你年长。却什么都帮不了娘，反而让你四处奔波，唉！”齐湛叹息了一声，面有愧色。

    “哥哥说傻话了，你要读书嘛，我闲着无事。老实告诉你吧，说是帮娘干活，其实是想趁机出去玩耍呢，整日闷在府里很无趣的。”齐妙微笑着应。

    “呵呵，那我去告诉娘，她下回肯定不许你出门。”齐湛笑着调侃。

    齐妙笑着和他打嘴仗。

    几句话之后，她忽然问道，“哥哥，你对白莲母女丧命一事，有什么想法没？”

    齐湛面上笑容僵了僵。

    随即他就摇头，“很震惊，没想到她们就这样死了，以前她们活着时，我挺恨她们的，特别是她将父亲刺伤，我真的好恨，想着世间怎会有这般歹毒的女子……

    可真的听说她们死了，这心里吧好像又没那么恨了，甚至还有那么一点点后悔，后悔不该对她那么冷淡……”

    看着兄长，齐妙有些欣慰。

    他好像长大了不少，说话行事不再那么倔强鲁莽。

    她看着出来他说得是真心话。

    他能坦诚的和自己说这些，说明他已经学会慢慢放下。

    兄长这点比父亲好，不会钻进牛角尖中出不来。

    齐妙也叹道，“是啊，人死如灭，一切恩怨情仇随之消散。”

    对白莲母女的死讯，齐正致自始自终没有说什么。

    既没有说她们该死，也没有埋怨沈氏不该请白家人来，反正很平静。

    平静得像没这么一回事。

    越是这样，越表明他心里放不下，正在痛苦。

    如此过了两日。

    用过早膳后，齐正致对沈氏说道，“卉娘，我想再去看看父亲。”

    沈氏立即摇头，说道，“不行，三郎你这身子刚刚才好，哪儿能受那马车的颠簸。再休养一个月，到时咱们一起去看公公。”

    齐正致握了握她的手，温声道，“卉娘你有所不知，这回受伤之后，我才发现世事无常，说不定哪日就遭遇了不测。

    父亲不在我们身边，一人孤零零的待在山庄，身旁没有儿女在身前尽孝，想想我这心里也不是滋味，就想着多去看望他老人家，莫要等到没机会时再后悔。”

    话说得合情合理。

    沈氏好像没有反对的理由。

    她就陪着齐正致去见马氏。

    齐正致刚说明来意，马氏立即怒喝，“老三你瞎胡闹什么呢？这伤刚刚好，你又去折腾，万一有个什么闪失，你让我可怎么活？

    等你身子完全好了，你想去哪儿就去哪儿，没人拦着你。”

    马氏原本就恨齐常新，从内心深处来说，她希望孩子永远莫去看望他。

    但这话她不可明说。

    现在有足够阻止儿子前去的理由，她岂能放过。

    马氏这番话正合沈氏的心意，第一回觉得婆婆好像也没那么讨厌。

    她感激的看向马氏，说道，“婆婆言之有理，三郎你就该听着，等身子好了再说。三郎你可知道，在你受伤晕迷时，婆婆不知掉了多少眼泪呢。”

    这话一出口，马氏真的拿了帕子拭眼角。

    婆媳二人同一回这般默契。

    齐正致见此，只得暂时放下这念头。

    他其实是想借看望父亲的机会，出去散散心，当着妻子的面，他不敢将内心的痛苦表现出来，怕妻子会伤心。

    沈氏和齐正致刚出松鹤院，云妈妈迎面匆匆而来。

    一见到沈氏，云妈妈立即禀道，“三爷，夫人，有位十公子来求见。”(未完待续……)

    PS：这章是为公主妈妈加更的，感激一路不离不弃的支持，么么哒！

    感谢秀子的持续打赏，感谢所有支持本文的亲，永远爱大家，继续求求正版订阅支持，一切拜托啦！

    不过看到那张六分评价票，老画还是要哭晕在厕所啊，本文的评分太低了，这可怎么活啊……呜呜，泪求大家可怜可怜，投个免费的十分评价票吧……