
    连曼芝所言，无人会怀疑。

    因依着她和徐澈的关系，要不是真的被他打了，她是绝不会说谎话来欺骗众人。

    眼下大家最关心的就是徐澈动手打人的原因。

    太阳悄悄避进厚厚的云层，天色顿时阴沉下来。

    雪水滴滴答答的从树缝之间滴下。

    风儿呼呼的刮着，寒意一阵阵往众人面上侵袭。

    唯有林氏感觉心里凉嗖嗖的。

    在看到白莲的瞬间，她就直觉儿子所有的行为举止一定和白莲有关。

    现在她手上要是有一把刀，她一定会毫不犹豫的上前捅了白莲。

    徐氏不负众望，问连曼芝，“芝儿，你快告诉娘，二表兄为何要打你啊？”

    林氏身子不停的哆嗦着，忙制止道，“芝儿，有什么话回去后再说，澈儿要是真的对不住你，舅母一定会为你做主，绝不会让你白白受了委屈。”

    再气再怒，也不能让儿子在人前丢人。

    徐氏见林氏这样说了，她也不好坚持再让女儿将事情经过说出来。

    她忍了，可沈氏不能忍。

    要是徐澈没有动手想打齐妙，沈氏也不会紧揪着这事不放。

    毕竟这事牵扯到了白莲，闹出来的动静过大也不太妥当。

    怪只怪徐澈行事太嚣张过分。

    上回在灵山寺，就因为顾虑太多，轻易饶了徐澈。

    本以为有了上回的教训，徐澈会有所收敛。可他呢，不仅没有知错悔改，反而变本加厉。

    那日去徐家赴宴。他又出言羞辱儿子和女儿，今日更可恨，竟敢在侯府想动手打妙儿，要是再怎么忍了，谁知道往后他这畜生还能做出什么不可饶恕的事情来。

    沈氏不看林氏母子，只是微微垂头问怀中的女儿，“妙儿。你告诉娘，徐二公子为何要动手打你？”

    “娘，我要是说了。万一徐二公子气急了又想打我怎么办？我刚刚只是说了两句实话，他就想动手。”齐妙则探头看了看徐澈，面上犹有担忧之色。

    “有娘在，看谁敢打你！”沈氏刀子一样锋利的眼神扫向徐澈。

    徐澈薄唇抿成一条直线。

    他现在有种‘人为刀俎,我为鱼肉’的感觉。

    反正今日他又栽了。

    吴氏也握了握齐妙的手。柔声道。“妙儿别怕呀，还有祖母和我们呢，这是在咱们自个家里，没人敢欺负你的。”

    唉，家里欺负我的人还少吗？

    齐妙在心中暗暗感慨一句。

    她轻轻点头，说道，“我和芝儿妹妹来后花园玩耍，无意中却瞧见徐二公子强行抱了莲表姐……”

    “妙姐姐。这话不对，应该是白莲主动勾*引了二表兄才是。我看二表兄搂她时，她一点儿也没有拒绝的样子。”还在伤心哭泣的连曼芝，抬着泪眼与齐妙争执。

    齐妙有点想笑。

    不管是白莲勾徐澈，还是徐澈强迫了白莲，反正二人是大庭广众之下搂在了一起。

    大魏朝虽民风开放，不拘男女之间交往，但像这等当众搂抱亲吻之类的举止还是伤风败俗的。

    林氏面色已经黑如柴火炭，整个人如同飘浮在半空，虚幻之中认为眼前的一切都不是真实的，全是她胡思乱想的。

    不管她怎么自我安慰，现实还在继续。

    齐妙也不和连曼芝去争，接着道，“芝儿妹妹见了，就说他们此举不妥，徐二公子一怒之下就伸手打了她一耳光。

    芝儿妹妹羞怒之下就往回跑，想将此事告知连夫人和徐夫人，徐二公子不让，二人争执之时，徐二公子差点儿将芝儿妹妹推摔着。

    我气不过，就说徐二公子不该打芝儿妹妹，徐二公子不仅不认为他错了，还举手想打我，幸好娘您及时赶到，否则……”

    她未说连曼芝动手打白莲一事。

    这种时候，徐澈可不敢解释他动手打连曼芝，是因为心疼白莲被打了。

    而白莲缩了脖子躲在最角落里，希望所有人集体失明看不见她，更不敢出声说话。

    连曼芝感激的看向齐妙。

    她认为齐妙十分讲义气，在她受委屈时敢仗义执言，又没有山卖她。

    要是提及是她率先动手打白莲，她可就理亏了。

    不管白莲与徐澈二人是否伤风败俗，也轮不到她来打白莲，除非她是徐澈的未婚妻。

    事情已经十分明了。

    徐澈与白莲二人光天化日之下伤风败俗被撞破，恼羞成怒的他动手打了连曼芝，而后又要打无辜的齐妙。

    沈氏看向林氏，沉声问，“徐夫人，徐二公子一而再再而三的欺负我家妙儿，你说该如何？”

    林氏感觉自个儿的脸被儿子撕下来扔在地上，被人践踏得不成样子。

    前生她到底造了什么孽哟，怎么生了这等不争气的畜生。

    一直以为他将来能有一番大成就，光耀徐家门楣的重任非他莫属，谁晓得为了一个婊*子样的女人，他就失去了理智，一错再错。

    林氏被气得已经说不出来话，她铁青着脸走到徐澈身边，整个人都在发抖。

    徐澈错在不该动手打人。

    他若不动手，就算与白莲私会相拥，林氏还可以说是白莲勾*引啊之类，将责任推去白莲身上，还可反过来说安宁侯府教育无方。

    动手打人之后，林氏想为他辩驳都词穷。

    “母亲！”一直阴着一张的徐澈，被林氏的样子给吓坏了，哆嗦着喊。

    “你……你别喊我母亲，孽障！”林氏几乎用尽全身的力气在喊。

    而后扬手，对着徐澈的脸啪啪煽了过去。

    徐澈将头偏了偏，却没有躲。

    手掌击打脸面的痛楚让他好像也清醒了一些。

    他看向齐妙。

    可齐妙并没有看他。

    他在想，她一定满意了吧，这正是她想要的结果吧。

    齐五，你等着，你对我所有的羞辱，有一日我会加倍索要回来。

    马氏抬眸，一步步走向瑟缩着脖子装可怜的白莲。

    “姨……姨祖母。”白莲瞪大美丽的眸子，惶恐的看着逼近的马氏，并下意识看了看徐澈。

    徐澈俊美无俦的面上有明显的五指手印。

    可惜此刻他自身都难保，哪儿还有本事救她。

    马氏走至白莲面前，不由分说也是抬手两耳光煽了过去，并骂道，“孽畜，明儿就给老身滚出府，我们安宁侯府容不得你这等不要脸的。”

    这两掌打得极用力，白莲被打的往后退了好几步，面上终于感觉到了火辣辣的痛，嘴里似乎还有一股子甜腥味。

    不仅如此，她还感觉面上一凉。

    蒙面的面巾被打掉了，曾经绝美的容颜展现在众人面前。(未完待续……)

    PS：感谢公主妈妈和书友150312194144740的打赏支持，感谢meiyi7029、骑着蜗牛找幸福、Lucifer831、1emily7737、想飞的爱哭鱼、kk1556ymx和潜航者七位亲的月票支持，老画十分感动大家的支持，群么么哒，爱生活爱大家哟！

    继续求求大家正版订阅支持，一切拜托啦！！