
    千山鸟飞绝，万径人踪灭！

    齐妙眼下所见正是这般景象。

    世间万物均被皑皑白雪所掩盖，路上不见行人，鸟儿也躲在巢中避风雪。

    天地之间一片清冷，正如此时齐妙的心情。

    因罗子青不许齐妙她们骑得太快，几十里的路程用了一个多时辰。

    去了陈州府衙，禀明身份之后，就有衙役带了齐妙他们去见白家人与四位婆子。

    齐妙先去看望了白家人。

    白家三老都没有见过齐妙，包括白叔公，他前几回来安宁侯府，她在燕关，这回来府因为走得匆忙，也没有见到她。

    见面之后，齐妙也不多话，直接禀明了身份，说是奉母亲之命，特意前来探望他们。

    得知她的身份后，白族长忙关心的问，“齐五小姐好，不知三爷的伤好些了没有？”

    那日离开侯府，几人的心也是七上八下的。

    都怕齐正致有个三长两短。

    不管是从这么多年的交情来说，还是从白氏一族的切身利益来说，他们都不希望齐正致有事，他们希望他能长命百岁。

    他们相信，只要他活着，他就不会忘了白言峰的恩情，就不会放弃白氏一族。

    齐正致夫妇出手相助白氏一族，他们知道这都是看白言峰的面子。

    所以，白言峰虽然死了，但在白氏一族人们的心中，他的份量还是极重的。

    白叔公与长老也都用关切的眼神看着齐妙。怕听到什么噩耗。

    齐妙微微笑了笑，说道，“多谢白族长的关心。我父亲的伤无碍，再休养些时间就可痊愈。”

    “那就好那就好，这真是好人有好报呢。”白叔公忙不迭的道好。

    “谁说不是呢，齐三爷重情重义，宅心仁厚，福泽深厚……”白长老不吝赞美之辞夸着齐正致。

    白族长也一个劲的道菩萨保佑。

    听他们将大把大把的赞美之辞往父亲身上堆砌，齐妙心中滋味莫名。

    在旁人眼中。父亲是位极好的人。

    这也表明他是真的对别人好，对别人有价值，否则别人也不会这般巴结讨好他。

    有时候仔细想想。她这个女儿连一个外人都不如。

    再想起这些，齐妙的心里已经没那样难过了。

    听他们夸完父亲，齐妙又问了他们的伤势。

    他们住的房间与失火房间隔了两间屋子，又逃得快。几乎没有受伤。

    只有一位小伙跑出去之后。忽然发现钱袋子落在了屋子里，他不顾白族长几人的劝阻，执拗的跑进去拿钱袋子。

    拿了钱袋子出来时，火势已经蔓延过来，眉毛没了，手因护着头脸被灼伤了，万幸伤势不重。

    治了这几日，水疱差不多都消了。只有一些轻微的疼痛。

    不过因为这件事，白家三老没骂他。

    “这臭小子就是要钱不要命的主儿。幸好这回没出大事儿，否则回去可怎么像你娘老子交待哟。”回想起当日的情景，白族长还是忍不住骂那小伙子。

    骂得不解气，他又手中的烟杆子抽了小伙子两下。

    小伙子被骂得不敢吱声，头垂得低低的。

    胳膊被打得有些疼，但他也知道白族长这是关心他，

    齐妙就劝了两句，并给了一小瓶子烫伤的药给小伙子。

    寒暄几句话，齐妙就问白族长，“族长，那晚的火是怎么起来的？”

    白族长摇摇头，“不瞒五小姐，老汉到今日都还在奇怪，这好好的怎么就着了火，而且还烧死了姚氏母女。”

    “哼，那对母女心肠歹毒，是死有余辜，一点也不冤。”白叔公恨恨的骂。

    白莲母女死了，对他来说倒少了桩心事。

    不然回到云州之后，被人知晓了姚氏所做的丑事，他这老脸也无光。

    白长老也附合，说白莲母女死得活该。

    对白莲母女，他们是发自内心深处的恨。

    一个给白家人戴了绿帽子，一个是顶着白家的姓氏活了十三年的野种，白家被她们侮*辱了十三年而不知。

    何况白莲还差点儿杀死白氏一族最大的恩人齐正致。

    他们对她怎能不恨。

    齐妙没应话。

    等他们情绪平复了之后，又问道，“从京城到云州府的这一路之上，她们二人可有什么异常的表现？”

    “一路之上都很太平，母女二人天天拉着脸，也不说话，但该吃饭时吃，该喝水时喝，没什么异常。”白叔公应。

    齐妙轻轻颔首。

    要知道她们母女有无异常表现，还是去问婆子们吧，她们每天十二个时辰都在一起，应该更加了解。

    于是，她又寒暄了几句，并嘱他们好好休养，然后去看四位婆子。

    因一位婆子伤势较重，其他三人陪着她，她们都住在府衙辖属的医馆。

    “五小姐。”看到齐妙，婆子们都很惊讶。

    “得知你们出了事儿，母亲自个儿走不开，就赶紧命我过来看望众位妈妈，并带妈妈们回府。”齐妙说明来意。

    眼睛略微一扫。

    她立即就发现婆子们的伤比白家人要重得多。

    除了伤势最重的那位之外，其他三人或多或少都受了伤，个个面色泛黑，应该是被炽火所熏染的，模样很狼狈。

    婆子们顿时泪盈满眶，除了躺在床上的婆子外，其他三人对着齐妙跪了下去，感激的说道，“奴婢们愧对夫人所托，下这样大雪，还要劳小姐尊驾亲来，奴婢们真是该死……”

    “妈妈们言重了，你们本就是奉了母亲之命去办事。该说对不住的是我们才是，你们受苦了。”齐妙一一扶了她们起来。

    最后她又仔细看了伤重的那位婆子。

    婆子面上裹了厚厚的纱布，只露了眼睛和嘴唇。

    嘴唇肿胀。头发焦黄零碎，双手也裹了白布。

    她嘴唇轻轻翕动，似乎想要说些什么，可惜声音发不出来。

    “妈妈您别着急，没事的。”齐妙忙安慰。

    她替婆子检查了一番，然后拿了药丸让婆子服下，又给了瓷瓶的专治烫伤的药给其他婆子们。让她们涂抹伤处。

    忙碌了一番后，婆子们自是又感激不尽。

    齐妙将三位伤轻的婆子喊到一处，问她们。“这一路之上，姚氏与白莲二人表现如何？”

    当中年纪最长的黄婆子答道，“那日三爷和夫人宽厚仁慈饶了白莲之后，我们就离开了京城。白莲面上和手上扎了不少月季上的刺。姚氏就替她拔。

    可那刺儿扎在肉里，哪儿能拔得出，姚氏就让我们带白莲去看郎中。不瞒五小姐您说，白莲做出那种歹毒的事儿，奴婢们可不会同情她，就没答应。

    白莲那丫头也真是心狠，她自如至终一声未吭。难受时，她口里就咬一条手绢。后来那手绢都染了血。

    一路之上，奴婢几人盯得很紧。姚氏有两回想逃，都被奴婢们给发现了。

    ……

    行了几日，我们就到了陈州，晚上就歇在那家客栈，白莲被扎了刺的地儿都肿了，样子极难看。

    白莲连晚膳都没吃，就一人先躺在床上歇着，口中依然咬着手绢，姚氏上前和她说话，也没说什么，主要就是些关心的话语，白莲却忽然生气了。

    她扔了手绢和姚氏大吵起来，差点儿动了拳脚，奴婢们上前拉开了。

    怕她们会逃跑，夜间奴婢四人就轮流看着她们，奴婢三人等白莲母女睡熟之后，也都休息了，只有丁婆子在值夜。

    丁婆子原本是值到三更的，奴婢们睡得正熟，忽然听到丁婆子在里面凄惨的喊着‘走水了’，奴婢们睁眼一瞧，只见里屋火光冲天，浓烟一个劲的从门缝里向外冒。

    奴婢几人吓坏了，就本能的往外逃。

    逃了出去后才想起丁婆子还在里面，没办法，奴婢们就用浇了水的被子捂了头脸，冲进去将丁婆子给救了出来……”

    “白家人没有帮忙？”齐妙问。

    “没，白家人十分幸运，听到奴婢们的救命声之后，他们离门口近，很快就逃了出去。

    后来得知丁婆子还在里面时，白家人都闭口不做声……”黄婆子摇摇头，解释了原因。

    虽然在那种危急的情况下白家人不救人也能理解，可齐妙还是觉得他们过于凉薄了一些。

    她对白家人的印象不由自主差了点。

    “那你们进去救丁婆子时，有没有见到白莲母女？”齐妙追问。

    这是事件的关键点。

    火势猛烈之时她们要是还在房间，那丧命的可能性极大，若不在，那这起火灾的缘由就能解释了。

    黄婆子摇头，另外两位婆子也摇头。

    黄婆子说道，“当时奴婢着急救丁婆子，还真的没注意她们在不在房间里。”

    另一位婆子附合，“没错，当时只一心想着将丁婆子救出去，哪儿还想到那对母女。不过，奴婢们进去时，倒没有听见她们的呼救声。”

    “姚氏的声音也没？”齐妙忙又问。

    依白莲当时的状态，求死之心应该是有的。

    她若一心想寻死，咬紧牙关不出声并非没有可能……

    可姚氏就不一定了。

    既然两次想逃，表明她有着浓烈的求生之心，遇此凶险，她定会呼救或自救，不会坐以待毙。

    “没听见。”黄婆子很肯定的回答，“奴婢怀疑那时她们已经被烧死了……”

    齐妙不否认也有这可能。

    她又问，“那火是怎么起来的？”

    黄婆子摇摇头，“没烛火，没炭盆，奴婢也不知好好的怎么就着了火，这事还得问丁婆子呢。

    可惜自出事后，丁婆子就一直不能开口说话，所以有好些事情奴婢们也不太清楚。”

    她又问了一些细节，但都没有什么有用的线索。

    婆子们所言与纪陌提供的消息，基本吻合。

    想要知道确切的内情，只有等丁婆子醒来了。

    齐妙又和十斤他们去了府衙，问了办案的衙役，他们的回答基本上就是婆子们的话，看得出，他们一丁点儿有用的线索都没有寻到。

    既然这边没有线索可寻了，齐妙与秦丝商量之后，就决定先回京城再做打算。

    因为回程时多了四位婆子，其中还有一位是重伤的，齐妙让宝笙和春儿去雇三辆马车。

    齐妙原本是想让婆子们养好伤再独自回府，可细致想想，终究不放心，还是带她们一起回心里踏实。

    所有一切准备妥当之后，齐妙去向白家三老辞行。

    临出府时，沈氏给了齐妙银子，让她来了之后送给白家三老做压惊之用。

    她当时也没有反对。

    可听了黄婆子那番话之后，这些银子就想给他们了。

    反正离京时母亲已经给了不少银子，何况在云州那边还有生意照应着他们，对他们已是仁善到极致了。

    可在婆子们遇险时，他们冷漠待之。

    他们出手救婆子，给的不是婆子们的面子，是母亲的。

    因为婆子们是母亲派来的，是母亲身边信得过的得力之人。

    可他们没有出手。

    齐妙辞行时，只是简单说了两句话，然后就离开了。

    白家三老感觉到了她态度的冷淡，与先前看望时判若两人。

    “那五小姐忽然变了脸，一定是那几位婆子在她面前嚼了什么浑话。”

    “嗯，有道理，依着齐三夫人大方的性格，一定让五小姐带了银子给我们，可她没给，表明心里在恼我们呢。”

    “这丫头比她爹娘心肠要硬，不是什么善茬。”

    白家三老私下里悄悄议论，扼腕叹息与银子失之交臂。

    原本骑马几个时辰的路，齐妙他们行了五天。

    等回到京城时，雪都已经完全融化了。

    齐妙有些着急回府，但丁婆子伤重，马车可不敢行得太快。

    罗子青乐在其中，他希望路越难行越好，这样就可以与齐妙多多相处了。

    他将齐妙送到安宁侯府的门口，才依依不舍的离开。

    沈氏知道齐妙今日回来，早早的就守在大门口。

    马车刚停下，沈氏就奔了过去高声唤，“妙儿。”

    齐妙从中间一辆马车下来，张了胳膊扑向母亲的怀里。

    “娘，我好想你。”齐妙闻着母亲身上熟悉的味道，眼睛湿润了。

    自从燕关回来，这还是第一回离了母亲近十日呢。

    “娘也掂记你。”沈氏眼泪直接滚了出来。

    母女二人相拥而泣。

    短短七日功夫，在沈氏心里却像过了一年。

    然后沈氏又将齐妙上下好一番打量，见她安然无恙，这才将心放回肚子里。

    沈氏去看了丁婆子，说了些安慰的话语，一行人进了府。

    齐妙先回了碧月阁去沐浴更衣，宝笙与春儿随着沈氏回到海棠苑。

    沈氏将她们二人特意唤去了东次间，问此行可曾遇上什么难事。

    她是担心女儿在外面受了委屈，怕她担心，就不对她说。

    宝笙与春儿二人对视了一眼。

    她们在想着到底要不要如实相告。(未完待续……)

    PS：今天依旧三更六千字，感谢公主妈妈的香囊，感谢快乐屠刀的月票，么么哒，爱你们哟！！