
    “什么？”沈氏很惊讶。

    齐常新这又想做什么？

    都这把年纪了，可还知道羞*耻为何物？

    沈氏暗暗摇头

    闻得此言，齐妙也禁不住放下手中的针线活，抬头看向紫竹。

    正是鲜嫩的二八年纪，却要被一个老头子给糟*蹋，真是太可惜了。

    她在感慨惋惜之余，又不免恨齐常新的无耻。

    沈氏想了想，便说道，“紫竹姑娘，这是好事啊，我倒要先恭喜你。只是不知紫竹姑娘说的救命，到底是怎么回事？”

    她这番话一下子就让紫竹心凉了。

    三夫人说这是好事，好事……

    她一定不会帮我的，一定不会的……

    紫竹拼命的摇头，哭喊着道，“三夫人，奴婢没那好福气去伺候侯爷，奴婢也从来不敢去肖想，奴婢只想在老夫人身旁端茶倒水，求三夫人帮帮奴婢，三夫人，五小姐，求你们帮帮奴婢……”

    “紫竹姑娘不愿意伺候侯爷？”沈氏有些不确定的问。

    “是，奴婢宁愿去乡下做个农妇！”紫竹十分肯定的回答了沈氏。

    “你既然不愿意，你又是老夫人身边的人，你该找老夫人说这事，让老夫人帮你才是。”沈氏更加不解，不知道紫竹这葫芦里卖的是什么药。

    “求老夫人无用，老夫人也答应了。”紫竹哭得上气不接下气。

    “这样啊……”沈氏轻轻颔首，“既然老夫人都同意了。你来找我又有何用，难道你会认为我能让侯爷改变主意不成？”

    只要齐常新打消这念头，马氏绝对举双手赞成。

    可他拿定的主意。谁又能改变？

    对这个公公，沈氏是越发的讨厌和憎恶，为老不尊，做他的儿媳妇都是一种耻*辱。

    她心中对紫竹却平添了两分怜惜。

    见惯了想爬主子床的丫鬟，或者是想爬床却又不敢的，还鲜少见到如此抗拒的。

    不说其他府中如何，就在安宁侯府里。这样的丫鬟也不少见。

    二房的三姨娘不就是杨氏身边的丫鬟，有回趁着杨氏不在府中，而齐正静多饮了两盅的情况下爬床成功。

    杨氏只得很无奈将她开了脸。让齐正静收了做通房丫鬟。

    只是这三姨娘命薄，分娩时难产血崩死了。

    孩子虽生了下来，却已经夭折，还是个男孩。两个鲜活的生命就这样没了。齐正静便求了马氏，给这通房丫鬟抬了姨娘。

    还有大房那叫晴雨的丫鬟，也是想方设法想勾*引齐正宁，想从丫鬟变姨娘，奈何他是正人君子，并不贪恋美色，一怒之下，他让柳氏将晴雨给发卖了。

    眼下齐常新主动提出纳紫竹为妾。而马氏又同意了，她竟不愿意。这比那些总天挖空心思想要从奴仆变主子的强过百倍。

    唉，其实不管是妾室，还是通房，说到底还是奴，只不过是有人伺候的奴罢了。

    紫竹忙用袖子抹了抹眼泪，用力的点头说道，“三夫人，眼下只有您能救我，侯爷说了，只奴婢能求三夫人一件事儿，他立即对老夫人说取消这决定，权当开了个玩笑……”

    “求我什么事儿？”沈氏的表情立即又变得严肃了。

    齐妙也面色一凛，认为齐常新一定没安什么好心思。

    紫竹眼下只想赶紧将事情办成，然后脱身离开安宁侯府，也顾不得其他，立即答道，“禀三夫人，侯爷说芙蓉小姐心情不好，好像和三夫人、五小姐有关，侯爷说……说只要三夫人哄了芙蓉小姐开心，他便能……”

    “呵呵！”她话声还未落，沈氏已经被气笑了。

    齐常新啊齐常新，你果真歹毒，竟然想出这等卑劣的法子来恶心人。

    紫竹说得婉转，什么叫哄芙蓉开心？不就是向芙蓉谢罪赔礼。

    她要是这样做了，便是恶心她自个儿，她又没对芙蓉做错什么，为何要谢罪，简直就是荒唐。

    齐常新对这芙蓉还真不是一般的好呢，容不得她受半点委屈，巴不得全府上下所有人都要顺着她，都要听她的话。

    可要是不去找芙蓉，在紫竹眼中她倒成了见死不救的毒妇，况她自个儿还有一些于心不忍。

    虽然她根本不在乎别人对自己的看法，可谁也不想无端的招人恨，无故多个敌人。

    同时，沈氏对紫竹也有一些怨气。

    紫竹分明知道这件事让她很难做，却还要来找她，让她为难纠结，她怎能不恼？

    当然，紫竹要是她身边的丫鬟，那又另当别论，是她的人，当然得护着帮着，和紫竹可是一点儿交情都没有。

    对芙蓉，她也是发自内心深处的不喜，怎么也做不到向芙蓉谢罪，最关键的是她又没做错什么。

    早知这样，昨日便不该送那冰酪，这真叫自寻烦恼。

    紫竹见沈氏皱着眉，半晌未说话，便猜她肯定是不答应了。

    “奴婢对不住三夫人了，奴婢不该来找您，徒添您烦恼，对不起，奴婢先告辞了。”紫竹又重重的给沈氏磕了三个响头，然后起身欲离开。

    娇美的脸上毫无血色，纤盈的身子如风中扶柳，摇摇欲坠。

    齐妙看着她的背影，忽然说道，“紫竹姑娘，你又是如何能肯定，我们哄了芙蓉姑娘开心后，祖父便会收回之前说过的话呢？”

    紫竹停下脚步，本能的怔了下。

    这……她倒没有想过呢。

    因为她根本就没想到要去怀疑齐常新，他是唯一能给她活路的人，她哪儿还敢怀疑他。

    她扭头看向齐妙，轻轻摇头，“侯爷是一府之尊，他应该不会骗我吧。”

    心里选择相信齐常新，可说出来的话却是那么的没底气。

    被齐妙这么一提醒，她坚定的信念开始动摇了，眼睛里有了绝望。

    “呵呵，这可能性可是极大哟。”齐妙轻轻笑了笑，唇角带着讽意道，“紫竹姑娘你细致想想，祖父要真的只是让我们去哄芙蓉姑娘开心，直接对我们说便是，又何至于绕这样大一个圈子，祖父分明就是相中了你的美貌。”

    略停了下，她又继续说道，“祖父这样做，可能是不高兴你违了他心意，故意折腾你呢，事情哪儿有这样简单就解决了，紫竹姑娘你想得太天真了。”

    不管齐常新这样做的目的是什么，她和母亲都不会成为他的棋子，任由他来摆布。

    紫竹立即想到先前在长青院见到齐常新时，他看她的眼的确不怀好意，现在想想都觉得害怕。

    她一下子便懵了。

    原本以为这是一个机会，谁知只是她的相当然。

    齐妙看紫竹的模样也的确可怜，再想想祖父那恶心可憎的嘴脸，决定想办法帮紫竹一把，最好还让他受些惩罚。

    这事绝不能就这样算了。(未完待续。)