
    齐正致被抬入御书房。

    他强撑着从担架之上要起身，准备给元成帝行礼。

    要是平日里，元成帝一定会让他继续躺着，礼就免了。

    可今日元成帝一言不发，就那么冷冷的看着他在担架之上挣扎，想让他多吃些苦头。

    元成帝不发话，小太监也不敢上前去帮忙搀扶。

    齐正致挣扎了许久，才终于颤颤巍巍的站了起来，不过身子佝偻着，额上全是汗，后背也出了一层汗。

    他出汗不仅仅是因为痛苦，还有面对元成帝的窘迫和尴尬。

    从担架之上起身之后，他又跪下给元成帝行大礼。

    行礼之后，他又以手撑地艰难的站直身体，如此一番折腾后，齐正致双腿已经发软，他怀疑自个儿随时会倒下。

    “圣上，您召见微臣有何吩咐。”齐正致恭敬的问。

    气息不匀，语气虚弱无力。

    元成帝故作惊讶的问道，“齐爱卿这是得了什么病？怎会行走如此艰难，连说话都这般费力。

    陈录，赶紧去请太医过来替齐爱卿瞧瞧。”

    最后一句话是对着陈录说的。

    “嗻！”陈录恭声应了，转身欲声。

    “叩谢圣上厚爱，微臣已看过大夫，正在服药，无需再请太医。”齐正致赶紧说道。

    陈录便停下脚步看元成帝。

    元成帝郑重的摇摇头，“朕看齐爱卿病得不轻。一定是之前大夫开的药方不对症。”

    说着，就对陈录挥了挥手，示意他赶紧去请太医。

    陈录不敢再耽搁。立即去请太医。

    齐正致立时便怔住了。

    太医前来一查，便会发现他臀部有伤，到时被打一事便会人尽皆知，他这张脸可要往哪儿搁？往后还有何颜面在世间立足？

    被马氏行了家法，在安宁侯府时齐正致尚不觉得难堪，因他一直认为自己是被冤打的，而且侯府上下所有人也都知道他冤枉。可外人并不知内里原由，一定会想当然的认为被行家法定是犯了严重的过错，他要如何向旁人解释？

    无法解释！

    他难道要告诉别人父亲也被家法打了。他不仅被打了，卉娘还闹着与他和离……不能说，所有的一切都不能说，家丑不可外扬啊。

    在等待太医来的空闲里。齐正致就这般站着。元成帝也没令人赐座，也没说话，就那么瞧着他，就是要熬着他。

    齐正致站在那儿度日如年，第一回生出不愿意见元成帝的心思。

    终于，陈录亲自引了王太医进来。

    王太医给元成帝行礼之后，便看向齐正致问，“不知齐大人身体哪儿不适？可有哪些症状？”

    齐正致抿了抿双唇。说道，“前日不小心摔了一跤。臀部着了地，被人扶起之后便感觉疼痛难忍，难以行走……”

    “那能否让老夫看下患处？”王太医又问。

    “有劳太医开些化淤止疼的药便可。”齐正致忙道，委婉的拒绝了验伤。

    只要一看到伤，谎言便会露了馅。

    王太医并不明白元成帝的心思，见齐正致拒绝验伤，他也没有强求，毕竟那也是私密的地方，齐正致拒绝也实属正常。

    王太医点点头，正欲开药方时，元成帝开口道，“齐爱卿，随便用药可不行，将伤处给王太医瞧瞧，也好对症下药。”

    元成帝开了金口，齐正致哪儿能拒绝，口中泛苦的应了是。

    陈录很快命小太监支了屏风，将御书房隔出了一个私密的空间来。

    齐正致佝着腰，步履蹒跚的随着王太医去了屏风后面。

    当王太医看到他身上那一道道鞭痕后，大惊。

    这是被人打了啊！

    元成帝就在屏风外面坐着，齐正致不敢求王太医隐瞒，而王太医也不敢对元成帝说假话。

    齐正致此刻只想找个地洞钻下去藏起来，永远不要再在世间露面。

    太丢人了！

    二人很快从屏风后面出来。

    “王太医，齐爱卿伤势如何？”元成帝一脸关心的问道。

    王太医看了眼齐正致，然后对元成帝说道，“禀圣上，万幸齐大人只是伤及了皮肉，未触及筋骨，小心仔细调养些时日便无大碍。”

    幸好没提其他。

    齐正致微微松了口气。

    “哦，如此甚好。”元成帝轻轻颔首，过了半晌，忽然又问道，“齐大人的伤真是摔伤的吗？”

    齐正致立即看向王太医，眸子里满是紧张。

    王太医垂着头答道，“禀圣上……微臣看伤痕像鞭伤，并非摔伤……”

    轰！

    齐正致脑子里轰然炸开，一张白皙的脸顿时涨得通红。

    “哦。”元成帝轻轻颔首，对着王太医挥了挥手，“先下去吧，今日之事休要向旁人提及，若有人有问及齐大人的伤，你便说是摔伤，可明白？”

    “是，微臣记下了。”王太医忙磕头，然后匆匆出了御书房。

    陈录掩了门，也退了出去。

    屋子里只有元成帝和齐正致二人。

    齐正致双膝了屈，对着元成帝跪了下去，“多谢圣上为微臣遮掩。”

    “说说吧，那伤是怎么回事？”元成帝明知故问着。

    “被母亲行了家法。”齐正致垂头应道，一张脸已经臊成了猪肝色。

    “行了家法？齐爱卿这是做了什么大逆不道之事？”元成帝又问。

    齐正致暗暗咬牙，忽然抬头看向元成帝，说道，“这事说起来与九王爷还有些关系。”

    “和小九有什么关系？”元成帝眸中精光一闪。

    “启禀圣上，这件事微臣本不向圣上提及。怕圣上会伤心，既然今日话说到这儿，微臣便斗胆说上两句。”齐正致一本正经的说道。

    “说吧。”元成帝面色归于平静。倒想听听他说出些什么。

    “圣上，微臣父亲年迈，又是大病初愈归来，全府上下原本欢喜倍至，可九王爷恃宠而骄，不顾微臣全家人的乞求，将臣父打了……”齐正致面带哀痛之色。开始控诉纪陌所为。

    可他话声刚落，元成帝便道，“打得好！小九做得极对！你父亲再这样下去。安宁侯府尽早会毁在他手中，悔之晚矣。”

    “圣上，您……”齐正致惊诧的看着元成帝，有些不敢相信这话出自他的口中。

    “齐大人。你口口声声说小九恃宠而骄。那岂不是说朕看错了人？”元成帝沉了脸色说道，“你可知小九现在哪儿？”

    齐正致轻轻摇头。

    “小九现替朕去了西北攻打土禹国！他在前方为我大魏的江山，为我大魏的百姓浴血奋战，而你却这儿骂他恃宠而骄，你此等做法岂不是寒我大魏将士们的心，亏你还声称自己是我大魏的忠臣，朕看你就是一糊涂至极的蠢臣……”元成帝拍案而起，指着齐正致怒斥。

    自从任用齐正致为官以为。这是元成帝第一次对他发火。

    而且还骂得极重。

    齐正致并不知纪陌带兵出征一事，早知如此。他一定不敢再说纪陌的不是。

    眼下他被元成帝骂得背后冷汗涔涔，赶紧磕头告罪。

    纪陌在元成帝心中的份量远超他想像。

    圣意难测，伴君如伴虎！

    齐正致这一刻对这两句话的体会又更深了一层。

    就在他认为今日难逃责罚之时，元成帝说道，“看在齐五姑娘的份上，朕暂且饶你这回失言之罪，若下回再听你如此诋毁小九，朕绝不轻饶！”

    什么？

    圣上是看在逆女的面子才饶了我？

    那逆女何时在圣上心中有如此重的份量，她有何德何能让圣上如此器重？

    齐正致的内心掀起了惊涛骇浪，不敢信所听到的是真话。

    元成帝看他这副表情便知道他在想什么，忍不住暗暗翻了个白眼，又道，“齐大人，你可不要生在福中不知福，齐五是位好姑娘，你有这样的女儿是你的福份，应该感到自豪，可不要等到失去时才知道后悔。”

    “是！”齐正致机械的点头。

    可内心一点儿也不承认元成帝所言。

    见他如此，元成帝知道再说下去也是对牛弹琴，便道，“今日朕召你进宫是有事需要你去做，齐大人是我大魏的忠臣，那先养好伤，然后代朕去东南一带体察民情。”

    “是，微臣遵旨。”齐正致应，心中不知是喜还是忧。

    能代皇上去体察民情，是一种至高无上的荣誉。

    可齐正致却有些高兴不起来，总觉得元成帝如此安排也是看在齐妙的面子上，若如此，他岂不是靠着女儿在朝中为官，而并非真才实干，这……这叫什么事儿？

    他如何也不能接受这个事实。

    可他再细致一想，元成帝又不是昏庸之人，如此重大的决定绝不是看在齐妙面子而做下的，还是看重他本身的能力。

    同时他也跃跃欲试，认为这是一次大展他才能的时候，一定要将这件事办好。

    元成帝做此决定有两个原因。

    其一是想让齐正致离开安宁侯府一段时日，他不在侯府，齐妙便不会再受委屈。

    其二是东南那边的确有些问题，依他耿直的性格，应该会有收获。

    半月之后，待齐正致伤愈之后，他对家人宣称心情不好，想出门去散心，于是便离府了。

    在离府之前，他去了趟海棠苑。

    自从沈氏提出和离之后，便让他从海棠苑搬了出去，甚至向他提过纳妾一事，不过被他生气的拒绝了。

    沈氏正和云妈妈在选布料，准备给齐妙兄妹做夏裳。

    见到他来，二人给他客气生分的行了礼，便继续忙碌。不再理会他。

    “咳！”齐正致尴尬的清了清嗓子，说道，“卉娘。我……我要出门一些时日，家里就劳你多费心了。”

    “老爷请放心，在未和离之前，这是我的本份，我一定会尽心尽力。”沈氏答得十分恭敬。

    提到和离，齐正致觉得胸口发闷，心情也瞬间低落了下来。

    他的语气也不由冷了两分。“可能不会很快回来。”

    沈氏应道，“大魏江山如画，老爷是该四处走走。何时归来一切由老爷自个儿安排。”

    没有不舍，甚至都不问他去哪儿，更不担心他的安危，齐正致颓丧到极致。

    他不知道还能否唤回妻子的心？

    “如此。我便走了。卉娘你也好好保重。”齐正致说完这句话后便拂袖离去。

    沈氏双唇紧紧抿了下，手下的动作却未停。

    云妈妈看了她一眼，低声道，“也不知三爷这是要去哪儿？好好的怎会想到要出门散心，怎么也不提带夫人您一起？”

    沈氏抬眸看着云妈妈笑了笑，“妈妈，咱们管这些事做什么？他又不是三两岁的孩童，去哪儿自不会咱们操心。”

    云妈妈只能在心里叹一声齐正致作！

    要是以前他出远门的话。夫人早早的就为他准备好所有，事无巨细。皆考虑得周全妥当，绝不让他在路上受半点苦。

    沈氏面色平静，对齐正致已然死心。

    就算他被行了家法，就算她要与他和离，都不见他对女儿说半句软话，他依然不认为自己做错了，认为错都在女儿。

    她真的不想再和他生活下去，否则她和妙儿迟早会被他给气死。

    齐正致一脸郁闷的出了海棠苑，觉着有口浊气堵在嗓子眼，吞不下吐不出，难受得很。

    快至二门时，便见芙蓉俏生生的立在那儿，正向他这边张望着。

    见到他来，芙蓉唇角轻轻一抿，莲步轻移，优雅的向他走来。

    人未到身旁，他已闻到令人心旷神怡的幽香。

    “蓉蓉！”齐正致微笑着迎过去。

    “三哥好。”芙蓉给他见礼。

    “蓉蓉你站在这里做什么？外头日头大，晒得很。”齐正致关心的说道。

    “无妨。”芙蓉嫣然一笑，然后粉唇轻轻一嘟，柔声说道，“听闻三哥要出远门，蓉蓉昨儿一宿都未睡安稳。在府中，除了父亲，便是三哥待我最好呢，蓉蓉好舍不得。”

    软糯的语气里带了些许的委屈，表情天真娇憨，像个正和大人撒娇的孩子一样。

    齐正致的心情不自禁软了，暂时忘却了先前的不愉快。

    他温和的笑着说道，“我离府之后，父亲就劳蓉蓉你多多照应，告诉三哥，你喜欢吃什么玩什么，到时三哥给你带回来。”

    “我什么都不要，只要三哥平安归来就行。”芙蓉嘟唇轻轻摇头，体贴而又暖心的说道。

    “蓉蓉……”齐正致眼眶一红。

    原来被人关心和牵挂是如此的令人感动。

    芙蓉唇角轻轻一弯，问道，“三哥您这是要去哪儿呀？”

    齐正致面上笑容消褪，长长叹了口气，说道，“你三嫂如今待我十分冷漠，我想出去散散心，不敢整日在她面前惹她心烦。也许等我回来时，你三嫂气已消，到时便会与我和好如初。”

    虽然感动芙蓉对他的关心，可真正的行程还是不敢透露给她。

    除了元成帝之外，他没将行程告诉任何一个人，要是以前，他可能会说给沈氏听。

    芙蓉轻轻咬了下牙齿，说道，“三哥，你这样做感觉不妥呢，既然三嫂心情也不好，你该带着三嫂一同出府去散心，而不是独自离开，你这样反而会让三嫂对你误会更深呢。”

    与卉娘同去！

    这倒是个不错的主意呢，外面风景秀丽，又无外人的干扰，我再诚恳的哄哄，卉娘心情一畅快，说不定能很快的原谅我呢。

    而且卉娘聪慧，这一路之上说不定还能帮我更好的完成圣上交待的事。

    齐正致心动了。

    见此，芙蓉又道，“三哥，三嫂不仅人长得漂亮心地好。又十分能干，咱们府里没人不夸三嫂好。

    而且我看得出来其实她对三哥你是有极深的情感，当日提和离只是一时之气罢了。并非出自真心。

    三哥，女孩子都喜欢被人哄的，你多说几句软话好好哄哄，三嫂一定能原谅你这一回的，一味的逃避可不是办法呢，三哥你就听蓉蓉的吧，绝对不会错的。”

    “蓉蓉。你说得很有道理，我怎么就没想到呢，我这就回去找你三嫂去。”齐正致认真的点点头。对她所言表示赞同。

    说着，他转身要回海棠苑。

    “噗！”芙蓉忍不住笑出了声来，“三哥您这样着急做什么呢，我还有东西要送您呢。”

    “呵呵。”齐正致有些不好意思的笑了笑。“蓉蓉要送我什么？”

    芙蓉轻声叹了口气。说道，“三哥，在家千日好，出门时时难，出门在外可不比家中方便，三哥一定要注意自个儿安危。

    我也没什么好东西给三哥准备，就备了些药和吃的。”

    芙蓉将小丫鬟手中一个小包袱提过来，递向齐正致。“天气渐热了，蚊虫便会多起来。偶尔说不定还会有个头疼脑热的，这里面各种药物，功能和用法我都仔细写了，三哥你到时按照说明来用就行，这些药很有交的。”

    然后她又将另外一大包袱递给齐正致，“这里面是一些点心，是我特意起早亲手做的，也许味道没府里的厨娘做的好，但是蓉蓉的一番心意，还请三哥莫嫌弃。”

    抱着两个包裹，齐正致心想流泪，内心被满满的感动能充斥着。

    他真诚的说道，“蓉蓉，你想得太周到了，三哥不知该说什么才能表达内心的感激。”

    “三哥，都是自家兄妹，客气什么呀。”芙蓉嗔。

    然后她又从袖笼里掏出一件物事，双手捧着递向齐正致，“这是我师叔亲手所制的平安符，原本是我贴身携带之物，如今送给三哥，保佑三哥平平安安的。”

    这是一块用乌木雕刻而成的平安符，呈半月形，上面刻着一些字符，齐正致认了出来，那是用梵文写就的平安吉祥四字。

    “如此贵重的物事，我可不能收。”齐正致忙拒绝。

    “三哥，你怎么如此不爽利呢。”芙蓉又嗔道，“低头。”

    然后她不顾齐正致的反对，坚持将平安符挂在了他的脖子上。

    忙完一切之后，芙蓉笑着道，“快去找三嫂吧。”

    齐正致此刻对芙蓉除了感激还是感激，认为她比天上的仙女还要善良美丽，仙女美则美矣，却因不食人间烟火太过冷漠。

    看着芙蓉，他又情不自禁起到了齐妙。

    一个只是义妹，在得知他要远行，赠药做点心送平安符，可那个逆女连一句送行的话都没说，眼中哪儿还有他这个父亲的存在。

    家门不幸！

    齐正致暗暗咬了下牙，对齐妙的恨意又浓一分。

    芙蓉目送齐正致去海棠苑，唇角微微一勾，一双秋水眸中是满满的讥讽和鄙夷。

    沈氏自然拒绝了齐正致的提议，她才不要与他一同出门。

    见她执意不肯，他也不敢强求，再次闷闷不乐的出了海棠苑，然后离开了安宁侯府。

    今年京城的雨极多，整个五月差不多便是在下雨在度过，转眼间到了六月初六，这是传统的洗晒节。

    京城有请姑姑、沐浴、晒物、赏荷等习俗。

    请姑姑便是各家各户将已出嫁的女儿请回娘家，好生款待，不分女儿年纪大小。

    天公作美，初六这日天气极好，晴空万里，艳阳高照。

    各房各院的丫鬟婆子们早早的便起了，开始忙碌，准备晒被褥、衣裳。

    雨下得太久，别说床单之物，即使是是衣裳，穿在身上都黏湿湿的，令人很不舒服。

    容昭郡主一早便下了贴子给齐妙，邀请她和沈氏去赏荷。

    正好京城离燕关太远，沈家也无法请沈氏回去，出门赏荷倒是极好的选择。

    其实沈氏并不怎么想出门，是齐妙劝她出门散散心的。

    晒物一事自有夏霜她们去安排，用不着齐妙操心。

    齐妙一早起来便沐浴更衣，换了干净崭新的夏裳与母亲、哥哥三人一道乘了马车出府。

    而马氏、柳氏、杨氏和吴氏婆媳妇四人今日也各自回娘家做客，齐正宁三兄弟也跟着去了岳家。

    唯有齐常新说身体不舒服，未随马氏前往马家。

    赏荷的地点便在北城的莲湖。

    莲湖的荷花苑植有十来亩的荷花，广阔的水面上植有无数名品荷花，依水建造有专供赏荷所用的廊轩亭阁，古朴典雅，与绿叶粉荷相映成趣，是赏荷佳地。

    今日莲湖内分外热闹，人影绰绰，欢声笑语不断飞扬。

    齐妙很快便见到了容昭郡主、颜凡枫夫妇。

    容昭已有七个月的身孕，肚子十分明显，面色红润，眉目之间洋溢着愉悦的笑容。

    只是在他们身旁还多了一位雍容端庄的贵妇。

    贵妇大约三十四五岁的年纪，五官精致，肤色白皙如玉，齐妙没见过她，却隐约觉得她有些面熟。

    容昭笑吟吟的拉了齐妙的手，指着贵妇介绍道，“妙儿，这是晋王妃。”

    晋王妃，那便是纪陌的母亲！(未完待续。)