
    如此过了两日。

    夜间刚下了场暴雨，白日里天气明显凉爽了一些。

    齐常新在长青院的书房里练字，芙蓉在一旁陪同着。

    不过写了一个多时辰，齐常新都觉得不满意，揉皱的纸团扔得满屋子都是。

    看得出他心情十分烦燥。

    至于为何燥，他自个儿也说不清道不明，就是觉得日子过得不顺心，事事不能如意，还有阿如那夜所说的话一直在他脑子里盘旋。

    这些年阿如一直在怪他啊，是他害了阿如。

    唉！

    芙蓉体贴的倒了温热的茶水，递向他手中，柔声道，“父亲，您喝口茶歇会儿再写吧，可别累着啦。”

    齐常新将笔放下，接过茶一饮而尽。

    他将杯子放下，看着芙蓉叹了口气说道，“唉，回想我这一生，还真是失败，在外人看来我儿孙满堂，乐享天伦，应该十分幸福。

    可结果呢？

    哼，偌大的安宁侯府，只有蓉蓉你一人关心我。我一直在想，要是没有蓉蓉你，无人陪我说话，无人解我心意，连我头疼脑热都无一人牵挂，可真是悲哀啊！”

    语气里是无尽的哀伤，而对其他的不满也是显而易见。

    芙蓉轻轻叹了口气，应道，父亲，您别这样说，您的人生并非失败，而是因为您宽容所以显得孤单寂寞了一些。”

    “蓉蓉，此话怎讲？”齐常新精神微微一振。

    他发现每回心情烦躁时。蓉蓉所说的每句话总能令他心神愉悦，烦闷顿消。

    这是其他人做不到的。

    也可以说，是他那些逆子逆媳们不肯做的。

    蓉蓉真是他的贴心小棉袄。是他几辈子修来的好福气。

    芙蓉微微叹了口所了，说道，“就像这回紫竹姑娘一事，要不是三嫂莫名出现，紫竹姑娘早早的就欢天喜地的陪父亲您了。

    要是有紫竹姑娘相陪，父亲便有了说体己话的人，多了个人关心。又怎会孤单呢。蓉蓉虽然也能陪父亲您，可我终究只是女儿，不可能时刻陪伴您。

    唉。真是不明白三嫂为何要这样，宁愿将紫竹姑娘打死，也不愿让她陪父亲您，非让父亲您如此孤单伤怀。”

    芙蓉一番话让齐常新感动的同时。又勾起了对沈氏无尽的恨意。

    没错。要不是沈氏强行插手干涉这件事，紫竹那丫头早就是我的人，我又怎会因为害怕而搬去与马映秋那贱妇同宿。

    每日面对马映秋那贱妇丑陋的脸，我都恶心得想吐，却又不得不忍耐着。

    对，一切都是沈氏害的，不仅害得老夫晚景凄凉，也害了紫竹如花般的生命。那样娇滴滴的美人儿就这样没了，真是太可惜。

    齐常新咬了咬牙。说道，“蓉蓉，你说得十分有道理，都是沈氏害我的，她就是我命中的克星啊。

    对，还有齐五那死丫头，也不是好东西，她们母女二人全是克我之人。”

    “父亲且息怒，也许三嫂是无心而为，并非有意与您做对呢，您气坏了自个儿身子可不值得呢。”芙蓉忙轻轻为齐常新揉捏着肩膀，柔声劝慰道。

    “哼，那贱妇就是刻意而为之，她对我一直怀恨在心呢，寻了机会便害我，还有老三都被她给气得离府，也不知何时才能归家。

    唉，真乃家门不幸啊！”齐常新一拳砸在桌上，恨恨的骂。

    芙蓉唇角微不可见的勾了勾。

    她嘟了粉唇，略沉吟了一会儿，用疑惑的语气问齐常新，“听父亲这样一说，三嫂行事的确过分了一点儿。

    不过让蓉蓉不明白的是，三嫂为何敢做犯七出之事呢？她难道就不怕被三哥给休弃了吗？”

    此话表面听起来是疑问，是不明白沈氏为何要这样做，实则是在提醒齐常新，沈氏这般做为是完全可以休了。

    果然，齐常新双眸一凛，拍着桌子冷笑，“蓉蓉所言极是，等你三哥回来，我立即让他休了这恶妇，省得坏我安宁侯府的名声。”

    “嗯，蓉蓉一切听父亲的安排，相信三哥也必然如此。”芙蓉乖巧的应了，内心忍不住雀跃了一下。

    想到有理由休沈氏，齐常新郁闷的心情随之轻松了许多。

    他现在只盼着齐正致早些回府，便能早将沈氏赶出安宁侯府。

    乐妈妈掀帘进屋，恭敬的给齐常新和芙蓉行了礼，然后说道，“侯爷，有人送了拜贴给您。”

    “谁？”齐常新皱着眉头问。

    “是一位连姓老爷家的管家，听那管家说，这位连老爷和侯爷您是旧识呢，颇有些交情，说和侯爷您亲如兄弟呢。”乐妈妈答道。

    连老爷？

    齐常新眉头微拧，大概想到可能是谁。

    哼，屁个交情，老子回来这些时日，都没见他伸头来看下老子，今日送这贴子也不知是想做什么。

    心中这样想着，便不想去贴子。

    他随手便将贴子往案几上一扔，冷笑了一声，“不用理会。”

    芙蓉从旁柔声劝道，“父亲，不管对方是何人，咱们看看他送的贴子里写的些什么，乐妈妈也好去回话。不管如何，咱们都不能让人诟病。”

    “对，蓉蓉言之有理。”齐常新听了芙蓉的劝，打开贴子看了看。

    这是一张邀请他去连家做客的贴子。

    贴子是连家二老爷下的。

    连二老爷和连蔓芝的祖父是兄弟，连蔓芝的祖父在家行三，她该称连二老爷一声二叔祖父。

    以前齐常新还未得疯病时，与连二老爷的确有过交情的。连二老爷是那种喜好风花雪月之人，当年他因阿如之死心情烦闷而外出散心时，与连二老爷相识了。二人结伴同游了不少地方。

    后来回京后，二人便有了一些往来，这关系说浅也不算浅，常约在一起饮酒谈天。

    说深厚得亲如兄弟吧可谈不上，毕竟后来他生病之后，连二老爷都没来探望过。

    “乐妈妈，去回了连家的管家。说老夫身体欠佳，去不了。”齐常新立即做出了决定。

    “父亲您稍等。”芙蓉立即又道，“父亲。蓉蓉倒认为您应该去。”

    “蓉蓉你可别听那管家说得好听，什么我和连二老爷亲如兄弟，狗屁！

    想当年我卧病在床，他可没来瞧我一眼。还有我回京这些时日。也没见他来看一眼，这种人我可不想再与他交往。”齐常新满腹的怨气。

    芙蓉不紧不慢的答道，“父亲，就因为如此，咱们更该前去连家一探究竟，看看连二老爷此举的目的是什么。

    还有，父亲因病离京好几年，京中的人事未免都生疏了。您回府之后又遇上了几桩烦心事，也没心情去与旧友相聚。这回连二老爷主动和您联系，咱们可不能推脱，否则便是得罪了他。

    俗语说得好，多个朋友多条路，朋友多了路易行。咱们可趁此机会多交往些新的朋友啊，父亲，您说蓉蓉这样想对不对？”

    齐常新抿了双唇在沉思。

    他不得不承认芙蓉说得有几分道理，人活一辈子，还真得要几个朋友，不然还真是孤单寂寞，而且有事时都没人能帮一把。

    于是齐常新便改了口风，答应明日去连家赴宴，并让芙蓉陪着一同前往。

    芙蓉和乐妈妈二人一同离开了长青院。

    “小姐你可是厉害，侯爷对你是言听计从呢。”乐妈妈忍不住得意的夸道。

    芙蓉四目环顾，厉声道，“乐妈妈，往后这话可不能在外面说，有话回房再说，小心隔墙有耳。”

    声音虽然很小很少，可语气却锋利尖锐无比。

    这话被旁人听见了倒还好，万一被安宁侯给听见了，谁知他会做何想法。

    要是没他的信任与疼爱，在侯府她真是寸步难行，那又如何行事？

    乐妈妈立即讪着脸应了是，不敢再说二话。

    次日用过早膳，芙蓉便陪着齐常新去连家做客。

    而齐妙也随着母亲、哥哥去了李府。

    李夫人早知今日齐妙要过来，特意派人去刘家将刘婉儿请过来陪她。

    天气太过炎热，都不愿意出府，齐妙和刘婉儿二人只是互相送了不少袪暑的饮品和水果，却是许久未见面。

    今日得见，二人都觉得分外亲切，拉了对方的手，笑着说个不停。

    李夫人见了，笑着对沈氏说道，“你瞧瞧她们两人好得像亲姐妹似的，还真是缘分呢。”

    “谁说不是呢，妙儿天天在家念叨着婉儿，得了什么好吃好喝的，总是不忘了给婉儿留一份。婉儿也是，有什么好东西，也不忘了送来给妙儿尝鲜……”沈氏也笑着应。

    李夫人和沈氏二人的笑容都直达眼底，是发自内心深处的高兴。

    她们又说了几句闲话，沈氏四下瞧了瞧，便问道，“源哥儿人呢，难道还不曾回来？”

    “回来了回来了，昨儿傍晚才到家呢。”李夫人笑着点头。

    她话声刚落，门口帘子一动，一道颀长的白色身影进了屋子。

    齐妙抬眸看过去，正是李青源。

    几个月未见，他清减了不少，但肤色红润，双眼炯炯，精神矍铄。

    他唇畔带着一抹浅浅的笑容，白袍翩翩，更添几分儒雅。

    见他身体健康无恙，齐妙轻轻松了口气，由衷的开心。

    自开年后，他便出京寻了幽静之所，为即将到来的秋闱备考去了，再有十日便要进场，故昨日回了京城。

    在齐妙打量李青源的同时，他也飞快看了眼齐妙，眸现诧色。

    几月未见，齐五姑娘怎么变得这样好看，五官精致，肤白如瓷，发如上好的黑色蜀锦，与初见时的模样真是判若两人。

    不过，她不管怎么变，眸光一如初见时那样清澈纯净，笑容灿烂依旧。

    几人互相寒暄见礼之后，便又落座闲叙。

    齐妙一直很忐忑，很担心李青源会出意外不能参加秋闱。

    说了一番话后，她便郑重的对李夫人说道，“伯母，眼下天气还很炎热，食物易变坏，李大哥的饮食可一定得慎之又重，若能由伯母您和婉儿姐姐亲自操劳，那才是最好呢。”

    徐家人的卑鄙无耻自是不用说的。

    他们一定极希望徐澈在此时秋闱中脱颖而出，那么谁敢保证他们不会对其他有威胁的学子们下手呢？

    前世李青源后来突然变疯了，也许从表面看来是徐氏为了连升的前程，故意陷害的，可又有谁敢保证不是徐太师授意她这样做，就是为徐澈清扫前程上的障碍。

    因那时就有两个很优秀的学子在临进场前忽然得了急病，无缘那回的秋闱，只好又等了三年。

    这事在旁人眼中瞧来是件正常的事和，可落在齐妙眼里，她不由多想了一点。

    今生李夫人无恙，徐氏没能成为李青源的继母，他眼下还安然健康，这已和前世大不同。可不怕一万，就怕万一。

    万一徐家人使坏呢？

    依徐太师的本事，暗地里对李青源动手脚而不被旁人发现，应该是轻而易举的事情。

    加之李家人又没有提防，更容易得手，所以她不得不提醒。

    当然，她希望这些只是她的想当然，永远不要发生。

    李夫人还真没想到这些，想着府中的饮食一直都是安全的，还能有什么问题，可经齐妙这么一提，她立即觉得凡事皆有可能，是要小心些才好。

    刘婉儿则对齐妙这个提议特别高兴，立即对李夫人说道，“姑母，妙儿妹妹所言甚是，表兄此后的吃穿用咱们都是小心仔细一些，就由我来负责给表兄做吃的吧。”

    “也好，婉儿你厨艺不错，只是天气炎热，要辛苦你了。”李夫人没有拒绝刘婉儿的提议，反而认为这也是一次让她和李青源接触的好机会。

    李青源是想拒绝刘婉儿。

    可建议是齐妙提出，他要是反对，便是驳了她的好意。

    他只好默认，并向她和齐婉儿道谢，“多谢齐五妹妹提醒，辛苦婉儿表妹了。”

    面对他的致谢，刘婉儿心里甜滋滋的，忙红着脸道不辛苦。

    齐妙和沈氏在李府用了午膳方离开。

    临离开之前，她又私下里悄悄叮嘱刘婉儿，对李青源的饮食一定要小心谨慎，不可假他人之手。

    万一有闪失，影响的可就是李青源的前程。

    刘婉儿见她说得严肃，何况是关乎李青源前程的事，她也更郑重起来，不敢马虎。

    幸好刘婉儿和齐妙如今关系亲密，也知道她是真的对李青源无意，否则刘婉儿又要吃醋她对他的关心了。

    在回安宁侯府的路上，齐妙却忽然遇上了连曼芝。(未完待续。)