
    家法伺候！

    这算是恼羞成怒吗？她说错了什么？

    齐妙在心里冷笑。

    家法长什么样，她见过也曾经受过，并不陌生。

    她不惧家法，也不怕疼，对祖父的决定也不意外。

    从她起身打断他恶毒骂母亲那一刹那，她就做好了被骂被罚的心理准备。

    她没有向齐常新求饶。

    “公公，不可！”沈氏立即面就白了，她起身走过来欲向齐常新跪下求情。

    齐妙立即拉住了母亲，轻轻摇头，“娘！”

    她绝不能让母亲给齐常新下跪。

    他不配！

    从他病愈归来至今，他始终认为妻子、儿孙们对不住他，他受了莫大的委屈，府中其他人都该死。

    她只能说，他这几年疯病真是白得了，病愈之后，他为何就不回想那些年自个儿的所作所为？一切不都因他而起吗？

    堂堂的侯爷，宠妾灭妻本就令人发指，令人不齿。

    妾是什么？妾只是一个玩意儿，低贱如同货物，你却视若眼珠子含在口中溺爱着。

    你可以纳妾，可以宠她，但绝不能因妾室而令正妻受辱，让正妻无法抬头做人。

    他对那两位姨娘的过度宠爱、纵容，对马氏的冷漠、疏离、羞辱，相信换做是任何女人都无法容忍，还有那些无辜的人都是因他而死。

    做错了这么多，他为何一点儿悔意都没有？

    儿孙们这几年对你可能是关心照顾不够。你可以埋怨可以指责，但不能出言无下限的羞辱，这些人是你的亲人。不是你的仇人。

    你怎么不想想为什么大家只送些礼物给芙蓉，全都是因为你归家后的言行举止已经伤透了大家的心。

    归府后，你要还是以前那个正常的安宁侯，说话行事有分寸，芙蓉治好了你的病，大家一定会感谢她、善待她，而不是今日这般情景。

    还有。就算大家送的礼薄了、轻了，你难道就可用此等恶劣的态度对大家？你又有什么理由要求大家一定要送什么？

    无理无礼，一意孤行。野蛮粗暴，从不认为自个儿有错，出了任何事都是别人做错了，与他无关。野蛮的让所有人顺从他的心意。违反者轻则骂，重则打罚，或者出言威胁赶出安宁侯府。

    这种人不配被人尊重，更担不起母亲那一跪。

    故齐妙宁愿受家法责罚，也绝不能让母亲给齐常新这等恶棍跪下。

    想到一意孤行，齐妙忽然想到父亲，终于知晓他的性格源自哪儿，原来是遗传了祖父。

    只是父亲的气死人不偿命相对温和一些。婉转含蓄一些。

    而祖父是直截了当，绝不会顾及颜面。不管是他自个儿的，还是旁人的。

    如此一比较，祖父竟然还要胜过父亲一筹呢。

    因为父亲是伪君子，祖父是真小人！

    好吧，妄议长辈乃大逆不道，我又错了！

    齐妙在心里暗暗想着。

    齐常新立即瞪着沈氏喝道，“我乃一府之主，五丫头是我的孙女，她做错了，我难道还没资格罚她不成？”

    “妙儿没有做错什么，要是公公坚持认为她有错，那也是我这当母亲的没教好，要罚就罚我，求公公饶了妙儿这一回。”沈氏说道。

    口中求饶，可背挺得笔直，妙儿无错，不该罚！

    她听从了女儿的劝，没有向齐常新下跪。

    马氏也说道，“侯爷，五丫头那番话本无错，你的确不可动用家法。

    再者说了，连皇后娘娘都赏识五丫头，说五丫头乖巧懂事，除夕那日，皇后娘娘还赏了好些东西给五丫头呢。

    五丫头更是容昭郡主府的常客，郡主十分疼爱五丫头，请侯爷三思。”

    且不说皇后对五丫头如何，容昭郡主对五丫头的那份疼爱，她可是看得真真的，绝无半点虚假。

    如今容昭郡主有喜，旁人皆信不过，每月都要请五丫头去检查身子，万一老下作将五丫头给打伤了，碰巧郡主府派人来请，到时可怎么向郡主交待。

    老下作想死，她还想多活几年呢。

    她是有意抬出皇后和容昭来压老下作，逼他不敢惩罚五丫头。

    况且在关键时刻帮了五丫头，相信五丫头心中会感激的。

    齐正宁也站直了身体，蹙着眉头说道，“父亲，母亲言之有理，妙儿既没说错什么，更未做什么出格之事，怎可动用家法？

    这事若传了出去，伤的可是父亲您的名声，请父亲慎重。父亲向来是位慈祥和蔼的长辈，您一定是与妙儿说笑，并非当真的，对嘛父亲？”

    他这是给台阶让父亲下来。

    否则让父亲自个儿承认说错了话，父亲肯定不愿意，也会觉得丢面子。

    齐正致一直看着女儿，见她面上无半点畏惧，心头就有些不舒服。

    妙儿总是这样，不管做错了什么，总是理直气壮的认为自个儿没错。

    就算她点头承认自个儿错了，可她的眼神她的表情分明在告诉你，她不服！

    齐正致希望看到齐妙此刻是满面的懊悔和惊惧之色，最好能泪水涟涟的跪下向齐常新求情，而不是倔强。

    可连大哥都在为妙儿求情，他这做父亲的没道理置若罔闻，否则卉娘一定会怨恨他，旁人说不定也会说他这做父亲的心狠。

    就在他心思兜转之际，齐常新指着沈氏冷声说道，“行，既然你有这要求，我一定会成全你，等会儿连你一起罚。”

    顺手又往齐嫣身上点了点，“还有你，也一并罚。”

    齐常新乍闻皇后与容昭二人对齐妙的器重时，心中也是万分惊讶的，这些他真的不知道，没人对他说过这些。

    可目光在触及芙蓉那满面委屈的面庞之时，他更加生气了。

    皇后既然除夕赏了东西给五丫头，那沈氏那儿一定有不少极稀罕的物事，为何就不能送一两件给芙蓉，让芙蓉高兴高兴。

    那一对银镯子伤的不仅仅是芙蓉的脸面，还在打他的脸，往后芙蓉哪儿还会相信他说的话。

    因为在认亲仪式之前，齐常新曾向芙蓉夸过海口，说她到时一定会收到很多稀罕贵重的物事供她把玩。

    结果……一件没有。

    于是，这怒火从齐妙一人身上又烧到了沈氏那儿，顺便还有站在齐妙身旁的齐嫣。

    齐嫣懵了。

    在听到齐妙要受家法处置时，她就想离开了，只是不好意思走罢了。

    吴氏也懵了。

    她很快回过神，忙冲过来求情。

    听说沈氏也要被罚，齐正致忙站了起来。

    他对着齐常新深深一鞠躬，说道，“父亲，我先代妙儿向您赔个不是，妙儿年纪不懂事，哪儿做的不对还请您先谅解，迟些回去我定会好好教育。”

    说着，他看向齐妙说道，“妙儿，快向祖父赔不是，下回不可顶撞祖父。还有芙蓉姑姑那儿，你也该致歉，那些话唐突无礼。”

    齐妙看着父亲，一字一句的反问，“父亲，我没有做错，为何要道歉？”

    她的倔脾气上来了。

    今儿就算将她打死，她也绝不向齐常新低头！

    “家法拿来！”齐常新看向身旁的小厮。

    小厮应声离去。

    其他人继续为齐妙求情，可齐常新不为所动。

    门口的门帘轻轻一动，紫香匆匆进屋来禀，“侯爷，老夫人，九王爷来了。”

    紫香的声音里带着惶恐和慌张。(未完待续。)