
    纪陌离开松鹤院之后，沈氏便想来明月阁看女儿。

    女儿虽比同龄人看起来更坚强更稳重，可她毕竟是孩子，受了委屈后也会伤心，也想偎在母亲怀里撒娇寻求安慰。

    可马氏到了将四个媳妇单独留下来说话，沈氏因此耽搁了。

    夏霜一见到齐正致就头疼，想着他单独来的几回都骂了小姐。

    她怕齐妙又吃亏，便让月夏和秦丝二人守在门口，她跑去找了沈氏。

    沈氏得知齐正致又去了明月阁，心便提到了嗓子眼儿，夺过丫鬟们手中的油伞，飞奔至此，裙子下摆湿了半截，沾了好些子泥水。

    一向爱洁净的她此刻没心思管这些，一进屋便发现被踢在桌旁的长剑，还有哭泣的秦丝，眼睛红肿的女儿……

    这一切都昭示着方才发生了不好的事儿。

    “妙儿，你父亲又说了什么？他有没有伤着你哪儿？”沈氏上前紧紧握了齐妙的手，紧张的上下打量着。

    见齐妙无恙，她才微微松了口气。

    看到母亲温婉美丽的脸，齐妙就没来由的委屈和难过，她就势扑进母亲的怀里，哑着声音说道，“娘，我想离开这儿回燕关去。”

    “妙儿，咱们回去可以，但得有个理由，不能这样不明不白的走了。你告诉娘，方才到底发生了什么，娘自会替你作主。”沈氏说道，双眸中的眼神坚定无比。

    她并不阻止齐妙想离去的想法，而是先问清事由。

    若齐正致做的过分。离开安宁侯府的可不仅仅是齐妙，她也会随着一同离开。

    “他……他骂我要遭天谴！”齐妙说道。

    话一脱口，眼泪也情不自禁的夺眶而出。满腹的委屈在这一瞬间决堤。

    面对父亲时，她所有的眼泪都可忍，在面对母亲时，她只想诉屈。

    因为只有母亲的怀抱才是温暖的，才是可以依靠的。

    “什么？他竟如此恶毒的骂你？”沈氏的声音都变了调儿，双唇不停的哆嗦着。

    她的身体瞬时僵硬，感觉骨子里的血都是凉的。

    这话若不是从女儿口中说出。她绝不会相信丈夫竟是这等畜生，可怜她与他同床共枕十八年而不知，一直以为他是心地太善良才会屡次犯些小错。

    现在她才知。他并非因心太软而犯错，而是他本性如此，他的骨子里比谁都歹毒，否则又怎能对亲生女儿下此毒口？

    遭天谴！

    我看他这畜生才要遭天谴！

    沈氏的眼睛也红了。疼都疼不过来的女儿。如今被丈夫这般诅咒，恨字已经表达不了她的心情。

    其实不仅仅是她，云妈妈、夏霜和宝珠几人也是满面惊愕。

    惊愕之后便是愤怒。

    三爷怎可这样骂小姐，这哪儿是做父亲该说的话，可恨至极，心若蛇蝎，以前觉着白莲母女心肠坏，我瞧这三爷比她们还要坏上百倍。

    她们是坏在面子上。而三爷是坏在骨子里，随便一句话就让夫人和小姐伤心欲绝。

    三爷是想亲手毁了这个家。造孽哟！

    沈氏将眼泪忍了回去，轻轻松开齐妙，看着她的眼睛说道，“妙儿，你且带人将东西收拾好，娘去去就回。”

    沈氏又扭头看向云妈妈，“云妈妈，劳你回海棠苑，将我们的东西也收拾出来，我要和妙儿一同回燕关。”

    这样的家她不想要了！

    以前一直想着女儿的前程，不可轻言离开，如今看来，也许等不到妙儿出嫁那日便因委屈而……

    离开安宁侯府后，妙儿可能会受她名声之累影响前程，可她想通透了，与其活在这勾心斗角、人心丑恶的深宅后院，还不如嫁去人口简单的小门小户，夫妻恩爱，日子过的比这还要滋润。

    以前一直以为读书人知书识礼，现在瞧来却不如爽直的武夫，他们也许不懂得吟诗作画，不懂得浪漫，不会说甜言蜜语，但他们有一颗赤诚的心，不虚伪。

    斯文败类，说得便是齐三郎这等人，哼！

    就这么一会儿功夫，沈氏想了许多。

    她必须要想清楚所有的一切，才能去实施下一步，否则又会瞻前顾后，畏首畏尾。

    云妈妈轻轻叹了口气，这回没有再阻止，点点头，“奴婢这就去安排。”

    云妈妈对着沈氏和齐妙行了礼，然后转身悄悄拭去眼角的泪水，带了宝珠几人离屋。

    沈氏也抬脚欲走，却被齐妙一把住住了，“娘，您莫去。”

    她知道母亲这是要去找齐正致算账。

    不管母亲对他是否还像以前那样恩爱，可与他争吵，相信不是母亲所愿意的。

    她已经欠了母亲太多太多，真的不能再让母亲去受苦。

    最关键的是她怕母亲冲*动之下会伤了齐正致，若如此，万一有人存了异心，母亲会有麻烦。

    沈氏轻轻拍了拍齐妙的手，唇角翘了翘，认真的说道，“妙儿你放心，娘惜命，不会拿自个性命玩笑。

    就算不为了我自个儿，为了妙儿你，我也得好好活着，娘还没看着你长大成人，怎会舍你而去。”

    “是的，妙儿要是没有娘会寸步难行，有些人不值得您去生气。”齐妙忙说道。

    “娘知道的，我只是将该说的话说清楚，我有分寸的。”沈氏柔声安慰着。

    齐妙并不放心母亲独自一人前去，可母亲决定的事儿也不是容易更改的。

    想了想，她让秦丝跟着，万一母亲真的冲*动可以阻止。

    沈氏带着秦丝在雨雾中快速穿梭，最终在书斋找到了齐正致。

    他正手拿一本书坐在那儿发呆。

    咣的一声异响，书房的门被大力踹开。

    齐正致一抬头，便见到满面怒容的沈氏站在门口看着他。

    “卉……卉娘！”看着煞气凛然的妻子，齐正致竟然变得结巴起来。

    他不用问，知道妻子一定是为女儿之事而来。

    唉，我怎会有那等不懂事的女儿，什么事儿都要告诉卉娘，明摆着就挑唆我与卉娘的关系，方才那些话白说了。

    齐正致下意识的将齐妙埋怨了一番。

    沈氏看着丈夫俊美的面容有片刻的恍惚，他真的是那恶毒的人吗？

    想了想，她便问道，“齐三郎，你方才是不是诅咒我家妙儿要遭天谴？”

    对他的称呼，已经从老爷变成了齐三郎。

    唤三郎是亲密无间，唤老爷是敬重，却多了两分疏离，唤齐三郎则完全冷漠。

    “卉娘，你莫听妙儿的片面之辞，你且听我解……”齐正致起身上前，欲为自己辩驳。

    “我只想知道你到底说没说？”沈氏拔高声音打断了他。

    他的解释听得太多，不想再听了。(未完待续。)

    PS：第二更，撒花感谢减肥是个终身事业的平安符，感谢玲珑承影、susan321、暗月十夜和缘紫依四位亲爱的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    月票的加更稍迟些奉上，这几天月票双倍，就是投一张算两张哟，继续求求订阅和月票支持，拜托大家啦！