
    “芙蓉给三嫂问安。”

    芙蓉迈着优雅步伐，带着幽香进了海棠苑的东次间。

    并恭敬的给沈氏行礼。

    行礼后便垂首而立，一副小心翼翼的样子。

    “芙蓉姑娘请坐吧。”沈氏对着面前的椅子指了指。

    芙蓉唤她三嫂，她浑身有说不出的难受，内心十分抗拒与芙蓉亲近。

    “三嫂，咱们都是一家人啦，您就直接唤我芙蓉，或蓉蓉吧。”芙蓉坐下后，抬眸看着沈氏，娇憨的说道。

    她这副模样落在齐正致眼中是可爱、天真，沈氏却觉着恶心，认为她可不像表面看起来的那般无欲无求。

    矫揉做作做作的女子总是令人倒胃口的。

    沈氏不想与她多费口舌，直接说道，“不知芙蓉姑娘今日前来所为何事，我这儿还忙着呢。”

    既不承认和她是一家人，更明确表示不想与她多言。

    芙蓉心中暗恼，面色依然平静无波，她轻轻抿了粉唇，说道，“三嫂，我今日是来向您谢罪的。”

    “哦，不知芙蓉姑娘犯了何罪？”沈氏反问。

    “都怨我不懂事，事先准备得不够周全，当时若能给了妙儿见面礼，便不会有后面那些事儿，三嫂您和三哥更不会起争执。

    三嫂，三哥是好人，我虽来侯府的日子不长，却能看得出三哥对您极好。人非圣贤孰能无过，是人都会犯错。蓉蓉恳请您能谅解他这一回……”芙蓉先自责，然后对沈氏进行劝慰。

    沈氏看她的眼神有些惊讶。

    她在劝我？

    刚刚还以为她仗着齐常新的势子，又来说些冷言冷语呢。

    芙蓉察觉沈氏眸中的狐疑之色。又道，“人人都说家和万事兴，蓉蓉是发自内心深处希望咱们侯府长盛不衰。

    也许在三嫂心中还未拿我当一家人待，可我早拿安宁侯府当做自个儿家了，我自幼无父无母，更无家，是父亲给了我温暖的家。

    我非常珍惜眼下。舍不得失去，故斗胆前来找三嫂，若有冒犯之处。还请三嫂谅解蓉蓉的年幼无礼。”

    话毕，芙蓉起身对着沈氏郑重的行了礼。

    见她如此，沈氏原本想斥责的话，倒不好脱口了。

    昨日在松鹤院的。大家送礼过后。芙蓉虽然没说什么过分之言，可她看齐常新的眼神里分明写着委屈二字。

    这委屈便是齐常新发怒的导火索。

    旁人也许没有注意，可沈氏却瞧得真真切切。

    她轻轻一笑，说道，“芙蓉姑娘有心了。”

    对芙蓉的秉性与来历，她还不了解，有些事情暂时只能放在心里，不好当面言说。权当一无所知。

    何况昨日那事真正论起来也不能怨芙蓉，要是齐常新明事理。就算芙蓉痛哭流涕的呼委屈，他也断然不会做出后面那些事儿。

    错，还在齐常新身上！

    送走芙蓉，云妈妈眸光微沉，低声对沈氏说道，“夫人，这姑娘对自个情绪的控制能力极强，喜怒哀乐不轻易显于面，咱们往后可得好好提防着。”

    “妈妈所言甚是，让其他人都打起精神来，凡事多思量。”沈氏面色也有些凝重。

    “好，奴婢这便下去安排。”云妈妈应声离开。

    沈氏坐在那儿微微出神。

    先前芙蓉让我唤直接唤她的闺名显得亲近，可我并未理会，还是唤她姑娘，这事要换做是白莲，一定会很委屈的说我瞧不起她，心中根本不拿她当一家人之类的酸言弱语，逼我答应她的要求。

    可芙蓉却没这样做，她不仅未表现出任何不满，反而主动认错，还诚恳的劝我去谅解齐三郎。

    果然不可小觑她，小小年纪便能做到喜怒不显于色，又能让齐常新对她惟命是从，看来城府是极深的。

    不管她是真心实意拿安宁侯府当自个家，还是另有所图，在离开侯府之前，都要小心行事。

    沈氏在心中如此想着，却不知芙蓉离开海棠苑后又去了明月阁。

    看见芙蓉，齐妙也是没来由的反感。

    她就算不想见也不成，谁让她正巧在院子里呢。

    “妙儿。”一见到齐妙，芙蓉便亲热的招呼。

    芙蓉的声音柔软甜美，唇角也噙着一丝浅浅的笑容，周身清冷的气息减弱了几分。

    “芙蓉姑娘好。”齐妙笑了笑，唤道。

    芙蓉缓缓走近齐妙，嗔道，“妙儿你怎么还唤我芙蓉姑娘呢，该唤姑姑啦。”

    语气亲昵柔软，清冷的眸子里也有带了两分笑意。

    话毕，她还伸出细腻白嫩的素手，想去抚齐妙的头发。

    “请问找我何事？”齐妙岂能让她如此待自己，身子灵巧的往旁边一避，没让她得逞。

    “妙儿，我们能进屋说两句话吗？”芙蓉收回落空的手，面上也不见尴尬之色，依旧面带微笑说道。

    齐妙抬头看了看蔚蓝的天空，轻轻摇头，“今儿天气好，咱们有话便在这儿说吧，外面空气比屋子里面要好得多呢。”

    正巧院子中央摆着一张木桌和四把小竹椅，齐妙就引了芙蓉落座。

    “妙儿，昨日让你受委屈了，姑姑在这儿给你赔不是了。”落座之后，芙蓉也未多说其他，直接说出今日的来意。

    齐妙眉毛轻挑，看芙蓉的眼神中带了两分笑意。

    芙蓉这是想唱哪一出呢？

    上回齐常新要训她，让芙蓉去海棠苑找她，当时芙蓉只是安宁侯府的客人呢，都敢仗着齐常新的势子耍威风，今日已变成了侯府千金小姐的芙蓉，怎么忽地低姿态了？

    这可不像是芙蓉行事的作派啊！

    反常即为妖啊。

    齐妙微笑着反问，“不知我昨日受了哪些委屈呢？”

    芙蓉说道，“我知道妙儿你是懂事乖巧的好孩子，昨日你向我行礼并讨要见面礼，并非是真的想要我礼物，只是为了解三嫂之困，对吗？”

    芙蓉竟看穿了她当时的想法。

    齐妙心头微诧。

    随即又有些悲哀，一个与她相识不过月余的陌生人都看出她当实的意图，可生养她的父亲却看不穿，真是笑话。

    “然后呢？”齐妙不答芙蓉之言，而是反问。

    芙蓉答道，“所以你后来被我父亲责骂，又被我三哥责怪，全是因为孝顺你母亲才承受的，并非因你无礼，是受了委屈。”

    齐妙眸子轻轻一转，忙点头，“对对，姑姑言之有理呢，还是姑姑你了解我，能懂我的委屈，旁人都误会我、骂我，所以我都不想在侯府待下去呢，唉！”

    她面上的感激之色，还有改变的称呼让芙蓉十分有成就感。

    芙蓉在心中冷冷笑了下，面上的表情却更加柔软，安慰道，“妙儿你本来就好呀，可不是姑姑说假话。

    其实我与你打交道两三回后便知你聪明伶俐，行事极有分寸，不是那种无礼之人……”

    等芙蓉又将自己大夸特夸一番之后，齐妙看着她，满面诚恳的说道，“姑姑，你想求您一件事儿，可以吗？”(未完待续。)

    PS：感谢孙秀娟妹纸的平安符，感谢声震山河、魅灵☆淼淼和德芙酱只是巧克力酱三位妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    今天会三更，继续求一切支持，拜托大家啦！