
    齐妙发现之前放在暗格中的匣子不见了。

    为了确定东西的确不见了，她又戴上鹿皮手套，然后探进暗格中摸了摸。

    里面空空如也。

    她赶紧将暗格关上，然后唤来夏霜。

    “夏霜姐姐，我不在明月阁的这段时间内，可有旁人来过咱们这儿。”齐妙问道，今日和母亲差不多在衙署待了一整日呢。

    夏霜认真想了想，然后摇头，“没有。”

    齐妙轻轻点头，然后起身去了海棠苑。

    沈氏正坐那儿饮茶，宝珠为她按捏着肩膀。

    累了一整天，浑身不舒服。

    见到齐妙，沈氏立即笑着嗔道，“妙儿，累了一天也不在房里好好歇着。”

    齐妙看向宝珠，柔声说道，“宝珠姐姐，我想和娘说几句悄悄话。”

    “好，奴婢去门口守着。”宝珠软软一笑，立即快步出了屋子并掩上房门。

    “出了何事？”沈氏轻声问。

    “娘，我房里那东西没了，您看看您那个可还在。”齐妙压低声音应道。

    “这些子狗贼，胆子可真是滔天。”沈氏禁不住咬牙切齿的痛骂。

    她立即起身去了内室，齐妙紧随其后。

    沈氏将藏东西的暗格打开，里面也空空如也。

    原本暗格中也放着一个小匣子，匣子里的东西和齐妙丢失的那件一样。

    关上暗格，沈氏攥紧了双拳，“妙儿你猜得果真没错。他们还真是打那东西的主意，恶贼。此次要让你们有来无回。”

    没错，今日要让他们有来无回。

    齐妙唇角微微一扬。

    当日失窃事件发生之后。她有种直觉贼未离去，正在某个地方偷窥着她，于是她故意从暗格里拿出匣子，并打开匣子看了看。

    等到贼离开之后，她将外面盒子上插了绣花针，并将盒子涂了毒，而里面的小匣子里则另放了其他宝贝。

    那些人不来偷就算了，要是敢来，一定会死无葬身之地。

    只要拿了盒子。绣花针就会戳破他们的手掌，毒会透过伤口往身体里渗透，等到发现不妥之时，已离死期不远了。

    她没有用见血封喉的剧毒，而是一种慢性毒药。

    死的太快，一来太便宜了那些人，得让他们慢慢受折磨，二来他们要是死了，谁将匣子转到幕后之人的手上呢。

    反正她也不急。慢慢等消息传来。

    过了两日，先前投案自首的五人画像贴满京城的大街小巷，一时之间引得京中百姓们对此议论纷纷，闹得沸沸扬扬。

    不过这法子还真是有用呢。金捕头还真的搜集到了一些有用的线索。

    安宁侯府的碧水阁。

    院门紧闭，里面也静悄悄，听不见半点动静。

    看似安静的院落。实则内室里闹得快要着火了。

    内室有芙蓉、麻脸丫鬟和乐妈妈三人，她们脸色个个都难看至极。似被人泼洒了墨汁。

    “……都是你自作聪明，说此法定能得手。如今这结果呢？

    咱们一下子损失了十人，连主人都差点儿被炸死，我真怀疑你是不是刻意来陷害我们，你那脑子里装的是什么啊……”芙蓉指着麻脸丫鬟，再次开启埋怨模式骂道。

    盛怒中的芙蓉面色狰狞，声音尖厉难听。

    麻脸丫鬟不甘落后的冷哼一声，反驳道，“芙蓉，你别在那儿装聪明，当初本姑娘说这主意时，是谁说主意妙的？

    有功劳的时候你往自个儿身上揽，出了事儿就将责任向我身上推，你当我是什么呢？我有那么好欺负嘛？

    芙蓉我再警告你一回，你下回要是再敢骂我，我绝不会饶了你。

    还有，要不是为了救你，那五人又怎会死？

    芙蓉你不是拍着胸口保证齐常新对你言听计从吗？

    可结果呢？一到关键时刻他便不帮你说话，他要真的疼你，又怎么舍得让你去衙门里受罪，亏你每日还有脸向我们嘚瑟炫耀，到头来你就是一个笑话，真不知道主人当初为何选中你来完成这任务。”

    “丑八怪你这话是指责主人有眼无珠喽？”芙蓉挑着眉反问。

    “呸，我可没那么说，姑奶奶我比你美上百倍千倍，哪像你人不人鬼不鬼的。别以为旁人喊你一声芙蓉姑娘，你就当真美得像六月芙蓉花。”麻脸丫鬟立即反唇相讥。

    “我就是比你美，你不服气又有何用，你那脸是你娘生你时洒了芝麻吧……”芙蓉指着她满脸的麻子嘲讽。

    麻脸丫鬟气得将杯子砸向芙蓉。

    芙蓉避开欲反击。

    乐妈妈赶紧挡在二人中意，沉着脸斥道，“你们闹够了没有！”

    芙蓉和麻脸丫鬟只好将到嘴边的话咽了下去，然后闭紧嘴巴不敢再说。

    由此可见，乐妈妈对于她们来说是极有威信的。

    乐妈妈又训道，“你瞧你们两人吵来吵去成何体统，我们是自己人，不是仇人敌人，这件事你们二人都有错，责任谁也推卸不了，等着回去时被罚吧。

    有些事已经发生了，埋怨又有何用，我们现在要想的是怎么将任务完成，将来去主人那儿将功赎罪，这比什么都重要。

    下次再见你们争吵，我立即送你们回主人那儿去领罚。”

    芙蓉和麻脸丫鬟被骂得哑口无言，心里再怎么不满，也不敢去驳斥。

    乐妈妈又道，“真正说起来，此次事情办砸了，也不能全怪你们，主要还是沈氏和齐五二人从中作梗捣乱。

    要想事成，咱们还得在她们母女身上多下功夫才行。”

    “依我之见，直接除了她们得了。省得留着是祸害。”麻脸丫鬟立即应道。

    “又说傻话，她们死了。谁来告诉我们东西在哪儿？”乐妈妈瞪了她一眼，

    芙蓉立即向麻脸丫鬟投去嘲讽的笑容。然后说道，“那还是用我的法子吧，只是齐五和沈氏一直对我有极深的敌意，她们并不相信我，想取得她们信任简直是难于登天，咱们得找一个让她们信任的人才行啊。”

    芙蓉愁道。

    办法是有的，到时不愁她不说实话。

    关键是缺少人手。

    “从她们身边之人挑一个。”乐妈妈说道。

    “行不通，她们母女身边的那些奴才们个个忠心的狠，她们又都不是齐家的仆人。家人也不在这边，威逼利诱都无用的。”麻脸丫鬟摇头，将乐妈妈的想法否定。

    “那就另外再想其他的办法。”乐妈妈只好这般说道。

    麻脸丫鬟拧着眉头沉吟，半晌之后她说道，“我倒有个人选，只是她一时半会儿到不了这儿。”

    乐妈妈立即道，“主人这回吩咐了，让咱们不要操之过急，所以咱们可以等些日子再动手。眼下沈氏母女也正戒备着呢。下手也不是好时机，等她们松懈后再动手才是良策。”

    几人经过一番磋商，终于决定了下一步的行动。

    暂时按兵不动，一切等麻脸丫鬟所说的那人到来再说。

    时光匆匆。转眼间就是九月尾，天气已有了凉意，只是金捕头那个案子还是没有太多的头绪。

    虽然之前收集到了一些线索。可经过一番认真查询之后，发现用处并不大。

    九月最后一天。容昭郡主喜得一子。

    消息传开，不仅颜家人欢腾。元成帝和皇后也很高兴，赐了孩子数不尽的吃穿用度。

    颜家人则开了粥铺施粥，一来感激上天的厚爱，二来也是为孩子积福。

    洗三之日，齐妙随着母亲去郡主府道喜。

    她们一进府，便受到热情的相迎。

    对齐妙，不仅仅是容昭郡主和颜凡枫夫妻二人，颜家上下都对她充满了感激，认为容郡能得子，她功不可没，是她调理好了容昭郡主的身体。

    今日前来贺喜的客人们极多，郡主府里喜气洋溢，颜五和颜六姑娘二人负责招呼齐妙，沈氏则和其他夫人们一起说话聊天。

    不过，沈氏一进花厅，便见了是不想见的人—林氏。

    自从去年被徐晋成打伤之后，林氏足足有半年功夫没出徐府的大门，那是林氏一生中最为灰暗绝望的日子。

    丈夫心狠手辣，儿子不争气，她生命中最为重要的两人全让她失望了，哪儿还有盼头，甚至连死的心思都动过。

    此次儿子中举，也算是给她争了点面子，对未来又有了一些盼望。

    见到沈氏，林氏眸子一寒，她认为当初所受的苦痛，全是拜沈氏一家人所赐。

    可是公公和丈夫的叮嘱犹在耳边回响，她只得生生压下心中的恨意，笑着起身迎向沈氏，“齐三夫人，可是好久没见了，近来一切都好吧。”

    众目睽睽之下，沈氏再怎么厌恶林氏也不好表现出来。

    沈氏微微笑着应道，“是啊，快有一年没见徐夫人了。”

    “是啊，这一年身体不争气，磕磕绊绊的，如今沾了容昭郡主的喜气，我这身体才算完全好了。”林氏笑着说道。

    眉心那颗红痣似血样鲜艳。

    林氏拉着沈氏的手，二人坐在一起说话。

    “……齐三夫人，等齐大人回来后，一起来做客吧，我想与你说些体己话呢。”林氏说道。

    “呵呵，多谢徐夫人的盛情，只是徐府我们可不敢再去。”沈氏笑着摇头拒绝。

    唇边那抹讽意很清晰的落入林氏眼中，她知道沈氏说的是什么意思，面色又沉了沉。

    “齐三夫人，事情都过去了一年，您还记着呢，那时孩子们小，都不懂事儿，澈儿如今可谓是脱胎换骨呢，绝不会再像以前那般。”林氏立即变儿子正名。

    “呵呵，恭喜徐夫人。”沈氏敷衍的笑笑。

    徐澈是变好了还是更坏，和她都没有半点关系，一点儿也不感兴趣。

    因为沈氏态度冷淡，和林氏没说上几句话便分开了。

    颜五和颜六二人带着齐妙去后花园里赏花。

    后花园种了不少稀罕的名品菊花，此时开的正浓烈。

    三人说了些闲话后，颜六姑娘眨了眨乌黑的眼睛，甜甜的问齐妙，“齐五姑娘，你说十斤表哥会不会回来给四婶贺喜啊。”

    “呃！这我可不知呢。”齐妙愣了下，然后答道。

    她不知颜六好好的怎么向她打听罗子青的事。

    不提罗子青也罢，一提及他，齐妙便无法控制的去想念他，好希望此刻就能见到他，然后扑进他的怀中倾诉离别之苦。

    齐妙被这想法给骇了下，但她知道这都是陌生记忆在作祟，并非出自她本心。

    她可断定脑子里那部分陌生记忆的主人，一定和罗子青有着极亲密的关系，不然，绝不会对他有如此强烈的感觉。

    只是可惜这人是谁，罗子青自个儿也不知道。

    颜六轻轻一笑，又道，“难道十斤表哥没给你写过信吗？”

    这话一出口，齐妙忽然明白了什么。

    颜六应该是对罗子青有意，这样问话，既是想打听他的近况，又是想知道他和自己的关系到底如何。

    为了不让颜六误会什么，齐妙便轻轻摇头，“罗大哥不曾写信给我，所以我也不知道他此次会不会回来，更不知他现在怎么样。

    对了，颜六姑娘，罗大哥现在军营里过的怎么样？”

    其实她差不多每个月都能收到罗子青的信。

    他在信里叙说军营里生活的点滴，同时还有对她的思念。

    齐妙的回答让颜六是喜忧参半。

    喜的是罗子青原来也不曾另眼相待齐妙，忧的是她和齐妙一样，他也没写信给她，连只言片语都没有。

    颜六没有立即回答齐妙，她不想让齐妙知道罗子青对她的冷淡。

    爽直的颜五便答道，“十斤表哥去军营后给四婶来信了，说他在那边一切安心，让我们都莫要掂记和担忧呢。”

    这话就是间接说了罗子青也没写信给颜六。

    颜六面色一讪，抿紧了双唇。

    齐妙便轻笑着说道，“罗大哥一切安好就好，不过在军营整日忙的很，可能是没功夫给颜六姑娘写信呢。”

    “对，十斤表哥的确很忙。”颜六马上应了。

    这话既是回应齐妙，又算是自我安慰，心情又略好了些。

    唉，希望颜六姑娘能梦想成真。

    不过，就算罗子青也喜欢颜六姑娘，颜家人不一定会同意这门亲事呢，毕竟他现在的处境还是有些尴尬。

    罗大哥你一定要努力，早日出人头地，然后为你自个儿报仇，恢复清誉。

    齐妙在心中轻轻叹了口气，默默的为罗子青祝福。

    “齐五姑娘、颜五姑娘、颜六姑娘，三位正在赏花呢。”齐妙分神之际，耳畔忽地传来徐澈悦耳动听的声音。(未完待续。)

    PS：感谢jianyan888和yanba7831573二位亲的月票支持，感谢哈巴童鞋的打赏，群么么哒，爱大家哟！！