
    齐正致的居微斋十分安静。

    几个小厮垂首而立，个个连大气都不敢出。

    他们被沈氏、齐正致二人的争吵吓坏了。

    自从当差以来，他们平日所见的皆是齐正致和沈氏夫妻恩爱、和睦相处的一幕，曾几何时二人关系闹得这般僵硬，甚至到了要和离的地步。

    求菩萨保佑三爷和三夫人好好的，一定不能和离啊！

    小厮们个个在心中默默乞求。

    因他们是伺候齐正致的，这些年可是得了不少沈氏的赏赐，人心都是肉长的，不说他们心中对沈氏的感激，就算为了他们自个儿的前程，也无人希望沈氏离开。

    不仅仅是他们几个，安宁侯府上下又有几人没受过沈氏的恩惠？

    却说先前马氏赶到后，得知沈氏要和离，心下大惊，立即将她带去了松鹤院，徒留齐正致还在书房中。

    齐湛风风火火跑进居微斋。

    他没有见到母亲，只见到齐正致一人坐在锦杌上发愣。

    不用问也知道方才父母亲的争吵十分激烈，那满地的狼藉便能证明。

    他的眼泪不争气的又流了出来。

    狠狠用袖子抹了抹，然后他踩着满地的碎片走至父亲身旁，唤道，“爹……”

    齐正致没有说话，也未抬眼看他，仿佛老僧入定了一般，对周遭发生了什么皆不知。

    过了半晌，齐湛又拔高了声音喊道。“父亲，这到底是怎么回事？”

    并伸手轻轻推了下父亲的胳膊。

    “湛……湛儿，你来了。”齐正致身子动了动。抬头看向儿子。

    眼神有些茫然，仿佛如梦初醒。

    齐湛点了点头，皱着眉头问，“父亲，您是否骂了妹妹？”

    就算知道父母亲正在闹和离，他还是不相信温润如玉的父亲会刻薄恶毒的骂人，且骂的还是妹妹。

    他想听父亲自个儿说。

    齐正致的眉心也拧了起来。面上不悦之色渐浓，“湛儿，有人做错了事儿。你说该不该骂？”

    “父亲，您骂了妹妹……遭天谴？”齐湛小心翼翼的问道。

    他紧紧盯着父亲，希望父亲能摇头。

    可他失望了，父亲冷笑了一声。说道。“那逆女真是唯恐天下不乱，原本一件鸡毛蒜皮的小事，经她四处一宣扬倒变成了惊天动地的大事件。

    有这样孝顺懂事的女儿，我真是何等的有福气，哼！”

    孝顺懂事四字，他说得咬牙切齿。

    此时他有多么生气，就有多么痛恨齐妙。

    当初白莲用刀刺伤他，他不恨她。当初姚氏栽赃说白莲是他的女儿，他也不恨……唯对亲生女儿。他没有宽容之心。

    父亲言辞之间的冷漠，面上的嘲讽鄙夷惊呆了齐湛，将他心中最后的那点儿坚持给摧毁。

    这……还是他那儒雅博学、和蔼良善的父亲吗？

    齐湛往后退了两步，摇着头说道，“父亲您变了，您以前不是这样的，妹妹倘若真的做错了，您可教育却不能骂她，她是您的儿女，是我的妹妹。

    您这样待妹妹，她却不曾在我面前说过您一句不是，她骗我说是因为想念外祖一家人才要去燕关，只字未提您对她的辱骂，可父亲却又误解她，认为我知道这件事便是妹妹说的，您为何要这样对妹妹，这对她不公平……”

    他好心疼妹妹，自幼到大受了多少的委屈，可恨他以前也欺负她，真是该死！

    “湛儿！“齐正致声音忽地拔高，红着眼睛斥道，“湛儿你怎么也变得像那逆女一样与我顶撞，明明是她做错了，可你们一个个都说她没错，难道我这做父亲的教她做人还错了吗？难道非要等她做出逆天之事，你们才会觉醒吗？”

    齐湛向来性子绵软，对父亲更是言听计从，可这一刻，他骨子里的斗志被激发，不再畏惧父亲的威严。

    他挺了挺背脊，认真的反问一句，“父亲，您若无错，娘又怎会要和离呢？”

    “孽子！”被儿子一下戳中软肋，齐正致眸子一凛，顺手扬起一巴掌重重打在儿子的面上。

    齐湛被打的身子微微一踉跄。

    面上火辣辣的痛苦让他更加清醒。

    父亲果然变了！

    他紧紧咬了几下唇瓣，捂着脸真诚的恳求道，“父亲，您要是觉得打我几下能出气，孩儿愿意多承受几下。

    只是孩儿求您打过骂过之后去向娘认个错，再去哄哄妹妹，好不好？我不要您和娘和离，我们一家人一辈子都要在一起。

    父亲，求您了好不好？”

    齐湛双膝一屈，对着齐正致跪了下去，泪如雨下。

    “滚！”齐正致苍白的手指指向门口，冲儿子厉声吼道。

    所有人都说他错了！

    真是可笑，滑天下之大稽。

    他是教训女儿，并非教训父母长辈，何错之有？

    天下无不是的父母，只有不孝之儿女，逆女便是不忠不孝之典范，可恨她伶牙俐齿能言善辩，而卉娘耳根子又极软，对她太过宠溺，才让她变成目无尊长之辈。

    卉娘稍加对逆女要求严格一些，逆女也不会走到今日这一步。

    要说错，也是错在逆女，错在卉娘！

    齐正致想得理直气壮。

    他已经被怒气冲撞得失去了理智，所有说他做错的人皆是与他做对。

    “父亲……”齐湛想再做最后的努力。

    “逆子，你若再不走，休怪我无情！”齐正致吼道。

    齐湛看着面目狰狞的父亲，失望的摇摇头。

    他站直身体，深深看了眼父亲，然后迅速跑离了居微斋。

    “三少爷您可算是出来喽……”齐妈妈见到齐湛出来，长长松了口气，才话还未说完，他像一阵风般从她身旁刮过。

    等她回神过来，他早已跑远了。

    他前去的方向正是松鹤院。

    松鹤院内，马氏正在苦口婆心的劝着沈氏。

    要是一年前，沈氏说要和齐正致和离，马氏虽然不会很痛快的答应，因那时她常得沈氏不少好处，离了沈氏，那些福利可就没了，但也绝不会像现在这样真心的规劝。

    马氏眼睛不瞎，今日纪陌的言行举止落在旁人眼中，也许会认为他是相中了芙蓉，她却认为他为齐妙而来的可能性极大。

    虽然他是因为容昭郡主才高看一眼五丫头，但只要容昭郡主信任五丫头一日，便一日不可让五丫头受到委屈。

    他对五丫头那番话说得很明白：谁也不能欺负她，否则他绝不会饶了那人！

    只要他一句话，便能置侯府与万劫不复之地。

    齐常新那老下作死不足惜，可儿孙们怎么办？她不能眼睁睁的看着他们受苦受罪，不能让齐家在她手中没落了。

    是以绝不能让五丫头离开，要留她下来镇宅！

    马氏的心思还未想周全，齐湛忽然就冲了进来。

    他也顾不上给马氏行礼，直接扑到沈氏面前，流着泪求道，“娘，您带我一起走吧，我不要一人留在这儿。”(未完待续。)

    PS：第三更月票的加更到，撒花感谢环境局开3、半天不知所云、红海星、起个名真他娘的烦、暮雪格格、139.211.33.78.9、LRHLUORUHONG、ゆ唐糖ゝ和宁蝶儿九位妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    看着大家热情洋溢的支持，老画除了感激还是感激，好啦，继续码字去，今天要是来得及，就会继续为月票加更，要是码不出来，加更就会在明天，抱抱大家！！