
    听了容昭郡主的介绍，齐妙瞬间恍悟。

    难怪觉得贵妇眼熟，乃是纪陌与他母亲生得相像的缘故。

    沈氏忙带着齐妙、齐湛给晋王妃颜氏行礼。

    “免了吧。”晋王妃淡淡的抬了抬手。

    齐妙在抬头的那一瞬，见晋王妃正在打量她。

    可见她看过去，晋王妃很快将视线撇开。

    不知为何，她隐隐觉着晋王妃看她的眼神有些怪怪的。

    但很快齐妙又否定了自己的想法，认为只是错觉，毕竟与晋王妃只是初见，无冤无仇，是她想太多了。

    赏荷时，容昭郡主一直牵着齐妙的手，喜滋滋的对晋王妃说了不少她的好话。

    晋王妃只是听着，偶尔勾下唇角轻轻哼一声，不置可否。

    态度显得十分疏离和冷漠，与容昭的热情正好成反比。

    坐在回府的马车上，沈氏一直皱着眉。

    她忍了好半晌，终于没有忍住，对齐妙说道，“晋王妃好生高傲冷漠，眼睛都快长至头顶了。”

    “噗！”齐妙笑了，知道母亲是在恼晋王妃对她的态度。

    有圣父在前，如今不管旁人用什么态度对她，她都能接受。

    晋王妃本就身份尊贵，今日能一起赏荷，可是看在容昭郡主的面子上，不然连见晋王妃一面都难呢。

    所以晋王妃用那种态度对她是再正常不过，反正又不想和晋王妃做朋友。才不管对她什么态度呢。

    “娘，人家可是王妃呢。”齐妙笑着嗔。

    “我知道，也就是随口说说罢了。”沈氏见女儿心情丝毫未受影响。心中的阴霾尽数消散。

    母女二人很快说笑着将话题转移。

    齐妙不知此时晋王妃正和容昭郡主在谈论她。

    晋王妃看着容昭，满面狐疑之色的问，“容昭，那便是你夸成一朵花的齐五小姐？”

    “是啊，妙儿可是我见过最聪慧的姑娘。”容昭郡主笑盈盈的点头。

    “姿色平平，家世平平，性子拘谨。难登大雅之堂。”晋王妃粉唇轻启，吐出这一句话来。

    “王嫂这话我可不爱听啊，妙儿姿色虽说不是倾国倾城。却也娇美俏丽。

    她性子沉稳，遇事从容自若，不骄不躁，远胜京中那些与她同龄的姑娘。妙儿这样若还不能登大雅之堂。那还有谁可以？”容昭郡主立即不服气的为齐妙辩驳。

    说完之后还觉得不解气，又恶狠狠瞪了眼晋王妃，只差没有撸袖子、拍桌子、踹凳子。

    晋王妃轻嗔了她一眼，说道，“好啦，你还怀着身子呢，生气做什么？你还真拿那姑娘当宝贝一样待着呢，反正我是没瞧出好来。”

    “哼。那是你眼拙。”容昭冲她翻白眼。

    晋王妃也不生气，只是轻轻叹息一声说道。“在我心里，谁家姑娘都不及婉儿一成的好。”

    容昭没好气的说道，“她就算是仙女又有何用，重要的是小九喜欢才行。再说，她都不知去了哪儿，说不定早就忘了王嫂呢，哼！”

    “婉儿是世间好的姑娘，小九当然喜欢，这件事他得听我的。我有预感，婉儿很快便会回来。”晋王妃笃定的说道。

    小九啊小九，我也只能帮你到这儿了，后面的路怎么走，怎么选择，还得看你。

    容昭郡主见晋王妃这样，不由头疼起来，为纪陌和齐妙二人的将来担忧着。

    齐妙几人回府后，马氏、柳氏他们一行人还未回府。

    虽然一下子少了许多人，因着各房各院中晾晒的物事，侯府不仅不显得冷清，反而显得比往常更加热闹。

    主子们不在，丫鬟婆子们干活做事便少了拘束。

    一她们边干活，一边说说笑笑，很是高兴。

    齐妙回到明月阁，月夏和夏霜二人忙迎上前来。

    “小姐，瞧您一头的汗，奴婢去打些热水来给您洗洗。”细心的夏霜用帕子为齐妙拭了拭额间的汗，说道。

    “好。”齐妙笑着道好。

    今儿阳光太烈，赏荷时便被晒出了一身汗来，衣服早就黏在身上，还真是不舒服呢。

    夏霜去带小丫鬟打热水，月夏进内室去给齐妙准备干净的衣裳。

    “咦，奇怪！”

    坐在外间饮茶的齐妙听到里间传来月夏的小声嘀咕。

    因练功的缘故，她的耳力比普通人要好很多。

    齐妙眉毛一挑，立即放下茶盅，快步进了内室。

    月夏站在梳妆台前，面色有些茫然。

    “月夏姐姐，怎么了？”齐妙问道。

    “小姐，有些奇怪呢，这个匣子奴婢明明放在抽屉里，可现在却在外面呢。”月夏忙转身看她，并指了指梳妆台上一个装胭脂水粉的匣子。

    “你是否拿出来，忘了放回去？”齐妙问，心却跳了跳。

    “不会的，清早给小姐您梳妆之后，奴婢就将它放了回去，后来小姐您出门之后，奴婢又进来抹了灰，上面都没盒子的。

    直到小姐您现在回来，奴婢都没进过内室，不可能动这匣子的。”月夏十分肯定的答道。

    “等夏霜回来，咱们再问下是不是她拿出来忘了放回去，还有，你再看下其他东西可有异样。”齐妙沉着眸子吩咐。

    今日府里的主子们几乎全走了，若想做点什么，的确比平日里要方便得多。

    月夏立即再去查看其他，齐妙也帮忙。

    她发现平日睡前必看的书籍也明显有被人翻动的痕迹，本来是停留在四十八页，可现在却翻到了五十页。

    正常情况下，月夏和夏霜二人帮她收拾东西时。从来不会动她的书，怕翻乱了章节。

    月夏经过仔细检查，发现箱子、柜子、床铺所有东西都有被翻动过的痕迹。只是都不明显，要不是仔细去瞅，还真的不会被发现。

    等夏霜带着小丫鬟们提着热水回来，齐妙单独将她叫去了内室。

    月夏指着梳妆台上那个匣子，问夏霜，“这盒子可是姐姐拿出来的？”

    夏霜摇摇头，反问月夏。“今儿不是你收拾小姐房间的嘛，我一直在外面看她们晒物，都没进内室。”

    随即她发现齐妙的表情有些凝重。忙问道，“小姐，出了何事？”

    齐妙皱着眉道，“屋子里东西被人动了下。你们都仔细想想。今儿有谁进来过。”

    “什么？竟有这事？”夏霜被惊呆了。

    她和月夏二人抿了双唇，垂眸认真回忆着今日所有人的言行举止。

    可不管她们如何回想，都不记得有谁曾进过屋子。

    因明月阁所有丫鬟婆子均是齐妙从沈家带来的，都是在燕关时伺候她的，包括粗使的，都是信任得力的，相对而言，月夏和夏霜对其他人的提防之心没那般强烈。

    今日齐妙离开明月阁后。夏霜便命人将院门给关了，一整天都无其他人来明月阁。

    月夏和夏霜二人便对着齐妙跪下请罪。

    齐妙将她们给拉了起来。说道，“一个有心一个无心，这事不能全怪你们。”

    “小姐，那现怎么办？”夏霜问，她恨不得立即找到进屋翻东西之人，要将他撕成几块。

    齐妙略沉吟了下，说道，“反正东西未丢失，咱们先佯装不知晓这事，那人既然敢动第一回，说不定还会有第二回，咱们静观其变。”

    “这事除了咱们三人知道外，莫要告诉任何人，你们平日也多留个心眼，看看有谁举止古怪异常的。”齐妙又叮嘱道。

    “是，奴婢们知晓。”月夏和夏霜忙点头。

    她们决定从这一刻开始瞪大眼睛，早日将那人给找出来。

    齐妙暂且按捺下心思，去沐浴更衣，然后去了海棠苑。

    这件事旁人不能说，但一定要和母亲提提，让母亲也提高警惕。

    紫香与紫竹一同守在门口，见到齐妙，二人轻笑着给她行礼，并替她打了帘子。

    一进屋子，齐妙便觉得屋子里的气氛也有些不对。

    母亲和云妈妈二人不知在轻声说着什么，面色有些凝重，

    见到齐妙，她们这才停了话头。

    “妙儿。”沈氏扬了笑脸冲齐妙招手。

    齐妙走到母亲身旁坐下。

    “今儿也乏了，怎么也不躺会儿。”沈氏轻轻抚着女儿的柔顺的头发，宠溺的笑着问。

    “娘，我有件事想和您说。”齐妙正色说道。

    云妈妈见此，便笑着应，“今儿天热，奴婢去厨房，让厨娘给夫人、小姐加两道爽口祛暑的小菜。”

    “有劳妈妈了。”沈氏笑着点头。

    云妈妈很快离开了屋子。

    “怎么了？”沈氏便看向齐妙，面上满是疑问之色。

    “娘，我屋子里有被人翻动过的痕迹，却不知是谁。”齐妙很直接的说明来意，只是声音刻意压低了一些。

    “什么？你屋子里也被人动过了？”沈氏面色越发凝重。

    “难道娘您的屋子也……”齐妙同样惊诧。

    “是啊，方才正和云妈妈说这事呢。”沈氏说道。

    “可有什么线索？”齐妙忙追问。

    沈氏轻轻摇头，“要不是云妈妈心细，我都不曾发觉东西被人动过，能在紫竹她们几人眼皮底子下做这件事却不被人发觉，看来那人本事不小呢。”

    “那人也十分细心，翻动的痕迹极小，不细看根本发现不了。而且更奇怪的是，金银首饰一件未丢，看来那人志不在金银，是在找什么其他的东西……”齐妙分析。

    她越来越觉得有人开始打残图的主意了。

    “是啊……”沈氏轻叹一口气，眼神意味深长，大概也猜到了什么。

    要说她这儿有什么东西比金银还贵重的，也只有那东西了。

    那东西珍贵无比，又岂能让人轻易寻到。

    齐妙垂眸沉吟，然后低声和母亲说了好一会儿悄悄话。

    她们不知道的是，齐湛的屋子里也被人翻动过，只是他心粗不知道而已。

    这件事，齐妙和母亲一致决定装作不知，静观其变。

    而齐妙晚上睡觉前，改了看书的习惯，而是拿出明月阁所有丫鬟婆子们的卖身契，认真看了起来。

    连续看了几晚上，反复而又认真的看着。

    月夏和夏霜二人面面相觑，想着自家小姐几时有了这爱好，竟然对卖身契感兴趣。

    天气一日比一日炎热，太阳白花花的挂在半空，尽最大能力散发着热量，屋子里就算摆了冰盆，也依然难消逼人的暑气。

    齐妙收到了纪陌的第一封来信。

    信很简单，只有‘一切平安，好好照顾自己’几字，署名纪陌。

    短短一句话，却包容了很多很多的情感，既向齐妙报平安，让她莫要担心他，同时字里行间又透着对她的牵挂和不放心。

    捏着薄薄的信纸，齐妙心潮起伏，久久难以平静。

    她认真想了想，然后让秦丝帮她研磨，提笔开始写信。

    这封信她花了两日功夫才写好。

    并非写得内容太多，而是反复修改，最后才写成。

    在信中，她写了圣父被元成帝召进宫，然后出门去散心了，他暂时不在家中，还写了和容昭郡主去赏荷遇上他母亲一事，还说了京城现在很热，但母亲早早就备了很多冰块，日子过得很舒心，没有什么大事，全是生活的琐碎，最后落笔写下珍重二字。

    与纪陌的信相比，她这封信份量明显重了许多，足足写了四张纸呢。

    收到这封信，纪陌拿在手中仿佛至宝，看着信中的内容，他唇畔的笑容渐渐在增大，他不要甜言蜜语，不要海誓山盟，只要听她轻轻诉说她每日的生活。

    她能敞开心扉和他说这些，是否便表明她没拿他当外人呢？

    纪陌有些雀跃的想着。

    这封信被他小心的叠好，然后贴身藏好，无事时便拿出来看看。

    而齐妙无意中提及遇上母亲这件事，却又让他有些担忧，母亲性格他比谁都清楚，不知母亲对她印象如何，有没有让她难堪。

    这些话他当然不会问齐妙，于是写信给了容昭郡主，想从她那儿探得一些消息。

    容昭接到信，眉毛就拧了起来。

    她要是如实说王嫂对妙儿的看法，还不得让小九急得从战场跑回来。

    唉！

    容昭叹了口气，便提笔写道：放心，有我在，没有办不成的事儿。就算对我不放心，难道你还信不过妙儿嘛，她可是人见人夸呢。

    看着容昭郡主的信，纪陌轻轻一笑，这些话他选择信一半。

    与土禹国一仗，比他想像的还要难一些。

    一定要快些制敌，便能早日回京城了。

    中秋节前，安宁侯府又发生了几件事。(未完待续。)