
    屋外阳光灿烂，屋内娇笑悦耳。

    原本拧眉生闷气的沈氏，听闻女儿的笑声不由也莞尔。

    她用手轻轻点了下女儿的额头，嗔道，“傻丫头，你这心是有多宽呢，竟然还能笑得出来。”

    “笑，当然要笑，此等大快人心之事，为何不乐？”齐妙在软榻之上快活的打了个滚，笑嘻嘻的冲母亲挑着眉。

    反正屋子里也没其他人，就她和母亲。

    屋外又有宝珠宝笙她们守着。

    想起方才齐常新在人前的丑态，沈氏唇畔的笑意加深，这算是报应吗？

    她不恨公公骂她不孝、善妒，也不恨他说要让齐正致休了她，只恨他说妙儿是‘扫把星’，这哪儿是祖父，分别是恶毒的仇人。

    妙儿五岁就被逼着离开安宁侯府，说到底是侯府欠了妙儿，而不是妙儿欠了侯府。

    身为祖父，不慈爱关怀孙辈也就罢了，竟还说那些子恶毒话伤人，不可原谅。

    后来又说什么妙儿擅医去不医他，这也是屁话。

    安宁侯府下下，除了她信妙儿的医术，还有谁相信，就连齐三郎都不信。再说了，术有专攻，可没有大夫什么病都会瞧的，妙儿不擅治疯病又如何能医你？

    对齐常新，沈氏是满腹怨气。

    齐妙也恨祖父，恨他当众骂母亲。

    母亲是她的逆鳞，谁也不能欺负，否则是要付出代价的。

    他方才当众出丑正是她所为。给他茶水加了点能让人不停排气的药粉，而她则提前服了解药。

    等齐妙笑得差不多了，沈氏这才抚了抚她的青丝。说道，“妙儿，今儿你祖父说得那些话，你别放心上。”

    “娘您放心吧，我这心宽着呢，不中听的话全当那啥放了。”齐妙笑嘻嘻的说道。

    “别说那个，否则娘又想乐了。”沈氏笑着嗔。

    她并没怀疑齐常新失态和齐妙有关。

    齐妙又笑了笑。这才认真问道，“娘，我幼时还未离府时。祖父应该是位和蔼慈祥的长辈吧？”

    这是向母亲求证幼时的记忆。

    “没错。”沈氏点头，“其实在他生病之前，除了宠妾一事做得过份之外，对人对事都十分温和宽容。从来没有像今天这般刻薄恶毒。简直就像换了个人一样。”

    齐妙轻轻点头，“听祖父今日话里的意思，十分不满这些年大家对他的态度呢，我就奇怪呀，祖父一直病得六亲不识，那三年里发生了什么事儿他又是如何得知的？是谁说给他听的？还夸大其辞的说。

    不仅如此，他对我的事情还很清楚呢，知道我懂医。治愈了几个人。”

    可能是前生被人害惨了，这世她比较多疑。总觉得祖父性情大变这事没那么简单。

    在内心深处，她倒希望这事是简单的。

    就是祖父吃了很多苦，心中委屈得很，冲大家发发牢骚宣泄一下，仅此而已，无它！

    “这些年一直是齐叔陪在你祖父左右，他对齐叔极信任，上回咱们去山庄你也见着了，病中的他只识齐叔而不识你父亲。”沈氏说道。

    忽然她想起什么，讶道，“齐叔怎么没随你祖父一起回来？他从来不会离开你祖父的。”

    齐妙想了想，的确没见着齐叔。

    她说道，“没错，我细致想了下，随祖父一起回来的人我一个不识，全是眼生的。”

    “唉，我都不识，妙儿你如何能认得。”沈氏皱眉。

    不知公公这是什么意思，为何不带齐叔这些老人们回府。

    “对啦，娘，您觉得那位叫蓉蓉的姑娘会成为祖父的姨娘吗？”齐妙有些八卦的问。

    毕竟他们二人的态度有些暧*昧，不由多嘴了一句。

    “这个……难说。”沈氏这眉头皱得都能夹死一只苍蝇了。

    往后的日子可能有些不好过呢。

    齐妙暗道。

    齐常新久病大愈后回府，本来是桩天大的喜讯，可因他本人疯狗一般的态度，反倒让安宁侯府的气氛前所未有的紧张起来，人人自危，生怕被他乱骂一通徒添烦心事。

    冷美人用了不少办法，也没能让齐常新停止‘排气’，且又不痛不痒，就没去寻其他大夫来瞧。

    折腾到次日，他才停止向四周放毒气。

    但已经尴尬的无脸见人。

    坐在书房中，齐常新对面前的冷美人蓉蓉讪讪一笑，说道，“蓉蓉……让你笑话了。”

    冷美人立即乖巧的应道，“侯爷多虑了，您难道忘了蓉蓉乃是学医之人吗，此乃人的正常生理现象，并非丑事。

    蓉蓉倒不明白几位爷和夫人小姐们为何会那般表情，好像这是什么见不得人的事儿一般，难道他们就不曾有过？

    若当真如此，那可是病呢，得治！”

    不仅安慰了齐常新，又理直气壮的指责了齐正宁一群人。

    这番话说得尤其认真，特别是配上她那张千年表情不变的脸，更令人信服。

    齐常新心里仿佛被熨过一样舒坦。

    他内心深处是知道当众如此是极失礼之事，甚至会被人骂无教养，可又有谁愿意承认自个儿失礼呢？

    于是他选择相信冷美人的话，而忽略了失礼的事实。

    齐常新看着冷美人，欣慰的感慨，“还是蓉蓉你贴心懂事，我这几个儿子可都是白养了，除了看我笑话外就是落井下石，从来不知道孝顺我，唉，真是悲哀。”

    冷美人柔声安慰道，“侯爷您可别这样说，人人都说打虎亲兄弟，上阵父子兵，他们是您的儿子，不会不孝顺您的。”

    稍顿片刻，她又担心的说道，“只是侯爷您将他们挨个骂了，您这是将全府的人都得罪了，万一他们要是存了什么心思，那可怎么办？”

    “哼，他们敢！”齐常新眸子眯起，自信的说道，“他们本来就该骂，我是安宁侯府的侯爷，一府之尊，他们都得靠我活着，谁也不敢对我怎样。”

    他对冷美人笑了笑，“再说了，还有蓉蓉你帮我，我又何必担心呢。”

    冷美人轻轻颔首，“侯爷您放心，蓉蓉一定会护您周全，不会让任何人伤害您。”

    齐常新拍了拍冷美人的肩膀，感激的说道，“蓉蓉你真是上天赐我的宝贝，我真是太幸运了。”

    “侯爷又说笑了。”冷美人依旧表情清冷，她忽然道，“侯爷，蓉蓉觉得您昨日失态，极有可能是那茶水有问题。”(未完待续。)