
    “母亲！”

    马氏此举可是吓坏了齐正宁兄弟四人。

    四人争相起身去拉母亲，他们心中从来没有像现在这样恨父亲的冷漠无情。

    ‘咚’的一声闷响。

    他们还是迟一步，马氏的头结结实实撞上了墙壁。

    因马氏撞墙受了重伤，齐正宁四兄弟仇恨的看着父亲。

    那眼神恨不得将父亲给撕了，齐常新只得将休妻这个话题放下。

    他嘴里骂得痛快，其实心里对四个儿子还是有些怯的。

    万一真将儿孙们全得罪了，将他们逼上绝路，难保他们不会做出什么过激的事儿来。

    幸好马氏没死，她要是真死了，那几个畜生还不得将他给砍了。

    而原本要提的一件事，因马氏受伤也无法提及，只好等她伤愈。

    得知事情全经过后，沈氏、柳氏、杨氏和吴氏四人非常愤怒，对齐常新也特别的憎恶，都在心里暗搓搓的希望他再次得疯病，永远不要痊愈。

    她们想着，公公这样做简直就是教坏儿孙，万一丈夫被他潜移默化了，也变得像他这般冷酷无情，那可怎么办？

    都是女人，都为人妻，特别能体会被丈夫羞辱是何等滋味。

    他才回来十二个时辰，就将家里闹得鸡飞狗跳，再待下去，谁知他还要做出什么惊天骇地之事。

    她们不管马氏以前有没有害阿如等几位姨娘，也不管她是不是让齐叔在药里动手脚。这一刻，她们是和马氏站在一起的，对齐常新只有讨厌。

    四人商量好。轮流排班来伺候马氏。

    本已心灰意冷的马氏，见媳妇们都贴心的照应着，心里微微有了一些暖意。

    特别是面对沈氏时，她有了那么一丝愧意。

    服药之后，马氏轻轻叹了口气，对沈氏说道，“老三媳妇。我以前对不住你……你也别放在心上。

    经了这次的事，我也想了许多，人争一辈子强一辈子又有什么用。到头来不敌男人一句话。

    老三虽然脑子一根筋，有些事儿总转不过来，惹你伤心了，可他对你却是一心一意的。在人前他处处还是顾及你的颜面。怕你受委屈，这点比他那老子要胜千倍，这也是我比较欣慰的地方，四个儿子都还算好，没一个随了那老下作，否则这日子可真的一点盼头也没。

    老三媳妇，人无完人，就难为你心放宽一些。尽可能的去谅解老三那倔脑子，我希望你们都好好的过日子。别闹得像我们现在这样不可收拾……”

    说着，她又红了眼睛。

    对她这番发自肺腑之言，沈氏很感动。

    嫁进齐家十八年，马氏对她除了挑剔还是挑剔，从来没和她交过心，这是头一次。

    虽不是完全赞同马氏所言，但大部分言辞还是有道理的。

    女人辛苦的相夫教子，操持内务，哪日一个不小心让丈夫不快活了，他就可以抬着下巴霸道的挥手说‘休妻’。

    简简单单两个字，有时就会葬送女人的性命。

    而女人对男人有再多的不满，也没有办法说出‘休夫’二字，就算和离也得丈夫同意，或者娘家有足够的权势，否则此路也是行不通的，只能继续委屈的活着。

    女人活着可真是难啊！

    沈氏不由在心里长长叹了口气，然后郑重的对马氏说了感激之言。

    齐常新也安静了几日，没敢再折腾。

    他也怕闹出人命来。

    齐正宁四兄弟先前商议的庆贺也一事也暂搁了下来，他们现在弑父的心思都有了，哪儿还有闲情逸致去庆贺他痊愈。

    齐妙对祖父彻底失望，对他也是憎恶到极致。

    她有些担心的是祖父要是长期如此下去，安宁侯府将永无安宁之日，可配不得‘安宁’二字了。

    在她烦闷之时，幸好纪陌那边有好消息传来，说他已探得秦丝师兄的一些消息。

    齐妙借着给容昭郡主送端阳节礼物的机会去见了纪陌。

    她不确定是好消息还是坏消息，就未带秦丝。

    纪陌依旧一身随意的装束，神态之间自有一股洒脱的风流姿态，一双墨玉般的眸子里光华流转。

    齐妙见到纪陌，他第一句话就说，“最近你们侯府很是热闹吧。”

    肯定的语气。

    “嗯，我祖父回来了。”齐妙有些尴尬的点点头，心里想着什么事都瞒不了他。

    “呵呵，那倒是喜事啊。”纪陌轻轻一笑。

    齐妙不想提祖父，就将话题转移，“九王爷，不知秦丝师兄到底是怎么回事？还请告知。”

    纪陌面色稍敛，说道，“他知道了自个儿的出身，受不了那打击就出家为僧了。”

    “他是什么出身？”齐妙忙追问。

    纪陌沉默了，没有立即回答，忽然意识到有那么一点儿尴尬。

    因有些话不好意思当面对她说。

    “怎么了？难道很不光彩吗？”齐妙见他这样，不由猜测着。

    纪陌轻轻点头，算是承认了。

    齐妙又问，“难道他父母亲是山贼盗匪？又或者是无恶不作的奸倿小人？”

    纪陌忙摆摆手，“并非如此，他……他母亲生他时是未婚之身，生下他之后就投河自尽了，幸好被他师父收养……”

    原来他是私生子，他母亲生下他之后就投河，极有可能是被人强迫致孕的……

    他得知这消息后感觉无颜面对秦丝，更配不上秦丝，于是就偷偷离开了她，疏离冷待她，就是希望她对他死心啊。

    纪陌说得很含蓄，但齐妙还是听懂了。

    如此看来，想要解开他的心结还真是不容易呢。

    齐妙有些犯愁，但还是真诚向纪陌道谢，“多谢九王爷。”

    “你准备怎么做？”纪陌问她。

    “我先回去问秦丝姐姐，尊重她的决定，她若坚持，我再想办法帮她。”齐妙答道。

    “行。”纪陌点点头，“这样，若她不嫌弃他的出身，你告诉我，也许我能帮她些许。”

    “嗯嗯，如此就先谢过九王爷。”齐妙忙道谢。

    要是有他帮忙，事情一定会顺利许多。

    纪陌墨眸微微动了动，说道，“道谢不必，只要你别称呼我九王爷就可以了。”

    “那……那喊什么？”齐妙讶。

    纪陌抿了抿唇，双颊开始莫名的泛热，憋了好半天，他才道，“纪大哥。”

    话一出口，他的脸竟然腾地一下就红了。

    饶是他转身转得快，还是被齐妙看见。

    纪大哥？

    他脸红了？

    脸红的纪陌早逃也似的离开了，唯留下齐妙在骄阳下凌乱，一定是她脑子出问题了。(未完待续。)

    PS：第一更，撒花感谢yanba7831573、susan321、墨月颜和可亞四位亲的月票支持，感谢秀子的打赏，群么么哒，爱大家哟！！