
    齐妙对父亲已是失望透顶，不想见他，不想与他说话。

    每回他单独来找她都无好事，最后都闹得她满腹怒火。

    她是不在乎他的态度，不在乎他对自己好不好，可她也是普通的凡人，不希望听见旁人无理的指责埋怨，她的心还没那样宽，能做到泰山崩于前而面不改色。

    一想以前那些不愉快的经历，齐妙就没来由的烦燥和厌恶。

    她极度怀疑他来的目的可能是祖父被打了，并不是来安慰她之前所受的委屈。

    因为他并不认为祖父罚错了她，他还让她认错来着。

    “妙儿，我听见你的说话声，我进来了。”齐妙正想着让月夏去告诉父亲，她睡着了，门口却已传来他的说话声。

    齐妙后悔怎么没进内室去躺着，不然他也听不见她的说话声，相信他也不也去闯她的闺房。

    无奈，她只得请了齐正致进屋。

    他一进屋，就对着秦丝、月夏和夏霜三人挥了挥手，“你们先下去吧，我和小姐单独说几句话。”

    秦丝三人看了看齐妙。

    齐妙微不可见的轻轻颔首。

    这简单的动作落入齐正致的眼中，他觉得分外刺眼。

    不仅仅是妙儿不听他的话，就连她的丫鬟都不拿他当一回事，她果真没拿他当父亲待。

    哼，都是在沈家待的时候久了，早忘了自个儿姓什么了！

    他本想训斥月夏三人。但想着要和丫鬟计较这些，会有失他的身份。

    只得忍而不发。

    秦丝三人迅速退出了屋子，并带上门。

    哗啦啦的雨声被门给阻隔了。屋子里安静极了。

    齐正致看向齐妙，发现她眼睛红肿，便问道，“妙儿你哭了？”

    齐妙轻轻摇头，“没有，被风沙迷了眼睛。”

    今儿雨下得这样大，哪儿来的风沙。一听便知是假话，可齐正致并不去深究她到底是哭了，还是真的被东西迷了眼。

    他看着女儿继续说道。“祖父挨了打。”

    齐妙应道，“我听说了。”

    她面色平静，无悲无喜。

    对祖父，她不恨他已算不易。要让她装痛苦伤心的样子做不出。要说高兴吧，她更担心纪陌又得罪人了，还真的没有半点开心。

    要是齐常新走路不小心摔了一跤，她应该会高兴。

    可齐正致见她这样，心中的不满情绪达到了顶峰。

    先前在松鹤院时，看着父亲被打的近乎虚脱，他恨不能替父亲。

    他还恨自个儿无能，没有能力与纪陌去抗衡。只能眼睁睁的看着父亲受苦受辱。

    而纪陌临走时说的那句话更让他羞愤难当。

    他是不是好父亲轮不着一个外人来说三道是，他做人更不用一个乳臭未干的毛头小子来教。

    后来他就猜一定是齐妙整日在外面说他的坏话。因为齐湛与他一直亲近，从未说过他不是好父亲之类的言辞，只有齐妙对他一直冷漠而又疏离，让他感觉他们不像父女，只是比陌生人熟悉一点而已。

    越想他就越笃定是齐妙说了他的不是，不然纪陌哪儿知道这些。

    念头一起，他根本压制不住，马不停蹄的跑来明月阁。

    眼下又见齐妙在得知齐常新受伤后的表现，他更是怒不可遏。

    逆女！

    齐正致冷笑了一下，反问，“这下子你心里舒畅了吧？”

    齐妙惊讶了看了眼父亲。

    没想到他竟会说出这种话来。

    这话隐有齐常新挨打是被她唆使了的意思，有这样怀疑儿女的父亲吗？

    但她没有否认这句话。

    她知道，就算她否认了父亲也不会相信，反而会认为她狡辩。

    齐妙抿了抿唇，恭敬的问道，“不知父亲前来所为何事？”

    过于平静的表情，绝望的眼神，让齐正致有种自个儿真不是好父亲的感觉。

    可他从来没认为自己做错过，是女儿不顺不孝，他行使父亲的权力教她成长，他是关心疼她才会如此。

    他沉着脸斥道，“妙儿，我是你父亲，你就用这种态度对我？”

    呸，你别玷污了‘父亲’二字，我没你这种父亲！

    天天说自个儿是父亲，可曾做过半点父亲应该做的事儿，看她受委屈受欺负，他站在对方那一边斥她训她。

    齐妙眸中一片寒冷，有些恼了。

    她反问，“父亲想让我如何待您？是否认您刚刚说的，还是承认呢？

    我若否认，您会相信吗？

    不，您不信，您认定了我现在心里高兴愉悦，就算我将心剖开给您看，您也不会相信，既然如此，我又何必多言。

    不能否认便只能承认，但我心里无那种想法，为何要承认。

    所以，我请父亲告诉我，我该用什么态度待您？”

    “妙儿！”齐正致拔高声音来显示自己的威严，紧紧攥着的双手上青筋毕露，“祖父受此侮辱，你心里难道就一点儿愧疚也没有吗？你的心到底是什么做的？怎可如此狠毒？”

    “我为什么要愧疚？还有，我的心又是怎么狠毒了？”齐妙不解的反问。

    又不是她打了齐常新！

    “你别在这儿装傻充愣，今日纪陌来的蹊跷，他为何早不来迟不来，偏偏在你要受家法之前赶到？

    且他处处针对你祖父，还他说的那些话，做的那些事，分明就是向着你，就是要为你出气。”齐正致红着眼睛吼。

    可他不解气，又继续骂，“你祖父被纪陌如此侮辱，伤的不仅仅是你祖父的面子，是我们所有齐家人的颜面。

    齐五你要记住，你姓齐，不姓沈！你这般大逆不道是要遭天谴，知不知道？”

    遭天谴！

    她的父亲骂她要遭天谴！

    这是她的父亲吗？

    绝对不是，一定是她的仇人，且他们仇深似海！

    齐妙错愕的看着齐正致。

    就算对他失望透顶，但也没想过他会如此恶毒的骂她。

    她很快笑了。

    不怨他，怨她高看了他。

    一直以为他虽偏心，但心地不坏，只是对报恩过于执着罢了，现在才知，不管有无白莲母女，他对她的态度都是一样。

    他从来不曾信任过她，也许在他心底深处也从未拿她当女儿待过吧。

    不然，又怎会下得了如此毒口？

    齐妙没有说话，而是起身走至窗前。

    她轻轻一撩裙角，屈膝对着窗外跪了下去，高声说道，“皇天在上，凡女齐妙在此泣求，若有来生，请莫让我再做齐家女，我愿折寿二十年另投他家，不求荣华富贵，但求父慈母贤视我若珍宝，我也必恪守孝道孝顺他们！”

    说完，她以头点地，重重叩了三个响头。

    额头触碰坚硬冰凉的地砖，发出沉闷厚重的声响。(未完待续。)

    PS：第二更，感谢秀子的打赏，么么哒，爱你哟！！

    继续求求大家正版订阅支持，最好莫用赠币来订阅……赠币伤透了老画的心，看着可怜的订阅，老画默默蹲在墙角哭……呜呜……