
    秦丝站在门外，默默垂泪。

    自幼到大，从来没有像现在这样伤心难过，就算师兄不理她时，她是伤心，却没有生出死的念头。

    事情发展到这一步，真非她本意。

    当时她想的很简单，就是希望纪陌能来帮妙儿脱离困境，莫要被齐常新欺负了，却没想到事情变得这样糟糕。

    她不敢去面对正在发生的一切，她真的宁愿此刻就死去，如此便不会内疚，虽是逃避责任的想法，虽是懦夫的体现，却是最痛快的解决方法。

    “秦丝，进来帮个忙！”沈氏的声音传入秦丝耳中。

    她忙将眼泪拭了干净，紧抿双唇进了书房。

    沈氏依旧撑着桌子，苍白的脸色越发显得身子单薄。

    “秦丝，帮我研墨。”沈氏说道，她的声音里透着苍凉。

    她唤秦丝进来的缘故，是担心自个儿会撑不住。

    不管再怎么伤心，她都不要在齐正致这混蛋面前表露出来。

    她要坚强。

    不就是十八年的感情嘛，有什么割舍不了的？

    秦丝看出沈氏的身子在颤栗，忙上前搀了，轻声说道，“三夫人您今儿累了一天，坐下说话吧。”

    她也担心沈氏会撑不住倒上，可不能让齐正致这渣渣看了笑话。

    沈氏没有拒绝，看着秦丝感激的点点头。

    坐下之后，沈氏对齐正致说道。“齐三郎，你既然不愿写，那我便代你写。秦丝。研磨！”

    秦丝轻轻颔首，走到书案前开始研磨。

    齐正致见妻子面若寒霜，表情坚定，对他说的那些话一点反应也没，一股无名火腾的在心里烧了起来。

    他一直以为妻子对他忠贞不二，除非他变心了，不然她是绝不会抛下他。

    事实却告诉他。非也！

    在妻子心中，他的份量抵不过那个逆女。

    他陡然奔到案前，一把抓起秦丝面前的砚台狠狠掼在地上。咬牙切齿的喊道，“沈卉娘，我告诉你，我不会同意和离的。死都不会同意！”

    那方高丽古砚顿时碎成两块。

    沈氏顿时也拍案而起。“齐三郎，我是给你体面，想着好聚好散，你既然不想要体面，不怕难堪，那我只能去衙署告离。”

    她又指着古砚说道，“从今往后，你我二人如同此砚。恩断义绝。”

    齐正致红着眼睛说道，“沈卉娘。我看错你了，一直以为你有情有义，行事有礼有分寸，今日方知并非如此，你就因那么一句话就置我们十八年的夫妻情份于不顾，你的心到底有多狠？”

    “对，我是狠心！可我沈卉娘再狠心，也不会去骂自个儿的儿女要遭天谴，那是畜生才会干的事！

    别对我提夫妻情份，恶心！

    你要当真顾及我们之间的情份，就该知道妙儿是你的女儿，不是你的仇人，你应该疼爱她保护她，而不是三番五次伤害她。

    齐三郎，事到如今你还不认为自个儿有错，还将错往旁人身上推，当真是死不悔改。这些年，你对我说了多少谎话？你多少回当面对我承诺的事，背过身便忘了，这些事你心里清楚，我也明白。

    我们都是大人，不是三两岁的孩子，都成熟一点，好聚好散。我累了，不想再多说其他，就这样吧。”沈氏冷笑着说道。

    她的情绪已由激动转为平静，与这种人生气真是不值得。

    齐正致也冷笑了一声，说道，“卉娘，你既然提起那逆女，我便和你说说她。卉娘你自个儿说说，自从她去年回府至今，她心中可曾拿我当过父亲，可曾有半点敬重？

    卉娘你要知道，我是父，她是女，是她敬我，并非我敬她！对不拿我当父亲的女儿，我如何去疼她？

    还有，在她回来之前，咱们安宁侯府阖府上下和睦温馨，日子过得很舒心，她回来后呢，咱们府中闹得鸡飞狗跳，没一桩顺心的事儿，我还因她差点儿丢了性命，而莲儿更是凄惨的死了，她还那么……”

    哗啦！

    “齐正致，你放什么狗屁，给我住口！”齐正致忽然感觉有什么东西贴着面而过，紧接着便是剧烈的声响。

    原是沈氏随手砸了一个青花瓷瓶。

    碎瓷片在齐正致的脚边打着转转，有几粒落在他的鞋面上。

    而沈氏正红着眼睛瞪他，像只暴怒的猛兽。

    他忽然背后发冷，双腿发软，方才花瓶若落在他头上，他岂不是……

    沈氏哆嗦着手指指向他，骂道，“齐正致你放心，我不会伤你的，因为你不配，我还怕你的血污了我的手。

    齐正致你给我听好了，安宁侯府有今日这一切，全是你之过，与他人无关，而白莲母女的死，不仅仅是她们咎由自取，也与你有关，你是亲手将她们送上绝路的。

    下回你要再敢将这些事情往妙儿身上扯，我绝不饶你！”

    白莲母女一直是沈氏心中的痛，她们差点害了妙儿性命，她们的死本就是咎由自取，谁料齐正致还为她们抱不平，并将责任推在妙儿身上。

    她如何能忍！

    刚刚那只花瓶是准备砸他的。

    可想想，要是真的伤了他，她也会受到刑罚，不值得，她还有妙儿、湛儿呢。

    “老三，老三媳妇，你们这是在做什么？”马氏的声音陡然传来。

    沈氏掀了掀眼帘，马氏带着一众丫鬟婆子们赶来了。

    她眸子眯了眯。

    ****

    明月阁内。

    齐妙一边收拾东西，一边抬头往门口张望。

    显得有些心不在焉。

    她是担心母亲和齐正致会起冲突。

    竹帘子忽地被人掀起。一道颀长的身影走了进来。

    是齐湛。

    他一进屋便直奔齐妙身旁，很严肃的问她，“妹妹。听说你要去燕关，可有此事？”

    齐妙没有直接回答他的问题，而是上下打量了他一番后，才问，“哥哥你身体好些没？”

    齐湛因身体不适，未去松鹤院参加芙蓉的认亲仪式，故对那边所发生的事儿一概不知。

    加之雨又下得太大。就连消息都没有传去君兰轩。

    还是方才他自个儿感觉身体舒泰了一些，便去了海棠苑，想对母亲说一声他无事了。省得母亲掂记。

    谁料一进海棠苑没见到母亲，反而见云妈妈带着丫鬟婆子们忙着收拾行李物事，就像准备出远门的样子。

    他上前一问，才知道母亲有可能要带妹妹去燕关。

    虽然云妈妈没告诉他到底发生了什么事儿。可他不是傻子。能感觉出母亲和妹妹去燕关这事有些蹊跷。

    去燕关不是小事，母亲会提前告知家人并做准备，可这回母亲既没有提前准备，也未告诉他有这事，便忽然决定前去。

    他不知道母亲去了哪儿，便跑来找齐妙问个清楚。

    “我身体已无碍，妹妹你快告诉我，你和母亲好好的为何要去燕关？是外祖那边出了什么事儿吗？”齐湛紧张的问道。

    在和齐妙关系缓和之前。齐湛对沈家人无太多感觉。

    自幼到大他统共只去了燕关一回，都不记得外祖父外祖母长什么样子了。

    虽然每年沈家都会送好些礼物过来。其中不乏京中都难见到的稀罕物事，可光见物不睹人，这份感情怎么也深厚不了。

    自从与齐妙关系亲近之后，她常常对他提及外祖父一家子。

    说他们对她的好，对他的牵挂和疼爱并不比她少，每回祖父他们得到什么稀罕东西，首先要将他的礼物挑出来，然后再让其他人去挑选。

    慢慢的，他对外祖父一家人的感情在加深，并凭着齐妙的描述，他勾勒想像着外祖父的相貌，那一定是极威武神气的一位慈祥的长辈。

    后来罗子青从燕关给他写了信，也叙说了外祖父和几位舅父的神勇。

    于是外祖父成了他的偶像，好期待能见到他老人家。

    如今得知母亲和妹妹要去燕关，他既担心是否外祖父那边出了什么事，又想着趁机和她们一同前往去拜见外祖父一家。

    齐妙忙摇头，“外祖他们都很好，哥哥请放心，往后哥哥若有空也请多去燕关走走，我会想念你的。”

    话说到这，她忽然伤心起来。

    离开安宁侯府，也就离开了哥哥，不知何时才能相见。

    除了哥哥，还有容昭郡主，还有婉儿姐姐……

    幸好她结交的朋友不多，不然她真的做不出离开的决定。

    “妹妹，你这话怎么听着怪怪的，好像你去了燕关就不回似的。”齐湛眉头微微蹙了下，半开玩笑的说道。

    他心中莫名的很不安。

    齐妙理了理垂在腮旁的碎发，抿紧双唇，轻叹一口气，然后重重点头，“哥哥你说得没错，我此去便不再回来了。当然，也许若干年后有机会，我也会来京城看望哥哥你的。

    哥哥你不仅要用功读书，更要保重自个儿的身体，还要学会人情世故。以前我总觉得男儿应该读书光耀门楣，如今我却觉得，其实做人才是最重要的。”

    那个父亲读了那么多圣贤之书，可结果呢？

    呵呵……

    齐妙在心中苦涩的笑了笑。

    她这番话让齐湛了，他忙追问道，“妹妹，你为何又要去燕关，且还长居不回，这到底是出了什么事儿？

    对了，还有娘，娘为何也要去，你们这到底是怎么了，妹妹你快告诉我原因好不好？”

    母亲和妹妹是他的亲人，他不能失去她们。

    齐妙知道，在哥哥的心中父亲是好父亲，她是恨父亲，但并不想破坏父亲在他心中的形象，他以后还要随着父亲一起生活呢。

    她认真斟酌了一下，强笑了笑，说道，“哥哥你别着急也别担心，我在燕关生活了八年，平心而论，我对燕关更了解也更眷恋。

    快一年未见外祖父、外祖母和舅父他们，我特别的思念，这几日晚上总是梦见他们，我便与娘商议了，想再回去燕关，娘是要去探亲，便与我一起前往。”

    只字不提她的离开是与父亲有关。

    她和父亲之间的关系，如今是水火不相容，再留在这儿，她真怕自个儿会做出弑父的勾当来。

    齐湛不疑有它，便道，“外祖一家人对妹妹你好，你去看望他们本就应当，你可小住些时日，但不能长住不回呢。”

    “嗯，好好，那我不长住，好吧。”齐妙顺着他话里的意思，点头答应了。

    哥哥脾气也拗，和他坚持下去不是好主意。

    齐湛这才松了口气，同时更动了也前去沈家的念头。

    想了想，这件事还是得和母亲商量，妹妹做不得主，于是他又说了几句话后，便离开了明月阁，复去海棠苑等母亲。

    只是他还未到海棠苑，却见一位婆子脚步匆匆迎面而来。

    “三少爷，三少爷……”婆子一见到他，便连声唤道。

    “齐妈妈找我何事？”齐湛认出这婆子是祖母房中的齐妈妈，便停下脚步，面带微笑问道。

    齐妈妈看着齐湛一脸的云淡风轻，便知道他什么事儿都不知晓。

    她跺了下脚，急忙说道，“三少爷您赶紧随老奴走一趟哟，三夫人与三爷二人出事儿了。”

    “啊，我爹、娘出了何事？”齐湛一张俊脸顿时血色褪尽。

    “他们……他们要和离，老夫人让老奴来请三少爷去劝劝三夫人。”齐妈妈见四下无人，轻声说道。

    “和……和离……”齐湛如遭雷击，半晌没有回过神来。

    就在齐妈妈想着该如何劝慰时，齐湛忽然用力抓了她的胳膊，红着眼睛问，“齐妈妈……你这是骗我的，是不是？我爹娘向来恩爱，他们怎么可能要和离，你骗我的，骗我的……”

    “三少爷，老奴真希望这是句假话，偏偏那却是真事啊，否则老奴哪敢说这种话。咱们别耽搁了，老夫人还在等着您呢。”齐妈妈也摇头叹气。

    马氏知道沈氏儿女心重，让齐湛来劝沈氏。

    他可是她的儿子，难道她为了女儿就能抛下儿子不管？

    “齐妈妈您告诉我，这到底是怎么回事啊？”齐湛眼睛通红通红的，已有泪光在闪烁。

    他忽然明白了，妹妹和母亲去燕关，可能就是与和离这件事有关。

    今日到底发生了什么事，以至于让母亲要提和离这种事？

    “三少爷，咱们边走边说，好不好？”齐妈妈急得心都要飞出去了。

    “好。”齐湛用力的点头。

    一路之上，齐妈妈便将今日事情经过大概说了说，包括和离一事的导火索，齐正致那句‘遭天谴’。

    听完齐妈妈所言，齐湛不相信的问她，“齐妈妈，我爹怎么可能会那样恶毒的骂妹妹，你弄错了吧？”

    齐妈妈叹了口气，摇摇头。

    齐湛紧紧咬了唇瓣，忽然撒腿便往父亲的书房跑去。(未完待续。)

    PS：两更合在一起的大章啊，今天还会有月票的加更的，撒花感谢书友*****、秦津、波妮小兔兔、盛开的夏荷、125妮、我小甜甜a、冰翡和Olivecai八位妹纸的月票支持，感谢月影妹纸的香囊，群么么哒，爱大家哟！

    继续求正版订阅支持，一切拜托啦，永远爱你们！！