
    瘦高个趴在洞口，看着里面的情景内心咆哮。

    他捏着鼻子，进退两难。

    退出来，那就是承认之前所说的一切全是假话，要是这样爬了进去，他此生也不想再做人了。

    他终于体会到什么叫作死了。

    “钻啊！”见瘦高个半天没动静，秦丝径直走过去，一脚狠狠踹在他的屁*股上。

    ‘嘭通’一声响之后，瘦高个的身影消失在众人眼前，连声尖叫都没来得及喊出来。

    金捕头怔了下，忙问秦丝，“怎么回事？”

    秦丝扬眉笑了笑，“没事，后面的继续。”

    她说没事，可另外四人却不相信了。

    他们虽然没有亲眼见到瘦高个怎么了，可听到的落水声是怎么回事。

    可到了这儿，就容不得他们同不同意了。

    金捕头立即让捕快押了另外一个矮个去了洞口那儿。

    他趴在地上，将头探过去瞧了瞧，赶紧就缩回了身子，起身站了起来。

    “快点，磨蹭什么。”捕快立即催促着，并直接用手中的刀狠狠打了矮个一下。

    捕快只想赶紧完成任务离开，这儿味道还真是难闻。

    除了那个胖子之外，四人皆被逼着从狗洞里钻了进去，无一例外的掉入了那个窖池中。

    而胖子则被卡在了那个洞口。

    这回不用沈氏和齐妙她们提醒，金捕头也看出端倪来，让捕快将胖子从狗洞里给拽了出来。然后带了过来。

    捕快让胖子给金捕头跪了下来。

    金捕头狠狠踹了一脚胖子，怒道。“你们不是说从这洞里钻进去的嘛，那你钻给老子看看啊？老实交待。你们当日到底是怎么进去的侯府，又或者这起案子根本就与你们无关？”

    “那日……那日小的没进府，在外面给他们望风。”胖子嗫嚅着说道。

    “放屁，你在这儿望什么风？”金捕头被气得脏话不断，又是狠狠一脚踹了过去。

    这一脚他用了很大的力气，胖子被踹翻在地。

    不过，胖子倒地之后便开始手脚抽搐，浑身痉挛，喉咙时发出呜咽的怪声。片刻功夫之后，他便身体一展，不动了。

    “起来，别装死。”金捕头心头一跳，赶紧轻轻踢了胖子。

    可胖子一动不动。

    有捕快立即蹲下身子去查看，大惊，“大人，他已经没气儿了。”

    什么？

    我那一脚将他给踢列死了？

    我分明没甚用力啊，我……我什么时候变的这样厉害了？

    金捕头惊讶后不免也有些慌张。虽然这些人快要被定罪量刑，可死在他脚下还是十分麻烦的，因为他们罪不至死。

    其实就算他们犯了死罪，他众目睽睽之下将胖子打死也是有罪的。

    “再仔细看看啊。”金捕头忙道。音调有些发颤。

    无故打死犯人的事儿并非没有发生过，但那是在衙署的大牢里，是没有外人瞧见的时候。他不怕的。

    今日却不同，还有安宁侯府这些人在一旁看着呢。

    捕快再次认真查验。答案还是一样的。

    胖子的确是死了。

    齐妙心中也大惊。

    金捕头那一脚她看的很真切，只是踢在胖子的腿上。不足以致命。

    可现在胖子却死了。

    忽然她想到掉入窖池那四人。

    窖池不深，不会让那几人淹死，天气还暖和的很，也不于于被冻死。

    不过跌入那里，死了倒比不死强，不用遭受身体和精神的双重折磨。

    而且窖池旁边也早让云妈妈带人在旁边守着，她们手中拿着渔网，那些人想逃也逃不了。

    可齐妙却担心四人的安危，她看向秦丝，低声说了几句。

    秦丝轻轻点头，忙离开。

    沈氏眉头紧紧拧起，她掩了口鼻蹭下身子去看胖子，然后起身对金捕头说道，“金大人，此人面色隐隐泛黑，我怀疑是中毒而亡，绝不会是大人那一脚之力所致。”

    “中毒？齐三夫人方才不是说那药十二个时辰才会起效吗？”金捕头精神一振，立即想到沈氏先前让五人服下的药丸。

    沈氏说道，“金大人，我刚刚那些话只是吓唬五人罢了，让他们服的只是普通的药丸，我还指望着他们说出幕后指使之人呢，怎会让他们真的去死？”

    金捕头想想也有道理。

    秦丝很快回来，沉着脸说道，“另外四人也死了。”

    众人惊骇万分。

    等齐常新和马氏闻讯赶来时，金捕头已令捕快抬着五人离开了。

    经过仵作的检验，证实五人确实死于中毒。

    不过并不是沈氏的药起了作用，而是五人胸口均有一个细小的伤口，伤口周围的肌肤僵硬如铁，颜色青黑。

    得知结果，齐妙后背发寒，这幕后之人的本事远远超出她的想像。

    当时在场那些人，五人被人用毒针射杀，竟无一人能发现。

    母亲和秦丝姐姐功夫都不弱，算的是个中好手了，连她们都不曾察觉，由此可见贼人本事高强，当时他要是想杀她们几人也是易如反掌

    齐正宁三兄弟也赶到了衙署，听了沈氏所述之经过，三人也陷入沉思。

    “金大人，现在差不多可以肯定，那日去我们府上的贼人根本就不是那五人。”齐正宁说道，“那么问题来了，既然不是他们做的案，他们为何要来投案自首，且还有我们所丢失的东西，表明这五人与真正的贼人是有关系的，那么幕后之人是谁？又是谁杀了他们？”

    金捕头要是再说五人就是案犯，一定会被骂作是猪了。

    他讪讪的点头，“请放心。此案金某定会竭尽全力的去查，早日让真相大白。”

    沈氏说道。“金大人，我还是认为芙蓉有嫌疑。请您再认真查下她的底细。”

    金捕头疑惑的问道，“齐三夫人为何总认为芙蓉姑娘有问题，看她柔弱的模样，可不像是有本事做这种事之人啊。”

    “呵呵！”沈氏轻轻一笑，“金大人，你方才这话要是一般人说出来也就罢了，可你身为衙署的捕头却不该这样说。金大人你办案无数，应该知道坏人面上可没写‘坏人’二字，芙蓉姑娘是女子。但是否柔弱可怜好欺，却未必。”

    金捕头被噎得脸色发烫，却无言反驳。

    因刚刚这句话，他的确不该这样说，依他的身份，断定一个人是好是坏，应该是证据来说话，而不是以外表来断定。

    可芙蓉姑娘给他的印象是真的极好，他真的不愿将她往坏人那里去归类。情不自禁想为她辩驳。

    沈氏微微做以停顿，忽然又问道，“金捕头，你凭良心而言。侯府失窃一案有几分把握可以查明真相，我想听真话。”

    她的神色是郑重而又凝重的。

    金捕头也肃了脸色，认真答道。“不瞒齐三夫人说，尊府窃案极难查。因现场并没有留下任何对破案有帮助的线索，不知对方有几人。不知他们的长相年龄性别。

    当时又是夜间，周边也无人看见有可疑之人出现，所有的一切都表明此案极难。”

    他这样说，一来是内心真实的想法，二来也是想让齐家人听听，想破案太难了，到时查不出真相可别怨他无能。

    “对！金大人你分析的很有道理。”沈氏郑重的点头，还没等金捕头高兴，她又接着说道，“正如您所说的那样，这个案子几乎是不可能抓住真凶，既然如此，为何会有五人前来投案自首，难道金大人就没有怀疑过他们的动机吗？”

    “他们那天来投案时说，他们是第一次做这样的事儿，心里害怕，想来想去就来投案了，希望我们能轻判。”金捕头解释。

    “可现在事实证明他们并不是真凶，而是替人前来顶罪，金大人您不觉得幕后之人多此一举吗？”沈氏又问。

    “齐三夫人您的意思是？”在金捕头内心最深处，五人前来投案时，他也曾觉得他们的行为有古怪蹊跷之处。

    但是此案只是普通的窃案，无人丧命，损失的赃物又追了回来，既然有人愿意担责，那就成全便是，何必自寻烦恼，有这功夫不如去多查查其他的重案大案。

    有了这样的心理作祟，他便弃了刨根问底的心思，决定将五人定罪，孰料到沈氏并不买他的帐，一眼便看穿五人有问题。

    可眼下不说有五条人命在，就是齐家人也会善罢甘休。

    唉，早知今日，还不如当时多费些功夫去审审，说不定早就挖出有用的线索来，如今五人已死，想要再去查线索可就难喽。

    沈氏不管金捕头真正的心思是什么，她径直说道，“我怀疑幕后之人这样做的目的，是要帮芙蓉脱罪，不想你们再继续去查她。

    只有里应外合，那些人才能那样自如的进出我们侯府而不被人发现，可要在我们侯府安插一个内线可不容易，芙蓉如今已完全取得了我公公信任，这粒棋子自然不能失去。”

    齐正宁眸光一凛，立即点头附合，“金大人，三弟妹言之有理，从芙蓉进府之日起，我便觉得她有些不太对劲，可具体要说哪儿不对，我也说不上来，就是一种直觉。”

    齐正远也道，“大哥，我的感觉同你差不多，芙蓉虽生得国色天香，婀娜多姿，可总觉得她怪怪的。金大人可一定得好好查查，这可事关我们侯府的安全，马虎不得。”

    “这是自然。”金捕头忙点头应道。

    “只是，我不明白的是，京中多的是有钱人家，那些贼人为何偏偏盯上我们侯府，我怀疑他们的目的不是为了银子，可要是不是为银子，那又是为什么呢？”齐正静捋了捋短须，满面的疑惑。

    沈氏认真道，“就因为不知他们的真实目的是什么，才更令人不安和害怕，接下来的事情咱们就得看金大人的了，我相信金大人一定会想办法将事情查个水落石出的。

    金大人，是不是？”

    最后一句话是看着金捕头问的。

    金捕头讪笑着应了是，可他心里明白，想要查清事实真相，那可真是难于登天呢。

    送走沈氏一行人后，金捕头赶紧去找了汪发平，将事情经过叙述了一遍。

    汪发平脸色很不好看。

    不过，他连骂金捕头的心思都没有。

    “你先去想办法查明那五人的真实身份，然后再做定夺。”他对着金捕头挥挥手。

    金捕头低头应了是，然后退出房间。

    死去的五人在投案时说他们是孤儿，无父无母也无家，甚至不知祖籍在哪儿，一直靠着做苦力为生。

    就是因为做苦力太累又赚不了大钱，所以才想去侯府行窃。

    所以现在要查几人真实的身份和来历。

    要不是因为纪陌那封密信，汪发平肯定不会这样积极的咐付金捕头去做事。

    齐妙一行人乘马车回了侯府。

    大家一同前住松鹤院时，齐正宁不由对沈氏赞道，“这事多亏了三弟妹目光如炬，一眼便识出那五人有假，不然我们全蒙在鼓里，还以为真凶被抓开始安枕无忧呢。”

    沈氏看了眼齐妙，轻轻眨了下眼睛。

    其实今日她说的很多话，都是经妙儿提醒后才想到的。

    她轻轻摇头，“大哥谬赞了，我也只是凭直觉而已，唉，希望金捕头早日抓到那些贼人，还我们侯府一片安宁，不然真是寝食难安呢。”

    齐正远四下看了看，忽然压低声音道，“大哥，二哥，三嫂，你们说是不是我们府里有宝藏，只是我们不知道而已啊，不然那些人为何要挖空心思做这些事儿？”

    对齐正宁和齐正静二人来说，他脑洞开的太大了。

    嗤！

    还宝藏呢？

    侯府要真有宝藏，日子又岂会过的这样寒酸。

    齐正静忍不住嗤笑道。

    “老四，你这想法很美好，可惜不是现实。”齐正宁也笑着摇摇头。

    但齐妙却垂了眸子。

    四叔还真是蒙对了呢，出了这些事，还真为了那莫须有的宝藏。

    沈氏也笑着说齐正远的想法太过美好。

    几人说着话儿进了松鹤院。

    芙蓉恰好不在，他们将对芙蓉的怀疑如数说给了马氏和齐常新听。

    有嫌弃就好，老身便不用给那贱蹄子赔罪。

    马氏长长吁了口气。

    齐常新自然不信，但对其他人来说，他信不信无所谓。

    而柳氏、杨氏和吴氏三人皆听丈夫说了芙蓉的可疑，并让她们在事情真相出来之前，离芙蓉远一些。

    于是乎，芙蓉成了侯府人人敬而远之的对象。

    而齐妙回房后惊讶的发现床柱上的暗格被人动过了。(未完待续。)

    PS：感谢月影、秀子和哈巴三位妹纸的打赏，感谢张扬帆妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    继续求求正版订阅支持，一切拜托啦！