
    齐正致看着沈氏，眼神也有些飘忽。

    精致如画的眉目，唇红齿白，身姿纤盈却又玲珑有致。

    虽已过去了十九年，可妻子还如同初见时那般年轻，岁月不曾在她身上留下痕迹。

    还记得初见她时，她正在辽阔的草原上扬鞭策马，精湛的骑术不输男儿。

    在那个晴日里，笼在阳光下的她，笑容比阳光还要灿烂明媚，她的飒爽英姿狠狠击中他内心最深处的柔软，这就是他一直梦寐以求而不可得的姑娘，是他想终身相伴的爱人。

    吸引他的不是妻子的美貌，而是她身上京城世家小姐们所没有的灵气。

    他最喜欢看妻子瞪眼睛的样子，也许在旁人眼中瞧来少了女子的温婉，可他却觉得别有一番风韵。

    可今日他却害怕妻子对他瞪眼睛，他想看她笑，她眸中的眼神太过冰冷，令他无所适从。

    “卉娘你误解我的意思，我并非咒妙儿，只是劝她莫要做伤天害理之事，否则会……”齐正致答道。

    虽然为他自个儿做了些铺垫，但是也表明他的确说了那句话。

    “齐三郎，你倒告诉我，妙儿做了什么伤天害理之事，我这做母亲的都不知晓？

    她若真做了，我会用我这条命去抵她的罪过，她若没做，今日便是你我和离之期。”沈氏冷笑着问。

    对丈夫，她已经失望透顶。

    一直忍而不说的‘和离’二字终于脱口而出。

    说出来后，她虽心痛。但也轻松了，终究有了结果，便不会再有纠缠。

    其实在来的路上她还在想着。要是丈夫真诚向她道歉，说那只是他一怒之下的失言，并非是骂女儿，她也许不会这般坚决的说出‘和离’二字。

    谁料到丈夫一开口就是为他自个儿辩解，并非认错，不仅如此，又口出污言来骂女儿做了伤天害理之事。他才那般说。

    言下之意便是，他没错，他是为了女儿好才咒女儿。若换做是旁人，他都懒得诅咒呢。

    呵呵，果真是世间最好的父亲，连诅咒都变得这般高尚伟大。真是令她开了眼界。

    这等男人。她要是还留恋，她岂不是连他都不如？

    沈氏的决绝，齐正致瞧在眼中，仿佛晴天一个霹雳。

    他不相信这句话是从妻子口中说出来的，卉娘一直深爱着他，她不会离开他的，她只是与他说笑话呢。

    再说了，他只是盛怒之下说了一句话而已。又不会成真，何况在他那般愤怒的情况下。都未动手打女儿，换做是他人一定做不到。

    齐正致忽略沈氏和离之言，镇定的说道，“卉娘，我知道你疼妙儿，我疼她的心不比你少一分，我今日之所以如此生气，全是因为妙儿行事过分了些。

    父亲是妙儿的祖父，是长辈，妙儿应该敬重而非顶撞。今日因客人们未到，父亲心情已经不好，妙儿为何明知如此还要上前去出风头？

    她若不说那些话，父亲又怎会要拿家法？”

    “依你这话的意思是说，妙儿是咎由自取，活该要行家法喽，是不是？”沈氏紧紧攥着拳头问。

    “我并非说她活该，只是依她的聪明应该知道那时候不可说话，她为何就不知避了那风头呢？还有当面向人讨要礼物，也是一件十分失礼丢脸的事儿。”齐正致答道。

    “呸！”沈氏忍不住啐道，“齐三郎，你只知埋怨责怪妙儿，有没有想过妙儿为何要那样做？你当真以为她是想要那什么礼物吗？

    妙儿她是为了我，为了我，你知不知道，蠢货！”

    她已经怒不可遏，忍不住口出粗言骂着。

    深深吸了口气，她又继续说道，“齐三郎，你敢骂妙儿向人讨要礼物是失礼丢脸之事，怎么不敢去骂你父亲，他当时骂我们几人，怎么不见你出言驳斥？

    今日若不是妙儿当时站出来打断，你可知你父亲又有多少污言秽语等着我？

    怎么，难道就我们母女该死该骂，旁人都是金枝玉体，碰不得说不得，以前对白莲母女如此，眼下对你父亲还有芙蓉也是如此。

    既然在你心中，我们母女是如此的不堪，让你烦恼让你丢人，现在我便成全你，从这一刻开始，我沈卉娘与你齐正致桥归桥，路归桥，不再有任何瓜葛，湛儿留在齐家，妙儿随我离开。

    从今往后，你我二人皆清静了，齐三郎，请写放妻书吧。”

    沈氏一口气将话说完，然后认真的看着齐正致，等他点头。

    齐正致立即傻了。

    终于意识到妻子并非开玩笑，而是认真的。

    他是对女儿不满，认为她不够听话，不够温顺乖巧，对他不够敬重，还常忤逆他……可这些只是他对女儿的态度，对卉娘他从无二心，一心一意想和她一生一世一双人，白头偕老。

    谁料卉娘竟因为那逆女而要与他和离，这……

    往后的生活中若无了卉娘，再也看不见她的笑容，再也听不见她说话，再也不能感受她唇间的温*存，那人生还有何乐趣？

    全都是齐五的错，事情全因她而起……

    “不，卉娘，你不能离开我，不能离开，你难道忘了咱们成亲时互相许下的诺言嘛？

    我对你说，咱们生生世世都要做夫妻，生生世世都只对你一人好。你对我说，我不弃你便不离，可今日你为何要说出这般绝情的话来？

    你打我骂我都可以，就是不能离开我，不能……”齐正致的眼睛里竟有了雾气，他轻轻呢喃着要来抱沈氏，步伐有些踉跄。

    沈氏的身子往旁边一偏，避开他的怀抱，冷着眸子说道，“齐三郎，往事休要再提，我意已决。

    若不想事情闹得太难看，就赶紧写好放妻书，最迟明日我们即离府，往后不会再让你受扰。”

    她的身子摇摇欲坠，单手撑了桌面稳住身子，拼尽全力忍着泪水。

    要说不伤心，那绝对是假话。

    人非草木，孰能无情！

    对丈夫是伤心是绝望，可毕竟在一起生活了十八年，甜蜜的爱情业已转成温暖的亲情，他们早是一体。

    与他成亲时，是想着要和他过一辈子的，这十八年里，她对他付出的是全部的爱，毫无保留尽一切可能的去爱他，从未想过会有这一日。

    但她明白，她不仅仅需要的是体贴温柔专情的丈夫，更需要丈夫对家庭对子女有责任心。

    换言之，丈夫倘若真心爱她，便不会嫌弃女儿，更不会伤害女儿。

    因为儿女是他们二人爱情的延续。

    既然他容不下女儿，那爱情也算到了头……(未完待续。)

    PS：第三更到，月票100张的加更奉上，感谢天地万物之逆旅、睋旳薆情、满开心心2、TM书、linlin2716和lanyalin六位亲爱的月票支持，感谢窗前听雨妹纸的平安符，群么么哒，爱大家哟！

    明天最少是三更啦，我先去码字哈，为明天的更新去加油加油！