
    园子里的桅子已经开了。

    月夏和夏霜二人一早就去摘了好些回来，放在翡翠荷叶盘中养了起来，阵阵幽香沁人心脾。

    雪白干净的桅子花衬得荷叶盘翠绿欲滴。

    齐妙坐在窗前看着飞舞的蝴蝶，微微有些怔神。

    她在想要是秦丝知道师兄那件事，秦丝该如何面对？

    “妙儿，看什么这样出神呢。”正恍惚间，秦丝已走到她身后，轻轻拍了下她的肩膀，笑眯眯的喊着。

    齐妙笑嘻嘻的扭头看她，“秦丝姐姐来啦。”

    说着，齐妙就看向月夏和夏霜二人。

    她们不用吩咐，轻轻点头，二人出屋掩门，并守在门口。

    屋子里只有齐妙与秦丝两人。

    “怎么了？出了何事？”秦丝忙问道。

    “没有没有。”齐妙忙摆手，略犹豫片刻，问道，“秦丝姐姐，我问你一件事儿，你……在不在乎你师兄的出身？”

    秦丝没有犹豫，很直爽的回答道，“我无父无母，亲事自个儿作主，不讲究门当户对，只要我师兄不是十恶不赦之人，我不会在乎他是什么出身，除非他嫌弃我的出身。”

    这番话说得很客观。

    秦丝要是父母双全，择婿一事自是要经过父母的同意，父母极有可能会要求师兄的门第出身。

    父母若不同意这门亲事，她再怎么喜欢师兄，也一定会纠结难受。无论选择谁，都会伤害另外一方。

    可现在不同，她没有家族的束缚。自然没有那么多的要求，只要师兄人品足够好就行。

    “妙儿你问这话是什么意思？难道你知道我师兄的出身？”秦丝说完这番话之后，才后知后觉的想起来这茬。

    “嗯。”齐妙轻轻颔首。

    她也没有准备瞒着秦丝。

    秦丝和师兄之间的事，迟早得有一个结果，不能再让秦丝这样痛苦的磋磨下去。

    “他……他父母是何人？”秦丝问。

    表情小心翼翼的。

    师兄和她一样，自幼无父无母，视师父为父亲。可能就是因为同病相怜吧，他们之间有更多的话题，更默契。这些年互相鼓励、关心着，感受彼此的心意。

    能知道师兄的出身，她很激动，但更多的是忐忑。

    她从齐妙的话中可以判断出师兄的出身并不怎么乐观。

    不过。说得也是。正常的人家谁会将儿子扔了。

    齐妙抿了抿唇，看着秦丝的眼睛，认真说道，“他……他的母亲生下他之后就投河自尽了……”

    她将纪陌那番话如实说给了秦丝听。

    秦丝半晌没有说话。

    她的心在揪着痛，似乎能体会到师兄这几年心中的苦。

    任谁知道自个儿出身是这般不堪，都会羞辱得失去活下去的勇气，不知这些年师兄是怎么熬下来的？

    齐妙没再说什么，该说的她都说了。接下来的路怎么走，还得看她自个儿的选择。

    次日。秦丝告诉齐妙，她要去一趟灵山寺找师兄。

    齐妙便问她，“秦丝姐姐，你最后的决定是？”

    秦丝认真的答道，“我不介意师兄的出身是富贵还是贫贱，又或者不堪，只要他对我的心意未变，我就不会放弃。”

    “我尊重你的决定。”齐妙说道，“不过，我觉得你现在最好别去找他，他现在最介怀的应该就是出身，且眼下他僧人的身份，你也不便也他有过多的接触。

    九王爷说这件事他能帮忙，我们先去找九王爷，看他怎么说，然后我们再做打算，好不好？”

    “这些消息都是九王爷告诉你的？他怎会好好的对你说这些？难道是你主动找了他？你平日不是想躲他都来不及嘛，怎么跑去找他？”秦丝诧异的问。

    喂喂，秦丝姐姐你的关注点错啦。

    齐妙在心里暗暗吐槽，她应道，“秦丝姐姐，这些不重要，重要的是接下来怎办。”

    然后她又写信给马陌，将秦丝的态度告知了他。

    纪陌很快有了回信，让她耐心等待几日。

    三日后，纪陌传来了消息，约齐妙见面，并让她带上秦丝。

    正巧那日李夫人带着刘婉儿来府中做客，齐妙无法成行，就让秦丝一人前去。

    等晚间秦丝回来，齐妙见她眉梢眼角都带着笑意。

    齐妙忙问，“秦丝姐姐，如何？”

    秦丝张开胳膊，忽然一把搂了齐妙，声音哽咽着说道，“妙儿，谢谢！”

    “谢我做什么呀，我还不知道现在事情到怎么样呢？”齐妙并不觉得自己帮了秦丝什么，长久以来，都是秦丝在帮她。

    “师兄他……他归俗了。”秦丝的声音在颤抖。

    一向坚强的她竟然哭了。

    在见到穿着俗家衣裳的师兄那一刻，她感觉就像是在做梦。

    脱去僧袍的师兄让她感觉又回到了从前，以往每回去灵山寺见他时，看着僧人打扮的他一脸严肃，她好多话没办法说出口，否则就有亵渎佛祖的罪恶感。

    如今她的师兄又变成了凡人，虽然他对她依旧冷淡，但她相信假以时日，一定能让师兄解开心结，面上重新绽放笑容。

    看着激动而又兴奋的秦丝，齐妙唇角情不自禁翘起，在心里由衷的感谢纪陌。

    要是没有他，她无法得知秦丝师兄的心结是什么，更没有本事劝师兄归俗。

    师兄回归红尘，秦丝姐姐和他之间的交往就会变得正常，行事也会更加方便，希望师兄能早日想通透，与秦丝姐姐早修正果。

    “对了，妙儿，临走时九王爷让我转告你一句话儿。”秦丝忽然想起这茬，说道，“他让你莫忘了当初答应他的事情。”

    我答应他什么事儿了？

    齐妙错愕。

    她真的不记得答应了纪陌什么，而还没有做到的。

    秦丝终于松开了她，红着眼睛好奇的问道，“妙儿你答应了他什么？不会是他给我帮忙，你就以身相许吧。”

    “滚！”齐妙恶狠狠瞪着秦丝，怒道。

    这人太没有良心了，好心好意帮了她，竟反过来调侃自己。

    “哈哈，被我猜中了吧。”秦丝开怀的笑了。

    齐妙没理她，只是在想到底答应了纪陌什么事儿。

    他又帮了自己，可不能言而无信。

    日子过得很快，转眼间就到了端阳节。

    今年的端阳节是安宁侯府过的最冷清的一年，一家人都没有聚在一起吃饭。

    晚膳之后，马氏准备休息，齐常新却又来了。

    马氏的伤好得差不多了，可见到齐常新，她的身体还是忍不住阵阵发寒。

    齐常新凉凉的看了她一眼，直接说道，“今日来找你，是想说说蓉蓉的事情。”(未完待续。)