
    夜幕降临，安宁侯府显得比往日里热闹。

    各房名院均只留下两位守门的婆子，其余人皆去了松鹤院。

    众人纷纷向松鹤院行去，园子里四处皆是人影，像赶集一样。

    只是他们的心情可不像赶集那样愉悦。

    他们不知去松鹤院具体为了何事，只知是齐常新要训话。

    他能说出什么中听的话儿？

    众人提心吊胆的走到松鹤院门前，鱼贯而入。

    院子里灯火通明如白昼，齐常新端坐在太师椅之上，芙蓉立在身侧，马氏带着儿子媳妇、孙子孙女站在他身后。

    看他这气派不逊于皇上。

    确定人尽数来齐之后，齐常新慢悠悠的起身，背着双手环顾四周，人群立即静了下来。

    他清了清嗓子，高声道，“今日本侯将你们召集来此，是要郑重澄清一件事儿，自从本侯决定认芙蓉为义女的那一刻开始，芙蓉就已经是我们安宁侯府的小姐，永远是本侯的女儿，你们正经的主子，也是你们一辈子的主子。

    往后，本侯要是听见有人在背地里乱嚼舌根子说芙蓉的坏话，本侯要拔了你们的牙，割了你们的舌根子，听见没有？”

    最后四个字，他是高声喝斥出来的。

    “奴婢（才）听明白了。”一众家仆们赶紧纷纷应是，生怕落后惹怒了齐常新。

    他们恭敬谦卑的表情让齐常新很满意，他又道。“明白就好！蓉蓉小姐说你们为侯府辛苦了大半年，今夜特意备下酒席犒劳你们，酒席所有的花费皆是蓉蓉小姐所出。”

    “多谢蓉蓉小姐。”不用他说。家仆们又纷纷向芙蓉低身行礼致谢。

    “大家不用如此多礼，这只是我一点点儿微薄心意，还望大家莫嫌弃菜肴不够丰盛才好。”芙蓉虚心的冲众人摆手，面有羞色的说道。

    马氏眸寒如冰。

    齐妙挽着母亲的胳膊，平静的看着齐常新和芙蓉二人表演做戏。

    芙蓉哪儿来的银子，还不都是齐常新给的，拿侯府的银子给她做人情。果然是真疼这个‘女儿’呢。

    不过，他既然如此疼爱芙蓉，为何那日又舍得那般罚她？

    虽然罚芙蓉是因她挑唆他答应了连家的亲事。可这话怎么听怎么古怪。

    你齐常新又不是三两岁的孩子，是有主见的成人，你要是立场坚定，又岂是芙蓉三言两语便能挑拨的。

    你信了芙蓉之言。这只能说明你心里就是这样想的。只是少了去实施的借口罢了，芙蓉只是你犯错后找的挡箭牌而已。

    所以他罚芙蓉罚得有些莫名其妙。

    齐妙在心里哂笑一声。

    家仆们的酒席开在前院的偏厅，谢恩之后，他们便前去入席吃饭。

    他们离去之后，松鹤院这边的酒席也开始了。

    从齐常新开始，然后到马氏、齐正宁…，芙蓉依着顺序，亲自将所有人面前的酒盅的倒满了玉液。

    然后她举杯向着众人郑重的一鞠躬。红着眼睛说道，“蓉蓉先敬父亲、母亲、哥哥嫂嫂以及众位侄儿侄女们。之前因蓉蓉年轻不懂事，给大家添了许多麻烦，也引发了不少误会，蓉蓉内心十分愧疚，今日蓉蓉连饮三杯向大家赔礼。”

    话音一落，她便将杯中的酒一饮而尽。

    咳咳……

    酒刚饮下，她便掩口剧烈的咳嗽起来，看样子是不会饮酒的。

    一张娇美的脸因咳嗽而涨得通红，眉头也拧在一起。

    可饶是如此，她还给自个儿手中的酒盅倒满酒。

    齐常新见了好心疼，便挥了挥手道，“蓉蓉，你的心意我们都明白了，你不会喝酒，饮一杯足矣，剩下两杯不用了。”

    “不！父亲，这两杯蓉蓉必须喝下，不然不能体现蓉蓉致歉的决心。”芙蓉认真的摇头，并不顺着齐常新的话茬将酒杯放下。

    说着，她又众目睽睽之下连饮了两杯。

    饮完这两杯后，她咳得更厉害，几乎要将心肝肺都给吐出来。

    不仅如此，她还有了醉意，脚步在踉跄，似站都站不稳。

    见此，齐常新赶紧让小丫鬟们扶了她坐下，并心疼的说道，“蓉蓉你这傻孩子，让你别喝你偏喝。”

    “父亲，我没事，我还能喝。”芙蓉酡红着脸，笑着挥手，说说得有些含糊。

    齐常新本想让丫鬟送她回碧水阁休息，可她坚持要陪大家吃饭，他只得作罢。

    今夜他兴致颇高，齐正宁几兄弟便陪他多喝了几盅。

    一番觥筹交错之后，厅子里酒香浓郁，齐常新父子都微熏，就连马氏和杨氏二人也多饮了两杯，面色变得红润起来。

    用膳之后，马氏见大家都面现疲色，便让大家都各自回房休息。

    “侯爷，老夫人，不好了，出大事儿了。”可大家还未起身，门外忽然传来齐妈妈急促的呼喊声。

    门帘一动，齐妈妈匆匆进屋，面带惊惶之色，脚下步子踉跄。

    “齐妈妈，怎么了？”马氏眸子一凛，立即肃了面色问。

    她知道齐妈妈向来稳重，若不是极重大的事儿，齐妈妈不会如此失态。

    其他人也都纷纷屏声静气，将疑惑的眼神投向齐妈妈，想着到底出了什么事儿。

    “老……老夫人，咱们府里进贼了……”齐妈妈喘着粗气焦灼的答道。

    “啊？”

    屋子里顿时是一片倒吸凉气的声音。

    齐妙眉毛轻轻一挑，下意识看向母亲。

    沈氏也正向她投来视线。

    母女二人眼神交汇之际，便明白了对方的意思，唇角微微一扬，现出一抹淡淡的笑容。

    齐妈妈大概说了下事情经过，刚刚大房、二房、三房和四房皆派人过来报信，说院子里都进了贼。

    她话声一落，屋子里便乱了起来，柳氏、杨氏和吴氏赶紧起身，都来不及向马氏和齐常新打招呼，便往外冲去。

    院子里进了贼，东西可被偷了？

    她们心急如焚，恨不得飞回屋子里。

    沈氏和齐妙自然也起身告辞。

    “好好的怎么就进了贼？”齐常新的面色也变得凝重。

    “的确很奇怪。”马氏也皱眉。

    她让齐妈妈、紫香几人分别带了丫鬟婆子去各房各院看看到底是什么情况，然后再决定要不要去报官。

    同时又喊来府中的管事，让他带着护院们去各处查探一番，看贼是怎么进府的。

    这么多年了，侯府还是第一回遇贼，而且这贼还挺大胆，每个院子都去了。

    安排好，马氏便坐立不安的等各房消息传来。(未完待续。)

    PS：感谢公主妈妈和追求幸福2015二位亲爱的打赏，感谢月影妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    今天还会争取三更，这是第一更选奉上，继续拜求订阅等一切支持，拜托大家啦！