
    “三夫人所言极是，是奴婢错了，奴婢听凭发落。”紫竹的眼泪又涌了出来。

    她并没有想到这些，当时只想解脱。

    而且当时三夫人要是不答应帮忙，她的确会恨，还是深深的恨。

    直到看清齐常新丑陋的嘴脸后，她才知自己是多么的愚蠢，幸好遇上三夫人，救了她性命。

    三夫人和五小姐帮她脱了困，却没想到却给三夫人惹来这些困扰。

    沈氏叹道，“紫竹，为了你不成为旁人效仿的对象，为了我自个儿将来少些麻烦，我的确要罚你，且要狠狠的罚。”

    紫竹不敢有异议。

    “云妈妈，将紫竹带下去，重责五十杖后送出府，至此不再是我们安宁侯府的人。”沈氏说道。

    “是，夫人。”云妈妈应道。

    五十杖打下去，不死也去掉半条命。

    紫竹在心里暗抽了口冷气。

    可她还能说什么呢，路是她自个儿选择的，后果也得她自个儿来担着。

    “紫竹拜别三夫人。”紫竹再次郑重的给沈氏磕头。

    沈氏看着紫竹，微微叹了口气，又道，“紫竹，你若现在后悔还来得及，眼前有两条路，要么可能是死，要么便会成为安宁侯的妾室，虽说不至于风光无限，但起码也能享受荣华富贵，你选哪条？”

    紫竹哭着摇头，“奴婢多谢三夫人的厚爱，奴婢命薄。无福消受荣华富贵，生死有命，奴婢选第一条。不后悔。”

    “我尊重你的选择，只要你自己不后悔便行，云妈妈，带她下去吧。”沈氏摆了摆手。

    紫竹再次给沈氏磕了头，然后随着云妈妈下去领罚。

    看着紫竹虽瘦弱却倔强的背影，沈氏眸中滑过一抹哀伤。

    这就是命，却又是多么不公。

    有人不求上进。只因出生富贵之家，便注定一生富贵荣华。有人天生傲骨，可贫贱的出身却要生生折断他们的傲骨。

    紫竹宁死也不愿意做妾。在有些人眼中也许认为她傻，认为她矫情做作，认为她可笑，但这是她在这世间最后的骄傲和坚持。就算死也要坚守的本心。

    紫竹被仗责的消息很快传遍了安宁侯府。众人都震惊不已。

    特别是那些丫鬟婆子们，昨夜她们还羡慕紫竹得了肥差，且沈氏愿意如此费心思的救她，将来一定会重用她，往后可跟在沈氏后面吃香喝辣。

    谁知只是一夜的功夫，沈氏便大变脸，将紫竹重责了五十大杖。

    她们都很清楚，五十杖意味着什么。别说是紫竹这样一个娇嫩的小丫头，就算是五大三粗的汉子。也得打个皮开肉绽，丢半条命。

    想到被棍棒杖责的痛苦，还有生死未卜的紫竹，她们不由打了个寒噤，心里不由念叨一句，三夫人可真是心狠！

    当马氏知晓这消息时怔了半晌才回神，锐利的眸子里寒芒一闪。

    沈氏还真够狠辣，以为她救了紫竹后要卖身契，是想放紫竹出府，谁料到竟是要罚紫竹。而且罚得这般重，分明是要紫竹死啊！

    看来沈氏并不像自己想像中那样仁慈，也是心狠手辣的，这手段与老身相比可是犹过之而无不及啊。

    对沈氏为何要罚紫竹，马氏很明白。

    唉，紫竹啊紫竹，你以为求了沈氏帮忙是寻生路，实则是自寻死路啊。

    紫竹虽然以前是马氏身边的大丫鬟，可如今她被沈氏罚，马氏一来不会去阻止，二来也不会心疼惋惜。

    谁让齐常新看中了她呢？

    对他喜欢的女子，马氏又怎么会有好感。

    马氏反而认为紫竹若死了，那反而是好事，起码永久断了他的心思。

    对齐常新憔悴的原因，马氏一直认为他是因纳紫竹不成所致，并不知是被吓的。

    却说紫竹被杖五十棍之后便血肉模糊、气若游丝，沈氏早派人去请了紫竹的娘老子和兄弟前来，准备给了卖身契，放紫竹出府。

    可紫竹娘老子和兄弟却不干了，说紫竹被打成这样，得赔一笔银子，否则他们要去告官府。

    紫竹娘坐在地上哭着撒泼。

    云妈妈便问他们要多少银子，紫竹兄弟伸了几根手指，说要五十两。

    五十两对沈氏来说不值得一提，可这笔银子她却不打算给。

    云妈妈将准备递还过去的卖身契收了起来，对着身旁三个粗壮的婆子道，“将紫竹姑娘抬回去。”

    “你们这是什么意思？”紫竹娘忙扑了过去，紧紧拉了紫竹的手，瞪着眼睛问云妈妈。

    云妈妈看了眼紫竹，笑着说道，“我们夫人原本是怜悯紫竹姑娘，这才放她出府，你们既然不知好歹，那便算了。

    夫人眼下也改变主意了，紫竹姑娘貌若天仙，等将来养好了伤，再转手卖出去，一定能得个好价钱。”

    紫竹卖身契在沈氏这儿，如何处置由着她来，旁人无权干涉，包括紫竹的家人，只要不无故将紫竹弄死便成。

    紫竹娘老子和兄弟见威胁不了，虽不甘心，却又无可奈何，接受了云妈妈的条件，将将晕迷不醒的紫竹给拉了回去。

    云妈妈当面还了卖身契，并给了几两银子，算是为紫竹请大夫所需的药资。同时也与他们说清楚了，自此以后，紫竹的生死与安宁侯府无关。

    此事也算是有了结果，沈氏微微叹了口气，心中略轻松了些。

    快到秋闱了，今年李青源也要下场，沈氏准备去李府一趟，送一些寓意吉祥的礼物，期望李青源能拔得头筹。

    这主意齐妙是举双手赞同。

    虽然徐澈已离京，但依徐太师的为人。他一定会让徐澈回京参加此次的秋闱。

    前世徐澈秋闱取了第一名，会试时是第三名，殿试时被钦点为状元。此后徐澈一直惋惜会试不是第一名，否则他便连中三元。

    齐妙希望李青源能夺此殊荣，将徐澈踩在脚下。

    母女二人正和云妈妈在商议送礼一事，齐湛来了。

    他一进来，便很严肃的对沈氏说道，“娘，我有件事想对您说。”

    “怎么了？”沈氏的心猛然间往上一提。

    很少见儿子这样一本正经的与她说话。这到底是遇上了什么烦心的事儿？

    云妈妈欲回避，齐湛摆摆手，“云妈妈。这事您听着也无妨。”

    他在沈氏面前的锦杌坐下，正色道，“娘，我不想读书了。我想去从军。”

    “你……你胡说什么呢？”沈氏大惊。将手旁的杯子狠狠在桌上掼了下，对儿子这番话十分不满。

    齐妙眉毛轻轻一挑，看着齐湛微微出神。

    哥哥自幼过的便是锦衣玉食的生活，好好的怎么想到要去从军呢，他难道不怕吃苦受累？

    这是他一时冲动随口说说，还是思虑了很久后才下定的决心呢。

    唉，哥哥前生在学业上并无成就，而且看他的样子。对读书好像也没有太多的天赋，倘若他能吃苦耐劳。去军营里历练一番并不一定是坏事。

    不过娘肯定不会同意。

    其实就算娘能同意，祖母也不会答应，还有圣父那一关也过不了。

    面对母亲忽然发火，齐湛没有退缩和害怕，他挺了挺背，认真的说道，“娘，孩儿并非胡说，也非一进冲动之下说的玩笑话。”

    微微停顿了下，他又续道，“这些日子我一直在想未来的路该怎么走，如今有娘有父亲，还有安宁侯府，我可以生活无忧，将来怎么办？难道我要一辈子依靠你们而生活吗？相信娘也不希望孩儿这样没出息吧？

    从上回您和父亲争吵后，我很恨自己不能保护娘和妹妹，让你们受委屈。

    娘，我是什么样的性格，想必您和妹妹，还有云妈妈，你们都十分清楚，我性子懦弱，而且读了这么久的书，我并没有什么进展，而且我发现自己对读书越来越不感兴趣。”

    “娘您只有我一个儿子，将来我要独自撑起三房的，可是依我现在这样子，一定撑不起来。

    经过认真思量，我决定去从军，我没有奢望能建功立业，我只是想要磨练自己，让自己变得坚强，不再软弱，起码将来能护得了娘您和妹妹不受人欺负。”

    齐妙瞪着双眼看他，眼里着闪烁着不可置信的光芒。

    这是她的哥哥吗？

    士别三日，定当刮目相看，这话用在哥哥身上最为合适。

    这一世变化最大的人不是她自己，而是哥哥。

    前世，他整日围着白莲转，学业荒芜，六亲淡薄，别说她这个妹妹，便是后来对母亲，他也十分冷漠，最后落了凄惨的下场。

    今生她只不过是对他略加提醒，他便很快认清白莲丑恶的嘴脸，迅速的疏远了她，并渐渐的成长。

    这一点，他远比圣父要出色，圣父远远不及他。

    他的学业虽然还如前世一样糟糕，可他的心性已经成熟，已经明白了他肩上的责任，明白他自己需要什么，这比什么都重要。

    倘若他的性格和圣父一样，就算有惊天之学问那又有何用？

    云妈妈惊诧后就红了眼睛。

    唉，少爷这真是长大了，知道要护着夫人和小姐了。

    沈氏也被儿子这番话给震惊了，盯着他看了半晌没说话。

    在这一瞬间她的心情很复杂。

    恼儿子要放弃学业，又高兴儿子懂事了，但又内疚，也许上次不和齐三郎争吵，他便不会生出这样的心思，很快她又心疼，他要真的去从军，那该有多么的辛苦，自幼在军中长大的她比谁都清楚当兵的辛苦。

    过了好半晌，沈氏才说道，“湛儿，你有保护娘和妹妹的心思，娘非常欣慰和高兴，娘的湛儿长大了，懂事了。

    可娘还是不能同意你的决定，你要好好读书，将来考取功名光宗耀祖。”

    “娘，您怎么也和其他人一样呢？”齐湛急得站了起来，说道，“娘，我知道您是不希望我吃苦，可是外祖父和舅父们不都是军人嘛，还有几位表兄，他们与我年纪相仿，他们不也没有要考取功名的心思嘛，我为何就不能去从军？”

    沈氏倒被噎了下。

    是啊，旁人可以不许儿子去从军，她好像理由不充足，沈家世代从武呢。

    她轻轻摇头，“湛儿，你姓齐，不姓沈啊!”

    “娘，孩儿主意已决，求您成全。”齐湛忽然袍子一撩，对着沈氏跪了下去。

    可沈氏就是不同意。

    齐湛倔脾气又上来了，便死跪着不起。

    可这样僵着解决不了问题呀。

    齐妙抿了抿唇，看向云妈妈眨了眨眼睛。

    云妈妈微不可见的点点头，便对沈氏说道，“夫人，奴婢觉得少爷说得也有几分道理，他这也是为了咱们三房的未来着想，可不是胡闹。

    您先莫着急拒绝少爷，您再好好考虑。”

    沈氏表情略有松动。

    然后云妈妈又去劝齐湛，“少爷你也该体谅夫人的心情，商量商量，咱们遇事要有商有量，可不是斗气的时候。

    少爷你也先起来，再回屋好好想想这决心是不是下得足够大，想从军便要做好吃苦受累的准备，那日子远远不是你所能想像的。”

    齐妙起身去扶齐湛，“哥哥你起来，我认为云妈妈说得极有道理，这不是在和娘商量嘛，你这样跪着岂不是惹娘生气嘛。”

    她又对他眨眼睛。

    齐湛想了想，也是，这样硬跪着会让娘更生气。

    于是，他对沈氏磕了头赔礼，“娘，是孩儿错了，请您责罚。”

    “唉，傻孩子，娘不是气你……”沈氏上前亲自扶了他起来，眼睛里有泪花在涌动。

    世间所有做母亲的都一样，事事为儿女们着想，就怕他们受了委屈。

    齐妙陪着齐湛离开海棠苑后，便问他是否真的决定要去从军，并对他说了军士们训练的辛苦。

    齐湛主意十分坚决，没有丝毫松动。

    见他如此，齐妙便又返回海棠苑去劝母亲。

    “娘，既然哥哥对学业不再感兴趣，强逼着他去学没有任何益处，还不如让他去军中吃些苦头，到时他要是坚持不下来，自会回来发奋读书。”齐妙劝道。

    “夫人，小姐说得极有道理，少爷若坚持不了，他自会回来勤奋读书，他若真坚持下去了，将来一定有番成就的。”云妈妈也跟着劝。

    “对呀，娘，哥哥要真的坚持下来了，往后有外祖父和几位舅父们的照应，您难道还担心他会吃亏嘛，总比在侯府要好得多吧。”齐妙又道。

    沈氏终于被劝动了心。

    她也不想强逼着儿子去做不愿意做的事情，可这事得先对马氏说一声，不能悄无声息的就将儿子给送走了。

    去松鹤院时，齐常新也在。(未完待续。)

    PS：撒花感谢公主妈妈的香囊和月票，感谢秀子的平安符，感谢潜航的月票，群么么哒，感谢亲爱的们持续不断的支持，老画给大家鞠躬，万分感激！

    继续求求订阅和月票支持，爱大家哟！！