
    提到冷美人蓉蓉，马氏心中对齐常新的惧意很快转变为恨意。

    恨意浓烈得怎么也化不开。

    老下作，你终于是忍不住了，老娘这伤还未痊愈，你就迫不急待想上那狐猸子的床，眼里可曾将我当人待过？

    老下作，老不羞，你总有一日会死在女人的床*上，到时看你有颜面下去见齐家列祖列宗。

    “说吧。”马氏笑得凄凉，眸底深处是浓重的戾气。

    齐常新又恨恨瞪了她一眼，这才道，“蓉蓉本名芙蓉，身世极为可怜，自幼父母双亡，是被她师父养育长大，那位乐妈妈就是自幼照顾她的妈妈。

    我能有今日，全是蓉蓉之功，不想看她再颠沛流离，想给她安定的生活，给她一个家，给她一个名份，让她在我们安宁侯府能立足。”

    “呵呵，侯爷做的决定，我难道能说不吗？”马氏冷笑着反问。

    齐常新感激那个什么芙蓉，她可是十分厌恶，要是没有那狐*猸子，她怎会受那些子屈辱，她现在所承受的一切全是狐*猸子所赐。

    “马映秋，别给脸不要脸，我可是诚心与你商议。”齐常新怒了。

    “侯爷，那什么芙蓉的年纪可是比你孙女儿年纪还要小，你纳她为妾室，传出去不知道旁人会说谁不要脸。”马氏讽道。

    “呸，马映秋你个贱*妇，满嘴说什么混话，谁说我要纳她为妾。你这是对蓉蓉的侮辱，知不知道？”齐常新扬手想打马氏。

    “齐常新，你要敢打我。今日我就与你拼命。”可马氏手里不知何时亮出了一把剪刀。

    剪刀锋利的刀刃在灯光下闪烁着阴冷的光芒。

    自从上回与齐常新闹了之后，她为了提防自个儿再次被伤害，就随身揣了把剪刀防身，不曾想今日还真用上了。

    齐常新见马氏眼神决绝，这一巴掌也就没敢打下去。

    他还不想死呢。

    “泼妇！”齐常新骂。

    马氏根本不在乎他骂什么，而是反问他，“你不是要纳芙蓉为妾室？那如何给她名份？”

    齐常新对纳妾的否认。让她高兴的同时又担忧，不知他要耍什么花样。

    “认她为义女。”齐常新答道。

    “义女？”马氏忍不住皱了眉头。

    想一个令她憎恨无比的人要喊她母亲，这心里怎么想怎么咯应。

    当年她就是看不惯五丫头那张和容氏越长越像的脸。才寻了借口将五丫头打发去了燕关，五丫头还是她亲孙女儿呢。

    “怎么？你不愿意？”齐常新挑了眉反问。

    “芙蓉年纪当我们孙女儿还差不多，做义女不合适。”马氏说道。

    喊她祖母勉强能接受，母亲怎么也接受不了。

    “不成。做女儿。蓉蓉对我那可是救命之恩，让她做我们女儿已是委屈。何况明珠嫁得远，我们身边能有个女儿，那也是莫大的福分。”齐常新说道，语气不容拒绝。

    啊呸，让那小狐猸子做女儿，也不知道是福气还是霉气。

    齐常新坚决不退让，马氏只好无奈的答应了。并择吉日办仪式

    “对了，你记得对四个媳妇们说一声。让她们帮你将这回的认亲仪式办的风光体面，另外给蓉蓉的见面礼可不能太寒酸，一定要拣贵重的，她们做嫂嫂的可别让外人笑话了。”齐常新又叮嘱着。

    一个低贱的狐猸子，哪儿值得这般对待？

    马氏在心中冷笑，不悦的说，“咱们侯府的情况你又不是不清楚，如何能风光得起来？”

    “哼，少与我说这些，往些年你那生辰宴可是比谁都风光呢，那时怎不见你说府中无银子？”齐常新冷冷的驳回去。

    “侯爷你可要弄清楚，往年我的生辰宴可都是老三媳妇一手操持的，花的可都是她自个儿的银子，我可没花公中一文银子。”马氏声音忍不住拔高了。

    “那这件事也交给老三媳妇去办。”齐常新立即就道。

    马氏冷嗖嗖的盯着齐常新瞧。

    越发觉得他像变了个人一样，以前虽可恨，却还没有无耻到此等地步。

    他这脸皮堪比城墙啊，花儿媳妇的银子都可说的这般理直气壮。

    马氏轻轻一哂，“侯爷，以往是老三媳妇主动替我操持的，我可没那么厚的脸皮去花媳妇的嫁妆。”

    且经了去年灵山寺那件事情之后，她可不敢再去向沈氏开口，那是自讨没趣。

    何况还是为了那么一个狐猸子，就算沈氏愿意出银子风光操办，她也不会去。

    “那你自个儿想办法，倘若到时让我失了颜面，后果自负。”齐常新被马氏的话刺得老脸热了热，扔下这话就先走了。

    马氏对着他的背影狠狠啐了口唾沫。

    吉日很快选好，五日后便是。

    定了吉日，马氏借口身子不舒服，就让柳氏去安排其他相关的事宜，她并不想亲手操办这回的认亲宴。

    在马氏的授意之下，柳氏只发了一些至亲的贴子，其他人未下贴子。

    得知冷美人芙蓉既将成为姑姑的那瞬间，齐妙的内心有些崩溃。

    但她很快又镇定下来，姑姑总比姨祖母好。

    在准备礼物时，沈氏有些纠结。

    依她对芙蓉的印象，加之公公回府后的苦干表现，她是不愿意送贵重的。

    可她一贯出手阔绰大方，送些普通的又觉着太寒酸，拿不出手。

    齐妙看见母亲的纠结，就道，“娘，我建议您去问问大伯母、二伯母和四婶她们，看她们准备送什么，和她们一样是最好。”

    “对对，妙儿你说得有道理，娘这就去她们那边瞧瞧。”沈氏立即点头道好。

    还没等她出门，柳氏几人倒先过来找她了。

    “大嫂、二嫂、四弟妹，你们来了，我还正想着去找你们呢，快请坐下说话。”沈氏忙招呼。

    “呵呵，咱们妯娌四人可是难得心往一处想了。”吴氏掩口笑了。

    她是在来海棠苑的路上遇上柳氏和杨氏的，她们也正往这边来。

    “咱们本就是一家人，心就该往一处想。”柳氏立即正色道。

    沈氏笑着道是，并问她们前来的原因。

    柳氏、杨氏和吴氏三人对望了一眼，均面有讪色，似乎有话却不好意思说。

    沈氏见此，就道，“刚刚大嫂还说咱们是一家人，一家人有话直接说就是，藏着掖着可就见外了。”

    她性子本来就直爽，也喜欢旁人说话行事爽直，不喜欢拐弯抹角。(未完待续。)

    PS：今天三更，第一更首先为秀子升舵主加更，感谢秀子持续的支持，么么哒，迟些还有两更！

    撒花感谢秀子、月影和哈巴小童鞋三位妹纸的打赏支持，群么么哒，爱大家哟。