
    金捕头不用细细去想沈氏这番话，便能发现其中含着浓烈的指责意味。

    她在指责他没有查清事实真相，便将芙蓉给放了回去。

    潜台词就是她还在怀疑芙蓉与这件事有关。

    金捕头有些不悦的答道，“齐三夫人误会了，下官虽未查清芙蓉姑娘亲生父母亲是谁，但对尊府失窃一案却查得很清楚，确定也芙蓉姑娘无关。”

    “哦，是吗？”沈氏依然用怀疑的语气问他，“金大人真的确定那些人便是行窃我们侯府之人？”

    “当然确定，人赃并获。”金捕头抬着下巴，十分郑重的点头。

    “可我却有些怀疑呢。”沈氏很直接的说道。

    “齐三夫人这话是什么意思？难道你是在怀疑下官的办案能力吗？”金捕头的脸色已然沉了下来。

    他做捕快查案近二十年，不说办案如神，但在京城也小有名气，还是第一次被人当面点着脸质疑。

    这让他如何能忍。

    就算知道沈氏是沈放之女，他也无法忍受胸中滔天的怒意，语气变得恶劣起来。

    沈氏微微一笑，“只要金捕头有足够的证据令我信服，我便不会生疑。”

    “他们自个儿投案自首，说了做案经过，并有你们丢失的物事和银子为证，这难道还不够令人信服吗？”金捕头反问。

    “不够！”沈氏摇头。

    “那齐三夫人要如何才能信服？下官再让那些人提来，让齐三夫人亲耳听听？”金捕头的脸色已不能用黑来形容了。

    “这倒不用。只要他们能去侯府，认出哪几处院子是他们当日行窃的地儿，我便信他们。”沈氏说道。

    这是齐妙出的主意。但又不仅仅如此。

    去了侯府之后，她会要求他们重演遍当日行窃的经过。

    想进侯府行窃可不是一件容易的事，没有一点儿本事绝对办不到，不然侯府还不成了贼嘴边的肥肉。

    其实不说安宁侯府，随便哪户人家在建房之初首先考虑的不是安全？

    府邸不安全，建得再怎么富丽堂皇也是枉然。

    方才那五人要真是当晚的窃贼，那是最好。起码也让幕后之人有所损失，倘若不是的话，衙署就得再派人去追查。这件事便没完。

    幕后之人为何急着让人来投案，应该是不愿意官府再往下查下去。

    当然，芙蓉要是他们派来的人，他们就是担心她会暴露。赶紧洗白她。

    但她不能将话说得太直白。万一被那幕后人知晓，一定会生出意外，这五人要是死了，可就死无对证。

    “指认行窃的院子？”金捕头眉头紧紧皱了起来，对沈氏这个提议，他可不赞同，“完全没有这必要，下官虽然身份低微。可每日里忙得很，还有很多大案要案需要去办呢。真的没功夫去做这事。”

    哼，本官可没那闲功夫陪你们这些内宅妇人们玩耍。

    在金捕头眼中，犯人都主动承认了做案经过，又有物证，这起案子便结束了，接下来只要根据大魏的律法来量刑就可以了，他才不会去节外生枝。

    “难道金捕头就不怕办错案冤案吗？”沈氏反问。

    “齐三夫人，您这样说话，也未必过分了些吧？”金捕头已然要动怒。

    沈氏根本不惧他，冷冷一笑，“金捕头，我这只是一句善意的提醒，又怎么过分了？

    难道金捕头连半句逆耳之言都听不得？若如此，我更不放心。

    对了，金捕头你所说的物证，我到现在还没瞧见呢，能否拿过来一瞧，我得确认是不是我们的东西。”

    “行，下官现在就带你们去看物证。”金捕头暗暗咬牙，然后起身。

    “有劳金捕头，看完物证，若确定是我们之物，就请金捕头带那几人前去侯府，只有亲眼见到一切，我才能相信他们是嫌犯。”沈氏说道。

    金捕头从鼻子里轻哼一声，没有多说其他。

    他也不敢过分的拒绝沈氏，准备去问下府尹的意思，然后再做决定。

    几人出了房间，金捕头另派人领着沈氏她们去看证物，他自己则赶紧去找府尹。

    府尹立即皱了眉头。

    要是以前，他会看在沈放的面子上，毫不犹豫的答应沈氏的要求，可现在他没有办法答应。

    因有人提前给他打了招呼，让他赶紧将这个案子结了，莫要再拖下去。

    万一让那几人去侯府指认时出了差错，这个案子要到几时才能了？

    那人他可不敢得罪的。

    况且眼下这个案子证据充分而确凿，完全没有必要再生枝节。

    于是，他摇头拒绝了，让金捕头找个理由去拒绝沈氏。

    有了上司的首肯，金捕头底气更足了。

    齐妙和母亲、秦丝三人去看证物，发现其中真有她们失窃的物事，由此可判断，这五人与案子是有牵扯的。

    看完证物后，金捕头适时出现，再次拒绝了沈氏的要求。

    沈氏提出要见府尹。

    金捕头说府尹公务繁忙，今日不在衙署，要几日后才能回来。

    在来时的马车上，齐妙也提前说了可能会是这结果，沈氏也早做了心理准备，虽然失望事情未办成，但并没有动怒。

    当然，她们也不相信府尹不在衙署，应该是府尹不好意思当然拒绝吧。

    这件事越想越不单纯了，不然府尹也没有必要避而不见。

    府尹为何不让那几人去侯府，分明就是心虚，担心节外生枝让案情变得复杂。

    哼!

    齐妙在心中冷笑。

    回到马车上，秦丝便压低声音说道。“等到晚上我再来这儿一趟，我要去狱中去试探下那几人，方才见他们脚步虚浮。下盘不稳，可不像是习武之人呢。”

    “不可！”齐妙想也不想的便拒绝了，她严肃的说道，“秦丝姐姐，不许你去冒险，府衙的大牢可不是普通的地方，一来不容易进。二来万一失手，那可是死罪。”

    “对，妙儿说得极有道理。秦丝，我知道你是好孩子，是真心想帮我们，但要是为了这件事儿而让你去犯险。那可就太不值得。”沈氏也赶紧说道。并紧紧握了秦丝的手，认真而又感动的劝。

    “还有，人家都知道秦丝姐姐你和我有关系，万一出了什么事儿，还会牵连我呢，绝对不许去。”齐妙想了想又补充。

    若只担心秦丝一人的安危，她说不定不放在心上，如今再上自己。她可就得掂量掂量了。

    果然，秦丝面上滑过一抹愧色。“三夫人，妙儿，是我思虑不周冲*动了。”

    悄声说了几句话，沈氏便让齐叔赶车。

    “齐三夫人请留步。”马车刚刚起步，金捕头急促的声音立即传来。

    他有何事？

    难道是答应了？

    齐妙、沈氏和秦丝三人对视一眼，秦丝便掀起四帘。

    金捕头红着脸说道，“齐三夫人，府尹大人回来了，听下官说了您的要求，大人同意了，下官已令人去提那五人。”

    方才不还态度坚决吗？

    怎么眨眼功夫又改变了主意？这中间又发生了什么事儿？

    齐妙她们心中疑惑。

    沈氏轻轻一笑，“你们大人回来的可真快，既然如此，那便劳烦金捕头了，也感激金捕头在府尹大人面前的美言，迟些时候必有重谢。”

    “多谢齐三夫人。”金捕头心下一喜，他知道沈氏出手大方。

    金捕头带着十个捕快，押着那五人乘了马车前往安宁侯府。

    马车是沈氏花钱雇的，走路太慢。

    却说此刻府衙的后堂内，府尹汪发平坐在案前，手里捏着一张薄纸，面色苍白无血色。

    纸上只有聊聊几个字，但落款处的纪陌二字分处刺眼醒目。

    他之所以改变主意，全因纪陌这封信。

    其实纪陌并没有写什么，只有‘汪大人，请勿选错路。纪陌’十个字。

    可就是这简单的十个字却让汪发平心里波涛汹涌，后背冷汗涔涔。

    这既是提醒又是警告啊！

    得罪谁也不能得罪纪陌啊，否则便是死路一条。

    唉，做人难，做男人难，做个当官的男人更难！

    汪发平抹着额上细密的汗珠，在心中悲哀的叹息，轻轻合上眼皮，掩饰内里的惊惧。

    却说齐妙揣着满腹的疑惑回到安宁侯府。

    门上的见忽然来了多辆马车，忙迎过来瞧，想着是谁为了。

    结果看到除了齐妙几人外，后面马车里下来的是捕快和几个带着镣铐的男子，不由惊了下，早有眼尖的赶紧奔向二门去向齐常新和马氏报信了。

    下了马车后，金捕头便直接要将那几人往府里带，被沈氏拦下了，“金捕头且慢。”

    “齐三夫人有何吩咐。”金捕头的态度恭敬的许多，完全没了之前的不耐和怒意，也不知是汪发平的叮嘱，还是他想得到沈氏额外的赏银。

    沈氏微笑着道，“金捕头，我想亲眼见他们重演当日行窃的经过。”

    “这可使不得，万一他们趁机逃了呢？”金捕头立即摇头。

    “金捕头请放心，我自会命人做好防范，保证他们一个也逃不了，就算现在逃了，到时也会乖乖回来找你。”沈氏笃定的说道。

    “齐三夫人为何非要让他们重演当日的经过呢？”金捕头不解。

    “金捕头，这样更能确定他们是否便是当时行窃之人，其实这样做对您也有好处啊，再次确定他们的身份，防止到时被人诟病。”沈氏说道。

    金捕头垂首想了想，又问道，“不知齐三夫人有什么法子让他们不敢逃。”

    沈氏从袖笼里拿出一个瓷瓶递向金捕头，“这里有几粒药丸，让他们服下，等他们重演完之后，我会给他们解药。

    他们要是生了歪心思而逃跑了，那只有两条路，要么回来取解药，要么就是死路一条。”

    “这药真有那么厉害？”金捕头掀开瓶盖闻了闻，味道还不错呢，不太相信会是毒药。

    “金捕头要是不信，可以自个儿试下啊。”沈氏笑着应，“我们比金捕头更希望这些恶贼受到报应呢，又怎会干自个儿哄自个儿的事儿。

    “信，当然信。”金捕头讪讪一笑。

    五人知道是毒药都不愿意服，但在捕快们暴力灌药下，都不得不将药咽下。

    秦丝又去确认几人确定服了药。

    沈氏对五人说道，“你们当时日如何进府的？请演示一遍给我们看看吧。”

    五人准备说翻墙而入。

    可他们抬头看了看安宁侯府那高高的围墙，都将话给咽了下去。

    这么高的墙，万一爬至中途摔下来可怎办？

    “我们钻洞进去的。”其中有个瘦高个灵机一动，立即答道。

    他来安宁侯府四周转悠过，发现侯府西面的围墙下面有一个圆形的洞，当时他快速目测了下大小，人绝对能钻得进去。

    噗！

    齐妙好想笑了。

    她大概猜到瘦高个说的洞是什么了，那是侯府留的一个狗洞，可现在它的用途不是狗洞。

    因那个洞靠近茅厕，就在洞旁挖了一个长形的粪窖池，不仅处理起来方便些，同时也是为了侯府的安全。

    所以要是真有人敢从那个洞爬进来，那是绝对进不了侯府的。

    因为他第一时间就掉入了窖池。

    除了这个洞之外，侯府的围墙上便没有其他的洞了。

    不仅如此，五人当中还有一个胖子，依他的体型，那洞得再变宽一倍，否则……

    沈氏也想到是哪儿，唇角微微一扬说道，“那你带我们去瞧瞧吧。”

    瘦高个带着众人直奔西面的围墙，很快一个洞口便出现在众人面前，正是齐妙刚刚想到的那个洞。

    “你确认你们就是从这个洞口钻进去的？”金捕头问，他看了看五人当中的胖子，开始生出不好的念头来。

    “没错！”五人异口同声的点头。

    “那行，你们现在就来演示一遍吧。”沈氏指着瘦高个说道，“就你先吧。”

    她本想指那个胖子，直接揭穿他们的谎言，可她忽然生了恶作剧之心，顺便给这些人一些惩罚，便指了瘦子。

    这瘦子是绝对能爬得过去，另外三人应该也可以。

    瘦子点点头。

    可等他走到洞口旁便发现有些不对劲，怎么有股子怪味，他蹲下身子，探头向那边瞧了瞧，面色立即变得难看起来。

    他看到了什么？

    怎会这样？

    你安宁侯府留个狗洞不让狗进出，挖个那么宽大的粪窖池算怎么回事啊？

    “钻啊！”见他半天没动静，秦丝径直走过去，一脚狠狠踹在他的屁*股上。(未完待续。)

    PS：感谢秀子和公主妈妈二位亲爱的持续打赏，老画真的特别感动你们持续不断的支持和鼓励，谢谢，祝你们一生平安幸福，同样也将这份美好的祝福送给所有看文的亲们，永远爱你们！！