
    徐澈的声音在旁人听来也许是天籁之声，可在齐妙听来，却犹如地狱魔音。

    真是冤家路窄。

    在她认为最不可能遇上他的地方，偏偏都遇上他。

    她不会忘记上回在李府时他那蹊跷怪异的表现。

    齐妙眼角的余光瞥见一抹天蓝色的身影正往这边走来，正是徐澈。

    她伸手抚额，蹙了眉头轻声对颜五姐妹二人说道，“二位姐姐，我忽然有些头晕，咱们先离开这儿吧。”

    “怎会头晕，没事吧？”颜五姑娘忙关心的问。

    颜六则用狐疑的眼神看了看齐妙。

    想着她刚刚还神清气爽呢，怎么忽然就头晕了。

    但这念头也只是在颜六脑中一闪而过，并未想太多，便点点头，“如此，那我们带五姑娘你去歇会儿，可能是园子里花香太浓郁了。”

    “有劳二位姐姐。”齐妙低声道了谢。

    颜五扭头看向徐澈，欲应他一声后带齐妙离开，他可是先唤了她们，不应一声总是失礼的，何况今日他还是客人呢。

    而徐澈此时已经走近，并听到了齐妙说了什么。

    他那绝美的面上顿时现出担忧之色，紧走两步至齐妙身前，温声道，“齐五姑娘，瞧你脸色不太好，是不是身体有哪儿不适？”

    就算是傻子也能听出他话中对齐妙浓浓的关心。

    见此，颜五和颜六二人惊诧不已。

    她们没有想到徐澈和齐妙二人关系如此熟稔。

    愣了片刻之后。颜六眸子忽然亮了亮，心中狂喜。

    若徐二公子和齐五姑娘能成一对儿，就算十斤表哥对齐五有什么不一样那也是枉然了。

    齐妙冷声道。“徐二公子请慢慢赏花，我先走了。”

    说着，她便转身就走。

    可徐澈却伸手拦住了她，关心的嗔道，“齐五姑娘，刚刚分明听你说头晕，赶紧坐下来休息会。头晕怎可行路，万一绊着哪儿摔了可怎办？”

    颜六眸子一转，立即点头附合道。“对对，徐二公子说得极有道理，五姑娘你就坐这儿休息会儿，我和五姐去给你拿些点心过来。也许是饿了呢。”

    说着。她就要拉颜五离开，想让徐澈和齐妙二人单独相处。

    颜五并没有立即离开，而是说道，“六妹，我们怎能将五姑娘一人丢在这儿，我陪着她，点心让侍女们送过来就是。”

    “五姐，这儿不是还有徐二公子嘛。我们二人快去快回便是。”颜六暗暗掐了下颜五的手心，并眨了眨眼睛。

    颜五领会了颜六的意思。便点头答应了。

    她想着徐澈既然对齐妙这样关心，他们又熟悉，让二人单独待一会儿也不错，增进感情呢。

    齐妙深深看了眼颜六。

    颜六的反应很奇怪，她为什么非要将自己单独留下，用意何在？

    齐妙眸子轻轻一眯，然后说道，“二位姐姐，我随你们一同离开。”

    可颜六却拉着颜五飞快的跑了，边跑边说说道，“齐五姑娘，我们很快就回，你别着急啊。”

    徐澈看着颜家姐妹的身影消失，唇角现出一抹满意的笑容，暗暗感激了一下颜六，多亏她如此。

    齐妙再次为徐澈的怪异的举止而暗暗皱眉。

    反常既为妖。

    一个明明该恨你入骨的人，却忽然对你温声软语、关怀备至，要是说这人没有问题，那绝对是不会有人相信的。

    周边已无外人，齐妙挺直背，抬眸看向徐澈，面若寒冰的问道，“徐澈，你这样做是什么意思？”

    “齐五，我就是关心你，并无他意。”徐澈很认真的说道，声音里夹杂着苦涩。

    “嗤！”齐妙冷笑，“徐澈，你当我是三两岁的孩童呢，别说这些话让人反胃。你要是说实话，我还敬你是个男人，敢作敢为，就你这等虚伪的人，真是读书人的脸。

    我再警告你一回，这是最后一次在人前你如此恶心，倘若再有下回，我定不饶你。”

    说着，她转身就走。

    “齐五，难道你就真的这样讨厌我吗？为什么总不信我的真心？”徐澈痛苦的声音在她背后传来。

    齐妙差点儿被自个儿唾沫给噎死。

    他在胡说什么？他是被鬼上身了吧？

    她扭头，冷冷的答道，“徐澈，这个问题还用问嘛，我对你是厌恶至极，巴不得你立刻就死了，明不明白？”

    他既然喜欢玩这些鬼把戏，那她又何必再对他客气。

    “齐五，你以为我死了，你当真就开心吗？

    齐五，你分明是喜欢我的，你为何要言不由衷？”徐澈的声音越发低沉悲哀。

    他一边说话，一边伸手想去拉齐妙的胳膊。

    齐妙看着那伸向自己的修长手指，前世的仇，今生的恨，全部涌上心头，乌黑的瞳眸中有血色的光芒在闪耀着。

    重回今生后，她是恨着徐澈，可她并没有想着一定要去报仇雪恨，因那是前世之事，与今生的他无关。

    倘若今生他不再来招惹她，不再重蹈前世之路，她可以视他为不相干的陌生人，各行其道互不相扰。

    可他偏偏要重走前世之路来惹她，她岂能再忍。

    “徐澈，你够了！”齐妙红着双眼一声怒吼，然后双手反拉了徐澈的胳膊，手下狠狠一用力。

    啊！

    ‘咯嚓’一声骨头的脆响之后，便是徐澈凄厉的惨叫声。

    满面痛苦之后的徐澈再也不复方才的温文儒雅，面容有些狰狞。

    可他并没有像以前那样去痛骂齐妙，只是颤抖着声音说道。“齐……齐五，你若感觉这样你心里痛快些，尽管来打我……我能忍得住……”

    额上已经渗出细密的汗珠。双唇也在哆嗦着。

    撕心裂肺的痛苦一阵阵向他袭来，知道胳膊已被齐妙给扭断了。

    可饶是如此，他面对齐妙说话的声音里依然没有一丝火气，态度和表情都是真挚而又诚恳。

    和离京之前的根本就是判若两人。

    就算齐妙了解他的本性，也都差点儿相信了他双眸中的痛苦，这种痛苦不是肉体上痛苦，而是内心深处的那种痛楚。

    “徐澈。往后离我远一些，否则见一次打一次。”齐妙攥紧双拳，然后又狠狠一脚踹中他的膝盖。毅然转身离去。

    徐澈没有躲闪，被踹得往后退了好几步，踉跄着差点儿摔倒，幸好被身后的树给挡了。这才稳住身形。

    他看着齐妙离去的背影。黑眸轻眯，眸中闪烁的光芒晦暗不明。

    “爷，您被打开这样，老爷和夫人见了一定又会生气。”徐澈的随从立即上前扶了他，满面的担忧之色。

    因为徐澈有令在先，不管他和齐妙二人发生了什么事儿，随从都不许上前来制止或掺合，所以随从只能在远处干巴巴的看着自家主子被打。

    徐澈苍白着脸说道。“这件事不许告诉老爷夫人实情，就说是我不小心摔的。他们要是知道真相，小心你的脑袋。”

    “奴才不敢，爷，咱们赶紧去找大夫吧。”随从忙应道。

    徐澈轻轻点头，被随从给扶离了后花园。

    当颜五和颜六姐妹二人再次回来时，这儿已空无一人。

    “咦，齐五姑娘去了哪儿？”颜五惊。

    “可能是和徐二公子去其他地方说悄悄话了吧。”颜六想了想，轻笑着说道。

    “应该不会吧，我瞧齐五姑娘不是那种人，要不是有特殊情况，她一定会在这儿等我们回来，不可能一声不吭的离开。”颜五摇头。

    “五姐难道没看出方才徐二公子看齐五的眼神嘛，似乎要将人融化呢，齐五哪儿能抵挡得住他的魅力，他们就是知道咱们要回来，所以才要离开呀，不然怎么说悄悄话呢。”颜六掩口笑着说，好像她亲眼见到这一幕。

    颜五皱了眉头，正欲为齐妙说几句时，齐妙的声音忽然冷冷传来，“原来颜六姑娘是喜欢在背地里乱嚼舌根子的长舌妇，真是小瞧了你。”

    颜六唇边笑容顿时僵硬，面色忽红忽白。

    没想到这句话会被齐妙给听见。

    颜五责怪的看了眼颜六，低声道，“让你别乱说话吧，我就说齐五姑娘不是那种人。”

    颜六咬了咬唇瓣，应声扭头看向齐妙，杏仁圆瞪，怒道，“齐五姑娘，请你说话尊重些，谁是长舌妇呢。”

    “六妹，你少说两句。”颜五立即斥道。

    别看颜五平日里大大咧咧，看似没心没肺什么都不懂的样子，实则在大是大非上，她远胜颜六几筹。

    今日这件事，不管从谁的立场上来看都是颜六错了。

    容昭郡主将招待齐妙的任务交给了颜五姐妹二人，那她们就有责任将她照顾好，而不是强行将她独自丢下和男子独处。

    而颜六在没到齐妙时，不仅不着急，反而各种想像毁齐妙的清誉，这更不是一个主人所该做的事。

    颜五骂了颜六之后，立即走到齐妙身前，真诚的说道，“齐五姑娘对不起，六妹也只是一时兴起随口胡绉，并无其他恶意，你别往心里去啊。”

    齐妙对着颜五轻轻一点头，说道，“颜五姑娘，感谢你对我的信任，有你这样的朋友也是我的福气。”

    “不不，我们刚刚就不该丢下你一人在这。”颜五满面的愧疚之色。

    齐妙走到颜六面前，冷笑着说道，“我一直以为国公爷子孙们也是正直善良之人，原来颜六姑娘是个例外。

    今日是郡主的大喜之日，我不想让郡主不痛快，今日便饶了你，下回你若再敢耍小聪明，我一定会让你颜碧萱名扬京城，到时我可不管你姓甚名谁。”

    “颜五姑娘，我先告辞了。”说完话，齐妙对着颜五行了辞礼，然后转身离去。

    其实她还有一句刻薄恶毒的话没出口，可仔细想了想，争一时之气也没多大意思，希望颜六能记住今日这教训，莫要再犯。

    颜六面色阴沉，对着齐妙的背影狠狠啐了口，骂道，“要不是看今日是四婶的面子，看我不撕了她的脸，她以为她是谁啊，一个破落侯府的小姐有什么好得瑟的，要不是因为四婶，和我说话都不配……”

    “六妹，你给我闭嘴！”颜五也冷着脸喝道，“今日分明就是你错了，你不仅不知错反而还骂人，实在是过分。走，我带你去见祖母，看她老人家怎么罚你。”

    一听说要去见信国公夫人武氏，颜六面都吓白了，赶紧向颜五求饶。

    可颜五性子耿直，认为颜六错了就是错了，她就应该受到惩罚。

    所以不管颜六如何求饶，颜五就是不松口，硬将她拉去了武氏那儿。

    得知事情经过，武氏也不打也不骂，只是让颜六去抄颜家家规千遍，然后禁足百日。

    颜六这才知道后悔了。

    百日要抄千遍家规，每日就是十遍，日日重复做这么一件事，这是多么痛苦的一件事。

    徐澈再怎么隐瞒，林氏和徐晋成夫妇还是知道他受伤一事。

    徐晋成少不得又是对林氏一番埋怨。

    因徐澈是和林氏一道去郡主府，徐澈出了事，林氏当然难辞其咎。

    林氏冷着脸说道，“老爷要是认为我有错，那就打死我吧。”

    儿子已不是两岁孩童，已是大人，他行事也该有分寸，为什么他一出事便将责任怨在她头上？

    难道她要将儿子栓在腰带上不成？

    徐晋成被噎得差点儿吐血，扬起的手掌最终还是放了下去。

    二人去看徐澈。

    要是以前，徐晋成看到徐澈那狼狈的样子，少不得要打骂一番，可现在因徐澈中了举，他对徐澈的态度好了不少，先轻言细语的问原因。

    “父亲，母亲，孩儿让你们担心了，是孩儿一时起了玩心，见树上有个鸟窝，就想爬到树上取下来，可惜摔了下来……”徐澈编了个诺言。

    林氏看他吊在脖子上的胳膊，满面愁云的说道，“澈儿，你这孩子怎么越大越不让人省心呢，明年二月可就要会试了，你这胳膊这样可咋写字呢。”

    “母亲不用担心，如今离会试还有四个多月的功夫呢，大夫说我这个最多月余就没事儿了，一定不会影响会试的。”徐澈忍痛，强笑着安慰。

    徐晋成皱了皱眉头，“这样，我明日请太医回来再瞧瞧，可千万不能影响了会试。

    澈儿，此次会试对你来说非同一般，你可千万不能掉以轻心，为了你的安全起见，从这一刻开始，你不许出院门，更不许再做危险的事儿，否则你这院子里所有人都得死！”

    儿子的借口，他半信半疑。

    最安全的办法，就是不让儿子出去。

    对父亲这个决定，徐澈自是不同意，可他没有反驳，只是温顺的应了。

    过了两日，徐澈让小厮喊来林氏。

    一见到林氏，他便问，“娘，您认为齐五为人如何？”(未完待续。)

    PS：感谢公主妈妈的平安符，感谢盛开的夏荷十分评价票，么么哒，爱大家哟！

    年底了，不仅家中杂事太多，单位的事情也多了起来，更新没有办法给力，请大家谅解啊，对不起啦！！