
    齐正致看着缓缓向他走来的纪陌。

    分明还未到二十的年纪，只是一个稚嫩的少年罢了，为何他会感觉有强大的气场向他扑向而来，压得他几乎要窒息。

    为何每回看到纪陌，他都莫名的感觉心虚？

    好像做了什么对不起纪陌的事儿，事实他并没有做什么。

    齐正致强迫自个儿挺直背脊，抬着下巴，坚硬的迎向纪陌。

    他的眸中跳动着火红色的光芒。

    愤怒的火焰随时都要被点燃。

    纪陌打了他父亲，此等羞*辱他记下了，日后有机会，一定会让纪陌向父亲赔礼谢罪，为父亲讨回公道。

    齐正致不敢将这件事去说给元成帝听，怕最后元成帝反而信了纪陌的挑唆来反查安宁侯府的往事。

    纪陌走至齐正致面前，轻轻一笑，说道，“齐大人，您可真是一位好父亲啊！”

    他特意加重了‘好父亲’三字的音调。

    说完这句话，纪陌就带着那年轻男子离开了屋子。

    等马氏等人回神过来，想着去送他时，他们二人早就失去了身影，唯有白茫茫的雨雾和动人心魄的雷声。

    纪陌来时突然，去时也匆忙。

    倘若不是齐常新趴在贵妃榻之上哀声叫唤，齐家人会怀疑在纪陌是否曾来过。

    齐常新想象中的一场风光体面的认亲仪式就这样落下帷幕。

    芙蓉本想施展医术为他治伤。

    只是他那伤是在臀上，她便没好意思提出来要看看。就给了些止血化淤的药物与马氏，由马氏来安排。

    齐家人也没好意思去请旁的郎中来瞧。

    但“纪陌相中了芙蓉’这句话在安宁侯府传开了，这是后话。稍后再提。

    雨终于下得小了些，自从回屋后，齐妙没离开那软榻，一直趴在那儿想心思，

    “妙儿，好消息！”秦丝愉悦的声音从门口传来。

    “怎么了？”齐妙闷闷的问。

    声音有些粗哑。

    “妙儿你声音怎么变了？哭了……”秦丝的声音立即由愉悦变担忧，快速跑至齐妙身旁。关心的问。

    “没！”齐妙果断否认。

    她将眼睛在枕头上蹭了蹭，将脑袋从枕头间抬起。

    秦丝看她红肿的眼睛，立即皱眉嗔。“瞧你这眼睛肿的，还没说哭呢，我知道你心里不痛快，这事放谁身上都不会好受。

    幸好上天开了眼。你祖父作茧自缚。他请的家法他自个儿受了，也算是为你出了口恶气。”

    “什么？我祖父受了家法？这是怎么一回事？”齐妙差点儿从软榻之上蹦下来，被秦丝之言骇的目瞪口呆。

    “是九王爷！”秦丝笑了笑，继续说道，“九王爷让你祖父尝尝家法的滋味，你祖父哪儿会答应，九王爷有的是法子对付他……

    妙儿你知道嘛，九王爷还真有趣。芙蓉说她愿意做牛做马报答他，他竟然笑眯眯的让芙蓉学牛叫唤和马鸣。芙蓉当时窘的想钻地洞呢。”

    秦丝将事情经过原本复述给齐妙听。

    想到齐常新后来那副狼狈样，还有芙蓉被当畜生一样的捉弄，秦丝就觉着身心舒泰，大呼痛快。

    齐常新这等恶棍，在安宁侯府无人可治，九王爷今日算是为民除了一大害。

    “后来竟有这些事儿……”齐妙低声喃喃。

    方才她想了好久，隐隐觉得纪陌可能是来帮她的。

    以为他只是出言警告威胁几句祖父，让祖父不敢再对她行家法而已，却没想到他会打祖父，还打得这般理直气壮。

    至于纪陌是如何知晓她面临困境，她有些疑惑，一时之间想不通透，下回遇见他时寻机会问问。

    打了祖父，他便将整个安宁侯府的人都得罪了，当然除了她和母亲。

    唉，他这又是何苦呢，这件事他本不需要插手管的，她都做好了挨打的准备，大不了痛苦几日就是，皮肉伤易愈，可现在世间又多了憎恨他的人。

    为她，他又树敌了！

    值得吗？

    这一刻齐妙特别的恨自己，重生之后她并没有增强多大的本事，很多事情要是没有纪陌的相助，真不知后果会怎样？

    说到底，还是她无能之故，她本身的能力在这儿，就算多活一世又能如何？提前知晓人心的好坏，却无能去对抗他们，只要去躲避，这又有何用？

    秦丝见齐妙的眉头越皱越紧，不由狐疑的问，“妙儿，你怎么一点儿都不高兴呢？不会是心疼你祖父吧？”

    “当然不是！”齐妙轻轻摇头，“我只是在想着，祖父这回当众受了辱，等他伤好之后，不知又会闹出什么事儿来，他一定不会甘心的。”

    并不好意思承认有些担心纪陌。

    “九王爷临走时又出言警告了他，要是敢因这事报复府中其他人，九王爷会让他生不如死。”秦丝说道。

    “就怕祖父听不进劝啊！”齐妙轻轻叹息，忽然她转移话题问，“秦丝姐姐，九王爷说要打我祖父，我父亲难道一点儿反应也没？”

    在秦丝方才的讲述中，自始至终都没有父亲的影子，这可不像是他的行事作风。

    父亲有难，他怎么可能会视若无睹？

    “有……他骂了九王爷！”秦丝有些尴尬的说道。

    她先前刻意不提他，就是怕齐妙会难堪。

    纪陌是为了给齐妙出气才想打齐常新，可齐正致却痛斥纪陌是奸倿，几人之间的关系有些复杂，但不管怎么想都让人感觉很怪异。

    “骂了些什么？”齐妙并不意外她的回答，反而松了口气，这才像是父亲的作派。

    他自恃是正人君子，一定极看不惯纪陌的行为，不可能沉默不言。

    秦丝说道，“你父亲骂九王爷仗着圣上宠爱，任性而为，天天欺负人寒朝臣们的心，又说不管你祖父做了什么，九王爷都没有资格去管……

    你父亲说得义正严辞，浑身正气凛然，后来因为你祖父宠妾灭妻一事，九王爷反问你父亲一句话，结果他无言以对……”

    ……

    听完秦丝的话，齐妙沉吟了半晌，这才说道，“我父亲真是好儿子，这一点我自愧不如，与父亲相比，我不是一个好女儿，我可差得太远了。”

    “哼，像他这样的父亲，也真是世间罕见，妙儿可千万别自责。”秦丝冷笑了一声，劝道。

    对齐正致，她可是一点儿好感都没。

    他要不是齐妙的父亲，她可能早将他揍一顿了。

    齐妙又问了一些细节，秦丝都一一答了，正说着，月夏进来禀，“小姐，三爷来了。”

    他又来做什么？

    齐妙本能的反感。(未完待续。)

    PS：第一更，撒花感谢鹤子妹纸的月票支持，感谢哈巴童鞋的打赏支持，群么么哒，爱你们哟！

    继续求求一切支持，拜托大家啦！！