
    正垂眸想心思的齐妙，冷不丁身子一寒。

    她下意识抬头。

    齐常新阴冷寒凉的眼神正盯着她瞧。

    他这样仇恨的看着我做什么？

    我可没有得罪他。

    五岁那年离开安宁侯府时，我还只是不谙世事的黄毛小丫头，而当我再次回府时，他都已经疯了好几年，和他之间根本就没有交集。

    齐常新的态度令齐妙很费解。

    她更清楚眼下他这样看她，绝对没有什么好事。

    果然，齐常新冲她招招手，“你过来。”

    沈氏吓得心跳加速，没想到公公会点名齐妙。

    她忙紧紧握了齐妙的手，微笑着对齐常新说道，“公公，妙儿胆小不懂事儿，手脚也笨拙，您有什么事尽管吩咐我就是。”

    她担心公公也会像刁难丫鬟们那样刁难女儿。

    要是在以前，她绝不会这样想。

    可方才所发生的一切无情的告诉她，如今的公公可不再是以前那个慈眉善目的长辈了。

    在他未得疯病之前，除了对待妾室的态度过份了一些，旁的倒无可挑剔。

    对儿子、媳妇、孙儿孙女，他亲切温和，是位慈祥的好长辈。

    对伺候的下人也非常宽容大度，从来不会故意为难刻薄，他常说只要是人都会犯错，奴才也是人，不可过分待之。

    可方才他的所为，完全颠覆了他以前的形象。

    她不能让女儿当众难堪。有什么委屈她愿意替女儿承受。

    “混账！”齐常新重重拍了下桌子，对沈氏怒斥道，“沈氏。几年未见，你越发目中无人了，本侯说话几时轮到你来插嘴。”

    饶是做了心理准备，可当真被骂，沈氏还是很尬尴。

    她咬了咬唇。

    偏偏面对的是齐常新，是一府之尊，他的话还真不好驳斥。

    这是第一次。沈氏被骂后，柳氏和杨氏没有兴灾乐祸的心思，她们在替自个儿担心。公公这把火会不会烧到她们头上来。

    齐正致忙道，“父亲请息怒，卉娘没有旁的意思。”

    替妻子解围后，他看向齐妙。“妙儿。祖父唤你呢，赶紧过去吧。”

    天，世间怎会有这样的父亲，明知道女儿会受委屈，他竟然毫不怜惜的将女儿推出去，这还是人吗？

    沈氏狠狠瞪着丈夫，眸中全是绝望。

    对父亲之言，齐妙毫无感觉。她只是后悔没有及时应祖父的话，又让母亲受了委屈。

    她反过来握了握母亲的手。给了母亲一个安慰的眼神，然后起身。

    走至齐常新面前，齐妙微微低身行礼，“拜见祖父。”

    “你就是九年前被送出府的那个扫把星五丫头？”齐常新半眯着眸子问。

    一出口就是极尽刻薄之词，让齐妙心中更冷，也更狐疑。

    祖父对她的态度还真是奇怪呢，在座这些人，任何一个人都比她更有可能得罪过他，可他偏偏盯上她。

    真是怪事。

    沈氏紧紧攥着手中帕子。

    要是公公太过分，她保证会做过激之事。

    齐正致双唇抿了抿，想说什么，可最终没有作声。

    齐媛、齐姝和齐婷三人十分高兴，垂首翘了唇角。

    齐妙看着齐常新，微微一笑，说道，“都过去了九年，祖父竟然还记得我，可见祖父是疼我的，多谢祖父。”

    不管齐常新说那句话用意何在，她都不能生气，也没办法生气。

    难道要和他辩驳，说他不该这样说话。

    晚辈与长辈争执，不管晚辈多么的在理儿，一个孝字压下来就够晚辈受的。

    所以她笑眯眯的承受了，看他还有什么刻薄难听的话要说。

    果然，对齐妙的反应齐常新十分失望。

    他是想看她委屈的辩驳，或者看她眼泪汪汪的伤心难过。

    不管她做何反应，他都会狠狠训斥她一番。

    谁知她笑嘻嘻的接受了这句话。

    齐常新失望之余冷哼一声，顺势说道，“五丫头，你既然知道祖父疼你，那你去给我沏杯茶来。”

    “是。”齐妙微笑着道好。

    妥妥的要挑刺为难啊！

    沈氏急了，本能的起身想要去帮女儿。

    齐常新见了，立即拍了桌子斥道，“沈氏你坐下，五丫头又不是两三岁孩子，让她给本侯沏杯茶还委屈她了不成？”

    齐妙冲母亲软软的笑着，“娘，祖父说得有道理，我虽没研究过茶道，但沏茶还是会的，您就放心吧。”

    面对的是齐常新，女儿镇定的笑容也没能让沈氏宽心。

    她后悔带着齐妙来迎齐常新了。

    齐妙欲出门时，一直沉默不语的冷美人忽然对齐常新说道，“侯爷，既然这位夫人不放心，那我陪五小姐一道去吧。”

    冷美人的声音如同她的长相，悦耳动听，像清冽的甘泉一样甜美。

    “好好。”齐常新笑呵呵的点头。

    他对冷美人的态度和对齐家人的态度有着天壤之别。

    如此，众人更好奇冷美人的身份。

    冷美人莲步轻移，优雅的走近齐妙。

    齐妙向她轻轻一笑，当先出了正厅，她紧随其后。

    二人一路无言。

    齐妙沏茶时，冷美人站在一旁紧盯着，一副怕她会下药的样子。

    她的唇边一直噙着淡淡的笑容。

    茶沏好之后，她忽然冲着冷美人笑容绽入，“这位姐姐，你长得很美，可是为何不会笑呢？”

    从她看见冷美人那一刻直至现在，冷美人面上始终保持一个表情。

    不由让人怀疑冷美人到底是不是人。

    冷美人从鼻子里轻哼一声，冷冷的说道，“本姑娘只对心悦之人笑，其他人不配。”

    语气如同她的人一样高冷。

    做人莫装逼，装逼一定遭雷劈！

    齐妙脑子里忽地蹦出这句话。

    她看了看冷美人，着茶盅出茶水间。

    二人很快进了正厅，齐妙双手端着茶盅递向齐常新，“请祖父用茶。”

    齐常新伸手来接。

    “侯爷请等等！”冷美人忽然阻止齐常新，并在众人不解的眼神下对齐妙说道，“五小姐，烦你先喝一口这茶水。”

    齐妙看着她，不说话。

    “你这是什么意思？难道妙儿还能害她祖父不成？况且你方才可是看着妙儿沏茶的。”沈氏立即怒了。

    “对，此举太过分了。”齐正宁也道。

    “父亲请放心，妙儿不是那样的孩子。”齐正致也出声为女儿辩了一句。

    见旁人不信女儿，他这心里觉得堵得慌。

    他的女儿怎会是那等心肠歹毒之人？

    可齐常新不为所动，对着齐妙抬抬下巴，“你先喝一口。”(未完待续。)