
    “说吧。”马氏看沈氏的眼神很柔和，少了往日的坚硬冷漠。

    虽说答应齐常新纳紫竹为妾，是她想通透后做的决定，但这并不表明她是真心的愿意他纳妾。

    就算他对她冷漠无情，与她不会再恩爱，她对他也已死心，却也不愿意见他对着旁的女人温柔小意，宠爱怜惜，那是往她心尖儿上戳刀子。

    经了今日这一番闹腾，相信老下作要安生一些时日。

    沈氏没有拐弯抹角，很直接的问，“婆婆，紫竹颇合我的眼缘，不知能否将她送给我？”

    “唉！”马氏叹道，“紫竹伺候我这些年，也算尽心尽力，我本是不舍的，可今日你帮了她，这是她几辈子修来的好福气，也是你们主仆二人的缘份。成，我应了。”

    “多谢婆婆成全。”沈氏起身致谢。

    实则在今夜晚膳之前，她便和马氏私下里说妥了这事。

    她想方设法让齐常新打消纳紫竹为妾的念头，而事成之后，她要紫竹的卖身契。

    马氏没有拒绝，很爽快的答应了。

    老下作既对紫竹生出了这等龌龊的心思，留她在身边，迟早还会出事，反正也准备放她出府，沈氏想要，那便给她，做个顺水人情也是好的。

    婆媳二人私下里有了约定，此时当众提出来，只是走走过场罢了，顺便也将马氏撇清。

    齐常新现在不敢对沈氏太过份，却敢对马氏耍横。他若知道今日之事马氏也掺合其中，一定不会饶了她。

    马氏让齐妈妈将紫竹的卖身契拿来，交给了沈氏。

    紫竹拜谢马氏后。便跟在沈氏和齐妙身后走了，惹来许多丫鬟们羡慕的眼神。

    她们都知沈氏出手阔绰，海棠苑一个粗使丫鬟比其他房里大丫鬟得到的赏赐还要丰厚，且沈氏对下人们从不端架子使脸色。

    这样的主子谁不喜欢呢？

    也曾有丫鬟婆子千方百计的去讨好沈氏，想得她青睐去海棠苑当差，可惜沈氏身边的丫鬟全是她从燕关带过来。

    以往她每年去探望齐妙时，总会将到了年龄的仆从带回燕关去。然后再带新的过来。

    就因为鲜少有机会去海棠苑，所以其他丫鬟们才会羡慕紫竹得了肥差。

    三更时分，月亮被厚重的云层所遮掩。笼在暗沉夜色下的安宁侯府像头沉睡的猛兽，正门处挂着的两盏灯笼泛着晕黄的光，就像猛兽两只忽然瞪大的双眼。

    长青院里静悄悄的，齐常新已经入睡。伺候的小厮也进入了梦乡。两道黑色的人影悄无声息进入齐常新的寝室。

    齐常新虽然早就上床就寝，可今晚发生的那些事气得他肝痛胃痛全身痛，一直翻来覆去睡不安稳。

    直到三更的梆响，他才晕晕欲睡。

    就在他感觉快要睡着时，忽然感觉床前有人。

    “成子？”齐常新浑身被吓得一个激灵，他赶紧睁开眼睛，下意识喊。

    成子是伺候他的小厮，就歇在外间。认为是成子进来看他可睡着了。

    “玉……郎……”可应他的并不是成子熟悉的声音，而是一道拖着声调的女子声音。

    女子声音很怪异。有些硬，又好像带着几分冷意，又隐隐在颤栗。

    好熟悉的称呼！

    齐常新的身子瞬间僵硬了。

    他不会忘记这声音的主人是谁，更记得这称呼曾出自何人之口。

    “阿如？”

    在这世上，只有阿如一人会这样唤他，也只有阿如的声音这般悦耳动听。

    可阿如分明已经离开了他，永远的离开了他，都是被马映秋那贱*妇害的，害他们阴阳两相隔。

    因为愤怒，齐常新一时之间倒忘了害怕，竟然坐了起来。

    屋子里没有点灯，很暗，但他还是隐约能看见床前有个人影。

    也仅仅只能看个模糊的影子罢了，其他的皆看不清。

    “呵呵！”女子怪怪的冷笑，“妾身以为玉郎早将我忘了，玉郎好狠的心呐，我在下面孤苦伶丁，玉郎却又要另娶新人，呵呵……”

    “阿……阿如，真的是你吗？”齐常新开始害怕，身子情不自禁往床里边挪了挪。

    “玉郎果真忘了妾身，连我的声音都听不出，玉郎你在怕我嘛……今夜是中元节，每年也只有这时节才能来探望你……”女子的声音好哀怨，“玉郎，让我摸摸你……”

    齐常新能感觉一只胳膊伸向他面前，很快一只手摸上他的面颊。

    他忍不住打了个哆嗦。

    好冷的手！

    手是女子的手，很小，但非常冷。

    比冰块还要寒冷，没有一丝温度，寒意往他骨子里沁透。

    “玉郎，你变心了，嘤嘤……”女子收回冰冷的手，开始抽泣。

    哭声并不大，细细的，尖尖的，还带着委屈。

    仔细听，好像又没哭声，可等你松懈时，哭声又传入耳间。

    这在寂静无声的夜里显得十分诡异，令人毛骨悚然。

    齐常新感觉被她摸过的脸都被冻僵了，再闻这哭声，有股子寒意从脑门子里往下蔓延。

    他是喜欢阿如，永远也忘不了她，可他不想见到这样的她啊？

    他喜欢的是鲜活的是人的阿如，而不是现在的阿如。

    “阿……阿如，我没有变心，我对你一直不曾变心，时辰不早了，阿如你快些回去吧，明日我再给你多烧些纸钱，你想要什么尽管去买……”齐常新话都说不利索了，牙齿打着寒颤，结结巴巴的说道。

    “玉郎，你果真变心了。这是要赶妾身走呢，妾身想留下来陪你……”女子泣声道。

    而齐常新却感觉到两只冷冰冰的手抚上他的脸，一路往下。掐向他的脖子。

    “玉郎，我要你下来陪我，我一人好孤单好寂寞……”女子说着，一边用手去掐齐常新的脖子。

    女子双手像千年寒冰，寒意森森。

    “啊，救命啊……”齐常新拼命的喊道，并伸出双手去推女子。

    他不要死。他还想多活几十年，他还没活够呢。

    可他的双手却落了空，因为面前的人影忽然消失不见了。

    脖子上那冷冰冰的两只手也不见了。

    屋子里静悄悄的。不见人影，不闻哭声。

    难道刚刚是在做梦？

    齐常新摸了摸脖子，分明还在寒意残留。

    而且……而且他的身下热乎乎的，还隐隐有骚味传来。

    尿床了！

    他高声唤醒小厮成子。也顾不得此刻的狼狈。

    “侯爷。”成子端了烛台。睡眼惺松的进了屋子。

    “将所有灯都点亮。”齐常新吩咐，声音虚浮无力，他还有想方才所经因的一切到底是事实还是幻觉。

    若说是幻觉吧，那感觉太真实，可要说是事实，他又不太相信阿如真能从那儿来找他。

    黑暗让他感觉不安全。

    成子不敢问为什么，忙按吩咐将屋子里的灯全点了。

    屋子里亮了，成子便发现自家主子有些不对劲。面色苍白如纸，身子还在发抖。还有……越接近侯爷，这味儿怎么就越怪呢。

    齐常新将薄毯盖住了下身，故成子没发现他尿床的尴尬事实。

    成子同时还发现齐常新脖子上面有红色的勒痕，惊道，“侯爷您脖子……”

    “怎么了？”齐常新一惊，忙问道。

    “有……有勒痕。”成子答道。

    那先前的一切都是真的？

    齐常新更加害怕，便问成子，“成子你刚刚可听到有什么动静？”

    “没有，奴才什么都没听见。”成子很肯定的摇头。

    这一夜齐常新没敢入睡，而成子最终也知道了他尿裤子一事，不过没敢问原因，更没敢往外传，他那阴鹜的眼神让成子很害怕。

    次日一早，天刚亮，齐常新便让成子给他收拾行囊。

    “侯爷您要出远门？”成子问。

    “去松鹤院。”齐常新答道，神情疲倦憔悴，眼下有极重的青影。

    他要搬去马氏那儿住，一人住在长青院太危险了。

    阿如怕马氏，应该不敢去松鹤院。

    成子愣了好一会儿，才知道齐常新不是说笑话。

    奇怪，侯爷那样不喜欢老夫人，为什么还要搬去松鹤院住呢？

    不仅成子想不通，就连马氏得知齐常新要搬来和她同住时都惊得半晌未回神。

    老下作又想耍什么花招？

    这是马氏本能的反应。

    无惊喜，只有惊骇。

    四年前，她日日夜夜，甚至连做梦都希望他能善待她，疼爱她，却终究只是梦，四年后的今日，她不再做梦了，他却又搬了回来。

    她一时之间心中五味杂陈，不知是何等滋味。

    马氏要是知晓齐常新是拿她当避邪之物，心里不知该做何感想。

    当齐常新和成子来到松鹤院时，马氏抬头看了他一眼，被吓了一跳。

    只是短短几个时辰未见，他怎么变得如此憔悴不堪？

    难道他真就那么喜欢紫竹？

    马氏皱眉。

    很快这件事敢在安宁侯府传扬开，众人私下里都议论纷纷，想着齐常新为何会忽然转变了对马氏的态度。

    齐正宁三兄弟十分高兴，认为一定是昨日用膳后他们说的话感动了父亲。

    没有谁比他们还要希望见到父母恩爱，今日终于心愿得偿，安宁侯府上下凝固的气氛隐约都松了些。

    当齐妙从秦丝口中知晓这事时，二人对视一眼之后，均抿唇笑了。

    秦丝低声说道，“妙儿，昨夜他应该被吓破了胆，我当时好像闻到一股尿臊味呢，噗！”

    “噗！”齐妙又被逗笑了，“他有可能是信了昨夜之事是真的，一人不敢待在长青院，所以才要搬去松鹤院。”

    一语戳中齐常新的心思。

    昨夜的阿如当然不是真的，是秦丝扮的。

    秦丝有样绝技，便是特别擅于模仿各种声音，仿得惟妙惟肖。

    阿如的声音是沈氏经过描述后，秦丝慢慢仿出来的，当时吓了沈氏一跳，以为真的是阿如本人呢。

    从齐常新当时的反应，也可断定他对阿如的喜欢也只是流于表面而已，只是喜欢当时阿如的年轻美貌，并非真爱。

    他要真的爱阿如深入骨髓，那么便不该惧她。

    总而言之，他就是一个打着真爱幌子的好色之徒。

    齐妙心中冷嗤一声。

    “唉，只是可惜旁人没瞧见他被吓尿裤子的样子。”秦丝颇遗憾的叹了口气。

    “罢了罢了，那副恶心样子可没几人愿意瞧。”齐妙嗔她。

    秦丝掩口又乐了。

    齐妙也笑了一会儿，然后便为紫竹而感慨。

    海棠苑这边，沈氏也知晓了齐常新搬去松鹤院一事。

    她既没有奇怪，也没有高兴，眼下她没心思去想这件事，还有一件更重要的事儿等着她处理。

    便是紫竹。

    东次里只有沈氏、云妈妈、宝珠和紫竹四人。

    紫竹站在沈氏面前，满心都是感激。

    沈氏看着她，平静的说道，“紫竹，你可知这次为了救你，我平添了许多麻烦？”

    紫竹立即跪了下去，重重的点头，“奴婢知晓，三夫人您为我而得罪了侯爷，也让芙蓉姑娘更不高兴，三夫人您对奴婢有再生之恩，奴婢一定会做牛做马来报答您的恩情。”

    “错！我的麻烦并非这些。”沈氏却摇头。

    “啊？”紫竹不解的抬头看她。

    这不算麻烦，那还有什么是麻烦呢？

    “紫竹你给其他人做了坏榜样，你知道吗？”沈氏反问紫竹。

    紫竹一脸茫然，更不明白这话是什么意思。

    又不是她想爬侯爷的床，是侯爷逼迫她，而她不愿意呢，这怎会是坏榜样呢？难道说顺着侯爷的意思，这才是好榜样吗？

    沈氏见她这样，便解释道，“紫竹，当日那件事你本不该来找我，可是你不仅来了，我还出手帮你解决了麻烦，又将你从老夫人那儿讨要过来，这件事被其他人瞧在眼里，记在心里，下回再有人遇上麻烦，你说她们会不会来找我？”

    紫竹愣了愣，双唇紧紧抿了。

    沈氏替她答道，“会，一定会的，在她们眼中，我是极好说话的人，又乐于帮助别人。

    紫竹你说到时她们来求我，我是帮还是不帮呢？

    帮吧，我能力有限，并非事事都能办成，办成了她们可能会感恩戴德，倘若没有办成，她们反而会怨我没有尽心尽力。

    要是不帮她们，她们更加怨恨于我，就像这回你来求我，我要是不帮你一样，你一定在心里恨死我了，认为你有今日的下场全是我害的。

    紫竹，你说我说得可有道理？”(未完待续。)