
    齐妙带着月夏和夏霜二人快速回了明月阁。

    先前留下来守门的两个婆子正主动跪在院子中央，等候齐妙的发落。

    她们守门，却让贼人进了院子，便是她们失职。

    虽然她们是被人打晕了过去。

    齐妙先让夏霜让两位婆子起身，她自己则先回屋。

    进屋后，映入眼帘的便是满地狼藉，衣服、首饰被扔得满地都是，桌椅也东倒西歪，还有两只古瓷器被砸烂了。

    这与上回的小心翼翼完全不同。

    齐妙鼻子轻轻一动，空气似乎有一抹香味，这香味一定不属于她，也不属于明月阁其他人，但她又好像在哪儿闻过这味道。

    只是这香味太淡，似有似无，她没有办法辨得清楚属于谁的。

    齐妙眉头轻轻一皱，让月夏先出了内室。

    她将门掩上，然后走到檀香木雕花床前，伸手在一朵雕刻的牡丹花上轻轻按了按。

    啪嗒-一声轻响，靠墙的那根床柱竟露出一个黑幽幽的方洞，谁也不会想到这儿竟会有暗格。

    她将手探入洞中摸索了一下，便拿出一个扁长的黑色小匣子。

    匣子并不大，只有筷长两指宽，但做工极精致，上面雕着云纹，乍一瞧，云纹似乎还在流动着。

    看到匣子，她似乎松了口气，面色也有了松动，将匣子打开，里面只有卷成长条的牛皮纸，颜色泛黄。应该是存放年代已久。

    齐妙将匣子重新合上，然后再将它放回那个暗格中，复又按了下那朵牡丹花。暗格悄无声息的合上，重新变回一根圆润光滑的床柱。

    做好这一切，齐妙才开了门，唤了月夏和夏霜二人进屋，让她们清点一下，看可有东西丢失。

    一道冷幽幽的眼神消失在碧水阁。

    齐妙唇角微微一扬。

    这儿收拾清点还需要花些功夫，她便去问守门的婆子当时的情况。

    “……奴婢听到脚步声。正想回头时，脑袋被人狠狠打了一下，然后就晕了过去。等醒来时，屋子里已被人翻得乱七八糟，奴婢赶紧去松鹤院找小姐……

    是奴婢失职了，请小姐责罚。”两位婆子说了事情经过。并向齐妙磕头请罪。

    “二位妈妈先请起吧。这事先等我调查清楚之后再做定夺，你们先回房看下可有什么东西丢了，到时报官好一并报上去。”齐妙说道。

    两位婆子千恩万谢的下去了。

    齐妙将明月阁的事情交给夏霜负责，东西清点好之后去海棠苑找她，她带了秦丝去海棠苑。

    一路之上二人无言。

    海棠苑里也闹哄哄的，丫鬟婆子们正在收拾，情况比明月阁还要糟。

    沈氏和云妈妈正在内室说话，齐妙带着秦丝直接进去了。

    “妙儿。你那儿情况如何？”一见到齐妙，沈氏便关心的问道。

    齐妙指了指还扔在地上的衣裙。叹道，“和娘您这儿一样呢。”

    云妈妈气得骂道，“这些杀千刀的恶贼实在是可恨，你说你求财也就罢了，怎么将衣裳都给翻了出来，难道还会将银子藏在衣裳里不成。”

    “云妈妈您别生气了，贼就是贼，哪儿还有人性可言，否则也不会出来做贼啦。”齐妙笑着去劝。

    云妈妈摇摇头，“让小姐见笑了，我就是忍不住生气。”

    沈氏也笑着劝了几句，然后面容一肃，对云妈妈说道，“妈妈，劳您把着门，我和妙儿、秦丝说几句话。”

    “放心吧，我早让宝笙几人探看过了，那些人早离开了，奴婢去门口守着。”云妈妈压低声音，认真的答道。

    沈氏轻轻颔首，然后看向秦丝。

    秦丝点点头，说道，“三夫人，妙儿，守门的婆子们没有撒谎，她们的确是被人从身后给打晕了过去，她们并不知是被何人所袭击。

    明月阁和海棠苑各去了两人，大夫人、二夫人那儿各去了一人，他们蒙着面，我也没看清他们的长相，但他们大多身手不弱。

    那些人进屋后很奇怪，并不像是来偷东西，倒像是纯粹来破坏一样，见东西就扔就砸。还有件事儿更蹊跷，去明月阁的两人当中有一人看身形似女子，此人走路虚浮，应该不是习武之人。

    按理说他们是来行窃，可不是游玩，应该多会挑选身手好些，为何会让一个普通人过来，万一被人发现想逃都难。”

    秦丝将事情大概经过说了下。

    今日府中设宴，齐妙得知阵仗太大，特意让秦丝留下来躲在暗中观察，提防有人趁机下手。

    没想到还真被她给猜中，那些人还真动手了。

    他们可真会选时间，每回来皆是挑选府无人之时，可见他们对侯府的动态了如指掌。

    有些东西越来越明朗，呼之欲出。

    齐妙眉心轻轻一蹙，说道，“难怪我一进屋子便闻到一股淡淡的香味，原来是女子身上的味道。”

    一个时辰后，夏霜前来向齐妙回话，经过清点，丢了一对金镶玉的镯子，二十两左右的碎银，还有几只古董被砸坏。

    镯子值不了太多银子，古董要值些银子，但对齐妙的身家来说根本不算什么，因只有一只是真的，其他的皆是仿品。

    自从上次六月六屋里东西被人动了之后，她便多了个心眼儿，早将贵重的物事放在了安全隐蔽的地方，摆在房间内的都只是些相对普通的物事。

    当然，这些对她来说普通的物事，在其他人那儿都是珍品。

    不仅明月阁的摆设如此，沈氏也将海棠苑内一些极贵重的物件藏了起来，不然这回两处的损失还真是不小。

    齐妙又陪着母亲去了马氏那儿，将两处的损失汇报一下。

    她们到达松鹤院时，柳氏、杨氏和吴氏等人也在，正向马氏禀各房各院的情况。

    柳氏她们三房损失极小，只是丢了一些首饰和碎银，加在一起不过一百两。

    而沈氏则报了明月阁和海棠苑两处的损失为八千两，因古董无价，八千两并不高。

    而且只有损失越大，官府才会越重视。

    数额一出口，马氏和柳氏几人均倒吸了一口凉气，个个都扼腕叹息，想着那些贼人实在是可恨，竟将那样贵重的古董给毁了。

    同时她们又有些兴灾乐祸，想着要是沈氏将古董卖了，得的银子分给她们，保证她们会感恩戴德，哪儿像现在这样被毁了后一文不值。

    损失不小，马氏自是选择报官，齐常新也同意，府中进了贼，他也害怕啊。

    齐正宁三兄弟连夜去了衙署。

    因数额不小，府尹也不敢含糊，连夜便派了捕快来侯府调查情况。

    有捕快去府中四处查探，也有捕快向马氏、齐妙她们询问事发时的情况。

    “最近你们可曾发现有什么可疑的在你们侯府或周边出现？”捕快问。

    马氏、齐常新他们准备摇头时，齐妙却忽然道，“有！”(未完待续。)

    PS：对不起哈，今天更新迟了，也没有达到三更的量，原因是什么就不说了……

    感谢秀子和公主妈妈的打赏，感谢趴趴猪猪的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    降温了，请大家要注意防寒保暖，出行时都要注意安全啊，老画这边接下来就是要进冰箱的节奏了，遭遇三十年来低温极值啊，冷冷！！