
    雨下得似乎更加猛烈。

    狂风夹杂着雨点将窗户击打得啪啪作响。

    惨白的闪电不时透过窗纸照进屋子里，映得众人的面色越发苍白。

    屋子里的气氛压抑得令人窒息。

    齐家人都想从屋子里逃出去，离这儿远远的.

    马氏与齐正宁四兄弟的脸色变得十分难看，无人不恨齐常新曾经的所作所为。

    芙蓉好后悔先前没有坚持和齐媛她们一同离去，否则也不会像现在这样如坐针毡。

    她也不太清楚纪陌到底是为她，还是为了整治齐常新而来。

    唯有纪陌笑容满面，淡定自若的品茶。

    表情轻松悠闲得如同在郊游。

    大魏的确有宠妾灭妻这样一条罪名。

    但它的要求也有些特殊。

    必须得妻子本人去衙署报案，然后衙署派人来调查核实，最后根据事实来判定丈夫是否罪名成立。

    罪名不成立者，有良心的丈夫可能会忏悔一下，想自己可能冷淡了妻子让她误会，否则妻子不会如此。

    但多数丈夫并不会这样想，他们认为自个儿颜面尽失，成为旁人口中的笑柄，全是妻子心胸狭窄、善妒造成的，加之本身又不再喜欢她们，休弃她们的可能性极大。

    罪名成立者，有爵位者会被剥去爵位，子孙们不能再萌荫，祖上好不容易获封的爵位被毁之一旦，他就是家族的罪人。

    生前被人唾骂嘲笑。死后无颜见祖宗，他会善待妻子吗？

    肯定不会，多数也会选择休妻。

    无爵位者。最少要受狱刑两年，妻子独自撑着门户的日子也难捱。

    综以上种种，故虽有此罪名，但因后果比较严重，极少有人去报官。

    对妻子来说，除了逞一时之快外并无其他好处，反而可能因此事而让儿孙们埋怨。更会成为旁人口中的笑话。

    任何女人都希望被丈夫宠爱，而不是因为妾室而受冷落，甚至被妾室欺负。这种事传扬出去只会惹人笑话，不会有几个人真心心疼你。

    所以不管女人在家中受了多少委屈，心里有多苦，在外人面前都不会透露半字。反而还要处处表现自己是多么的幸福。以此来满足那可怜的虚荣心。

    除非是那种丈夫本身无能，且又虐妻太过火者，妻子被逼无奈之下才去报官，让丈夫为自己所为付出代价。

    当然，就算女人们有着这样或那样的顾虑，对丈夫宠妾灭妻一事并不会张扬，可也因为大魏朝有此律法，对男人们来说也是一个约束。

    多数男人还是分得清嫡庶。对妾室再怎么疼爱，对妻子的敬重不敢少一分。更不会纵容妾室爬至妻子头上作威作福。

    其实就算没有律法来约束，男人对妻与妾就该分清主次，不可因妾而忘妻虐妻。

    可齐常新忘了这些，做出了宠妾灭妻之事。

    马氏就因为不想被人笑话是拢不住丈夫的心的废物，也不想失去安宁侯的爵位，她才一直忍气吞声，任由齐常新胡闹。

    民不闹，官不管！

    只要妻子不叫屈，衙署就不会闲得无聊跑去挨家挨户查是否有宠妾灭妻这种事。

    纪陌将茶盅放下。

    茶盅与花梨木的桌面相击，发出清脆悦耳的响声。

    响声惊醒了齐家人。

    马氏当先说道，“请九王爷明鉴，我们侯爷从来没做过宠妾灭妻这种事。”

    “呵呵，真的没有吗？”纪陌笑眯眯的反问。

    “真的没有。”马氏硬着头皮说道。

    “父亲绝没有做过这种事。”齐正宁四兄弟也肯定的说道。

    这时候都开始极力的维护父亲了。

    纪陌面色一肃，“齐老夫人，还有几位大人，本王想查一件事儿，可从来没有查不到的。”

    他的眼神又飘向齐正致，说道，“齐大人一直说自己对圣上十分忠心，是位难得的大忠臣。

    齐大人既然如此忠心，那为何对违法乱纪者视而不见？而且还出言袒护，这岂不是助纣为虐？齐大人的忠字在哪儿？

    齐大人如此行为，本王可不可以理解为口是心非，说一套行一套。”

    要不是看在你是丫头亲生父亲的份上，本王可不会如此客气的与你费口舌，直接打了齐常新再说。

    丫头有你这种父亲也真是倒了八辈子霉，从来没见你这般袒护过丫头，对你这毫无廉耻之心的父亲，你倒是真心实意。

    也不知是该夸你孝心可嘉，还是该骂你愧为人父！

    哼，想和本王论国法，先得看清你父亲是哪种人再谈。

    纪陌对齐正致真是恨铁不成钢，上回在宫中，不仅他说了那些话，皇叔也敲打了，结果变好没三日，又被打回原形。

    面对纪陌的质问，齐正致顿时哑口无言。

    他不敢说‘你有本事就去查啊’！

    父亲有没有宠妾灭妻，他心里比谁都清楚，还曾劝过父亲要对母亲好一些，结果父亲伸手打了他，骂他逆子。

    那是父亲第一回因为学业之外的事情动手打他。

    纪陌的本事他也清楚，要是纪陌真的去查那些事情，一定会拔出萝卜带起泥，侯府很多隐秘之事都会被掀开。

    别看京中这些名门望族个个光鲜体面，真要往深里去挖，家家户户都有令人不齿的龌龊肮脏，安宁侯府也一样。

    不仅仅是父亲曾经的宠妾灭妻一事，还有许多其他不堪回首之事。

    这些事没人提也就算了，纪陌要是存心与安宁侯府做对，随便拿一桩出来说事。安宁侯府都要被闹得鸡飞狗跳。

    早知如此，就不该与这浑人说这些，直接不理他就是。

    齐正致开始后悔方才的一时嘴快。

    此时后悔未免太晚了。

    看在齐妙的面子上。纪陌没有继续去逼其他人，只是问齐常新，“安宁侯，眼下两条路让你选，要么本王让衙署来查宠妾灭妻一事，顺便再查查安宁侯府可有什么其他违法之事。

    要么安宁侯你受了齐家家法，向齐老夫人认个错。往事一笔勾销，本王不会提及，也不会向旁人提及。就当这件事从未发生过。”

    马氏抿紧了双唇。

    倘若让她选择，自是会选第二条路，让老下作受家法。

    其实不仅仅是她，齐正宁四兄弟也这样想。

    他们终于看明白了。今日纪陌就是要打父亲。不然整个侯府都要遭殃。

    整个侯府的前程与父亲受些皮肉之苦，二者相比，他们当然会选让父亲受些皮肉之苦，谁让父亲所为也的确遭人恨，吃些苦头也许是好事。

    齐正致也放弃了替父亲辩驳。

    他不敢将事情闹到不可收拾的地步，谁让他面对的是蛮不讲理、横行霸道的纪奸臣。

    齐常新面黑如炭，阴鹜的眼神挨个从妻子、儿子、媳妇们面上扫过。

    可他们个个低眉垂眼，并不看他。无法接收他滔天的怒意。

    该死的一帮蠢货，怎么一个个都哑巴了？你们这是想看老子死。是不是？

    老子白养了你们这一群白眼狼。

    放心，老子受的罪，到时会让你们百倍受之！

    齐常新的表情变得狰狞。

    纪陌将齐家人的表情瞧在眼中，唇角微微一勾。

    他扭头看向身旁的芙蓉，温和的笑着问，“芙蓉姑娘，你觉着本王的主意如何？”

    “嗯。”芙蓉纠结为难的轻轻哼一声。

    纪陌立即看向齐常新，笑着说道，“安宁侯，你瞧瞧，就连芙蓉姑娘都认为你该罚呢。”

    “九王爷，蓉蓉不是这个意思。”芙蓉赶紧为自己辩白。

    “哦？那芙蓉姑娘言下之意就是说本王不是好人，尽出坏主意喽？”纪陌故意沉了脸。

    “不是不是，蓉蓉不敢这样想，也不会这样去想，九王爷您是世间最好的人。”芙蓉被吓了一跳，忙一个劲儿的讨好。

    她怕纪陌对她印象变坏，还担心他也会打她。

    “呵呵，那芙蓉姑娘还是认为安宁侯该打喽！”纪陌一脸温的说道。

    特意留下芙蓉，并问那个刁钻的问题，就是要让她纠结。

    “不是！”芙蓉又立即否认。

    “芙蓉姑娘，你一会儿说是，一会儿说否，这是故意耍本王呢？

    这样吧，本王也不为难你，你直接告诉本王，到底是安宁侯该打，还是本王是恶人？”纪陌敛了笑容非常认真的问。

    芙蓉看看纪陌，又看看黑炭脸的齐常新，清冷的面上表情终于扭曲。

    她心里想答‘齐常新该打’，可不敢说出口。

    犹豫了片刻之后，她忽然起身对着纪陌屈膝跪下，“求九王爷看在父亲年迈的份上，就宽恕父亲这一回吧，蓉蓉愿意当牛做马报答九王爷的恩情。”

    芙蓉此举有两层意思。

    一层自是让齐常新看到她的孝心，知道她这女儿没白认，关键时刻只有她为他求情。

    另外一层意思是，她既没有说齐常新该打，也没有得罪纪陌，也让纪陌看到她是心地善良的姑娘。往后还可以借着今日这事去接近纪陌，到时可光明正大的说报恩。

    “芙蓉姑娘真的愿意做牛做马来报答我？”纪陌似不相信的反问。

    “愿意！”芙蓉抬着美人脸，肯定的点头。

    一片赤诚的孝心令人欣慰啊。

    “好，那芙蓉姑娘学声牛叫唤来听听。”纪陌忽然说道。

    噗！

    沈氏忽然不厚道的笑了。

    幸好她低头的速度很快，没让旁人瞧见。

    其实不仅仅是她，马氏、柳氏几人也都轻轻翘了唇角。

    这主意好像不错呢。

    哼，让你去当众表现，这下出丑了吧！

    她们对芙蓉可是相当的不喜，要不是因为芙蓉，又哪儿有今日这一出？

    特别是极信命理之说的马氏更将芙蓉的等级提升至扫把星。

    芙蓉正用痴迷的眼神看着纪陌，忽然听得此言，一张粉脸顿时涨成猪肝色，秋水眸中泛起了水光。

    她窘迫的呐呐，“九王爷……”

    “怎么？不会吗？”纪陌十分体贴的反问，略作沉吟状，又道，“那就学马鸣吧，本王很好说话的。”

    “求九王爷莫要如此羞*辱蓉蓉……”芙蓉再也撑不住了，委屈的泪水瞬间涌出眼眶，什么清冷高傲在这一瞬间轰然倒塌。

    原来在他心中，她就是畜生啊！

    “九王爷，你有什么冲着本侯来，难为一个小姑娘算什么本事？”齐常新心疼了，怒吼道。

    纪陌根本就不理他，而是温和的对芙蓉说道，“芙蓉姑娘怎么哭了？本王只是与你说笑话呢，快起来吧，你这样本王好心疼呢。”

    芙蓉以帕掩面，哭泣着站直身体。

    纪陌又道，“看芙蓉姑娘这等美人哭泣，本王这心揪着痛，难受！芙蓉姑娘莫伤心了，本王饶了你义父便是。”

    语气亲昵，像哄孩子一样哄着芙蓉。

    齐常新长长吁了口气，有劫后余生的喜悦，看芙蓉的眼神更加慈祥和宠溺。

    九王爷原来真是在逗我呢，他心里还是有我的。

    芙蓉也暗暗心喜。

    马氏婆媳几人则很失望齐常新逃了这一劫。

    纪陌眸光清冷，对着门口唤道，“初五!”

    竹帘被人掀起，一道魁梧的身影走了进来。

    是一位面容严肃的年轻男子，相貌堂堂，浑身透着浓浓的阳刚之气。

    他径直走向纪陌，“王爷！”

    纪陌对着小厮手中的家法看了看，又指了指齐常新，“给本王打三十下。”

    “是。”男子毫不犹豫点头。

    他拿了家法向齐常新走去。

    “九王爷，您刚刚不是答应饶了父亲吗？”芙蓉急忙问。

    “本来是本王亲自动手呀，现在不是换人了嘛，本王没有失言啊。”纪陌十分无辜的摊了摊双手。

    齐常新想躲避，可年轻男子像提小鸡一样将他拎了起来，然后抡起家法对着他的屁*股狠狠抽了下去。

    啊！

    齐常新凄厉的叫声响彻松鹤院。

    男子的力道控制得极好，打完三十鞭之后，齐常新只是觉得钻心痛，却怎么也晕不过去，晕死过去比这活受罪要快活。

    “纪陌，本侯要告御状！”齐常新拼尽全身的力气喊。

    “随时欢迎！”纪陌笑得一脸轻松。

    事情已经办妥，他就起了身，走到齐常新面前，正色警告道，“安宁侯，今日打你是你造孽所致，怨不得任何人。

    倘若本王知道你因这事报复侯府其他人，本王绝对会让生不如死！本王的手段还多着呢，不信的话可以试试！”

    他不可能十二个时辰待在侯府，为了提防齐常新再去为难丫头，必须要警告。

    今日看在丫头的面子上，多费了些功夫。

    再有下回，他一定会干净利落的处置。

    纪陌又向芙蓉温和笑了笑，“芙蓉姑娘可要照顾好你义父，劝他莫要犯傻，否则下场会比今日惨百倍，你保重!”

    最后那温柔一笑，让芙蓉整个身子都软了，忘了先前纪陌让学牛叫马鸣之事。

    她忙点头道好。

    纪陌看向齐正致。

    齐正致正用愤怒的眼神瞪着他。

    眸子轻轻一眯，他向齐正致走过去。(未完待续。)

    PS：两更合成一章啦，撒花感谢墨绯尘妹纸的礼物，么么哒，爱你哟！

    继续求一切支持，拜托大家啦！！