
    “齐……齐三夫人，你怎么来了？”徐氏见到沈氏，面上表情非常复杂。

    惊诧、狐疑、懊恼、痛恨、尴尬……

    她以为管事婆子带回来的只是齐妙的庚帖，怎么也没想到竟带了一个大活人回来，看来这亲事又得泡汤。

    徐氏心中非常懊恼，眼见着事情就要成了，又功亏一篑，安宁侯齐常新也是个没用的，连这一点儿小事也办不成。

    沈氏笑吟吟的在客座坐下，云妈妈、宝笙、春儿三人分别站在她身后。

    她看着徐氏答道，“我是来给连夫人贺喜呀。”

    “呵呵，不知喜从何来？”徐氏笑得十分勉强，也在主座坐了，直觉今日沈氏来意不善。

    “连夫人想要什么喜事呢？”沈氏笑着反问。

    不等徐氏回答，沈氏又道，“哦，对了，连夫人只对一件事感兴趣，那便是想和我成为一家人。为了达到这个目的，真是厚颜无耻的费尽心思……”

    被骂了，徐氏哪儿能忍，立即高声打断沈氏，怒道，“齐三夫人，你骂谁厚颜无耻呢……”

    “呵呵，谁厚颜无耻，你我心中明白，连夫人何苦要明知故问呢。你休要着急，我话还没说完呢。”沈氏依然笑的灿烂。

    她继续说道，“今日我前来便是要成全连夫人的心意，我们很快便能成为一家人了。”

    说完，她看向云妈妈。

    云妈妈立即将一个大红的贴子拿了出来。递向徐氏，“连夫人，这是我们夫人送给您的礼物。请收下吧。”

    徐氏狐疑的接过贴子，展开一看，面目立即变得狰狞起来。

    贴子里面写着两个人的姓名、籍贯、祖宗三代和生辰八字等，是张龙凤贴。

    若将这两人的姓名换作是连升和齐妙，徐氏一定心花怒放，笑颜如花。

    只可惜这张龙凤贴里写的两人乃是徐氏自己，还有一个不知是谁的陌生名字。

    也就是说。这是一张为徐氏议亲事的庚帖。

    “齐三夫人……你这龙凤贴是什么意思？”徐氏咬牙切齿的问。

    心中却颤栗不已，她没想到沈氏将她的底细查的这样清楚。

    “连夫人不是一直想与我成为一家人嘛，今日便成全你。我正好有位家仆，与你年龄相当，妻子已逝三年，我今日便替他向你提亲。

    你们二人的八字我已令人合过。乃大吉之兆呢。连夫人，满意否？”沈氏笑盈盈的说道。

    什么？

    那男人竟然是沈氏的家仆，为他向我提亲，这贱妇拿我当什么人儿了？

    欺人太甚！

    徐氏怒到极致，从身边一个笸箩中拿出剪刀，三两下便将手中的龙凤贴给剪碎了。

    “剪吧剪吧，迟些时候再写一个便是。”沈氏笑着说道。

    徐氏将龙凤贴的碎片往沈氏砸过去，并骂道。“沈氏，你欺人太甚。竟将那等下贱的人与姑奶奶我相提并论。”

    沈氏也不避让，也不用宝笙她们出手，便很轻巧的将碎片捏在手中，并反手向徐氏甩了过去。

    碎片立即贴着徐氏的脸颊飞至身后的墙壁，将墙上挂的一盏宫灯给击碎了。

    徐氏忍不住哆嗦了下，想着碎片要是击中她的脸，后果是多么不堪设想。

    沈氏站直身体，俯视着徐氏冷冷的说道，“徐氏你错了，将我家仆与你相提并论并不是羞辱你，而是侮辱我的家仆，因你听不懂人话，是连畜生都不如的。

    在这之前我就曾警告过你，不许再打我家妙儿的主意，否则我绝不饶你，可你将我之言当做耳旁风，今日又要故伎重施，我岂能再饶你。”

    “沈氏你太张狂，我那是看得起你家女儿，别真以为你家女儿是块宝，要不是我家升儿喜欢，啊呸，你便是倒贴我一万两银子我也不会娶她为媳。”徐氏也站直了身体，冲沈氏吼。

    只可惜，她身量比沈氏矮一大截，又没有沈氏的雍容气度，声音再大，也不及沈氏一成的气场。

    沈氏冲她微微一笑，凑近她耳旁低声道，“徐氏，你既然如此执着，我会让你后悔今日之举动。”

    话刚落，徐氏还没来得及反驳，忽然便有小丫鬟急匆匆进屋喊，“夫人夫人，不好啦不好啦，少爷从树上摔下来了。”

    “什么？这好好的怎么从树上摔下？少爷现在人怎么样？”徐氏顿时面无血色，死死拽着小丫鬟的手，厉声问。

    “少爷……摔晕了过去。”小丫鬟本想说连升在干什么，但见沈氏等人在，便将话给咽了下去。

    沈氏冲徐氏神秘一笑，“连夫人，还不赶紧去看看连少爷，我们就先走了，不用送，往后呀可要看好连少爷，谁晓得还会出什么事儿呢。”

    说着，沈氏便带了云妈妈、宝笙几人离开了连家。

    这真叫磕睡了自有人送枕头，刚威胁了徐氏，连升便摔了，可真是天意。

    至于连升是伤是死，她可不关心。

    徐氏拔腿向外跑，可没跑几步，她忽然停下脚步瞪着沈氏的背影，那眼神像刀子一样。

    会不会是沈氏对升儿下的毒手？

    看沈氏方才那诡异的笑容，还真有可能。

    想到这，徐氏便问小丫鬟，“少爷好好的怎么去了树上？”

    小丫鬟垂了脑袋，怯怯的答道，“少爷和如花、如玉几位姐姐在花园里玩耍，如玉姐姐说那树上的石榴不知熟了没，少爷便主动说要上枝去摘，奴婢几人不让，少爷偏要去，结果刚爬到一半便摔了下来……”

    “这些小贱人们……”徐氏恨得牙痒痒。

    如花如玉几人本是伺候连升的丫鬟，结果被他近了身子。应该说他院子里的丫鬟没一个能逃得了这噩运，全都被他破了身子。

    就算是眼前这小丫鬟命运也一样。

    前些日子连升又相中了一青楼的名妓，想要为她赎身。便来向徐氏要银子，徐氏差点儿没被气死，无奈之下只得将这事告知了徐太师。

    徐太师也差点儿被这龌龊外孙给气死，在他的安排下，那位名妓一夜之间便从京城消失了，同时他还警告了连升。

    连升这才收敛了一点儿，躲在家中与丫鬟们厮混。

    想想这些事儿。徐氏气得心肝肺都痛

    可她明知儿子不是东西，出了事儿却不怪他，反而认为是丫鬟们做错了。

    徐氏赶紧派人去了太师府。求徐太师找太医来给连升治伤。

    徐太师得知连升受伤的原因，又气得一通咆哮，不愿出面找太师，后来还是徐晋成帮忙找了太医去连家。

    连升只是摔伤了。没死。

    徐氏松了口气。然后将将如花几人给关了起来，并毒打一顿。

    一通忙下来，徐氏是焦头烂额，可这还没完，麻烦的事情还在后头。

    却说沈氏离开连家回府之后，便去找马氏。

    “婆婆，我已做了决定，不管如何。我一定要送湛儿去从军。”一见到马氏，沈氏连句铺垫的话都没有。直接说出心里的想法。

    “唉，卉娘你为何非要这般着急，且等三郎回来再做决定不行吗？三郎前些日子不是来信说了，大概年前能回吗？”马氏问。

    这件事她不好明确表态。

    不答应吧，肯定会让沈氏不悦，她如今看得明白，放眼整个侯府只有沈氏敢和老下作对着干，而老下作好像也憷沈氏。

    得罪沈氏不是明智之举，万一什么时候还要沈氏帮着对付老下作呢。

    可要是应了吧，三郎回来一定不饶，所以这事的决定权还是交给三郎。

    沈氏也猜出马氏的担忧，便道，“婆婆您放心，等三郎回来，他那儿我自会去说，湛儿这事也耽搁不得。

    唉，连家这事我是真的心寒后怕，幸好这事被我们及时发现及时阻止，稍迟一步这亲事便成了。

    定亲容易退亲可就难了，而且退亲于妙儿的名声也不好听，势必会影响她将来的前程。

    经了这事后，我越发觉得人要强势，不可懦弱，所以我下定决心要让湛儿去磨练。

    原本我也可以让湛儿私下里离开，只是这样做了便是对婆婆的不敬重，所以我来对您言明，希望您能成全，又或者您可装作不知，但心中有数。”

    这番话软硬兼施，且她说得并非虚言，完全可寻个其他借口让齐湛离开。

    只是近来马氏对她和妙儿的态度明显有了改善，她不想故意欺瞒。

    马氏认真想了想，自从齐常新回来后，府中没一日安宁，府中乱糟糟的，让齐湛离开也未必不是一件好事。

    于是她点头应了。

    只是让沈氏莫对外明说齐湛是去从军，只说外出求学。

    沈氏欣喜的应了，立即回海棠苑安排齐湛离京一事。

    三日后，齐湛带着理想和抱负离开了京城，前往燕关。

    一路之上不仅有沈氏精心挑选的人护送，沈放也会派人在半路相迎，确保齐湛的安全。

    送走儿子，沈氏虽然不舍，但又莫名松了口气。

    眼下，她只要好好保护女儿就成了。

    京中最近又有新鲜事儿传出。

    从沈氏离开连家的第二日开始，每日都有人去连家为徐氏说媒。

    徐氏也没打算做个烈妇不再二嫁，有人上门来说亲本是件值得高兴的事儿，可她不仅不高兴，反而被气得吐血。

    因说亲的对象全是贩夫走卒之类的贱民，没一个与徐氏条件相当者。

    来的人多了，徐氏便知道这是沈氏故意来羞辱她的。

    可她没有证据证明是沈氏做的，更不敢去找沈氏算账，后来只得闭门谢客，不敢再让人上门。

    但这件事却在京中传开，徐氏一时之间成了京城一大笑柄，说她为了嫁人也真是饥不择食了，什么样的人儿都敢来提亲。

    这事被人当做饭后谈资，津津乐道了许久。

    而原本真心想求娶徐氏为继室的两户人家，得知这件事之后，纷纷打消了心思，都另择了合适的女子。

    连二老爷被徐氏哭得心情烦燥，于是便去了安宁侯府找齐常新，将他数落了一番，说他背信弃义，说话不算话。

    还说他在侯府无权无势，连孙女儿的亲事都无法做主，传出去令人笑掉大牙。

    连二老爷一番讽刺，让齐常新气得老脸涨成了猪肝色，立即气呼呼的离开长青院，准备去找沈氏算账。

    只是他还刚踏出长青院的门槛，忽然守门的小厮来禀，说司礼太监陈录来了。

    陈录是连徐太师都不敢得罪的主儿，齐常新哪儿敢怠慢，忙小跑着去门口。

    一边跑他一边在想陈录来做什么？

    心情十分忐忑。

    陈录主动提出去齐常新的书房，想私下里对他说几句话。

    齐常新便带陈录去长青院，并迎去上座。

    不待齐常新发话，陈录忽然将一柄明晃晃的利刃扔在他面前。

    “陈……陈公公，这是什么意思？”齐常新吓得腿直抖。

    陈录冲他轻轻一笑，不答反问，“侯爷觉得杂家眼下的生活如何？”

    “公公深得圣上信任，可谓是一人之下，万人之上，自然是极好的。”齐常新答，心情更加忐忑，不解陈录怎会好好的问这些。

    “呵呵，看得出来安宁侯你很是羡慕杂家呢。”陈录答道。

    齐常新觉得他的笑容异常古怪，一时之间不知该如何回答这句话。

    “安宁侯，你还没答是还是否呢？”陈录催促着。

    “不敢。”齐常新只得如此答道。

    “安宁侯你这不敢是什么意思？杂家书读得少，听不懂，我还是直接答羡慕或不羡慕吧。”陈录冷哼一声说道。

    齐常新额上竟渗出冷汗来。

    说羡慕陈录吧，有觊觎他权势之嫌，说不羡慕吧，好像又有些瞧不起他。

    这该怎么答？

    我到底哪儿得罪了这尊瘟神，好好的跑来折腾老子啊？

    他脑袋是不是摔坏了，不然怎会好好的跑来问老子这等问题？

    齐常新欲哭无泪。

    想了好半晌，他才答道，“老夫的确羡慕公公之才干。”

    “好，既然侯爷羡慕杂家，那杂家便成全侯爷。”陈录看着齐常新唇角轻轻一扬，笑了。

    齐常新用茫然的眼神看着他。

    陈录用下巴点了点那把锋利的短刀，说道，“侯爷，这刀都替您准备好了，是你自个儿动手呢，还是让杂家代劳呢？”

    “老夫不明白公公的意思？”齐常新已经开始结巴了，难道陈录想杀了他？

    “侯爷既然羡慕杂家，就请去势吧，如此便和杂家一样了，也用不着再羡慕杂家了。”陈录解释。(未完待续。)

    PS：感谢秀子的打赏，感谢susan321、快乐的屠刀和w唯唯w三位妹纸的月票支持，感谢潜航妹纸的鼓励和支持，群么么哒，爱大家！！