
    得知贼已经被抓，齐妙很惊讶。

    她有些不信金捕头办案如此神速。

    因这起案子本身没有什么线索，她们连贼人长什么样子，是男是女都不清楚（当然不能将秦丝暗中所看到的说出来），想要在如此短的时间内抓到人真的很难，除非那些人自个儿前来投案。

    或者那些贼们又犯案，被金捕头他们撞见被抓了，然后审出侯府这桩案子。

    还有芙蓉，她要是一点儿问题都没有，金捕头当日便不会带她去衙署，更不会将她留在衙署一日一夜。

    可现在他将她送了回来，不知他到底会说什么？

    齐妙想到这，立即起身去海棠苑找母亲，然后一同赶往松鹤院。

    金捕头已然离开，屋内有马氏、齐常新、芙蓉，还有柳氏、杨氏和吴氏三人，她们离松鹤院比较近，来得比齐妙她们快。

    芙蓉面色苍白，粉色的唇瓣也失去血色，容颜之间尽显憔悴，看来在衙署没过什么好日子。

    柳氏正拉了芙蓉的手，正低低的说着什么。

    杨氏和吴氏二人也用关切的眼神看着她，并不时轻轻点头。

    马氏脸色有些不好看，紧抿双唇端坐在那儿，眼神飘忽，就连齐妙和沈氏向她问安，她过了好一会儿才回神，也不知在想什么。

    “坐吧。”马氏神情恹恹的对齐妙和沈氏二人说道。

    可不待她们坐下，齐常新便寒着脸说道。“沈氏，五丫头，你们口口声声说蓉蓉做了对不起侯府的事儿。如今金捕头用事实证明了蓉蓉是无辜的，那件事与蓉蓉无半点关系。

    你们害蓉蓉遭了这些罪，你们准备如何弥补她？是当众赔礼致歉，还是用银子给她压惊？”

    他话声刚落，芙蓉立即摆了摆手，“父亲，使不得。其实也不怨三嫂和妙儿生疑心的，换做是我，也可能会那样去怀疑。

    只要事情查明了真相就好。其他的都不重要，我如今不是已无事了吗？您就别再难为三嫂啦。”

    懂事、乖巧、体贴、识大体……

    齐妙觉得这一刻，任何赞美的词语用在芙蓉身上都显得单薄了一点儿。

    她真是何其幸福和幸运呀，竟有这样一位通情达理的好姑姑。

    好姑姑是说不计较。可齐常新并不想善罢甘休。

    他用手依次点过齐妙和沈氏。咬着牙道，“沈氏，五丫头，你们瞧瞧蓉蓉，人家是多么大度，从来不计较你们对她一次又一次的伤害，可你们总是以小人之心度君子之腹。”

    “对对，蓉蓉一直很懂事。三弟妹你回是真的误会她了。”柳氏也跟在后面点头。

    “幸好金捕头快速将那些恶贼给抓了回来，不然蓉蓉还要多吃些苦头呢。”杨氏附合。

    吴氏轻轻点头。但没有说什么。

    只是齐常新话还没说完，他又伸手指向马氏斥，“还有你，一大把年纪了还不知如何辨是非，跟在后面瞎掺和，那日你对我的承诺今日该兑现吧？”

    柳氏、杨氏二人面色一讪。

    她们倒忘了马氏当时是同意审芙蓉的，刚刚对沈氏的指责，间接也是对马氏的指责。

    得罪沈氏她们不怕，她们可是平辈，沈氏也不敢对她们太过分，马氏可不同，她是长辈，想压制她们可是易如反掌。

    马氏冷冰冰的眼神向柳氏几人那边飘了飘，眉头皱得更紧。

    从进屋到现在，齐妙和沈氏连说话的机会都没，直随齐常新等人的指责。

    沈氏唇角微微一扬，不答所有人的问题，只是问齐常新，“公公，不知金捕头是怎么说的？”

    齐常新冷哼一声答道，“他说来我们侯府行窃的贼人已被他们抓捕归案，会根据他们所犯的罪行来定刑。”

    “几个人？是男还是女？”沈氏问。

    “五人，全是男子。”齐常新答。

    “哦，金捕头是如何抓住他们的？金捕头所凭的证据是什么？还有我们被偷的东西去了哪儿？”沈氏又问。

    被连番追问，齐常新又想发怒，可沈氏所问的都是正常问题，为了蓉蓉的清白，他都得解答。

    他忍着滔天的怒气，答道，“那五人偷东西之后并没有立即离开，而是留下一人打探消息，得知我们报官后，他们便害怕起来，最后五人选择了自己投案。

    你们被盗走的东西暂且在衙署，且等这个案子断了之后再归还你们。”

    “哦，原来是这样呢。”沈氏轻轻点头，忽然她看向芙蓉问道，“芙蓉姑娘，既然你是清白无辜的，金捕头为何要将你留在衙署十二个时辰，他问了你哪些问题？”

    芙蓉眸子深处滑过一抹惊慌，但面色却很平静的答道，“金大人其实没问什么，翻来覆去便是那么几句话，问我年龄，家人，住址之类的。

    我在衙署待了这么久，不是被关，而是府尹的夫人病了，金捕头恰好知道我擅医，便带我去给夫人治病。

    我在夫人那儿待了一夜，只至今早夫人的病已无大碍，金大人才送我回来。”

    “哦，是嘛，就那么两句话，金捕头能问上好几个时辰？”沈氏轻轻笑了笑，对芙蓉之言，她是不信的。

    给府尹夫人看病这也算是一善，怎么昨日齐常新是铁青着脸回来的？

    依他的性格，不该早就嚷得全府都知道，让所有人都知晓芙蓉是清白无辜的，同时也让人知道她有本事有能耐嘛。

    再说了，谁会相信只是问个姓名年龄，金捕头会用上近一日的功夫，这衙署的办事效率还真不是一般的低呢。

    这中间到底发生了什么事儿。能让芙蓉敢睁着眼睛说瞎话。

    不仅沈氏这样想，齐妙也在想着这些问题。

    齐常新不悦的沉了脸，眸子怒气腾腾。“够了，沈氏你还嫌芙蓉被折磨得不够是不是？你要是会审案也去衙署当官算了。”

    “呵呵，不敢当公公的夸奖，当官这辈子是不敢想了。”面对斥责和嘲讽，沈氏不仅没有生气，反而还大方坦然的接受。

    齐常新和芙蓉二人被暗地里噎得吐血。

    沈氏看向齐妙，说道。“妙儿，我们先回吧。”

    齐妙点头道好，发母女二人便起身准备告辞离开。

    齐常新立即说道。“沈氏，五丫头，你们还未给蓉蓉赔礼道歉，怎能就此离开？”

    沈氏微微一笑。“公公。事情还未查明呢，我怎么道歉？请您放心吧，等到最后确定此事和芙蓉姑娘无关，我自会赔罪不会耍赖。

    还有，当日让金捕头审芙蓉姑娘乃是我的主意，与婆婆和几位叔伯无关，等事情水落石出之后，一切自有我来担责。请公公莫难为他们。”

    马氏感激的看向沈氏。

    不管齐常新能否听得进沈氏之言，都不能掩盖她为马氏和齐正宁三兄弟脱责的义举。这并非所有人都能做到的。

    一般人遇上这种情况首先想到的是为自己洗白，将责任推的一干二净，而不是像沈氏这样主动往自个儿身上揽责的。

    柳氏与杨氏二人面色更加尴尬。

    想想她们方才还对沈氏落井下石，可人家沈氏不仅不计较，反而还帮着她们丈夫说话，与她相比，她们不免显得龌龊而又渺小。

    齐常新拧着眉反问，“沈氏你这话又是什么意思，事情不是已经水落石出，贼人都已经抓到了，你还想做什么？”

    沈氏面容一肃，“迟些时候公公便知道了。”

    说着，她不再多言，牵着齐妙的手，快步离开了松鹤院。

    目送沈氏和齐妙二人离去，齐常新额上青筋突起，又想骂马氏。

    芙蓉立即乖巧的说道，“父亲您别生气啦，生气可是最最伤身体呢，父亲，蓉蓉去给您沏茶喝，忘了一切烦恼和不快的事儿。”

    提及茶，齐常新立马想到了延年益寿茶，忍不住咽了咽唾沫，双眸里闪烁着异样的光彩，忙不迭的点队，“好好，还是蓉蓉你最乖，我们走。”

    芙蓉甜美一笑，扶了齐常新起身，父女二人相携着离开。

    齐常新一走，马氏和柳氏几人都松了口气，有种送瘟神的感觉，同时她们也更体会到了芙蓉的作用是无可替代的。

    放眼侯府，也只有芙蓉能让狂如野兽一样的齐常新宁静下来。

    这可不是一般人能做到的。

    就连极讨厌芙蓉的马氏，也不能否认这个事实，也第一次认为芙蓉并非一无是处，也有些用处。

    但她对柳氏、杨氏二人方才所说的话很不满，便道，“柳氏、杨氏，下回再听你们干落井下石的勾当，休怪我不给你们面子。

    你们也要多学学卉娘的大度，别一天到晚尽干那些拈酸吃醋，挑拔离间的事儿。”

    “是，婆婆教训得是。”柳氏和杨氏赶紧垂首认错，不敢再狡辩。

    但她们心里却不服气的吐槽，哼，现在说沈氏大度，以前你讨厌沈氏的时候可没少说她坏话。

    她们同样也对马氏态度的转变表示纳罕。

    齐妙和母亲回到海棠苑，云妈妈立即屏了屋子里的人，她自个儿亲自去守门。

    屋子里只有沈氏、齐妙和秦丝三人。

    “秦丝，你上回见到进府的是几人？”沈氏问。

    “最少有七人。”秦丝答道。

    “金捕头说投案自首的是五位贼人，这人数分明就不对的，且到案之人皆是男子，秦丝你上回分明还看见有女子的。”沈氏说道。

    秦丝蹙着眉头点头，“没错，这件事里外透着古怪，看那些人的本事，应该不会就这样轻易去投案自首，这个案子金捕头真要想查，并不容易，可偏偏就有人自首了，真是奇怪呢。”

    沈氏点头道是。

    她就是觉得奇怪，所以方才在松鹤院才敢那样对齐常新说话。

    话是那样说了，可要做到却不那么容易，那些人有赃物做为凭据，金捕头现在应该已经认定了那些人就是贼。

    不过，就算那些人不一定就是那夜出现在侯府之人，但他们既然能拿出她们失窃之物，这也表明他们和那群贼人是有关系的。

    齐妙凝神想了片刻，抬头对沈氏和秦丝说道，“娘，秦丝姐姐，我倒有个主意，兴许能判断出那些是不是真的窃贼。”

    “什么办法？”沈氏和秦丝二人同声问。

    “我们去衙署找金捕头。”齐妙眸子轻轻一眯，说了自个儿的想法。

    沈氏和秦丝对视一眼，均点头，认为此举可行。

    几人也不耽搁，说去便立即起身前往衙署。

    齐妙虽然心里有主意，但她并不认为金捕头一定会同意这样去做。

    那些贼人来府的目的是什么，她比任何人都清楚，而这群人的幕后指使者一定是对残图了解者，那极有可能是徐太师，或者是另外她不知道的存在。

    她只知徐太师对残图势在必得，谁又知道他是不是受人指使呢？

    和徐太师为敌本就难于登天，何况还有幕后之人，那真是想都不敢想的事儿。

    所以此番前去衙署，能否达到她想要的目的，真的难说。

    到衙署见到了金捕头，沈氏没说其他，只说想看看那些贼人长什么模样。

    对这个要求，他没有拒绝。

    他命人去狱中提那五人，他亲自带着齐妙、沈氏和秦丝几人去了一间屋子，

    屋子分里外间，齐妙她们站在里间，透过门上的镂空可以清楚的看到外面的一切。

    五人很快被带了上来，秦丝认真的看着几人。

    然后她冲沈氏和齐妙微不可见的摇头。

    她虽然没看清贼人的长相，可那几人的身型和走路姿态，她是能辨出来的，这也是行走江湖多年练就出来的本事。

    沈氏对金捕头说道，“有劳金大人了，让他们下去吧。”

    金捕头令人将五人带了下去。

    沈氏微微一笑，又问道，“不知金大人昨日审芙蓉姑娘，可曾审出些什么？”

    金捕头答道，“芙蓉姑娘是位可怜人，刚出生两月便被父母遗弃在山间，差点儿被狼给吃了，恰好被被一位猎户给救了。

    可这猎户并未收养她，将她送给村中一户无儿无女的夫妇，可这对夫妇养了两个月后，不知何故将她送去了山顶的一座寺庙，庙里的和尚们便养了她。

    养至五岁时，被寺中方丈的一位俗家师弟收为弟子了，然后一直养育至今，其间也吃了不少苦头。

    唉，身世虽简单，却又坎坷，至今不知亲身父母为何人，当年又因何而遗弃她，很可怜很令人同情啊。”

    说完芙蓉的身世后，金捕头又补充道，“那夜在侯府她说了身世后，我便令人去查实，将她留在衙署那样久，就是等消息传回来，并无其他。”

    “金大人所言极是，芙蓉姑娘身世的确可怜，值得人同情。”沈氏轻轻点头。

    但她话锋又轻轻一转，说道，“身世可怜，可并不能表明她与这件事无关，相反，就因为她身世坎坷崎岖成谜，更比别人容易隐瞒秘密，也更敢去做一些旁人不敢做的事儿。

    金大人你并没有完全查清她的来历，又怎能那么肯定她和此事无关呢？”

    金捕头的笑容僵硬在唇角。(未完待续。)

    PS：感谢公主妈妈的平安符和月票，感谢红尘中的夏日巧克力的月票，感谢秀子的平安符，群么么哒，爱大家！！

    天冷，大家都要注意保暖哈！！