
    虽在松鹤院住了几日，可齐常新依然精神不济。

    他歪坐在太师椅中，单手撑头，昏昏欲睡，眼下青影还未消褪。

    听闻沈氏问安的声音，他蓦然精神一振，微闭的双眸倏地一下便瞪大。

    阴森森的眼神看着沈氏心头一跳，似被毒蛇咬了一口。

    沈氏眸子微微一凛，目视马氏温声说道，“婆婆，我有事想问您讨个意见，为了不扰公公休息，我们换个地方吧。”

    她不想当着齐常新的面前说事儿。

    “成，要不去你海棠苑吧。”马氏道好，并起身欲走。

    沈氏自是赞同，只是她和马氏还未迈步，齐常新便冷冰冰的说道，“有什么话不敢当着我的面说，偏要躲在私下里嘀咕，就在这儿说。”

    他伸手点了点马氏方才坐的位置，语气神情都很霸道。

    精神比方才要好了许多。

    就像一只斗鸡，张开翅膀和翎羽，瞪着血红的眼睛，想和沈氏斗一斗。

    马氏忍不住皱眉，却又不敢驳斥他。

    沈氏眉头微蹙，道，“公公，这恐怕不太合适吧。”

    “有什么不合适的，除非你要说些于我不利之言，否则有什么话不能对人言？”齐常新理直气壮的反驳。

    “公公，我是要和婆婆说些女人之间的体己话，公公认为您听着合适吗？”沈氏冷着脸说道。

    语气中带着毫不掩饰的嘲讽。

    齐常新面色一沉，眸中有怒火。可又畏惧着什么，只得隐而不敢发。

    而且沈氏都这样说了，他哪儿还有脸坚持要听。

    马氏便道。“侯爷请好好休息，妾身去去便回。”

    说着，她和沈氏离开了屋子。

    出了松鹤院，马氏便好奇的问沈氏，“卉娘，你找我有何事？”

    她看得出来沈氏是刻意要避开齐常新。

    “唉，是湛儿的事。”沈氏叹道。

    “湛儿怎么了？”马氏忙问。

    “咱们去屋里详说吧。非三言两语便能说得清楚。”沈氏答道。

    马氏轻轻颔首。

    婆媳二人很快去了海棠苑。

    进了东次间，等马氏坐定之后，不待她发问。沈氏便说了齐湛的想法。

    “什么？湛儿竟想抛弃学业去从军？这怎么行？”听完沈氏之言，马氏惊问，并本能的反对。

    “我也劝湛儿莫做此打算，可他下定了决心。执意要去从军。而且他说的那番话并非全无道理，我不敢擅自拿主意，想和婆婆您商议一番，看此事如何处理比较得当。”沈氏说道。

    “我自是不同意，咱们齐家的儿郎怎能去军中受那些苦，且三郎还曾是状元，他的儿子不读书求上进，却跑去从军。岂不是令人笑话。”马氏义正严辞的说道。

    言下之意是说从军是不求上进之举。

    这话令沈氏心生不满。

    要说之前对齐湛从军一事还有犹豫的话，那么现在她倒下定了决心。

    一定要让湛儿从军。让齐家人看看，并非只有读书才是上进之举。

    沈氏说道，“婆婆言之有理，湛儿父亲乃是状元出身，他要是读书无成就，会被人笑话。

    只是湛儿今年已有十七岁，在学业上一无所成，眼下他又言明了对读书不感兴趣，咱们如果强逼着他去学习，一定会适得其反。

    我们三房人丁单薄，将来要靠湛儿来撑，依他现在这性子，真的很难。所以我想让他去军中历练一番……”

    马氏听明白了沈氏的意思，皱着眉头问，“卉娘你愿意让湛儿去军中受苦受累？”

    “唉，我哪儿愿意见他受累，可我细致想了两日，这对他湛儿来说未必不是一件好事呢。”沈氏叹道。

    马氏认真的看着沈氏，半晌后忽然问道，“卉娘，你……不会是还想着要和老三和离，趁这机会将湛儿送去燕关，往后你离府更方便吧？”

    呃！

    她还真的没有想过这件事呢。

    沈氏看着马氏愣了愣，随即苦笑着摇摇头，“婆婆多虑了，我要是真是有这想法，便不会对您直言此事，可以随便寻个借口让湛儿离府便是。

    婆婆您上回说的那些话很有道理，就算不为我自己，为了湛儿和妙儿，我也得将和离的心思压下去。

    特别是湛儿，他是将来要顶天立地的男儿，我怎能带他回沈家，让他过着寄人篱下的日子呢。

    唉，我也不舍的让湛儿去受苦受累，也希望他过着衣食无忧的日子，可我不能照顾他一辈子，他将来要成家立室，要撑起一个家，要给他的儿孙锦衣玉食，这都得靠他自己去努力，就算我能留给他金山银山，他也总有用完的一日，相信婆婆您也希望齐家的儿孙们世代兴旺……”

    马氏沈默了。

    她不得不承认沈氏说得有道理。

    再大的家业，要是不善经营打理，迟早都会被挥霍一空，就像正走下坡路的安宁侯府。

    依着湛儿绵软的本性，别说让产业发展壮大，就算只是守着，他都不一定能守得住，很多名门世家最后的衰亡就是因子孙们的软弱无能和肆意挥霍。

    但这件事她不能轻易点头。

    不说旁人，首先老三一定不会答应湛儿去从军，我若应了，到时要招他埋怨。

    马氏便对沈氏说，她得回去好好想想，现在不能给答案。

    沈氏知道这事也急不得，也没催促。

    只是齐湛急，常跑来问母亲他何时能去燕关。

    约过了四五日的功夫，忽有消息传进安宁侯府。说紫竹伤重不治而亡了。

    听闻这消息后，众人皆哗然，看沈氏的眼神都带了惧色。

    而那些对沈氏存了心思的丫鬟们个个吓得心惊胆颤。不仅打消了那些鬼主意，遇见沈氏时都尽量绕道走，生怕不小心惹了沈氏而遭罪。

    当然，她们也在心里腹诽沈氏心太狠，竟活活将紫竹给打死了。

    众人对她的敬畏，沈氏自然感觉到了，也察觉出对她的鄙视。

    不管别人对她是敬还是不屑。又或者是畏惧，她都未放心上，活好自己便行。

    碧水阁内此时很热闹。

    齐媛、齐姝、齐嫣和齐婷四人应芙蓉之邀。前来品尝她新做的小点心。

    芙蓉所做的点心和侯府厨娘所做的用料不同，她加了鲜花。

    不仅点心里加了鲜花，还有可以直接食用的鲜花，她将鲜花摘下。经过多道繁复的工序糖渍而志。

    齐媛几人爱吃甜食。芙蓉所做的这些小零食极合她们的口味，几人吃得很高兴。

    就连向来不爱说话铁齐嫣，也忍不住笑着夸好吃。

    这已经不是她们第一回来碧水阁了，自从芙蓉确定身份之后，便隔三岔五将她们前来说些闲话，并给她们一些稀罕的小物件。

    她们也将她真的当做姑姑来看。

    “你们喜欢吃便好，等会儿都带些回去，让大嫂、二嫂和四嫂也都尝尝。”芙蓉柔声说道。

    “对了姑姑。你怎么未请五姐前来呢？”齐姝笑嘻嘻的问。

    “我可不敢去请。”芙蓉苦涩的笑了笑，轻轻摇头。

    “也是哦。三婶的心可真够狠的，竟活生生将紫竹给打死了，咱们往后还是离三房远些才是。”齐媛立即说道。

    语气里是对沈氏满满的不屑和鄙视。

    齐姝和齐婷跟在后面附合，齐嫣微微笑着，并不点头。

    芙蓉柔声嗔道，“这话在我这儿说说便是，出了这门后可别说，万一被旁人听了去可不好，其实三嫂人还是极能干的，不然也没办法教出那么有本事的妙儿。”

    “哼，她有什么本事，就是嘴皮子利索。”齐媛立即不服气的反驳。

    “我看容昭郡主就极喜欢她呀，上回还请她去赏荷呢，还有九王爷也极器重她，上回还特意来咱们府里为她出头啊，她有本事咱们得承认呢。”芙蓉说道。

    绝美的面容上表情平静淡定，语气轻柔温暖，语气听起来就格外的真诚，不似说反话。

    “噗，傻姑姑，九王爷分明是冲着你来的。”齐姝掩口笑。

    齐媛面色微微一僵，抿紧了双唇没接话。

    她永远忘不了纪陌对她笑时温柔多情的样子，她希望他永远只对她一人笑。

    芙蓉伸出白嫩的手指，轻轻点了下齐姝的额头，嘟着嘴嗔，“傻姝儿，说什么浑话呢，我都不认识九王爷的，他又怎会为我而来？”

    口中这般说着，心里却像灌了蜜一样，甜到了骨髓里。

    那日纪陌看她的眼神太炽热，她能看出其中的意思，他对她是喜欢的，没有男子见到她这样的容貌还能泰然处之。

    只是可惜他那么快便离京了，不知等他回来后，可还记得她。

    芙蓉对自己的姿色，是十分有信心的。

    齐嫣冲着芙蓉莞尔一笑，说道，“姑姑貌若天仙，哪个男儿见了不心动呢，九王爷应该是早知姑姑，于是认亲那日便寻了个借口而来，就是为了一睹姑姑的芳容呢，否则那日雨下得若瓢泼，九王爷怎会好好的前来。”

    说完之后，她还不忘冲着齐媛讨意见，“四姐，你说我说得可有道理？”

    “对，有道理，有道理。”齐媛干干一笑，答得十分勉强。

    齐嫣唇角轻轻翘起。

    她可不是瞎子，齐媛心里那点儿小心思，她可是看得透彻，希望齐媛不要再做那不可能发生的梦。

    几人又嘻嘻哈哈的闹了芙蓉几句。

    芙蓉红着脸嗔，“你们这一个个的要是挨打呢，敢打拿我开涮，对了，妙儿这般出众，上门来求娶的人一定踏平咱们侯府门槛吧。”

    “这个还真没呢。”齐嫣轻轻摇头，同时也觉得有些奇怪。

    五姐虽然离京多年，回来才一年的功夫，可她在京中的名声却远胜过她们几姐妹，虽然还未及笄，可上门来提亲还是可以呀，怎么一个都没见着呢？

    还真是怪事。

    不说齐嫣不知道，就连齐妙自己都不知，京中的确有不少人想来侯府提亲的，却在准备付诸行动时被人劝住，让他们不要动齐妙的心思。

    “不对，有一个。”齐媛忽然说道，眸子里闪烁着异样的光华。

    “谁？我怎么不知？”齐嫣好奇的问。

    齐姝和齐婷二人也看着齐媛，想知道是谁想求娶齐妙。

    “连家的连升。”齐媛抬了下巴，有些得意的答道。

    “怎么是连公子？”齐嫣忍不住皱眉。

    她虽然出门少，可京中两种极端的男子她是知晓名字的。

    一种便是极优秀出众的，这种人人交口称赞，还有一种便是极恶劣纨绔的混账，是被人人厌恶的，而连升便是属于这后一种。

    不仅她知道，齐媛和齐姝她们也知道，就因为知道连升是何许人，齐媛才会笑得不怀好意思。

    她想着你齐妙再有能耐又如何，结果上门来求亲的却是那等歪瓜裂枣的下滥货，由此可见你齐妙在旁人眼中也不是什么好东西。

    “连公子是谁？他是好，还是不好呀？”芙蓉轻轻眨了下漂亮的眸子，疑惑的问。

    “哼，这位连公子呀犹如那过街老鼠，是人人喊打的角色，姑姑你说他是好还是坏呢。”齐媛嘴角轻轻一撇，冷笑着说道。

    芙蓉眸光轻轻一闪，似不信的问，“他既然如此不堪，又怎敢上门来提亲呢？”

    齐媛立即来了兴趣，将知道的一切和盘对众人道出。

    她是听柳氏无意中提及这事的，当时她便兴灾乐祸，很快去的齐姝她们说这事，然后去笑话齐妙一番。

    可柳氏当时便警告了，说这件事不许告诉外人，更不许在齐妙面前提及，否则会不饶她。

    齐媛只得无奈的将这事压了下去。

    如今事情过去了很久，她便当笑话拿出来说了，想着也不是什么大事儿。

    “连夫人果真过份，知道自家儿子如此不堪，便不该提那事，这分明没将三嫂和妙儿放在眼中，便是对我们侯府都是极不尊重。”听齐媛道出经过之后，芙蓉忍不住忿忿不平。

    齐嫣也点头道是，跟着骂了几句连家人。

    几人又说了几句，便将话题岔到齐媛身上，芙蓉问她可有相中的男子，齐姝几人笑嘻嘻的说有，说那人姓孙。

    齐媛立即红着脸否认了，并伸手去掐齐姝腰间的软肉。

    众人闹做一团，不时有笑声从碧水阁里扬出。

    其中就数芙蓉的笑容最为娇艳，双眸中光华流转。

    大家都没有注意，垂首侍立在一旁的绿衣丫鬟紧紧攥了拳头，嘴角勾出一抹诡异的笑容。

    PS【推荐好基友苏芫的新文《女主，你又被坑了》，轻松的爽文，超级精彩好看，书页下方有直通车，喜欢的亲们赶紧去支持吧，拜谢大家啦！

    感谢秀子的平安符，感谢张扬帆、潜航者、言颜0101和ljj1203四位亲的月票支持，群么么哒，爱大家哟！】(未完待续。)