
    纪陌之言让齐常新噎住了。

    后面准备骂齐妙的恶毒言辞尽数咽了回去。

    这小子不是来庆贺本侯认蓉蓉为义女吗？

    他为何要质疑本侯而支持五丫头，他脑子有病吧？

    就依他现在这表现，倘若想打蓉蓉的主意，那绝对是门儿都没。

    齐常新看纪陌的眼神有狐疑、费解，还有尽量掩饰的怒意。

    红润的面色转白。

    脑洞更是开得无限大。

    齐妙双唇抿了抿，内心有一丝莫名的情绪在涌动。

    沈氏僵硬的面色微松，双眸闪闪发亮。

    她发誓收回先前对纪陌的腹诽，这人不错，能明辨是非。

    齐常新讪讪的答道，“九王爷，五丫头顶撞长辈，如此做法怎能说是对的呢？”

    语气中的不服十分明显。

    “谁说齐五姑娘顶撞长辈？”纪陌轻轻挑了下眉毛，反问。

    在齐常新微怔之际，他又继续说道，“芙蓉姑娘向你们行礼改称呼，安宁侯你叮嘱齐大人他们要送礼物给芙蓉姑娘，为何齐五姑娘改口称芙蓉姑娘为姑姑时，你不仅认为芙蓉姑娘不该送礼，反而认为齐五姑娘顶撞长辈？

    这世间所有的道理难道都站在安宁侯你那边？我还想问，你是如何认定齐五姑娘顶撞了你？

    她自始自终都是以理说话，无半句不敬之言，偏偏你听不进分毫，反而霸道无礼的认为她忤逆。简直就是胡言乱语。

    再退一万步来说，就算齐五姑娘此要求不合理，身为长辈的你不是应该耐心教育吗？为何要行家法。这又不是什么滔天之罪。

    安宁侯府有你这等心狠手辣的当家之主实乃不幸，我为整个安宁侯府而悲哀。

    何况齐五姑娘还没做错，你却如此待她，你是本王见过的最心狠之人，心比蛇蝎，性如野狼，残暴无情。

    本王回去后得向圣上提议修改下咱们大魏朝的律法。对那些为老不尊者应该削去爵位，然后在他的子孙中选贤人当之。

    他的子孙要是无贤人，这爵位不要也罢。无能无德者占了爵位，只会败坏我们大魏朝的名声。”

    按大魏朝现行的律法，必须要等齐常新死了之后，才能由世子齐正宁承爵。否则齐正宁一直是世子。

    当然。你若有能耐，自个儿争了爵位那又另当别论。

    齐常新一张老脸黑白红紫绿各色交杂，难看到极致。

    他现在隐约觉得，纪陌这混账东西今儿到府并不是单纯庆贺他认蓉蓉为义女一事，可能是另有所图。

    当然，齐常新并不认为纪陌是专门为齐妙而来，专程为芙蓉而来的可能性最大。

    可马氏、柳氏等人情不自禁多看了几眼齐妙。

    五丫头这是走了什么运，怎么处处有贵人相助？

    还有齐正致。也用怪怪的眼神看了自家女儿好几眼。

    感受着来自四面八方火热的眼神，齐妙微微有些不适。

    但纪陌之言还是令她感动。感动之余还觉得畅快。

    从祖父归府至今，整日里府中横行霸道，不管做了多么令人发指的事儿，也无人改指责训斥他，他就是安宁侯府的王。

    放眼整个大魏朝，恐怕也只有纪陌敢如此直言不讳的训斥他，就算是元成帝，可能也得有所顾及，不会说得如此直白。

    不仅仅齐妙觉得身心舒畅，马氏、沈氏也倍感身心舒泰，二人看纪陌的眼神都分外的柔和。

    马氏这些日子在齐常新那儿受了多少屈辱，今日终于能扬眉吐气了。

    九王爷，您就发狠的骂吧，最好骂死这老下作，那才是大快人心。

    沈氏对纪陌是越发感激。

    兴许他能让妙儿免去责罚，若真能如此，往后他就是我家的恩人。

    而柳氏、杨氏和吴氏三人本来也觉得公公活该被骂，可是纪陌最后那几句关于爵位的话，让她们心生忐忑。

    齐正宁是安宁侯世子，按律规定，等齐常新死后，他承安宁侯的爵位，这本是板上钉钉之事，妥妥的。

    可纪陌那句‘往后由贤者任之’让柳氏很紧张，要是爵位不按嫡幼，而只论什么‘贤’，丈夫就不一定能承爵。

    唯有老四流连花丛，没什么真能耐，不足为惧，另两人却是劲敌。

    老二刁钻奸滑，谁知道他以后会使什么样毒辣的手段，而让朝廷认定他是安宁侯府的贤者。

    老三颇得圣上器重，加之五丫头如今的人脉，她只要稍加利用，往后老三承爵的可能性最大。

    何况她大房还无子，这也是一大死穴。

    柳氏面色阴沉，感觉到了前所未有的危机。

    杨氏的心情微微有些雀跃，想着爵位倘若不按嫡幼顺序，那二房倒是一次机会呢，不过老三那边倒有些麻烦，老大和老四不值得一提。

    吴氏对爵位是不敢肖想的，也知道自个儿丈夫没那本事。

    她是想着要是提前承爵，那四房就得搬出侯府去住，丈夫又没有什么赚钱的本事，却纳了五六房妾室，将来这日子可怎么过呢？

    吴氏开始犯愁，

    齐正宁与柳氏不同，他向来对名利看得极轻，能得到就受，得不到就罢了，绝不会去强求，更不会去争夺不属于自个儿的东西。

    包括爵位，他同样不在乎，只要不落入外人之手，另外三兄弟，不管谁来承都行，反正都姓齐。

    齐正静垂着眸子，掩去眸中的波涛汹涌。

    倘若九王爷所言能成真，那我岂不也有了承爵的机会？

    那我可一定得把握！

    齐正静和妻子杨氏一样，内心激动不已。

    齐正致并没有像柳氏、杨氏二人所想的那样对爵位虎视眈眈。他认为爵位本就该由嫡长子来承担，长幼若无序，嫡庶不分。那岂不是乱了纲常，纪陌这混蛋简直就是胡闹。

    他还想着，要是将来元成帝真的听从了纪陌的挑唆要修改大魏律法，他一定会劝元成帝收回圣命，三思而行。

    相信圣上再怎么宠爱纪陌，也绝不敢拿大魏几百年的基业开玩笑。

    哼，纪陌。不管如何，我绝不能让你坏了朝纲！

    齐正致向纪陌投去一记控诉的眼神。

    唯有齐正远淡定自若，对什么爵位可没兴趣。还是现在这样最好，想玩就玩，想乐就想乐，无人约束。

    他真要弄了个什么爵位。院子里那些美人儿为了自个儿孩子的前程。还不得将他脑仁子吵疼。

    今朝有酒今朝醉，明朝无酒……再去想办法就是。

    纪陌没想到训斥齐常新的那番话，像是往平静的湖面扔了块石子儿，让安宁侯府这些人人心里泛起了圈圈涟漪，遐想无限。

    齐常新绿着脸对纪陌说道，“九王爷……你……你怎能如此说话……不管老夫对错与否，这都是老夫的家事，好像轮不着王爷来管吧。王爷是不是管得太宽了？”

    呵呵，这句话好耳熟。似曾有人也说过差不多的。

    纪陌唇角微微一勾，向齐正致看了一眼。

    记得当初在皇宫说齐正致太行事偏颇时，齐正致也是这样回答他。

    果真是一对好父子，言行一致！

    “哈哈！”纪陌高声笑了。

    笑声清朗，却又带着不羁和嘲讽。

    他直视齐常新，笑着说道，“安宁侯这话说得对，本王平生最大的爱好就是管闲事，不管是国事、家事，还是市井泼皮耍无赖，只要本王撞见，那一定会管，而且还要管个彻底。

    安宁侯，你不服气么？”

    齐常新气得想吐血。

    他当然不服气，一个乳臭未干的臭小子有什么能耐，老子过的桥比你过的路还要多，你又有什么资格来训斥我？

    纪陌又继续往他胸口插刀子，“只是，安宁侯你再怎么不服气那又能如何？你能拿本王怎么着？”

    这句话，是赤果果的向齐常新挑衅。

    拿本王怎么着……怎么着……

    齐常新好想去揍纪陌，却又不敢。

    他脾气是变得残暴，但并没有变傻，还是知道什么人可以欺负，什么人不能惹，否则就是自寻死路。

    芙蓉水眸微微一转，莲步轻移上前，对着纪陌盈盈一拜，柔声说道，“请九王爷息怒，一切全是蓉蓉之错，父亲只是心疼蓉蓉才与五小姐开了个小玩笑，并非当真要罚五小姐。”

    纪陌对她也是温和一笑，说道，“芙蓉姑娘且在一旁听着，这件事你莫插手，本王向来怜香惜玉，可舍不得骂你这样美丽的姑娘，更舍不得让你受委屈。”

    呕！

    纪陌，你还能更恶心一些吗？

    你几时也会怜香惜玉了？

    好吧，就算你想疼惜芙蓉，可私下里去疼，用不着当众表白吧，恶心人很有趣吗？

    齐妙忍不住暗暗翻了个白眼，不悦的吐槽着。

    她越来越看不懂纪陌了，以前一直以为他对女人是敬谢不敏，谁料他调*戏、勾*引女子的本事真不赖。

    看芙蓉、齐媛几人的表情就知道，她们都对他有了奢望。

    齐常新看向芙蓉，很有骨气的说道，“蓉蓉，这件事你别管，更不用低头去求人。”

    纪陌面上笑容加深，他看向齐妙，说道，“齐五姑娘你先回屋吧，有些污言秽语你不听也罢。

    只是往后要是再受此等委屈，或者有谁无理取闹想打你罚你，你令人前去郡主府，姑姑自会为你作主，千万别忍气吞声。

    有些人既然不值得你当长辈敬着，你就别敬重，谁敢说你不是，本王自会收拾他，你且先回吧。”

    咚！

    一瞬间，齐妙的心仿佛被什么东西狠狠撞击了一下，异样的情愫在她胸间疯狂的滋长蔓延，怎么也控制不住。

    他这是毫不掩饰的告诉大家，他护她！

    说得光明磊落，坦坦荡荡，令所有人猝不及防。

    原来被人维护的感觉这般骄傲，齐妙眼眶红了。

    她紧紧抿了双唇，没有说话，只是对着纪陌深深鞠了一躬，然后快速转身出屋。

    她怕再待下去，会当众哭出来。

    一路疯跑回明月阁，她连衣服都没脱，直接将头埋进枕头里，任由眼泪恣意流淌。

    除了母亲，纪陌是第一个在安宁侯府出言维护她的人。

    维护得霸道、直接、坦荡、彻底！

    她有何德何能，值得他如此待她？

    可笑之前她还一直误会他另有所图，就算他真的别有目的，真的是为那张残图而来，能有这样一个处处为她着想，处处袒护她的人，她也认了！

    月夏和夏霜听到了她压抑的哭声。

    不过她们并没有想太多，只是认为她们家小姐是受了委屈，正在宣泄呢。

    却不知她们家小姐是幸福的流泪。

    当然也掺杂着心酸，对亲人的失望后的心酸。

    月夏和夏霜也默默的流泪，她们同亲认为齐常新太可恨。

    想小姐以前在沈家时，老将军和老夫人那可是将小姐捧在心手里宠着，别说动家法了，就连骂都舍不得。

    可这该死的安宁侯回府后，不仅对小姐刻薄恶毒的骂，还想动手打，该下地狱的老下作。

    月夏和夏霜是沈家人，在心里骂齐常新是一点儿心理负担也没。

    她们要不是怕沈家人担心，真想将这边发生的事儿都说给他们听，真是太欺负人了。

    这边主仆三人哭成泪人，松鹤院那边的事儿还没结束，正往高*潮处发展。

    齐妙离开后，纪陌让齐媛等小辈也离开，只留下几对夫妇，还有芙蓉。

    纪陌向拿着家法的小厮勾了勾手指头，“你，过来！”

    小厮面色青白，看了事态的发展，他觉得自个儿命不久矣，侯爷不会饶了他。

    他抱着装家法的木盒，钝钝的走到纪陌面前。

    “打开！”纪陌对小厮点了点下巴。

    小厮木木的将盒子打开，齐家的家法出现在纪陌眼前。

    这是一根食指粗细的竹鞭，长约两尺，坚硬锐利的竹节尚在，倘若衣裳单薄，打在身上是能见血的。

    纪陌暗暗咬牙，眸泛寒光。

    丫头今日要是被它打了，得受多大的痛苦？

    依齐常新的毒辣，一定会将丫头打的皮开肉绽！

    光想着，纪陌都不能忍受，眼睛里就隐有了雾气。

    不说在齐常新得疯病之前，就是齐家以往几辈人都鲜少行家法，齐常新以前总是自诩心慈，除了以前罚儿子们读书不听话之外，从未用在媳妇和孙辈们身上。

    前世齐妙受了一回家法，那是被马氏打的，并非齐常新。

    纪陌敛去眸中所有情绪看向齐常新，“安宁侯，你们齐家的家法挺有趣，本王今日想使使。”(未完待续。)

    PS：对不起啊亲们，今天更新迟了！

    撒花感谢秀子的打赏和月票支持，感谢季雨宣、沫沫小屋、Amomoling、月影*洛衣和冰晶雪泪五位妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    月票已超过80张，争取今天能加更一章，再继续求一切支持，拜拖大家啦！！