
    “父亲，您回来了？”

    齐正宁、齐正静、齐正致三人看着齐常新，各自激动的唤了一声父亲后，都站在原地未动。

    似乎在酝酿着情绪。

    他们还有些不敢相信眼前所见到的场景，以为是做梦。

    可能是因为太期盼，所以怕失望。

    都不敢上前去破坏眼前的美好。

    见所有人惊呆在那儿，齐常新面色一沉，伸手怒指着三个儿子骂，“你们一个个的愣在那儿做什么？几年没见，这是不认识我了吧？还是你们不希望我回来？”

    他想像着儿孙们见到他，会激动而又兴奋的扑上来欢迎。

    事实却是，他看到一群人，全用傻乎乎的眼神瞪着他，像看怪物一般。

    他认为是这是不欢迎的举动。

    齐常新声若洪钟，中气十足。

    他的骂声让齐正宁几人欣喜若狂。

    父亲真的没事了！

    兄弟们忙走近齐常新，三人同时撩袍对着父亲跪了下去，哽咽着道，“儿子拜见父亲。”

    齐正致更是直接落泪了。

    齐常新面色稍霁。

    马氏敛去心中所有的不悦之色，快步走过来，用帕子拭了下眼睛，哆嗦着嘴唇说道，“老爷……您可算是回来了，怎么也不提前派人来知会一声，我们好做些准备呢……”

    “呸！提前知会你们做什么？是让你有足够的功夫再来害我不成？”齐常新对着马氏狠狠啐了口唾沫，恶狠狠的骂着。

    那满面的嫌恶之色可不是装出来的。

    是实实在在的发自内心深处。

    齐妙虽不喜欢马氏。可对祖父此刻的做法同样反感。

    马氏毕竟是你的发妻，当着儿孙和下人们的面这般骂她，你是准备休了她不成？

    要不然。你让她日后如何管理侯府，如何再服众？

    这样的祖父，和她幼时印象中的差别太大了，开始怀疑是自已记忆出错了。

    当众被骂，饶是马氏再怎么能装也撑不下去了，脸立即就耷拉下来。

    马氏红着眼睛，满腹委屈的说道。“侯爷你怎可如此说话，我们日日都在盼着你能平安健康的回来，如今你回来了。我们巴不得将这天大的喜事满京城的昭告，让所有人都知这喜事，谁知你竟然……”

    说完，她就抹着眼泪转身往松鹤院走去。

    老下作变了！

    这是马氏内心第一想法。三年未见。他比生病之前更加坚硬冷漠刻薄，此次回来，不知他要怎么折腾呢。

    一定还有更难听的言语在等着她。

    所以她选择回松鹤院，不能再在下人们面前丢脸。

    父亲当众骂母亲，一点情面不留，齐正宁三兄弟心中也不舒服，却又不敢说什么。

    齐正宁眉头轻轻一蹙，对着松鹤院的方向指了指。“父亲一路车马劳累，我们进屋坐下说话吧。”

    齐常新依次从儿子、媳妇、孙子、孙女们的面上扫过。眼神不善。

    收回视线，他对着身边的冷美人温和一笑，轻声道，“我们走。”

    “嗯。”冷美人轻轻颔首。

    面色清冷依旧，不见丝毫笑意。

    冷美人挽着齐常新的胳膊，缓缓向松鹤院走去。

    虽是微热的初夏时节，齐妙还是感觉被祖父的眼神一扫，浑身冷嗖嗖的。

    有这感觉的不仅仅是她，在场大多数人都感觉到了。

    众人面面相觑，都从对方的眼神中看到困惑。

    父亲（祖父）这是怎么了？

    齐正宁轻轻叹了口气，低声说道，“父亲遭了那些罪，脾气有些改变也是正常，过几日就会没事了，我们都进去吧。”

    大伯伯说得也有些道理。

    遭遇痛苦的折磨之后，的确有不少人会性情大变，有脾气暴戾的变得温和，也有反之的，温和善良的人忽然变得六亲不认。

    齐妙在心中暗暗想着，她希望祖父不要变得太糟糕，否则往后大家这日子可都不好过。

    事实是他们都太乐观了一些。

    众人鱼贯着进了松鹤院的正厅，自有丫鬟婆子们沏茶奉点心。

    齐常新看了看在座之人，拧着眉头问齐正宁，“老大，你母亲人呢？还有老四呢？”

    齐正宁忙起身，“回父亲，老四不知父亲您今日回来，出门有事去了。母亲那边儿子去看看。”

    “哼，不孝的逆子。”齐常新冷哼一声，骂着四子。

    齐正宁忙出了正厅去找马氏，片刻之后，他陪着母亲进来。

    马氏眼睛通红，看样子是哭过了。

    齐常新又是一记凌厉的眼刀子扫过去，马氏的身子情不自禁抖了抖。

    等马氏坐下后，他端了手旁的旧窑十样锦的茶盅，轻轻啜了一口。

    “呸！大热天给本侯喝这么烫的茶水，是要烫死本侯吗？”齐常新将口中的茶水喷出，瞪着大眼睛怒骂。

    并顺手将十样锦的杯子砸向侍立在一旁的小丫鬟。

    小丫鬟不敢躲，杯子砸中她的胸口，温热的茶水泅湿了身前的衣裳。

    茶盅碎裂的声音让在座所有人都绷直了后背。

    其实茶水一点儿也不烫，是正适合这时节的温度。

    小丫鬟吓得面无人色，不敢为自己辩驳，赶紧跪下求饶。“奴婢该死，求侯爷息怒，奴婢们这就去换。”

    丫鬟们赶紧手忙脚乱的去给齐常新换茶。

    他则看向马氏，冷笑着骂，“你瞅瞅，你这都养了一群什么废物，连杯茶都沏不好。”

    “侯爷教训的是。”马氏没有反驳，点头道是。

    她倒想看看这老下作到底要干什么。

    小丫鬟很快将新沏的茶端至齐常新的面前。

    齐常新尝了一口，又很快吐了出来，骂道，“凉水能沏茶吗？凉水能喝嘛？你是想让本侯再得病是不是？”

    杯子再次砸向小丫鬟。

    丫鬟们惶恐不安的再去重新沏茶。

    杯子再次被他砸了。

    这次的理由是茶叶不够档次不够新鲜没味道。

    所有人都屏神静气，就算是傻子也看出来齐常新这是故意找碴。

    冷美人站在齐常新的身旁，凉薄的眸子看着众人，带着怜悯之色。

    齐常新再次看向马氏，寒着脸说道，“马氏，你每月花银子就养这些废物？你当我们侯府的银子都是天上掉下来的？

    难怪我们安宁侯府一日不如一日，全都是你这无用的妇人一手造成的。”

    啊呸，齐常新你怎么不去死啊，分明是你自个儿败的，却怪在老娘头上。

    马氏没有应话，只是在心里恶毒的骂着。

    她知道这时候与齐常新对着干，他一定会说出‘休妻’二字。

    绝不能让他得逞。

    齐常新见马氏面色苍白、敢怒不敢言的样子，十分得意与满足。

    哼，马映秋，这才刚刚开始呢，往后的日子有你受的！

    忽然，他眸光一转，看向齐妙。(未完待续。)

    PS：撒花感谢秀子和公主妈妈二位亲爱的打赏支持，感谢每天的持续支持，么么哒，老画很感动，爱乃们！！

    继续求一切支持，拜托大家啦，祝大家天天开心哟！！