
    松鹤院内，马氏斜躺在罗汉床上闭目养神。

    罗汉床前面摆了两盆冰。

    虽有凉意，却还是难抵酷暑，两个小丫鬟在旁为她打着扇子，另有两人为她捶腿捏肩，日子过得不要太舒服。

    “侯爷！”

    守门丫鬟的声音忽然传入了马氏耳中。

    她身子一僵，很快从罗汉床上坐直了身体，这是一种下意识的动作，内心对齐常新的恐惧迫使她如此。

    身体刚坐直，齐常新便背着双手，带着热腾腾的暑气进了屋子。

    “侯爷。”马氏起身给他行礼。

    心里却在想着他又来干什么？

    才安生了几日，可不要再弄什么幺蛾子出来。

    “你们都先出去。”齐常新并不理她，而是先对着屋子伺候的丫鬟婆子们挥了挥手，像赶苍蝇一般将她们赶了出去。

    丫鬟婆子们不敢看马氏，应了是之后，便赶紧垂首快步出了屋子。

    对齐常新，她们也都是避之不及。

    “侯爷，有事？”马氏的心又拎了起来，小心翼翼的问。

    “哼，你日子过的倒挺快活的吗？”齐常新看着那两盆冰，从鼻子里冷哼着说话。

    “能有快活日子，还得拜谢侯爷所赐呢。”马氏面上恭顺的应着。

    心里却在冷笑，用两盆冰便在那儿阴阳怪气，真是无用的窝囊男人。

    眼下这时节，京中哪户人家不用冰？

    老娘真是倒了八辈子血霉。才嫁了你这等下作的男人。

    “知道就好。”齐常新冷笑一声，然后说道，“今儿我来找你。是有件事对你说说。”

    “何事？”马氏的心已经到了嗓子眼儿，很是紧张。

    齐常新悠闲的喝两口梅子汤，这才轻轻叹了口气说道，“我也一把年纪了，身边没个知冷知热的人照顾着，寂寞得很……”

    他话还未说完，马氏已听出了什么意思。

    他想纳妾！

    老下作。果然忍不住了!

    马氏恨得想吐血。

    果然，齐常新说道，“……我想身边添个人。陪我说说话，做个伴儿。”

    “平时不是有芙蓉陪着你吗？”马氏答道。

    “呸！蓉蓉是女儿，她将来也是要嫁人的，她能时刻陪着我吗？你说得这都是些什么屁话。”齐常新拍桌而起。

    他恼马氏竟没听明白他的意思。干脆直接的说道。“你将紫竹开了脸，选个日子送去我屋里！”

    此话一出，不仅马氏变了脸色，守在门口的小丫鬟们也勃然变色。

    有关系和紫竹交好的，立即轻手轻脚的离开，去给紫竹报信了。

    “侯爷，这恐怕不妥吧？”马氏忍着满腔的怒火说道，尽量让语气听起来平静一些。

    紫香、紫竹几人是她身边的大丫鬟。个个长得漂亮，其中紫竹最为出众。肤白貌美，身姿高挑纤盈。

    她们这几年伺候她也算是尽心尽力，也恪守本份，没哪个生出想爬爷们床的心思，令她十分欣慰。

    她还想着等明年她们到了年龄，便为她们寻门合适的亲事，然后放她们出府，也不枉她们这些年对她的忠心。

    她从来没想过将她们变成齐常新的通房妾室。

    “有何不妥？你身边的丫鬟本就是伺候本侯的，本侯看上紫竹，那是她的福气，也让你省心。

    倘若从外面纳了妾室回来，依你这妒妇的脾气，不出两日功夫便会害死她，紫竹是你身边的丫鬟，对你也忠心，相信你不会那般狠心连她也害吧。”齐常新没脸皮的说道，还说得理直气壮。

    “侯爷不管想纳几房妾室，我都不会再管，只要别打我身边丫鬟的主意就行。”马氏坚决的说道。

    她不会劝齐常新莫纳妾，当然他也不会听她劝。

    当初她都做好了纳芙蓉为妾的准备，只是没想到后来就成了义女。

    可要想打紫竹的主意，她可不能爽快答应。

    “你不答应又有何用，说不得紫竹那丫头早有这心思呢。”齐常新冷笑。

    “行，那我去问问紫竹，要是她真有这心思，我便成全她，可她若不愿意，侯爷还是莫为难。”马氏说道。

    “不管她答不答应，本侯今日便要定她了。”齐常新拍着桌子，恶狠狠的说道。

    “侯爷，你是要找个能陪你说体己话的可人儿，可不是要找冤家。

    倘若紫竹不乐意，你便强收了又能如何？她只会怨你恨你，哪儿又会与你交心呢，侯爷您说是不是这个理儿。”马氏耐着性子劝。

    “少废话，三日之内将紫竹送去我房里，否则后果是什么，你心里清楚！”齐常新丢下这话，然后拂袖而去。

    老下作，你怎么不去死啊！

    马氏恨恨的砸了齐常新方才用过的茶盅，眼睛里蒙了薄雾。

    这日子怎么就没一日顺心的？

    门帘一动，一抹淡绝色的身影急匆匆进了屋子，正是紫竹。

    “老夫人！”紫竹奔至马氏身前，扑通一下便跪了下去，泣声道。

    “紫竹，你这是？”马氏皱眉问。

    “老夫人，奴婢听说侯爷……紫竹没那好福份，更没那胆子和心思去攀高枝，求老夫人帮帮我……”紫竹已经泪流满面。

    她宁为小户妻，也不为高门妾。

    齐常新的年纪做她爷爷都还绰绰有余，她不要将一生毁在他手中。

    还有老夫人那狠辣的手段，她并非没有见过，她还年轻，她想好好活着，不想早死！

    越想，紫竹便越为前程担忧。泪若决堤之河水。

    马氏听明白了紫竹的意思，心下安慰。

    她没看错人。

    可是齐常新的脾气她知晓，要是违了他的意思。侯府还不得弄个底朝天，还有他先前那些话说得也没错。

    纳个陌生女人为妾，不解禀性和为人，谁晓得将来又会闹出什么事儿来，紫竹知根知底，又对她忠心，让紫竹伺候着绝对比外头的女人强。

    马氏这样一想。便对紫竹说道，“紫竹，侯爷喜欢你。这也是你的福份，你伺候我这么多年，对我很忠心，将来我定不会亏待于你。”

    “老夫人。您难道也愿意将奴婢送去侯爷房里吗？”紫竹瞪着泪眼。很惊诧的问。

    “你照顾侯爷，我放心！”马氏说道，虽未说得十分明显，但意思已然明了。

    她也是万分不情愿说出这番话。

    可为了过安宁的日子，她只得如此。

    倘若不应了老下作，安宁侯府一定会鸡犬不宁。

    唉，为了侯府，只能委屈紫竹了。

    “求老夫人开恩。紫竹不愿如此……”马氏之言仿佛一道惊雷，轰得紫竹立即瘫软在那儿。浑身的力气仿佛被抽干了一样。

    可马氏意已决，任凭紫竹怎么哀求也无用。

    紫竹哭着离开东次间。

    头顶火辣辣的太阳，她却身坠冰窟，身周一片漆黑。

    怎么办？

    她如花一样的生命真的要这样被毁吗？

    这一刻，她恨齐常新的荒*淫无耻，恨马氏的见死不救，更恨她自己命苦，她要不是被卖身为奴，又怎会被人像商品样摆布？

    但现在恨又有何用？

    站在烈日下，她思虑良久，咬着娇嫩的唇瓣，暗暗做了个决定，去求齐常新打消这主意。

    虽然她也认为成功的可能性极小，可事已至此，她唯有去试试，反正眼下已到了绝境，还有什么比这结果更可怕的。

    主意一定，紫竹立即去了长青院。

    对于她的到来，齐常新很意外，很快便是惊喜。

    他忙起身，笑眯眯的问道，“紫竹，你来找我何事啊？”

    表情亲切温和，眼神里闪烁着异样的光彩。

    看着娇嫩如初开花朵般的紫竹，他好像立即搂在怀里好好亲近亲近。

    认真算起来，他已有好多年未曾近女色了。

    如今一切都好了起来，他得好好犒劳自个儿，可不能让自个儿受了委屈。

    马映秋那贱人不想老子纳妾而冷落她，老子偏要纳妾，不仅要多纳几房美妾，还要选她身边人，看这贱妇能怎样？

    贱妇倘若真被气死了，那也是活该，世间也少了一祸害。

    紫竹忽视齐常新急切的眼神，屈膝对他跪了下去，重重叩了三个响头后，泣声道，“求侯爷饶了奴婢吧，奴婢又笨又蠢，伺候侯爷的活儿不会，还请侯爷另择他人吧。”

    什么？

    她不愿意伺候老夫？

    齐常新一张堆满了委琐笑容的脸立即阴沉下来，“紫竹，你这话是什么意思？你这是看不起本侯吗？”

    声音里透着阴狠。

    “不不，奴婢不敢，侯爷身份尊贵，高不可攀。侯爷的抬爱，奴婢受宠若惊，只是奴婢向来粗手粗脚做惯了粗活，伺候侯爷的精细活真的不会做，奴婢不敢污了侯爷的眼，求侯爷收回成命，求您了……”紫竹一边说话，一边给他重重磕头。

    齐常新虽想对紫竹一亲芳泽，可见她磕头并不阻挡，双眼里透着阴森森的寒光。

    不管紫竹将他捧得多么高，将她自个儿踩得多低，但她的意思十分明显，她不愿意成为他齐常新的女人。

    她嫌弃他！

    对一个嫌弃他的人，他又怎会怜惜和疼爱呢。

    过了好半晌，直到紫竹额头有了殷红的血迹时，齐常新才幽幽叹了口气，“唉，本侯原本一番好心，想着紫竹你生得若天仙般的美人儿，却要干伺候人的苦活累活脏活，本侯很心疼，便想让你跟在本侯身边享受荣华富贵，不曾想你却不愿意，看来本侯真是老喽……

    罢了罢了，本侯也不愿做那强人所难的事儿……”

    “多谢侯爷成全！”不等齐常新将话说完，紫竹忙磕头谢恩，心中狂喜不已。

    谁料齐常新又道，“你先别忙着道谢，本侯话还未说完呢。”

    紫竹一颗心立即又沉了下去，呆呆的看着他。

    齐常新又道，“只要你帮本侯做一件事，事成之后本侯便收回先前对老夫人说的话，权当开了个玩笑，往后也不会再提此事，并且本侯还立即让老夫人放你出府去嫁人，如何？”

    “侯爷想让奴婢做什么？”紫竹忙问。

    她直觉不是什么好事。

    可齐常新的条件又太诱-人，只要能让她脱离苦海，便是上刀山都愿意，她跃跃欲试。

    “你别那么紧张，其实是很简单的一件事儿。”齐常新微微一笑，紧绷的面皮松驰下来。

    他又继续说道，“蓉蓉小姐今日心情不好，是被三夫人给气的，只要你能让三夫人、五小姐给蓉蓉小姐赔礼谢罪，并答应蓉蓉小姐提出的条件，本侯先前所有的承诺全部兑现。”

    闻得此言，紫竹顿时又心寒如冰。

    她和三夫人、五小姐并无交情，而且她一个奴婢有什么资格让她们去给芙蓉赔礼？

    这还是将她往绝路上逼啊。

    “紫竹，本侯已给你指了明路，你的前程如今就握在三夫人和五小姐手中，成与不成，就看她们了。

    下去吧，明日之前若办不成此事，一切照旧。”齐常新看着紫竹发呆的美人脸，得意的说道。

    这一招可谓是一箭三雕，也是他临时的突发其想。

    紫竹要是真能让沈氏、齐五给蓉蓉谢罪，一来让蓉蓉出了恶气，高兴了，事情是别人做的，功劳却在他这儿，同时让沈氏母女心中添堵。

    倘若紫竹说服不了沈氏，她心里一定极恨沈氏母女，她们在这世间又添了仇人，这也是喜事一桩啊。

    三嘛，不管事情成不与成，紫竹照样是他的人。

    哈哈！

    看着紫竹失魂落魄离去的背影，齐常新得意的笑了。

    紫竹并不知他心中恶毒的打算，出了长青院后，她又发了会呆，然后硬着头皮去海棠苑找沈氏。

    已被逼入了绝境，只要有一线生机，她都得去试，成与不成另当别论。

    在海棠苑外面她徘徊了好一会儿，才强打起精神去敲门。

    沈氏乍闻紫竹前来，还想着是不是马氏有什么话要传，可看到她本人时，看她那一双红肿的眼睛，便疑惑了。

    “紫竹姑娘，你来找我何事？”沈氏问道。

    紫竹对着沈氏轻轻一撩裙角，也扑通一声跪了下去，叩拜道，“奴婢求三夫人救命。”

    “救命？这到底是怎么一回事，紫竹你给我说清楚些。”沈氏面色变得凝重起来。

    紫竹是马氏身边的大丫鬟，颇得马氏器重，她有困难为何不去找马氏？

    这其中有何蹊跷？

    “禀三夫人，侯爷……侯爷想将奴婢收房……”紫竹的眼泪又唰的一下涌了出来，苍白的脸色瞬间又变得通红。

    这是被臊的。(未完待续。)