
    骄阳似火样炙烤着京城，连空气都是热的。

    天太过炎热，齐妙哪儿也不想去。

    可整日窝在屋里也闷得很，她想了想，决定学女红做鞋子。

    再过两三月，容昭郡主就该分娩了，得给孩子备些礼物，金银玉石她不缺，所以齐妙突发其想，想为孩子做鞋子和衣裳。

    她做的虽不及绣娘们，却也是她一番真诚的心意。

    如此想着，她便去了海棠苑找云妈妈。

    云妈妈针线活最好。

    得知她想学女红，沈氏很高兴，云妈妈自然也乐意教她。

    以前在燕关时，她整日沉迷于拳脚功夫，还有与表兄们四处野，按捺不下性子学这些东西，而外祖一家人对女子会不会针线女红也根本不在意，无人强逼着她去学。

    前世与徐澈定亲后，为了体现自个儿的温柔贤淑，才开始下功夫学针线女红，吃了一些苦头，但也自此练就了一些技法。

    今生的她此时是不会女红的，故来寻云妈妈学艺。

    沈氏嫌天气太热，不想齐妙明月阁、海棠苑两处来回跑，干脆让她搬来海棠苑同住。

    对母亲这提议，齐妙没有拒绝，笑嘻嘻的应了。

    屋外像火炉一样炽人，宝珠、宝笙几人也在东次间里陪着齐妙一起做针线，并不时指点她一下。

    做做针线活，与她们说说话儿，齐妙感觉日子过得很充实。

    而月夏和夏霜则在留在明月阁。

    “芙蓉姑娘可真是细心呢。短短两三个月功夫，便摸清了老夫人、世子夫人她们的喜好，今儿给老夫人送吃的。明日给世子夫人送喝的，哄得大家可开心呢。”宝玉说道。

    宝玉性子活泼，出手又大方，府中其他的婆子丫鬟们都喜欢与她交往，所以各房的事情她都晓得大概。

    “我她听四夫人屋里的冰云说，前两日芙蓉也给四夫人送了两盆花过去。

    说那花特稀罕，一朵花有三四种颜色。美极了，还香飘十里，四夫人稀罕得不得了。当宝贝一样供着呢。”宝晴也说道。

    宝笙冷冷一笑，说道，“她初来时，整日里冷着一张脸。就像谁欠了她多少银子似的。如今倒晓得四处巴结讨好，真是恶心，一直端着那才叫真本事呢。”

    宝笙性格最耿直，嘴皮子也利索犀利。

    芙蓉和齐常新回府当日，她亲眼见芙蓉对齐妙各种怀疑挑拔，从那一刻起便对芙蓉没好印象，至今未曾改变。

    其实不仅仅是她一人，海棠苑和明月阁两处的丫鬟婆子们。对芙蓉有好印象的少之又少。

    齐妙眸光轻动。

    为了得到大家认可，芙蓉还真是费尽了心思呢。

    她不仅仅会哄人。还特别有忍劲，还懂得在谁面前该装软弱，在谁人面前适可而止，这是远远胜过白莲的地方。

    云妈妈在旁轻咳了声，嗔，“你们几个丫头少在背地里说这话，芙蓉姑娘可不是你们该议论的。”

    芙蓉是齐常新眼中的宝贝疙瘩，万一有些话不小心传到他耳中，这几个丫头可就要遭殃。

    他要罚几个丫鬟，那还不是一句话的事儿。

    要是以前，云妈妈倒不会担心有什么话从海棠苑里传出去，可经了上回屋子被人翻动那事后，她再也不这样认为了。

    凡事还是小心！

    宝珠看着几人抿了唇轻笑，“哼，让你们几个说，赶紧干活吧。”

    “哟，小姐您这缝得不对呢，瞧这都歪了。”宝笙几人吐了下舌头，便将话题转移到齐妙手上的活儿。

    齐妙嘿嘿一笑，忙将有意缝歪的鞋面又给拆了。

    不曾想一刻钟后，芙蓉竟然来了。

    云妈妈嗔了几人一眼，低声道，“瞧我我说什么来着。”

    宝笙几人均缩了脖子傻笑。

    芙蓉进得屋来，身后丝竹帘轻轻落下，将蒸腾的暑气尽数挡在外面。

    从碧水阁走至海棠苑，她早已出了一身汗，屋内的清凉竟让她忍不住打了个寒噤，后背的汗黏在身上，冷嗖嗖的。

    自正式成为齐常新的义女后，他便让芙蓉搬去了碧水阁居住。

    芙蓉看着屋子里摆着那些冰块，忍不住生出一些妒意来。

    她屋子里虽然也有冰，可量却少得可怜，屋子里只比外面凉快那么一点儿，坐得久了，一样会流汗，哪儿像沈氏这屋子里就像冬天。

    唉，还是有银子好，父亲名义上是安宁侯，实则穷得很，沈氏可能随便拔根头发都比父亲值钱。

    沈氏今年买的冰多，加之齐妙又搬了过来，怕她热，冰块使用量就比平日多了。

    芙蓉很快适应了屋子里的温度，浑身舒坦极了。

    她走至沈氏身前，微笑着唤，“三嫂。”

    “芙蓉姑娘请坐。”沈氏对着旁这的椅子指了指，态度不冷不热，很平常，依旧称她为芙蓉，而并非妹妹、蓉蓉或小姑之类。

    芙蓉如今已经习惯了，不再去强调她的身份，随便沈氏如何称呼。

    她柔声说道，“谢三嫂赐坐，天气热得很，我做了些冰镇酸梅汤和冰镇莲藕，送些过来给三嫂和妙儿尝尝，酸梅汤中我调了些玫瑰与桂花，不仅袪暑，还能养颜呢。”

    冰镇酸梅汤是沈氏往年最爱的夏日饮品，喜欢那酸酸甜甜的味道，莲藕则是齐妙的最爱，又脆又甜十分爽口。

    沈氏爱喝酸梅汤侯府的人大多知道，可齐妙爱吃冰镇莲藕，其他人不一定知晓。

    由此看来，芙蓉还真是费了一番心思呢，

    不过芙蓉不知晓的是。齐妙新做了一样饮品，眼下成了她和母亲的新宠。

    沈氏神色依然淡淡的说道，“芙蓉姑娘真是有心了。宝珠，去将冰酪取些，让芙蓉姑娘带回去尝尝。”

    对芙蓉送来的东西她可不稀罕，别说是她这儿有的，就算是世间少有的稀罕物，她也不会在乎。

    宝珠虽不舍得将冰酪送给芙蓉，可沈氏的话。她不敢不从，只得应声去取。

    难道就是前些日子柳氏、杨氏她们说的那东西呢？

    她们说它嫩滑爽口，香甜味美。不仅袪暑，味道还十分特别。

    芙蓉在心中暗暗的想着

    冰酪是用果汁、牛奶子等加冰块精致而成，工序有些繁复，但味道却也是极佳的。在京城算是稀罕的东西。

    这东西齐妙是头一回做。也是头回吃，她是从那部分陌生记忆中知道了它的做法，正好闲来无事，便花了些功夫做了出来。

    做成之后，大家一尝，都大赞好吃。

    见母亲和哥哥都喜欢吃，齐妙便决定常做，同时也送了一回给马氏、柳氏几人尝了鲜。

    巧的是那日齐常新带芙蓉去赏荷。不在府中，后来他们回来后。齐妙也未给他们补送过去。

    芙蓉没有尝到冰酪的滋味，后来听柳氏她们说多么好吃时，她并不以为然。

    可等她尝到比豆腐还要嫩滑，还要香甜的冰酪之后，她不得不承认真的很好吃，一块冰酪下肚，浑身暑意顿消，周身冰爽。

    芙蓉心里酸意更加浓烈，沈氏的吃穿用度，比所有人都胜一筹，可真是好命呢。

    却说芙蓉离开海棠苑之后，云妈妈便问酸梅汤和莲藕如何处置，沈氏让云妈妈拿下去赏给仆妇们吃了。

    次日，齐妙和母亲、哥哥用过早膳还未出一刻钟的功夫，三人正说着话儿，芙蓉又来了。

    不过这回她不是来送吃食，而是来求知的。

    “三嫂，昨日蓉蓉将您赏的冰酪送去给父亲尝了，父亲颇为喜欢，蓉蓉有个不情之请，想学一学这冰酪的做法，往后便能常做个父亲吃了，还请三嫂成全呢。”芙蓉说道。

    话说得很客气，又拿齐常新压了下来，迫使沈氏答应她的请求。

    别说冰酪是齐妙做的，就算是普通厨娘做的，沈氏也绝不答应芙蓉的请求。

    凭什么有好东西就得教你，你以为自个儿是谁呢？

    你拿自个儿当葱，我却不拿你当回事。

    安宁侯爱吃又怎么了？

    他又算什么东西？

    要不是他头上顶着个长辈的帽子，早就收拾他了。

    沈氏心中如此想着，便道，“芙蓉姑娘这要求令我十分为难呢，冰酪是好吃，可那法子是旁人辛苦创出来的，没那道理随意就教了外人，恕我不能答应。”

    芙蓉没料想到沈氏会拒绝得如此干脆直接，面色微僵了僵。

    不就是一个冰酪的做法嘛，又不是什么惊人的大秘密，用得着这样吗？

    不过，她情绪敛得很快，心中不悦，面上不现分毫，将声音柔软了些说道，“三嫂，蓉蓉也没想着白学，不知需要什么条件？只要蓉蓉能办到的，一定没问题。

    我没旁的意思，就是想学会了后去孝顺父亲，父亲待我好，我能尽可能的去报答他，求三嫂成全。”

    说着，她竟然起身要给沈氏下跪。

    “芙蓉姑娘若要跪下的话，请去外面跪着，可别跪在这儿挡路。”沈氏立即说道，“早晓得这样，昨日便不该取冰酪与你，我这算是好心没好报，自寻烦恼吗？”

    她可不想与芙蓉多费唇舌，那是浪费生命。

    齐妙坐在那儿也不出声。

    要换做是其他人，她一定会教的，反正只是个吃食，又不是什么机密。

    对芙蓉，她不想亲近，本能的感觉还是离远些比较妥当。

    芙蓉清冷的面色终于有了裂缝。

    她知道沈氏不怎么喜欢她，却没想到会这般不喜，当着丫鬟仆妇们的面，如此不给她留情面，令她难堪的只想找地洞钻下去。

    “对不起，是蓉蓉不懂事让三嫂为难了，是蓉蓉的错，蓉蓉告辞。”芙蓉咬着失去血色的唇瓣，对着沈氏郑重的行了大礼，然后匆匆离开了海棠苑。

    芙蓉自个儿回了碧水阁，让乐妈妈去齐常新那儿禀一声，说她身子不适，今日不去陪他说话了。

    乐妈妈会意，立即去了齐常新所居的长青院。

    “侯爷，小姐身子不适，今日不过来陪您了，午点到时奴婢给您送过来。”见到齐常新，乐妈妈便如此说道。

    “蓉蓉怎么了？方才离开这儿时不还好好的嘛，怎么眨眼功夫就不舒服了？是不是天太热中了暑气？”齐常新急了，恨不得立即去看芙蓉。

    “唉，小姐并非中了暑气，而是……算了，有些事不提也罢，老奴先回碧水阁去照应小姐了。”乐妈妈欲言又止着，并转身欲走。

    “乐妈妈你等等！”齐常新立即唤住她，沉了脸色说道，“你快告诉我，蓉蓉到底出了什么事儿，方才她不是说去找沈氏，要学那冰酪的做法嘛，是不是沈氏说了什么难听的话伤了蓉蓉的心。”

    乐妈妈抿了抿唇道，“其实三夫人也没说什么，只是不答应让人教小姐罢了。”

    “什么？她竟敢藏私？”齐常新拍着桌子大怒，“该死的沈……”

    忽然他想到什么，后面的话不敢再出口，生生的卡在了嗓子眼儿。

    齐正致临离安宁侯府前，曾来找过他，对他说了几句话。

    让他要善待沈氏和齐妙、齐湛，他们三人要是挨了欺负，整个安宁侯府会跟在后面遭殃，而他齐常新首个要挨刀。

    这句话并不是齐正致自己的意思，而是元成帝说的，让齐正致转述而已。

    他不敢违逆元成帝，他还不想死呢。

    乐妈妈正等着齐常新怒发冲冠，然后去海棠苑为芙蓉讨公道，谁料他突然卡壳了，就像喉咙被谁给掐住了一样。

    她用狐疑的眼神看着齐常新，不知出了什么事儿。

    齐常新冲她摆摆手，“我去看看蓉蓉。”

    他去了碧水阁。

    芙蓉红肿着双眼，看样子是哭过了。

    不过，齐常新只是安慰她，说他不爱吃什么冰酪，或者下回想吃直接让沈氏送过来便是，让她不用如此辛苦。

    仅仅是安慰，只字不提去找麻烦。

    而芙蓉自是不会提其他，乖巧的应了是。

    “乐妈妈，父亲这是怎么了？”等齐常新离开后，芙蓉狐疑的问乐妈妈。

    “老奴也奇怪了，先前在长青院时，侯爷对沈氏是生气的，只是刚骂了两句话，他便忽然停了，然后态度便转变了。”乐妈妈说道，也同样一脸惑色。

    “真是见鬼了！”芙蓉皱眉低喃。

    可她再怎么懊恼也无用，齐常新不出面找沈氏算账，她自个儿也没办法，只好再寻下次机会。

    不过经了这件事之后，她也知道，沈氏对她是极度的不喜。

    芙蓉眸中寒光闪闪。

    却说齐常新离开碧水阁之后，心情非常烦闷。

    芙蓉红肿的双眼，还有委屈的表情，都令他揪心。

    他恨自己连女儿都保护不了。

    忽然，一抹淡绿色的娇俏身影映入眼帘，定睛一瞧，却是马氏身旁的大丫环紫竹。

    齐常新嘴角勾了勾。(未完待续。)