
    齐正致痛得眼睛都睁不开，整个人都晕沉沉的。

    听到芙蓉在外面敲门的声音，他对着青易轻动了下手指。

    青易会意，上前去开门。

    芙蓉对着青易轻颔首，表示谢意。

    而后她带着一股淡淡的幽香进了屋子。

    屋子里的药味被香气冲淡一些。

    闻着空气中似有似无的香味，青易和两位小厮焦灼烦燥的心情慢慢平复。

    “三哥！”

    芙蓉柔软的声音在齐正致耳畔轻轻流转，仿佛有轻柔的小刷子在他的心尖儿上撩*拔、抚摸，沉重的眼皮子一瞬间轻松了。

    他下意识睁开眼。

    一身素白衣裙的芙蓉正静静而立，像清晨悄然而绽的茉莉，清雅迷人。

    这一刻他有些恍惚，怎么有仙女在这？

    “三哥。”芙蓉粉唇轻启，又轻轻唤着。

    齐正致这才看清面前之人是芙蓉，是他的义妹，并非是什么仙女。

    他咬着牙，轻声问道，“芙蓉姑娘……你怎么来了？”

    声音干涩无力。

    区区几个字，几乎耗尽了他全身的力气。

    “三哥，我是你妹妹呀，怎么还唤我芙蓉姑娘？”芙蓉微微嘟了唇，轻声嗔道。

    但她不等齐正致说话，又体贴的说道，“蓉蓉知道三哥眼下疼得厉害，你暂时别说话呀，我特意送了些药过来，止血化淤。还止疼。”

    说着，她便将一个白玉瓷瓶递向青易，柔声道。“青易兄弟，劳你给我三哥涂上。”

    “多谢芙蓉姑娘。”青易接过瓷瓶，致了谢。

    “都是自家人，说谢便生分了。”芙蓉道。

    “三哥你好好歇着，明日我再来看你，这药涂了不出半个时辰，痛苦便会消弥。”她也不再多说什么。向齐正致告辞。

    “谢义妹。”齐正致轻声道，面上满是感激之色。

    父亲没看错人，芙蓉姑娘果然心地良善。又温柔细心，有她做父亲的女儿，是父亲之福，也是齐家之福。

    家中这些人。只有她关心他的死活！

    临出门前。芙蓉还不忘叮嘱青易，“涂药时请动作轻柔仔细一些，如此我三哥可少受一些痛苦。”

    说着，她对青易嫣然一笑，而后翩然离去。

    倾国倾城！

    好美的笑容，比芙蓉姑娘本人还要美。

    青易当场就呆在那儿，半晌未回神，这四字一直在他脑子里盘旋着。挥之不去。

    自从芙蓉来到安宁侯府后，一直惜笑如金。平日里连翘下唇角都难呢，今日却对青易破了例，他怎能不激动不雀跃。

    他一直认为自己情绪控制能力极好，很难受外界影响，今日他才发现是他太自负了，在芙蓉姑娘的笑容面前，他没有丝毫的抵抗能力。

    最后还是两小厮上前拽了他胳膊，青易才缓过神。

    “我……我这就为爷涂药。”青易一张脸涨得通红，为自己的失态而感觉到羞耻。

    芙蓉姑娘是何等身份，我怎可胡思乱想。

    他想狠狠煽自己几巴掌。

    心里想着不再去芙蓉的笑容，可脑海中全是她的笑容，以至于给齐正致涂抹伤药时都有些走神，忽轻忽重，惹得齐正致哀声叫唤了两三回。

    芙蓉未骗齐正致。

    她送来的药效果极好，涂上去不过片刻功夫，他便感觉伤处有舒适的凉意往肌肤里渗透，火辣辣的灼痛感逐渐在消褪。

    不出半个时辰，他明显感觉痛苦减轻了许多，浑身变得轻松起来。

    芙蓉姑娘不仅心地好，医术更是精妙无双！

    齐正致在心里暗暗赞着。

    想到医术，他不禁又想到了齐妙，面色立即变得冷峻。

    做父亲的伤了，懂医术的女儿不仅连面都未露下，便是一句关心问候的话语也没，对，还有湛儿也没来，这是跟在逆女后面学坏了。

    两厢一对比，他越发认为芙蓉好。

    齐正致真是好了伤疤忘了疼，想当初他被白莲刺的那刀，若不是齐妙及时出手相助，他早就一命归西了，哪儿还有气力在这儿怨天尤人。

    翌日一早，芙蓉又来了，手中提着食盒。

    乌黑柔顺的长发被晨风拂起，轻轻舞动着。

    她依然一身月白色衣裙，只在裙摆处用金线绣了几只蝴蝶，随着她步伐走动，裙摆上的蝴蝶仿佛活了，翩翩欲飞。

    青易正从齐正致屋子里出来，一眼便见到轻灵美丽的芙蓉，眼神不由呆了呆。

    在他愣神之际，淡淡的幽香扑鼻，芙蓉已走近。

    “青易兄弟。”她柔柔的唤道。

    “芙……芙蓉姑娘！”青易回神，忙垂首行礼，一张脸却又瞬间红到了脖子。

    芙蓉清冷的眸中滑过一抹讽意，面色如故，继续说道，“青易兄弟，请问我三哥情况如何，可还疼？”

    “多谢芙蓉姑娘的药，三爷好多了。”青易忙应话。

    他不敢抬头看芙蓉。

    “如此便好，我可以进去看看三哥吗？”芙蓉问。

    “芙蓉姑娘请。”青易忙往旁边让了让，对着里屋对她做了请的手势。

    “有劳青易兄弟。”芙蓉说着便莲步轻移进屋。

    等她进屋了，离自己远了些，青易这才松了口气。

    可鼻息之间的香气还是令他心慌意乱。

    因为伤在臀部，齐正致只能趴在那儿，虽然痛苦减轻了许多，可还是不敢坐起来的，身上盖着薄被。

    “义……妹”见到芙蓉，他惊讶之余就是尴尬。

    他现在的样子太狼狈，不想被旁人看见。毕竟芙蓉不是他真正的妹妹。

    昨日因痛得太厉害，心中全是怒火，没心思去想其他。

    “三哥。看你气色好了不少呢，怎样？现在痛苦好些了吗？”芙蓉满面关心之色，柔柔的问。

    “好多了，你制的药真乃神药。”齐正致赞道。

    “三哥，我哪儿有你说得那般厉害，是三哥你自个儿坚强呢。”芙蓉嘟了嘴嗔道，满面的娇羞之色尽显小女儿姿态。

    清冷的她这才沾了几丝人间的烟火气

    齐正致轻抿着唇角微微一笑。视线落在她手中提着的食盒上，“义妹，你还未用早膳吧。赶紧快回去吧，我没事了，有劳你掂记了。”

    芙蓉提了提食盒，道。“三哥。这是我特意送来给你吃的呢。”

    “给我的？不用，青易自会安排，我还不饿。”齐正致轻轻摇头。

    “三哥，我知你身上不舒服，没什么胃口，我早起去厨房熬了些粥，加了些对你伤口恢复有用的药材，还有两道爽口开胃的小菜。都是特别适合你食用的。”芙蓉一边说，一边从食盒里将粥和菜拿了出来。

    齐正致闻到了诱*人的饭香味。肚子立即觉得饿了，让他觉得不可思议。

    她的体贴周到，让他不由红了眼眶。

    人在受了委屈后是最虚弱的，对旁人的关心是没有太多抵抗力的，特别是像齐正致这样被亲人所冷落的，芙蓉的关心更显得尤为珍贵。

    此刻她在他心中就是那圣洁的仙子。

    齐正致抿了抿唇，说道，“义妹，劳你费神了，我真不知该如何谢你。这些饭菜给父亲送过去吧，父亲比我还需要呢。”

    “三哥，我昨日就说啦，咱们是一家人，还说谢呢？除非你没拿我当一家人待。”芙蓉佯装生气的嗔道。

    “义妹你这样好，我怎会不拿你当一家人呢，请原谅，是为兄错了。”齐正致忙道。

    芙蓉这才微微勾了唇角笑，“嗯，三哥这样才对吧。”

    然后她盛了粥，端至齐正致面前，说道，“这些三哥你安心食用吧，父亲那边我早送过去，并伺候父亲先吃了。”

    稍顿，她微微叹了口气，感慨道，“三哥你和父亲二人性格还真是想像，你掂记父亲，父亲想着你。

    先前我给父亲送饭菜时，他也说了与你一样的话，让我也给你送些过来，而且昨日在得知你受了这些苦之后，他十分心疼，说你是因他而受苦，全府上下也只有三哥你关心他的安危。”

    “父亲言重了，我只是做了为人子该做的事儿，对了，父亲伤势如何？”齐正致忙问道。

    “用了我的药之后，父亲痛苦也减轻了许多。但毕竟伤了皮肉和筋骨，想要痊愈，还是需要些时日。

    唉，我真是无用，什么都帮不了做不了，只能看着父亲平白无故遭罪。”芙蓉眼睛也红了。

    “不，义妹，这事怎能怨你。别说你是一个手无缚鸡之力的柔软女子，便是我们兄弟几人，也是无能为力。

    真正该说这话的是我们兄弟四人，而不是义妹你。”想起昨日之事，齐正致羞愧的垂头。

    “不，我知道三哥你已经尽了全力，你不惧权贵，敢当面指责九王爷，这份勇气令我钦佩，这可不是一般人能做到的。”芙蓉忙劝道。

    她一脸的郑重之色，秋水眸中真的闪动着崇拜的光芒。

    齐正致摆摆手，惭愧的称不敢当。

    芙蓉水眸微微一转，轻声喃喃道，“唉，看九王爷对妙儿好像很照顾的样子，妙儿昨日若不离开，也许她能劝住九王爷，谁知道呢。”

    这话既像自言自语的呢喃，又似在问齐正致。

    但不管目的是什么，齐正致已经听清楚了，他冷嗤一声道，“义妹你太高看那逆女，她又有什么能耐劝得了纪陌？”

    “可我昨日见九王爷对妙儿真的很器重的样子呢。”芙蓉嘟了嘟嘴，说道。

    “那是义妹你的错觉，纪陌是何许人，怎会器重逆女？逆女无才无貌又无德，无一点可取之处，纪陌怎会器重她？”齐正致十分肯定的说道。

    对齐妙，他现在可是极恨，刻薄的话语脱口而出，想都不用想。

    见他语气如此肯定，芙蓉心下微微松了口气。

    原是我想太多了，九王爷对齐五并无不同，还是对我……

    芙蓉粉面微热，水眸中有羞涩之意。

    同时齐正致对齐妙的态度，也令她欣喜不已。

    芙蓉不再说话，拿了勺子去喂齐正致喝粥。

    他不好意思让她喂，可她坚持，他只好作罢。

    粥熬得软硬适中，糯香爽口，这是他吃过最好吃的粥。

    原说不饿的他，竟然比往日还多吃了一碗。

    “三哥你好生歇着，迟些时候给你送午点过来。”芙蓉看着被吃空的粥碗，很满意的说道。

    “如此便有劳义妹了。”齐正致感激的说道。

    芙蓉将碗碟收进食盒中，向他莞尔一笑，“三哥真要谢我呢，下回就唤我蓉蓉，莫再唤义妹二字。”

    说着，她轻轻一颔首，翩然转身出屋。

    唉，蓉蓉真是个好女孩，逆女若能有蓉蓉一成的好，我便感恩了。

    看着她的背影，齐正致抿唇叹了口气。

    “青易兄弟，走了。”出屋后，芙蓉又对着守在门口的青易打招呼。

    青易正在神游，听闻她的声音本能的抬头。

    她又冲他嫣然笑了。

    青易顿时像被雷击中了一样，呆在那儿都忘了回话。

    芙蓉迈着轻快的步伐出了居微斋，唇角勾出一抹得意的笑容。

    海棠苑内。

    沈氏正和齐妙用早膳。

    云妈妈站在一旁面色有些凝重。

    等她们二人早膳用完，齐妙离开之后，云妈妈这才道，“夫人，芙蓉姑娘又去了居微斋呢。”

    “嗯。”沈氏轻轻应了声，并不以为意，而是拿了账本出来，准备算账。

    她准备将京城中一些齐家人知晓的产业给处理了。

    既然要离开，就要离得干脆彻底。

    至于谁关心谁讨厌齐正致，她一点儿不在意。

    云妈妈轻轻摇头，叹了口气说道，“夫人，就算您不去看他，是否也该让人送些药过去。不管怎么说，眼下他都还是少爷小姐的父亲。”

    “父亲，就他那样了配为人父吗？”沈氏将帐本放下，抬头看着云妈妈，认真的说道，“妈妈，我知您是希望我能好好的，可我心已死，真的不想再去费那心思。”

    “唉，好吧，那往后我不再说这些话便是。”云妈妈也只得作罢。

    “妈妈，我写的信已命人送出去了吧？”沈氏想起这件事来。

    她将和离一事遇上的困难告知了父母亲。

    “今儿一早就送出去了，老夫人应很快回讯的……”云妈妈答道。

    沈氏轻轻点头，希望这件事早些解决了。

    她又低头看看账本。

    宝珠却掀了帘子进来禀，说芙蓉来了。

    “不见。”沈氏连头都未抬。

    如今除了儿女还有她身边的人，谁都不想见。

    “夫人。”云妈妈却按了沈氏的手，轻声道，“见见又何妨，听她说些什么，总比对她一无所知的要好。”

    沈氏想想也有道理，便点头答应了。(未完待续。)

    PS：撒花感谢乌鱼小妖、潜航者、月移西楼、缘紫依、琉璃玲、这该死的生命和水雾舞儿七位妹纸的月票支持，感谢书友141202115915001、一团黑、yuki荷和小陌暖暖四位妹纸的打赏，群么么哒，爱大家哟！

    继续拜求一切支持，拜托大家啦！最后祝大家一生平安健康！！