
    芙蓉二字一入耳，齐常新立即精神一振。

    在这一刹那他也明白为何提不起精神，原是这些日子没见到芙蓉的缘故。

    一想到芙蓉，他便特别想喝她每日为他沏的延年益寿茶。

    此茶具体用了哪些东西泡制而成他并不知，是芙蓉的师父精心研制而成，被磨制成了茶粉，每日饮用一杯。

    自从他病好之后，芙蓉便每日为他沏上一杯，雷打不动，从不间断，但也从不过量。

    据她师父说，坚持饮用此茶，最少能延寿二十年。

    可芙蓉被打受伤后，他已有二十多天没饮此茶。

    想到益寿茶，齐常新口中唾沫开始泛滥，似要流出嘴角，身上更加不适，好想此刻便能饮上一杯。

    他恶狠狠瞪了眼马氏，骂道，“要想赶蓉蓉走，除非老子死了。

    她救了我一命，此恩我还没报倒先让她遭了那恶罪，你不去关心她，反而掂着让她走，你这心怎么那般歹毒呢？”

    马氏被骂得一口老血堵在嗓子眼儿，上不来下不去。

    她深深吸了两口气，冷着眸子道，“我这样做可都是为了侯爷你好，可不是为了我自个儿。

    她住在侯府与我也没什么相干，可侯爷你想想自个儿，要不是因为她，你会遭这罪？

    我虽不知陈公公前来到底说了些什么，可我能猜到一定和芙蓉有关系，不然你也不会罚她。侯爷你想想。陈公公不喜欢的人咱们要是还继续留在府里，你这不是自寻麻烦吗？”

    “哼，我的事儿用不着你来操心。”齐常新眸子一寒。然后起身便离开了松鹤院。

    他要去看看芙蓉。

    一来向她赔罪，二来让她给他沏上一杯延年益寿茶。

    想到茶，他脚下步子加快，恨不得飞去碧水阁。

    这还是他断指后首次出松鹤院的门呢。

    马氏看他离开的背影，恨得牙痒。

    老下作，你就继续作吧，今日只是断指。总有一日你那条狗命都要断在芙蓉那贱人手里，到时看你可后悔。

    她没想到这句话后来竟然成真了。

    碧水阁。

    芙蓉趴在床上，美丽的水眸中盛满了浓烈的恨意。

    虽过去了二十多天。也用了最好的药，可被打的地方还是痛得很，让她不敢躺着睡。

    最痛的不是伤口，而是心。

    “该死的齐常新。我救了他。平日又对他那样好，他竟如此待我，实在可恨至极，他一定没长心肝，哼，总有一日我要剖开他的肚子，看他到底可长心肝了。”芙蓉恶毒的骂着，清冷的面上满是阴毒之色。

    床前的锦杌上坐着一位小丫鬟。

    小丫鬟一双眼睛极漂亮。光看眼睛绝对是美人，只可惜长了一脸的麻子。有些令人倒胃口。

    一般情况下像这样丑的丫鬟，多数是做粗使的，可看这丫鬟端着杯子饮茶的姿态，不仅不是粗使的，且派头还不小。

    她慢悠悠的饮了两口茶，美眸微微眯了下，说道，“世间男儿皆薄幸，犹以齐家人为最，以前说了你不信，今日总信了吧。

    齐家男人最是薄情寡义，他们口中说对你好，说要将你宠上天去，实则在他们只对他自己好，你对他有用、不侵害他的利益时，他是对你很好，可一旦你可能会损害他们的利益时，他们会毫不犹豫的让你去死。

    而最可恨的是，就算他们要你去死，他们还可以找出很多冠冕堂皇的理由为自己开脱，让你觉得他们让你死，你不仅不该恨他，反而该感恩戴德，他们是为了你好。”

    麻脸丫鬟虽丑陋，声音却很悦耳好听。

    说这番话时，她的唇边一直噙着嘲讽的笑容，双眸泛着嗜血的光芒。

    芙蓉扭头看她，蹙眉道，“这也太可怕了吧，让人死，还有理由？”

    有些不信麻脸丫鬟所言，认为太夸张了些。

    都已经让人去死了，还能编什么理由？

    “哼，你别不信，等你下回见到齐常新时便知晓了，除非他狠了心要赶你走，他要是还想让你留下，一定会有理由为他开脱，你且等着吧。”麻脸丫鬟笃定的应道。

    “这侯府不待也罢，其实我早想离开，只是事情未办成，唉！”芙蓉皱眉。

    麻脸丫鬟抿紧了双唇，没有应话。

    “对了，上回我去连家时，你猜我见着谁了？”芙蓉忽然问麻脸丫鬟。

    “谁？”麻脸丫鬟面无表情的应。

    “徐二公子。”芙蓉答道，“他果真生得俊美，我在他面前都自惭形秽，他比九王爷还要俊美，没想到世间还真有此等绝色男儿。”

    “之前怎么没听你提起？”麻脸丫鬟神色一凛，忙追问。

    “忘了。”芙蓉轻飘飘的答道，有些心不在焉。

    依她的姿容，与徐二公子还是极相配的。

    九王爷离京多时，有些靠不住，若能得徐二公子的喜欢，不比九王爷差呢。

    依徐二公子的才学，说不定明年能高中状元……

    麻脸丫鬟看着芙蓉冷冷一笑，提醒道，“芙蓉，别自不量力的去肖想徐二公子，他不会喜欢你的。”

    “呵呵，他不喜欢我，难道还会喜欢你这麻脸丫鬟不成？”芙蓉毫不客气的反讽。

    “芙蓉，你别忘了自个儿的身份，我说徐二公子你不许肖想，你就不能去乱打主意。”麻脸丫鬟的声音忽然变得尖利起来。

    芙蓉睨了她一眼，冷冷道，“应该是我提醒你才是，你别忘了自个儿是什么身份，你如今可是见不得光的，只要在人前揭露你的身份，你便是死路一条。

    还有，你要记住，徐二公子眼下不属于谁，任何人都有权力去争取他。

    你若有本事让他不喜欢我，那我只怨自个儿没本事，绝不会怪你。可你要是想用这种方法来压制我，门儿都没。”

    麻脸丫鬟站直身体，居高临下的看着芙蓉，嘴角浮出一抹古怪的笑容，说道，“芙蓉，你在侯府待的时间久了，过惯了安逸的生活，我看你还真是忘了自个儿是什么人。

    徐二公子要是知晓你的底细，你认为他会对你有兴趣吗？”

    麻脸丫鬟笑了三声，然后转身出了屋子。

    徐澈！

    垂在身侧的双手紧紧攥了攥。

    而她最后一句话，让芙蓉气得砸了枕头，美丽的眸中满是阴鹜之色。

    她恨上天的不公，恨世间所有健全之人，恨自己为何不争气，为何和别人不同。(未完待续。)

    PS：感谢乌鱼小妖和千鹤子二位妹纸的月票，感谢公主妈妈的香囊，么么哒，爱大家哟。

    今天争取三更，这是第一更，继续求一切支持，拜托大家啦！