
    徐澈站在离齐妙约五米之遥的地方。

    一袭白衣，负手而立，眉目如画，好一位翩翩美公子。

    可惜齐妙早看穿了他这副好皮囊下的丑陋，眼神中除了厌恶还是厌恶，无半点迷恋。

    她没想到徐澈会出现在李府。

    今日李府可是庆贺李青源得中解元，而他徐澈只是第三名，依他高傲的性子，不是该躲在墙角一边不甘心的哭泣，一边暗咒李青源嘛。

    他为何会来李府？

    这念头只是一闪而过，齐妙瞧着他的脸便觉得恶心，立即转身。

    真是晦气，怎么遇见他了？

    她暗暗恼着。

    “齐五姑娘请留步。”徐澈在她身后喊道。

    声音平缓温和，没有半点火气。

    齐妙并不理会，依旧快速往回走。

    “齐五姑娘！”徐澈拔高声音。

    花园里还有其他人，闻声都向这边看过来。

    齐妙只得咬牙切齿的停下，不然会引人旁人的误会。

    她愤然转身。

    徐澈已走至她面前，唇角轻轻一扬，微笑着道，“齐五，你为何一见我便跑？难道我就真的那么令人讨厌吗？”

    “这还用问吗？很明显啊。”齐妙冷笑着答。

    眼前站着的人分明还是徐澈，只是比离京时稍微瘦了些而已，为何她却觉得他像换了个人一样。

    要是以前，她这样回话一定会让徐澈暴跳如雷。

    可现在他不仅没有发怒。反而冲她举手作揖，说道，“齐五姑娘。以前是我年轻鲁莽冲动，做了一些伤害你的事，今日在此真诚的向你赔礼道歉，盼你能谅解，感激不尽！”

    不对啊，在离京之前，他每回见我就像被点着了炮仗。怒气冲天，今生自从与他相识以来，他可从来没用过一次好语气与我说话。今日好反常。

    他想做什么？

    齐妙眉头紧紧拧起，为徐澈古怪反常的举动而烦恼。

    她冷冷的答道，“徐二公子，这儿也没外人。你用不着说那些虚伪之言。说了我也不会相信。

    咱们二人的关系势同水火，根本没有缓解的必要，我又不想与你做朋友，往后请离我远些。”

    “齐五姑娘，我说的全是肺腑之言，请相信我，我是真心为以前所作所为向你忏悔。你不信也没关系，往后我会用行动来证明我知错了。”徐澈认真的说道。

    面色依然平静不见怒气。就连眼睛里都带着诚恳之色。

    说完话，他又对拱手对着齐妙作揖施礼。然后迈着优雅的步伐离去。

    反常，太反常了！

    反常即为妖啊。

    徐澈他想耍什么阴招？

    齐妙眉心拧成一个大大的川字。

    她宁愿徐澈还是像以前一样，一见她就出言讥讽，这样的他才是正常的，现在这样低姿态的徐澈让她摸不透，不知他这样做的目的到底是什么？

    她可不会单纯的认为他是真的意识到错了，是诚心实意的向她道歉。

    不怕敌人施狠招，就怕敌人耍阴招啊！

    “妙儿，那徐澈是不是脑袋被门夹了，怎么说话行事都怪怪的。”秦丝也忍不住向齐妙吐槽。

    徐澈对齐妙的种种不好，秦丝可是瞧得最真切，猛然间见徐澈转性变温和斯文了，她接受不了。

    同样她也不相信徐澈是真的变好了，一定有阴谋。

    “我也不知，反正咱们小心些，得提防着。”齐妙轻轻摇头。

    秦丝点头。

    被徐澈这么一扰，齐妙也没了逛花园的心思，但往外走。

    行到花园门口，便见李青源迎面而来。

    “齐五妹妹好。”李青源微笑着向齐妙打招呼。

    “先给李大哥道喜啦。”齐妙笑着向他拱手。

    方才他和李御史在迎男宾，她并未见到他，所以还没来得及道喜。

    李青源在她面前站定，看着她明亮的眸子，轻轻笑着摇头，“后面的路还很长，这并不算什么。”

    齐妙看他神色镇定，并不似说假话。

    他并没有因为取得的成绩而沾沾自喜，这很难得。

    齐妙也摇头，“不，这第一步非常重要，没有第一步的成功，又怎会有第二步、第三步呢。”

    “这倒也是。”李青源笑着点头，“不过，我还没感谢你呢。”

    “谢我什么？”齐妙讶。

    她可没有帮他，就算想帮她也没有那能耐帮他中解元。

    不然，她首先就要帮哥哥中举去。

    “多谢你提醒我要注意饮食，不然我们还真的忽略这些，说不定就出了差错，那哪有今日之喜。”李青源答道。

    “呵呵，其实我那些话明显是废话呀，伯母和婉儿姐姐自会注意。”齐妙笑着摇头，黑眸轻轻一转，她忽然问道，“李大哥，徐二公子今日怎么也来了？”

    “他前两日派人送了礼物过来……”李青源解释。

    原来是这样啊。

    齐妙暗道。

    “怎么了？”李青源见她表情有些严肃，忙问。

    “哦，没什么，我方才恰好见到他，想着他不是挺自傲的嘛，今日怎么来这儿，我担心他会捣乱呢。”齐妙忙为自己找了个借口。

    “应该不至于。”李青源轻轻摇头。

    她……这算是在关心我吗？

    他心中一暖，误会了齐妙的意思。

    送走客人之后，李夫人便留李青源说话。

    “源儿，我想选个吉日，将你和婉儿的亲事定下来，你意下如何？”李夫人问李青源。

    “不好！”李青源立即拒绝，脑子里一闪而过的是齐妙的面容。

    “为何不好？”李夫人皱眉。

    “母亲。接下来还要应付会试，我没精力去考虑婚姻之事，这事等以后再说吧。不急！”李青源答道。

    “你不急我可着急，咱们娘儿也不说虚言，母亲是担心旁人看中你会求圣上赐婚，倘若真的这样，你让婉儿可怎么办？

    只要你点头答应，你自去准备学业，定亲之事由母亲一手操办就成。用不着你分神。”李夫人说出自己的担忧。

    每年会试殿试后，那些优秀出众而又未婚的学子们便成了最热门的女婿人选，皇亲国戚、还有位高权重的大臣们便会纷纷求圣上赐婚。

    源儿才貌皆出众。被人看中的可能性极大，她可不要旁人做她的儿媳，只要婉儿。

    现在都已经有人在老爷提这件事了，不得不急啊。

    李夫人在心里叹气。

    “母亲。您太过担忧了。圣上是仁君，倘若真有那一日，我拒绝便是，您不用担心。”母亲的担忧让李青源哑然失笑。

    “傻儿子，你拒绝圣上的赐婚，圣上是仁君，不会不悦，可那求赐婚的人能高兴吗？你这不是将人给得罪了。

    你若和婉儿将亲事定下来。便不会有这种尴尬发生。”李夫人继续规劝。

    “母亲，这事以后再说吧。我累了先回房。”李青源立即起身。

    他不想再继续说这个话题。

    心里闷得难受。

    “源儿！”李夫人拔高了声音。

    这件事她已经在他面前提过好几回，他每回都是这样回避，从不点头。

    李青源咬了咬牙，重新在母亲面前坐下，他抬头看着母亲认真问，“母亲，您为何总要我娶婉儿表妹？”

    声音里是说不出的苦涩和无奈。

    这句话他早想问，只是怕母亲伤心，一直忍着。

    “源儿，你这是什么意思？婉儿温柔贤淑，知书识礼，针线女红样样精通……我看着她长大，对她品行最是了解，娶她为妻那是你的福气啊。”李夫人惊诧的看着儿子，细细的说着刘婉儿的优点。

    李青源轻轻摇头，“母亲您误会了，我知道婉儿表妹是难得的好姑娘，只是我一直拿她当亲妹妹来待，从来没想过要娶她为妻呀。”

    “你……”李夫人一时无言以对。

    她一直以为儿子是腼腆害羞，不敢承认他对婉儿的感情，原来是她错了。

    他不是害羞，而是根本就没往那方面去想。

    强扭的瓜不甜，源儿不喜欢婉儿，她要是强逼着他娶了婉儿，这不是帮婉儿，是达婉儿啊，她不能这样做。

    可她要如何向婉儿去说这事？

    婉儿对源儿的心思，她比谁都要了解啊。

    “母亲，对不起，让您失望了，儿子先告辞了。”李青源对着母亲郑重的一施礼，然后转身离开。

    他也要好好静静，理理自个儿的思绪。

    只是一出屋子，眼尖的他便发现一抹鹅黄色的身影消失在院门口。

    鹅黄色？

    李青源脑子转了转，立即想到刘婉儿今日穿的便是鹅黄色的衣裙。

    “表小姐刚刚来了？”他忙问守门的小丫鬟。

    “是的。”小丫鬟肯定了他的猜测。

    李青源紧紧抿了双唇。

    他肯定刘婉儿是听见了他说的那番话，不然不会跑着离开。

    唉，是他伤害了她。

    可早些让她明白他的心意更好。

    李青源抬头看着碧蓝的天空轻轻叹了口气，心里更闷了。

    刘婉儿强忍着眼泪回到住处，将所有的行李飞快收拾好，然后带着丫鬟离开了李府。

    她没敢亲自去向李夫人辞行，担心到时会在李夫人面前失态，只是让门上的婆子转告一声。

    呃，婉儿不是说要住到九月初九再回嘛，怎么忽然就走了？

    李夫人得知这消息时，非常惊讶。

    刘婉儿没有直接回刘家，而是转道去了安宁侯府找齐妙。

    见到刘婉儿，齐妙是惊讶的，因她们才分别没一会儿功夫呢。

    不过，她再细看刘婉儿的神色，直觉刘婉儿有心事，便将她带至明月阁，并将所有人都给屏退了。

    齐妙握了刘婉儿的手，轻声问，“婉儿姐姐，你这是怎么了？”

    她的表现有些奇怪，先前在李家时，还见她因李青源中举一事而乐不可支，怎么眨眼的功夫，她便这样消沉。

    难道是李青源说了什么话伤了她的心？

    齐妙暗暗在心中揣测着。

    “没事，就是正巧路过你这儿，想与你说两句话。”刘婉儿轻轻摇头，双眸黯淡无光，不似平日那般闪亮。

    “这儿也没外人，姐姐有什么话尽管说。”齐妙软声应道。

    刘婉儿抿紧了双唇，过了好半晌，她才看向齐妙问道，“妙儿，你……你可有喜欢的人？”

    呃！

    齐妙愣了下。

    不曾想她竟会问这。

    “暂时没。”齐妙认真想了一会儿，轻轻摇头。

    “假如妹妹你喜欢一个人，也一直以为那人喜欢你，可忽然有一天他对你说，他一直拿你当亲妹妹来看，根本就不曾喜欢过你，你会如何？”刘婉儿又问道。

    齐妙立即明白刘婉儿心情不好的原因，当真是因李青源而起。

    唉，他们难道当真无缘吗？

    她一直以为他们前世没能在一起，是因为李夫人病逝和李青源疯了，今生一切圆满，还以为他们会顺理成章的在一起呢。

    不过感情的事儿，谁也说不清，谁也无法干预。

    齐妙轻轻叹了口气，说道，“若是我，肯定会失落、伤心好些时日，可这种事儿无法勉强，也无法怨恨，毕竟喜欢他是我的事儿，也是我的自由，而他不曾对我有过承诺，一切与他无关。”

    不管刘婉儿和李青源最后能否修成正果，她都不想见到刘婉儿对李青源心生怨怼。

    只是前世刘婉儿后来嫁的并不好，过的不太幸福，今生她要是不能和李青源在一起，到时一定不能让她再走老路，要重择良人。

    听得齐妙这番话，刘婉儿心中的怨气还真消了些。

    当她在门外听见李青源那番话，她除了伤心外，是真的恨他，有种他负了她、骗了她的感觉。

    现在想想他又有什么错？

    他从来没对她说过什么柔情蜜语，更没有私定终身，就连单独和她说话的次数都鲜少，他其实已经表现得很明显，是她太执着太蠢笨，一直没能看懂他的暗示。

    “妙儿妹妹，我先回了，改日再来和你闲话。”刘婉儿为自己的蠢叹了口气，然后便起身告辞。

    齐妙也没有挽留，挽了她的胳膊柔声道，“姐姐，在成长的道路上，谁也不可避免的要做那么几件傻事，咱们都不用放在心上，人生的路还很长呢，咱们要往前看，走好接下来的路才是最重要的，对不对？”

    “嗯，妹妹说得对，我们要向前看，莫要总对过往耿耿于情。”刘婉儿微微扬了唇角。

    齐妙知道，刘婉儿要过这道坎并不容易，是需要时间的，情字最难绕啊！

    齐常新经过一些时日的休息，断指处的伤口已经落痂，心情是无比的阴沉郁闷，整日不愿下榻。

    可躺在那儿又浑身不舒服，总觉得少了什么。

    这日见他表情稍缓了些，马氏壮了胆子问他，“侯爷，芙蓉该如何处理？是送出府去，还是继续留着？”(未完待续。)

    PS：感谢秀子妹纸的打赏，感谢嘉陆妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！