
    虽沈氏话说得很直白了，但柳氏与杨氏还是自恃脸皮薄，在斟酌言辞。

    吴氏则不同，她轻轻一笑，对着沈氏说道，“三嫂言之有理，都是一家人，有话直接说就是，那我就先说此番前来的目的。”

    “四弟妹说得对，请讲。”沈氏笑着颔首。

    “三嫂，不瞒您说，我们此番前来就是想问您准备送什么礼物给芙蓉姑娘。”吴氏说道。

    “噗。”沈氏掩口笑了。

    “三弟妹你笑什么？难道四弟妹哪儿说错话了吗？”柳氏不解的问，面色微虞。

    “没有没有。”沈氏忙摆摆手，说道，“我只是没想到，我们几人竟然心意相通呢，我方才说准备去找你们，其实也就是为了这事。”

    “呀，那我们还真是想到一块儿了，三弟妹你准备送些什么呢？”柳氏讶，但面上已有了笑容。

    以往人情往来之间的随礼，她们从来没问过沈氏送什么，她们均按自个儿的能力去办。

    可此次不一样，看公公对芙蓉姑娘那副在意的样子，这礼若送的不妥当，最后的结果极有可能是花了银子不讨好。

    四妯娌中就数沈氏最有钱，她出手又大方，此次准备的礼物定比往日贵重，到时她们的礼物会被比得不堪入目，公公一定会骂她们对芙蓉不重视。

    为了不被骂，她们得提前知道沈氏准备的是什么，她们极有可能达不到此等档次。但也不能相差太多，让公公不至于太过分的挑剔。

    柳氏现在听沈氏这口吻，这礼物是想与她们靠拢。倘若真是这样，那是再好不过了，所有人都一样，让公公无可挑剔。

    沈氏看了看三位妯娌，说道，“这不想着和二位嫂子还有四弟妹商议商议嘛，你们是如何打算的？”

    吴氏便说道。“三嫂，说句不怕您笑话的话，我手头紧。可拿不出什么体面贵重的物事儿，可公公的脾气……唉，我担心到时太寒酸了会惹骂。”

    柳氏和杨氏二人虽未说话，但面上也现出差不多的神色。

    沈氏立即明白了她们的意思。

    她们不想送贵重的。可又担心她送的太过贵重而让她们挨骂。

    她便叹了口气。说道，“唉，不瞒大嫂二嫂和四弟妹，我最近这手头也紧张，也是有心无力呢，不然怎会犯愁呢，公公若非要骂，我也没法子。”

    杨氏立即说道。“我们都尽了自个儿最大的能力，公公要骂让他去骂便是。我们也没点石成金的本事。”

    “二弟妹说得对，我们能力有限。”柳氏长长松了口气。

    最后妯娌四人商议好送的礼物。

    商议好之后，吴氏担心柳氏她们会变卦，便说道，“大嫂、二嫂、三嫂，咱们可是商议好了，谁也不许变呀，否则便是落井下石。”

    “对，商议好的事情谁也不可变，否则往后就别来往。”沈氏郑重的说道。

    柳氏与杨氏二人也说了差不多的话。

    几人商量好之后，便回了各自的院子备礼。

    礼物定下，沈氏也长长松了口气，她准备的是一对银镯子。

    若是平日里，她一定会送一副十六件的赤金首饰，如今倒替她省了。

    晚膳后，夫妻二人闲话时，齐正致便问及送芙蓉礼物一事。

    沈氏便将镯子拿给他瞧。

    齐正致看了看，便问道，“卉娘，咱们就送这？没旁的？”

    “是啊，怎么了？”沈氏眉毛轻轻一挑。

    “这……会不会太寒酸了？”齐正致小心翼翼的问。

    他记得以前卉娘送给莲儿的礼物，不是赤金镶宝石的，就是上等的玉饰，从来没见过银饰。

    “寒酸？”沈氏轻轻一笑，“老爷若认为寒酸的话，自个儿再备一份便是，如此就算寒酸也不会伤及老爷的体面。”

    说着，她就拿了礼物回了内室，连饭都不想吃了。

    其实她很想问问他一个月挣的银子能买几件首饰，但话最终还是咽了回去，这话有些伤人，她不想轻易的去伤人心。

    卉娘变了！

    齐正致看着沈氏的背影，垂了眸子在心里叹气。

    但他就算嫌弃沈氏的礼物寒酸，可自个儿并没有额外去准备，他心里明白，若真的这样去做了，他和沈氏之间会越行越远，最终会远得走不回来。

    我和卉娘之间为什么变成这样呢？

    记得以前我们夫妻恩爱和睦，日子天天像蜜里调了糖，幸福得让旁人羡慕，好像自从妙儿回来后，卉娘对我就越来越冷淡，所有心思全放在了妙儿身上。

    而妙儿对我有极深的成见，总是认为我不是一位好父亲，妙儿也一定在卉娘面前说了我很多不好听的话。

    卉娘对妙儿所言是深信不疑，便对我生了不满，不管我说什么做什么全是错的，在她眼中变得一无是处。

    唉，卉娘对妙儿一直心存内疚，恨不得将所有最好的东西都给妙儿，却不知这样是害了妙儿。

    齐正致经过一番认真推敲，认为他和沈氏之间出问题的主要原因是齐妙，是齐妙从中挑唆所致。

    于是他去找齐妙。

    见到父亲特意前来明月阁，齐妙直觉一定没好事儿。

    因他来几回明月阁，都是为了训斥她而来。

    “父亲请坐。”齐妙请了他入座，便垂眸不说话，静等他开口。

    齐正致在斟酌言辞，屋子里一时气氛有些凝固。

    女儿疏离的态度让他更加不悦，清了清嗓子便道，“妙儿，我今日前来是有几句话对你说说，希望你能认真听。”

    “父亲请说。”齐妙看着父亲，态度十分恭敬。

    “妙儿，为人子女最最重要的就是孝道，而孝道不仅仅是听父母言，顺着父母，照顾父母，还得想办法维系父母亲的关系，而不是挑拔离间……”齐正致十分认真的对齐妙说着。

    他说了很多，齐妙并没有全部记住内容，但明白他话里的意思了。

    他现在和母亲关系僵硬，全是她这做女儿的一手造成，她是罪魁祸首，并非他之错，她是不孝之女。

    “妙儿，我说得这些，你可都听明白了？”齐正致一通道理说完之后，见齐妙面色平静，不由怀疑她是否在听他说话。(未完待续。)