
    京城五月的天气已微微带了些热气。

    各色花儿正竞相怒放，争奇斗艳，尽情展示各自的风姿。

    雨后初晴，湿漉漉的空气里带着浓郁的花香。

    明月阁内很安情。

    齐妙就这样看着芙蓉。

    表情是诚恳的，眼神是真挚的。

    芙蓉便问道，“何事？妙儿你说说，只要姑姑我能帮的，一定会帮你。”

    “这事也只有姑姑能帮呢。”齐妙应道，稍顿，她又说道，“姑姑你也觉得我受了委屈，是不是？”

    “是啊。”芙蓉点头。

    “姑姑言下之意就是说祖父和我父亲不该骂我，是不是？”齐妙又问。

    芙蓉愣了愣，立即沉默了。

    这问题让她如何回答？

    答不该骂，便是说齐常新和齐正致二人错了，这种话可不好直接说。

    倘若答该骂，那还怎么与齐五亲近？同时也否认了自己之前说的话，这是在打她自个儿的脸啊。

    芙蓉正了正神色，应道，“妙儿，此事也不可这样说，大家处的立场不同，看问题的方式便不同。

    按常理来说，我父亲他们是长辈，责备妙儿你几句也是合情合理，并无不妥。只是妙儿你顶撞他们是事出有因，并非存心与他们为难，所以你被责备了才会觉得委屈，觉得他们不够理解你，不够宽容你。

    所以，这件事孰对孰错不好下论断。在你们双方心中都各自有理。”

    顶撞他们！

    呵呵，用的一手好词啊！

    齐妙在心里笑，又追问芙蓉。“那站在姑姑你的立场，是认为我该骂呢，还是不该被骂？”

    “那……当然是不该被骂。”芙蓉沉吟了一会儿，这才答道。

    当然该骂，不仅该骂，还该打该杀！

    她在心中如此答道。

    但她要和齐五亲近，要取得齐五的信任。那必须要先博得齐五的好感，如此才能方便日后行事。

    是以她要和齐五站在一边。

    “果真还是姑姑明事理。”齐妙高兴的笑了，然后她便起了身去拉芙蓉。“姑姑，那我们走吧。”

    “走，去哪儿？”芙蓉不解的问。

    “去找祖父和父亲啊。”齐妙愉悦的答道。

    “找他们做甚？”芙蓉更不解。

    “方才姑姑说我不该被骂，那就是认为昨日之事我未做错。是祖父和父亲错了。

    我现在想请姑姑去他们面前为我说理。为我正名，仅此而已，对姑姑来说是小事一桩，你应该不会拒绝吧？”齐妙解释了拉芙蓉离开的原因。

    拒绝，当然要拒绝！

    我若直接去他们面前说他们错了，他们一定恨极了我，我这些日子所做的努力岂不都白费了？

    齐五怎这样令人讨厌、难缠啊，早知这样。便不该提那件事。

    芙蓉的内心在咆哮。

    她不能答应，但也不能拒绝。

    微凝神。她便正色答道，“妙儿你放心，这些话我自会在我父亲他们面前提及，只是现在他们身上都有伤，心情并不好，眼下不是最好的机会，过些时日吧。”

    “姑姑这话我可不赞同，矛盾误会要及时去解开，怎能拖呢？”齐妙立即摇头，然后用怀疑的眼神看着芙蓉，问道，“莫非姑姑之前说的那些全是假话，是寻我开心呢？”

    “妙儿，你误会了，我说得全是实话。”芙蓉忙道。

    “既然是实话，那为何不敢去祖父他们面前说。”齐妙毫不相让，又问道，“你是否今日不愿为我洗涮冤屈？”

    “过两日好不好？”芙蓉讨价还价。

    她来明月阁找齐妙，只是想博得齐妙好感，与齐妙亲近。

    故一开始她就说穿齐妙的心思，并表示理解，是想引起齐妙的共鸣，向她倾诉昨日的委屈，进而拉近二人之间的距离。

    谁料到齐妙根本就不按常理出牌，是和她共鸣了，却要让她帮着去申冤，这怎可能呢？

    齐常新的脾气，她可是十分了解，他只愿听顺耳之语，不爱逆耳之言，要是对他说齐妙昨日的言行举止没错，他还不得连她都讨厌了。

    齐妙立即松开芙蓉的胳膊，沉了面色道，“原来你方才之言全是假话，既然你并非诚心待我，拿假话诓我，那往后咱们还有何必要来往，请回吧。”

    她对着门口的方向指了指。

    神情冷漠，语气冷漠。

    “唉，等妙儿你气消了我再来吧。”芙蓉见此，只得叹了口气先离开。

    齐妙看着芙蓉的背影，唇畔勾出一抹冷笑。

    从始至终她就没有指望芙蓉能帮她，说这些话只不过是无聊打发时间罢了，万一芙蓉真的答应了那是最好，可以去恶心下父亲。

    她的圣父从不认为自个儿犯了错，芙蓉要是当面去说他错了，一定会让他胸口添堵。

    这个芙蓉还真是不简单，短短一日功夫，便让圣父对她刮目相看。

    在居微斋伺候齐正致的一个小厮与月夏关系极好，他将居微斋发生的事儿一五一十都告诉了月夏。

    月夏又将那些事说给她听了。

    呵呵，圣父对芙蓉还真是与众不同呢，只不是过是赠了一次药，送了一次早膳，便对芙蓉另眼相待，恨不得当恩人来供着。

    想当初他被白莲所伤，她费了那些精力为他治伤、守夜、换药、喂药，可从他苏醒直至最后痊愈，都未听他说过一句感谢之辞。

    齐妙又想到了白莲。

    芙蓉和白莲还真有相似点，二人名字相差无几。同样拥有出众的容貌，芙蓉随齐常新初来侯府那日，她便感觉芙蓉有些刻意针对她。

    想她和芙蓉只是初见。无冤无仇，为何要故意为难她呢？

    其实当时，她就生出了芙蓉会不会是白莲的念头，只是经过这些日子认真细致的观察，她很快又否定了自己的想法。

    芙蓉身高比白莲矮一些，过了七八个月，白莲若没死的话。不说长高，但也不该变萎缩变矮啊。

    还有二人走路的姿势和背影也不同，说话行事的举止也不同。一个人再怎么伪装，一些细小的习惯性动作是极难改变的。

    像白莲，以前要是说谎话或想害人时，都会习惯的抚抚鬓角的头发。芙蓉没有。她不管说什么做什么，都云淡风轻，神色淡定自若，极少将喜怒显于面上。

    在芙蓉的身上，她看不出白莲的影子。

    既然如此，那芙蓉为何好像对她特别关注呢？这其中又有什么原由呢？

    齐妙情不自禁蹙了眉。

    出师不利！

    出了明月阁，芙蓉十分懊恼的蹙了蹙眉头。

    沈氏和齐五果然是亲母女，这脾气真是一个模样。像那茅坑里的石头，又臭又硬。

    本姑娘放下身段来与你们说话。你们却用这等态度待我，真是该死！

    哼，且等着吧！

    芙蓉心中虽然恼火，可该做的事儿却不敢懈怠，她又去了松鹤院。

    马氏见到她，态度也是不冷不热。

    “母亲。”芙蓉郑重的给她行礼。

    “罢了，你还是唤我老夫人吧，老身年纪大了，受不了你这般娇嫩的女子喊我母亲，觉着很怪异。”马氏立即说道。

    呸，齐家这些人是怎么了？一个个的不愿与本姑娘亲近，好像本姑娘是什么洪水猛兽一样。

    芙蓉暗暗咬牙切齿，面上却不敢表现半分，只是温顺的点头，“是，老夫人。”

    “你找我有事吗？”马氏耷拉着眼皮子问。

    “老夫人，蓉蓉是来给您谢罪的，家里出了这些事儿，全是蓉蓉之过。早知会这样，当初蓉蓉便不该来侯府给老夫人您添麻烦。”芙蓉诚恳的说道。

    “唉，现在还说这些做什么，这不该来也来了，不该发生的事儿也发生了，还能如何？”马氏叹了口气说道。

    这话却像一把利刃，狠狠的戳在芙蓉心上。

    马氏这是承认她芙蓉不该来侯府。

    芙蓉本以为马氏心里再怎么不喜欢她，可表面上也会虚情假义的说昨日之事与她无关，谁料马氏会如此直接的肯定她所言。

    再次碰壁，让芙蓉的底气一点点在消失。

    安宁侯府的人都是怎么了？怎一个个的心胸狭窄，没半点高门望族的大家风范。

    “还有事儿吗？”马氏见芙蓉没接话，便问道。

    “女儿前来就是为了致歉的，老夫人您好生歇着吧。”芙蓉不想再待下去，只得告辞。

    “往后无事莫来我这儿，你父亲受了伤需要人照顾，眼下整个侯府他只信你，你辛苦些。”马氏说道。

    “女儿知道了。”芙蓉点头，然后退了出去。

    看着芙蓉的背影，马氏眼神凌厉如刀。

    呸，扫把星！

    在马氏心中，芙蓉就是安宁侯府的扫把星，自从她来府后，安宁侯府便没一日安宁，烦心事一桩接一桩，一件比一件更让人糟心。

    如此，马氏又怎会喜欢芙蓉，又怎会给她好脸色呢。

    出了松鹤院，芙蓉清冷的面上终出现了怒容。

    哼，既然你们敬酒不吃，那就休怪本姑娘不客气下毒手了。

    你们都且等着。

    之后，她又去了柳氏、杨氏和吴氏三处，她们三人要么称头痛，要么说肚子痛，要么说有急事要出诊，反正没一人给她好脸色。

    芙蓉本来是想博安宁侯府上下所有人的欢心，结果却让她知道自个儿在侯府很不受欢迎，人人避之不及。

    众人的态度，更加坚定了芙蓉改变计策的决心。

    皇宫御书房内，纪陌正和元成帝下棋。

    元成帝面带微笑，心情很愉悦。

    而纪陌则眉心轻蹙，有些心不在焉。已经连输了五盘。

    “呵呵，小九啊，我又赢了哟。”元成帝落下一子后。笑嘻嘻的向纪陌炫耀。

    纪陌将手中白子放下，轻轻摇头，“今日运气不佳，改日再战吧。”

    元成帝看了他一眼，说道，“小九，在后悔吧？在内疚吧？好心办了坏事吧？”

    三个连问。让纪陌眉头拧得更紧。

    是啊，真没想到昨日之事，不仅没能护得丫头。反而让丫头受了更多的委屈，连带着让她母亲也跟在后面受气。

    他真是无用，连件小事都办不好，还谈何护着她？

    元成帝见他犯愁后悔。又不忍心再打击。便安慰道，“其实这事不能怪小九你，只怨齐五有位没长心的父亲，唉！”

    元成帝对齐正致也颇无语。

    本来臣子家事他不该管，上回为了小九，他已破例点了齐正致，谁知齐正致依旧我行我素，没有丝毫改变。

    如此便苦了齐五那丫头。五岁被迫离府，八年后回府却又被父亲屡番冤枉、不喜。小小年纪受了这些委屈，真不是容易。

    小九这孩子也是倔，要真有那心思，我赐婚便是。

    有了婚约在身，相信齐正致绝不敢如此待她。

    可小九一日不开口，他便不能自作主张惹小九不快活。

    不过，小九母亲那儿有些麻烦，她不一定会同意小九娶齐五呢，她心中应当早有了儿媳人选吧。

    这下子轮到元成帝犯愁了。

    纪陌瞥见元成帝的表情，不由好奇的问，“皇叔您愁什么啊？”

    “唉，还不是愁你的事儿啊。”元成帝叹息。

    “我的事儿有什么好愁的。”纪陌垂了垂眸子。

    他并非没有动过求皇叔赐婚的念头，也许只有这样，才能最好的保护丫头。

    可是丫头对他并没有那意思，若赐婚便是违了她的心意，他不愿意做违背她心意的事，已经等了她几辈子，不在乎多等一世，只要她幸福就好。

    至于她家中的矛盾，看来得费些精力才能解决好。

    最棘手的便是齐常新这老混账！

    元成帝正欲说什么时，纪陌耳朵一动，沉声道，“出来吧。”

    话声刚落，一个黑色的身影出现在屋内。

    “圣上，九王爷，有急件。”黑色身影隐在屋内的黑暗阴影内，恭敬的说道。

    纪陌伸手接过函件展开。

    “西北那边有情况。”纪陌眉毛挑了挑，并将函件递向元成帝。

    元成帝面色立即变得严肃，忙接过函件看了看，“土禹国一直蠢蠢欲动想占我大魏疆土，如今终于是忍不住了，小九你认为派谁去最合适？”

    “土禹国虽小，但向来民风强悍，经过这些年的调养生息，如今更是兵强马壮，不容小觑，我去吧。”纪陌郑重的说道。

    “不，小九你不能去……”元成帝忙摆手。

    上战场打战可不是儿戏，不敢让小九去冒险。

    “小九明白皇叔的心思，可养兵千日，用在一时，今日正是我出战之时。

    我纪陌要让天下人知晓，皇叔您疼我宠我并非昏庸之举。”纪陌倏然起身，昂然的说道。

    他的自信感染了元成帝，也让元成帝感动。

    元成帝也站直身体，重重拍着纪陌的肩，红着眼睛说道，“好，我且安心等你凯旋归来之日，到时我定携万民出城相迎，我也要让大魏所有百姓们都知道，我家小九乃大魏之英雄。”

    “好！”纪陌重重点头，与元成帝二人双手紧握。

    “不过，有件事还请皇叔帮忙。”纪陌欲言又止。

    “小九你放心吧，齐五那边有我照应着，看谁敢欺负她。”元成帝一眼看穿他的心思。

    “如此便多谢皇叔费心了。”纪陌郑重的给元成帝行了大礼。

    “傻小子，等你回来后，皇叔便给你赐婚。”元成帝笑呵呵的说道。

    “好！”纪陌这回倒没有说不。

    可他终究放心不下齐妙，在临离京时，他去找了齐妙。(未完待续。)

    PS：两章同时奉上，含上月月票的加更，感谢秀子和苏缘妹纸的平安符，群么么哒，爱大家哟！

    继续求求正版订阅和月票支持，一切拜托啦！