
    纪陌来了？

    雨下得这般大，他……他来做什么？

    齐妙下意识看向门口，双眸难掩惊讶之色。

    隔着竹帘，依然能听到外面稠密厚重的雨声，还有轰隆隆的雷声。

    其他人比她更震惊。

    九王爷这尊神平日里就算想请都请不到，今日怎么不请自来，而且还是冒着暴雨前来。

    这到底是出了什么事儿？

    震惊之后，齐正宁几兄弟心中就不免忐忑。

    齐正致本能的看了眼女儿。

    想着上回纪陌就因为她，将他狠狠训斥了一顿。

    唯有齐常新看向马氏问，“你难道给九王爷下了贴子？他这是前来祝贺的？”

    在他得疯病之前，就知道纪陌的大名，知道纪陌深得皇上信任和宠爱，在京城属于横着走的主儿。

    毕竟过去了三四年的功夫，发生了很多他不知道的事情，像刚刚五丫头得皇后娘娘和容昭郡主器重一事，他就不知。

    老三常在圣上面前行走，也许纪陌欣赏老三的才华，二人有了交往，纪陌得知他今日认义女，故前来庆贺。

    所以他有此一问。

    呸，真是不要脸！

    人家九王爷何等身份，怎会来给你这老下作庆贺。

    马氏恨不得啐齐常新满脸唾沫。

    她笑了笑，“侯爷可真是抬举妾身，妾身可没那么大的脸能请动九王爷。”

    众人的念头只是一瞬间的事儿，紫香话声一落。他们纷纷起身准备去迎纪陌。

    只是他们刚起身，纪陌便进来了。

    不知是光线不够明亮的缘故，还是因他今日穿了玄色锦袍的缘故。齐妙觉着他的脸色有些暗沉，不似往日见他时那般明朗。

    雨下得又急又大，纪陌束起的墨发泛着潮气，面上还有几滴晶莹的水珠，玄色的锦袍颜色太深，齐妙倒看不出是否沾了雨水。

    纪陌的视线似无意的看了眼齐妙。

    她那一脸的倔强令他胸口一窒，眸中神色加深。

    众人给他行礼。

    “勿多礼。本王只是听闻安宁侯痊愈回府，并于今日认救命恩人为义女，本王喜好热闹。便不请自来了。”纪陌轻轻一笑，主动说明来意。

    哈哈，本侯果然没猜错，九王爷真是为我而来。看来本侯在九王爷心中的份量还是蛮重的。

    有九王爷来庆贺。要比那些蠢货们风光体面百倍。

    那些蠢货今日不来是对了，否则还会污了九王爷的眼。

    齐常新开始兴奋，看纪陌的眼神分外的慈祥，面上笑容如花般灿烂。

    从今儿早上睁眼开始便下雨，客人们爽约，媳妇们那些寒酸的礼物，孙女顶撞，芙蓉委屈的表情。反正没遇上一桩顺心的事儿，他感觉脸都丢尽了。

    眼下纪陌给他长脸。往他脸上抹金子，他怎会不感激？

    除了齐妙，其他人还真的相信了纪陌所言，认为他冒雨来安宁侯府真的是祝贺齐常新认义女一事。

    虽说这是一件出乎所有人意料之外的事，可发生在纪陌身上，大家又觉得很正常。

    他本就不按常理出牌。

    除了齐常新、芙蓉和齐正致三人开心之外，马氏等人心情有些复杂。

    纪陌给齐常新面子，原本是件值得高兴的事儿，可依他如今的脾性，极有可能仗着纪陌的高看一眼更加大耍淫威，倘若如此，这就是安宁侯府的悲哀。

    唯有齐妙感觉纪陌冒雨来此，可能是另有目的，前来庆贺的可能性极小。

    众人各怀心思，面上表情不一。

    齐常新忙对芙蓉说道，“蓉蓉，快拜见九王爷。”

    “蓉蓉给九王爷请安。”芙蓉水眸轻垂，唇角带了浅浅的笑意，乖巧的向纪陌问好。

    声音极柔极软，似那柔软的羽毛拂过心尖，酥软至极。

    别说是男子，就算是齐妙听了，都莫名对她生了几分好感。

    纪陌面上笑容果然加深，对芙蓉说道，“抬起头来，让本王好好瞧瞧。”

    芙蓉抬眸看向他。

    黑色的秋水眸中波光潋滟，一向冷如冰的双颊被羞涩染红，粉色的双唇轻轻翘起，眉目之间流转着别样的柔情蜜意。

    这样的她不是清水芙蓉，而是如同娇艳的海棠花，绚丽夺目。

    看着芙蓉，纪陌哈哈一笑，说道，“芙蓉不及美人妆,水殿风来珠翠香，古人云盛开的芙蓉花不及娇艳的美人妆，我却觉得再娇美绝伦的美人妆在芙蓉姑娘面前都黯然失色呢。”

    毫不掩饰的大赞芙蓉生得美，言辞之间流露出喜欢之意。

    是来看美人呢，难怪！

    齐妙情不自禁撇了下嘴角。

    “不该当九王爷谬赞。”芙蓉忙谦虚。

    羞红的双颊更加迷人。

    纪陌对义女赞不绝口，还有那眼神里分明写了‘迷恋’二字，齐常新乐得嘴都合不拢。

    要是蓉蓉将来能嫁给九王爷，那可是泼天的富贵，我们安宁侯府会再次迎来辉煌兴盛。

    如此一起，他越发觉得自己捡了个宝贝回来。

    纪陌又笑着对齐常新说道，“侯爷真是好福气，芙蓉姑娘不仅貌赛天仙，医术更是精妙无双，人生得此一女，足矣！”

    “呵呵，承九王爷吉言，认蓉蓉为女，老夫的确觉得自个儿很有福气。”齐常新笑得眼角的褶子能夹死苍蝇。

    纪陌跟在后面又笑了两声，说道，“侯爷你们继续，本王就是来凑个热闹，可不能因本王而耽搁了你们的大事儿。”

    齐常新看了看齐妙、沈氏和齐嫣，原本是要对她们三人行家法，眼下纪陌在此，他倒不好行事。

    罢了，暂且饶她们，等纪陌离开之后再打也不迟，大不了到时多打几下以消先前之恨。

    主意打定，齐常新就道，“九王爷，仪式已经结束，我等正闲话家常呢。”

    说着，他就对儿孙们挥挥手，一脸的和蔼说道，“除老大你们四兄弟之外，其他人都先回房吧。”

    当然，芙蓉也是要留下的。

    闻言大家纷纷起身，特别是吴氏，迫不急待的拉着齐嫣就要走。

    不管事后公公会不会再打嫣儿，眼下先离开这是非之地再说，不行将嫣儿送去娘家待些时日再说。

    纪陌却笑了笑，朗声道，“侯爷记错了吧，本王在进屋之前，可是分明听见侯爷要对谁行家法的，怎么忽然就停了？”

    吴氏的双腿僵在那儿，心里恨极了纪陌，怎么哪壶不开提哪壶。

    齐常新也怔了下，没想到纪陌竟知道这事，他讪讪一笑，忙道，“雷声太大，九王爷可能听岔了，老夫并未说过这话。”

    话声刚落，余音尚在萦绕，门口传来小厮的说话声，“侯爷，家法到！”(未完待续。)

    PS：撒花感谢公主妈妈的圣诞铃铛，感谢哈巴童鞋的打赏支持，感谢蓝风风信子和娃娃102二位妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    祝大家圣诞节快乐，幸福永远！！