
    面对暴跳如雷的齐常新，沈氏很冷静。

    她笑了笑，反问他，“公公你可知，我骂芙蓉那是为了您好。”

    “放屁！一派胡言。”齐常新拍着桌子怒。

    对他的污言秽语，沈氏并不生气，权当是狗吠。

    她正色道，“公公，您可知如今别人在背地里是如何议论您？”

    “老子有什么好议论的？”齐常新再次拍着桌子喊。

    借着酒劲，他的声音格外大。

    沈氏依然平静的说道，“众人都说如今的安宁侯耳朵根子变软了，喜怒哀乐都握在芙蓉手里，芙蓉让他往东，他便不敢往西。

    众人都很好奇，芙蓉到底对他施了什么法术，让他对芙蓉言听计从。

    公公，您可是堂堂正正的安宁侯，是齐家的家主，怎能让人这般嘲笑？”

    “这是哪个王八犊子在背地里给老夫抹黑，老夫堂堂七尺男儿，怎会受旁人摆弄。”齐常新果然被激得更生气，双眸通红如血，好想将沈氏给撕了。

    “公公要是不受芙蓉摆弄，那刚刚进屋为何话说到一半便不敢再说，不就是因为被芙蓉阻止了。”沈氏反问。

    她那不相信的表情和眼神刺痛了齐常新，他立即向沈氏张开手，理直气壮的吼道，“将五丫头生辰八字给我。”

    “好好的要妙儿生辰八字做什么？”沈氏眸光一凛，更加肯定了内心的猜测。

    但也松了口气。终于让齐常新将话茬给接上了。

    说这么多，就是为了让他将原本要说的话给吐出来。

    “让你给就给，哪来那些子废话。”齐常新霸道无礼的吼。

    沈氏站直了身体。寒着脸问，“今儿连家人是否向公公提亲了？公公答应了？”

    “哼，既然你都知道了，还来问我做什么？

    连家那孩子不错，配五丫头绰绰有余，赶紧将八字给我，明儿连家人还要来拿庚帖呢。”齐常新也不隐瞒。将事情就这样说了出来。

    差一点儿，就差那么一点儿，妙儿便被这该死的齐常新给推进地狱。

    沈氏身子阵阵发寒。

    她咬着牙站直了。对齐常新一字一句的说道，“公公，我告诉你，想要妙儿的生辰八字。门儿都没。

    妙儿的亲事用不着公公来操心。谁若敢背着我私下里给妙儿定下亲事，我一定会拼了性命和他没完。”

    她指着桌上的茶壶，咬着牙道，“害我妙儿之人，犹如此壶！”

    话音刚落，她便狠狠砸了桌上的茶壶。

    茶壶顿时被摔了粉碎。

    清脆的碎裂声差点刺破齐常新的耳膜。

    他本想冲沈氏发火，可酒的后劲上来头重脚轻，实在是撑不住了。往桌子一趴，呼呼睡了过去。

    见他睡了。马氏忙拉了沈氏出屋，低声安慰道，“卉娘你放心，五丫头的生辰八字我绝不会给，等他醒来后我再劝劝。”

    “嗯，有劳婆婆了，对了，劳婆婆打听清楚，说的可是那个连升。”沈氏轻声应着。

    她心里同时有了新的计较。

    方才听齐常新说明日连家会派人来拿庚帖，那她到时给连家人一个意外惊喜。

    马氏点点头，让她放心离去。

    沈氏揣着满腹怒火回到海棠苑，齐妙正在等她。

    齐妙见母亲的脸色，便知没有好事。

    “娘，是真的？”齐妙皱了眉头。

    “你祖父今日去连家做客，连家的确说了那件事，但我现在还不敢完全肯定说的就是连升，明日连家可能会让人来拿庚帖，我到时会确认。

    倘若是事实，此次我一定不会让徐氏好过。”沈氏也不隐瞒事实，如实向齐妙说了事情经过。

    “嗯，我已让秦丝姐姐去打探了，应该很快便有结果。”齐妙咬了咬牙。

    这一定又是徐澈干的好事。

    他昨日回京，今日祖父便去连家做客，还真是巧得很呐。

    徐氏竟然将主意打到了祖父身上，还真是戳中了齐家的软肋，有这种长辈，不仅仅是悲哀了，而是悲剧。

    秦丝很快回府，她证实了齐妙和沈氏的猜测。

    今日连家二老爷请齐常新去做客，正是受徐氏之托要为连升提亲，连二老爷舌灿莲花，将连升夸成了一朵花。

    齐常新几杯酒下肚后，立即答应了提亲，并与连家约定好，明日来取齐妙的庚帖去合八字。

    “该死！”确定猜测后，沈氏一拳狠狠砸在楠木小几上。

    小几应声而塌。

    唉，夫人又将银子毁了。

    云妈妈看着忍不住心疼的倒吸一口气。

    次日齐常新醒酒之后，揉着额角，在回想昨日所发生的事儿，好像有什么事儿未办。

    想了好半晌，他看向马氏冷声说道，“马氏，你将五丫头的生辰八字给我。”

    他记起昨日应承连二老爷的事情。

    马氏问他，“不知连家是为哪位公子提亲？”

    齐常新又想了好一会儿，才说道，“具体行几我也不太清楚，但他外祖是当朝徐太师。”

    马氏立即知晓是谁，她叹了口气又问，“那侯爷对这位连四公子的品行可曾了解？”

    齐常新狠狠瞪了她一眼，不耐烦的说道，“问你要个生辰八字，怎么那样多废话，我又不是三岁孩童，这点小事还做不好？”

    马氏轻轻摇头，“侯爷莫生气，妾身并非质疑侯爷的能力，只是有些事儿您可能不了解呢。

    侯爷有所不知，这位连四公子不仅样貌丑陋，更可恨的是年纪轻轻不上进。是京中大大小小的勾栏赌坊常客，常干些欺男霸女的勾当，在京中可谓是臭名昭著。只是因徐家是他的外祖，大家不敢明着议论他罢了，背地里谁不知他的恶名。

    侯爷您想想，这等恶棍能成为咱们齐家的女婿吗？连家这是赤果果的在打侯爷您的脸，瞧不起我们齐家啊。

    连二老爷欺侯爷才回京，对连升不了解，便想骗您诺了这门亲事。实在是可恨至极。”

    齐常新的脸色立即阴沉下来。

    对连升的品行，他是真的不了解，连二老爷将连升狠狠夸了一番。他又想着徐太师是连升的外祖父，将来连升的前程一定不会太差，五丫头能嫁去连家，那是她几辈子修来的好福气。

    却没想到连升是这等人。

    连老二爷果真可恶。竟敢这样骗老夫。当老夫是傻子吗？

    齐常新怒了。

    他虽然喜怒无常，但也还是要体面的，有连升这种人做齐家的姑爷，他也觉得丢人。

    马氏见他表情有了松动，又道，“侯爷，敢许五丫头曾有冒犯您的地儿，可她终究姓齐。是我们齐家人，她嫁去连家。伤的可不仅仅是她自个儿，更伤我们安宁侯府的颜面。

    还有，外人一定会骂我们做长辈的心思歹毒，明知连升是那种人，还要将孙女儿嫁他，亲手将孙女儿推入火坑，往后这唾沫都能将我们淹死。

    不瞒侯爷，其实以前徐氏曾亲自上门对沈氏提过这事，当时便被沈氏给骂了回去。徐氏明知道沈氏不答应这门亲事，如今还要提，这分明是没将咱们侯府放在眼里……”

    齐常新没说话。

    他又沈默了半晌，然后对着马氏冷哼一声，起身离开了松鹤院。

    见他没再提齐妙的生辰八字，马氏微微松了口气，猜他不会轻易答应这事。

    齐常新去了长青院。

    芙蓉正在帮他拾掇书案上的书籍和纸笔。

    见到他来，芙蓉远远的对他施礼，“芙蓉拜见侯爷。”

    不再称他为父亲，语气也变得冷漠而疏离。

    “蓉蓉，你……你怎么又唤我侯爷，傻丫头。”齐常新宠溺的嗔道。

    芙蓉咬了咬粉嫩的唇瓣，轻声道，“侯爷，以前是蓉蓉不知天高地厚，竟敢称您为父亲，昨日三夫人那番话是一语点醒梦中人，像我这种人哪儿有资格做齐家的女儿。

    做了这么久的梦也该醒醒了，很感激这些日子您对我的疼爱和照顾，若有来生，蓉蓉愿做牛做马报答您的恩情。

    侯爷，蓉蓉要走了，往后请您多多珍重。”

    说着，她便撩起裙角去拜齐常新。

    齐常新立即上前扶了她，皱眉嗔道，“蓉蓉，不许你这样作践自个儿，你别听沈氏在那儿胡说八道，我齐家有你这样的女儿，是我齐家之福。

    你说离开这种话，便是伤父亲的心，往后可不许再说这种话。”

    芙蓉还是坚持要走。

    齐常新劝了好久，并承诺到时会让沈氏好看，她才答应不提离开一事。

    刚将芙蓉说服，成子便来禀报，说连家来人了。

    齐常新抿紧双唇，沉吟了一会儿对成子说道，“成子，你去告诉连家人，说那件事我还得考虑考虑，以后再说。”

    成子下意识的看了看芙蓉。

    芙蓉便柔声说道，“父亲，昨日您不是答应了连二老爷嘛，今日要是这样回答，岂不是失信连二老爷？到时会让人笑话的。”

    “哼，连二老爷就是一混账，他骗我这笔账还没找他清算呢，还敢说我失信于他。”齐常新恨恨的骂。

    他担心芙蓉听不明白，又解释道，“蓉蓉你可知道那连四公子是什么人？那就是一恶棍，是过街老鼠人人喊打的货色，还妄想娶我齐家人，做梦！”

    哼，我当然知道连升的为人，否则也不会让连家人来提亲了。

    只是没想到昨日沈氏竟会出现在松鹤院，而且看她当时那态度，好像是知道了这件事。

    可这事明明做得极隐密啊，除了连家几人外，其他人并不知晓呢，沈氏是又是从何得知的？

    想想都觉得奇怪。

    芙蓉内心十分疑惑，更恼齐常新忽然改变的态度。

    她不甘心此事就这样算了，又劝道，“父亲，我觉得连四公子不会这样差。

    您想想，徐太师是连四公子的外祖父，他怎会纵容外孙如此放肆，您看徐二公子是他的孙子，是名动京城的才子，连四公子也一定不会很差，流言并不足以为信。

    昨日在连家做客，我细细观察了连家人，发现他们人人礼节周全，行事沉稳，这样人家教养出来的子孙不会太差，父亲您可要三思啊，这是一门极好的亲事，推了很可惜的。

    父亲您想想，妙儿若嫁了连四公子，她就是徐太师的外孙媳妇，父亲您和徐太师可就成了亲戚，往后您在京中还不得横着走吗？谁也不敢轻待您呢，到时巴结您的人可能要将咱们家的门槛都给踏平了。

    再者说啦，妙儿以往那种态度对父亲您，您却为她寻了这般好的亲事，父亲您就是仁慈。”

    芙蓉最后一番话让齐常新心动了。

    是啊，不管连升禀性如何，他可是徐太师的外孙啊，五丫头要是嫁了他，老夫和徐太师便有了交集，也算是半个亲家了，其他人还不得高看他一眼。

    同时他又想到当日被纪陌行家法一事，这全是拜五丫头所赐。

    行，不管连四是龙还是虫，且答应了再说。

    他不由点点头，“蓉蓉言之有理。”

    芙蓉大喜，可他又道，“不过，我并不知五丫头的生辰八字，依沈氏的态度，她是不同意这门亲事，没八字，便无法给连家人庚帖，这亲事成不了啊，唉！”

    “这种事，旁人也许不知，母亲一定知道，还有几位嫂嫂应该也有印象的。”芙蓉立即出主意。

    “你母亲也不同意这门亲事，唉！”齐常新叹气。

    “父亲，您可是一府之主，不管是谁，还不得听您的吩咐。”芙蓉嘟了嘟粉唇，娇声说道。

    齐常新立即又回了松鹤院去找马氏。

    “五丫头八字拿来。”一进屋，他便直接向马氏讨要。

    “侯爷，您可要三思啊！”马氏没想到他转了一圈回来，竟然还坚持，先前那些话真是对狗说了。

    “我做事不用你教，快些，连家人还在等着呢。”齐常新恶狠狠瞪她。

    马氏很无奈的摇摇头，“像媛姐儿几人的生辰八字我晓得，唯独五丫头的不知，侯爷您也晓得，当年我对沈氏很不喜，她生湛儿和五丫头时，我都刻意避开回了马家，哪儿知道他们是几时出生的。

    所以，这事还得侯爷去问沈氏呢。”

    这不是假话，当年沈氏两次分娩时，马氏均不在侯府，齐常新是知晓的。

    就在这时，成子匆匆来禀，说沈氏已经带着连家人离开了侯府。

    ******

    PS【感谢唯唯和秀娟二位妹纸的月票支持，么么哒！最近成绩是有史以来没有过的惨淡，不知是大家在养文，还是认为最近的情节无趣，叹息！】(未完待续。)