
    芙蓉被两个小丫鬟搀着出来见齐常新。

    被麻脸丫鬟那番话刺激得流了眼泪的她，双眼红肿似桃子一样。

    这副模样落在齐常新眼中分外委屈，他除了心疼外，还有内疚与后悔，后悔当日没能在陈录面前救下她。

    呵呵，其实齐常新也不想想，就算他当时想救芙蓉，依他的本事，又如何能救得了？

    他当时已是泥菩萨过河自身难保，哪儿还有能耐去保护他人。

    说到底，他还是自恃过高。

    “侯爷，您的伤势如……。”芙蓉对着齐常新微微低了身子行礼，非常关心的问他，可话说到一半，她似想起什么，又赶紧闭了口。

    她自嘲的笑笑，“让侯爷见笑了，我习惯了问候关心，竟忘了现在的我已没资格关心您。”

    语气里是无尽的幽怨和哀伤。

    “蓉蓉，是父亲对不起你，让你受苦了。”齐常新红着眼睛向她道歉，心紧紧的揪着。

    芙蓉凄然一笑，轻轻摇头，说道，“蓉蓉不敢当侯爷赔罪，更不敢再称侯爷为父亲，是蓉蓉自己命苦，那日我若坚持离开，哪儿又有今日之痛苦。

    是我自作多情舍不得侯爷，以为侯爷是真的要拿我当女儿来待，原来只是我一厢情愿。是我犯贱，才落得今日这下场，怨不得任何人。”

    这番话犹如一把尖锐而又锋利的芒刺，一下又一下的扎在齐常新的心口。让他痛苦而又尴尬惭愧。

    要换做是第二人这样数落他，齐常新早就破口痛骂。

    面对芙蓉，他不敢。

    倘苦将她骂走了。他从哪儿去弄那延年益寿茶，他要长命百岁。

    想到茶，齐常新再次满口生津，他咽了咽唾沫，长长叹了口气说道，“蓉蓉，父亲知道你在恼我恨我。可你知不知道，父亲这样做也是有苦衷的，说到底是为了你好啊。唉！”

    小莲说的是真的，齐常新命人将我往死里打，他竟然说是我为我？

    他还要不要脸？

    他当我是傻瓜不成？

    芙蓉眸现讶色，“侯爷。您想要我的命。还是为我好？您的言下之意是说我该死，我活着是罪孽，所以你要帮我解脱，是不是？”

    浓浓的讽意将齐常新的脸打的啪啪响。

    他面色一讪，四下瞧了瞧，将其他人屏了下去，这才压低声音对芙蓉说道，。“蓉蓉你误会了，我不是那意思。这件事我本想烂在肚子里不说给你听，可我又不能眼睁睁的看着你痛苦和误解我，进而影响我们父女之间的感情，我便说给你。”

    “何事？”芙蓉蹙眉，不知他要找什么借口来圆他的话。

    “那日圣上身边的陈公公来找我，依他的意思，是真的想要置你于死地，我赶紧跪下向他求情，后来他同意饶你不死，但我付出了一根手指的代价。”齐常新的声音变得更低了，生怕被人听见。

    “他好好的为何要置我于死地？我可没得罪他？”芙蓉面上写满了不相信。

    齐常新又叹了口气，继续解释道，“唉，还不是为了五丫头和连家的亲事，他坚持说一切是你挑起来的，我说是我自己的主意，与你无关，他不信，我苦苦哀求了好久，他才答应免去一死，但活罪难饶。

    那日当着你母亲和几位兄长的面，我不敢言明事实真相，他们要是知道我断指是因为你，他们一定会死了你。

    蓉蓉，父亲说这些并不是想让你感激，只是希望咱们父女二人还能像以前那样亲密，不要因这事而有了隔阂，父亲是真的不想失去你这个女儿啊……”

    就这样，齐常新恬不知耻的将事实真相给扭曲了，断指的原因也一下子变得高大上而伟大起来。

    芙蓉终于体会到了麻脸丫鬟那番话的精髓所在。

    要是单纯一些的姑娘，还真的信了他的鬼话。

    哼，你齐常新是何等人物，我还不清楚吗？

    你比谁都怕死，又怎会愿意为了我而自愿断一指，真当我是白痴不成？

    芙蓉在心里鄙视着齐常新，但她眼下还要留在安宁侯府，不能和他闹翻，这番话是最好的台阶，她自是要把握。

    于是芙蓉眼含热泪的看着齐常新，感激的说道，“父亲，这世上只有您愿意为了我而伤害自己，您对蓉蓉的恩情此生都报答不了，来生蓉蓉愿做牛做马来报答您。”

    蓉蓉信我了！

    齐常新暗暗松了口气，然后又得意自个儿的聪明，随意几句话便能哄了芙蓉开心。

    父女二人又互相说了些体贴关心的肉麻话，往日那些不愉快的事儿烟消云散，父女二人又像往日一样亲近。

    齐常新掩口打了个哈欠，对芙蓉说道，“呵呵，几日没喝蓉蓉你沏的益寿茶，父亲还真有些想念呢。”

    “父亲想喝益寿茶吗？”芙蓉眸子一闪，微笑着问。

    “想，当然想。”齐常新迫不及待的点头。

    “父亲请稍侯一会儿，蓉蓉这就去沏。”芙蓉乖巧的应着。

    “蓉蓉你身体能行吗？”齐常新假心假意的问。

    “还有些疼呢，要不过两日再给父亲沏，行吗？”芙蓉美丽的眸子又是一闪，应道。

    她这么一回答，齐常新哪儿还好意思说不行？

    他恨不得狠狠煽自己两嘴巴子，好好的多什么嘴。

    等他离去之后，麻脸丫鬟从另一间屋子里出来，疑惑的问她，“他既然想喝，你为何不给？就不怕时间久了没作用或被人察觉？”

    芙蓉斜睨了她一眼，唇角微微一扬。“你懂什么，他现在这时候才是初期，只是单纯的想喝。还没到依赖那一步，歇些日子不喝无碍。

    方才他未能如愿，这两日他便会对益寿茶念念不忘，进而茶不思饭不想，等到那时再给他饮，他会觉得茶来之不易，更加珍惜。渐渐的便会依赖，到最后是再也离不得它，否则便生不如死。”

    她说得很轻松。美丽的眸子里却闪光着嗜血的光芒。

    有些想看齐常新最后像狗一样跪在她脚边乞求是什么模样了。

    “这东西真有那么厉害？”麻脸丫鬟似有些不相信的问道。

    “你若不信，可以尝尝看哪，我这儿还多得很呢，要不要试试？”芙蓉笑眯眯的看着她。

    “罢了。我才没兴趣。”麻脸丫鬟赶紧摆手。

    不管有没有用。她都不想拿自个儿的性命开玩笑，也只是随口那么一问而已。

    芙蓉冷笑着说道，“所以呢，你最好别用那高高在上的语气和我说话，否则我会让你尝尝我的厉害，说不定哪日我就在你喝的水里，吃的饭菜里洒一些，这东西无色无味。你再细心也不会发现的，咯咯！”

    她悦耳的笑声落在麻脸丫鬟耳中。犹如地狱催魂使者的声音，顿觉浑身毛骨悚然。

    “哼，你敢！我要真有那日，也绝不会让你好过，一定让你在世人面前暴露你最丑陋的一面。”麻脸丫鬟梗着脖子装坚强。

    微顿，她又道，“所以，咱们二人谁也别惹谁，先将正事办了要紧，别再说那些无用的。”

    芙蓉面上滑过杀意，随即又敛了去，皱眉道，“等我伤好些之后，我会让齐常新来安排。唉，只是那么大地方想藏一个小东西很容易，我们可要怎么找？”

    麻脸丫鬟也皱眉。

    的确是难找，不然她们早就得手了。

    但再难也得去找，这是死令，违抗不得。

    想了半晌，她忽然问芙蓉，“芙蓉，倘若你屋子里失窃了，你第一时间会做什么？”

    “当然是查看自个儿贵重的东西是否还在……”芙蓉话还未说完，她忽然明白了什么，双眸一亮，立即冲麻脸丫鬟一笑，“我明白你的意思了，咱们这回来明的。”

    “对，就是这意思，她们隐藏的再好，这回也一定会露出蛛丝蚂迹。”麻脸丫鬟也得意的一笑。

    齐常新郁闷的离开碧水阁，接下来几日，正如芙蓉所说的那样，他茶不思饭不想，所有佳肴美食都味同嚼焟，整个人都萎靡了。

    这日晚膳，他又是只吃了两三口便放下筷子，摇头说不吃了。

    马氏视而不见，根本不想管，想着他要作死她绝不会拦着。

    齐正宁有些不忍，便关心的问他，“父亲，您这是怎么了？是不是有什么心事，您与我说说，看我能否帮您？”

    其实齐常新自己也说不上来为何没胃口吃饭，就是觉得每道菜味道都怪怪的，难以下咽。

    刚开始他以为是厨娘没将菜做好，可看其他人都吃得津津有味，没有异常，他才知道原因是出在他自己这儿。

    “没胃口。”齐常新皱着眉头答。

    “那孩儿让妙儿来给你瞧瞧，或者请其他大夫回来？”齐正宁耐着性子说道。

    “我找蓉蓉去，我只相信她的医术。”齐常新起身离开，又去了碧水阁找芙蓉。

    “父亲！”齐正宁对着他的背影喊。

    可他早已走远。

    马氏冷冷的说道，“老大你别管他，由着他折腾去，哼，手指都因那贱丫头断了，还那般信她，也真是蠢。”

    “自从父亲病愈归家后，脾气性情的确大变，变得都让我感觉到陌生，以前他不是这样的。”齐正宁也摇头叹息，心中感觉到的是浓浓的悲哀。

    最初见父亲那样暴戾，想父亲只是受的苦太多，等发泄之后便好了，事实证明是他错了，父亲再也变不回来了。

    “唉，是啊，咱们府上今年十分不顺，年底我去趟灵山寺，到时多捐些香油钱，希望菩萨能保佑我们侯府明年一切顺当。”马氏也没了胃口，将筷子放了下来。

    现在的老下作比以前更加可怕，更令人捉摸不透，这样的日子不知何时是头。

    “希望如此，到时有劳母亲操劳了。”齐正宁应道。

    “我一把年纪了，日子是活一日少一日，我就希望你们都好好的。”马氏摇头，声音里透着说不出的沧桑和无奈。

    “母亲您一定能长命百岁的。”齐正宁红了眼眶。

    “呵呵，这样的日子，我还真不想着长命百岁，多活一日便多一分痛苦。”马氏苦笑。

    母子二人都心思重重，对未来看不到希望。

    齐常新直接去了碧水阁，芙蓉正在用晚膳，见到他来，眸底深处滑过一抹诡异的笑容。

    但她面色却异常镇定的问，“父亲，您怎么来了？用过晚膳了吗？”

    齐常新摆摆手，摸了摸明显消瘦的双颊，愁着眉说道，“为父这几日没什么胃口，茶饭不思，想让你帮着瞧瞧。”

    “好，父亲请坐。”芙蓉放下手中的汤勺，立即起身为他诊病。

    经过一番诊脉和问由之后，她微笑着道，“父亲不用担心，您只有一点点儿体虚，我这就去为您沏一盅益寿茶，您喝下之后好好睡一觉，明日起来便好了。”

    “益寿茶还能治病？”听到益寿茶三字，齐常新眸子一亮，立即来了精神。

    “当然，它为何能益寿呢，就是因为它具有治病的效果啊。

    只是有些病在体内我们还没有发现的时候，它就已经替我们治好了，身体无病无痛，自是能长寿啊。”芙蓉笑眯眯的解释。

    齐常新连连点头，还真是这个道理，他忙道，“那请蓉蓉速速沏来，为父这些日子面对美食佳肴却无胃口，真是痛苦极了。”

    芙蓉这回痛快的去泡了一益寿茶。

    齐常新接过茶，迫不及待一饮而尽。

    一杯茶下肚，他觉得四肢百骸都仿佛被什么东西熨烫过一样，通体舒畅。

    他舒服的眯了眯眸子，靠在椅子上享受了一会儿后，他睁眼笑着问芙蓉，“蓉蓉，能否再饮一杯，父亲觉得舒服多了。”

    “父亲，以前就和您说过啦，益寿茶是好东西，但过量却对身体无益哦，每日一杯，绝不可过量哟。

    明日蓉蓉再给您沏就是，今日没啦，父亲要乖哦。”芙蓉嘟着粉嫩的唇嗔。

    齐常新笑着道好。

    乐妈妈趁机对齐常新说道，“侯爷，上回您罚了小姐，如今整个侯府都在传小姐要被赶出了，侯爷您看是不是要找机会澄清一下呢？”

    “那些混账东西，一天到晚就知乱说话，这事一定要澄清。”齐常新立即说道，“蓉蓉，我让你母亲准备宴席，到时当着全府人的面，我要澄清这件事儿。”

    “多谢父亲。”芙蓉立即撩了裙角，作势欲向他下跪。

    他赶紧拉了她，不让她跪下。

    三日后，齐常新所承诺的澄清会如期举行。(未完待续。)

    PS：双更合一章，含月票20张的加更，感谢秀子的打赏，感谢我心迷茫，你心依旧和jianyan888两位亲爱的月票支持，么么哒，爱大家！！