
    齐正致并非真的蠢笨。

    他瞬间明白母亲这番话的意思。

    明白母亲的意思后，滔天怒火再次涌满胸膛。

    他肃了面色，郑重的说道，“母亲，我可以再求卉娘，为我方才的冲动赔礼致歉，求得她的谅解。

    但是要让我去哄那逆女，那是万万不可能的。对她，我从未做错过什么，我只是在认真的尽我做父亲的职责。”

    “啊呸！”马氏见他如此，忍不住狠狠啐道，“我看老三你是日子过得太顺了，脑子都钝了，到这时候了你还冥顽不灵，还在那儿口口声声说自个儿无错。”

    “老三，亏你是饱读诗书之人，儿女不管犯了多大的过错，你都不可那般歹毒去骂，莫说沈氏要与你和离，换做是任何人都无法忍你，你那书真是读进狗肚子里……”

    “母亲，我都说过几遍了，我并没有骂她遭天谴，只是提醒她往后不可再如此，否则会遭天谴，是那逆女非要小题大做……”齐正致十分不服气的为自己辩驳。

    他始终坚持自己的意见。

    对母亲的指责根本不认同。

    “够了！”马氏高声打断他的话，问道，“老三，我只问你一句话，你到底要不要去哄哄五丫头？”

    “绝不可能！”齐正致义正严辞的拒绝。

    看着儿子倔强的面庞，马氏仿佛看到了第二个齐常新，内心深处情不自禁涌出浓烈的哀伤。

    自幼到大。她一直以三子为荣，心里最最疼爱的也是他。

    就因为最疼他，后来在娶亲一事上他的违逆令她十分痛心和生气。认为白疼了他，是以对沈氏怎么也不喜欢不起来。

    她总认为是沈氏改变了儿子，让儿子不再听她的话。

    如今看来，倒是她错了。

    并不是谁改变了儿子，是他本性如此，只是她不曾发现而已。

    马氏长长叹了口气，摇着头说道。“老三，你真是太令我失望了，在来之前我还想着你一定会听我的劝。将这事妥妥的解决，如今看来是高看了我自个儿。

    老三你句句骂五丫头是逆女，你又何尝不一个逆子？”

    最后一字字音落，马氏顺手砸了书案上一本书。眉目之间怒意奔涌。

    书落在齐正致脚旁。

    被母亲骂做是逆子。于他来说是一种极大的羞耻。

    他可是整日将孝字挂在口边，也整日要求这人要求那人要去行孝道，更是认为他自己是名符其实的孝子，不曾今日却被母亲骂为逆子，让他如何能接受。

    他怎么可能和那逆女是同类人？

    一张苍白的脸顿时涨得通红，他本能的辩解道，“母亲，我……”

    “你什么都不用解释。何为逆？不顺父母者便为逆，我是你母亲。我说的话你不听，那你不是逆子又是什么？”马氏反问。

    齐正致顿时哑口无言，一时之间无言去辩驳。

    过了好半晌，他才答道，“母亲，不管您要求儿子去做什么，儿子都能答应，唯独向逆女谢罪这事儿子做不到，也不可去做，还请母亲谅解！

    母亲，儿子这就去找卉娘，先向她道歉，然后再向她说明白事情的来龙去脉，一定能让卉娘改变和离的决定。”

    “不！老三，你一日不承认自己对五丫头做错了，这家就一日不安宁。就算今日沈氏谅解了你，谁敢保证你下回不再犯同样愚蠢的错误？

    一旦你犯错，今日之事就会重演，咱们安宁侯府可经不起这折腾……”马氏说道。

    她深深吸了口气，似在做着什么决定。

    过了好半晌，她才说道，“老三，既然你不知悔改，为了咱们安宁侯府的安定，我不得不罚你。”

    说着，她看向身后的齐妈妈道，“齐妈妈，去请家法来！”

    啊，又是家法！

    齐妈妈和紫香几人情不自禁多看了几眼马氏，她们眼中均有惊骇之色。

    她们不会忘记齐常新受伤，就是因为他说了句‘请家法’，都担心马氏会不会也如齐常新一样。

    被重新放进盒中的家法却表示非常激动，又有人血可喝啦，真是太幸福！

    “母亲……您要对儿子用家法？”齐正致看着母亲，非常惊讶的问。

    “是！”马氏郑重的点点头。

    面色虽阴寒，可眸子深处还是有着不舍。

    再怎么恼，毕竟都是她的儿，都是她身上掉下来的肉，哪儿真舍得啊。

    可为了安宁侯府的前程，她不得不出此下策。

    牺牲一人，保全整个侯府，值了！

    马氏终究还是有些不忍，再次问道，“你可知错？”

    她希望儿子能点头。

    可惜她的儿子让她失望了。

    齐正致站直身体，背手而立，认真的说道，“母亲，儿子乃堂堂七尺男儿，岂可为了逃避痛苦而折腰，无错便是无错！”

    “好，你有骨气，很好！”马氏被儿子给气笑了。

    她怎么就生了这等不知所谓的孽障。

    也终于明白沈氏为何坚持要和离，面对这头犟驴，实在是太气人了。

    马氏向齐妈妈高声喝道，“齐妈妈，快些！”

    “是，老夫人，奴婢这就去。”齐妈妈被吓了一跳，不敢再耽搁，匆匆出了居微斋。

    半斤的鸭子四两嘴，说得便是齐正致这种人。

    不管之前说得多么坚定，多么豪迈，当竹鞭接触到皮肉之后，他开始后悔了。

    但他自恃的尊严不允许他张口向马氏求情。

    “给我打，狠狠的打！”马氏阖上双眼之前如此叮嘱行家法的小厮。

    原本该她来打。

    可她下不去这手。

    耳旁是儿子压抑着的痛苦呻*吟声。还有竹鞭触肉的声音。

    老三，我并不想如此待你，是你逼我如此啊！

    唉！

    马氏在心里长长叹了口气。

    五鞭之前齐正致尚能忍了痛。五鞭之后再也忍不了，终于慢慢哀叫出声，额上开始出汗。

    可饶是如此，他还是未开口向马氏认错。

    齐正致足足被打了三十鞭之后，白色中衣已是血迹斑斑，蜡黄色的面上汗如雨下，双眸中眼神黯淡。嘴唇已被咬出血。

    趴在那儿，双手无力的垂着，像只被打的癞皮狗一般……

    马氏看着他。不知是该夸他骨子硬，还是该骂他蠢如猪。

    “老三，今日暂且如此，你认真想想自个儿到底错在哪儿？倘若再死不悔改。你房里的事我一概不会再管。由着你们折腾去，看到最后吃亏的是谁。”马氏说道。

    然后她长叹一口气，带着齐妈妈和紫香几人离开了居微斋。

    松鹤院东次间。

    沈氏和齐湛二人还在，齐妙也来了。

    她是左右等不回母亲心里着急，就想着让夏霜去看下，结果秦丝倒先回来了，说母亲去了松鹤院。

    并且她还从秦丝口中知晓了母亲要求和离一事。

    她愣了半晌没有说话。

    前世母亲被陷害冤死，今生以为母亲会和父亲白头偕老。结果因为她的事而走到这一步。

    唉，这到底是天意。还是她之过呢？

    想了想，她还是赶去了松鹤院。

    她猜测马氏也不会那样爽快答应和离，担心母亲情急之下会和马氏闹起来。

    等齐妙来到松鹤院后，马氏已去了居微斋。

    “娘，您真的决定要……和离？”一见到母亲，齐妙便极认真的问道。

    “当然。”沈氏也很郑重的点头。

    “父亲和祖母同意？”齐妙又问。

    沈氏轻轻摇头，“他们自是不同意，但我不会放弃，不行就去衙署告离。”

    齐湛在一旁立即说道，“娘，您忘了方才祖母怎么说的嘛，就算您真与父亲和离了，祖母也会不允许我和妹妹随您离开，娘您难道能舍下我和妹妹？”

    “祖母是这样说的？”齐妙忙问齐湛。

    “是的，祖母一直劝娘莫要与父亲和离，后来见娘始终坚持，祖母便这般说了。我看祖母那样子可不像是说假话呢。”齐湛答道。

    然后他悄悄拉了齐妙的衣袖，冲她摇头，并用唇型告诉她‘你劝劝娘啊’。

    齐妙微微颔首，眉心情不自禁拧起。

    祖母之言不是吓唬他们，她和哥哥都姓齐，是齐家人，娘和父亲和离之后，不再是齐三夫人，而是重新变回沈二小姐，齐家人是有足够的理由拒绝娘带他们走。

    就是不知律法对夫妻和离后女子归属是否有明确规定，若无，他们就有机会随着母亲离开，若硬性要求随父，那可就麻烦了。

    齐妙对律法并不通晓，前世身边也无人和离，更不了解。

    她便问母亲，“娘，律法可曾规定我和哥哥一定得留在侯府？”

    沈氏摇头，“这倒没有。”

    齐妙眸子一亮，“既然没有，那我们就有机会去争取。”

    “妙儿，湛儿，你们放心，娘绝不会丢下你们不管，实在不行咱们就去衙署告离。”沈氏郑重的说道。

    这事少不得要劳烦父亲出面了，不然难圆满。

    在京城，齐三郎的面子比她好使，但怎么也抵不了父亲。

    只要父亲出面，相信府尹会偏向她这边，还有安宁侯如今心性大变，到时可从他身上下手。

    沈氏暗暗想着。

    她不担心沈家人反对她和离，对她的决定，沈家人一定会支持。

    “卉娘，你可曾想过真要去了衙署告离，就算最后府尹判离，可湛儿、妙儿二人名声也会受损。”马氏的声音忽然从门口方向传来。

    齐妙忙抬头循声看过去。

    马氏带着齐妈妈、紫香几人进来。

    对马氏之言，齐妙深以为然。

    和离虽不是休妻。可也不是一桩值得大肆宣扬的事儿，也是不得已而为之。一旦去了官府，势必闹得满城皆知。人人都知他们兄妹随了母亲。

    她倒无所谓，可哥哥却不一样，在安宁侯府，他是堂堂正正的侯府少爷，要是随母亲一道去了燕关，便成了寄人篱下。

    虽然外祖一家肯定会对哥哥极好极照顾，但他终究不姓沈啊！

    是以最好的办法便是哥哥随她们一同离开侯府。但不能明确让旁人知晓他是随了母亲，到时可对外宣称哥哥是出外求学了。

    其中的利害沈氏岂能不知。

    她抿了抿双唇，起身站了起来。撩了裙角毅然对着马氏跪下去，“婆婆，为了两个孩子，求您大发慈悲之心。允了我了的请求吧。”

    说着。便要叩头。

    马氏忙伸手去扶她，“卉娘你这是做什么，都是一家人，有话好好商量就是，起来起来。”

    “是啊，娘，有事咱们和祖母好好说。”齐妙也赶紧去搀，可不敢让母亲在硬梆梆的地上跪着。

    沈氏倒也没坚持跪着。

    她知道马氏不是个心慈手软之人。若心狠起来，跪再久也无用。

    马氏紧紧握了沈氏的手。叹了口气，语重心长的说道，“卉娘，我知道你心里委屈，还知道五丫头更委屈，可和离是大事，并非儿戏，你可得细致考虑清楚才是。

    三郎心不坏，就是脾气太倔，那倔脾气一上来是九头牛都拉不回，不过今日我让他知道了宁死不悔的下场，我请家法教训了他。”

    “请了家法？”齐妙大惊。

    没想到祖母为了让母亲改变主意，竟如此费心思，真是大大出乎她的意料。

    祖母是有多么的不喜欢母亲，她比谁都清楚，可现在祖母的表现只会让人感觉她是喜欢母亲的，所以不愿母亲离去。

    沈氏正垂眸沉思，闻言陡然抬眸，惊诧的瞪着眼睛看马氏。

    也有些不信所听见的。

    婆婆竟舍得动用家法罚齐三郎，这……怎么可能？

    “是呢，老夫人命人打了三爷整整三十鞭呢，都见血了……”齐妈妈在一旁应话，并摇头叹气。

    马氏看着沈氏又补充道，“卉娘，你若还不解气，我命人再去打那孽障。”

    “不……婆婆，这与打不打他无关。”沈氏摆了摆手，“他若继续坚持他的道理，打他百鞭又有何用？”

    “卉娘你听我说，结一桩婚姻不易，为了孩子将来的前程，咱们再给老三一次机会，下回他要是再敢犯，你想怎样就怎样，我全力支持你，如何？”马氏再次劝道。

    齐妙眸子轻轻一转，立即也对母亲说道，“娘，咱们就且听祖母这一回好吗？今日这天色也不早了，有什么事儿改日再说吧，咱们先回屋吧，祖母也该乏了。”

    看来这事得想个万全之策，让齐家到时心甘情愿的让她和哥哥随母亲离开。

    沈氏轻轻点头，道了好。

    反正她是不想再与齐三郎继续生活下去，但想要办得圆满，得好好谋划才行，既要将孩子们带走，但又不能影响他们的前程。

    今日的确不是良机！

    最终她的理智战胜冲*动。

    见她点头，马氏长长吁了口气，仿佛打了场胜战一样。

    真是不容易啊！

    却说居微斋那边，齐正致趴在软榻之上，痛得整个人近乎虚脱。

    他觉着今日这痛远胜当日被刀刺伤。

    因今日不仅仅是肉体上的疼痛，还有精神上痛苦的折磨。

    那时有妻儿和家人在身旁嘘寒问暖，今日身边只有长随与小厮，不见半个亲人的面，这令他心寒如冰。

    忽然房门被敲响，外面传来芙蓉清冷的声音。(未完待续。)

    PS：首先祝大家圆蛋节快乐哈！昨天比较悲催，家里停电停水，所以承诺的加更没有送上，还有上月还欠了四章的月票加更，老画准备从3号开始补，非常感激大家的支持，拜谢，永远爱你们！老画也拜请大家新的一年里继续支持，谢谢！！

    撒花感谢浓油赤酱、gxlzjijl、wsdjn、吾爱守财、想飞的爱哭鱼、月下鬼魅、虹-落艳、shelly1331、千鹤子83、飞灵天空、书友***和泾秀子十二位同学的月票支持，感谢秀子的平安符，群么么哒，祝大家一生平安，谢谢！！

    7号之前月票还是双倍哟！