
    这是对冷美人言听计从呢。

    齐妙心中暗想着。

    她一点儿也不介意齐常新的态度，拿了干净的茶盅，倒了一小半的茶水出来，然后一饮而尽。

    过了片刻功夫，见她无异常，齐常新这才接过茶盅。

    他本想借茶来挑齐妙的刺，可茶一入口，他发觉味道真是不错，而且骂人骂到现在还真是口渴了。

    于是他忘了初衷，直接将剩下的茶水全饮了。

    放下杯子，他还意犹未尽的咂巴了两下嘴巴。

    齐妙又乖巧的提了一旁的茶壶添了水。

    齐常新又饮了一杯，这才作罢。

    齐妙唇角轻轻扬起。

    沈氏几人提着的心终于放下。

    “父亲，请问这位姑娘是？”齐正宁指了指冷美人，问齐常新。

    他担心父亲又骂齐妙，立即将话题转移。

    不曾想，这句话犹如捅了马蜂窝。

    啪！

    齐常新再次砸了茶盅。

    这让期待答案的众人都吓了一跳。

    心里皆想着他又发什么神经病，难道这位姑娘是提都不能提的仙女？

    齐常新指了指冷美人，冷笑着冲齐正宁他们骂道，“你们还有脸问蓉蓉是谁，要是没有蓉蓉，老子要么还疯着，要么早就死了。

    蓉蓉是本侯的救命恩人，是咱们安宁侯府、是你们所有人的大恩人！”

    冷美人救了齐常新，怎么回事？

    众人眼神或诧异或震惊或怀疑或费解。齐唰唰的看着冷美人。

    齐正致不由问道，“父亲，去年准备去看您时。儿子听母亲说有位得道的高僧能治您的病，后来发生了什么事儿，这位姑娘又救了您呢？”

    齐常新恶狠狠剜了几眼马氏，压下满腹的怒气解释道，“蓉蓉医术高明，只是因她年纪小，担心说出来我们不信她。就让高僧出面，高僧是蓉蓉的师叔。

    在山中治病近半年功夫，没见你们一人来看望。幸好有蓉蓉细心照顾，我才能恢复得这样快。”

    原来是她治好了祖父的病，她的师父是谁呢？

    齐妙不由多看了几眼冷美人。

    齐常新的手指依次从齐正宁、齐正静、齐正致几人面上依次点头，继续骂道。“你们三个不孝的逆子。我辛苦的将你们养大，供你们读书，帮你们谋前程，当我病了以后，你们是如何待我的？

    都说久病床前无孝子，生病之前我是不相信的，现在我信了。

    老子病了之后，你们嫌麻烦。竟将老子孤身一人丢去那荒郊野外，由着我自生自灭。一年到头也没看我两回，你们这一个个书读进狗肚子里了？良心也被狗吃了吧……”

    齐正宁三兄弟被骂得哑口无言。

    父亲说得是事实，他们的确没有尽为人子的孝道。

    骂完儿子后，齐常新的视线又转移到柳氏、杨氏和沈氏三人身上。

    他拍了拍桌子继续骂，“还有你们仨已经犯了七出之条的不孝，我生病三年，身为儿媳妇，你们可曾侍疾过？

    我还怀疑这三个逆子不去山庄探望，全是你们挑唆、阻止的，我随时都可让这三个逆子休了你们。”

    稍顿，他又刻意指着沈氏骂，“特别是你沈氏，不仅不孝还善妒，不然老三这些年不会连个通房妾室都无，第一个要休的就是你。”

    沈氏面色坦然。

    对安宁侯府她早就不在乎，只是想要休她倒也没那么容易，只能是和离。

    齐正致急了，忙道，“父亲您误会了，卉娘温柔贤淑，嫁我十八年来，恪守妻子本份，相夫教子无可挑剔，是难得的好妻子。

    是我自个儿不愿意纳妾收通房，我认为那是对爱情的亵渎！”

    沈氏看了他一眼，寒凉的心里有了一丝暖意。

    不管这番话是真是假，在这时候说出来显得犹为珍贵。

    齐妙对父亲的恨意也消了些。

    可齐常新火了。

    他认为儿子最后一句话是在骂他。

    因他纳了妾室，那么他亵渎了爱情。

    齐常新想砸东西，却发现手边无东西可扔，只得将桌子拍得梆梆响，“孽畜，软骨头，连个女人你都怕，你还有什么出息。”

    齐正致双唇紧抿，不敢再说什么。

    只要父亲不再骂卉娘就好，骂他无妨。

    骂够了儿子媳妇，齐常新刀子一样的眼神再次刮向齐妙，“还有五丫头你！”

    齐妙面皮一紧，正襟危坐。

    不知他又会数落她什么。

    齐常新骂道，“五丫头你身怀医术，救这人救那人出风头，怎么没见你来为我治病？有你这种狠心肠的孙女……”

    咕哧！

    他骂得正欢实，众人忽然听到一声怪异的声响。

    放*屁的声音！

    紧接有鼻子灵的还嗅到了臭味。

    冷美人的眉头情不自禁拧起。

    这动静还不小，竟然盖过了齐常新说话的声音。

    在这紧要的关头，忽然听到这种声音，所有人惊愕之后就是想笑，却又不敢笑，只得你看我，我看他，想寻找罪魁祸首。

    不过众人的表情皆是‘不是我干的’，一时之间倒也分不出真假来。

    咕哧！

    ‘天籁之声’再次响起。

    这回无人说话，屋子里极静，大家听出了声音来源的大概方向。

    所有人看向首座方向。

    那里只有两人，齐常新和冷美人。

    马氏本该也坐在这儿，可她心情不好，就没与齐常新并肩而坐。

    儿孙们的眼神是什么意思，齐常新很明白，一张红润的脸瞬间涨成了紫红色。

    他伸手指着众人怒喝，“你们都看本侯做什么？不是我……咕哧！”

    话没说完，又有了动静。

    且这回还拖了尾音，悠久绵长。

    这次大家都听得清晰明白，要么是齐常新，要么是冷美人。

    可人家冷美人的脸快皱成包子了，应该是被异味熏的。

    齐妙憋笑快憋出内伤了。

    “滚滚，都给老子滚出去！”齐常新再也绷不住了，黑着脸吼道。

    他再也没有底气骂人了。

    本想给所有人一个下马威，谁曾想最后自己颜面尽失。

    此言一出，无人再留，众人鱼贯出了屋子，个个步履匆匆。

    出屋后，大家第一件事就是赶紧长长吐了口气，然后再呼吸几口新鲜干净的空气。

    屋子里那味儿可真是难闻，差点没熏死他们。

    齐正宁与齐正致二人互相看看，都有些尴尬，毕竟当众出丑这人是他们的父亲。

    柳氏、杨氏几人垂头扬了唇角。

    她们可不会忘了齐常新是怎么骂她们，看他当众丢人，这心情可真是畅快。

    哈哈！

    回到海棠苑后，齐妙再也憋不住了，放声笑了起来。(未完待续。)

    PS：撒花感谢秀子和小懒猫豆豆的打赏支持，感谢孙秀娟、周公夢蝶和鹤子三位妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！！

    继续求一切支持，拜托啦！！