
    陈录的声音越发显得尖细阴冷，阵阵寒意往齐常新骨子沁入。

    去势？成为太监？

    他在说什么，我怎能做太监？

    他凭什么敢这般待我？

    齐常新连毛孔都打着寒颤，“公……公……莫……莫要开这种玩笑。”

    陈录面上笑容尽褪，冷声道，“安宁侯，你当杂家闲得无聊是不是？杂家可是忙得很，没有功夫与你玩笑。”

    稍顿，他又道，“圣上有口谕！”

    “接旨！”齐常新赶紧对着陈录跪下，以头点地。

    “安宁侯，你不辨是非，心思歹毒，明知连升品行恶劣不堪，你竟答应连家的提亲，要亲手将亲孙女往火坑里推，你如此作为还能称之为人吗？”陈录尽量模仿着元成帝的口吻，训斥着齐常新。

    没想到这事竟传到了圣上耳中，真是倒霉。

    齐常新十分后悔和懊恼，早知结果是这样，当时便不该答应连二老爷。

    陈录又接着说道，元成帝有两条路供齐常新选择，要么去势后进宫，元成帝会派人好好调*教他，让他学会如何做人。

    要么他自断一指，保证往后不再做此糊涂事。

    君要臣死，臣不能不死！

    元成帝乃金口玉言，齐常新不能违，也不敢违！

    只是这两条路都不好走，他都不想选。

    却又不得不选。

    齐常新瘫软在地上，终于知道了什么叫害怕。

    可他不甘心。于是跪着向陈录求饶，“陈公公，五丫头是我的孙女儿。我本意是想为她好的，谁料是连二那老混蛋骗了我，我绝非有心害五丫头。

    且这事也未成，没造成后果，求陈公公能饶了老夫这一回，下回不敢再如此马虎。”

    “嗬，还敢有下回呢？安宁侯。此次要不是齐三夫人及时发现并阻止，齐五姑娘恐怕已经被你推入火坑了吧。”陈录冷笑着讽。

    “陈公公，我真不是有心……”齐常新继续为自己辩驳。

    “君命不可违！安宁侯不会连这句话都不知吧？快些抉择吧。杂家还要回宫复命呢。”陈录冷冰冰的打断他的话，眼中没有丝毫的怜悯。

    齐常新无奈，只得选了自断一指，当太监是绝对不可能的。

    可他又没有勇气断指。于是又求陈录。“求公公成全。”

    陈录看着自个儿修长洁净的双手，轻轻摇头，“杂家怕血，也怕疼，可不敢下手，杂家帮不了你，安宁侯你自个儿想办法吧。”

    自个儿动手不仅要有承痛的勇气，还要有下手的胆量。远比别人下手更痛苦、恐惧。

    啊呸！你那双手不知沾了多少人的鲜血，竟有脸说你怕血！

    齐常新的内心是咆哮的。

    他颤颤巍巍的拾起那把锋利的短刀。高高举起短刀向左手小指切入。

    只是刀子刚落到一半，陈录忽然闻到了一股臊臭味。

    齐常新又被吓尿了。

    “啊哟，安宁侯你有胆子害人，怎么就没胆子罚自个儿呢。圣上要不是看在齐五姑娘的面子上，你这安宁侯的爵位都没了。”陈录捏着鼻子讽。

    齐常新再傻，也终于明白了一件事。

    原来上次纪陌来侯府，是真的为齐妙而来，并非其他。

    最终，陈录唤了带来的另一名太监进来帮忙。

    那太监让齐常新嘴里塞了布，然后拿起锋利的短刃，利落干净的切下去，连眼睛眨都没眨一下，齐常新左手的小指已被剁下。

    啊！

    饶是嘴里塞了布，齐常新还是痛苦的哀嚎出声，面色腊黄如纸，豆大的汗珠如雨下。

    陈录看着他没有同情，冷冷的说道，“安宁侯，在齐大人离京之前，圣上就曾让齐大人转告过你，让你莫要再做伤害齐五姑娘和齐三夫人之事，可你却不听。

    今日这只是圣上对你略施小惩，若再有下回，砍的可就不是手指喽。”

    陈录幽冷的眼神从齐常新的脖子上掠过，然后又道，“还有，此次你答应与连家定亲，你那宝贝义女芙蓉也功不可没，要不是她，你也没今日这下场。

    她对你不是极孝顺嘛，也该让她替你分担一些痛苦，不用下手太重，打个四十杖足矣。哦，对了，顺便掌个嘴，让她也消停一些，省得再给安宁侯你惹祸事。”

    将该说的话说完，陈录带人离开了安宁侯府。

    齐常新颤栗着身体，壮胆看向左手。

    只是视线在触及地上血淋淋的断指时，身体急剧的痉挛，翻了个白眼，直接晕了过去。

    当他再次睁开眼睛，映入眼帘的是满面忧色的芙蓉，还有皱眉的马氏，以及儿子媳妇们的脸。

    他动了动左手，立即有撕心裂肺般的痛楚向他袭来。

    “父亲，您终于醒了，可急坏蓉蓉了。”芙蓉红着眼睛，咬着唇瓣说道，面上写满了对齐常新的担心。

    齐常新看着她，没有如同往日一样露出温和慈祥的笑容。

    他脑子里在想陈录临走时说的那番话。

    陈录让他惩罚蓉蓉，说与连家的亲事，蓉蓉也有过错。

    现在细细想来陈录说得也有些道理。

    那日马映秋这贱妇说了连升的恶行之后，我便后悔了，也打消了与连家结亲的心思，后来在长青院，是蓉蓉说了无数个和连家结亲的好处，我才又想和连家结亲。

    要不是蓉蓉的极力劝说，我便不会再犯那愚蠢的错误，更没有今日这倒霉的下场，真正算起来，是她害了我。

    对，要罚她。一定要罚！

    齐常新打定了主意，抿了抿双唇，轻声对芙蓉说道。“蓉蓉，你一直很孝顺父亲，是不是？”

    “是。”芙蓉虽不知他好好问这话是什么意思，但还是用力的点头。

    “那你最听父亲的话，是不是？”齐常新又问。

    “是。”芙蓉再次点头。

    “父亲平日也事事顺着你，是不是？”齐常新继续问。

    “嗯，只要父亲能办到的事儿。您都帮蓉蓉。”芙蓉再次点头应，她隐隐有不好的预感，觉得齐常新这表现有些不对劲儿。

    可他这些问题。她除了点头不能有旁的答案。

    齐常新轻轻颔首，不再看她，而是扭头看向马氏说道，“马氏。你将蓉蓉带下去。掌嘴十下，然后再杖责四十。”

    啊？

    此言一出众人皆哗然。

    声音虽轻，可大家都听清楚他在说什么。

    在安宁侯府，谁人不知芙蓉是他的心肝宝贝，别说打，便是重话都不曾说一句，恨不得将心掏出给她。

    可现在他竟然主动开口说要罚她，而且还是重重的责罚。这怎么可能？

    就是连芙蓉自己都不相信他说的是真话，认为他是在说笑话呢。

    他怎能舍得打她？

    老下作又想耍什么花招。手指都断了还不消停？

    马氏本能的想，蹙着眉头问，“侯爷，我们要是哪儿做的不够好，你直接说出来便是，用不着说这种话来讽刺我们。”

    “什么讽刺？我是说真话，快点去！唉哟……”齐常新瞪着双眼喊。

    只是稍微一用力，便又扯痛了伤口。

    “父亲，您真的不是开玩笑？”齐正宁不相信的问。

    “老子都快死了，还有心思与你们开玩笑，快按我吩咐的去做。”齐常新怒。

    陈录之言他不敢不不听，因他知道，陈录这些话都是元成帝说的，他不敢再违，否则到最后倒霉的还是他自己。

    马氏和齐正宁三兄弟互相看了看，均震惊不已。

    因齐常新的表现的确不像是在说假话，不仅不是开玩笑，反而还迫不及待的要罚芙蓉，好像晚了会有什么意外发生一样。

    最惊诧的人是芙蓉，她瞪大双眼盯着齐常新，怀疑耳朵出了问题。

    掌嘴，杖责！

    他到底在胡说些什么啊？是不是脑子坏了？

    “父亲，您……您在说什么？蓉蓉为何听不明白啊？蓉蓉犯了什么错，您要如此狠心的待我？”芙蓉红着眼睛问。

    她再也装不了镇定，更无法坦然的去承受皮肉之苦。

    她来安宁侯府是要受宠的，可不是受罪的。

    又一阵强烈的痛感袭来，齐常新抿着双唇呻*吟了一声，过了片刻功夫，他才道，“蓉蓉，五丫头与连家的亲事，我本来准备拒绝的，是你极力劝我要答应，我一时糊涂才应了。

    唉，当然，我也有错，不该那么相信你，下去领罚吧，父亲对不起你。”

    “什么？这事原来是你在里面捣鬼！”沈氏霍然起身奔至芙蓉面前，扬手向她脸上打去。

    啪啪！

    清脆的巴掌声即时响起。

    沈氏速度太快，等芙蓉反应过来想躲时，她已经打完了。

    这两巴掌打得干脆而又利落，手上更是用上了力道，芙蓉娇美的双颊很快肿了起来，嘴角还有鲜红的血丝往外流着。

    “不干我的事……”芙蓉双眼含恨瞪着沈氏欲解释。

    “住口！”马氏拍着桌子怒斥，“你不用狡辩了，那日我就奇怪呢，当时侯爷分明听了我的劝，已经打消与连家结亲的打算，怎么出去转了一圈回来后又改变了主意，原来都是你这个贱丫头从中作祟。

    哼，你人不做愿意做鬼，那老身便成全你。齐妈妈，将芙蓉拉下去，按侯爷的吩咐去责罚。”

    马氏早就看芙蓉不顺眼，今日得了机会，岂会轻饶了。

    “是，老夫人！”齐妈妈精神一振，立即带着丫鬟婆子们上前来押芙蓉。

    芙蓉立即看着齐常新喊，“父亲，您这是讨厌蓉蓉了嘛，去年在山上时，您不是说会一直疼我吗？”

    这是在提醒齐常新，她曾救过他的命。

    她怎么也想不到，方才还拼尽全力的将他给救醒，他一睁眼不是道谢的话语，却是要置她于死地。

    “蓉蓉，对不起了。”齐常新闭上双眼，将芙蓉求救的眼神隔绝。

    齐常新，你如此待我，我会让你后悔！

    芙蓉看他如此心狠，暗暗咬牙恨着。

    她很快被齐妈妈带在给押下去。

    柳氏、杨氏和吴氏三人瞧着有些不忍，但不敢替她求情，不然沈氏也得将她们给撕了。

    等芙蓉押下去之后，马氏让其他人先回去，只留下三个儿子。

    马氏看向长子。

    齐正宁轻轻颔首，他走至床前，低声问齐常新，“父亲，陈公公前来所为何事？您这伤又是怎么回事？”

    马氏几人只知陈录来找齐常新，当陈录离开后，齐常新晕倒在地，左手小指已断。

    陈录到底对他说了些什么？又为何要断他手指？他为何要罚芙蓉？

    一切的一切，马氏他们都是不清楚的，唯有向齐常新讨要答案。

    可齐常新并不想提及此事。

    他不耐烦的摆摆手，“没事，我累了。”

    说着，他便合上眼睛不再说话。

    齐常新被断指一事很快传遍了整个安宁侯府。

    只是断指的原因众说纷纭。

    祖父到底是怎么得罪了陈录，以至于惹来这横祸。

    齐妙也百思不得其解。

    她并不知这一切都是元成帝的安排，他是为了当初对纪陌的那个承诺，他要替纪陌保护她。

    齐常新在床*上足足躺了一个月。

    他不知道的是，连二老爷从安宁侯府回连家的路上马车翻了，摔得头破血流，腿也断了，不躺三五个月是没法下地走路了。

    家宅不安宁，连升的祖父对徐氏下了死命令，说连家最近出的这些事儿，全是因议亲一事引起。由此可推断齐妙和连升二人八字严重不合，是大凶之兆，往后不许再提之事。

    否则连家再出什么事儿，便让徐氏滚出连家。

    徐氏被那些说亲的人搅得没脸见人，哪儿还敢再去惹沈氏。

    经过一番激烈的角逐，秋闱的结果出来了，李青源没有辜负齐妙的期望，一举夺得头名解元。

    而徐澈只得了第三名。

    沈氏也特别高兴，第一时间备了礼派人送去李府。

    李家上下也喜气洋洋的设宴，不管李青源后面会取得什么成绩，如今他已有了选官的资格，便是不参加会试，也可为官了。

    齐妙和母亲一同去李家赴宴。

    刘婉儿眉眼含笑帮着李夫人招呼客人。

    “婉儿姐姐，恭喜啦。”私下里，齐妙拉了刘婉儿的手，抿嘴笑着道喜。

    “傻妹妹，又不是我中举，恭喜我做什么？”刘婉儿捏着她的鼻子，笑着嗔，双眸亮得灼人。

    得知李青源中举的那一瞬间，她激动得差点儿没喊出来。

    二人笑着说了一会儿话，有小丫鬟喊刘婉儿，说李夫人找她。

    刘婉儿只得对齐妙说道，“妙儿妹妹，你且在花园里走走，我去去就来，等会儿带你去我屋里尝新酿的桂花蜜。”

    齐妙笑着道好，目送刘婉儿离去。

    她带着秦丝在花丛之间漫步，鼻息之间全是桂花香甜的味道，菊花也已含苞待放。

    天空湛蓝，秋风徐徐，花香阵阵，齐妙唇角情不自禁漾出笑意。

    只是笑意刚刚晕开，便在唇畔僵硬。

    她见到了最不想见的人。

    徐澈！(未完待续。)

    PS：感谢缘紫诊、唯唯和雪糖果子三位亲爱的月票支持，么么哒，爱大家哟！

    继续求求正版订阅支持，一切拜托大家啦！