
    俏绿色的身影是宝笙。

    她满面骇然之色，一脸好像见了鬼的表情。

    侯爷！

    齐妙和沈氏乍听到这个称呼时，都没有明白宝笙说得是谁。

    沈氏不由就问，“宝笙，瞧你这一副慌张的样子，到底出了什么事儿？你方才说谁回府了？”

    宝笙忙道，“夫人，小姐，奴婢是说生病的老侯爷回府了，他还带了位漂亮的姑娘呢，看样子是新姨娘。”

    “宝笙姐姐你说什么？祖父回来了？他病好了？”齐妙不由站直了身体，满面的错愕之色。

    她的表情和宝笙也相差无几。

    “对的，小姐，老侯爷红光满面，精神极好，一点儿也不像上回咱们看见的模样。”宝笙拼命的点头。

    她可是亲眼见到安宁侯犯病的，饶是她有功夫在身，当时都被惊出一身冷汗来。

    忽然见到一个疯子像个正常人一样站在你面前，那种感觉真的好怪异，好像他随时都会呲牙咧嘴的上前来掐你脖子。

    齐妙也被惊得半晌没说话。

    去年从父亲口中得知祖父被一位什么高僧接走治病了，亲眼见识了祖父犯病时惊悚的模样，当时她真不抱有什么希望的，不曾想还真的被治好了。

    “侯爷在哪儿？”沈氏也同样震惊，但相对齐妙和宝笙来说，要镇定的多。

    但宝笙那句‘他还带了位漂亮的姑娘，看样子是新姨娘’。让她对齐常新十分反感。

    她希望这只是宝笙的猜测，而不是事实。

    否则府里又将会悲剧发生。

    倘若真的这样，她倒希望公公永远的疯下去。如此就不会再让无辜的人受到伤害。

    呸呸，我怎会有这种大逆不道的想法。

    沈氏被自己这想法吓了一跳，赶紧压下去。

    “这时候应该到了二门吧。”宝笙答道。

    “妙儿，我们迎迎去，别担心，有娘在呢。”沈氏轻轻拍着齐妙的手，柔声安慰着。

    上次齐常新发狂那一幕的确太骇人。沈氏担心齐妙受惊吓的阴影还在。

    齐妙轻轻一笑，挽了母亲的胳膊往外走去。

    拂面的轻风犹如一双柔软的手，缓缓抚过面颊。留下丝丝暖意。

    鼻息之间皆是香甜的花香。

    榴花似火，篱笆上的粉色蔷薇花像条上好织锦缎，洁白的桅子含苞待放，金银花早已奉献了第一缕了花香。

    美丽的景致留不住齐妙的眼神。脚步匆匆。只想快一点见到祖父。

    对了，还那位漂亮的疑似新姨娘的姑娘。

    祖父还真是厉害呢，出一回远门便能带回一位姨娘，且个个如花似玉，年纪也一个比一个小，不得不佩服他老人家的魅力。

    齐妙不由在心中暗嘲。

    安宁侯府上下所有人都得知了这消息，全都被震惊了。

    马氏瞪着眼睛，咬牙切齿的问紫香。“紫香，你确定你没看错？真的是侯爷回来了？”

    “老夫人。千真万确，奴婢绝对没有看错。”紫香这已经是第五次回答马氏了。

    “你们先下去吧。”马氏摆摆手，将屋子里所有伺候的丫鬟婆子们屏退。

    众人离开之后，她像虚脱了一样瘫在那儿，面色灰败。

    老东西怎么回来了？

    他怎能回来？

    他的病怎么就好了呢？

    早知这样，当初就不该让他活着！

    马氏浑浊的眸子里闪动着戾气，牙齿咬得咯咯响。

    自从嫁给齐常新，她就没过一天舒心的日子，刚开始他在人前还给她留些颜面，自从纳了妾室之后，就是她入地狱的开始。

    看着丈夫将别的女人当做手心里的宝，极尽可能的呵护疼爱着，而将她当做一根草，连多看一眼都不愿意，莫说是她马氏，换做是任何女人都会受不了，心像被刀割了样疼得厉害。

    有谁知道那些日子她流了多少眼泪，渡过了多少个不眠之夜，而白日当着人前，她还得强颜欢笑，装做无事人一样。

    终于他疯了，无法再当着她的面和其他女人甜蜜恩爱，她受伤的心终于得到了一些抚慰，以为日子会这样继续过下去。

    谁曾想到他又回来了，好好的活着回来了。

    不仅回来了，还带了旁的女人回来。

    这是想要逼死她吗？

    马氏压抑着哭声，狠狠的捶着胸口。

    过了好半晌，马氏才推门出屋。

    面上重新涂了脂粉，换了件崭新的酒红色撒花禙子，衬得整个人喜气又精神。

    “去迎侯爷去。”马氏对紫香、紫竹几位大丫鬟说道。

    紫香、紫竹忙跟随她出了松鹤院。

    齐常新今日选的日子还真是好，只有老四齐正远带着美妾们去郊外赏春了，另外三个儿子全都沐休在家。

    齐正致正在书房读书，得知这消息，赶紧将书一扔，小跑着出了书房。

    最终所有人在离松鹤院百步之遥的地步和齐常新一行人相遇了。

    昂首挺胸、面色红润、精神矍铄，双目炯炯有神，黑色的头发梳得油光水滑，用一支黄杨木的簪子束起，看起来不过五旬的年纪。

    这是齐常新给齐妙的印象，完全不见了当初在山庄时的萎靡的暮气。

    健步如飞的他更不见那时的老态，像活力十足的年轻人。

    判若两人的变化让齐妙半晌无话，太震惊了。

    疯病本来就比普通的病要难治，短短半年的功夫，那位高僧不仅治好了祖父的病，还让他的体貌发生了翻天覆地的变化，不得佩服那高僧的本事。

    暗诧祖父的变化后，齐妙的视线落在他身旁的女子身上。

    女子十七八岁的年纪，身着粉白色撒花金色滚边缎面对襟褙子，身材纤细苗条，肤色莹白如玉，一双秋水眸波光粼粼，唇似樱桃，是位标致的美人儿。

    美是美矣，可齐妙总觉得少了些什么。

    再仔细一瞧，她发现女子神色清冷，面上无半分笑容，周身散发着拒人于千里之外的冷漠气息。

    原来是位冰山美人儿。

    幸好那双秋水眸不时眨巴两下，否则旁人会以为她是冰雕而成。

    女子亲昵的挽着齐常新胳膊，饶是面对众人，她也不曾松开。

    她是谁，和齐常新是什么关系？

    看二人之间的亲密，极有可能就是四姨娘。

    所有人都在猜测她的身份。

    齐妙也不例外。

    狐猸子，齐常新你个老下作，你不得好死！

    看着鲜嫩娇美的冰美人，端着双手的马氏悄悄咬了后槽牙，指甲掐入了掌心。(未完待续。)