
    齐妙的答案不仅仅令齐常新不悦，也让马氏等人疑惑。

    最近府中是真的没出现什么可疑人物。

    因自从齐常新被断指后，府中连一个客人都不曾来过，也没听门上和护院反应有异常情况。

    齐常新沉着脸道，“五丫头，别乱说话，这可是要查案，并非儿戏。”

    齐妙认真的应道，“祖父，我就是因为知道事关重要，所以才想多一句话呀。”

    “侯爷，眼下我们不能放过任何蛛丝马迹。”那位圆脸捕快非常郑重的对齐常新说道，然后扭头看向齐妙，“请问齐五姑娘发现了什么可疑之处？”

    此人乃是衙署的捕头，姓金。

    齐妙答道，“回大人，我们侯府一直相安无事，直到府里多了些人之后，便开始有蹊跷的事儿发生。”

    “多了什么人？”金捕头立即追问。

    齐妙看了眼齐常新，没有立即作答。

    齐常新面色一凛，他立即明白她所指的那些人是哪些人。

    他明白了，马氏和齐正宁三兄弟也想到了是谁。

    是芙蓉一行人。

    金捕头见齐妙看齐常新，便问他，“侯爷，不知尊府上近来多了哪些人？”

    “金捕头，那些人绝对可靠没问题，是五丫头太多心了。”齐常新立即答道，打死他也不会相信蓉蓉有问题。

    “祖父，不怨我多心。实在是事情太巧合了。”齐妙正色道。

    她又看了看马氏和齐正宁三兄弟，说道，“祖父祖母。其实六月初六那天明月阁和海棠苑也进贼了，不知大伯、二伯和四叔那边可有动静。

    只是那回贼人没有明目张胆的去破坏，加上我们也没丢什么东西，便没有声张，不曾想今夜损失巨大。早知如此，那日就该去衙署报案的。”

    “什么？六月初六你们屋里就进贼了？怎么也不告诉我们。”马氏大惊，问沈氏。

    沈氏皱眉道。“那回未丢一针一线，加之翻动的痕迹也很小，我们想着就算说了也无用。报官也查不到什么。

    还担心说了之后让婆婆和兄嫂们担心，便没作声，总想着是不是我们太多心了。”

    齐正宁在旁边沉吟了一会儿，忽然说道。“听三弟妹和妙儿这样一说。我倒想起六月初六那日的一件事儿来。”

    “何事？”马氏忙追问。

    金捕头也精神一振，断案时任何线索都不能放过。

    齐正宁应道，“那日我陪着玉梅和孩子们去了岳家，下晌回来后玉梅和房里的丫鬟们闲话，水绿当时便说了一件事儿，说她中午去厨房拿午点时，好像见到榕树上有人，她被惊了下。准备去看个仔细时，却发现人又不见了。

    那日阳光极好。正好又是中午，明晃晃的让人睁不开眼，水绿就怀疑是自个儿看花了眼，树上又哪儿来的人呢，便当了笑话说给我们听了。

    现在想想，水绿极有可能看到的是真的，树上的确有人，等水绿想看清楚时，那人早就悄无声息离开。

    既然能上树，又能在光天化日之下进出明月阁和海棠苑而不被人发现，那人身手绝对不弱，想在水绿面前隐形是轻而易举之事。”

    说完之后，他对金捕头拱手作揖请求道，“金大人，请您一定要将这些贼人抓住，不然我们这心里很不踏实，他们进出我们安宁侯府如同无人之境，太猖狂了，一定要将他们绳之以法。”

    “齐大人请放心，这些话不用您吩咐，我等也自当尽力去查。他们今日敢来侯府，明日便敢去相府，如此下去岂不是让京中混乱。”金捕头立即答道。

    齐正宁见齐妙的话题被打断，他便看向她说道，“妙儿，你有什么话儿尽管对金大人直言，不妨事的。”

    话题又被拉了回来。

    他对芙蓉那群人同样憎恶，没有半点好感。

    金捕头立即对齐妙说道，“五小姐，不知您方才所说的那几人近来有何异常？”

    齐妙微微一颔首，答，“回大人，府里遭贼两回都是钻了空子的。

    六月初六，我们侯府除了祖父之外，其他所有的主子们皆离府了，留在府中的只是家仆们，而且那日各房各院都在晒物，人也都集中外面，屋子里皆空荡荡的，正是下手的好时机。

    大人也许会说，六月初六京中有俗要请姑姑，贼人可能猜到我们都离府了，那今日呢？

    今日既非年节，又非什么特殊日子，只是祖父犒劳家仆们的日子，贼人早不动手晚不动手，偏偏又选了今夜，而且在短短时间内，他们进府、翻找、离府，做的干脆利落，没让一人发现。

    我们安宁侯府可不小，可从贼人举动来看，他们对侯府地形了如指掌，失窃的正巧是大伯、二伯、四叔和我们所住的院子，其他人的住处全都相安无事，这岂不是太巧了点？

    所以我怀疑咱们侯府有内贼，与贼人里应外合来做这件事。”

    “五小姐分析得很有道理。”金捕头认真听着齐妙所言，然后略一沉吟，便赞同她的看法。

    他很快想到一个最重要的问题，忙追问，“不知五小姐怀疑的这人到底是谁？”

    齐妙又看了看齐常新，然后答道，“这人不是旁人，正是我祖父的义女芙蓉姑娘。”

    金捕头眉头一急，看着齐常新问，“侯爷，芙蓉姑娘就是治好您的病，然后您认她为义女的那位姑娘？”

    “正是。”齐常新点点头，正色道，“金捕头，我可用我的人格担保，蓉蓉绝对不是怀疑的对象。她心地善良，绝不会做出这等对不起侯府之事。

    五丫头一直对蓉蓉有些成见，所以她说的话你别往心里去。”

    他极力的为芙蓉辩白。齐妙倒成了为报私仇而恶意中伤芙蓉的小人。

    安宁侯怎能为一义女而不惜损毁孙女的名声呢？

    金捕头暗暗摇头，不屑齐常新之言。

    齐妙应道，“祖父，我所说的每一句话都是极有可能发生的，并非是我胡言乱语。

    六月初六日，芙蓉姑娘是在府中的，今日犒劳家仆的主意好像也是芙蓉提出来的吧？

    祖父您芙蓉姑娘其实了解也不多。所有一切都是听她说的，您并没有去了解真实与否，您又怎知她不是在利用您的仁慈作恶呢？

    反正自从她带着一群人来府之后。府中便不太安宁。”

    然后她起身对着金捕头施礼，“请大人严查此事，早日让贼人归案。”

    不指望他真能查出幕后指使之人，借此机会折腾芙蓉也不错。说不定还会有意外收获呢。比如芙蓉的身世。

    官府和普通百姓还是有着本质区别，有些她们查不到的东西，官府也许能查到。

    沈氏也道，“金大人，我家妙儿所言句句在理，芙蓉姑娘嫌疑最大，此事就拜托了。”

    “你们这是在做什么？是想置蓉蓉于死地吗？

    今夜之事与蓉蓉绝对无关，你们难道忘了她都喝醉了嘛？而且从始至终她都一直在陪着我们。根本就没离开，她就算想做什么坏事也没功夫啊。你们这是瞎胡闹。”齐常新大怒。

    “公公，做坏事并非要她亲自动手，只需要提前安排好就行了。

    再者说了，公公认为芙蓉姑娘是清白的，那又何必担心被金大人查呢？

    芙蓉姑娘要是真的没做亏心事，由金大在查明事实真相后再公诸于众，如此不就能还她一个公道了？”沈氏道。

    马氏和齐正宁也表态，说可以查查芙蓉，眼下任何人都不能轻易放过。

    金捕头也认为芙蓉有些可疑，是要细细盘查。

    齐常新有护芙蓉的心，可金捕头点头后，他不好再说什么了，否则倒有了为芙蓉掩饰之嫌。

    清者自清，浊者自浊，蓉蓉从来没干过坏事，怕什么？

    让金捕头去查也好，等到还蓉蓉清白之时，看你们这群人还有什么话儿要说，到时得跪着给蓉蓉道歉。

    这件事便定了下来，齐常新便派人去请芙蓉过来。

    芙蓉得知要被金捕头审问，她气得差点撞墙，先前装出来的醉意也装不下去了。

    她指着麻脸丫鬟低声骂道，“你说你们是不是猪啊，之前不是说的好好的嘛，只是弄动静不拿东西，你们好好的砸人家古董做什么？

    眼下事情闹大了，官府插手的，看你们怎么收拾？真是一群蠢货，一点儿小事都办不好，真是废物！”

    她现在杀人的心思想有了。

    要是没有损失，齐常新和马氏他们肯定不会去报官，就算报官，官府也不会太重视。

    麻脸丫鬟对也嗤之一鼻，讽道，“说别人蠢之前先得想想自个儿是不是真聪明，屋子里被翻的乱七八糟，摆在明处的首饰金银却一样未丢，别人难道不会怀疑这件事很蹊跷吗？

    哪儿有贼进屋不偷东西？除非是另有所图，要是让沈氏她们生了疑心提防，下次还怎么下手？”

    芙蓉冷声道，“我说的是你们砸古董一事，哼，到时我要是扛不住，便将你们连窝端，谁也逃不了，我可不会一人独自受苦，事情是被你们办砸的。”

    “怕死的蠢货，你且放心吧，要是真有难，自然会有人救你的，怕什么。”麻脸丫鬟继续讽。

    芙蓉与麻脸丫鬟二人互相埋怨讽刺了好一会儿，直到齐常新派来的人在外面催，芙蓉这才出来。

    金捕头借用安宁侯府的地方，连夜审起芙蓉来。

    齐妙则回房去睡觉了。

    这一夜她睡得十分香甜，次日比平时晚起了一个时辰。

    醒来之后，夏霜便告诉她，说金捕头将芙蓉带回衙署了，齐常新不放心，也陪着一同前往。

    “小姐，难道真是她派人来我们府里偷东西吗？”月夏压低声音问。

    “这得等金捕头的答案，我也不确定。”齐妙轻轻摇头。

    其实她心里差不多肯定了这个答案。

    面对金捕头的问询，芙蓉一定有很多地方难以自圆其说，所以他才要带回去继续审。

    芙蓉要是一点儿问题都没，审了一夜，金捕头也早该放了才是。

    希望他能挖出一些有用的东西出来，也不枉她损失这些东西。

    傍晚时分，齐常新独自一人回府。

    回到松鹤院后，他便砸了马氏端在手里的杯子，并骂道，“都是你们这些贱人，想方设法的要害蓉蓉，她要是有个闪失，你们一个个都别想活。”

    话说完，他掩口打了好个哈欠，今日益寿茶又没能喝上，一整天心情都烦燥得很。

    马氏看着地上的碎瓷片，很冷静。

    被他侮辱的次数多了，她竟然也慢慢习惯了，这真是一种可怕的习惯。

    面对盛怒的齐常新，马氏平静的说道，“侯爷您怎么生气了？难道您不认为这是一桩好事吗？”

    “好个屁！”齐常新粗鲁不堪的驳。

    “侯爷，您想想，要是芙蓉没有问题，金捕头不会将她带回衙署，更不会到现在都没放她回来，这表明芙蓉是真有一些我们不知道的问题存在。

    侯爷，我知道您疼芙蓉，可是您将一个不知根底的人放在身边，您真的不害怕吗？您不为其他人着想，也得为您自个儿的身体想想啊。

    借此机会，让金捕头将她底细查清楚，她要真是个清白无辜的好孩子，往后别说侯爷您了，我也会视她如己出，发自真心的去疼爱她。

    侯爷您说是不是这个理儿？”

    齐常新皱着眉想了半晌，认为马氏说的也有两分道理，没有继续骂她。

    但他还是警告道，“马映秋我告诉你，你可得记住今日所说的话，蓉蓉要是清白无辜的，到时你得向她赔礼认错儿。”

    他又掩口打哈欠，眼泪都出来了。

    “侯爷您一宿未睡，今儿又熬了一整日，这是乏了，赶紧去躺会儿吧。”马氏关心的说道，并不疑有它。

    齐常新冷哼一声，甩着袖子进了内室。

    马氏唤来紫香，让她去吩咐小丫鬟打水给齐常新洗漱。

    自从紫竹事件后，除了紫香几个大丫鬟外，马氏将其他的小丫鬟们全都换成丑一些的，提防齐常新再生歪心思。

    而紫香几人，平日也鲜少在他面前露脸。

    次日一早，金捕头将芙蓉送回来，说那些贼已经抓到了。(未完待续。)

    PS：感谢秀子的平安符，感谢jianyan888和粉红猪的家二位亲爱的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    最近这两天好多杂事，忙得头晕眼花，更新不太给力，对不起大家啦！等闲一些立即会补上啊啊啊！下雪了，好冷好冷好冷……