
    齐湛话一脱口，马氏便皱了眉头。

    马氏用询问的眼神看向齐妈妈。

    齐妈妈走至她身旁，低声道，“三少爷先去找了三爷。”

    一听这话，马氏这眉头皱得都能挤羊乳。

    老三那混账东西肯定没说好话，不然湛儿怎会这副表情？

    我还指着他来劝劝沈氏呢，现瞧他这模样，倒需要旁人来劝。

    老三到底想做什么？

    真是造孽哟！

    马氏脑子里如同有一团乱麻，缠缠绕绕无头绪。

    泪眼迷朦的沈氏，听到儿子的呼唤声，赶紧用帕子将眼泪拭干。

    看清儿子的脸，她面色立即阴沉了下来，咬着牙问道，“湛儿，你这脸是怎么回事？谁打的？”

    齐湛左边面颊上有五个清晰的手掌印，颜色尚红。

    沈氏能隐约猜到是齐正致干的好事，牙齿咬得咯咯响，恨不能生啖齐正致其肉！

    齐湛用力摇头，“娘，您不能只带妹妹离开，丢下我一人在这儿受罪，您一定要带我一起离开。”

    他不想说父亲的坏话，但也不想提及。

    马氏立即喝道，“湛儿，说甚浑话！你娘和妙儿哪儿也不去，她们都是齐家人，自是要待在齐家。”

    说着，她又看向沈氏劝道，“卉娘，你都见到了吧？你难道就能舍了湛儿不成？妙儿是你女儿，可湛儿也是你儿啊，母子连心啊。你难道就忍心看他每日痛苦的思念你吗？”

    马氏为了能让沈氏改变主意，对沈氏的称呼都变的亲昵了。

    “婆婆，请你莫要再劝我。我意已决。湛儿若愿随我离开，我自然会带他一起走。”沈氏拭着眼泪说道。

    “娘，我当然愿意随您一同离开。”齐湛用力点头。

    他好担心娘亲会抛下他不闻不问。

    马氏眸子轻垂了垂，忽然她抬头看向沈氏，声音微提了提说道，“卉娘，有件事你想过没。湛儿和妙儿皆姓齐，就算老三答应你们二人合离，我们肯定不会让他们兄妹随你一同离开。他们可是我齐家人，我怎会任由他们改作他人姓？”

    先前闹得头晕，倒将最重要的一点给忘了。

    沈氏之所以要和离，全是为了五丫头。只要她无法带走五丫头。这念头自然而然会打消。

    马氏松了口气，心中有了胜算。

    沈氏表情一滞。

    是啊，要是齐家人不同意，如何才能带走妙儿与湛儿呢？

    趁沈氏发愣的机会，马氏赶紧拉了齐湛过来，悄悄在他耳旁说了些几句话。

    齐湛看着祖母，稍微犹豫了下，然后点头答应了。

    是对父亲特别失望。可从内心深处来说，他还是希望一家人永远生活在一起。

    马氏轻轻拍了他的手。然后带着齐妈妈离开了东次间，屋子里只留下齐湛和沈氏母子二人。

    她自个儿则带着齐妈妈和紫香、紫竹几人去了居微斋。

    齐正致已命人将地上的狼藉收拾干净，正站在窗前发呆。

    院中的花草树木经过暴风雨的肆虐，生命脆弱的已然香消玉殒，徒留残枝败叶，生命顽强的虽被风儿折弯了腰，眼下正倔强的想直立起来。

    齐正致认为自个儿就是那生命极顽强的，百坚不摧，不管旁人如何指责，他都要坚持本心。

    正思量间，眼角余光瞥见母亲马氏的身影。

    他的心头忽然跳了跳。

    母亲是和卉娘一同离开的，现在母亲来无非两个结果，一是说服卉娘放弃那荒唐的想法，二是卉娘说服了母亲，现来找他写放妻书。

    他忙走到门口去迎母亲。

    “母亲。”齐正致郑重的给马氏行礼。

    “哼！”马氏斜刺了他一眼，根本都不理他。

    她径直走到书案前坐下。

    母亲的态度让他有些猜不透结果是好是坏。

    当然，母亲的想法和他不一定相同，说不定她也希望他们和离呢……

    齐正致抿紧了双唇，然后在马氏对面的锦杌上坐下，问道，“母亲，卉娘那边如何说？”

    “你认为呢？”马氏反问。

    “孩儿不确定，还请母亲告知。”齐正致轻轻摇头。

    “卉娘坚持要和离，并且将湛儿和五丫头一同带走。”马氏答道。

    “我不同意！只要我坚持不写放妻书，卉娘想再多都无用。”齐正致咬了咬牙，对沈氏的坚决再次感到恼火。

    “老三你想得太简单了。”马氏冷笑，“沈氏倘若坚持要和离，你以为你不写放妻书就能成吗？”

    “母亲，我知道卉娘还可去衙署告离。我还知道卉娘之所以提和离，全是为了那逆女，只要我坚持不同意放那逆女走，卉娘绝不会再提和离之事，她舍不下那逆女。”齐正致很自信的说道。

    “哼，你当沈家人是吃素的不成？事情要是闹到那一步，沈放一定会出面来干涉，你父亲现在脑子里也不知装了些什么，全然不顾我们安宁侯府的颜面和廉耻，谁晓得他会做出些什么事儿来。”马氏叹息着。

    齐常新要还是个正常人，肯定也不会同意儿子媳妇和离，眼下他恨沈氏、齐妙入骨，连休弃她的心思都有.

    只要沈放一出面，齐常新绝对不敢提休弃一事，和离绝无问题，他到时一定会让儿子写下放妻书的。

    沈家在大魏朝可是举足轻重的，安宁侯府可是没法子与他们相提并论。

    沈氏要是去衙署告离，并要求带走孩子，府尹判她胜的可能性极大。

    不管怎样，沈氏闹和离，她是闹得有底气啊！

    马氏再次叹息，并感慨容氏命好，能嫁去沈家享尽荣华富贵。

    想到沈放，齐正致忍不住打了个寒噤。

    他对岳父可是十分敬畏，特别是岳父那双眼睛，几乎不敢与之对视，有种要被洞穿的感觉。

    要是被岳父知晓这事，往后可如何见他？

    齐正致忙问道，“那依母亲之见，我们眼下该如何？”

    “其实很简单，只要让卉娘打消和离的念头，所有问题迎刃而解。”马氏答道。

    “唉，母亲您有所不知，先前我已经乞求过卉娘，可她是软硬不吃啊……”齐正致叹息。

    “老三，人人都说你聪明，实则你是世间最蠢笨之人。要想说服沈氏，就得找准她的软肋下手，她软肋是什么？

    是五丫头！

    只要老三你能让五丫头气消了，将五丫头哄乐呵了，五丫头一句话顶咱们百句千句啊。”马氏也叹息。

    如此简单的道理，她一个老婆子都看通透了，老三却不知。(未完待续。)

    PS：今天继续三更，先感谢公主妈妈的打赏，感谢世净光、玲珑承影、泾秀子、波妮小兔兔、帘外雨正浓、风卷云舒天高远、风华2011和Amomoling八位妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    继续求求正版订阅支持，拜托啦！！