
    紫竹流着泪离开了海棠苑。

    次日一早，她又来了海棠苑，大约过了三四个时辰才离开。

    离开海棠苑后，紫竹便去了长青院。

    齐常新背着双手站在窗前，眯着眸子看紫竹渐渐走近。

    玲珑有致的身姿，如花般的容颜鲜活秾艳，虽然明亮的眼睛又红又肿，不仅不影响她的美，反而更让他生出几分怜惜，想要去爱护保护。

    他开始激动，身体也跟着绷紧，有股抑制不住的热潮一阵阵向他袭来，双颊发热。

    嘴巴里变得干涩。

    他想咽唾沫，却发现唾沫早被身体的燥热给炙干了，喉咙上下滚动着，埋藏在体内的激情开始往外臊动。

    紫竹眼角的余光瞥见了齐常新看她的眼神，贪婪得像头野狼。

    她的身体情不自禁颤栗了一下。

    可这时候她不能怕，赶紧咬了咬舌头，为她自个儿壮胆。

    她垂首进了屋子，低声喊道，“奴婢给侯爷请安。”

    “紫竹……”齐常新快速走至她身旁，忽然便紧紧握了她的手，激动的唤着。

    呼吸急促，暗哑的声音里是掩饰不住的情*欲。

    紫竹忙用力去挣他的手，并将面偏去一旁，快速说道，“侯爷，奴婢求了三夫人几个时辰，她终于答应同五小姐一道去哄芙蓉小姐开心。

    奴婢已经按您的吩咐去做了，还请侯爷去向老夫人……。”

    “紫竹。这事不着急，你好香啊，先让本侯亲亲。”齐常新已经色*欲攻心。这时候可不管什么谢罪赔礼，先尝了鲜再说。

    “侯爷您答应奴婢，只要将这件事办成了，您就放奴婢一条生路的。”紫竹的眼泪又出来了。

    “傻丫头，伺候本侯就是你的生路，你生得这样漂亮，本侯怎么舍得让你离开呢。呵呵……”齐常新猥*琐的笑着，嘴便向紫竹脸上凑过去。

    他这番话令紫竹脑子里‘嗡’的一声响。

    她果然太傻太天真，不管事情成与不成。侯爷都不会放过她的，她就像那笼中鳖网中鱼，是怎么也逃不了的。

    还是五小姐厉害，一眼便识破了侯爷的险恶用心。他害了我。却要我去恨三夫人和五小姐，他真是世间最最可恨的人。

    呃！

    就在齐常新的嘴巴快要碰触到紫竹娇软的唇瓣时，她忽然打了个饱嗝，对他长长呼出一口热气。

    他原本以为美人儿不仅身上是香的，还吐气如兰，谁料到紫竹口中喷出的味道令他作呕，下意识将头偏去一旁。

    “你……吃了什么？”齐常新下意识掩了掩口鼻，皱着眉头问。

    先前紫竹和他离得远。头又低垂着，并未发觉她的口气如此秽臭难闻。

    “没吃什么。”紫竹忙掩了口。大眼睛里是惊骇和慌张。

    “那口气怎么这样重？”齐常新不相信的追问，涨满的欲*望都情不自禁消了一些。

    “奴婢也不知，近来一直如此。”紫竹忙垂首，拼命的摇头。

    “你骗本侯！”齐常新并不相信。

    “奴婢不敢骗侯爷。”紫竹忙抬头看他，为她自己解释。

    不自觉间她松开了掩口的手，熏人的口气再次袭向齐常新。

    她一定是身体哪儿出了毛病，改日让蓉蓉帮她瞧瞧，一定得治好这恶心人的毛病，否则本侯往后可要怎么和她亲近。

    齐常新心里如此想着。

    他相信紫竹所说，认为她是患了什么病才致口气太重。

    于是他决定不亲紫竹了，来个干脆直接的。

    念头一起，那手便伸向她裙底。

    “啊，侯爷不可以！”紫竹吓得往后退去，涨红着脸说道，“侯爷，奴婢小日子来了，不敢污了您的眼。”

    “什么？”齐常新牛眼一瞪，里面寒芒闪闪，伸出去的手立即缩了回来，像被蝎子蜇了一样。

    “您若不信，奴婢可以……可以拿出来给您瞧瞧……”紫竹咬着唇说道。

    这些话要是放在以前，她是绝对不好意思在男人面前说出来的，可现在为了救她自己的性命，全都豁出去了。

    在这老混蛋面前，没什么好害臊的，要臊也是他臊，而不是我。

    紫竹在心里如此安慰着她自个儿。

    “那脏东西谁要看，滚滚！”齐常新黑着脸骂，冲紫竹用力挥挥手，示意她赶紧离他远远的。

    在他眼中，女子的月水那是极肮脏极邪恶之物，避之而不及，怎会还要去看。

    真是晦气！

    要不是担心将紫竹脸打肿了难看，他现在已经一巴掌煽了过去。

    “是！”紫竹如获大赦，转身便跑。

    “等等！”可齐常新忽然又唤住了她。

    “侯爷？”紫竹满面惊骇之色。

    难道他还想下辣手。

    “你方才说沈氏答应向蓉蓉谢罪，她们何时去？”齐常新问。

    “三夫人说等晚上用膳时。”紫竹应道，暗暗为她自己捏了把冷汗。

    “嗯。”齐常新对她摆摆手。

    “侯爷您答应奴婢的事儿……”紫竹小心翼翼的问。

    “那事且等她们谢罪后再说。”齐常新不耐烦的再次挥挥手。

    “侯爷你不会骗奴婢吧？”紫竹有些怀疑的问。

    “呸，本侯一言九鼎，几时会骗人？只要她们真向蓉蓉赔礼谢罪，本侯绝对说话算话，去吧去吧。”齐常新狠狠啐道。

    “奴婢相信侯爷。”紫竹快速逃离了长青院。

    出了院子后，她长长吁了口气，紧紧按着胸口。心在里扑通扑通的乱跳，像要蹦出胸膛一样。

    三夫人和五小姐教的法子还真是好用，果真逃过了这一劫。

    希望接下来的事情也都顺利。

    等事儿圆满解决后。我一定会做牛做马的去报答三夫人和五小姐，是她们给了我生了希望。

    紫竹已经打定了主意，要是无人帮她，她决定以死明志，绝不会让齐常新糟蹋她清白的身子。

    对齐常新后来的那些承诺，她是绝对不会再相信，他就是一出尔反尔的混账王八蛋！

    紫竹恨恨的骂。

    今儿正巧是七月十五中元节。安宁侯府一直有规定，在祭祀祖先之后，一家人要聚在一起吃团圆饭。

    当齐常新带着儿孙们祭祀完祖先来到松鹤院时。马氏便吩咐丫鬟们开始传菜。

    一进厅子，齐常新便下意识看了看沈氏和齐妙，嘴角轻轻一勾，冷意顿显。

    齐妙和沈氏二人的眼神更加冷冽。

    “父亲！”芙蓉上前虚扶了齐常新。

    “蓉蓉。”他轻轻拍了下她的手。面上冷意瞬时变暖。是极出色的变脸人。

    他低声对芙蓉说道，“蓉蓉，稍后沈氏会向你赔礼谢罪，你可别那么快原谅她，一定要让她尝尝你的厉害，让她下回不敢再轻看你。”

    “嗯，一切听父亲的。”芙蓉乖巧的点头。

    心里却纳罕不已，不相信沈氏会给她赔礼。

    齐常新还没来得及将这件事告诉芙蓉。

    在事情没有确定之前。他不敢告诉芙蓉，怕万一事情不成。反而让她伤心难过，同时也看他笑话。

    下午紫竹说完这事之后，他本来想去碧水阁和芙蓉说这事，可还没出屋子，齐正宁三兄弟来了，与他商量晚上祭祀一事。

    他只好将这件事暂且搁下了，想着到时给她一个意外惊喜也不错。

    所有人落座后，齐常新当先举筷，开始用膳。

    安宁侯府所有人均做到了‘食不言，寝不语’，整个厅子里不闻一丝说话声，只有筷箸勺羹和碗碟碰触的悦耳声。

    在齐常新未归之前，大家聚在一起用膳时，虽说不是喧哗如市集，但大家还是有说有笑，评菜品洒，气氛极融洽。

    现在有他在场，众人皆觉得压抑，只想匆匆将饭吃完，然后离他远远的。

    特别是在知道他又要纳紫竹为妾一事后，对他又添了厌恶。

    就连美妾无数的齐四爷，对父亲的做法都不敢苟同。

    好不容易用完膳，柳氏几人起身欲向齐常新和马氏告辞时，齐常新发话了，“大家都稍等会儿，还有件事未办。”

    除了齐妙、沈氏和马氏外，其他人都面面相觑，想他又要弄什么幺蛾子。

    柳氏等人只得重新坐下。

    等丫鬟婆子们将碗碟撤下，重新端了茶水上来之后，齐常新看向沈氏，“老三媳妇，你不是有话要对蓉蓉说吗？”

    语气难得的温和，面上甚至还带着一丝丝笑容，不知情的外人瞧了，定以为他是位极慈祥的长辈。

    当着人前，他不敢对沈氏和齐妙恶声恶气，当心又被传到府外。

    沈氏轻轻一笑，颔首道，“没错，我是有话要说。”

    不过，她没有像齐常新所预料的那样去对芙蓉说话，而是面向了马氏、柳氏几人。

    她柔声说道，“婆婆，我有件事很疑惑，不知该怎么做，想问问您和二位嫂嫂，还有四弟妹，想讨个主意。”

    “何事？说吧，正好趁着大家都在，让他们给你出个主意。”马氏应道，语气也很温和。

    “嗯，多谢婆婆。”沈氏点点头，视线从所有人面上掠过，继续说道，“我有件东西是属于我自个儿的，别人前来讨要，请问我有无权利不给？

    我倘若不给，是否有错？”

    “哈哈，三嫂，这种事还用问嘛，东西是你的，给与不给那都是你的自由，旁人无权强逼，何错之有？”快言快语的齐四爷毫不犹豫的答道。

    不过，他有些不解沈氏为何要这样问，这道理分明显而易见啊？

    “多谢四叔。”沈氏起身，对着齐四爷微微施礼。表示感谢。

    马氏也点头，“老四言之有理，东西是自个儿的。给不给旁人那都是你的权利，旁人无权置喙。”

    马氏发话了，柳氏、杨氏几人就算有不同的看法，此刻也不好说，也跟在后面附合，说东西是自己的，给外人是客气。不给那也是本份，其他不无权干涩。

    芙蓉抿紧了双唇，她好像想到了什么。

    只是她此刻没同齐常新坐在一起。她不便起身去提醒齐常新。

    而齐常新已经皱眉，双眼中有了怒意。

    这个沈氏在搞什么鬼名堂，不是向蓉蓉赔礼吗？怎么好好的扯这些东西？

    他便问道，“老三媳妇。你对蓉蓉该说的话。可还没说呢，快些说吧，时辰不早了，别耽搁大家功夫。”

    啊呸，到底是你耽误大家功夫，还是我们？

    无事生非，为老不尊的混账！

    齐妙忍不住在心中啐道。

    “公公莫着急，我这就说。”沈氏微微一笑。温声应着。

    她看向芙蓉，问道。“芙蓉，刚刚大家说的话，你可曾听见，你又是如何认为的？”

    “嗯，母亲和哥哥嫂嫂们说得很有道理呀，蓉蓉赞同。”芙蓉很平静的答道，面色不见半分异样。

    “既然你赞同，那为何自个儿却做不到？”沈氏反问。

    “蓉蓉不解三嫂这话是何意？”芙蓉满面惑色。

    沈氏轻轻笑了笑，便扬声对着门外喊，“紫竹姑娘，你进来吧。”

    门帘一挑，紫竹俏丽的身影便走了进来。

    只是她双眼红肿，脚步虚浮，整个人有些脱形，让众人诧异不已。

    看她这副模样，马氏心底深处生出那么一丝丝同情。

    可这就是命，也是有些丫鬟求而不得的命。

    马氏如此想着，心里又平静了。

    紫竹直奔芙蓉面前，毫不犹豫的对着她跪了下去，磕头求道，“芙蓉姑娘，求您饶奴婢一命吧，求您了。”

    “饶命？不知紫竹姑娘何出此言？”芙蓉有些懵。

    这回倒不是她装的。

    她是真的不知情。

    “我来说吧。”沈氏接话，她站直身体，看着芙蓉说道，“芙蓉，你就因没求得冰酪的做法，对我怀恨在心，是不是？”

    “我没有！正如三嫂您说的那样，我是想知道冰酪的做法，也上门去求方子，三嫂您拒绝之后我十分后悔，不该前去让您为难。

    我只有内疚，哪儿还会怀恨在心呢？”芙蓉干脆而果断的否认。

    “芙蓉，好听的话谁都会说，可事实胜于雄辩。

    你口里说着内疚，事实却是向公公诉屈，咱们府中谁不知道公公最是疼爱你，不敢让你受一丁点儿委屈，哪怕就是你做错了，公公也要袒护你。”沈氏又说道。

    “我没有去找父亲，更没有诉屈。”芙蓉立即又否认。

    齐常新终于忍不住拍了桌子，怒道，“沈氏，你在胡乱说什么？蓉蓉比你们任何一人都懂事，她就算受了天大的委屈，也不会在我面前表露半句。”

    “公公，我是用事实说话，并非乱说。”沈氏迎上齐常新的目光，正色说道，“芙蓉要是没向你诉屈，你又是如何知道她去向我讨冰酪的方子而未得，又是如何知晓她受了委屈心情不好，你又怎会逼着紫竹去逼我们向芙蓉赔礼？”

    她不给齐常新和芙蓉说话的机会，又朗声对众人说道，“我将事情经过大概说给你们听听，芙蓉为了得到我冰酪的方子，去公公那儿哭诉。

    公公知道这事芙蓉理亏，不好教训我，于是芙蓉便出了馊主意，去唆使公公强纳紫竹为妾室。

    在紫竹不愿意的情况下，公公便逼着紫竹来求我，说只要我和妙儿给芙蓉赔礼道歉，他便放过紫竹。

    芙蓉你就为了一个冰酪方子，竟如此折腾害人，心肠何其歹毒。”

    沈氏承认，这番话有些是她胡诌出来的，是为了引出芙蓉下面的话。

    “三嫂，这真是天大的冤屈，我没有对你怀恨再心，更没有唆使父亲纳妾。没有，绝对没有。”芙蓉果然急了。

    她又看向马氏，辩解道。“请母亲明鉴，蓉蓉可从来没做这种事儿呢。”

    她知道马氏是妒妇，最容不得齐常新纳妾。要是马氏相信此事是她的意思，那往后在安宁侯府的处境会变得艰难。

    马氏是不得齐常新宠爱，可毕竟是侯府的当家主母，真要将马氏得罪了，那绝不是明智之举。

    “哼，我就说洁身自好的侯爷怎会好好提这事呢，原是这么一回事呢。

    芙蓉。我还真是小瞧了你。”马氏冷哼了一声答道。

    这表情，分明就是不信芙蓉的解释。

    同时又扣了顶帽子给齐常新。

    看他可好意思承认自己并非洁身自好之人，而是好色之徒。

    齐常新也有些发懵。脑子里有些乱，得好好理理。

    事情怎么忽然变成这样。

    不是该沈氏和齐五向蓉蓉赔礼谢罪吗？

    怎么成了她向蓉蓉问罪？

    蓉蓉何其无辜和委屈？

    “母亲，您真的误会了，不是我。”芙蓉忙说道。

    “那依你的意思。是侯爷自个儿想纳妾？”马氏挑眉反问。

    芙蓉一下子被噎住了。

    她可不好当着侯府所有人的面前点头。

    虽然男子纳妾不违律法。人们也接受这种事，可多数男人是为了子嗣而纳妾室，若不是因这而纳，便被视为贪恋美色，背地里还是会被人诟病的。

    而齐常新就是那后一种。

    眸子微微一转，芙蓉立即应道，“父亲不是那种人，应该是紫竹姑娘在父亲面前说了什么做了什么。父亲宽厚仁慈，心一软便答应了紫竹姑娘。”

    如此一说。齐常新强行逼迫，一下子变成了紫竹因为想攀高枝而耍了手段，迫使齐常新答应纳妾。

    “芙蓉，你看看紫竹这样子，像是自个儿愿意的吗？”沈氏指着紫竹，反问芙蓉。

    不过，对芙蓉这番话，她并不反感。

    只要齐常新认可芙蓉这番话，紫竹便能脱身。

    若他不承认，她也会逼着芙蓉让他松口。

    芙蓉轻轻眨了下美丽的大眼睛，说道，“三嫂，蓉蓉知道您心地良善，向来不肯将人往坏处想，有些丫鬟为了往高处爬，用心可险着呢。”

    面色又恢复了平静，丝毫不见先前的惊慌。

    “父亲，您说是不是？”芙蓉看向齐常新，柔声问道。

    她以为沈氏今日就是要让她出丑的，并不知道沈氏真正的用意。

    不然，她绝不会反问齐常新这话。

    所有人都看向齐常新。

    众人灼灼的目光比那三伏天的太阳还在火辣热烈，他只得点点头，“没错！”

    说紫竹想爬床，远比承认他贪恋美色要体面。

    蓉蓉果真聪明伶俐，三言两语便将事情的性质倒了过来。

    对是，是紫竹这死贱人想爬床，我只是一时心软着了她的道而已。

    哼，小贱人，看我到时怎么收拾你。

    一想到紫竹鲜嫩温软的身体，齐常新又激动起来。

    “如此说来，公公并不是真心想纳紫竹为妾，是紫竹自个儿的意思？”沈氏问。

    “没错。”齐常新再次点头。

    “可紫竹说是公公看中她的美貌，想纳她为妾呢。”沈氏又道。

    “胡说八道，本侯怎会是那种人？”齐常新拍桌怒。

    他再怎么不要脸，却也不好意思当着儿孙们的面厚颜无耻的承认这种事。

    “对不起，是媳妇误会了公公，公公根本就不想纳紫竹为妾，只是心软可怜她才做的这决定，是不是？”沈氏对他敛衽行礼，很恭敬。

    “是。”齐常新想也不想的便应了是。

    沈氏立即抬头看向紫竹，沉声道，“紫竹姑娘，还不赶紧向侯爷谢恩，侯爷不再纳你为妾啦。”

    “多谢侯爷，奴婢感激不尽。”紫竹立即对着齐常磕头谢恩。

    “侯爷宽厚仁慈，这也是我们侯府之福，是儿孙之福。”马氏立即应话，并对齐正宁等人说道，“老大，你们还不向侯爷感恩。”

    齐正宁几兄弟不是傻子，立即明白母亲这话是什么意思，是想趁这机会让父亲打消纳妾的念头。

    他们当然也不愿意父亲再做这荒唐事。

    几人忙起身给齐常新行礼，“父亲宽厚仁慈，洁身自好，是孩儿之福，也是我等之榜样。”

    柳氏几人也跟在后面附合了。

    谁说我不纳紫竹为妾？

    齐常新怒，可被儿子媳妇这么一拜，他是哑巴吃黄连，有苦说不出，这句话生生的给噎在了嗓子眼，吐不出咽不下。

    他这才明白沈氏今日的意图，并不是要让芙蓉难看，而是要让他打消纳妾的念头。

    好你个沈氏，竟敢明目张胆的和老子做对，且等着瞧。

    齐常新看了眼沈氏，眼神像毒蛇一般阴狠歹毒，然后起身拂袖离去。

    芙蓉看他的表情，这才意识到她好像说错了什么。

    不行，她要静静，好好理理今晚发生的事儿，也起身告辞了。

    沈氏看了眼地上的紫竹，而后看向马氏，说道，“婆婆，我有个冒昧的请求，还请您能成全。”(未完待续。)