
    风儿习习，暮色霭霭，银月如钩。

    齐妙趴在窗前，抬头望着天空，微微有些怔神。

    她在回想着去年归府后的点点滴滴。

    初归时信心满满，不仅要撕开白莲母女伪善丑陋的面具，还要让母亲一辈子幸福。

    可现在呢，白莲母女是得到了应有的下场，母亲却跟在后面受了许多窝囊气，与圣父之间的裂痕越来越大，以至到今日的无法弥补。

    母亲和圣父之间关系的恶化，错的确大多在圣父，可她也难辞其咎。

    她要是机灵乖巧一些，善解人意一些，柔软温和一些，不那般强硬，多去哄哄圣父，也许圣父也会施舍两分父爱给她呢。

    或者她受了委屈不让母亲得知，也许母亲和他便不会走到今日这一步。

    又或者一开始她就在燕关不回府……

    忽然，她察觉身后有动静，扭头一瞧，是秦丝从外面进来。

    “秦丝姐姐，这么晚了怎么还没睡呢？”齐妙敛了心思，微笑着问。

    “妙儿，九王爷来了。”秦丝压低声音说道。

    “啊？在哪儿？”齐妙忙四下瞧了瞧，满面惊诧之色。

    明月阁内虽然都是沈家人，绝不会往外传闲言碎语，可这毕竟是晚上，纪陌一个男子来她闺房总感觉太不妥当了。

    “在后面小花园中。”秦丝伸手对着窗外指了指，然后又道。“妙儿你放心吧，其他人都睡着了，没有旁人知晓。你快去吧，我来守着。”

    明月阁有一个小花园，正是齐妙眼下所处窗户的外面。

    齐妙轻轻点头，直接从窗户翻了出去。

    借着屋内的灯光，她看清了纪陌的位置。

    他身着一身夜行服，正站在园角那颗粗壮的桂树下，一双墨玉般的眸子在暗夜里熠熠生辉。

    齐妙快步走近他。轻声唤道，“九王爷！”

    纪陌垂眸看她。

    只是她背光而立，看不太清楚她面上的表情。

    他本来想让她唤一声‘纪大哥’。可想想还是罢了，不愿勉强她做不想做的事儿。

    不管她如何称呼他，能亲耳听听她的说话声，他心中便安定平静了。

    但此去西北。不知何能归。他不免生出了不舍。

    经历了几世的风雨，什么样的滋味都经历过，唯独没有尝过儿女情长是何等味道，因前几世，他根本都没能亲近她，她可能连他是谁都不知，又何来儿女情长？

    “昨日之事是我太唐突，本想帮个小忙。孰料却弄巧成拙，差点让你父母亲和离。”纪陌轻声说道。

    稍顿。他又轻轻吐出三个字，“对不起！”

    闻得此言，齐妙很震惊。

    没想到纪陌会专程前来致歉。

    昨日之事，是她该感激他，而不是他向她致歉，倘若她的父亲不是圣父，又怎会有后来那些糟心的事儿。

    圣父所犯的错，又怎能让他来承担？

    她忙道，“不，九王爷言重了，是我该向您道谢的，我还想着下回去郡主那儿再致谢呢。昨日您冒雨前来解困，此恩我不敢言报答，因您屡次的相助都是雪中送炭，我真的不知该如何回报。

    其实就算昨日我祖父不被打，后来挨家法的人是我，我父亲一样会责怪我无礼的去顶撞祖父，我所承受的一切是自找苦吃，他还会怪我让他在祖父面前折了面子，后来那些事情一样会发生。”

    她的语气是诚恳的，这番话也发自内心深处，也是真的有可能发生的。

    他了解她家中的事情，所以对圣父的所为，她也没有必要向他隐瞒。

    在他面前说圣父是好人太过虚伪，她不好意思去说。

    纪陌听出了她语气中的诚意，心里暖暖的。

    她对他终于不再那么抵触，真好！

    他轻轻颔首，“事情已经发生，我也无法挽回，故只能向你致歉。你眼下可有什么难处，尽管对我说，临走之前我尽量替你办妥。”

    “九王爷要出远门？”齐妙猜测着问。

    “嗯。”纪陌轻轻点头。

    “哦。”齐妙应了声，倒不好意思去打听。

    父母亲和离一事，若能请他帮忙，一定能如愿以偿。

    但是他的办法有时太简单粗暴，虽然事情办成了，却让他结了仇人。

    不行，这能再让他添仇人。

    这件事还是先和母亲商议商议，除非是迫不得已时再来求他帮忙吧。

    于是她轻轻摇头，“暂时无其他的事儿，多谢九王爷关心。”

    略犹豫了下，她又轻声说道，“出门在外，还请九王爷珍重。”

    简单一句话却让纪陌红了眼睛。

    丫头这是在关心他么？

    等了几世，终于等来了一声‘珍重’。

    值了!

    他压抑内心的激动，轻轻一笑，故作轻松的说道，“嗯，我会的。行了，时辰不早了，回去休息吧，我走了。”

    他深深看了她一眼，然后身形轻轻一闪，人已然在齐妙面前消失。

    齐妙紧抿着双唇，看着桂树发呆。

    他是要去哪儿？

    记得前世他曾外出打过战，不会是这回吧？

    她不知道自己胡乱的猜测竟是真的。

    纪陌没说要去哪儿，是不想让她想太多。

    可第二日她还是从秦丝口中知道了这件事，秦丝是听师兄说的。

    “什么？真的要去打战？几时出发？”齐妙大惊。

    “已经走了大概半个时辰。”秦丝神情之间也有几分忧色。

    师兄也随着纪陌一同去了西北，她担心他的安危。

    上战场打战可不比其他。刀剑无眼，万一有个闪失呢。

    可她无法劝他留下，其实就算劝了。他也不会留下，他对纪陌现在十分敬佩，肯定不会在这时候离开纪陌。

    齐妙双唇紧紧抿着，黑眸转了几下，倏然转身进了内室。

    很快秦丝就听到内室传来瓶瓶罐罐相碰撞的声音，她好奇的也跟了进去。

    却见齐妙正从一个大箱子里往外拿大小不等的瓷瓶。

    “秦丝姐姐快来帮忙，我说你写字。”齐妙连头都未抬。直接说道。

    “这些是什么？”秦丝好奇的问。

    “药，边先生所制的药。”齐妙答道。

    秦丝好像明白了什么，也不再说话。按照齐妙所吩咐的去帮忙。

    二人忙活了大约一个时辰，将每只瓶子上都写了字，注明功效和使用方法。

    不仅如此，齐妙还写了几张药方。主要是止血、治疗刀、剑伤要用得着的。还有一些常见毒药的解法。

    然后齐妙将它们紧实的包裹好，那只箱子里已剩下聊聊几只瓶子了，边先生所赠的药差不多全包了起来。

    忙完一切后，她问秦丝，“秦丝姐姐，能否追得上他们？”

    秦丝点点头，“应该可以，九王爷他们人多。速度不可能太快。”

    “好，那一切就拜托秦丝姐姐了。”齐妙将包裹递向秦丝。郑重的说道。

    这些东西她不知道能不能帮得上纪陌，但是她一份心意，这是她眼下唯一能做的。

    当然，她希望里面的药和药方永远都不要用上，希望他们所有人都平安无恙，永不要受伤。

    “放心，我一定会完好的将药送给九王爷。”秦丝紧紧握了下她的手，郑重的许下承诺。

    齐妙目送着秦丝离开，在心中默默祈祷纪陌能平安归来。

    秦丝终于在两天后追上了纪陌一行人。

    纪陌接过包裹，看着里面的药，还有药方，他眼角再次泛潮。

    包裹在他手中重逾千金，却也成为他强大的精神支柱。

    这一战，就算不为大魏朝的百姓，不为皇叔，我也得争取早日战胜土禹国，如此便能早日回来见她。

    “秦丝姑娘，齐五小姐还劳你多多照顾，一切拜托！”纪陌将包裹抱在手中，对秦丝郑重的行了个礼。

    这些话秦丝回府后都如数转述给齐妙听了。

    齐妙得知纪陌竟然给秦丝行礼，就为了请求秦丝好好照顾她，不由心潮起伏，异样的情愫在心间流转涌动。

    在秦丝离开侯府的期间，还发生了一件事儿。

    齐正致因受了家法无法下地行走，原本是告了病假的，元成帝也准了。

    谁料在纪陌走后的第二日，元成帝却让司礼太监来安宁侯府传了口谕，宣齐正致即刻进宫。

    “面圣？”听了口谕之后，齐正致傻眼了。

    他伤未愈，如何能去见圣上。

    此刻他别说下地走路，便是翻身都不行，若不是芙蓉的药好能止痛，他可能还痛得呼爹喊娘呢。

    何况他这狼狈样子如何能让圣上瞧见，岂不是会看轻他？

    “齐大人面色红润，神清气爽，可一点儿也不像是重伤之人，莫非是故意借口抗旨不成？”司礼太监陈录尖着嗓子说道。

    来安宁侯府之前，元成帝就曾叮嘱他，今日就算齐正致躺在床上只剩下一口气，那也得让他进宫。

    而且对齐正致说话，不用那么太给面子，当然也不可过分。

    有了圣上的金口玉言在前，陈录说话自然变得尖锐。

    听他这么一说，齐正致倒后悔用了芙蓉的药，减了痛苦，却惹圣上怀疑，真是得不偿失。

    但世上无后悔药可吃，不管齐正致是真伤还是假装，反正最后都跟着陈录进了宫。当然是被人抬上了马车，然后抬进了宫。

    在去御书房的路上，恰好遇上了徐澈父亲徐晋成。

    徐晋成远远的见几个太监抬着担架，心里还在想着这是怎么一回事，难道是谁被人欺负了，现下来找圣上论理儿？

    他存了好奇之心，便向那边走过去。

    眼角余光那么一瞥，发现担架上趴着那人好生面熟。

    齐正致发现是徐晋成，赶紧将脸深深的埋进被子里，不敢让他看见。

    徐晋成看不见是谁，便问小太监，“这是怎么一回事？”

    “回徐大人的话，这是翰林院齐大人，圣上召见。”小太监如实答道。

    齐正致现在只想将小太监的嘴缝上，这嘴可真够快的。

    “齐大人，你这是怎么了？”徐晋成惊讶的问道。

    齐正致已经藏无可藏，只得将脸露了出来，冲他轻轻点头，“无事，劳徐大人掂记了。”

    说着他便催小太监，“劳公公们快些，圣上还在等着呢。”

    小太监们应了是，然后快步向前走去。

    齐正致这是怎么了，看他那脸色有些像病了，可要是生病吧，为何不躺在那儿，却是趴着？

    圣上召见他所为何事，怎么这般着急，都不能等他病愈？

    徐晋成则蹙了眉头在想这事。

    不行，得回去赶紧将这事告诉父亲知晓。

    徐晋成认为这是一件十分了不得的大事，匆匆回了徐府。

    他原原本本将这事说给了徐太师听。

    “齐三郎病得连路都走不了，可圣上还要召见？”徐太师反问儿子。

    “是，孩儿亲眼所见，错不了。”徐晋成忙答道。

    徐太师面色不由也郑重起来，立即派人去查。

    他派出去的人很快便有了消息传来。

    徐家父子二人知道了齐常新与齐正致二人被家法所揍一事。

    “嗬，想不到纪陌真对齐五感兴趣。”得知事情原委之后，徐太师不由冷笑一声。

    “可也有人说他是为了芙蓉而去。”徐晋成应道。

    “哼，说这话之人未长脑子，你也没长脑子吗？纪陌所言所行已经很清楚，他就是为了齐五出头。”徐太师忍不住骂道。

    “是，父亲教训得极是，您说纪陌是否也为那图而去？”徐晋成坐在父亲身旁，压低声音问。

    “这事难说。”徐太师面色越发阴寒，随即叮嘱道，“所以我们要趁早下手，可不能让旁人得了先机。”

    “孩儿知晓。”徐晋成忙应了。

    “唉，原本与齐三郎一家关系挺亲近，全被二郎给搅和了，那混球真是太让人失望。”徐太师恨恨的拍了下桌子。

    徐晋成垂了垂脑袋，不敢为儿子辩解，因父亲说得全是事实。

    对儿子，他同样失望。

    可失望归失望，但还是不甘心儿子就此废了，于是他小心翼翼的问，“父亲，快秋闱了，是否让二郎提前回京城？”

    “急什么？”徐太师狠狠瞪了他一眼，稍后又道，“此事老夫自有安排，绝不会让二郎误了考试。”

    “是，一切有劳父亲操心了。”徐晋成这才松了口气。

    依澈儿之才，明年殿试状元非他莫属！

    “对了，无论如何，暂时都不可让齐三郎和沈氏和离。”徐太师又叮嘱道。

    “是，这个孩儿去安排。”徐晋成忙应道。

    徐太师轻轻点头，倒有些拿不准元成帝召受伤的齐正致进宫为了什么。

    唯独这件事暂时没探出来。(未完待续。)

    PS：撒花感谢月下鬼魅妹纸的月票支持，么么哒，爱乃哟！

    新的一周到啦，老画继续求一切支持，拜托大家啦，感激不尽！！