
    要是前世，齐妙并不相信会有轮回，可现在她信。

    她真的不要再做齐正致的女儿，是舍不得母亲，可也许母亲没了她的拖累，会活得更开心洒脱。

    她是一个普通得不能再普通的人，她很自私，她希望父母亲都视她为掌上明珠，让她受尽宠爱，父爱母爱，还有家中其他长辈们的爱，一样不缺！

    她知道自己太贪心了，可理想总是要有的，万一就实现了呢。也许苍天知道她活得太苦太累，下辈子真给了她这些呢。

    当然，若能让母亲再继续给她当母亲，那更圆满。

    这一刻，齐妙不仅仅是对父亲绝望，甚至对人生绝望。

    只要她活着，父亲永远都是她的父亲，这是怎么也无法更改的事实。

    他永远可以明目张胆的挥着爪子说，我是你父亲，你该听我的，我说的全是对的，你全是错的。

    可笑她还曾经奢望过他会改变，果然是她太过天真。

    齐正致倏然起身，盯着齐妙儿单薄瘦削的身影，眸子变得通红通红。

    不，他不是心疼女儿说这些心酸之语，更不是忽然醒悟自个儿情急之下失言伤了女儿的心，他是愤怒！

    怒女儿竟然说不愿意做齐家女，竟愿意折寿二十年做旁人家的女儿。

    这是什么意思？是嫌弃整个齐家人？还是嫌弃他这个父亲？

    难道在她眼里，齐家人还不及外人对她好吗？

    大逆不道！

    “齐五。你说得是哪门子混账话！”齐正致拍着桌子怒斥。

    齐妙说完心愿后起身，看都没看他。

    她径直走进内室。

    很快她又从里面出来，只是手中多了把剑。

    剑虽未离鞘。但齐正致仿佛能感觉到那寒冷逼人的剑气，正缓缓向他刺来。

    看着女儿提剑向他走过来，齐正致的面色由红变白。

    他指着齐妙问，“齐五，你想做什么？难道还想弑父不成？”

    声音竟有些发颤。

    哼，弑父！

    没想到你也会怕死，别说。我还真有这想法。

    不过我真要这样做了，母亲会跟在后面受牵累，因你这种渣而让母亲受累太不值得了。

    齐妙在心中冷笑。

    她走到齐正致面前。抬头看着他，说道，“父亲，这是我最后一次如此唤您。

    首先感谢你给了一半的生命。让我能看尽世间的美丑善恶。也体会到了疼我的不一定就是亲人，而亲人不一定会疼我。

    方才你那番话让我警醒，与其被你诅咒的遭天谴而死，还不如自行了断，省得在世间多受苦。

    只是身体发肤受之于父母，我不敢对自个儿下手，担心还未动手就遭了天谴，那般太痛苦。所以我只能求你帮忙。

    生命是你给的，再由你来完结。这是最好的选择。”

    说着，她便双手托剑对着齐正致跪了下去。

    自始自终，她都十分冷静，没有愤怒，没有伤心，没有怨恨，也没有流泪。

    对这个父亲，她已心死，又怎会再有情绪？

    齐妙垂了头，站立着的齐正致只能看到她满头顺滑的青丝，发间只有一支最简单的玉簪，色泽温润。

    他不知道这根玉簪是谁送给女儿的，也不知她是喜欢玉饰还是金银，不知她喜欢什么颜色的衣裳，不知她爱吃什么点心……

    不能往下想，越想他越发现自个儿是真的不够了解女儿，不对，应该说是从来不曾了解过。

    那柄古铜色的剑安静的托在齐妙柔软娇嫩的手掌中，等待着齐正致将它拔出来，然后刺下去。

    齐正致的眼睛里盛满了艳红色的血。

    他咬着牙道，“齐五，你真是枉费我一番心思，与你说了这些，你不仅不明白我的苦衷，反而要用如此绝决的法子来逼我，你可真是我的好女儿！

    我们齐家哪儿亏了你？你竟不愿做齐家人？你可对得起自个儿的良心！”

    说着，他拿起齐妙手中的剑，重重的砸在地上。

    剑落地的声响有些刺耳。

    齐妙站直了身体，看着齐正致微微一笑，说道，“齐三爷，我自出生就无良心，你难道不知吗？

    其实我死了对你是件好事，你再也不会为有个不争气的女儿而生气，而感到羞愧，你为什么不动手呢？”

    “齐五，你别逼我对你动手！”齐正致牙齿咬得咯咯禹。

    “齐三爷请便。”齐妙对他轻轻笑了笑，毫无惧色。

    “你……你很好……你翅膀硬了，总有你后悔的那日！”齐正致将那把剑狠狠踢去一旁，拂袖愤然离开。

    依他的心思，是想打齐妙几耳光的，可不知为何没那胆气，怕打她之后的后果他无法承受。

    齐妙站在原地未动，沉吟着。

    门帘轻轻一动，月夏和秦丝二人进屋。

    她们二人已是泪流满面，听到了齐正致所说的每一句话。

    有这种父亲还不如无，离开了好！

    齐妙冲她们笑着道，“你们真是傻乎乎的，好好的哭什么，我看我多开心呢。月夏姐姐，劳你和夏霜姐姐带人将我的东西收拾收拾，趁城门关闭之前，咱们出城去燕关。”

    既然齐正致不愿意动手杀了她，这个安宁侯府她是一刻也不要再待下去，还是回燕关吧。

    其实一开始她就不该回来。

    “妙儿，你准备离开？”秦丝轻声问。

    “嗯。”齐妙轻轻颔首。

    月夏用袖子拼命的抹了下眼泪，重重点头，“嗯，奴婢这就去安排，很快的。”

    月夏忙去唤其他丫鬟们。

    秦丝看着齐妙，长长叹了口气，满面愧色道，“妙儿你打我吧，今日之事全是我之错。”

    “呃，与你又有何干？”齐妙不解。

    “我……是我自作主张跑去找了九王爷，说你可能要挨欺负，早知会有现在这结果，我便不该去，干脆毁了你们齐家的家法。”秦丝说道。

    她后悔得想掐死自个儿。

    齐妙终于明白纪陌为何会适时出现，他真的是为她而来。

    可她一点儿也不会埋怨秦丝，反而只有感激。

    不管怎样，秦丝都是为了她，是怕她被欺负。

    要是她的父亲稍微疼爱她一点，事情怎会变成现在这样，她又怎会离开侯府。

    齐妙张开胳膊，紧紧抱了抱秦丝，真诚的说道，“傻姐姐，你对我好，我要是还怪你，那我还是人嘛，谢谢！”

    “不，你别这样说，你越说我心里越难受，我真的不知道会变成这样……”秦丝的声音又哽咽了，好不容易止住的眼泪再次汹涌。

    齐妙被她哭得心里泛酸，眼眶也红了。

    “妙儿，你们这是怎么了？”沈氏的声音忽然传来。

    齐妙忙抬眸看向门口，只见母亲匆匆进屋。

    后面紧随着夏霜、宝珠、云妈妈几人。(未完待续。)

    PS：第一更到，撒花感谢ゆ唐糖ゝ、季雨宣、cookie1113和yanba7831573四位妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！！

    继续求一切支持，拜托啦！！