
    纪陌话声刚落，正好响了一道霹雷。

    剧烈的雷声震得窗户都跟在后面颤抖。

    众人不仅耳膜发疼，更有股子寒意从背脊一直向上爬。

    他们不知道是惧怕这惊天动地的雷声，还是在害怕纪陌之言。

    他要使使齐家的家法，如何使？往谁身上使？

    是他自个儿吗？

    答案是否定的，他绝不会跑来安宁侯府自个儿打自个儿。

    世间也没这样傻的人。

    且依他那喜怒无常的性格，谁都有可能成为他下手的对象，特别是齐常新和齐正致，他们二人内心最为忐忑。

    齐常新相对齐正致来说，又要淡定一点，他认为纪陌绝不敢打他。

    芙蓉最自信，认为纪陌打谁也不绝不会打她。

    她方才欲随着齐媛她们一同离去时，纪陌对她说道，“芙蓉姑娘请留下，若无美人在场多无趣。”

    他双眸里满含着的柔情蜜意都能腻死人。

    他又说她身上的香味极好闻，还让她坐在离他最近的椅子上。

    甜蜜的当众表白，亲昵的举止，纪陌的一言一行都让自恃清冷高傲的芙蓉心如鹿撞，双颊酡红似醉了酒。

    她是醉了，是喝了蜜酒而醉。

    “安宁侯，不知你可否尝过家法的滋味如何？”纪陌的眼神最终落在齐常新身上，锐利的眼神让齐常新生生打了个寒颤。

    可纪陌面上却笑嘻嘻的，没有半点怒容。

    “老夫自幼孝顺长辈。诚实本分，又怎会受家法？”齐常新抬着下巴应道。

    他不知自个儿的音调里带着颤声。

    紧攥着的双手为他自个儿壮胆。

    “哦，既然如此。那本王今日就做桩好事，免费让你尝尝这家法的滋味。”纪陌轻飘飘的说道，并补充道，“你不用谢我，谁让本王心情好呢。”

    说着，他还看向身旁的芙蓉，笑眯眯的问。“芙蓉姑娘，你说本王是不是心地很善良？”

    好刁钻的问题，满面娇羞的芙蓉。面色立即变得很难看。

    要说纪陌心地善良，那就是承认他打齐常新是件好事，是替天行道，齐常新活该被打。

    换做是其他人。她也许可以点头。可现在齐常新是她义父，头一点，往后她还怎么在安宁侯府待下去。

    可要摇头，便是说纪陌并非心地良善之人。

    当着他的面说他是恶人，这是找死啊，他对她的好感也一定会尽数消失。

    她不能得罪他，也不可以得罪。

    怎么办？

    芙蓉紧紧抿了双唇，未立即回答。

    齐常新则拍着桌子怒了。“九王爷休要欺人太甚，这儿是安宁侯府。容不得你如此放肆。”

    “人生难得几回狂，本王今日就想放肆一回，如何？”纪陌修长如玉的手指轻轻滑过眉尖，迎着齐常新愤怒的眼神，笑得愉悦而又肆意。

    敢如此对丫头，找死！

    忍了这些时日才来算账，已是便宜了他。

    齐正宁心中对父亲也很不满，可毕竟是自己的父亲，怎么也不能眼睁睁的看着他被人打啊。

    他赶紧起身对着纪陌施礼，“请九王爷息怒，父亲年迈，若无意冒犯了您，还请您开恩饶恕，您若真要罚，下官愿为父代劳。”

    “呵呵，齐大人，本王开心的很，何曾发火？”纪陌笑眯眯的问齐正宁。

    “九王爷，我父亲既未犯错，又未犯法，您怎可如此行事，圣上若知晓一定会龙颜大怒。

    再退一步来说，就算我父亲犯错，也自有齐家人来处理。我父亲倘若犯法，也自有府衙来管束，怎么也用不着九王爷操心吧。”齐正致也起身，义正严辞的说道。

    言下之意就是说你纪陌是个外人，管不了我们安宁侯府的家事，你现在做这一切都是狗拿耗子多管闲事。

    纪陌没有生气，看着齐正致笑，“齐大人是位好儿子，真是令本王感动。”

    齐正致双唇微微一抿。

    他觉得纪陌话里隐藏着嘲讽之意。

    可纪陌又道，“就算如此，那又怎样？本王行事的风格齐大人应该很了解，你认为这些世俗常情能约束我吗？”

    眉目之间的洒脱不羁是任何人都不曾拥有的。

    齐正致立即道，“九王爷，你心中若有圣上就不该任性而为。

    圣上宠你信你，是希望你能为咱们大魏朝建功立业，而不是四处欺负人，而寒我们朝臣的心，请九王爷三思而行，莫负了圣上对您的恩宠，也莫让圣上心寒。”

    这番话说得很重。

    是在控诉纪陌曾经所有的行为都是在欺负人，都是在拖元成帝的后腿，是乱国之根本，是个大逆不道的奸臣。

    如今大魏，敢当面这样指责纪陌的，齐正致是数不多的三两人之一。

    他认为自己是忠于元成帝的好臣子，就算这些话传到元成帝耳中，他也不怕元成帝会责罚，因为他一片丹心为大魏，别无私心。

    可齐正宁和沈氏几人不由为他捏了把冷汗，担心纪陌会发怒。

    蠢货，你这是出哪门子风头！

    就你口才好，就你对圣上忠心？

    先前妙儿无辜要被打时，你这些好口才去了哪儿？你怎不知为妙儿辩驳，反而让她去向芙蓉道歉，世间怎会有你这种父亲，真是憋屈！

    沈氏忍不住在心里骂丈夫，对他的失望再次加深。

    啪啪！

    “齐大人果然是忠君爱国的大忠臣，本王为大魏有齐大人这等人才而开心啊，也为圣上开心，这番话本王一定会当面转述圣上。”纪陌轻轻抚掌，为齐正致道好。

    “下官说这些可不是想得到什么，只是真心希望咱们大魏朝长盛不衰，九王爷无需告知圣上。”齐正致正色说道。

    这一脸的正气更衬得纪陌像奸臣。

    纪陌笑着问，“齐大人口口声声为大魏好，本王感动之余不由想问齐大人一句，在本朝宠妾灭妻该当何罪？”

    “宠妾灭妻是以下犯上的罪行，视情节轻重，可夺爵下狱！”齐正致怔了下，下意识的说道。

    说完之后，他好像意识到有哪儿不对。

    具体哪儿不对劲，可他又说不上来。

    “答得好。”纪陌笑着点头。

    他看向齐常新，笑得一脸灿烂，“本王没记错的话，宠妾灭妻这种事安宁侯做得很顺手，对吧？”

    “没有，我没做过！”齐常新立即白着脸否认，神情之情的慌张一目了然。

    而马氏等人也皆大惊失色。

    他们都清楚要是齐常新的过往被掀开，于整个安宁侯府来说都是场灾难。(未完待续。)

    PS：月票加更奉上，撒花感谢宝蓝呦呦、天边的半个月亮、yanba7831573、呈－呈和孙秀娟五位妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！！