
    冷美人看着齐常新，面色凝重。

    秋水般妩媚的眸子里满是担忧之色。

    “应该不会吧，五丫头也喝了，她可好好的没事。”齐常新本能的摇头，并没有立即附合冷美人。

    “侯爷，蓉蓉虽初见五小姐，却觉得她聪明伶俐，且又擅医术，有些事她能轻易办得到，不然您怎会好好的那般？”冷美人极认真的说道，声音轻软动听。

    齐常新心头一震，认为她说得极有道理。

    锐利的黑眸中滑过戾气，他咬着牙道，“该死的蠢货，蓉蓉，命人传她过来。”

    “是。”冷美人语气轻快的应着。

    齐妙陪母亲刚用过早膳，正在说着话儿。

    宝珠进来禀，说冷美人来了。

    她来做什么？

    齐妙和母亲二人疑惑的互视。

    很快让宝珠带冷美人进屋，她身后还跟了一位婆子。

    冷美人今日穿了身月白色绣翠竹的刻丝褙子，更衬得气质清丽脱俗，肤若白玉，像不食人间烟火的仙子一般。

    见到沈氏，冷美人只是微微一颔首，“齐三夫人，侯爷让五小姐去书房一趟。”

    “蓉蓉姑娘，不知侯爷找妙儿有何事？”沈氏的心又提了起来。

    “五小姐去了自然知晓。”冷美人应道。

    她的声音平缓柔和，听不出悲喜。

    沈氏看向齐妙说道，“妙儿。娘陪你一起。”

    齐妙点头道好。

    祖父现在是个心思不明之人，一人独自前去有风险。

    说话间，母女二人就起身。

    冷美人见了。就道，“齐三夫人请留步，侯爷只请五小姐一人前去。”

    “怎么？我去给侯爷请安也不行？”沈氏眉毛忽然一挑，声音拔高，面上威严尽显。

    她对冷美人可没什么好印象。

    竟敢当众怀疑妙儿在茶水里做手脚，真是该死。

    “齐三夫人请莫要难为我，我只是奉了侯爷之命。”冷美人暗暗咬了下牙。面色依旧平静的应道。

    “既然如此，蓉蓉姑娘请回吧，我家妙儿哪儿也不去。”沈氏轻轻一笑。说道。

    冷美人身后的婆子嘴角一歪，说道，“齐三夫人，这可是侯爷的吩咐。”

    “你是谁家的奴才？”沈氏锐利的眼神扫了扫那婆子。问。

    “这是我身边的管事妈妈乐妈妈。”冷美人应道。

    沈氏冷笑一声说道。“蓉蓉姑娘只是侯府的客人而已，对你之言我们完全不用理会，方才答应让妙儿去见祖父，那是给侯爷的面子，不曾想蓉蓉姑娘忘了自个儿身份咄咄逼人，就连你的奴才都敢拿侯爷来压人，真是天大的笑话。

    我这儿忙得很呢，蓉蓉姑娘请回吧。不送！”

    毫不客气的下了逐客令。

    齐妙一直注意着冷美人的表情变化。

    被母亲这般质问，她只是眸子里滑过怒意。面色却不变。

    齐妙不由佩服她心机深沉，喜怒哀乐不溢之言表。

    冷美人并未甩手离去，而是道，“是蓉蓉失礼了，三夫人、五小姐请。”向着门外做了请了手势。

    她不敢再坚持不许沈氏跟着，只得妥协。

    依着沈氏的本心，肯定是不愿意去。

    只是齐常新现在喜怒无常，且又对冷美人极重视，要是真不去，谁也不敢保证他会做出什么事儿来。

    齐妙挽了母亲的胳膊出了海棠苑，往祖父的书房行去。

    “蓉蓉姑娘，不知尊师的大名是？”沉默着走路很无趣，齐妙就笑嘻嘻的问冷美人。

    冷美人眼观鼻，鼻观心，面无表情的看着前方的道儿，不应话。

    齐妙又问她姓什么，芳龄几何，家住哪儿等等。

    她一概不答。

    齐妙轻轻一笑，并不介怀，只是对冷美人越发有兴趣了。

    她为什么不回答这些简单的问题？

    是不屑于和自己说话，还是有隐情，又或者是有什么不可告人之密？

    齐常新见到齐妙，就沉着脸斥道，“五丫头你怎么磨蹭到现在才到，是不是不敢来见我啊？”

    真是鸡蛋里挑骨头。

    就算母亲和冷美人僵持了一小会儿，可她们出了海棠苑之后，是以最快的速度走过来的。

    齐妙在心里冷笑。

    她不想解释，就直接问，“不知祖父找我何事？”

    齐常新没有立即应话，只是阴森森的瞪着她。

    经了昨日的历练，齐妙可不憷他的眼神了，勇敢与他对视。

    只是她的眼神有些飘忽罢了。

    见她并没怯自己，齐常新直接怒问，“五丫头，昨日你在我茶水里放了些什么令我当众出丑，你要是坦白，我可以宽恕你这回，你倘若不说实话，休怪我心狠。”

    沈氏立即反驳道，“公公，昨日那茶水妙儿当着所有人的面喝了一半，要是茶水真有问题，妙儿为何无事？

    公公，我不知道您为何要处处针对妙儿，可凡事都得讲证据，您不能平白无故的冤枉妙儿。”

    齐常新拍着桌子怒，“我怎么冤枉她了，之前一直好好的，就是喝了茶水后才有那些反应，不是她害我又是谁？”

    齐妙说道，“祖父，昨日沏茶时蓉蓉姑娘一直从旁看着，她医术又如此精妙，我要真的在茶水里放了什么，她又怎会不知呢？”

    冷美人说道，“齐五小姐聪明伶俐，有些事情做得神不知鬼不觉又有何难？”

    “噗！”齐妙笑了，“多谢蓉蓉姑娘赞美，我自幼到大，你可是第一个夸我聪明伶俐的。”

    随即她就敛了笑容，反问冷美人。“蓉蓉姑娘既然懂医，不会不知祖父之所以如此，是因为完谷不化嘛。难道蓉蓉姑娘没给祖父用药？”

    “完谷不化？”齐常新眉毛一挑。

    “是呀，祖父您近来是否有时感觉腹痛腹胀、嗳气、早饱等不适？”齐妙问道。

    齐常新没说话，近来是觉得有些不舒服，但并不严重，就没说出来。

    默认就等于承认。

    冷美人脸上终于有了讪讪之色。

    她天天和齐常新在一起，都没能发现他身体的不适，而齐五却一眼就看了出来。这不是明摆着打她脸嘛。

    齐常新看着冷美人双眸含着泪光，一脸委屈的样子，很是心疼。

    他立即拍着桌子否认。“五丫头你这说得是什么浑话，我身子硬朗得很，你偏说我有病，这是想咒我死是不？我怎会有你这等心肠歹毒的孙女……”

    叭啦叭啦将齐妙一通乱骂。

    齐妙左耳进。右耳出。权当听狗吠了。

    她为自己悲哀，亲人怎么一个比一个不堪，有那样的父亲就罢了，如今又加一位奇葩的祖父，人生还真是各种精采呢。

    沈氏气得想拆房子，但被女儿紧紧攥着手无声安慰，只好压着。

    “滚吧！”齐常新骂得累了，见齐妙没有反驳半句。也觉得无趣，挥手让她离开。

    他难道还真将她送去府衙？

    无凭无据不说。就算真有凭据，闹大了最后丢人的还是他自己。

    冷美人有些失望齐常新就此饶了齐妙。

    唉，罢了罢了，来日方长，徐徐图之吧！

    她垂了眸子，静静的坐在那儿闷闷不乐。

    “蓉蓉，你这是怎么了？”齐常新忙出声相询。

    “唉，侯爷，先前齐三夫人骂我们家小姐了。”乐妈妈应话，并长长叹了口气。

    “沈氏敢骂蓉蓉，真是反了天，她骂蓉蓉什么了？”齐常新眼神一凛。

    乐妈妈看了看冷美人，说道，“齐三夫人说小姐在侯府无名无份，不配与她说话。”

    “乐妈妈，你方才怎么不说？去将沈氏叫回来，看本侯如何收拾她。”齐常新立即说道。

    冷美人轻轻摇头，“侯爷，齐三夫人说得没错，我在侯府只是一位过客，她完全可以不用理会我的。”

    齐常新起身，走到冷美人身旁。

    他伸出宽厚的大手，亲昵的抚了抚她的头顶，“蓉蓉你放心，我一定会让你在侯府名正言顺，谁都不敢轻看于你。”

    “嗯，我相信侯爷。”冷美人唇角微微抿起，冰冷的面上终于浮现一抹轻浅的笑容。

    齐常新温和的笑了，在想该如何安排这事。

    乐妈妈也欣慰的笑了。

    松鹤院今日比往常都要安静。

    丫鬟婆子们个个敛声闭气，连话都不敢说。

    主子心情不好，她们个个提心吊胆。

    马氏独自一人斜靠在东次间的软榻之上，面寒如冰，眉峰紧紧皱着，眼神阴鹜，双眼有明显的阴影。

    昨日齐常新的表现令她非常不安，一宿都没敢合眼。

    他变了，变的比以前更离谱。

    生病之前，他只对她一人刻薄，如今倒好，连儿子媳妇孙女们全看不顺眼。

    对儿子们尚且如此恶毒，会怎么对她呢？

    老下作回来，齐叔他们不仅没跟着一起，也未提前告知她一声，他们是出了什么事儿，还是将她出卖了？

    还有那叫蓉蓉的狐猸子，看老下作对她言听计从的模样，一定又是弄回来恶心她的。

    往后这日子该怎么熬？

    马氏心思重重之际，门帘子被人掀起，然后重重放下，一道高大的身影出现在东次间里。

    “侯爷！”她抬眼一瞅，心顿时提至嗓子眼，从榻上起身。

    齐常新黑着脸进来，径直走到她身边。

    啪啪！

    他扬手对着马氏的脸狠狠扇了两巴掌，斥道，“贱妇！”

    两巴掌用了极大的力气，马氏被打得眼冒金花，栽倒在软榻之上，嘴里立即有了腥甜的味道。

    浓烈的恨意立即将她胸口堵得满满的，令她几乎要窒息。

    她抹了抹唇角。掌心中鲜红的颜色刺得她血往头上涌。

    马氏咬着牙从软榻之上爬起来，瞪向齐常新骂道，“齐常新你个老下作。你竟然打我，你还有没有一点儿良心啊你。

    我嫁进齐家四十三载，为你们齐家生儿育女，伺候公婆，府里府外，哪一件哪一桩不是我亲力亲为，你个老下作除了养狐猸子。你说你都做了些什么？

    放眼整个京城，有谁像你齐常新将低贱的妾室宠上天，对结发妻子连个下人都不如。齐家祖宗的脸都被你丢尽了，你知不知道，你那良心都被狗吃了……”

    这些年的委屈在这一刻喷薄而出。

    话未说完，马氏已经泪流满面。

    齐常新并不为所动。面上没有半点愧疚之色。冷笑着说道，“马映秋你个心比蛇蝎的贱*妇，还好意思和我算账，你害死阿如这笔账我还没跟你算呢，还有我生病之后，你明着将我送去山庄养病，暗地里却逼着三宝子在我药里动手脚，想让老子永远疯下去。

    马映秋你说说。世间怎会有你这种毒妇？幸好上天有眼，我命不该绝。今儿我就要休了你这毒妇，让我们齐家祖宗泉下安宁……”

    休妻！

    马氏顿时面色如纸，身子晃了晃，随即她嘶声喊道，“我没犯七出之条，齐常新你没有资格休我，而且公公婆婆生病之时，是我在床前衣不解带的侍疾，你又做了什么？你没有资格休我，没资格……”

    马氏目眦牙咧，声嘶力竭的吼着，像一头发狂的野兽。

    齐常新这老畜生是要将她往死路上逼啊。

    这么些年过去了，他还是忘不了阿如那婊*子，那婊*子只不过跟了他一年，竟让这般念念不忘，我嫁他四十三年，任劳任怨一辈子，结果他却为了那**要休我。

    齐常新你不是人啊……

    “呸，贱*妇你杀妾弑夫，老子说能休就能休，谁也阻止不了。”齐常新铁了心肠的吼。

    ****

    齐正远俊美如玉的面上眉头紧锁，似在想着什么心思，脚下步履匆匆的进了齐正宁的书房。

    书房中齐正宁、齐正静和齐正致三兄弟都在。

    他一见到三位兄长，便满面错愕之色问他们，“老头子这病是没好透吧？怎么一见面就张嘴骂人，他以前不这样啊？咱们赶紧再找几位大夫给他瞧瞧吧。”

    昨儿傍晚才收到消息，因当时天色太晚了，今儿特意起早带着妻妾赶回府。

    马车刚停下，就有两位婆子迎上前，说父亲要见他一家子。

    他当时特别高兴，想着父亲是想念他们了，想看看儿孙们，赶紧拖家带口浩浩荡荡的去了。

    谁料到他刚唤了声父亲，父亲就拍着桌子骂他不孝是逆子，又骂妻子心胸狭窄，容不得妾室们，故意折磨她们等毫无道理之言。

    妻子都被训哭了，说她往后在妾室们面前无法抬头做人了。

    他认为父亲就是无理取闹，不可理喻。

    齐正静瞥了他一眼，说道，“老四你就别埋怨了，我们和你一样，也被骂得头都抬不起来。”

    “啊？大哥、三哥你们她被骂了？”齐正远有些不相信的问。

    二哥被骂还有可能，可以前父亲最最疼爱的就是大哥与三哥，父亲怎舍得骂？

    “是的。”齐正宁叹了口气，点点头，“父亲这些年受了不少罪，心情不好，脾气暴躁一些也正常，我们做儿子的要体谅一些。

    三位弟妹那里，你们各自多安慰。

    何况这几年，我们四兄弟对父亲的确关心不够，父亲所言并非无道理，是我们错在先，父亲出了这气，很快就好了。”

    “希望能如此，否则往后这日子可没法过。”齐正远心有余悸的说道。

    “大哥，我们还是先说说正事吧。”齐正致提议。

    齐正宁轻轻颔首，“好，父亲病愈回府一事，对我们侯府来说是天大喜事，咱们今儿商议商议如何庆贺。”

    这些年旁人对齐常新的病情猜测版本很多，有人甚至说他已经死了。只是齐家三兄弟不想因此丁忧，故瞒着不报呢。

    故几兄弟准备设宴邀请亲朋好友请来赴宴，一来给父亲洗尘去晦气。二来也让旁人知道父亲身体健康的很，那些谣言就会不攻自破。

    他话声刚落，传来急促的敲门声。

    “谁？”齐正远扭头问。

    “四爷，奴婢是紫香。”门外传来紫香的说话声。

    听她的声音，应该在大喘气。

    齐正远起身将门打开。

    门一开，站在门口的紫香也顾不着行李，喘着粗气说道。“四位爷，不好了不好了……侯爷要休老夫人……”

    跑得太急，紫香上气接不了下气。

    “什么？”齐正宁、齐正致、齐正静三人顿时傻了眼。

    也顾不得多说其他。兄弟四人随着紫香匆匆往松鹤院行去。

    他们问紫香到底是怎么一回事。

    可当时她并不在屋子里，没有听清马氏和齐常新二人具体说了什么，但后来齐常新高声吼着要‘休妻’被她听见了，忙跑来找他们。

    四人面沉如水。脚下生风。恨不得生出一双翅膀来。

    父亲病愈回府的喜悦心情已被冲散，此刻只有焦灼和担心。

    对父亲也隐隐生出一丝恼意。

    昨日毫不留情面的当众骂母亲也就罢了，如今又要闹着休妻，他到底想做什么？

    几人赶至松鹤院的东次间时，父母还在继续揭短撕逼，他骂她心胸狭窄，她骂他无心肝该下地狱，他骂她做鬼要下十八层地狱受折磨。她骂他死了连地狱都下不了，要做那孤魂野鬼……

    马氏想着都要被休了。还有什么面皮撕不开的，先出了心头这口恶气再说。

    齐常新认为对她这等毒妇，用不着口下留情。

    二人极尽难听之言互骂，与那市井泼妇骂街无异。

    这些话语听得齐正宁兄弟四人面皮发烫。

    他们的父母怎能说出这些话来。

    见到儿子们到来，齐常新立即说道，“老大，你们几人来得正好，我正准备派人去喊你们。”

    他指了指马氏，继续说道，“这毒妇心比蛇蝎，害人无数，为了不让咱们齐家列祖列宗面上蒙羞，我决定今日休了这恶妇。”

    “父亲请息怒，母亲宽厚仁善，绝不会做害人之事。”齐正宁忙说道。

    “父亲，这些年母亲教养我们兄妹五人，打理侯府内外，无功劳也有苦劳……”齐正致也为母亲叫屈。

    “混账！谁都不许再说那些乱七八糟的事儿，我主意已决，必须休弃！”齐常新重重拍着桌子吼道，表情坚决。

    “父亲，万万不可！”齐正宁当先撩了袍角，屈膝对着父亲跪了下去，红着眼睛乞求道。

    齐正致也跪下，“父亲，休妻并非儿戏，且母亲又无过错，请您三思。”

    齐正静抿了抿唇，与齐正远也一起跪在了父亲面前，“求父亲三思啊。”

    那是生他们养他们的母亲，虽然他们也曾被她训斥过，冷待过，甚至认为她偏心过，偶尔也恨过恼过她，可终究是他们的母亲，血浓于水的亲情永远不可抹灭。

    他们无论如何都不能忍受母亲被休弃。

    况母亲被休之后，他们四人也将颜面荡然无存，成为京中人们茶余饭后的笑柄。

    儿子们的求情对齐常新来说并没有半点用处，他依旧坚持。

    见父亲如此狠心绝情，齐正宁怒了，就道，“父亲，且不说母亲未犯七出之条您不可休她，就算母亲真犯了七出之条，您同样不能休弃母亲。

    祖父、祖母生病之时，母亲在他们二老床前侍过疾，二老西去之后，母亲又为他们服丧，尽了所有孝道，母亲适用三不出中的为舅姑服丧，所以您不能休弃母亲。

    父亲，儿子知道您这几年受了不少非人的折磨和痛苦，您心里有苦尽管打骂儿子们，我们无半句怨言。

    可母亲是无辜的，您不能如此对待母亲，她可是与您结发四十三年的妻子啊，是我们兄弟四人的嫡亲母亲，是洪哥儿他们的嫡亲祖母啊……”

    “孽畜，你这是要指责我吗？是不是？”齐常新瞪着双眼吼。

    齐正致接话道，“父亲，大哥所言并非指责，只是说事实，母亲不能休，也不可休。”

    齐正远也道，“父亲您病愈回来，全府上下都高兴，刚刚我们几兄弟正在商议设宴邀请亲朋好友前来为您庆贺呢，难道父亲想让我们安宁侯府成为旁人口中的笑话？”

    齐正静说道，“父亲，您若休了母亲，旁人只会说您无情无义。”

    “反了反了，你们这一个个的……”齐常新额头青筋突起，抬脚踹向齐正宁。

    他没想到儿子们全向着马氏，无一人向着他。

    面如死灰的马氏见此，箭步冲过来一把抱了齐常新的大腿喊道，“齐常新，你要敢伤害我儿，老娘跟你拼命。”

    儿子们方才极力的维护，让她很是欣慰。

    齐常新扬手要打马氏。

    “请父亲莫要做后悔的决定啊。”齐正致四兄弟垂泪高呼，个个眸中闪烁着愤怒的火苗。

    马氏见齐常新如此心狠，就道，“齐常新，当年是你们齐家八抬大轿将我迎娶进门，今日你也得抬着我出去……”

    话声落，她松开齐常新的大腿，起身往一旁的墙面撞去。(未完待续。)

    PS：三更三更三更的量，含月票60张加更，撒花感谢TM书妹纸的月票支持，么么哒，爱你哟！！

    最近成绩特别特别的惨淡，叹息，什么都不说了，睡觉啦，晚安大家！！