
    马车内，齐妙正和母亲在说话。

    “娘，您说李大哥这回能否中举？”齐妙问道。

    “源哥儿资质聪颖，勤奋好学，我看这回一定能行。他若不能中举，那其他学子们更是堪忧呢。”沈氏语气很肯定的说道。

    “嗯，我也相信他能行，李大哥要是能连中三元的话，那可就了不得啦。”齐妙笑着答道。

    自大魏建朝以来，连中三元者有之，但少之又少，总共只有两人。

    连中三元也是所有读书人渴望得到的最高荣誉，只可惜这一荣誉求之而难得。

    今日沈氏所送的礼物中便有一个连绣着连中三元图案的香囊。

    “呵呵，是啊，连中三元是美好的愿望，可真想达到却不容易呢。源哥儿要真能连中三元，你李伯母一定高兴得几宿睡不着觉呢。”沈氏笑着应。

    齐妙也笑着道是。

    沈氏眸子微微一沉，忽然敛了笑容问齐妙，“妙儿，你如实告诉我，你……你对源哥儿是否有些……”

    她感觉女儿对李青源有些关心过了头。

    自从女儿归府后，还是第一回见她对一个外男这般关心和上心，不仅希望他能连中三元，而且还关心他的饮食，可谓是细致入微。

    这有些不对劲。

    噗！

    母亲的话虽没有说完整，可齐妙却听出了是什么意思，忍不住噗哧笑出声来。

    她看着母亲嗔道，“娘。瞧您往哪儿去想了，我对李大哥的关心的确另有原因，不过不是娘您想的那样。”

    “哦？那你关心的原因是什么？”沈氏不由好奇的问。

    “唉！”齐妙轻轻叹了口气。面色一沉，说道，“此次秋闱，徐澈那恶贼肯定会参加的，我可不希望他高中，放眼京城，能压他的可能也只有李大哥了吧。所以我才关心李大哥的一切，不希望节外生枝。”

    与徐澈有矛盾在前，她有这样的想法非常正常。一番话说得很利落，沈氏不疑有它。

    同时，沈氏想想以前徐澈对儿女的欺负，她更是恨得咬牙。

    她狠狠啐了口。说道。“徐澈人品有问题，将来倘若真的为官，也是百姓之灾，希望上天有眼让他落第。”

    “对，一定要落第。”齐妙也郑重点头。

    她话声刚落，便觉得马车速度降了下来，同时车外有女子娇嫩的声音传来，“请问是齐三夫人和妙儿姐姐吗？”

    连蔓芝的声音！

    齐妙眸子轻轻眯了眯。

    算起来。还真有些时日未见她了。

    去年年底时她隔三岔五前来送点心，今年年初也送了几回。可后来突然便没了消息，自己也没去留意。

    不曾想今日在路上遇见了。

    齐妙便让齐叔停了马车，然后撩了车帘向外面看去。

    只见身着淡绿色衣裙的连蔓芝站在一辆马车旁，丫鬟替她撑着伞遮阳。

    “妙儿姐姐。”见到齐妙，连蔓芝面现喜色，轻提裙摆，笑吟吟的迎过来。

    齐妙下了马车，唇角轻轻一勾，“芝儿妹妹。”

    连蔓芝亲热的拉了齐妙的手，笑着道，“许久未见妙儿姐姐，芝儿日夜都在想着姐姐呢，今日终于见着了，晚上能睡得安稳了。”

    话说得很夸张，可配上她真挚诚恳的表情，却又不似在说假话。

    齐妙也笑着道，“是啊，芝儿妹妹怎么现在也不找我玩啦，还以为你将我给忘了呢？”

    连蔓芝抿唇柔柔一笑，“我去了外地亲戚家，昨日才回京城呢。”

    “哦？原来是这样，妹妹是几时出的门，也不说一声，我当时也好去送送你。”齐妙眉毛轻轻一挑，问道。

    连蔓芝去了哪儿，且还去了几个月。

    她有那么一点儿好奇。

    “芝儿，快点上车走吧。”连蔓芝正欲回答，马车里忽然传来一道男子的声音。

    闻得此声，齐妙眸子陡然间一凛。

    是徐澈！

    他也回来了。

    连蔓芝见齐妙表情有些变化，指着马车尴尬一笑，“是我二表兄，他回来了，我……我先走了，改日再去侯府找姐姐说话。”

    微顿，她忽然神秘一笑，“不过，往后我与姐姐成了一家人，说话的机会多着呢，也不急这一时。”

    “芝儿，你这话是什么意思？什么叫成为一家人？”齐妙又听到这句熟悉的话语，面上竟有了煞气。

    “嘻嘻，姐姐很快便知啦，我先走了。”连蔓芝冲她挤了挤眼睛，然后快步转身回马车，并不将话说清楚。

    齐妙紧盯着连蔓芝的后背，寒着面在想那话其中的涵义。

    就在连蔓芝掀车帘那一瞬间，一道阴森寒凉的目光向齐妙刺来。

    虽然艳阳高照，可齐妙还是冷不丁打了个寒颤。

    她知道，那道目光是来自徐澈。

    他对她的恨犹如她对他。

    齐妙不知道的是，在徐澈看到她的那一瞬间，眼神是惊艳的。

    他没有想到不出一年的功夫，齐妙竟变成明艳动人的女子，与记忆中那个黑挫的女子完全不一样了。

    可她再怎么好看也难掩她恶毒的内心。

    一想到她让他所受的耻辱，还有这些日子所受的苦，浓烈的恨意便如滔滔江水，抑制不住的泛滥。

    齐五，你且等着，总有一日我会让你生不如死！

    在车帘垂下的那一刻，徐澈攥紧拳头，暗暗下了决心。

    齐妙目送连家的马车远去，站在骄阳下的她遍体生寒，连蔓芝那句话令她不安。

    上了马车，沈氏一眼便发现她脸色不太好。忙问道，“妙儿你这是怎么了？那连小姐对你说了什么，脸色这样难看。”

    齐妙抬头看母亲。皱着眉说道，“娘，她又说我和她即将成为一家人，这到底是怎么一回事？难道二伯家哪位哥哥要和她议亲？还是徐氏又想重提那件事？”

    如果真的是徐氏重提那事，她不知道徐氏是哪儿来的自信认为母亲会答应？

    而明知不可能的事，徐氏为何要一而再再而三的去提，难道就是为了羞辱她吗？

    “这事我没听说。妙儿你别急，回去后我便去打听打听。倘若徐氏真敢再提那事，我绝不会饶了她。”沈氏搂了女儿的肩。柔声安慰，语气很坚决。

    齐妙点点头，眼下只是听了连蔓芝一句话，其他情况不明。还不能断定她说的是真是假。可不能自乱阵脚。

    不得不说徐澈还真是有手段，当初在安宁侯府的后花园当众打了连蔓芝，连蔓芝当时对他也恨之入骨。

    她以为经了这次的事情，连蔓芝一定对他死心了。

    事实证明她错了，不过几日的功夫，等连蔓芝第一次去给她送点心时，她便发现连蔓芝已经原谅了徐澈。

    因当时连蔓芝发间那根步摇就是徐澈之物。

    知晓连蔓芝原谅了徐澈，她哪儿还敢食用莲蔓芝所送的点心。和他在一起，连蔓芝绝对做不出好事来。

    她一直在防备着。将那些点心全喂了狗，只是还没等事情出结果，连蔓芝就走了，极有可能去找徐澈了。

    仇人又回来了，脑子里那根弦重新绷紧，齐妙再次进入做战状态。

    回了侯府后，齐妙回了明月阁找秦丝，然后如此这般说了几句话。

    秦丝点点头，沉着脸离去。

    沈氏则去松鹤院找马氏。

    东次间只有马氏和紫香、齐妈妈三人，不见齐常新。

    “卉娘，你回来了。”见到沈氏，马氏主动打招呼。

    “我回来了，婆婆。”沈氏走到马氏身前低身行了礼，然后在她面前坐下。

    “你这是有事找我？”马氏问。

    自从老下作搬来松鹤院后，不说媳妇，便是儿子们，无重要的事儿绝不来此地，生怕招惹了老下作而遭殃。

    所以现在见沈氏前来，她便猜肯定是有事。

    “嗯，我是有件事想问问婆婆。”沈氏轻轻点头，同时抬头看了看紫香和齐妈妈一眼。

    有些话，她不想让下人们知晓，然后在府里乱传。

    马氏对紫香和齐妈妈二人摆摆手。

    二人行了礼离开。

    沈氏这才问，“婆婆，最近咱们侯府是不是准备和连家议亲？”

    “连家？哪个连家？”马氏问。

    京中姓连的人家不止一户，不知沈氏所说的是哪家。

    “就是西口胡同那个连家，也就是太师府徐家的姻亲。”沈氏答道。

    “没有。”马氏立即摇头，并说道，“孙家倒是来过一回，想给媛姐儿提亲，这还在议着呢，除此之外，暂时无第二个说亲的。怎么了？你这是听说了什么吗？”

    沈氏眉头皱得更紧，她也摇摇头，“今日在路上遇见了连家小姐，也就是上回来咱们府里的连蔓芝，她说要和妙儿成为一家人，这话听着好古怪……”

    “呀！”马氏忽然想到了什么，不由面色一紧，下意识的惊呼一声。

    “怎么了？”沈氏也跟在后面紧张起来。

    “我忽然想起一件事儿，老下作今儿去了连家，不会是他作了什么事儿吧？”马氏的脸色也变得凝重。

    在媳妇们的面前，马氏现在直接称呼齐常新为老下作。

    沈氏脑子里顿时‘嗡嗡’作响。

    依齐常新眼下的状态，什么事儿都能做得出来。

    万一他真的答应了连家人的提亲，那可如何是好？

    沈氏立即对马氏说道，“婆婆您说的这事还真有可能，不过公公应该不知妙儿的生辰八字，您千万不能告诉他。

    万一他真来问您，您也别直接拒绝，就说忘了，让他来问我，省得到时他又为难您。”

    她的声音都有些哆嗦，不敢想像这事要真是成了，后果会是怎么样。

    不过，她还不忘替马氏着想。

    没有生辰八字，换不了庚帖，亲事便成不了。

    马氏有些感动的点点头，“卉娘你放心，我还不至于糊涂到那地步，不说为妙儿的前程，就算为了我自个儿的颜面，也不会让孙女儿嫁给那等货色。”

    婆媳二人正说着话，忽然外面传来脚步声，紧跟着便是齐妈妈的说话声，“侯爷，蓉蓉小姐。”

    沈氏立即看向马氏。

    马氏也神情一凛。

    帘子一动，芙蓉搀着齐常新进屋。

    沈氏立即嗅到一股子酒气，还很浓郁。

    再看齐常新，双腮通红，步伐有些不稳，面上带着怪怪的笑容。

    见沈氏也在屋里，芙蓉眉心微不可见的蹙了下。

    “沈氏你在这儿正好，我正想去找你呢。”齐常新伸指点向沈氏说道，舌头有些粗，话说得并不清晰。

    但沈氏还是听明白他在说什么，心倏然间往上提起。

    她挺直背脊，问道，“不知公公找我何事？”

    “父亲，您方才不是说头晕嘛，赶紧去躺会吧，可别伤了身体。”齐常新张口欲答，芙蓉立即抢先开了口。

    齐常新听话的点点头，“好，好！”

    芙蓉又看向沈氏，低声说道，“三嫂，父亲今日多饮了几杯，在与你说笑话呢。”

    沈氏原本只是怀疑齐常新有问题，芙蓉这样一打断，让她肯定了自己的想法，芙蓉这是想隐瞒掩饰什么。

    她本就讨厌芙蓉，眼下更是憎恶到极致。

    沈氏站直身体，锐利的眼神像刀子一样割向芙蓉，厉声道，“芙蓉，别以为你喊侯爷一声父亲，你就真的是齐家人。

    呸，你可不配，谁知你是哪旮旯里蹦出来的，什么阿猫阿狗都想跃上枝头变凤凰，实在是可笑至极，我们说话，何时轮到你来插嘴，滚！”

    这大概是沈氏第一次如此刻薄的骂人。

    芙蓉白净得近乎透明的面上顿时被血色染红，像朵盛开的鲜艳花朵。

    她做梦也不会想到沈氏敢当着齐常新的面恶毒骂她。

    “三嫂，你……你怎能这样羞辱我？”芙蓉双眼里立即蓄满了泪水，紧紧咬着唇瓣，似在抑制泪水的涌出。

    “我怎么不能羞辱你？你当你是谁？你既然知道我羞辱你，还不赶紧滚，偏要杵在这儿惹人厌，你这是犯贱吗？”沈氏抬着下巴冷笑。

    这个芙蓉外表看着像无辜的小白免，人畜无害，也从未听她当众说过一句挑拔离间的话语，可府里出的这些事儿，哪一桩不是与她有关。

    早想教训，只是苦于没机会，今日有这好机会，怎么可错过。

    好好的人不做，偏在干那些龌*龊的勾*当害人，不是犯贱又是什么？

    被骂犯贱，芙蓉再也无法淡定，泪水唰的一下便涌了出来。

    她哭着看向齐常新，“父亲，蓉蓉先走了。”

    说着，她便掩口跑出了东次间。

    本来晕沉沉的齐常新被芙蓉的哭声刺激得清醒了几分，他立即瞪向沈氏吼，“沈氏，你在干什么？你竟敢骂芙蓉，是吃了熊心豹子胆吗？老子今儿就要休了你这逆媳。”(未完待续。)