
    小厮这句话可谓是齐常新在前面卖生姜，他在后头喊‘不辣’！

    齐常新非常想撕烂他的嘴，打断他的狗腿。

    早不来迟不来，偏偏这时候出现。

    你进来也就罢了，难道没发现屋子里多了个外人嘛？

    哪些话可以当人前说，哪些话不可说，你难道都不知吗？

    老子养你们这群废物做什么？

    老子好不容易得来的颜面就这样被你们给啃了。

    齐常新在心里将小厮杀死了千百遍，现在只能忍着，只等纪陌走了之后再惩罚。

    纪陌看了眼小厮，然后看向齐常新，唇畔带着似有似无的笑容。

    表情不言而喻，你齐常新为何要骗我？

    齐常新忙向他解释，“请九王爷莫要误会，老夫请来家法并非要罚谁，只是拿来让孩子们观摩，警示他们要谨遵家训，诚实做人天天向善，莫要行恶。”

    “闲来无事赏家法，侯爷的爱好还真是特殊。”纪陌墨玉般的眸子微微眯了眯，唇畔漾出一抹讽笑。

    齐常新面色一讪。

    他正欲解释时，纪陌忽然看向站在厅中间的齐妙，问道，“齐五姑娘，安宁侯说请家法只是让你们欣赏，是否属实？”

    “是的。”齐妙轻轻点头。

    不管纪陌来此的目的是什么，也不管他是否帮过她，她都不能堂而皇之的将侯府的丑事当众说给他听。

    她的回答在纪陌意料之中，他本就没指望她会说出实情。

    但她不说。自有人会替她说。

    于是他又问，“旁人都坐着，为何齐五姑娘满面委屈的站在那儿？”

    齐妙垂了眸子。答道，“九王爷误会了，我只是站在这儿与祖父说话，并无委屈。”

    “哦，是吗？”纪陌不相信的反问。

    他的视线从众人面上扫过。

    当看向齐媛、齐姝二人，她们情不自禁羞红了面。

    一颗少女心呯呯直跳。

    传言不可靠呀，原来九王爷不仅风流倜傥。容貌出众，脾气更是温润如玉。

    特别是那看人的眼神，好暖好暖呀！

    见纪陌和齐妙说话。齐媛心里特别不舒服。

    一个丑丫头有什么资格被人注意。

    要是让九王爷知道祖父要行家法的人正是齐妙，他一定就不会这般亲切的与她说话，一定会特别讨厌她了。

    一个要被长辈家法伺候的女子，又怎会是好人呢？

    又有谁会喜欢呢？

    齐媛心中如此一盘算。不由高兴起来。而纪陌的眼神更是给她壮了胆。

    她于是站直身体，双颊绯红，对着纪陌盈盈一施礼，“禀九王爷，其实我五妹妹是要受家法之人。”

    哼，齐妙你想在九王爷面前隐瞒这件事，怕自个儿会丢人，我偏偏说给九王爷听。气死你！

    齐媛沾沾自喜。

    她还故意捏了嗓子说话，让声音听起来更加细嫩柔软。

    可安宁侯府所有人都听惯了她原本的声音。都对她这故意拿捏的声音十分反感。

    特别是齐正宁与柳氏二人，顿时觉得双颊发臊。

    女儿这是在做什么，当众丢人啊！

    齐正宁立即寒着脸斥向齐媛，“媛儿放肆，九王爷面前岂有你说话的份儿，快下去。”

    他所想和齐妙一样，不管父亲行事是多么过分，可这是家丑，绝不能在纪陌面前表现出来。

    齐常新背对纪陌，恶狠狠瞪了眼齐媛。

    死丫头，稍迟些一起打，让你嘴欠！

    接受到父母亲和祖父三人责怪的眼神，齐媛满腹委屈。

    我说实话难道也有错吗？

    齐媛嘟了嘴，十分不情愿的往外走。

    “齐四姑娘请留步！”刚走两步，纪陌就唤住了她。

    什么？

    九王爷竟然认识我，竟然知道我是齐府四姑娘！

    齐媛感觉自个儿的心快要跳出胸膛来，连耳朵都红得发烫。

    脚下的步子立即就停了，下意识的转身看向纪陌。

    纪陌正微笑着看她。

    齐常新忙对纪陌说道，“媛儿说笑话呢，是老夫疏于管教，让九王爷看笑话，请您恕罪。”

    纪陌轻轻一笑，“侯爷和齐大人这般紧张做什么，本王今日正闲得无聊，没想到你们安宁侯府今日竟然行家法，此等热闹本王可不能错过。”

    说着，他又颇有兴致的看向齐媛问，“齐四姑娘，劳你给本王详细说说事情经过，这位齐五姑娘是犯了什么滔天大罪，竟要受家法伺候。”

    沈氏对纪陌的刨根问底很不满。

    这是别人的家事，你一个外人跑来掺合什么？

    难道没瞧见人家都不愿意说吗？你这人怎么一点儿也不识趣。

    她是不愿意齐妙在纪陌这个外人面前失了体面。

    齐妙很淡定。

    反正她不会亲口说这些事，至于其他人说不说，她管不了。

    纪陌带着笑意的眼神似在在无声鼓励着齐媛。

    说吧说吧，你要是说出来，你就是好姑娘，本王最喜欢的就是像你这般的好姑娘。

    可父母的眼神分别是在警告她别乱说话。

    齐媛心中像揣了无数只乱窜的猫儿，有些不知所措。

    可最终想在纪陌面前表现的念头战胜了对父母亲的敬畏。

    齐媛便说道，“回九王爷的话，我五妹方才向芙蓉姑姑行礼之后便向姑姑讨要礼物……”

    她将事情大概说了说。

    只是在她口中，齐妙倒变成了无耻索要礼物的无礼之人。

    齐嫣立即辩驳道，“四姐你所言有偏，五姐并不是讨要礼物，而是于情于礼来说，芙蓉姑姑本就应该给五姐礼物，只是芙蓉姑姑未给而已。

    之前芙蓉改口时，祖父祖母，还有大伯母、二伯母、三伯母不都送了礼物嘛，这是规矩。”

    她也极有可能要受家法处置，此时要是能将这个理辩过来，说不定能逃了那一劫。

    听完她们二人所言，纪陌看向齐常新，眉头轻蹙，惊讶的问，“侯爷就为这事要对齐五姑娘行家法？”

    齐常新知道也瞒不下去了，就长长叹了口气，一脸痛心疾首的说道，“九王爷见笑了，这实乃是家门不幸啊，先前不说还不是想着家丑不可外扬嘛，我家这五丫头小小年纪就牙尖嘴利，眼中根本长辈，忤逆顶撞嘲讽样样……”

    “安宁侯你说错了，我并不认为齐五姑娘做错了，她做得很对啊。”见他越说越难听，纪陌立即出声打断。

    面上笑容不知何时敛了，神情变得严肃起来。(未完待续。)

    PS：第二更，撒花感谢Lucifer8311妹纸的月票支持，么么哒，爱你！！

    继续求求一切支持，拜托大家啦！！