
    “听明白了。”齐妙笑了。

    她竟然无言反驳。

    父亲说得对。

    她不该提醒母亲莫要再给他银子糟蹋，她不该提醒母亲要防范白莲母女，她不该逼着他说一套做一套，一次又一次的去伤害母亲。

    她不该逼着他对想置他与死地的白莲母女死心踏地，不该逼着他坚持己见，死不悔改。

    一切都是她的错，与他无关。

    其实并非无言驳斥，而是她认为完全没这必要。

    “你真的明白？”齐正致追问，面上写了不信二字。

    “父亲的意思是，母亲对您的态度是被我挑唆的，并非是您哪儿做的不对，是我破坏了您的幸福，是不是？”齐妙笑着反问父亲。

    她的眼神分明清亮纯净，可齐正致却觉得十分锐利，刺得他双颊火辣辣的发烫。

    他说得婉转含蓄，也希望女儿回答得含蓄，谁知她竟如此直白的将他心里话给说了出来，臊得很。

    齐正致清了清嗓子，正色道，“妙儿，我对你说这些，并不是责怪你，只是善意提醒，希望你往后注意，只有我和你娘亲和睦，你和湛儿才会幸福。”

    是，您说得很对，父母相亲相爱是子女们最大的福气，可恩爱甜蜜不是挂在口中说，而是要用实际行动去体现。

    齐妙无语的摇头。

    要是以前，她还会辩驳几句或者侧面提醒一下，可现在。她只是点头道好，不再说其他。

    她表现得温顺乖巧，齐正致也没有什么好挑剔的。只好离去。

    看着他的背影，秦丝揽了齐妙的肩膀，长叹一口气，“妙儿，可真是难为你了。”

    “没事，习惯了就好，对了。最近和师兄之间可有进展？”齐妙笑着将话题转移。

    “嗯，虽然还不理睬我，但他不像灵山寺那样整日耷拉着一张脸。也没有离开，就是默默的听我说话。”秦丝唇畔的笑容加深。

    “这就好，咱们继续努力。”齐妙笑着给她鼓励。

    秦丝心中也是满满的希望。

    她相信很快就能和师兄像以前那般亲密相伴。

    齐常新特意选了吉日认芙蓉为义女，只可惜这日子吉利。天公却不作美。一大早就下起了暴雨。

    这场雨来得又快又急，很快安宁侯府地势低的地方已积了水，京城一些街道也积了水，变成了汪洋。

    天色阴沉如黑夜，惨白的闪电不时划过暗沉的天空，紧接着就是震耳欲聋的雷声，令人心惶。

    胆子小的女子都躲在屋子里，别说出门。连头都不敢探出屋去，身边聚着丫鬟婆子们壮胆。

    齐常新你自个儿瞧瞧。就连老天都不许你认那狐猸子为义女呢，这是与你警示呢。

    马氏听着雷声、雨声，唇角轻轻一勾，现出一抹冷笑。

    这雨好像真与齐常新做对一样，从早上一直到晌午都未停歇，且有越下越猛之势。

    因为京中道路积水难行，又加上雨太大，先前下贴子的人家纷纷遣了家丁们前来致歉，说今儿实在是过不来了，改日再登门庆贺。

    最后这认亲仪式只有安宁侯府的人见证，无一个外人。

    看着冷清清的场面，齐常新的脸色十分难看。

    他私下里给蓉蓉承诺过，一定会办一个热闹而又风光体面的认亲仪式，让全京城的都知道他齐常新多了一位这么乖巧有能耐的好女儿。

    他想看旁人艳羡的眼神，想听旁人的赞美之辞。

    如今却落了空。

    他拍着桌子冷哼，“没一个好东西，老子请他们来赴宴，他们倒端架子，只是下雨又不是下刀子，为何不能来，难道还怕被砸死了不成？”

    柳氏、杨氏与吴氏三人面色立即沉了下来。

    因今日所请的客人是她们三人的娘家人，齐常新咒她们娘家人去死，她们能快活嘛。

    老不死的，你才被砸死，嘴巴可真是毒，将来一定不得好死！

    三人在心中恶狠狠的骂着齐常新。

    齐常新还不作罢，又伸指点向柳氏三人，斥道，“往后你们娘家有什么事儿，谁也不准回去。”

    齐妙看着面目狰狞、恶毒刻薄的祖父，心生悲哀。

    这哪儿是身份尊贵的侯爷，分明就是市井之中的泼皮无赖，令人憎恶。

    有此等长辈，真是不幸！

    原本就冷清的屋子里，经齐常新这么一骂，更是冷若冰窟，所有人都沉着脸不愿开口说话。

    马氏垂眸看着杯中的嫩绿色的茶叶，唇角平直，眸中一片寒凉。

    她也不作声。

    齐常新正在气头之上，她可不想去触他的霉头挨骂。

    就这样冷着挺好的。

    芙蓉面色清冷依旧，她对齐常新柔声说道，“侯爷您请息怒，今儿的确是天气不好，并非是客人们不愿来，您身体刚好，可不能生气呀，生气最最伤身体呢。”

    口中如此说，心里也与齐常新一样，恨透了那些未来的客人。

    她认为下雨只是他们一个借口，从一开始他们就没打算过来撑场面，就算不下雨，他们也会寻其他的借口。

    齐常新轻轻拍了下芙蓉白嫩的小手，再冷冷扫了扫面前的儿子媳妇，长长叹了口气说道，“唉，还是蓉蓉你懂事体贴，这么些人又有谁关心我的死活，就你关心我，我这些儿子可算是白养喽。

    蓉蓉，往后父亲可全仰靠你照顾啦。”

    “照顾父亲是身为儿女应该做的，蓉蓉不敢怠慢。”芙蓉更加乖巧的应道，并顺势对着齐常新娇盈盈一拜，“父亲在上，请受女儿三拜！”

    芙蓉头叩地，给齐常新响亮磕了三个头。

    “乖女儿。”齐常新乐呵呵的将一块上等和田玉佩递向芙蓉，并亲自扶了她起来，“蓉蓉，有你这么一位优秀出众的女儿，可是我八辈子修来的好福气呢。”

    “不，蓉蓉能唤您父亲才是百辈子修来的福气。”芙蓉应道。

    齐妙身上冷不丁起了一层鸡皮疙瘩，还有些恶心想吐。

    认亲仪式就这么开始了。

    芙蓉给马氏也行了叩拜之礼，并改口唤了声母亲。

    马氏笑吟吟的扶她起来，送了根鎏金簪子。

    齐常新一见，这眉头就拧了起来，但没有发作。

    紧接着，柳氏送了步摇，杨氏是耳坠，吴氏送了一对戒指，再加上沈氏的一对银镯子，全是银饰。

    等所有人将礼物送给芙蓉之后，齐常新又爆发了，“你们这是打发乞丐呢！”(未完待续。)

    PS：第三更到，继续求一切支持，拜托大家啦，感激不尽！！