
    齐常新发怒在沈氏几人预料之中。

    故她们没有意外，也没有尴尬难堪，她们并不认为自己做错了。

    随礼一事，本就凭着各人愿意，哪能强迫？

    当然，若齐常新骂的只是其中一人，不管是谁都会难堪，眼下四人一起骂，反而没有任何心理障碍了。

    芙蓉看着那些银首饰，水盈盈的眸子里满是不屑、鄙视，当然还有恼怒。

    这几个妇人分明没拿她当回事，否则怎会送这些？

    正如侯爷所说的那样，这是拿她当要饭来打发，真是一群该死的贱*妇。

    四位媳妇所送的礼物正合马氏的心意，她便笑着对齐常新说道，“侯爷言重了，芙蓉身姿高挑，肤若白玉，气质清雅如同仙女，佩戴其他的首饰则添尘俗之气。

    几位媳妇所送的这套银饰做工精致，款式新颖，正衬芙蓉，换做是其他人也许会素了些，可对芙蓉来说，就像是为量身定制，儿媳妇们可是费了番心思呢。”

    马氏话声刚落，柳氏立即接话，“母亲说得极是，我们几人正是这般想的，芙蓉妹妹如那出水芙蓉一般圣洁，此等美人儿只适合戴银，金饰多庸俗啊。”

    杨氏冲着冷美人芙蓉呵呵一笑，看向齐常新说道，“芙蓉妹妹认了公公您和婆婆为父母亲，我们要是送的礼物过重，会让外人误以为芙蓉妹妹是看中了咱们侯府的银子呢，这传出去多难听呀。”

    沈氏也道。“芙蓉气质出尘脱俗，不同于那些市井庸脂俗粉，也不是那等爱财之人。咱们送礼图的是心意，不在乎礼物贵重与否。”

    吴氏掩口笑了笑，柔声道，“芙蓉妹妹你是真心想做齐家的女儿，可不是趁这机会来敛财的，是不是？”

    齐正宁兄弟三人都认为她们驳得好。

    他们对芙蓉也没什么好印象，甚至认为父亲变得如此粗暴。说不定就是她挑拔的呢。

    只有齐正致认为她们此举欠妥。

    芙蓉治好了父亲的疯病，是安宁侯府最大的恩人，怎能如此对待恩人。也不怕被外人笑话吗？

    对恩人应该是‘滴水恩，涌泉报’，而不是伶牙俐齿待之，此举实在是寒人心。

    他眉头轻轻蹙起。发自内心深处不赞同沈氏她们所为。

    同时他又想到了白言峰。心中惆怅万千。

    马氏若知他脑子里有这想法，一定会一巴掌焐死他。

    “母亲和四位嫂嫂说得有理，只要礼物是你们送的，就不分贵重与低廉，都是你们的心意，蓉蓉在此拜谢。”被当众这样发问，芙蓉除了点头还能说啥。

    她难道要摇头否认马氏婆媳几人的话语，说她重财重利。说她另有所图？

    说完话，她就乖巧的走到齐常新身旁。水盈盈的眸子看了他一眼，而后抿唇垂首站在他身后，一言不发。

    就这样一个动作，已将她所受的委屈无声的传递给了齐常新。

    齐常新额上的青筋突起，他没料到马氏婆媳五人竟同心合力围攻他，让蓉蓉难堪。

    更该死的是她们个个振振有词，理由充足的让他都不知该怎么骂。

    但让他就这样罢了，是绝对不甘心。

    今日没能给蓉蓉风光体面的仪式，又没能让她收到合她身份的礼物，他对不起蓉蓉，他这脸没地儿搁。

    齐常新倏然起身，面带黑气，伸出手指依次从马氏、柳氏、沈氏几人面上点过，斥道，“你们分明是故意与我做对，却偏偏说得冠冕堂皇。

    我们安宁侯府是重规矩重情义之家，蓉蓉是我义女，你们这般待她便是瞧不起我，便是违了侯府家训。

    行，既然你们眼中无我，那你们一个个的都给老子滚出侯府去，安宁侯府没你们这等不无知无教养的妇人。特别是你沈氏，尖酸刻薄……”

    一边骂完一边喘着粗气，看得出，他是真心为芙蓉叫屈呢。

    听到母亲被点名羞辱，齐妙眉心紧紧拧起，眸子轻轻一转，忽然起身。

    “妙儿！”沈氏见女儿如此，心下大惊，嘴唇轻轻动了下，急忙低声呼。

    齐妙冲着母亲唇角微微一抿，而后笑着走到芙蓉面前，端了双手对她郑重施礼，“妙儿拜见芙蓉姑姑。”

    冷美人芙蓉眉毛微微一挑，不知齐妙好好的来她面前做什么。

    齐妙行完礼之后也不回座，就笑嘻嘻的看着芙蓉。

    似乎在等着什么。

    齐常新见了立即骂，“五丫头你杵在这儿做什么？像个粗木桩子一般，真是令人恶心得很。”

    齐妙忽略他的恶言恶语，而是眨巴了两下眼睛，疑惑的反问道，“祖父，我给芙蓉姑姑行礼问好，她为何不给我见面礼呢？”

    你芙蓉改口，别人要给你见面礼，那我改口喊你姑姑，你的见面礼呢？

    吴氏反应快，立即冲女儿齐嫣使了个眼色。

    齐嫣微不可见的点头，也起身走到芙蓉面前施礼，“嫣儿给芙蓉姑姑请安。”

    嫣儿这时候还敢出来陪着妙儿一起，真是难得的好孩子。

    对齐嫣的举动，沈氏非常欣慰，唇角轻轻抿了下。

    柳氏与杨氏二人也看了看自家女儿，可齐媛、齐姝、齐婷坐在那儿没什么反应，她们可不敢上前去惹祖父。

    果然，齐常新立即眯了眸子，冷冷的问，“五丫头，你是存心来捣乱，是不是？”

    “祖父您这样说可真是冤枉我了，刚刚我听祖父您说我们安宁侯府是重礼节之家，芙蓉姑姑改口唤您为父亲，唤祖父为母亲，还有对大伯母、我娘她们也都改了称呼，你们都给了芙蓉姑姑见面礼。

    我改口唤她为姑姑，为何她不送我们见面礼呢？”齐妙很认真的问。

    这话说得并非无道理，要是换做是大人说又不妥，可齐妙只是未成年的小姑娘，这般直白的问话合情合理。

    齐常新顿时语塞。

    他要否认，便是自个儿打自个儿的脸

    可要是承认了，就得让蓉蓉给这些丫头小子们见面礼，蓉蓉那还不得倾家荡产。

    齐常新只准备让芙蓉收礼，可没想着让她往外送。

    应该说他根本也不会想到孙子孙女们敢提这，可现在就有人大胆的提了，且还说得理直气壮。

    “五丫头，你小小年纪就学得如此牙尖嘴利，连我都敢顶撞，再大些谁晓得你会做出什么事儿来。

    你娘舍不得教你，我这当祖父的可不能视而不见，来人，家法伺候！”齐常新无言反驳，但并不表明他接受齐妙所说，反而恨极了她。

    此言一出，众人皆惊。(未完待续。)

    PS：首先祝大家圣诞节快乐！！

    撒花感谢亲爱的行衣和端木的圣诞礼物，感谢暗夜十月、半天不知所云和言颜0101三位亲爱的月票支持，群么么哒，爱大家哟！！

    继续求一切支持，拜托啦！