
    正月初三的庆功宴后，元成帝又在金殿之上宣旨封赏纪陌。

    除了普通的金银布帛田地赏赐外，纪陌不仅仅是王爷了，还被封为勇武大将军，执掌兵权。

    以前人们对他的敬畏，只是因为元成帝的维护，并非因为他本身的权力。

    如今的纪陌，真正的位高权重，更不是一般人所能撼动。

    文武百官对他可谓是羡慕嫉妒恨，更多人是敬畏。

    徐太师恨得牙痒痒。

    他没想到元成帝竟然会将兵权交给纪陌，而且这打算他事先竟然一点儿风声都没听到，今日在大殿之上才知晓这事。

    怒归怒，退朝之后，他还是私下里去找了元成帝。

    “呵呵，太师找朕何事？”元成帝和颜悦色的问道。

    “禀圣上，老臣今日前来是想求圣上成全一事。”徐太师说道。

    “何事？太师且说来听听，只要是朕能办到的，一定会答应太师。”元成帝依然语气温和，态度亲切。

    “圣上，老臣想请您为孙儿徐澈赐婚。”徐太师说出来意。

    “不知徐二公子相中了谁家姑娘？”元成帝笑眯眯的问。

    “翰林院齐大人之女齐五姑娘。”徐太师说道。

    昨夜徐澈说服了祖父和父亲，答应他娶齐五得残图。

    徐家人知道要是让媒婆直接去找齐正致和沈氏，他们夫妇不一定会答应这门亲事，来求元成帝直接下旨赐婚才是上策。

    一旦下了圣旨。齐家人是同意也得同意。

    在徐太师的想像中，依着徐澈的相貌才学，娶齐妙真是糟践了她。元成帝一定会答应他这个小小的要求。

    他们徐家都愿意娶了，齐家岂有不乐意嫁的理由。

    可惜徐太师算计落空了，元成帝轻轻摇头，“徐太师，倘若你换一位姑娘，朕一定会允了你的要求，齐五姑娘不成。”

    混账徐澈。竟敢和小九抢媳妇，门儿都没！

    元成帝将心中的愤怒掩饰得很好，面上依然带着温和的笑意。

    “为何齐五姑娘不行？圣上。老臣在来之前已经认真查过，齐五姑娘如今依然待字闺中，并未与人定下亲事。”徐太师眉头一蹙，立即不解的反问。

    “呵呵。徐太师有所不知啊。你晚来了一步呢，已有人在你之前求朕赐婚齐五姑娘呢，朕已经答应了他。”元成帝睁着眼睛说了假话。

    虽然纪陌从来没有求元成帝赐婚，可元成帝知道他的心意，又怎会将齐妙赐婚徐澈呢？

    那岂不是在纪陌的心中上撒盐？

    “哦，是谁？”徐太师大惊，他没想到竟然还会有眼瞎的人来求娶齐五。

    “这个朕暂且保密，到时太师就知道啦。好了。朕有些乏了，太师请回吧。”元成帝笑着将他打发走了。

    徐太师直到回到徐府。都还不相信元成帝所言。

    他不信会有傻子去求元成帝赐婚齐五，他之所以去请求，只是另有所图而已。

    难道那人也有同样的想法？

    如此一想，徐太师眼神一凛。

    徐澈见到祖父回来，忙迎上前去施礼，步伐有些急促。

    他迫不急待的想要知道结果。

    只是又不敢表现得太过明显让祖父怀疑。

    故施礼请安之后，他没敢直接问元成帝是如何答复的，而是拐弯抹角问了不少其他的事儿。

    到最后，反而是徐太师皱着眉头，阴着脸说道，“二郎，你那建议被圣止拒绝了。”

    “拒绝？为什么？”徐澈非常惊讶。

    他不解元成帝为何要拒绝这小小的请求。

    因为依着祖父的身份地位，去求元成帝赐婚，应该是件轻而易举的事儿，元成帝不该拒绝才对。

    难道祖父已经被元成帝怀疑了？

    倘若真的如此，那徐家险矣！

    徐澈心里猛然‘咯噔’了下。

    徐太师随即解释道，“圣上说已经有人捷足先登，先求了他赐婚齐五。”

    “那人是谁？”徐澈黑眸里寒芒一闪。

    他绝不允许旁人娶齐妙，她只能是他的，生生世世都是。

    “圣上未说，老夫一路之上都在猜此人会是谁，只是毫无头绪。”徐太师答道。

    徐澈沉了眸子。

    他思绪飞速转动着，忽然纪陌似笑非笑的脸庞在他脑中一闪而过。

    难道会是他？

    这可能性并非没有，纪陌他曾三番五次的因齐五而为难羞辱于我，只是当时我并未往深处去想而已，如今看来，纪陌的目的倒和祖父一样呢。

    哼，纪陌你放心，我绝不会让你的阴谋得逞。

    徐澈的眼神越发阴寒冷冽。

    他可不认为纪陌是真心实意的对齐妙好，纪陌之所接近她，也是为了那张残图而已。

    徐太师发觉徐澈表情有些怪异，便问道，“难道二郎你猜出那人是谁来？”

    徐澈轻轻点头，“禀祖父，孙儿怀疑可能是九王爷。”

    “纪陌？”徐太师眉峰蹙起。

    经徐澈这样一提醒，他也觉得极有可能。

    放眼整个大魏朝，元成帝恐怕也只会为了纪陌而毫不犹豫的拒绝他的请求。

    倘若是其他人想求娶齐五，而眼下事情还未定下时，元成帝一定会不干脆的拒绝他，极有可能会同他商议着后面的事儿怎么办。

    “他又想做什么？”徐太师恨恨捶了下桌子，怒意顿显。

    “孙儿怀疑他的目的和祖父您一样。”徐澈低声说道。

    徐太师从鼻子里冷哼一声，然后将徐澈打发离开，唤来了徐晋成。

    父子二人又开始密谋。

    而徐澈则另有打算。

    而元成帝很快将徐太师之言告知了纪陌。

    “小九啊，今日幸亏我脑子转得快，不然齐五可就成了徐家的媳妇。

    这事我也无法替你扛太久，万一过些日子徐太师没见到赐婚的圣旨，老奸巨滑的他一定猜到我是骗了他。

    怎样？小九你还要考虑多久？”元成帝说道。

    为了纪陌的亲事，元成帝真是操碎了心，比国家大事还令他揪心，偏偏纪陌这个当事人还禀着君子之心，非要等齐妙点头。

    依着元成帝的想法，只要自个儿真心喜欢，先将亲事定下，至于其他的以后再说。

    纪陌眸子紧缩，终于意识到了事情的严重性。

    前世的种种仿佛就在昨日，齐妙最后凄惨的下场令他终身难忘，更让他后悔终身，为何当初要优柔寡断，自以为是为她的幸福着想，结果却是害了她。

    元成帝又道，“小九，我再劝你一句，喜欢一个人，就该将她娶回来捧在掌心用心去宠爱，而不是指望别人去疼她宠她，那只能证明你对她的爱还不够深，不然又怎能容忍她成为旁人的妻子。”

    元成帝这番话犹如当头一棒，狠狠敲打在纪陌的头顶。

    是他太蠢了。

    他不再多说其他，迅速转身离开皇宫，他要去找齐妙。(未完待续。)