
    齐妙赐婚纪陌后，沈氏忙第一时间将这事告知了沈家人。

    沈老将军夫妇得知这一喜讯，自是高兴得合不拢嘴。

    捧在手心、含在嘴里疼的外孙女儿要成亲了，老两口欣喜的同时，更多的是不舍，同时还有感慨。

    他们的乖孙女儿长大啦，要嫁人啦，是大人啦！

    得知消息后，二老便开始安排相关事宜，想在齐妙大婚之前赶来京城，他们要亲眼看着宝贝外孙女儿出嫁。

    不过军营里的事务忙又多，沈放一时半会儿无法抽身，便让沈老夫人先行一步，他迟些时候快马赶到。

    齐湛随她一道回京。

    知道沈老夫人一行人即将抵京，沈氏和齐妙二人高兴得一宿未睡，次日早早的便起了，一番洗漱打扮、用膳后，母女二人赶紧带人去城门口迎接。

    等了一个多时辰，终于见到了沈家的马车。

    “妙儿，你外祖母和湛儿回来了。”沈氏握了齐妙的手，声音有些哽咽。

    已有两年未见母亲了，无时无刻不在思念着，马上就要见到了，心情怎能不激动。

    齐妙的心情比母亲还要激动。

    对外祖一家，除了浓烈的亲情之外，还多了感激。

    想想那八年间，要不是外祖一家人给了她无尽的包容与宠爱，她可能不会安然的活到现在。

    并不是每个外祖家人对像沈家人那样待外孙女儿的，刻薄不屑者比比皆是。

    何况她当时的情况很直白的告诉外人。她在安宁侯府是不受宠的，是被齐家有嫌弃的，一个在齐家不受宠的小丫头。却成了沈家人眼中的宝贝。

    所以，她是幸运和幸福的，是被上天宠爱的。

    思及往事，齐妙感慨。

    她和母亲快步迎向马车。

    她们激动，沈老夫人也迫切的想要见到她们，早就撩了车帘在瞧，见到二人迎面而来。赶紧让车夫将车停下。

    沈老夫人虽已年过六十，依然精神矍铄，步伐矫健。不认识她的人，绝对以为她不超过五旬。

    她的相貌虽算不得美人儿，可她的气场和精气神，却是同龄的贵妇们无法超越的。任你貌赛天仙。在她老人家面前也得相形见绌。

    “娘！”

    “外祖母！”

    沈氏和齐妙二人眼含热泪迎上前，一左一右搂了沈老夫人。

    “好孩子！”沈老夫人也泪如雨下。

    齐湛从后面一辆马车里跳下来，边跑边唤，“娘，妹妹！”

    齐妙忙扭头看向身后。

    经过一年多在军营里的历练，齐湛肤色比以前黑了些，已经褪去满面的青涩和稚气，明显成熟稳重了许多。

    “哥！”

    “湛儿！”

    齐妙和沈氏二人又同声唤道。

    此次前来的不仅是沈老夫人。还有齐妙的二位舅母，大舅母要留在燕关打理家事。未能陪同前来。

    表哥们到时也和沈放一同前来。

    久别的亲人再相逢，自是有满腹的话儿要倾诉，在去往安宁侯府的路上，马车里话声不断。

    对于沈老夫人来说，她除了关心齐妙和纪陌的亲事之外，还有一件事也一直是她放不下的，便是沈氏和齐正致二人之间的关系。

    只是此刻当着众人的面，她不好问罢了。

    当一行人到达安宁侯府时，马氏早就命人开了正门，并带着齐正宁兄弟几人在门口迎接。

    说句心里话，要是在一年前沈老夫人前来的话，不说马氏一定不会亲自来迎接，就连开不开正门都难说呢。

    对沈老夫人，马氏有难解的心结，恨了她几十年了。

    就算现在来迎她，马氏也是有些心不甘情不愿的。

    可现在侯府一团糟，齐妙即将嫁纪陌成为王妃，侯府将来还要靠齐妙来撑着庇护着，马氏知道齐妙对沈老夫人极为敬重，可不敢冷落沈老夫人而让齐妙不悦。

    于是，在马氏知晓今日沈氏老夫人能到京城时，她提前几日便向沈氏打听了沈老夫人的喜好，然后让管家去准备。

    饶是马氏提前做足了心理建设，可真的见到沈老夫人时，心底深处依然翻涌着无尽的醋意和恨意。

    容氏啊容氏，这么多年过去了，你不仅没死，反而还越活越精神，上天真是不开眼。

    要是沈老夫人模样落魄憔悴，马氏心里可能会感觉畅快一些，偏偏她老人家容光焕发，气势逼人，这让马氏心里更是像被油锅煎了，痛至骨髓。

    特别是再想想沈老夫人此时的身份地位，再想想半死不活的齐常新，还有这些年他对她的冷漠无情，马氏越发觉得人生无趣，对沈老夫人更恨。

    心里有了这层恨意，马氏先前想好的热情洋溢的欢迎辞就变成了简短两句话，“亲家母远道而来辛苦了，快进府休息吧。”

    然后她就称头疼，让齐正宁、柳氏他们帮着招呼沈老夫人，自个儿先离开了。

    马氏的冷淡，不仅让沈氏和齐妙二人微微皱了下眉，就连齐正宁几人也非常不解。

    母亲这是怎么了？

    刚刚还好好的，还让我们要热情迎接沈老夫人，不可失了安宁侯府的颜面，她自个儿怎么就走了。

    唯有沈老夫人面色不变，她从马氏离去的背影里看出了萧瑟和落寞。

    唉，何苦呢，都这些年过去了，你怎么还不能放下？

    这样你不是折磨别人，而是折磨你自己啊！

    沈老夫人在心里为马氏叹了口气。

    她知道马氏为何不待见她，只因为当年马氏也相中了沈放，并一心一意要嫁他。

    马氏比她长得好看，家世也比她好，沈放最后选择的人却是她，这让马氏怎么也接受不了这事实，于是便将她给恨上了。

    而这一恨，就是四十多年！

    得，让一个人恨自个儿这样久，她也值了。

    沈老夫人拍着沈氏和齐妙二人的手，豁朗一笑，“知道我要来，亲家母这些日子受累了，我们赶紧进府去吧。”

    齐正宁等人赶紧迎着沈老夫人一行人进府。

    众人见礼寒暄之后，便是为他们设宴接风洗尘。

    不过从始至终，沈老夫人都没见到齐常新和齐正致。

    他们二人眼下的样子还和正常人有很大区别，马氏就没安排他们出来见客，当然她自个儿也没来。

    一番热闹之后，沈老夫人和沈氏坐在了海棠苑的内室，她老人家有话要说。

    而齐湛则也拉了齐妙，寻了个无人的地方有话要说。

    “哥，怎么了？”齐妙见自家哥哥那一脸严肃的样子，好奇的问。

    “妹妹，你怎么忽然就要嫁九王爷了？”齐湛皱眉问，一脸的不高兴。

    呃！

    这句话让齐妙愣了下，真不知该如何作答。

    齐湛又接着说道，“你让罗大哥可怎么办？”(未完待续。)