
    不仅仅是沈氏感觉天塌了。

    马氏和齐正宁兄弟也觉得发腿酸软无力，眼前发黑。

    安宁侯府上下对齐妙与纪陌大婚一事极度重视，可眼瞧着吉日就要来临，不曾想出了这等揪心的事。

    说句良心话，马氏几人对齐正致稍微还好点，对齐常新真是恨之入骨，在每人的心底深处，都早就盼着他死了。

    得知他被人绑了，都不由在心里骂，绑了好，最好被人一刀砍了，一了百了，若不是他，芙蓉那群贼人便不会进府，他们也不会受那些委屈。

    可是被绑的不仅是他一人，还有齐正致与齐湛，他们不能不闻问，何况还有一个大大的孝字压在他们头上，更让他们没办法无动与衷。

    于是，不用马氏吩咐，所有人都前往松鹤院，商量这事该怎么办，一定要想法子救人呀。

    三人是半夜被人劫走的，劫人者十分猖狂，在齐常新祖祖孙三人的住处皆留了一字条，意思就是说，他们被大爷劫走了，要想他们活命，就不许往外声张。

    齐家人要是报官的话，祖孙三人立即被砍脑袋。

    不管劫匪是否说到做到，还是故意说这些话吓唬齐家人，反正马氏等人没敢轻举妄动，暂时没敢去衙署报官，他们要先商量好再做下一步打算。

    齐妙也陪着沈氏来到松鹤院，她心里猜测着可能与残图有关，不然不会将哥哥劫走。

    沈老夫人并未前来。

    虽然齐湛是她的外孙，可他姓齐，这是齐家的家事，她算是外人，暂时不好掺合。

    陪着沈放经历了几十年风风雨雨，沈老夫人比沈氏要镇定从容许多，她让沈氏先去松鹤院，天不会塌，倘若真的塌了。她也会替沈氏顶着。

    有母亲这番话，沈氏慌乱害怕的心情还真的平静不少。

    见到沈氏，柳氏和杨氏几人面上露出几分可怜的表情。

    不过杨氏心里却有些兴灾乐祸。

    齐妙嫁给纪陌一事，让杨氏妒忌得双眼通红。心里那个酸水儿一直冒一直冒，还真暗地里诅咒过，希望三房能出点什么事儿呢。

    现在齐正致父子忽然被绑了，杨氏不由感慨一声，这都是报应啊。活该。

    不过，心里再怎么龌龊，面子上还是表xiàn得特别关心，杨氏上前挽了沈氏的胳膊，安慰道，“三弟妹你先别着急，我们都在想办法呢，三哥和湛儿一定都没事的，当然，还有公公。”

    “嗯。让大家操心了。”沈氏哑着嗓子说道，两只眼睛都哭肿了。

    她希望被绑走的是自己，而不是儿子。

    “都是自家人，别说这些客套话，三弟妹，咱们坐下说话。”柳氏也上前劝。

    马氏冲沈氏招手，示意来她身边坐。

    沈氏没拒绝，在马氏身边坐下，并主动握了马氏的双手。

    她知道，此刻最难受的可能要数马氏了。出事的三人分别是丈夫、儿子、孙子，这心里难好受嘛。

    马氏看着沈氏，不由红了眼眶，哽咽着道。“卉娘啊，别担心，他们一定没事儿的。”

    她的声音也有些嘶哑，看样子也是哭过了。

    不管齐常新如何，也不管齐正致最近是否为齐家丢了颜面，可他们都是齐家人。他们一旦出事，损的还是齐家的根本。

    众人稍事寒暄之后，便转到正题，接下来该怎么办？

    齐正宁认为该私下里去报官，请府尹派人去查齐常新三人的下落，远比他们在这儿胡乱着急好。

    “万万不可。”齐正静立即摇头否决，“大哥你没听那些劫匪们留的话儿嘛，他们肯定派了人在我们侯府四周探听动静，我们此时出府去府衙，一定会被他们知晓，到时大哥和三弟、湛儿他们不就有危险了嘛。”

    “是呀，大哥你明知如此，却还提出要报官，也不知存的是什么心思。”杨氏在旁边冷哼了一声讽。

    这话说得可就重了。

    她的潜台词是齐正宁巴不得齐常新死了，他好当这个安宁侯。

    齐正宁眉头一拧，还未开口，柳氏便沉着脸说道，“杨氏你这话又是什么意思，你大哥说得并非全无道理，若由衙署派人去查，肯定比我们干着急要好。

    二弟和杨氏你们既然不赞同，那你们又有什么好主意，说来听听啊。”

    屋子里一下子便有了火药味，马氏忍不住斥道，“都给我少说两句，特别是杨氏，你不说话没人当你是哑巴。”

    杨氏抿了抿唇，很不服气的瞪了眼柳氏。

    老四宁正远皱着眉头说道，“又不能报官，又不知是谁干的，那我们怎么办？干等着也不是办法，心里不踏实啊。”

    马氏点头，她看向沈氏问，“卉娘，你有什么想法，说说。”

    沈氏轻叹一口气，说道，“婆婆，我是这样想的，那些人不可能无缘无故将公公他们几人劫走，一定有所图谋。

    眼下我们要做的就是耐心等待，等劫匪那边传消息过来，看他们的目的到底是什么，然后我们再做打算。”

    “祖母，我娘说得有道理，现在我们就是等，劫匪一定很快再与我们联系。”齐妙也说道。

    等只是其中一部分，他们也不能坐以待毙。

    二叔说得没错，劫匪一定正在暗中监视着侯府的一举一动，此时若光明正大的跑去报官，惹急了这群人，哥哥真有性命之忧。

    所以，螳螂捕蝉，黄雀在后，那些劫匪在盯着侯府，她们便让人去盯着他们。

    齐妙有预感，这回有可能是将幕后之人连根拔起的机会。

    连绑人这种事都干出来了，由此可见，真是将他们给逼急了，不然也不会使这险着。

    眼下也没有其他的好办法，大家一商议，等！

    劫匪们没让大家失望，很快便有消息被传进侯府，不过有两封。

    一封是给马氏他们的，一封是给沈氏的。

    正如齐妙所猜测的那样，劫匪要东西，而那东西正是齐妙和沈氏手中的残图。

    给马氏的那封信说，让沈氏将东西准备好，到时用东西交换齐常新父子三人，至于地点再等他们通知。

    而那所谓的东西是什么，劫匪对马氏并未明说，在给沈氏的信里说得十分明确，就是沈家的那两份残图。

    劫匪们警告沈氏说，她要是敢用假的骗他们，他们会让她永远看不到齐湛。

    最关键的是，劫匪们说到时只许齐妙一人带东西前去！(未完待续。)