
    是女子声音。

    很陌生，齐妙保证从未听过。

    深更半夜房间里忽然出现陌生声音，饶是她再胆大，也禁不住惊出一身冷汗。

    齐妙双眸一凛，眼神如刀子一样快速将房间扫了一圈，但未见人影。

    “别找了，你看不见我的。”女子声音再起。

    齐妙听出她语气里带着嘲讽。

    “你是谁，别故弄玄虚，有能耐就出来说话。”齐妙低声喝道。

    “呵呵，我在你身体里面，如何能出来？”女子轻轻笑了。

    笑声在寂静的深夜里略显尖锐。

    齐妙之前是害怕紧张，现听了这话则是恐惧和惊悚了。

    不说是她，换做是任何人，听说自个儿身体里有个人儿，还能说话，都会被吓死。

    这已经不能用荒诞离奇来形容，因这是根本不可能发生的事儿。

    “你……你骗人……”齐妙被骇得立即从床*上蹦到地上，并出于本能的上下蹦跳了两下。

    她之所以有这看起来很幼稚的动作，是因为她觉得女子声音并不像是来自外界，而是真的就在她脑子里向外传着。

    咯咯！

    女子应该是知道齐妙的动作，竟然高声笑了起来。

    “你到底是谁？”齐妙觉得自己快要崩溃了。

    “好了好了，我也不逗你啦，你别害怕，我的确在你身体里，但你放心。我不会害你。

    你应该还记得重生之后，你脑子里多了一部分不属于你的记忆，包括你现在会的医术。那都不是你的。

    而我，就是那陌生记忆的真正主人。”女子终于止笑声，一本正经的向齐妙解释她的身份。

    啊？那陌生记忆的主人？

    她终于开口说话了。

    齐妙听女子一番解释后，紧张到近乎窒息的心情终于渐渐平复。

    她深深吸了几口气，让自己更镇定一些，然后问道，“那么你到底是谁？为什么会将记忆留在我这儿？”

    女子没有立即回答。似在思考着什么。

    过了好半晌，她才长长叹息一声，说道。“齐妙，你问我是谁，其实也可说我就是你。”

    “你是我？”齐妙瞪大双眸，满面不可置信的表情。“这怎么可能？”

    “莫急。且听我慢慢道来。”女子轻轻说道。

    “嗯。”齐妙点点头，然后坐回被窝，静等女子说出前因后果。

    这事非同小可，若不弄明白，她终身难安。

    且这段陌生记忆困扰了她好久好久，今日终有结果。

    女子又沈默了，似在回忆前尘往事。

    齐妙也不催，耐心等着。

    “唉！”过了好半晌女子才幽幽叹了口气。有些哀伤的说道，“我本不是这时代人。因遭遇一场意外，魂魄游离出身体，就这样变成了个孤魂野鬼，也不知飘荡多久之后终于遇见了你。

    那年你七岁，你不小心摔伤了，你因痛苦变得很虚弱，我便趁虚而入占了你身体，从此之后我就成了你……

    后来，我遇见了生命里最爱的男子，他就是罗子青……”

    女子说一会儿停一会儿，约讲了半个时辰，才将前尘往事说了清楚明白。

    听她一番解释后，齐妙总算明白自己为何初见罗子青时有那种怪异的感觉，全来源于她的记忆。

    简单来说，前世……不对，也许是前前世吧，她齐妙从七岁那年就被这女子侵占了身体，主宰了她的意识和思想，变成另外一人活在大魏朝，而身周的亲人无一人知晓这事。

    被换了灵魂思想的她与罗子青情投意合，历经一番风雨之后，罗子青功成名就，他们缔结良缘，日子过得恩爱甜蜜。

    只可惜天妒红颜，在罗子青一次外出公干时，她被人给害了，葬身火海，再次魂飞魄散。

    “是谁害了你？”齐妙心情很沉重，抿唇问了一句。

    她想到了灵山寺那夜做的噩梦。

    原来那不是单纯的梦境，而是曾经真实发生的事实。

    难怪在梦里她会喊子青救命，这些全来源于这位不知名的孤魂。

    被人侵占身体霸占灵魂，她自是生气和愤怒的，可想到自己身体曾糟火炽，她又想知道仇人是谁。

    “你不生气我曾占了你的身体嘛？”那女子不答反问。

    “不仅仅生气，我还很愤怒。”齐妙如实答道，“可这些又有什么意义，都是曾经的过往罢了，我只是想知道仇人是谁，说不定今生会遇见她，到时可以提防着。”

    女子又沈默了一会儿，这才答道，“我不敢肯定到底是谁，但那个叫红绸的女人很可疑。”

    “红绸又是谁？”齐妙问。

    “她是子青无意中救下的一个女人，子青见她无家可归很可怜，便将她带了回来，我们收留了她。

    在我出事之前，我和丫鬟闲聊时，丫鬟说红绸看子青的眼神很可疑，我当时还笑丫鬟太多心了，因子青待我太好，我相信他不会为别的女人背叛我。

    唉，是我的自信害了我，这么多年，我思来想去，当时害我丧命的极可能就是红绸。”女子轻轻解释着。

    呵呵，和她一样蠢。

    齐妙在心里讽笑一声。

    前世的她不也是这样吗？

    因为太相信徐澈，才让白莲屡屡得逞，最后落得那凄惨的下场。

    女子又叹息了一声，继续说道，“不瞒你说，这世要不是你仇恨的意念太过强大，我可以再次侵占你的思想和灵魂，也不会落得如今这地步……”

    “你占了我一世还不够，难道还想生生世世占我的身子嘛。你真是可恶。”齐妙忍不住怒了。

    “呵呵！”女子轻轻笑了笑。

    声音越发飘忽轻灵起来。

    女子道，“妙儿，你别生气了。我就要走了，以后再也不能占你的身子了，你好好活着……”

    “你要走？去哪儿？”稍犹豫了会儿，齐妙不忍，终于还是开口问道。

    虽然这女子曾侵占过她的灵魂，但她曾经替她活过一世。

    反正是一种特别复杂的感觉，恨她。却又不想她有事。

    女子又笑了笑，说道，“可能是我飘荡太久的缘故。越来越虚弱，这也是控制不了你主要原因所在。

    这一世，你要是能和子青成为夫妻，我还能继续活下去。可惜你最终选择了纪陌…

    罢了罢了。木已成舟，多说无益，我只有一件事求你。

    妙儿，子青自幼丧母缺爱，他外表强干，内心实则像孩子一样，需要温暖需要爱，我求你以后能帮我多照顾他。让他一定好好活着，找个真正爱他的好姑娘。好好过日子……”

    女子的声音越来越轻，轻的齐妙都快听不清她在说什么了。

    可齐妙还是明白要发生什么事儿，她忙道，“你……你别走啊，你叫什么名字……”

    “我也不想魂飞魄散，我还想等子青回来，可是我没有力气再等他了，我大限已到。

    有用的东西给你留下了，唯有子青对我的爱，我要带走，帮我照顾好子青，永别……”女子声音里有了潮气，最后渐渐消失在空气里，一切归于平静。

    不管齐妙如何呼喊，都无人再应答。

    而她脑海中虽然记得罗子青，可再次想起他时，没了男女之爱，唯有朋友之情。

    正如那女子所说，她带走了罗子青的爱，真的离开了……

    “你还我没告诉你叫什么名字，也没说你去了哪儿……”齐妙抬头看着虚空，已然泪流满面。

    只是想过陌生记忆的主人和罗子青有关，却没有想到会是她自己的前前世。

    这一世她要是顺了女子的心意，嫁给罗子青，女子还能继续存在着。

    是她害了女子魂飞魄散嘛？

    魂飞魄散的她还能进入轮回吗？会不会再遇到她的罗子青？

    齐妙将头深深埋进被子里，心痛得难以抑制，任由泪水滂沱。

    她不知是为自己伤心，还是为女子而悲哀。

    说来也奇怪，齐妙与女子之间的对话，守夜的月夏一无所知，直到第二日见齐妙顶着一双红肿的眼睛，才被吓了一跳。

    “小……小姐，您这是怎么了？是不是被蜂子蛰了？”月夏瞪大双眼问。

    这时节哪儿有蜜蜂？

    齐妙轻嗔了她一眼，轻轻摇头，沙哑着嗓子说道，“没事，昨晚又做了个噩梦，快帮我洗漱，我要去找母亲有事呢。”

    月夏没再多问，忙伺候她换衣、梳妆、打扮。

    虽然夏霜用熟鸡蛋为齐妙滚了眼睛，但依然未消肿。

    齐妙也不在乎这些，顶着一双肿眼去见母亲。

    沈氏见到她自是少不了要问原因。

    齐妙解释道，“娘，我昨夜做了个噩梦被吓哭了，睡得不太踏实。”

    “又做什么噩梦了？”沈氏心往嗓子眼一提。

    “我梦见一位白衣女子，长得极美，她向我哭诉，说她是孤魂野鬼很可怜……”齐妙抿了抿双唇，说道。

    “怎会做这种梦？一定是睡觉将手压胸口了，这才做了这噩梦。妙儿你别怕，世间哪儿有这些东西。”沈氏被吓得面色一白，赶紧安慰。

    齐妙却轻轻摇头，“娘，有些事儿咱们是宁可信其有，也不可信其无。

    我想去灵山寺请法师为她超渡一下，既然梦见了，也是一种缘分，尽我可能帮帮她吧。

    如此我也心安，不然总觉着心里有事儿放不下。”

    她要为那女子做场法事，有无效果她不知道。

    这是她唯一能替女子做的。

    可惜的是不知道女子叫什么名字，何方人氏，否则效果会更好吧。

    想到女子，齐妙眼睛又发酸。

    沈氏将她搂入怀中，忙不迭点头，“好好，娘全依你。妙儿你说的有道理，不管是不是梦，既然梦见了，那就是缘分，我让云妈妈准备一下，咱们明日便去灵山寺。”

    唉，妙儿口里说对赐婚一事不在乎，实则心里难受呢，不然怎会眼睛哭肿成那样。

    说到底，都是我这娘的无用，才让孩子受委屈。

    沈氏眼泪也滚出来。

    她认为齐妙是伤感和纪陌的亲事才流泪，为了不让她担心，才故意寻了那么个借口。

    可她却不揭穿，顺着女儿的意思走。

    “嗯，多谢娘。”齐妙很感激母亲无条件的支持，却不知母亲心里另有他想。

    陪母亲用过早膳，她就回明月阁去休息。

    昨晚一宿未眼，加之又流泪过度，现在眼睛疼得不行。

    次日，齐妙随着母亲前往灵山寺。

    经了一日休息后，齐妙精神状态有所恢复。

    到达灵山寺后，沈氏先安顿好住处，然后让云妈妈去看远空大师在不在。

    这回运气比较好，远空大师正好云游才回。

    沈氏便带着齐妙去见了远空大师。

    齐妙又将之前说的梦境对他复述了一遍，然后要求他给女子做场法事超渡。

    听完她所言，远空大师高宣一声佛号，道，“种善因结善果，齐五小姐心地善良，有此善举，今生必定福泽恩厚，一生平安富贵。”

    “多谢大师。”齐妙道谢。

    法事如何安装，这些自不用齐妙去操心，自有沈氏去安排。

    沈氏出手阔绰，远空大师自是尽心。

    齐妙和母亲在灵山寺住了三天，等法事做完之后，她们才下山回府。

    坐在马车里，听着得得马蹄声，齐妙眼神有些飘忽。

    她还在想那女子的事儿。

    虽然只是过了几日，她却有种过了几辈子的感觉，好多在世人眼中认为是荒诞离奇不可能发生的事儿，全都在她这儿发生了。

    虽然是事实，却不能对外人言，只能默默藏在心里。

    唉，我能做的就这些了，希望她能进轮回。

    齐妙暗暗祈祷。

    忽然马车一顿停了下来。

    “齐叔，怎么了？”沈氏隔着车帘问车夫。

    “三夫人，前面有群人在争吵将路拦了，奴才也不知出了何事。”齐叔应道。

    齐妙靠着车壁没说话，也没心思去管外面的闲事。

    不用沈氏吩咐，坐在后面马车中的云妈妈很快探了消息回来。

    “夫人，小姐，有个小姑娘在卖身葬母，有一恶霸垂涎小姑娘的美貌，非要抢强了回去……”云妈妈简单说道。

    “真是可恨。”一听说是这事，沈氏顿时怒了，这事她得管。

    见母亲要下马车，齐妙这才透过车窗往外看过去。

    隔着闹哄哄的人群，她看到了一张熟悉的脸，瞳眸立即收缩，双手也情不自禁攥起。

    真是冤家路窄，不曾想会在这儿遇上了她，还以为今生她不会出现呢。(未完待续。)