
    徐澈此言一出，立即让徐太师和徐晋成二人变得紧张。

    徐太师父子二人私下里弄的那些龌龊事，他们是瞒着徐家其他人的，暂时包括徐澈在内。

    前世也是等徐澈娶了齐妙之后，因为需要他从齐妙那儿得到残图，他们才将有些事情告知了他，但并不是全部。

    可现在他们听徐澈之言，他似是知道了什么，他是从何知晓这些事情的？

    因事关重大，一个不小心便是诛灭九族的大罪，他们怎能不紧张？

    徐晋成压低了声音不答反问道，“澈儿，你此言此意？为父怎么听不明白？”

    这是否认了徐澈之言。

    徐澈站直身体，对着徐太师和徐晋成二人又施了施礼，郑重答道，“祖父、父亲，我并非三岁孩童，凡事知道轻重缓急，更知其中利害关系。

    我姓徐，是徐家人，我的命运和您们是连在一起的，我真心希望您们能心想事成，我想尽自己最大的能力出一份力。”

    徐太师死死的盯着徐澈瞧。

    二郎变了，变得陌生了，变得成熟稳重了！

    自从二郎回府后，他的言行举止和以前大相径庭，褪去了傲慢无礼，与之前判若两人。

    徐澈一脸的郑重之色让徐太师感觉很陌生，自家的孙子是什么样的为人，他口里不承认，但心里是清楚的。

    “二郎，你知道些什么？”徐太师忽然开口。

    他的声音低沉厚重。但又透着寒意。

    就算徐澈是徐太师的孙儿，可万一徐澈不顺着他的心意走，为了成事。他不会介意除了徐澈，反正他又不是只有一个孙儿。

    孙子没了可以再生养，成功的机会一旦失去便难再得，而且这种事一旦失败就是灭顶之灾，连重来的机会都没。

    面对祖父犀利而又锐利的眼神，徐澈平静的答道，“祖父。孙儿知道什么不重要，重要的是孙儿知道如何能得到那东西，助祖父一臂之力。”

    徐澈说得认真而又诚恳。同时更自信，仿佛东西已经到手，只是未拿出来交给徐太师而已。

    “二郎你说来听听。”徐太师向徐澈点了点下巴。

    他暂时没有去逼问徐澈如何知晓了此事，这个不急。且听听徐澈的意见再说。

    徐澈见祖父态度有了缓和。心下微松，也不多兜圈子，直接答道，“祖父，孙儿有一个最简单直接的方法得到东西，那便是娶齐五为妻。”

    “什么？娶她为妻？谁娶？”徐晋成惊得站直了身体。

    徐澈看着祖父和父亲，再次认真的说道，“我！”

    “二郎你别胡闹。齐五诡计多端、粗俗不堪，她不配做我们徐家媳妇。”徐晋成立即反对。

    “父亲。请稍安勿燥！”徐澈温声劝道，“父亲，男儿大丈夫能屈能伸，为了达到目的，暂时委屈一下自个儿又能算得了什么。

    只要我从齐五那儿得到我们想要的东西，如何处置她还不是由我们说了算，她不会占我们徐家媳妇位置太久。”

    这番话他说得轻松淡然，仿佛不是在讨论齐妙的前程和生死，只是在说一件稀松平常的事儿。

    其实他内心深处已然是波涛汹涌。

    娶齐妙是他今生最重要的目标，用这个借口提出来，成功的可能性更大。

    前世祖父为了得到那张图，不惜牺牲他的幸福来达到目的，他当时是有多么的不情愿，多么的痛恨祖父，痛恨父亲，还有母亲，恨徐家所有人。

    可他的想法无人理睬，他只得娶了齐五……

    说句心理话，初识齐五时虽不喜欢她，但也绝对没有厌恶之心，二人无冤无仇，他完全没有这必要。

    可自从知晓家人的打算之后，齐五就成了他的眼中钉肉中刺，特别是定亲之后，他更是无时无刻不在向上天祈祷，希望她能无故的死去，这样他就不用娶她。

    每每对上她那痴迷眷恋幸福的眼神，他都恨不能掐死她。

    他对她的恨，不仅仅是他不喜欢她，更多的是恨家人随意主宰了他的人生幸福，他就像祖父和父亲手中的一个傀儡，言行举止全被他们操控在手中。

    失去自由的人生还有什么意义？

    可他不能反抗祖父和父亲，更不能去对抗他们，所以，他将所有的恨意全都强加在齐五身上，只有用另类的方式来折磨和侮辱她，才能让他心中的恨意消褪那么一点点。

    他原本以为凭着他的聪明，事情成功之后他能全身而退，可结果是他和齐五两败俱伤，不对，是他败了。

    他搭上了幸福，耍尽了手段，到最后他并没有完成祖父和父亲所交待的任务……

    当噩梦醒来之后，他又发现今生好多事情都变了。

    齐五不仅不像前世那样痴迷于他，还十分厌恶憎恨他，而祖父和父亲也因着齐五对他的态度打消了娶她为媳的计划……

    回首往事，徐澈心中依然恨意翻涌，但面色平静淡然，将内心的情绪掩饰得极好。

    徐太师盯着他，一字一句的说道，“二郎，你并不喜欢齐五，难道真的愿意牺牲幸福娶她为妻？”

    徐澈点点头，“祖父，我愿意。我娶齐五其实不仅仅是为了得到那东西，我还要报之前她对我的侮辱之仇，此仇不报我一生难安。

    只有她成为我的妻子，她才能任由我搓圆捏扁，才能泄我心头之恨……”

    “二郎，就算你愿意娶齐五，可沈氏并不喜欢你，她一定不会答应这门亲事的，你这主意根本行不通。”徐晋成摇头。

    “所以，我要求祖父，祖父去请圣上赐婚，沈氏不答应也得答应。”徐澈自信满满的答道。

    ……

    徐家祖孙几人的密谋还在继续，明月阁内此时也并不平静。

    吃过年夜饭之后，齐妙没有和齐媛等人一起守岁，她心事重重的回了明月阁。

    今日在迎接纪陌归来时，徐澈那恶贼挤在人群里，凑近她耳旁说了几句话。

    徐澈说纪陌并不像表面看起来那样高尚伟大，他就是一恶魔，让她离他远一些。

    她回府后想了好久好久，徐澈的种种变化还有一种可能，就是和她一样，也重生回来了。

    要真是如此，她该怎么办？

    思虑良久，齐妙将屋子里众人屏去，唤来秦丝。

    “秦丝姐姐，请你帮我做件事。”齐妙看着秦丝，双手缓缓伸向腰间，轻轻将腰带解开。(未完待续。)