
    “是，他知我回府了，便前来探望叙旧。”面对沈氏的询问，齐正致也不隐瞒。

    当然也瞒不了，方才齐妙来过居微斋，亲眼见到了徐澈。

    他也肯定这事是齐妙告诉了沈氏。

    “叙旧？”沈氏眉毛轻轻一挑，“你们二人关系几时变得这般亲密？你难道忘了他曾对湛儿和妙儿做过什么吗？”

    “卉娘你有所不知呢，我在帛阳时偶遇徐二公子，当时他跌入河中遇险，是我令人将他救了起来。

    因着此事，他对我很感激……”齐正致说道，眉目之间颇有得意之色。

    施恩和受恩完全是两种感觉。

    当年他被白言峰救了一命之后，他对白莲母女有的只是愧疚，在她们面前他一直没有什么底气，对她们的索求他也不好意思拒绝。

    而施恩完全不同，在受恩的对象面前他顶天立地，他是用俯视、怜悯的眼神看受恩者，正好满足可怜可悲的虚荣心。

    “你救了他？”沈氏不相信的问道，“徐澈并非普通人，他怎会跌入河中还需要旁人相助，他身边难道无人？”

    “不，他当时身边也有人，只是他们都不会水，下水救他的小厮们也差点儿被水给溺了，他们束手无策之时我瞧见了。”齐正致解释，对沈氏的质疑略微有些不满。

    他难道会撒谎吗？

    事实真的是他救了徐澈，那日若不是他。徐澈早被水给冲走了。

    “呵呵，如此说来你现在已是徐澈的救命恩人了？”沈氏讽笑一声。

    “救人一命胜造七级浮屠，我并没有居功的意思……”齐正致一本正经的说道。

    沈氏可没心情理会他心中真实的想法。只是说道，“齐三郎，我不管是你救了徐澈，还是徐澈救了你，我只希望你能记住他曾对湛儿和妙儿做过的那些事儿，别被他的花言巧语所迷惑。”

    齐正致立即摆了摆手，说道。“卉娘，那都是过去的事儿了，人非圣贤孰能无过。徐二公子那时年少轻狂，难免行事有些偏颇，如今的徐二公子可谓是脱胎换骨，行事沉稳。待人有礼有理……”

    “齐三郎你别向他脸上贴金子了！”见齐正致竟然夸起徐澈。沈氏心头火起，忍不住出声打断。

    她起身，俯视着齐正致，一字一句认真的说道，“齐三郎，我不管在你眼中徐澈是多么的优秀出众，只要你不去伤害妙儿就成。

    妙儿要是因徐澈而受了什么伤害，我沈卉娘会和你拼命的！”

    她深深的凝视着齐正致的眼睛。

    不过。面对她的凝视，齐正致没有感觉到幸福。而是后背发凉。

    他从她的眼神中品尝到了什么叫寒意蚀骨。

    卉娘是认真的，不是和他说笑！

    为了逆女，卉娘对他竟如此的决绝和心狠，真是悲哀啊！

    齐正致长长的叹了口气，颓丧的点点头，“卉娘你放心，妙儿虽从未拿我当父亲待，可在我心里从来没有怨过她，更没有忘记她是我的女儿，我怎会做伤害她的事儿。”

    此言一入耳，沈氏的心仿佛被千年寒冰碰触了一下，浑身冰凉。

    她看着齐正致冷冷的笑了笑，说道，“齐三郎，发生这么多事儿，你不仅不知错，反而还在那儿出言污蔑妙儿，你可当真是世上最好的‘父亲’啊，我为妙儿悲哀，她怎会有你这种父亲？

    不，我也为自个儿悲哀，因为妙儿无法选择出身，是我为带来了噩运！

    齐三郎，你真是让我失望透顶，我对你不会再有任何的奢望和期待，你就继续错着吧，希望你这辈子都不会后悔。”

    说这番话，沈氏头也不回的走了。

    齐正致呆呆的看着她瘦削的背影离去，没能看见她双眼滚落的泪水。

    他之前一直自信沈氏会原谅他，会和他继续恩爱下去，可现在他不肯定了。

    哀莫大于心死！

    沈氏对齐正致是真真正正的死了心。

    回到海棠苑等心情平复之后，沈氏让宝珠唤来了齐妙，将齐正致与徐澈二人亲近的原因说了。

    “什么？徐澈差点儿溺水，然后父亲让身边的人救了他？”齐妙瞪大双眸，不可置信的追问母亲。

    “对，怎么了妙儿，难道有哪里不对吗？”沈氏提着心问。

    “我只是觉得太过巧合了一些……”齐妙轻轻摇头，眼神变得越发凝重起来。

    徐澈在使计。

    他是故意溺水引父亲救他，然后趁机接近父亲。

    旁人也许不知，可她最清楚一件事儿，那就是徐澈是会水的，而且水性极好，在水中身姿敏捷如游鱼，还在潜入水下闭气。

    前世她对徐澈的水性佩服至极，曾问过他为何水性这样好，他说自幼就练习的。

    不过他在人前鲜少表露会水性一事。

    由此可见，徐澈是有意接近父亲，然后另有所图。

    至于徐澈到底是为残图而来，还是为白莲报仇，她不得而知，兴许两者皆有吧。

    可徐澈会水性这一事，齐妙不能明确的告知母亲的，否则只会让母亲生疑，怀疑她为何会如此了解徐澈。

    沈氏不疑有它，说道，“我也认为这事太巧合，妙儿你别担心，我会派人去好好查下这件事。

    还有你父亲那边，我已经警告了他，相信他不敢做伤害你的事儿。”

    齐妙点头道好。

    可她心里对圣父的承诺根本不相信。

    他一混账起来，谁晓得会做出什么事儿来。

    沈氏派人去悄悄查徐澈，而齐妙这边继续查芙蓉和齐正致之间的事儿，时光匆匆，转眼间便到了腊月二十三。

    芙蓉再次来到居微斋。

    齐正致觉得她那如花般美艳的面容比魔鬼还要狰狞。

    事情虽然已经过去半个多月了，芙蓉也一直没来找他麻烦，可他的心一直拎着，非常害怕她节外生枝，将那桩丑事给捅出去。

    “芙……芙蓉，你来做什么？”齐正致问，声音明显僵硬。

    “三哥，听你的语气好像很不欢迎我呢？”芙蓉嘟着粉红唇瓣，委屈的嗔道。

    见她要生气，齐正致赶紧摆了摆手，“没有没有，请问你有何事？”

    他现在看她像看瘟神，巴不得她赶紧离去，一句话也不愿意和她多言。(未完待续。)