
    纪陌说的事儿，是指白莲。

    上回他与齐妙提及白莲时，就曾怀疑她离齐妙很近。

    本以为花语知道她下落，但经过几番审问，证实花语并不知她确切的位置，但应该在京城。

    最后，他将目标定在安宁侯府。

    若没猜错，白莲就栖身在侯府的某个角落里，正巧发生芙蓉这事，他不由断定白莲在碧水阁里。

    听纪陌这样一分析，齐妙心中的一些疑惑顿时开朗。

    以前她就曾怀疑过芙蓉怎么对侯府众人的喜好了解的那样清楚，还有对侯府的地形那般熟悉，这并不是一件容易的事儿，而且还在那么短的时间里。

    要说其他人吧，还可以解释是芙蓉收买了他们身边伺候的丫鬟仆妇，从她们口中探出这些消息来。

    可她和母亲一开始就对她没好印象，同时叮嘱身边之人离她远一些，还有，她们真正的喜好也只有贴身伺候的几人知晓。

    这几人是绝对的忠心可靠。

    难怪当初芙蓉暑天时给她和母亲送来的吃食，是以前她们爱吃的，并不知当时她们喜欢什么。

    因为这一切消息是来自白莲。

    这一切到底是他们的猜测，还是事实，很快就要见分晓。

    碧水阁中除了芙蓉之外，其他人全都被云妈妈带人看管起来了。

    在沈氏安排下，云妈妈将那些人全都集中在院子里，让齐妙和纪陌前来查看。

    所有丫鬟仆妇排成两列。个个面色灰败，垂头丧气，仿佛看到了末日来临。

    她们是随芙蓉进府的。如今芙蓉出事，她们也自知时日无多。

    “抬起头来！”云妈妈高声喝道。

    众人不敢违令，忙正面看向齐妙与纪陌二人，或多或少在心里痛恨着齐妙，想要不是因为她，她们现在还过着快活日子，哪会像现在这样天天提心吊胆。不知何日命就无了。

    齐妙黑眸微微一眯，然后依次从她们面上扫过。

    她失望了。

    虽然也有两三个姿容出众的小丫鬟，但她们并不是白莲。眼前所见之人，无一人和白莲长得相像。

    她不甘心的又扫了一遍，依然没有看见白莲的踪影。

    “云妈妈，所有人都在这儿吗？可有遗漏？”齐妙忍不住问云妈妈。

    “小姐。除了芙蓉。所有人均在这。”云妈妈应道。

    闻得此言，齐妙忍不住蹙眉。

    纪陌知道她的心思，便低声劝道，“莫急，咱们慢慢来辨，她既然能躲在侯府近一年时间不被人发现，一定有极好的伪装，咱们一眼识不出乃是正常。”

    这句话只有齐妙听的见。外人一概不知。

    齐妙微微颔首，认为他说得非常有道理。

    白莲明知齐家人对她很熟悉。却敢躲在侯府里，一定是有恃无恐，有足够的把握她不会被旁人发现，不然这无异于是自寻死路。

    由此可以推断出，她现在的容颜与以前肯定有天壤之别，对她的记忆不能停留在那张绝世容颜上。

    却说混在人群里的白莲，虽然她知道自己容貌和以前完全不一样，可此刻心里还是忍不住的忐忑。

    特别是一对上齐妙那双锐利的眸子时，她就莫名心虚。

    怕被齐妙看中破绽，她不得不压抑着内心滔天的怒意，尽量让自己的表情和眼神看起来淡定自若。

    齐五这贱人这是想干什么？她又想打什么坏主意？

    她难道发现我没死，特意来此寻找我吗？

    不会的，我未死之事绝秘，齐五不会知道的。

    白莲如此安慰自己，可很快她又否定这个想法，因为现在的齐妙和以前不同了，现在齐妙有了纪陌，很多不可能就会变成可能。

    想到齐妙和纪陌的亲事，白莲又忍不住愤怒，认为上天太不公平，对她太刻薄狠毒，对齐妙却那样偏爱。

    表面淡定的白莲，心潮起伏，久久难以平息。

    被云妈妈看管之后，白莲有好几回想要逃跑，可后来都放弃了。

    要是能逃出去那自是无忧，可万一失败了，反而会露馅。

    因为无十足把握逃走，白莲只得和其他人一样，屏神静气的被云妈妈她们管束着，静待机会合适时再做打算。

    可惜还没等寻到机会，齐妙倒先来了。

    白莲心情复杂，齐妙听从纪陌的建议，慢慢走到众人面前，依然从她们面前走过。

    这次她看的更加细致，在每人面前她都会停下来，并与她们对视一会儿，以此观察她们情绪的变化。

    与白莲两世的仇恨交集，让她对白莲比一般人要熟悉很多。

    她认为一个人的容貌可以改变，但内心的一些东西却很难变，而眼神是内心真实情感的表达，所以她侧重注意她们眼神的变化。

    一个、两个、三个……

    齐妙依然没有发现怀疑的对象，然后来到一个麻脸丫鬟面前。

    看到她的第一眼，齐妙微讶，这姑娘面上的麻点太多了，真是可惜呢。

    可看第二眼时，齐妙不由拧眉。

    麻面姑娘虽相貌丑陋，但眉眼之间的神情却有着似曾相识的感觉。

    齐妙心头一动，便紧盯着麻面姑娘的眼睛。

    白莲本就心虚得很，现在又被齐妙盯着瞧，心里更加紧张，担心会被齐妙瞧出端倪，一旦被发现，她便死无葬身之地。

    一紧张，眼珠儿就忍不住转动了几下。

    齐妙忽然冲她笑了笑，问道，“姑娘叫什么名儿？几时进府的？”

    白莲将眸子一垂，看似恭敬的回应道。“奴婢小莲，随蓉姑娘一同进府的。”

    “哦，是吗？那我怎么没见过你呢？”齐妙笑眯眯问。

    这不是假话。自芙蓉来府这么长时间，她还真没见过这位麻面丫鬟。

    要说其他人还有可能见过一面后就忘了，可麻面丫鬟长得如此有特点的，想要忘记还真不太容易。

    不过，麻面丫鬟说话的声音很陌生，不是白莲的。

    白莲镇定的答道，“奴婢只是一粗使丫鬟。干的是粗重活儿，又生得丑陋，可不敢污了主子们的眼。平日里可不敢在人前现眼。”

    齐妙微微一笑，转着白莲身周转了一圈儿。

    站在她身后凝神望去。

    身高、身段、眉目神情……

    齐妙复又走到白莲面前，说道，“你叫小莲对吧。我以前有位好姐妹。她叫白莲，与你同名，她有着倾城之貌，只可惜天娘妒红颜，年纪轻轻就死与非命，我十分想念她……”

    这些话一入白莲耳中，满腹的怒意和恨意再也压抑不住，表面上不敢表现出来。可那眼底深处翻腾着的恨意尽数落入齐妙眼中。

    齐妙没再多说什么，而是例行公事般。又去看了看剩下的几人。

    最后，她什么也没说，让云妈妈将所有人带了下去。

    纪陌走至她身旁，轻声问，“你在怀疑那位麻脸丫鬟？”

    齐妙轻轻点头，“没错，她的容貌虽然与白莲有着天壤之别，可我有种预感，倘若白莲未死，那她是白莲的可能性就极大。

    容貌可以改变，但有些与生俱来的东西是怎么也变不了的。

    她不仅仅眉目之间的神情，还有背影都和白莲极像，还有我方才在她面前提及白莲，故意说我同白莲关系极好时，麻面丫鬟眼里立即涌出了极大的恨意，恨不能杀了我一样。

    我既然同麻面丫鬟素不相识，她为何要这样恨我呢？所以，我怀疑她就是白莲。

    当然，我只是猜测，麻面丫鬟要真是白莲，想让她自个儿承认一定不容易。”

    齐妙可不简单的认为白莲只是简单的将面上画些麻点，以此来掩人耳目。

    在她的记忆里，曾听边先生说过，有种易容术能让变脸者的容颜长久持续下去，普通的水是无法让他们恢复原貌。

    简单来说，白莲要是通过此种易容术变成了麻面丫鬟，想要撕开她外面那层皮可不容易呢。

    故眼下齐妙最重要的是确定麻面丫鬟是否真为白莲。

    一旦确定她的身份，再想法子撕下她外面那层伪装的皮。

    齐妙没让纪陌出面，她带了绿绫和秦丝去见芙蓉。

    芙蓉在大剂量永乐粉的喂服下，毒已成瘾，白皙的皮肤隐隐泛着青色，眼圈乌青。

    齐妙她们赶到时，芙蓉正经过一番犯病折磨。

    看管她的是红绸、宝笙，齐妙交待过，先让芙蓉受过一番折磨后，再喂她永乐粉，让她也尝尝个中滋味。

    不过，经过几次折磨后，齐妙相信此毒真的无解药，不然芙蓉早说出来了，也不会白白在那儿受着煎熬。

    见到齐妙，芙蓉呲牙咧嘴，恨不得上前撕了她。

    齐妙笑着问道，“芙蓉姑娘，怎么样？滋味不错吧？”

    芙蓉咬牙切齿的骂，“齐妙，你如此歹毒，你不得好死……”

    “呵呵，在芙蓉姑娘面前，我可不敢当那个毒字呢。”齐妙乐呵呵一笑，忽然话锋一转，“你那麻面丫鬟就是白莲吧？”

    “你怎么知道？”芙蓉没提防齐妙话题转换如此之快，下意识的应道。

    果真是她！

    可笑她在自个儿眼皮底下待了这么久，可自己却一无所知。

    齐妙眸子一沉，心也跟着往下沉了沉。

    正如齐妙先前所猜测的那样，白莲并不承认她就是白莲，并且说她只是和白莲名字相同而已，不能因为名字相同，就将她误认为白莲。

    且秦丝也确认白莲未带人皮面具，这张脸应该就是麻面丫鬟自身的脸。

    不能撕下表面那层皮，就无法证实白莲的身份。

    齐妙思来想去，眼下能帮她的只有边先生了。

    可得知她的打算后，纪陌却反对。(未完待续。)