
    齐妙出了二门，正准备上马车时，忽见纪陌匆匆前来。

    “你……你怎么来了？”见到纪陌，她愣了下。

    纪陌看着她，有些无奈的轻叹一口气，“我不放心你。”

    “不放心又能如何？难道你能替我前去不成？”齐妙轻垂了下眸子，然后摇摇头，“你放心吧，我会保护好自己，你赶紧走吧，别让那些人见到你，否则会对我哥哥他们不利。”

    纪陌说道，“我虽不能替你前去，但有办法陪你一同前往。”

    说着，他便指了指马车夫。

    他要扮成车夫陪齐妙去见劫匪。

    齐妙犹豫道，“这不妥吧，你怎能做这种活儿。”

    纪陌温柔的笑着说道，“傻丫头，为了你，我可以连命都不要，做这点小事又有何难。”

    齐妙羞涩一笑，又垂了眸子。

    不敢多耽搁，纪陌很快贴了胡须，换了车夫的衣裳，扬起长鞭，驾着马车一路往城门口驶去。

    一路之上二人皆沉默不言。

    马车很快出城驶向北郊的大荒滩。

    这个大荒滩，真是景如其名，方圆两三里寸草不生，全是乱石和黄沙，还有一些垃圾，别说藏人了，就连只苍蝇都藏不了。

    劫匪选择这地方，也是担心齐家会暗地里派人来跟踪。

    按劫匪们先前的吩咐，马车在接近大荒滩的地儿就得停下来，然后齐妙走到荒滩中间停下来，他们自会派人前来接她。

    下了马车，纪陌用担心的眼神看着齐妙，又说了不少叮嘱的话语。

    齐妙连连点头。表示她知晓了。

    纪陌略犹豫了下，说道，“妙儿，要不这样吧，你将那图给我，等那些人要图的时候，你再告sù他们图在车夫这儿。这样他们一定会带我前去。”

    齐妙眸子微微一闪。有些为难的说道，“他们要是没见到图，一定会不高兴的。万一他们将气撒在我祖父他们身上怎么办？”

    “妙儿你放心，他们的目的是图，并非人命。在东西未得手之前，他们不会怎样。”纪陌轻轻摇头。“所以将图给我最为合适，如此我便能接近他们。有我在，他们想要伤害你们可不是那么容易。”

    可齐妙还是很犹豫，没有立即答应。

    纪陌苦涩一笑，“妙儿你这是不信我吗？”

    齐妙轻轻叹了口气。摇头，“我若连你都不信，那还有谁可以信任呢。我只是不想你有危险。”

    说着，她面上现出一抹羞涩的红晕。

    最终齐妙听从纪陌的建yì。将那张残图交给纪陌，然后在他千叮咛万嘱咐的声音中缓缓向荒滩走去。

    一步一步的往前走，齐妙双手的手心竟出了一层薄汗。

    要说她不紧张，那绝对是骗人的。

    为了那残图，前世今生都惹出了这么多糟心的事儿，今日也许会有个结果。

    不管是那群人阴谋得逞，还是她命丧奸人之手，都无所谓，了结之后便安静了。

    她也累了，该歇歇了。

    当齐妙在荒滩上约走了一刻钟之后，前方有一辆马车急驶而来。

    马车在离她两米远的地方停上。

    车夫是位黑衣蒙面人，只露出两只泛着阴狠冷光的双眼。

    “来者可是安宁侯府齐妙齐五小姐。”蒙面人看着齐妙瓮声瓮气的问。

    “是我。”齐妙点头。

    “东西可带来了？”蒙面人又问。

    “带了。”齐妙又点头。

    “拿来我瞧瞧。”蒙面人向齐妙伸手。

    “不成！”齐妙对他此举不由好笑，“首先我要确认我祖父、父亲和哥哥是安全的，东西才能交给你。”

    蒙面人也不勉强，让齐妙上车。

    齐妙没犹豫，很干脆的上了马车。

    马车是密封的，隔音效果也非常好，看不到外面，也听不到外面的动静。

    既来之则安之，齐妙安安静静的坐在马车里，闭目养神。

    却说在一处阴暗潮湿的山洞中，齐正致父子几人歪斜着坐在那儿，个个耷拉着脑袋，眼窝深陷，面容憔悴。

    看样子这些日子受了不少罪。

    忽然，山洞里明亮起来。

    适应了黑暗的三人，乍遇强光还有些不适应，他们半眯着眼睛，以手掩面，透过指缝看向光源处。

    这一瞧之下，齐正致面色剧变，如同见了鬼一样。

    不对，他就是见鬼了。

    白言峰竟活生生的站在他面前，正抬着下巴俯视着他，面上的笑容是那么熟悉。

    齐湛与齐常新也见过白言峰，只是齐湛当年年幼，对白言峰印象不深刻，故没认出，而齐常新则被折磨得有些晕头转向，也没认出来。

    唯有齐正致一眼便认出。

    这么多年来，这张脸一直在他的脑子里挥之不去，也一直影响着他的生活。

    要不是那场噩梦，他的人生就不会变得如此失败颓废。

    当年，白言峰要是不曾救过他，白莲母女就不会进府，妙儿也不会被送离齐家，他和卉娘之前也不会因为白莲母女而生出嫌隙，那么后来所有的那些糟心事儿也不会发生。

    虽然沈氏也曾提醒过齐正致，说白言峰可能还活着，他是绝对不信的，就算现在白言峰站在他面前了，他还是不敢信。

    这一定是在做梦。

    白兄当年从那么高的悬崖上坠下，断无活命的道理。

    在齐正致呆滞之时，一身白衣的白言峰笑着开口了，“齐三爷，可还认得我？”

    “你到底是人还是鬼？”齐正致不答反问。

    “哈哈！”白言峰仰面长笑。

    笑声在山洞里回响，显得十分怪异。

    他的笑声忽然止住，对齐正致怒目而视，“你说我是人还是鬼？”

    齐正致木然的摇摇头。

    这世道到底是怎么了，为何这一桩桩一件件发生的事儿，都超乎他的想像，他该相信谁，又能信谁呢？

    “齐三爷你不知道是不是，那我来告sù你，我既不是人也不是鬼。

    说我是人呢，可我十年前就已经死了，在所有人眼中我已是死人一个。可要说我是人鬼吧，我又能吃能喝能跑能睡能出气儿，还有影子。

    齐三爷你这样聪明，不妨你来告sù我，我到底是算人呢，还是该算作鬼呢？”白言峰忽然凑近齐正致眼前，面容有些扭曲。

    感觉到他喷出的热气，齐正致这才真实感觉到他是人，他没死。

    齐正致脑子里‘嗡嗡’作响！

    他木讷的看着白言峰，质问道，“既然你还活着，那这些年你为何不回来？为何弃你的妻女与不顾？你到底有无良心？”(未完待续。)