
    齐湛单独面对纪陌，说句心里话，他还有些憷。

    不仅发憷，心里还有那么一些别扭和怪异。

    想当年，九王爷可是他仰望的存在，连正眼看九王爷的勇气都没，做梦也不会想到有朝一日他们会成为一家人。

    手段狠辣的九王爷马上就是他的妹夫了。

    这事怎么想怎么虚幻，太不真实。

    这也是齐湛心里认可罗子青的重要原因，认为罗子青亲切，接地气，更有血有肉，又对妹妹情深义重，将来一定能善待妹妹。

    可九王爷心机城府太深，心又狠，妹妹一定不是他的对手，妹妹到时被他欺负了连还手之力都没有。

    而他们想为妹妹出气，感觉也很不容易。

    一想到齐妙嫁给纪陌后会被欺压得死死的，齐湛心里那个纠结难过，恨不能那张赐婚圣旨是一场梦，妹妹如今依然待字闺中。

    若是这样，那该有多好啊。

    见齐湛满面惆怅，纪陌缓缓开口了，“哥啊……”

    “呃……咳咳……”他这声哥让齐湛差点儿被自个儿唾沫给呛死了。

    九王爷喊他哥，他承受不来啊。

    只是他这反应可没考虑过纪陌的感受。

    他别扭，纪陌比他还要纠结。

    纪陌活了这么些年，还是第一回对着一个年纪比他小的人唤‘哥哥’，这感觉要有多怪异就有多怪异。

    他自以这声‘哥’说的自然顺溜，齐湛的反应顿时让他破功。一张厚脸皮不自然的泛红。

    于是，二人之间的谈话就在这诡异的气氛下开始了。

    当然多数时候是纪陌在说，齐湛在听。偶尔点点头或皱下眉头，并不敢多说什么。

    纪陌也没说太多，主要的意思就是，哥呀，咱们就要成为一家人了，这是不争也不可改变的事实，你放心。我一定会照顾好妙妙，绝不让她受半点委屈。

    所以求哥你别在妙妙面前说些不该说的话儿，一来会扰乱她的心。让她徒添烦恼，二来有些话万一被有心人给听了去，是会影响妙妙的闺誉，惹来不必要的麻烦。

    等等诸如此类的话。

    总而言之。纪陌希望齐湛在说话之前认真考虑一下。哪些话该说，哪些话不可说，千万不能因逞一时口舌之快，而给齐妙带来麻烦，进而影响她的名声。

    齐湛羞愧了。

    其实在纪陌找他之前，他也意识到冲*动之下对妹妹说的话不妥当，可说出去的话如同泼出去的水，怎么也收不回了。

    在羞愧的同时。他也很欣慰，从纪陌话里话外。他能感觉到纪陌是真心为妹妹着想。

    只要纪陌能真心待妹妹，他还有什么可放不下呢，罗大哥那他会想办法劝劝。

    自此之后，齐湛在齐妙面前再也没提过罗子青的名字。

    齐妙并不知纪陌找齐湛一事，也没问纪陌是否曾截了罗子青信件一事，而是私下里查那些信件的下落。

    万一信件这事与纪陌无关，她去问他，岂不是很直白的告诉他自己在怀疑他，此举一定会伤他心，没有根据的怀疑本来是就是错的。

    所以她要自个儿先去查，若和纪陌无关那自是最好，若真与他有关……

    唉，难道可以拿着证据去质问他吗？

    那结果不用问，肯定是不欢而散。

    这不是她想要的，齐妙纠结了，可这件事必须去查。

    倘若只是普通的信件，她倒也无所谓，可听哥哥话里的意思，罗大哥信里可能会写了一些比较暧昧的话语。

    这些东西万一落入有心人之手，一定会作出名堂来。

    再过十日就是齐妙大婚之日，安宁侯府一日比一日热闹，上门的客人络绎不绝，沈氏更是每日忙得团团转。

    沈老夫人也闲不住，在一旁帮着看看嫁妆单子。

    之前沈氏接齐妙回来时，沈老夫人就曾让她们带了一部分为齐妙准备的嫁妆，此次来京时，她又带了许多稀罕贵重的物事前来，银票就有上万两。

    沈氏不由嗔，“娘，您这是将家都搬来了，也不怕嫂嫂们不高兴。”

    沈氏老夫人斜了她一眼，说道，“我就这么一个外孙女儿，嫁的又非一般人家，这嫁妆绝不可寒酸。再说了，我给妙丫头的东西全是我自个儿的东西，谁也不敢说半个不字。

    况且你几位嫂嫂也不是那等小肚鸡肠之人，瞧她们自个给妙丫头添箱的那些东西就知道，她们也是拣了最好的。”

    娘家人是什么性子，沈氏当然比谁都清楚，个个都向着她这外嫁的姑娘。

    她不由想起了不争气的齐正致。

    在女儿这大喜的日子，他要不是作，一定陪着她招呼客人，一起商量相关的事宜，一起见证女儿人生中最重要的时刻，那是多么幸福。

    可惜……

    沈氏眼眶一热，泪水想要涌出来。

    沈老夫人知道女儿在想什么，心里也难受得很，紧紧握着女儿的手，柔声安慰道，“卉娘，别想太多，一切都是命数，有些人注定没那个福份。

    妙丫头还得靠你呢，你一定要坚强啊。”

    “娘，我知道的，我还有您和爹爹，还有哥哥嫂嫂们呢。”沈氏用力的点头。

    母女二人感慨了一会儿，又不由开始犯愁，嫁妆太多，到时可能会直接从安宁侯府摆到晋王府。

    她们正在想着该么安排时，云妈妈忽然面色苍白的掀帘进屋，仔细看，会发现她的身子在轻轻颤抖。

    “云妈妈，您这是怎么了？”沈氏心一提，忙问。

    沈老夫人也肃了面容。

    云妈妈面色凝重，压低声音说道，“老夫人，夫人，出事儿了……”

    后面的话怎么也吐不出来了。

    “云妈妈您有话就赶紧说呀，这是要急死我呀。”沈氏不由急得拍大腿，在现在这关键时刻，可什么事儿都不能有啊。

    沈老夫人也沉着脸催。

    “老侯爷、三爷，还有……还有少爷被……被人绑走了。”云妈妈噗通一声对着沈氏和沈老夫人跪了下去，话还没说完，泪水已经涌出。

    要只是齐常新和齐正致二人出事，云妈妈当然不会如此。

    可这里面有齐湛，云妈妈不敢想象后果。

    “什么？”沈氏身子一哆嗦，整个人就像被抽去了筋骨一样，瘫软在榻上。(未完待续。)