
    黑云压顶，天似要塌下来一般。

    一坐奇峰陡然而立，笔直的山崖直冲云霄。

    狂风如同狂燥的野兽，疯狂的嘶吼着，似要将山崖拦腰折断。

    齐正致站在窄小的崖顶，面无血色，双眸中盛满了惊惧和绝望。

    既无可上路，也无可退之路，此处就是绝路。

    他的身体在狂风中摇摇欲坠，随时都会被风儿扫下崖顶，然后摔得粉身碎骨。

    怎么办？怎么办？

    他要怎样才能离开这儿？

    他张嘴呼喊，却无半点声音。

    不知是他的嗓子哑了，还是风声太大将他的声音湮没了。

    “呵呵呵呵！”就在这时，齐正致耳旁忽然传来了诡异的笑声。

    让他更觉得诡异的是，他竟能听出这笑声属于谁。

    念头刚起，便见一个白色的人影凭空出现在他面前。

    白色人影面色苍白如纸，黑墨般的双眼，就像两扇黑幽幽的地狱之门。

    虽已过了十年，可他还是一眼便认出眼前之人谁。

    “白……白兄，你怎么在这儿？”齐正致颤抖着声音问。

    眼前这人赫然是已死了十年的白言峰。

    为什么见到他，难道自己也死了吗？

    齐正致恐惧的内心又添了悲哀。

    “二弟，我还以为你早将我忘了呢，原来你还记得我，呵呵……”白言峰咧着嘴，露了一口白森森的牙。笑容诡谲。

    “白兄，你我二人同窗十载，情同兄弟。我怎会忘了你。”齐正致轻轻摇头，最初的恐惧也在慢慢消失。

    “呸！”白言峰狠狠啐了口，面上笑容迅速褪去，骂道，“齐三郎，你还有脸跟我称兄道弟，当年我为救你而命丧九泉。你不仅不报恩，反而杀我妻女。

    齐三郎你枉读书诗书，你污了读书人的清名。你简直就是猪狗不如，当年是我瞎了眼睛才与你结拜为异姓兄弟……”

    齐正致被骂得头都抬不起，却又无言反驳。

    因为他是真的愧对白兄。

    虽然莲儿和姚氏并非被他亲手杀死，却和他有间接的关系。是他没有保护好她们。他该骂。

    “三表兄……”姚氏的声音忽然响起。

    齐正致忙抬头，白言峰的身影已在面前消失，而姚氏正向他款款而来。

    “表……表妹……”齐正致讷讷的喊。

    “三表兄你好狠的心呐，我对你情深意重，你却对我冷酷无情，甚至最后对我痛下杀手。三表兄，你死得好惨啊，我在下面好冷啊。你来陪陪我好不好……”姚氏笑吟吟的诉着齐正致，并一步步向他走近。

    然后齐正致惊骇的发现。姚氏白嫩的面皮像树皮被人撕开一样，一片片的往下掉落。

    不仅仅是面皮，还有鼻子也掉了下来，双唇化为乌有，两粒眼珠子从眼眶里蹦了出来，骨碌碌的滚到了他脚下。

    就这样，齐正致眼睁睁的看着姚氏美艳的面容变得血肉模糊，比夜叉恶鬼还要可怕丑陋三分。

    啊！

    齐正致尖叫一声，这才想到要逃。

    可他一转身，便见到白莲披头散发的站在那儿看着他流泪。

    “三舅父，你为什么这般狠心，你说过要一辈子拿我当女儿来待，我死得好惨……”白莲轻声泣道。

    “莲……莲儿……舅父从来没有想过要你死，从来没有……”齐正致已经被吓得结巴了，连话都说不利索。

    他没想到会遇见已死去的白言峰一家人。

    “舅父，莲儿好想你，真的好想你……”白莲可怜兮兮的说道。

    “莲儿，舅父也无时无刻不在想念着你，多么希望你还活着，多么希望那些事不曾发生，我更希望你就是我的女儿，我今生最大的遗憾就是没有一个好女儿。

    莲儿，要是真有来生，你做我的女儿好不好？我一定会比今生还要疼你百倍……”齐正致落泪了。

    不是被惊吓的，而是面对白莲时他真的伤心，真的希望她还活着。

    “舅父，我好冷，抱抱我……”白莲伸他缓缓伸出干枯焦黑的双手。

    “不……不……”齐正致往后退去，身子却撞到一样物事。

    他忙扭头，血肉模糊的姚氏赫然就在他身后，正张嘴对他笑。

    不对，不能称之为笑，因为她的唇瓣已经失去，白森森的牙床露在外面，那笑容堪比地狱恶魔。

    齐正致惨叫着扭头，发现白莲已经撩起遮面的头发，露出焦黑糜烂的脸。

    他发疯似的四处逃。

    可不管逃到哪儿，都能撞见惨不忍睹的白言峰一家三口。

    “三郎别怕，来我这儿。”就在他准备跳崖时，沈氏温柔的声音忽然在他耳边传来。

    此刻听到沈氏温暖的声音，齐正致欣喜若狂。

    他忙循声看去，只见沈氏正站不远处冲他笑吟吟的招手。

    “卉娘！”齐正致跌跌撞撞的奔向沈氏。

    “三郎！”沈氏也张开臂膀迎过来。

    二人紧紧拥在一起。

    “三郎别怕！”沈氏在他耳畔轻声低语。

    感受着她温热的气息，齐正致恐惧的心情缓缓消散，一直紧绷着神经也松驰下来。

    他一旦心情放松了，脑子里便不由自主开始想其他的。

    紧紧搂着沈氏，嗅着她身上熟悉的香味，还有她那一阵阵呼入他脖颈的温热气息，让他不由血脉喷张。

    “卉娘……”齐正致的呼吸不由变得急促起来，手不安分的开始在沈氏身上游走。

    他已好久好久没近沈氏的身子了，早就难以忍耐。

    而沈氏这回不仅没有拒绝他。反而主动解了衣带，温柔的迎合着他

    齐正致激动异常，双手灵活而又熟悉的攀上沈氏胸前。

    柔软一入手。他感觉整个人都要飞起来了，轻轻揉捏着。

    就在他想进一步行动时，耳边忽然又有哭声传来，“三哥，不要这样，你不能这样待我……”

    这……这是芙蓉的声音？

    齐正致闻到一股异样的香味，然后眼前的景色一变。

    这里哪是什么陡峭凶险的崖顶。分明就是居微斋，也不见白言峰一家三口的身影。

    而他搂在怀中亲热的女人也不是沈氏，而是……

    芙蓉！

    他搂着芙蓉躺在软榻之上。芙蓉头发装乱，上身已经完全果露，白花花的皮肤晃得刺眼。

    而他双手揉捏的两团柔软正是芙蓉饲养了多年的‘小白免’……

    柔和的烛光下，芙蓉肤如凝脂。含泪的双眼里春色荡漾。粉嫩的小嘴微微张启，似在无声的邀请他继续品尝。

    随着她哭泣时身体的抖动，齐正致还紧紧攥在掌心的两团柔软也跟着颤栗。

    “小姐，出了什么事……啊！”紧闭的房门忽然被人重重推开，乐妈妈焦灼的声音传来，随即便是她呼出一半的尖叫声，紧接着又是关门闩门声。

    齐正致这才彻底清醒，脑子里嗡嗡乱响。整个人都要崩溃了。

    他到底在干什么？

    双手似被炭火灼了一样赶紧松开芙蓉的两团柔软。

    柔软被松开，两朵粉红的蓓蕾骄傲的在他眼前滑过。身体似被雷电击中，赶紧将眼撇开，迅速跳下软榻。

    “乐妈妈……芙蓉……我……我没有，没有……”齐正致一边整理自己松散的衣裳，一边语无伦次的想要解释什么。

    乐妈妈指了指芙蓉的模样，恨恨的低声斥道，“齐三爷，这可是奴婢亲眼见你糟蹋我们家小姐，你还想抵赖不成？

    齐三爷你是读书人，平日见你也是一副斯文的模样，待我们家小姐也不错，谁料到你竟是这种无耻小人，你就是那衣冠禽兽啊……”

    齐正致被骂得恨不得找地洞钻进去。

    “乐妈妈……”芙蓉并不急着穿衣服，就那样光着身子向乐妈妈张开胳膊，一片大好春光。

    粉红的蓓蕾像两朵盛开的娇艳梅花，在齐正致眼角的余光里骄傲绽放。

    而让他更觉得羞耻的是，都这种时候了，他的身体竟然会有反应。

    他对芙蓉有反应！

    这样的想法不仅让他感觉羞耻，同时也觉得对不起沈氏。

    “我苦命的小姐啊……”乐妈妈拭着眼角奔向芙蓉，一把将她搂进怀里，哭着道，“小姐，你怎么这样命苦，你拿真心待人，可旁人却恩将仇报，禽兽不如啊……”

    “妈妈，我不想活了，我已经无脸见人……呜呜……”芙蓉哭着说道。

    “小姐你不是来收盘碟嘛，怎么……怎么就变成这样？”乐妈妈哭着问，并恶狠狠的瞪了一眼呆若木鸡的齐正致。

    齐正致蹲在那儿像个傻子一样。

    而乐妈妈问的问题正是他想知道的。

    好好的怎么就变成这样了？

    他记得喝了消食茶之后，他就坐在书案前梳理父亲和卉娘他们所说的话。

    经过认真分析，他认为卉娘和母亲所言更可信。

    父亲不仅骗了他，还想将逆女往火坑里推，这些都是他不能容忍，也无法接受的。

    他没想到一直敬重的父亲，心肠竟然这般歹毒……

    就在他伤心痛苦时，忽然觉得头晕沉沉的，就势趴在书案上打盹。

    后来他好像梦见了白言峰一家人，然后还有卉娘……

    可……可卉娘怎会变成了芙蓉？

    而他还禽兽的对芙蓉……

    想到这，他又恨不能撞墙死了，不然活着也是丢人现眼。

    芙蓉哭着说了事情经过。

    大约一刻钟前她来居微斋收拾盘碟，发现齐正致趴在书案上睡着了，她担心他这样睡了会着凉，就让青易去打些热水来伺候他洗涑，让他去床上躺着休息。

    可她刚收拾了两个碟子，忽然听到齐正致惊恐的喊着不要，还手舞足蹈似在赶着什么东西一样。

    她猜他可能做噩梦了，忙走上前去准备唤醒他。

    孰料她一上前便被他紧紧搂在了怀里行不轨，不管她如何挣扎都无用。

    她也不敢喊叫，因为这事一旦被旁人撞见，不仅仅会影响她的声誉，同样也会让齐正致名誉受损。

    她只能希望他忽然良心发现饶了她，幸好乐妈妈及时出现解救了她，否则便木已成舟了。

    乐妈妈搂着芙蓉，心疼的嗔道，“我的傻小姐哟，人家都那般待你了，你竟还想着他的名声，你怎么这样傻啊……”

    然后她又指着齐正致骂，“齐三爷你真不是人，我们家小姐被你那样欺负还替你着想，而你欺负了我们家小姐却还想抵赖，世间怎会有这种无耻不要脸的人。

    齐三爷你欺负了我家小姐，这事你准备如何处理？总要给我们家小姐一个交待。”

    虽然还差最后关键的一步，可芙蓉清白的身子已经被齐正致看了摸了，这事也绝对不可能就这样算了。

    芙蓉哭着摇头，劝乐妈妈道，“乐妈妈你别骂三哥，我相信他不是有意如此，事已至此，不管三哥怎么做都已无用，反正我已经不想活了，妈妈你就别为难三哥了。

    妈妈，等我死后，你就说我是病死的，莫提这事去伤三哥的名誉，三哥有今日的地位成就不易，我不能毁了他……”

    她哭得上气不接下气，随时都会断气的样子。

    多么深明大义的奇女子啊！

    舍身救人，以德报怨，放眼整个大魏朝，恐怕很难再寻出第二人来。

    “不，小姐，真正要死的人不是你，这事错不在你啊……我的小姐，你怎么就这样命苦呢？”乐妈妈也伤心欲绝。

    主仆二人哭得惨绝人寰，齐正致不知该说什么。

    芙蓉说的事情经过，他不愿相信，他不是那等禽兽不如之人，可事实又逼他不得不信，他当真对她……

    齐正致痛苦的揪着头发，希望时间能倒流。

    时间要是能倒流回去，他一定待在海棠苑不离开，那就不会发生这事，他就不会像现在这样生不如死。

    在这一刹那，齐正致宛如看到幸福正挥舞着翅膀离去。

    “齐三爷你倒说句话啊，这事你准备怎么办？”乐妈妈忍不住拔高声音催。

    齐正致抬头看着乐妈妈，灰败着面色摇头，“我也不知道事情为何会变成这样，乐妈妈你说我该怎么办？”

    “好个敢做不敢当的孬种！”乐妈妈冷笑着讽道，然后她面对芙蓉说道，“小姐你别怕，既然这事齐三爷给不了说法，那老奴让人去请侯爷、老夫人和三夫人过来，让他们替小姐你作主！”

    “那也只有如此！”芙蓉轻轻点头，同意了乐妈妈的意见。(未完待续。)

    PS：感谢缘紫依、盛开的夏荷、爱新觉罗福临、天地万物之逆旅和暮雪格格五位亲的月票支持，感谢秀子的平安符，群么么哒，爱大家哟，继续求求正版订阅支持，拜托大家啦！！