
    纪陌得胜归来，元成帝龙颜大悦，下令三日后在御花园设宴为他庆功。

    御书房内，纪陌还未来得及褪去银色铠甲。

    身着铠甲的他少了往日的放荡不羁，凤眸英眉，威武逼人。

    元成帝笑眯眯的将他上下一番仔细打量，重重拍了拍他的肩膀，欣慰而又激动的说道，“小九，见你平安归来，我这颗心也算是放了下来，辛苦了！”

    “皇叔，这是我为臣应尽的本份，不辛苦。”纪陌微微一笑，答道。

    语气稀松平常，并不因为立了赫赫战功而骄傲得意。

    元成帝朗声笑着问，“小九，你想要什么赏赐尽管说出来，只是我能给予的，一定会满足你。”

    元成帝的眼神里竟然有些期待。

    纪陌的眼前闪过齐妙的影子。

    先前在城门口拥挤的人群中，他第一眼就见到了她。

    看她温柔的向他浅笑，这些日子一直拎着的心终于落地，胸间瞬间被幸福所填满，满得似要溢出来。

    虽然皇叔承诺会保护好她，可他心里还是放不下，只有亲眼见她安然无恙，才能安心。

    但他面对元成帝的询问轻轻摇了摇头，“皇叔，我别无所求。”

    元成帝半眯着的眸子里滑过讶异之色，问道，“小九你怎会别无所求？你……你难道不想娶齐五丫头了？”

    纪陌轻抿薄唇，正色道。“皇叔，我现在还不能确定她的心意，倘若她对我无心。求您赐婚便是强迫，我不会强迫她做不愿意做的事儿。”

    不管齐妙喜不喜欢纪陌，一旦元成帝下旨赐婚，她只能遵从，否则就是抗旨。

    所以纪陌不会一厢情愿的求元成帝赐婚。

    “唉，傻小子你顾虑太多了，喜欢她就赶紧娶了。别等旁人捷足先登，到时后悔都来不及。”元成帝有些无奈的叹气。

    “如果她能找到属于她的幸福，那是喜事。我会祝福她。”纪陌答道。

    见他如此，元成帝也不再多说其他，婚姻之事冥冥之中天注定，小九和齐五若是有缘。一定能在一起。不然强求也无用。

    元成帝将话题转移，问起纪陌和土禹国交战时的细节。

    纪陌得胜归来，可谓是几家欢喜几家愁。

    徐太师父子的心情不太平静。

    二人祭祖时都有些心不在焉，幸好父子二人都善于掩饰内心真实的情绪，不然其他人一定能发现二人心事重重。

    一家人聚在一起吃过年夜饭后，父子二人便寻了个借口匆匆去了书房。

    徐澈看着祖父和父亲二人离去的身影，眸光闪烁了下。

    书房内，徐太师面色阴寒。

    徐晋成紧皱着眉头。担忧的说道，“父亲。此次纪陌得胜归来，看圣上龙颜大悦的样子，一定会重赏于他。

    纪陌先前就处处针对我们徐家，一旦他重权在握，于我们来说更是大麻烦啊。”

    他右手紧紧攥了拳头，狠狠捶了下面前的黄花梨书案，说得有些咬牙切齿。

    徐太师轻轻点头，“没错，纪陌是我们成功道路上一块绊脚石，必须得除去。只是他诡计多端，功夫高深莫测，想要除他还真不是一两句话儿的事。”

    徐晋成则道，“父亲，老虎尚且有打盹的时候，何况纪陌只是一只臭虫儿，我就不信他无坚不摧毫无弱点。”

    “话虽如此，但纪陌非普通人，得让他消失得有合情合理，让圣上的人一点儿蛛丝蚂迹都查不到。

    上次土禹国战就是极好的机会，只可惜那些蠢货太没用，不仅事情没办成，反而还搭上了自个儿的性命……”徐太师阴恻恻的说道。

    他现在还未筹谋好，不能打草惊草，因小失大。

    徐晋成叹了口气，“唉，近来诸事都不太顺利，齐家那几人也是蠢笨如牛，事儿也一再受挫，那东西一到手，我们便可以行事了。”

    “齐家那边你盯紧些，再给她们三个月功夫，三个月后要是事情再不成，哼……”徐太师做了个抹脖子的动作。

    徐晋成心领神会，忙应了是。

    父子二人悄悄的密谋着，忽然门外传来徐澈的唤门声。

    “二郎来做什么？”徐太师眉心一拧。

    “儿子去让他回去。”徐晋成起身。

    徐太师轻轻点头。

    徐晋成亲自去开门，只是还未等他说话，徐澈便低声说道，“父亲，我有要事与您和祖父商量，事关重大。”

    “二郎，有话进来说。”他声音虽低，徐太师还是听得真切，便让他进屋说话。

    徐澈进屋后，先对着徐太师先礼问安。

    “二郎你有何事要和我们商议？”徐太师没有多说其他的闲话，而是好奇他有什么重要的话儿要说。

    “祖父，父亲！”徐澈看向徐太师和徐晋成二人，正色说道，“纪陌此次得胜归来，一定会被圣上委以重任，这对我们徐家来说可不是什么好事，我永远不会忘记他对我的侮辱。”

    “所以二郎你要用功，今科的状元一定要拿到。”徐太师说道，并不过多的说其他。

    可徐澈却摇了摇头，“祖父，就算我高中状元那又如何，是怎么也斗不过他的。

    不过，纪陌虽厉害难缠，他也是有软肋的。”

    “哦，他的软肋是什么？”徐晋成问。

    “不知祖父和父亲可还记得温婉。”徐澈问道。

    “温婉？”徐太师眉头轻轻一蹙，摇了摇头，对这个名字他很陌生。

    徐晋成想了半晌，却道，“澈儿你所说的这个温婉，可是当年曾寄养在晋王府的那个丫头，好像晋王妃很喜欢她。

    澈儿，你怎么好好提及她，为父记得没错的话，温婉早就离京了，如今下落不明。”

    “没错，正是她。”徐澈轻轻点头，随即笑了笑，又道，“祖父，父亲，孩儿正巧知道她的下落，而她是晋王妃心中儿媳的最佳人选。

    我们要是能得她相助，纪陌又何足惧？”

    “二郎，就如你所说的那样，温婉曾在纪家居住过，与晋王妃关系非同一般，她又怎会帮我们呢？”徐太师反问。

    “祖父，这事交给孙儿来处理就是，我自会有办法说服她。”徐澈信心满满的说道。

    “行，此事二郎你就多费心，只是务必做得干净利落，不可被人握了把柄。”徐太师叮嘱。

    “孙儿会小心行事！”徐澈恭敬的应了，他眸子轻轻一转，忽然道，“祖父，您和父亲一直在寻找一件东西，只是到现在都还未成功，是不是？”(未完待续。)