
    由宝笙几人守住海棠苑院门，林氏主仆几人想走也走不了。

    齐妙和沈氏悄悄私语几句后就坐轿子出了安宁侯府。

    轿子直奔容昭郡主府而去。

    容昭正和林嬷嬷在逗孩子玩耍，笑容满面，眉眼之间全是温暖的母爱。

    生子之前的她相貌平平，肤色有些干燥缺水，身姿干瘪，如今面色红润白皙，体态丰腴，比以前好看漂亮不少。

    见到齐妙前来，容昭郡主非常高兴。

    她赶紧将抱在怀中的孩子递向乳娘，然后笑着迎向齐妙，“妙儿来了，终于想我啦。”

    其实齐妙正月初三来给她拜年的，也只不过半月功夫未见而已。

    齐妙笑着给她见礼，然后又陪着逗了会儿孩子，然后敛了笑容正色说道，“郡主，我今日前来其实是有事想找您帮忙。”

    容昭见她表情如此郑重，就知有重要的事儿，赶紧带她去屋里说话。

    一进屋，还未等容昭招呼她入座，齐妙便撩了裙角对容昭跪下去，“郡主，求您救救我！”

    容昭郡主心一提，立即双手将她扶了起来，眉眼之间带了肃杀之色问道，“傻丫头，快起来说话，告诉我到底发生了什么事儿？”

    和容昭相识以来，齐妙从未求容昭帮过什么大忙，最多只是让容昭转个礼物什么给纪陌而已。

    像今日这样郑重其事来寻帮助，还是第一回。

    因了解齐妙的性格。所以容昭意识到事态的严重性，心也随着齐妙的表情而拎了起来。

    齐妙眼含泪花，咬着唇瓣说道。“郡主，徐夫人今日去了我家，她找到我娘，说了许多污蔑我清白的言辞。

    那些话倘若传去外面，随便一句都能置我于死地。”

    她大概将徐氏那番话转述一遍，并说了徐氏前去齐家的最终目的。

    “什么？徐澈想娶你为妻？”容昭瞪大双眸，见齐妙点头。她便狠狠啐了口说道，“啊呸，徐家人真是该死。为达到目的竟说那些浑话来陷害你，不可饶恕。

    妙儿你放心，我这就进宫去找皇后，求皇后娘娘为你做主。绝不能饶了林氏这贱妇。”

    齐妙却轻轻摇头。“不，郡主，我来找您，不是去求您去找皇后处罚徐夫人，而是想求您去我家，我是担心徐夫人赌输了之后不实现承诺。”

    “没问题，妙儿，我们这就过去。林氏这贱妇实在是可恨至极。你一个未出阁的小姑娘，她竟提出要验身这等过分的要求。若不狠狠罚她，实难平我等心头之愤。”容昭也恨得咬牙切齿。

    她在想着，这事倘若被纪陌知晓，他一定不会饶了徐家人。

    齐妙忙向容昭郡主道谢。

    容昭携了齐妙出屋，对林嬷嬷稍事交待了一下，便带了几名侍卫往院外走去。

    她们正准备上马车时，纪陌忽然骑马飞奔而来。

    眨眼间，他便到了马车前。

    “小九？你怎么来了？”容昭有些惊讶的问纪陌。

    她心里却在想着，一定是纪陌知晓齐妙来了郡主府，他这是特意来看望齐妙呢。

    实则这回她是误解了纪陌。

    他还真不知齐妙在这儿，他是来找容昭郡主商量如何搞定晋王妃，没想到意外遇见齐妙。

    “姑姑。”纪陌向容昭郡主点头施礼，然后一眼发现齐妙的眼睛有些红，忙蹙着眉头紧张的问道，“丫头，谁欺负你了？”

    当着容昭的面，他不掩饰自己对齐妙的喜欢和亲昵。

    一见到纪陌，齐妙就想到十五那夜他说的那番甜蜜的情话，不免有些羞臊。

    不待齐妙答话，容昭立即冷哼一声说道，“小九你来的正好，徐家人越来越过分，林氏今儿竟去找妙儿母亲，说了许多难听的话，还……还提出了个过分的要求？”

    “什么要求？”一听是徐家人，纪陌周身的温度立即降了下来，眼神更是能杀人。

    “郡主，能不能别说啦。”齐妙忙上前阻止，验身这种事，她可不想让纪陌知晓。

    容昭赶紧搂了齐妙肩，柔声道，“好好，不说不说。”

    然后她看向纪陌，“小九，我陪妙儿去趟安宁侯府，有什么事儿且等我回来再说。”

    纪陌轻轻点头，“那我陪你们一同前去。”

    不管发生什么事儿，他都希望能陪在齐妙身旁，和她一同面对。

    齐妙忙摇头，“多谢九王爷，不用了，此事由郡主在，定能圆满解决。”

    容昭也感觉这事纪陌在场反而不便，也劝道，“小九你放心，有我在，看谁敢欺负妙儿，你先去忙吧。”

    纪陌点点头，“一切拜托姑姑了，若有意外，姑姑一定要派人告诉我。”

    虽有容昭在，可他还是有些放心不下。

    目送齐妙和容昭离开之后，他还是让初五去找秦丝打听一下，看到底出了什么事儿。

    坐在马车上，容昭看着齐妙微拧的眉心，情不自禁叹气。

    齐妙听她叹气，忙问道，“郡主，您怎么了？”

    容昭怜爱的抚了抚齐妙的头发，叹道，“还不是为了你和小九二人。”

    纪陌对齐妙的爱，容昭是看在眼中，喜在心头，特别是在知道他终于鼓了勇气去求元成帝赐婚时，她更是喜笑颜开，想着他们二人终于要修成正果了。

    可谁知事情的发展远超她所想，圣旨都快到安宁侯府，却被晋王妃给拦了下来，想想都让人郁闷。

    她想去劝劝晋王妃，可此刻的晋王妃就像炮筒一样，一点就着。任何人的劝慰都听不进去。

    “呃！”齐妙怔了下。

    她不解容昭因何为她和纪陌二人叹息，他们怎么了？

    不过为了不让齐妙心中有阴影，容昭没将此事告知她。而目前知道这事的人也只有几人而已。

    容昭希望晋王妃能早日改变主意，成就一桩良缘。

    当齐妙带着容昭郡主赶到海棠苑时，林氏正带着仆妇们想要出院子，被云妈妈带人给拦下了。

    林氏怒指着云妈妈等人骂道，“一群恶婢瞎了你们的狗眼，竟敢拦本夫人，你们一个个是吃了熊心豹子胆不成？”

    齐妙先前那些话让她有点心虚。对儿子的话开始怀疑。

    为了不丢人现眼，唯有走为上策。

    沈氏笑道，“徐夫人。你的目的还未达到，又如何能离开呢？我们不让你走，可全是为了你好，是为了成全你。”

    “齐三夫人这话说得可真是好笑。本夫人想来便来。想走便走，谁敢拦本夫人便是和徐家为敌……”林氏抬了下巴，语气很张狂。

    “嗬，这是谁呢？口气这么大，我在院门口便闻着了，真是臭不可闻。”容昭端着双手站在院门口，斜睨着院中央的林氏，冷冷的斥道。

    见到忽然出现的容昭。林氏愣了下后忙垂眸低身行礼，“郡……郡主……”

    一阵北风吹过。林氏的额上竟冷不丁渗出一层薄汗。

    容昭冷冷的剜了她一眼，并不理会她，而是和沈氏、马氏几人寒暄着。

    诸人进了海棠苑的正厅，闲话也不多说，容昭直接问林氏，“徐夫人，人人都说你是菩萨心肠，有颗慈悲之心，今日我才知，原来你这般的卑鄙无耻，刻薄歹毒。

    为了达到不可告人的目的，你竟不惜出言毁损妙儿的闺誉，实乃不可容忍。”

    “郡主，还请您莫听齐五姑娘片面之辞，臣妇所说每句话都是实话……”林氏硬着头皮为自个儿辩解。

    “够了，本郡主可不想听你在那儿说废话，你不是想验身嘛？本郡主是不愿这样做的，可妙儿为了证明自个儿的清白，她屈辱的答应了，那就验吧。

    倘若证明妙儿是清白的，那徐夫人你就得为先前那番谎言付出代价，开始吧。”容昭郡主拍着桌子打断林氏的辩驳。

    事情到了这一步，林氏已是骑虎难下，不得不答应验身。

    她若说之前说的是玩笑，相信沈氏一定会一拳揍死她，若坚持她说的是实话，那就要为齐妙验身。

    可要是答应验身，便是同意方才和齐五所说的赌局。

    验身的结果到底如何，她心里也一点谱没有。

    沈氏、容昭、林氏和马氏四人带了齐妙进内室验身。

    齐妙看着四人，紧抿双唇，缓缓去解衣带，泪水瞬间夺眶而出。

    看她这样，沈氏和容昭二人的心揪着痛，恨不能立即就将林氏给掐死。

    马氏也面目阴沉。

    林氏此等做法，伤的不仅仅是齐妙和沈氏的面子，也未将安宁侯府放在眼中。

    齐妙解开腰带露出了肩膀。

    看着她雪白无暇的肌肤，林氏双手紧紧攥起，开始后悔今日所为。

    齐妙左胸的位置，别说花朵型红痣，就连一个小黑点儿都没，肌肤滑如凝脂，吹弹可破，肤质好得令其他人妒忌。

    容昭松了口气的同时，不由感慨年轻真好。

    马氏紧提着的心也归回原位。

    唯有沈氏在心中暗暗纳罕，妙儿那颗痣去哪儿了？

    “好孩子，你受委屈了。”容昭将齐妙揽入怀中，轻拍着她后背柔声安慰着。

    “只要能还我清白，只能徐夫人往后不再恶意中伤我，受这点委屈又算什么。”齐妙抽泣着应道。

    这话让沈氏和容昭二人心里更难受。

    容昭看向林氏，冷笑一声说道，“徐夫人，不知你还有什么话可说？”

    事实已经摆在眼前，林氏还能说什么？

    难道她要说眼前这人不是齐妙？又或者说齐妙施了什么幻术遮了花朵痣？

    林氏眸子快速的转着，瞬即咬牙对着容昭郡主跪了下去，乞求道，“郡主，其实臣妇这样做并无恶意，只是想促成齐五姑娘与澈儿的亲事。

    是臣妇太过心急，一时糊涂犯了错，还请郡主能饶了臣妇这一回，臣妇对齐五姑娘只有喜欢，真的并无恶意，否则也不会想娶她为儿媳。”

    要是没有容昭在这，林氏是准备耍赖的，她绝不承认齐妙左胸无花朵痣。

    “呵呵！”容昭嘲讽的笑了笑，“徐夫人可真是太高看徐二公子了，就他那德性，竟敢肖想妙儿，真乃是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    还有，徐夫人现在想让本郡主饶了你，请问你方才当众说那些污蔑妙儿之言时，你可曾想过那些话一旦传扬出去，对妙儿有什么样严重后果？你那时可曾想过饶了妙儿？

    若不是你要害妙儿，你又哪有现在这下场，所以，并不是本郡主不肯饶你，实则是你自个儿作死，本郡主不能不成全你。”

    东门口是京城最为繁华的地段，是去皇宫的必经之地，大小官员每日都要从此地经过，更有商铺无数。

    她要是站在那儿学狗叫三声，然后再大喊她和徐澈是畜生，徐家人的脸面往何处搁？公公和徐晋成一定会打死她的？

    林氏浑身颤栗着，不敢往下去想，那场景实在是太恐怖。

    她顾不了太多，又向沈氏和齐五磕头，请求原谅，莫让她去东门口。

    沈氏看着她，冷冷的说道，“林氏，我就问你一句，倘若今日我家妙儿身上真有那什么花朵痣，你会不会放过她？”

    现在她想想都后怕，要是妙儿那颗痣依然存在，今日之事如何能了？

    后果真是不敢想。

    她杀了林氏的手都有，又怎会心软而饶了林氏。

    齐妙更不为所动，特意去请容昭郡主前来，就是担心林氏到时耍赖不认账。

    母亲害怕，她又何尝不是暗暗捏了把冷汗。

    去年她察觉徐澈有古怪之后，为了防止万一，她忍着撕心裂肺的痛苦，让秦丝帮她将那颗痣给去了。

    边先生的药果然有用，不仅短时间内将痣除了，而且肌肤上未留下一丁点痕迹。

    可当时那痛苦也是刻骨铭心的。

    要是迟了一步，今日她便被徐澈母子给算计了。

    当齐妙、沈氏、容昭等人带林氏去东门口时，那儿已聚了一大群人，将路堵得水泄不通。

    众人都是事先得到了消息，说迟些时候这儿会有一场好戏要上演，人人都爱看戏，何况还是免费的大戏，哪个舍得错过。

    林氏透过车窗，看着外面乌压压的人群，她低垂的眸子里恨意浓烈得化不开。

    忽然她计上心头，轻声啊哟了一声，然后身子一歪，在马车里晕了过去。

    想装晕逃过这一劫吗？

    呵呵，门儿都没有！

    齐妙唇角轻轻扬了扬，素手轻抬，手中已然多了一根中粗的银针，毫不犹豫的往林氏指尖扎去。

    啊！

    猝不及防的疼痛让林氏尖声叫了起来。

    她一睁眼，便对上齐妙清凌凌的双眸，在齐妙的眸子里，她看到了自个儿的脸。(未完待续。)