
    齐湛最后一句话入耳，齐妙的神情便有些恍惚。

    她情不自禁想起那个曾替她活过一世，这世又曾在她身体里待过一些日子的无名女子。

    她不知那女子来自何处，如今又身在何处，可临离开她的身体时说的那些话语，犹在她耳边回响。

    女子深爱着罗子青，说他不容易，自幼到大受过很多苦，被人陷害却无人帮他，让她好好照顾他。

    今生的她若是女子的灵魂，罗大哥就不会孤单了，就有人掂记牵挂着。

    唉……

    齐妙在心里长长叹了口气，心情不免有些低落了。

    “妹妹，你怎么发呆呢？我问你的话还没应我呢？”齐湛眉头拧得更紧。

    她这副失魂落魄的样子落在齐湛眼里，误以为她是冷漠。

    何况他还问了其他的事，可她都没理睬他，这让他更不满。

    哼，一年多未见，妹妹倒变了，不像以前那么温顺可亲可爱了。

    齐湛在心里吐槽着亲妹妹。

    “啊，你问我什么了？”齐妙有些茫然的看着哥哥。

    齐湛忍了想翻白眼的冲*动，抿了抿唇，说道，“我说罗大哥给你写了那些信，你为何一次都没回？

    罗大哥每回寄信后便盼着你回，可结果总让他失望，你可知他有多么伤心。

    他得知你要成亲的消息后，一人跑出军营喝得酩酊大醉，并因此被大舅父罚了三十军棍。打得皮开肉绽。

    可他不仅没躺着休息，反而带伤操练，妹妹你知道嘛。那血将他的衣裳都染红了，可他就是咬着牙撑着，他是自个儿在折磨自个儿啊……”

    说着说着，齐湛便红了眼睛，声音哽咽着再也说不下去了。

    在他成长的道路上，除了家人之外，给他帮助最大的便是罗大哥。只要一想到罗大哥受的那些罪，他是真的为罗大哥难过。

    齐妙看着哥哥，幽幽叹了口气。说道，“哥哥，你现在对我说这些是什么意思？难道是让我抗旨不遵吗？”

    罗子青对她的心意，从他离京时那些话里便能听出端倪来。她很感激他对她另眼相待。

    只是可惜。今生她的灵魂只属于自己，她对他只能是兄妹之情，而无关男女之爱。

    就算知道他的心意，她也无法回应。

    不说她现在已经赐婚纪陌，婚期在即，就算她还未曾许配他人，她也无法承诺应承罗子青什么。

    她对他，只能说声‘对不起’。让他失望了。

    不过，齐湛这些话还是令她心潮翻涌。红了眼眶。

    他真是傻，为了一个根本不爱他的人如此折磨自个儿，这又是何苦呢？

    就算你那样折磨自己，也不能让事实改变。

    她的回答当然不能让齐湛满意。

    他红着眼睛怒，“妹妹，你的心是铁做的不成？听到罗大哥这样为你受罪，你怎么一点儿也不心疼他呢？”

    “哥，我知道你是为罗大哥抱不平，不过这些话咱们私下里说说就罢了，我不希望被别人听见。

    对罗大哥……等以后有机会见了他，有些话我会当面说的。”齐妙正色答道。

    她并不想和齐湛多纠结这件事。

    现在说这件事已完全无意义。

    “哼，好，就算妹妹你对罗大哥无意，那他写了那么多信，你该回一封呀，将你的心意在信里早些告诉他也好啊，也不会让他痴等这么久啊。”齐湛依然怒意难平。

    “信？什么信？”齐妙的脑子现在才清明起来，对哟，怎么忘了这么重要的一茬。

    罗大哥到了燕关后，他的确写过一封信来说近况，可后来没再收过他的信呀。

    后来对他近况的了解，都是通过哥哥的来信。

    不过，哥哥的来信里并没有提及他对她的感情，只是说他对哥哥的照顾。

    “你不会说你没收到信吧？”齐湛反问。

    “没有。”齐妙认真摇头。

    她忽然想到了什么。

    哥哥不会撒谎，罗大哥应该真的给我写过信，可信并没有到我手里，那信在哪儿？

    是半道上被弄丢了，还是被旁人拿了？又或者是其他原因根本没寄来我们侯府？

    弄丢信件的事也的确有，可次次都丢了，这不可能。

    若信是被娘收到了，她一定会给我的，绝不会私下里匿了。

    如此想来，罗大哥的信可能一直没寄到府里才对，那他的信去了哪儿呢？有谁会对他的信件有兴趣呢。

    不知道为什么，这个念头一生，她不由自主想到了纪陌身上。

    当然，她也知道这样怀疑纪陌是不对的，可心里的想法不受脑子控制，且越想越觉得有这种可能。

    要真是他的话，他未免太不够光明磊落，而且也太过份。

    他们定亲才几个月的功夫，在这之前他们无亲无故，他有什么资格截她的信，就算现在他们是未婚夫妻的关系，他也不能将她与人通信的自由都给抹杀了吧。

    齐湛觉得奇怪的同时，也有些不好意思，原来是他误会了妹妹。

    妹妹根本不知道罗大哥喜欢她，这也不能怪她。

    他向齐妙道了歉。

    可齐妙却高兴不起来了，无故添了桩心事。

    纪陌要真是那种人，她如何会高兴？

    好吧，纪陌就这样无辜的躺枪了。

    却说海棠苑那边，沈老夫人正拉着沈氏的手，温声问她和齐正致之间的事儿。

    沈氏红着眼睛，苦涩一笑答道，“娘，我和他缘分已近，等妙儿大婚之后，我便与他和离，正好随您一道回燕关去。”

    “真的无法再挽回了吗？妞儿，你要知道，夫妻之间的缘分是世间最难得的缘份，可一定要好好珍惜呀，不能轻言放弃啊。”沈老夫人忍不住劝。

    没有哪个做母亲的，愿意自个儿儿女婚姻不幸福。

    “娘，我给了他无数次机会，可最后他都让我失望了。

    不说他对我如何，他对妙儿比陌生人不还不如，自从燕关回来之后，妙儿不知受了多少委屈，也幸好妙儿够坚强，才撑了下来。”沈氏轻轻摇头，将齐正致的种种作为如数说了。

    听完女儿的话，沈老夫人凉凉的说道，“卉娘，娘支持你的决定，这等薄情寡义的男人要他做什么。

    等妙丫头大婚之后，爹娘替你作主和离，别再受这等子窝囊气。”

    沈老夫人认为，一个男人是否薄情寡义，不仅仅看他对妻子如何，还要看他对子女是否有责任心，是否尽了做父亲的责任。

    而齐正致，分明没有做到这一点。

    他不仅对亲生女儿冷漠无情，还常对妻子当面一套，背后又另一套行事，说得好听是善意的谎言，但本质都是欺骗，更何况他欺骗妻子还是为了一个常欺负亲生女儿的外人，这更不可饶恕。

    他在沈老夫人眼中，便是不合格的男人。

    有了母亲的支持和肯定，沈氏的心算是彻底松了下来，接下来就开始********准备齐妙大婚的相关事宜，这可是大事，马虎不得。

    而纪陌这几天也很烦恼，得知沈老夫人来了，他这个准外孙女婿赶紧上门来拜见，当然也顺便见见他的小妙妙。

    可是他发现自家这未婚妻态度有些冷。

    这是怎么一回事呢？

    他赶紧找来红绸绿绫她们询问。

    问询之后，他认为他应该找未来的大舅子谈谈人生和理想了。(未完待续。)