
    居微斋里忽然多出的东西除了两盆花之外，其他的并非罕见之物。

    令齐正致称奇的是，这些东西他样样喜欢。

    两盆花原本是最常见的茉莉，可在这三九严冬见到盛开的茉莉花就有些稀罕了。

    在众多花儿当中，齐正致最喜欢的便是茉莉。

    他认为茉莉虽无惊艳的姿容，却兼有梅的馨香，兰花的幽远，玉兰的圣洁高雅，却又远比它们的香味更浓郁，甚合他心。

    除了令他惊艳的茉莉花外，那张酸梨木圆桌上则摆了热气腾腾的暖锅，炉中炭火燃得正旺。

    暖锅四周摆放着十来碟整齐洁净的食材，是他最爱的羊肉片、鹅肝、鱼卷等，细细看过去，无一样不是他爱吃的。

    在寒冷的冬日里，他最喜欢做的一件事就是和卉娘围坐桌旁，几口热乎乎的羊肉片下肚，身子便暖和了。

    而更让他诧异的是，原本毫无食欲的他，此刻闻着裹了花香的菜香味，他的肚子竟然咕噜咕噜的叫唤起来。

    他饿了！

    细致想来，他还是早膳吃了两个金银馒头和一碗栗子粥，早该饿了，只是先前被父亲的话气狠了，再加之后来卉娘说的那些伤人之语，让他忘了还有吃饭这一回事。

    更让他感到羞耻的是，一想到吃，此刻闻着菜香，他情不自禁咽唾沫，感觉再迟些这口水便要流出来了。

    想到这，他也顾不上其他。先坐至桌前，亲自动手夹了一片羊肉下锅，然后才问长随青易。“青易，这些东西是你让人准备的？”

    除了卉娘和母亲，也只有青易知道他的喜好。

    可卉娘她们眼下正恼着他，绝不会如此周到的替他考虑，那只有青易了。

    不对，还有莲儿也知他的喜好，以前还常常亲手做他爱吃的食物。

    只是可惜……

    想到白莲。他的心情顿时灰暗下来，面前的美食似乎都失去了吸引力。

    青易面有愧色的摇头，“爷误会了。小的可没这好手艺，这些东西便是芙蓉姑娘特意为您准备的，全是芙蓉姑娘亲自动手煲的汤，这些菜也都是她亲自洗切的。”

    他指了指那些烫菜。夸着芙蓉。

    想到芙蓉倾城迷人的笑容。他的面上又现出一抹可疑的红色。

    不安分的心荡漾了一下。

    “是芙蓉？”齐正致正欲将烫熟的羊肉片入口，闻得此言不由顿了下。

    母亲、卉娘和大哥他们对芙蓉的控诉犹在耳旁回响，让他也不由自主的对芙蓉产生了一些怀疑。

    芙蓉要是真的一点儿问题也没有，金捕头就不会将她带去衙署。

    衙门正常情况下只对有做案嫌疑的犯人才会带去审问，他为官多年，这个简单的道理自然明白。

    这表明芙蓉极有可能是陷父亲于不义之人。

    羊肉在嘴边，齐正致有些不好意思去吃，可肉实在是太香。弃之又不舍，眼神便有些飘忽。

    青易不知道他在想什么。只是见他忽然出神，忙劝道，“爷您今儿一整日都没吃什么东西，早该饿了吧，有什么事儿暂且放放，先吃了饭再说。

    不管怎样，您自个儿的身体最重要。”

    对，先吃饭再说！

    齐正致也暗暗劝自己。

    他将羊肉重新涮了下然后入口，香味顿时溢满口腔。

    这种味道有似曾相识的感觉，正是他最喜欢了。

    吃了第一口之后，齐正致一发不可收拾，将所有事情暂时抛却脑后，专心致志的埋头吃了起来。

    边吃边暗暗咂舌芙蓉的本事，她不仅知道他爱吃什么，就连他喜欢的蘸料味道都清楚，配料配比的极合他的喜好，多一分则浓，少一分则淡。

    由此可见，她对他还真的是用心，当真拿他当兄长来待。

    “芙蓉姑娘可真是细心，不仅知道爷的喜好，还亲自下厨，真是难得的好姑娘。”青易见齐正致吃的欢畅，不遗余力的为芙蓉说好话。

    “青易，我爱吃什么是你告诉她的吧？”齐正致问。

    “爷误会了，芙蓉姑娘不曾问过小的，小的更没主动对她说过，可能是问侯爷也不定呢。”青易摇着头说道。

    “极有可能。”齐正致也认为这个可能性是最大的。

    齐正致觉得今日这暖锅是他吃过最好吃的，不自觉吃多了两口。

    正想着起身去消食时，青易已端了一杯热腾腾的香茶过来，说道，“爷，请喝茶，这是芙蓉姑娘特意泡制的茶粉，有助消化。

    等爷您临睡前，小的再给您泡杯安眠茶，有安神助眠之效，爷您最近一直睡得不太安稳，芙蓉姑娘这茶真是雪中送炭，太及时了。”

    “好。”齐正致接过青易手中的茶，轻轻饮了口，心里暖融融的。

    不管芙蓉是从何得知他的喜好，也不管她这样到底有几分真心，可就是让人暖心。

    她知道他车马劳顿辛苦，为他准备了爱吃的美食，还体贴的准备了消食茶，这一切的一切不能不让他感动。

    她与他无血亲关系，却知道关心他，而那逆女此刻又在做什么？

    逆女可曾想过她老子不仅受了一肚子窝囊气，还饿着肚子，她对他这父亲就像三九严冬的寒风，还指望他能疼爱她？

    两厢一比较，芙蓉是冬日里暖暖的骄阳和炭火，齐妙就是三九的寒风的冰雪，齐正致自然选择往芙蓉身边靠拢。

    其实齐妙还真想过要给齐正致送吃的。

    她有这想法，主要还是希望母亲和他能好好的。

    可随即她又打消了这念头，因为吃食是直接进口的东西，万一被芙蓉在暗中使了什么手脚，到时可就说不清道不明，纯粹给自己找麻烦。

    罢了，她还是老实待着吧，反正没有她送吃的，他绝不会饿着，有这么好的讨好机会，相信有心之人绝不会放弃。

    果然，她很快从秦丝口中知晓了芙蓉送吃食一事。

    听说芙蓉送了哪些东西，齐妙也暗暗纳罕芙蓉竟将父亲的喜好打听的这样清楚，还真是‘有心’啊！

    不过，她最感觉兴趣的还是那两盆反季节开放的茉莉花。

    她决定明日去居微斋看看。

    却说齐正致吃饱喝足后，便坐在书案前认真梳理齐常新和沈氏他们截然不同的话语，分析到底孰对孰错。

    他不知的是，稍迟些时候发生了一件令他后悔终身的事儿。(未完待续。)

    PS：对不起大家啦，家里下午来了客人，很晚才走，只能码出两千来，明天继续补啊！