
    芙蓉打的一手好算盘，认为让齐正致舔粗使婆子脚趾一事，绝不会有人泄露出碧水阁。

    结果是她失算了。

    不仅仅齐正致没按她的吩咐去做，更有其他人将这事给捅了出去。

    此人便是照顾齐正致的贴身小厮六子。

    六子是青易走后才开始照顾齐正致，他不是沈氏的人，乃是安宁侯府的家仆。

    既然是贴身照顾，他对齐正致的种种异常当然早有察觉，他甚至还提议齐正致将这件事说给沈氏听。

    齐正致心里明白自个儿现在是什么状况，哪儿敢让沈氏知晓，而是秉着活一天算一天的想法，再三叮嘱六子不许将这事说给任何人知道，不然会打死他。

    有齐正致这番话在前，六子自然不敢说。

    而芙蓉面对六子，也没少以色引诱他，想让他为己所用，只可惜六子早有了喜欢的丫鬟。

    更难能可贵的是他虽然年纪不大，但能掂得清自己的份量，知道芙蓉这种人不是他能高攀和肖想的，于是他面对芙蓉的种种勾引无动与衷。

    这一点青易远远比不了他。

    想当初，青易要是清醒理智一点，没对芙蓉存了非分之想，她的诡计又哪儿能得逞，没把柄在她手上，齐正致也许不会落到今日这般田地。

    却说齐正致的情况一日比一日糟糕，这不免让六子害怕起来。

    他是来照顾三爷的，要是三爷有个三长两短。他也脱不了干系，也难逃一死，进退都是死。还不如早日将这事说给三夫人知道，说不定还能救三爷一命。

    可三夫人要是知道了，一定又会骂我说得太迟了，肯定又要罚我，怎么办呢？

    就在他纠结时，碧水阁所发生的一切让他不再犹豫。

    当时他守在门口，具体发生了什么事儿他不知道。但他看到了三爷痛苦的哀嚎声，芙蓉得意的嘲笑声，特别一个粗使婆子进屋后。屋子里的哄笑声更加浓烈。

    而三爷从始至终，除了痛苦的求救声之外，没有旁的声音，特别是三爷从屋子里出来后。周身散发的寒意让他骨子里都发冷。

    他猜三爷身上一定发生了什么不堪的事儿。

    那一刻。他特别憎恨芙蓉，特别想让人来收拾她。

    于是，将齐正致送回居微斋后，他去找了相好的丫鬟采云，想听听她的意见。

    他没有明说齐正致到底是什么状况，只是说齐正致被人欺负了，他该怎么办？

    采云心地比较善良，平日和夏霜关系也不错。听了六子这番话之后，立即骂他。说这事还用犹豫嘛，得赶紧告诉三夫人呀。

    有了采云的支持，六子毫不犹豫的前往海棠苑。

    三夫人打也好骂也罢，只要能救三爷，死不足惜。

    六子昂着头，大义凛然的见了沈氏。

    而采云想了想，也去找夏霜，将六子所言说给她听了。

    夏霜惊了下，不敢怠慢，又将原话复述给齐妙听。

    圣父被人欺负了？

    齐妙微怔，瞬即想到欺负他的人一定是芙蓉。

    只是芙蓉到底是怎么欺负圣父的，采云不清楚，夏霜更不知道。

    齐妙想了想，起身去找母亲。

    圣父是令不人喜欢，可芙蓉更加令人憎恶，她要是真敢作怪，这回一定要让她生不如死。

    因六子是伺候齐正致的，沈氏原本不愿意见他的。

    他一急，便跪下来求守门的婆子，说有人命关天的大事要见沈氏。

    云妈妈便劝沈氏，“夫人您就见他一面吧，且听他说什么再做打算也不迟呀，说不定真有什么了不得的大事儿呢，否则那孩子也不敢来见您啊。”

    沈氏想想也有道理，便起身去外院进他。

    一见到沈氏，六子哭着道，“三夫人，求您救救三爷吧。”

    “他怎么了？”沈氏眉心一拧，想着齐正致在耍什么花招，自个儿不出面，竟指使小厮来，越发可恨了。

    六子不知沈氏在想什么，而是抹了眼泪，说道，“三夫人，芙蓉姑娘不知施了什么法术，只要有一日吃不到她做的饭菜，三爷就浑身难受。

    最开始，三爷只是食不知味，除了芙蓉姑娘的饭菜外，其他任何饭食都不合他的味口，后来便不停打哈欠，流鼻涕和眼泪，而现在……现在他会浑身抽搐……”

    沈氏听了六子这番话后，面色大变，“六子，你说得这些话可都是事实？”

    要说她现在有多么关心齐正致，还真没有。

    她之所以会勃然变色，是不能容忍芙蓉对他下毒手。

    他再怎么恶毒，再怎么对妙儿不好，也不能被旁人给害了。

    要是芙蓉真敢这样做了，她就绝不会饶了，只要一****还与齐正致有关系，还和安宁侯府有关系，就不能由着芙蓉这贱人在侯府作乱。

    “三夫人，您就是借奴才一百个胆，奴才也不敢说这种话骗您。”六子忙磕头回话。

    “这事发生了这么久，你为何今日才来告诉我？”沈氏咬着牙怒。

    “三爷应该是怕三夫人您担心他，就叮嘱奴才不许说给您听，不然就打死奴才……三夫人，奴才知道错了，您怎么罚都可以，只是求您救救三爷，三爷现在被折磨得生不如死。”六子哭着恳求。

    就在这时，齐妙带着夏霜匆匆进屋。

    “妙儿你来的正好。”沈氏忙招呼她坐到身旁来，也不多说其他，直接说道，“你父亲被人害了。”

    “娘，我正是听说这事，特意来找您呢。”齐妙说道。她看向六子，肃着面色问，“六子。你将事情说得更加详细一些，越细越好。”

    六子不敢隐瞒，将芙蓉和齐正致之间的交往如数说了，包括齐正致在得不到饭菜后各种痛苦的表现，还有每回求药时芙蓉的态度。

    “你是说今日三爷离开碧水阁时，芙蓉还给了他一个食盒，而里面的东西是给我。是不是？”齐妙追问六子。

    “是的，小的在外面听得很真切，三爷提着食盒出了碧水阁后。并没有将食盒给五小姐您送过去，回到居微斋后，三爷就将自己一人锁在屋子里。”六子答。

    “那今日三爷去求药，芙蓉对三爷到底做了什么。六子你可清楚？”齐妙又问。

    “奴才不清楚。但当时屋子里不时有不怀好意的笑声传出来，后来三爷出来时，脸色特别特别难看，奴才猜测肯定没什么好事……”六子说着自己的猜测。

    齐妙点头赞同他所言，然后陷入沉思中。

    从六子所言，再结合她所掌握的一些经验和医理，可以判断圣父是被芙蓉被药物控制了。

    而这种毒药非常霸道和可怕，不会让你立即死去。到了一定的时间就会发作，令人生不如死。唯有服用解药才可缓解痛苦。

    而这种所谓的解药在解你痛苦的同时，又再次为你下毒，如此反复，无尽的折磨你的身心。

    她相信，被下毒之人最后的结果一定是死，只是时间长短而已。

    之前她身体里陌生记忆的主人离开了，但将医术和一些稀奇古怪的想法留下来了。

    对圣父情况的分析，正是来自魂飞魄散的她。

    “六子，你先回居微斋照顾好三爷，这事暂时别告诉任何人，否则唯有死。”齐妙对六子吩咐。

    见暂时不要受罚，六子哪儿敢不点头，忙保证不会说出去。

    等他一离开，齐妙立即和沈氏低声商量起来。

    二人商议一番之后，就兵分几路开始行动。

    首先第一路就是由秦丝、宝笙几人先悄悄赶去碧水阁，暗地里守住各个关键的出口，不让碧水阁里任何一人外出。

    而云妈妈则召集了健壮的婆子丫鬟，还有家丁们，等候命令再行动。

    纪陌送给齐妙的两位丫鬟也各司其职，红棉去看管芙蓉，要让她活着，千万不能让她死了。

    而绿绫则陪齐妙、沈氏去居微斋找圣父，先要确定六子所言是真假，然后才好行动。

    却说齐正致将头放进白绫的那一瞬间，忽然对世间生出不舍之心。

    他还有牵挂的人，还有未了的心愿，芙蓉还未受到报应，就这样死了，他好不甘心，可要是不死，活着也是遭罪。

    想想那些日子生不如死的折磨，还有芙蓉得意丑陋的嘴脸，最终他狠下心踢倒脚下的凳子。

    脚下失去着力点，白绫承受不住他的重量，立即将他脖子往一起狠狠的挤压着，喉咙发生了怪异的声响。

    好难受！

    他不要死，他要活着！

    齐正致又后悔了，手舞足蹈的去抓白绫，越抓脖子被勒得越紧。

    他想呼救，可惜发生出来的声音是‘啊呀啊呀’，根本不成声调，胸口开始窒息，一张脸涨得红中泛紫。

    就在他感觉快要死了时，房门忽然被人大力踹开，然后他被人救了下来。

    脖子离开白绫的瞬间，他赶紧大口呼吸了一口新鲜空气。

    然后他看到了妻子和女儿的脸，情不自禁潸然泪下。

    唯有在这一刻，他才真正体会到亲人对他是多么的重要，包括女儿。

    沈氏冷冷的看着他，说道，“懦夫，有勇气死，为何没勇气当众揭穿她丑陋的嘴脸，你一死，她岂不是安枕无忧可以继续害人了。”

    “我有遗嘱。”齐正致不敢看沈氏的眼，垂头丧气的低语。

    不用他说放在哪儿，沈氏很快在门口一个暗格里找到了遗嘱。

    遗嘱里不仅说了芙蓉是如何威胁他，如何给他下毒，还提了如何羞辱他一事，包括给婆子舔脚趾头和送点头害齐妙一事。

    沈氏眸子里闪烁着愤怒的火焰，她已经迫不急待想要去收拾芙蓉了。

    齐妙也看到遗嘱中的内容，唇角轻轻一扬。

    芙蓉，你准备接招吧！(未完待续。)