
    齐正致一直在懵逼，浑浑噩噩间接受不了眼下所发生的一切。

    他甚至还自我安慰这是做梦，不是真的。

    等这噩梦醒来后，现实的一切都还是那样的美好，他还能继续拥有幸福的生活。

    直到芙蓉和乐妈妈最终的决定落在他耳中，不亚于当头一棒，打得他头晕眼花，心跳加速，血往头上涌。

    这时他才不得不接受残酷的事实，同时也开始考虑这件事一旦传扬开所产生的后果。

    芙蓉现在的身份是他的妹妹，虽无血缘关系，但在外人的眼中他们已然是兄妹，他对她做出这种事，传扬出去之后，不仅他被人耻笑，整个安宁侯府的颜面也不好看。

    如此，让他往后可要怎么做人？哪儿还有脸在朝中行走？

    以后在人前说话行事都会矮人一等。

    后果不仅仅如此，一旦这事被卉娘知晓，她这辈子都不会再原谅我，她一定会离我而去。

    不管逆女多么的不孝，不管卉娘对我多么的冷淡，可我从来没想过要离开卉娘，我要和卉娘过一辈子的，我们的幸福不能就此被毁了。

    与这事相比，被人耻笑倒还算轻的，因时间久了，这事就会被人淡忘，便不再提及，可一旦失去卉娘，那就是永远！

    不，我不能失去卉娘，绝对不可以！

    齐正致心念闪动，眼见着乐妈妈就要开门了，他忙伸手拦下。“乐妈妈请稍等。”

    “齐三爷，您终于开口啦。”乐妈妈嘴角轻轻撇了下，讽道。“那您说说，这事该怎办？”

    “乐妈妈，我一向视蓉蓉为亲妹妹，对她真的无半点非份之想，今日这事真的只是一个误会。

    我先前在做梦，可能……可能是将蓉蓉当做卉娘了……”齐正致涨红着脸为自个儿解释。

    嗤！

    乐妈妈斜睨着他冷笑出声，“齐三爷。您当老奴是三岁孩童呢？说假话也得寻个好些的借口才是。

    齐三爷，你们读书人不是有句话叫什么窈窕淑女，君子好逑嘛。我们家小姐容貌出众，是男人都会喜欢，三爷您有那心思也很正常。

    可现在您占了便宜却还要百般抵赖，真让老奴瞧不起呢。男人大丈夫不是应该顶天立地。敢作敢当吗？”

    齐正致被乐妈妈数落得脑袋垂致胸口。

    他紧紧咬了下双唇，然后问乐妈妈，“乐妈妈你想让我如何？”

    乐妈妈正色道，“齐三爷，老奴只是想为小姐讨个公道，可不敢要求您怎么做。

    老奴仔细想了想，这事必须得请侯爷、老夫人和三夫人过来说个清楚明白，我家小姐绝不能平白无故的受委屈。”

    “可不可以不让侯爷他们知晓这事？”齐正致低声下气的问。

    这种事知道的人越少越好。当然最好是从未发生过。

    乐妈妈郑重的摇头，“不可以！侯爷最疼小姐。如今小姐受了天大的委屈，怎能不让他老人家知晓。”

    齐正致暗咬了咬牙，脑子里乱糟糟的，根本就理不出头绪，

    这事到底要怎么处理，其实他也不知道。

    有些事发生了就是发生了，是怎么都抹灭不了，要是让他纳芙蓉为妾，不说卉娘一定不答应，就是他自己也不愿意。

    要是让他补偿一笔银子给芙蓉，他也拿不出……

    母亲和父亲要是知道这事，不仅会对他失望，会斥骂他，万一要逼着他娶芙蓉那可怎么办？

    还有卉娘那儿，更是一点儿风都不能透……

    不行，绝对不能让乐妈妈去找父亲。

    齐正致忙向乐妈妈求道，“乐妈妈……能否行个方便，莫将这事告知父亲他们……求求你了……”

    他都想给乐妈妈下跪了。

    乐妈妈坚持说不行。

    还坐在软榻上轻声啜泣的芙蓉动了动身子，轻声说道，“乐妈妈，您就应了三哥吧，这事暂时别对父亲他们说……”

    “我的傻小姐哟，这可万万使不得，您受了天大的委屈，哪能就这样算了。”乐妈妈并不赞同芙蓉的想法，她看向齐正致说道，“齐三爷，我家小姐心善不愿见你难堪，可这事也不能就这样算了，老奴有个要求……”

    “乐妈妈你有什么要求尽管说，只要不是让我纳芙蓉为妾室都行。”齐正致心中一喜，忙应道。

    “三哥你说什么呢？我……我怎能做你的妾室？我宁愿死也不干这事！”芙蓉立即出声反对，且还十分激动，不似说假话。

    齐正致下意识往她那边看了一眼。

    很清晰的从她眼神中看到了不屑和鄙视。

    他被嫌弃了！

    这让他有点受伤。

    他一直以为自个儿在芙蓉心中还是有些份量的，她对他不仅敬重，还有崇拜。

    而且从方才事起，一直到现在，他都认为芙蓉和乐妈妈二人的表现，就是想让他纳芙蓉为妾，只是她们顾及脸皮没好意思直说罢了。

    可现在芙蓉眼中满满的嫌弃告诉他，是他想太多了，她根本瞧不上他。

    他是不想纳她为妾，可被她嫌弃又是另外一回事，尴尬的同时还有些失落。

    而乐妈妈看着他也嘲讽的笑了笑，“齐三爷你也太小瞧了我们小姐吧，依我们小姐的身份和自身条件，她岂能给旁人做妾室？

    就算齐三爷您休了齐三夫人，想娶我们家小姐为继室，小姐也不一定会同意呢，何况还是妾室……呵呵！”

    “如此最好！不知乐妈妈你的要求是？”齐正致讪讪的点头，忙将话题岔开。

    “唉！”乐妈妈叹了口气。说道，“齐三爷，我们家小姐可是清清白白的黄花闺女。平白无故被你给糟践了，要不是小姐心善，老奴一定要将这事昭告天下，让所有人都瞧瞧三爷你的真面目。

    齐三爷，舌头下面压死人呢，今日当着我们的面你可能不会说什么，谁晓得一转身你会说什么难听的话儿。所以老奴要求你将方才事情经过写下来，交由小姐保存着，万一哪日有对小姐不利的流言时。小姐也有东西来证明自个儿的清白……”

    乐妈妈和芙蓉的意思是让齐正致写个认罪书，担心他以后会说反话对芙蓉不利。

    毕竟这事只有他们三人知晓，而他在京中的身份地位和人脉远胜芙蓉，他的话肯定比芙蓉主仆之言有份量。到时孰是孰非外人真不好断定。

    有他亲笔写的认罪书在手。她们可就不担心他会乱说。

    齐正致犹豫了。

    这东西可不是随便写的。

    芙蓉她们手上一旦握有他的认罪书，就是握了他的命门。

    被人拿捏把柄的感觉可不好受。

    乐妈妈见他这副表情，就知道他不愿意写，叹道，“既然齐三爷不愿意，那老奴只能让人去请侯爷、老夫人和三夫了，相信三夫人见到眼前这一幕，一定很惊喜吧。”

    不行。就算芙蓉不愿为妾，就算他和芙蓉没做出苟且之事。可眼前这副景象卉娘一定接受不了。

    要是卉娘离我而去，我所有的坚持又有什么意义。

    齐正致被逼无奈之下，只得答应写认罪书。

    乐妈妈和芙蓉二人眸中滑过一抹得色，目的终于达到。

    沈氏是齐正致的软肋，芙蓉这群人早就看穿了，所以才会用她来逼齐正致。

    当然，因为她们面对的是齐正致这种自诩为君子和深情的人，阴谋才能得逞，要是换了其他无赖之徒，二人的算盘就得落空。

    既然芙蓉不愿为妾，那齐正致大可以不用理会。

    因为她根本不敢将这件事闹开，她是女子，传扬出去伤的是她的闺誉，已非清白之身的她往后哪有好儿郎愿娶？

    齐正致像送瘟神一样，将芙蓉和乐妈妈二人送离了居微斋，然后像一堆烂泥般坐在软榻之上发呆。

    双眼空洞无光，像被人摘了瞳仁。

    青易直到这时才提了热水进来。

    屋子里犹有饭食的鲜香味。

    桌上的碗碟已被乐妈妈和芙蓉带走，凌乱的软榻也拾掇干净，除了颓废至极的齐正致外，其他的一切看起来都很正常。

    青易忙将水放下，急步走到齐正致身旁担心的问，“爷，您这是怎么了？”

    齐正致抬眸看着他，眸光锋利如刀，薄唇轻动，“青易，你去哪儿了？”

    他从未用如此凌厉的眼神看青易。

    青易被盯得有些心虚，忙道，“奴才去给爷打热水了，准备伺候您洗漱。”

    “打热水怎去那样久？”齐正致的语气带着怀疑。

    后厨离居微斋并不远，就算有事耽搁了，依青易的脚程，不过一刻钟的功夫，可他去了近一个时辰。

    还有打热水这种事，平日里都由专门的杂役小厮去做，根本用不着青易亲自去。

    他今日不仅花了一个时辰的功夫去打热水，且恰好错过芙蓉和乐妈妈二人，不得不让齐正致起了疑心。

    要是平日里发生这件事，齐正致可能不会去怀疑青易，奈何今晚发生了令他难堪而又后悔终身的丑事，他对任何人任何事都多了怀疑。

    像今晚，要是青易当时也在屋内，就什么事儿都不会发生。

    或者青易回来的早一些，将他从噩梦中打醒，他对芙蓉也不会做出后面那些举止……

    青易垂头解释道，“厨下当时热水正好用完了，奴才就在那儿多等了一会儿，求爷责罚……”

    低垂的眼眸里滑过慌张之色。

    他不敢看齐正致，怕齐正致会看出他在撒谎。

    打热水他只花了眨眼功夫，剩余的时间是为芙蓉办事去了。

    他准备离开居微斋时，芙蓉状似无意的说她想去摘梅花煮梅花水洗发，可惜天冷夜黑，她不敢去。

    他就问她为何不白天去摘。

    她说这时辰的梅花煮水效果最好，能让头发乌黑光滑如缎，还能美容养颜。

    于是他就自告奋勇帮她去梅园摘梅花了。

    可惜，青易掩饰得再好，还是被齐正致看破了。

    齐正致悲凉的笑了笑，问，“青易，你伺候我多少年了？”

    “奴才蒙爷抬爱，已跟在爷后面二十一年三个月。”青易答道。

    此言一出，青易自个儿的心里也有着说不出来的苦涩和悔意。

    为了并不算熟悉的芙蓉姑娘，他对爷说谎了。

    他到底在干什么？

    “呵呵，是啊，二十一年三个月，比湛儿的年纪还要大，比我认识卉娘的时间还要长。”齐正致笑了笑。

    他又长长叹了口气，感慨道，“青易啊，这些年我早将你当做家人来待，什么话什么事都不瞒你，我也一直认为你对我是真诚忠心的，直到此刻我才知事实并非如此。

    呵呵，我的人生可真是失败，女儿不孝，儿子弃文从武去了，妻子又对我冷若冰霜，时刻想要离我而去，如今就连青易你也背叛了我。

    我不知自个儿到底做错了什么，上天要如此惩罚我……”

    说着说着，齐正致的眼睛红了。

    这一刻，他感觉到了从来没有过的绝望，对任何事都失去了希望和信心。

    青易听出了齐正致话语的悲伤，也不由红了眼眶，对着齐正致重重磕头，哽咽着道，“爷，是奴才错了，奴才是帮芙蓉姑娘摘梅花去了，不敢说实话是怕爷您骂我，但奴才永远只对爷您一人尽忠，永远不会背叛您。”

    他说了实话。

    “帮芙蓉摘梅花？什么意思？”齐正致眉头拧了拧，问。

    青易将事情经过说了一遍。

    芙蓉无缘无故对青易说这些，分明就是想让他去摘梅花，她身边不缺使唤的丫鬟，她自个儿不敢去，让丫鬟婆子们陪着去就是，为何非让青易一个男人去摘花？

    她是不是故意将青易支开呢？

    美食、消食花、助眠茶、让青易去摘梅花、乐妈妈出场……

    一直相信芙蓉的齐正致，听了青易的话之后，他不由对她产生了怀疑。

    他怀疑自个儿中了芙蓉设的套。

    可现在怀疑又有何用，认罪书已经写了，齐正致懊恼的捶了下桌子。

    齐正致看向青易，狠下心来说道，“青易，你照顾我二十年没功劳也有苦劳，今日之事我也不与你计较。

    你爹娘如今年事已高，你回去他们身边尽孝吧，这是为人子女最应该做的事儿。”

    青易知道齐正致这是要赶他走了。

    他没脸求留下，磕头谢恩后去收拾行李了。

    齐正致病了，被气病的，也是想借病来逃避现实。

    齐妙得知此事后，带月夏和夏霜二人来探视。(未完待续。)

    PS：今天是北方的小年夜，祝北方的亲爱的们小年快乐，我们明天小年哟！

    感谢秀子的香囊和平安符，感谢鹤子、??.冫氺﹎ミ、这该死的生命、shelly1331和yingxiaoxue五位亲的月票支持，群么么哒，爱大家哟！