
    林氏装晕的计谋不仅以失败而告终，反而指尖被戳得血直淌。

    看着往外渗血的指尖，林氏对齐妙的恨意更浓。

    齐妙微微一笑，“徐夫人不用谢我，此乃医者之本份。”

    啊呸，老娘想要杀了你，还谢你？

    林氏被噎得差点吐血。

    在容昭郡主冷冷的命令之下，林氏从马车里钻了出来，迈着沉重的步伐，揣着比上坟还要沉重的心情一步步向东门门口走去。

    林氏以往常抛头露面做善事，故城中认识她的人不少，也算是个名人。

    围观看热闹的人群里立即有很多人认出她。

    诸人看她的表情，就知她此刻不是来做善事，不由纷纷交头接耳小声议论起来，看向她的表情都变得古怪。

    ‘汪……’

    林氏闭上眼睛，牙一咬，忍着满腹的屈辱张口学狗吠。

    狗吠声出口，围观的众人先是怔了下，很快人群里便爆发出了讽刺的轰笑声。

    笑声是能传染的，很快整个东门口就成了笑声的海洋。

    学了狗叫声后，在沈氏和容昭二人森冷的眼神之下，林氏又说道，“我……我林氏不是人，我儿子徐澈也是畜生……”

    这时人群里有人不由好奇的问身边人，“徐二公子不是才貌双绝嘛，人人都说今乎状元非他莫属呢，徐夫人为何会当众这样说徐二公子呢？”

    立即另外有人神秘的一笑，答道。“你们这就有所不知了嘛，徐二公子那是金玉其外，败絮其中。他只是虚有其表而已。

    我呀听说十五灯会上，徐二公子还想非礼良家女子，结果被一行侠仗义的侠士踹进湖里，这才救了那姑娘呢……”

    “对对，这事我也听说了，你们可知前年徐二公子为何会离开京城吗？”又有人神秘的问旁人。

    有人摇头说不知。

    这人便道，“你们可还记得以前寄居在安宁侯府的那个叫白莲的姑娘。那姑娘长得像仙女儿似的，徐二公子垂涎人家美色，在安宁侯府后花园就想非礼她。结果被安宁侯府的人发现，然后这事好像闹到了徐太师那边，徐太师为了给安宁侯府一个交待，迫不得已将徐二公子送走了……”

    “什么？徐二公子竟然是这等衣冠禽兽。可真是瞧不出呢……”

    “败类！败类！他污了我们读书人名声……”

    众人七嘴八舌间。将徐澈那些不堪的过往如数撕开，赤果果的在人前显露出来。

    那些人之所以对徐澈如此了解，全因他们是齐妙和沈氏安排的人，就是要借这个机会，再次让徐澈臭名远扬。

    众人都认为今日这戏太精彩太稀罕，是花多少银子都看不了的，他们决定等会儿回去要向亲朋好友炫耀显摆一番。

    嘲笑声和斥骂声像一把把尖利的钢刀，一下又一下的狠狠扎在林氏的心上、身上。她恨不得找个地洞找下去。

    自幼到大，她曾几何时受过这等耻辱。往后她要如何立足于京城？

    且今日之事很快就会传到公公和徐晋成他们的耳中，他们一定不会饶了她，就连澈儿也会受罚。

    怎么办？

    我该怎么？

    林氏脑子里越来越乱，耳旁的声音越来越嘈杂，面前的人脸开始扭曲、旋转……

    最终，林氏眼前一黑，整个人不受控制的栽倒在地上。

    齐妙上前一诊脉，知道她这回是真晕了。

    不过，齐妙可没有替她诊治的心思，任由徐家的仆众将她带走了。

    但事情这还没完呢。

    容昭感觉还不解气，她又进宫去见皇后，将这事原本说了说。

    皇后听完事情经过，不由摇头，冷笑着说道，“那林氏真是蠢不可及，单凭徐澈一句话就敢去齐家胡说八道，活该有这下场。”

    然后皇后又夸齐妙，“齐五这主意甚妙，让林氏当众学狗叫，又亲口承认自个儿和儿子是畜生，这比打林氏几十杖还厉害，徐家这回脸算是丢尽了……呵呵！”

    容昭点头，“皇后您说得对，林氏是自个儿作死，不过，我还是觉得不够解气。

    想妙儿一个十来岁的小姑娘，平白无故被人这般侮辱，还验身……想想我都心疼。也幸好妙儿这孩子心性沉稳，遇事沉着冷静，没有自乱阵脚，不然谁晓得事情会变成什么模样。

    皇后，这事您可不能做视不管，妙儿可是小九心尖儿上的人，咱们可不能眼睁睁的看着妙儿被人欺负呀，也算是帮小九一回吧……”

    皇后想了想，便点头，“成，这事我和圣上商量下，看如何处置比较得当，既不会让徐太师说什么，又能为齐五出口恶气。”

    “好，如此我便替妙儿先谢过皇后啦。”容昭高兴的笑了。

    “你倒是真心喜欢那丫头呢。”皇后嗔容昭一眼，随即又叹气，“不过，本宫看晋王妃那架势，小九想娶齐五还真是不容易呢，唉！”

    “谁说不是呢，小九也是头疼，好不容易遇着心仪的姑娘，偏偏母亲不答应……”容昭非常无奈。

    一提到晋王妃，她就恨得牙痒痒。

    这边空昭和皇后为纪陌抱不平，他已从初五口中知晓了事情经过。

    在得知徐家人那样欺负齐妙之后，纪陌已经无法淡定。

    他本来就被母亲弄得焦头烂额，孰料徐澈又在背地里使绊子，且还用的是那等下流无耻的阴招。

    要是徐澈针对的是他本人，他一定不会生气，他会无视之。

    陷害齐妙就不可以！

    她是他的逆鳞，谁也不能欺负她！

    纪陌一言不发。以最快的速度赶去徐府。

    徐府此刻已然是鸡飞狗跳。

    京城是最繁华热闹的地方，同时也是消息流转最快的地方，东门口那件事儿很快就传到了徐太师父子耳中。

    就连躺在府中养病的徐澈也略有耳闻。

    徐澈初时不相信身边小厮所言。可小厮十分肯定的告诉他，事实就是如此，他的内心如同掀起了惊天骇浪。

    齐五身上分明有颗红痣，为何验身了证明没有？

    她难道是提前知晓他的主意，然后用什么法子将它给除了？

    不会的，她不可能知道我的打算，我这主意也是刚刚生出就让母亲去实施了。就算她想去除，也根本来不及，也一定会留下疤痕。

    难道说是齐五让旁人冒充她去验身？

    对。一定是这样！

    该死的齐五，你不仅诡计多端骗了我娘，还让我娘当众出丑，此仇不报非君子！

    徐澈双眸里几乎要喷火。

    可还没容他多想。门外便传来急促的脚步走。很快徐太师和徐晋成二人便出现在他房间，林氏也被两个丫鬟搀扶着紧随其后。

    一进房间，徐太师就黑着面将所有伺候的下人们赶了出去，然后指着徐澈的脸骂道，“徐澈，你死不悔改，你是不是嫌我们徐家的脸被你丢的还不够吗？

    你上辈子不是不与我们徐家有仇，你要这样害我们徐家？”

    向来绷得住的徐太师。这回被气狠了，骂了还不过瘾。顺手又砸了两只古董玉瓶，让徐澈有些肉疼。

    哼，仇？

    没错，我和徐家是有仇，上辈子就因为你的逼迫，我才落得那般凄惨的下场。

    徐澈在心中冷笑。

    他没有反驳徐太师的斥骂，垂眸在想心思。

    今日事情的经过太让他意外，让他措手不及，没想到会失算，母亲办事的能力太差，绝好的机会又被她给弄砸了。

    骂了徐澈之后，徐太师又指向灰头土脸的林氏，骂道，“林氏你白活几十岁，二郎还是孩子，他不懂事，你也不懂事吗？

    他怎么说你怎么做，你是没长脑子还是脑子里灌了水，今日是你令我们徐家颜面尽失，我们徐家没你这等无贤无德之蠢妇。

    晋成，写休书，立即将这蠢妇赶出我们徐家。”

    “是，父亲！”徐晋成没有犹豫，立即拱手答应了。

    “老爷，不可啊……”林氏面色灰败如土，仿佛被一道晴天霹雳击中，哭着上前去拉徐晋成的胳膊求情。

    “滚！”徐晋成根本不理会她，将她的手掰开，狠狠一搡。

    林氏被搡倒在地，泪如泉涌，转而去求徐太师。

    可任由她哭哑了嗓子，徐太师和徐晋成无一人同情她。

    不怨他们父子二人心狠，实在是林氏做的蠢事太多，他们吩咐她做的事儿，不仅没一桩办成，反而次次令徐家陷入被动之地。

    这等无用之人，他们留着又有何用？

    与其让她给徐家蒙羞受辱，还不如早日将她赶出府去，省得将来防碍他们办大事。

    徐澈如今自身难保，他也无能力去阻止母亲被休的命运。

    ‘咣当’一声巨响，紧闭的房门被人用力踹开。

    突如其来的声音让徐晋成手一抖，休书的休字多了一横，变成了体字。

    徐家祖孙三人，包括林氏在内，都抬眼往门口看去。

    只见一身黑袍的纪陌青着脸立在门口，像个冷面阎罗，周身散发着逼人的寒意。

    徐太师当先回神，看向纪陌，阴恻恻的问，“不知九王爷忽然造访敝府，有何贵干？再说了，九王爷有话好好说就是，何必同一死物过不去。”

    纪陌冷冷的睨了他一眼，根本不答话，背着双手，径直走向徐澈。

    站在榻前，他居高临下的看着徐澈，凉凉的说道，“徐二公子，你怎么还活着？本王还以为你死了，特意前来为你送丧呢。”

    徐太师和徐晋成面色一黑，牙齿咬得咯咯响。

    他们是恼徐澈又做了蠢事，可他毕竟是徐家人，他们还寄了希望在他身上呢。

    徐澈不甘示弱的回视他，冷笑着应道，“九王爷还没死，我又怎么忍心先离你而去呢？”

    不过，他语气虽硬，可对上纪陌锋利的眼神，后背开始冒汗，心也虚了。

    他的气场远远不及纪陌的强大坚硬。

    “呵呵，本王命硬得很，你们徐家所有人都死绝了，本王也绝不会死，所以你等不到那日。”纪陌忽然笑了。

    这是一句大实话，前世徐家后来被灭了九族，他还活得好好的，徐澈又哪能看到他死呢？

    纪陌看向徐太师直接问道，“徐太师，今儿本王前来是想取徐二公子身上一样东西，舌头和腿，你们选择留哪件？”

    光明正大的来人家府里伤人，这种事大概也只有纪陌敢做。

    徐太师被激怒了，拍着桌子怒斥，“九王爷，休要欺人太甚，澈儿有功名在身，加之他又未犯错，可不是你想伤就想伤的，想在老夫府里伤人，还得问问老夫同不同意！”

    “哈哈！”纪陌朗声长笑，“徐太师，本王今日偏要伤了，看你能奈我何？”

    话声刚落，他便迅速拿起身旁一只锦杌，狠狠砸在徐澈的左腿之上。

    啊……

    徐澈顿时如杀猪般嚎叫两声，然后声音便嘎然而止，就像被人活生生掐往了喉咙一样。

    因为他已经痛晕过去了。

    事情发生在电光火石之间，等徐太师他们反就过来时，纪陌已经放下锦杌，背着双手站在那儿看他们浅笑。

    若不是听到徐澈那声惨叫，他们一定会怀疑纪陌不否曾经下过毒手。

    不容徐太师说什么，纪陌朗声一笑，拍了拍双手，说道，“徐太师，本王知你一定会选择留下舌头，本王成全你了。

    好了，本王要走了，你想弹劾本王也好，咒骂本王也罢，又或者是想暗杀本王也行，本王随时恭候！”

    他又往徐太师面前走了两步，直视徐太师阴鹜的双眼，郑重说道，“徐太师，本王认真告诉你一件事儿，齐妙是我的人，谁敢动她便是与我纪陌为敌，请你们往后离她远一些。

    你们徐家要是再有人敢打她的主意，让她受委屈，本王会让你们徐家鸡犬不留！本王从来不说笑话，徐澈这条腿算是给你们徐家的礼物。”

    丢下这句血淋淋的话，纪陌背着双手飘然而去。

    “纪陌，欺人太甚！老夫要让你千刀万剐下地狱！”徐太师红着眼睛，像头困兽一样厉声吼着。

    徐澈左腿断了，经太医诊断，虽能接上，但好不完整了。

    林氏不仅被休出徐家，皇后还派人过来掌嘴五十。

    受罚之后，林氏那张脸几乎不能看了，唯有眉心间那颗痣艳似血。

    最终，林氏投井自尽了。

    徐家这边算是告了一段落，那边纪陌还未搞定晋王妃，有个更坏的消息传来，温婉回来了。(未完待续。)