
    眼睛红肿的林氏见儿子终于醒来，这些日子提着的心终于往下落。

    可心还未归回原位，又因儿子这句话瞬间窜到了嗓子眼儿，还有那声‘菩萨保佑’也生生咽了回去。

    她手中端着装了药汁的白瓷碗，正想亲自给儿子喂药。

    闻得此言，她立即将碗重重往地上一掼，怒道，“澈儿，你想气死娘是不是？

    你病了这些日子，人事不知，娘眼泪都流干了，天天为你吃斋念佛，求菩萨保佑你早日醒来，你祖父和父亲也整日愁眉不展，全府上下哪个不替你担忧……

    谁料到你一醒来，竟说出这混账话，澈儿，你这到底是怎么了，求你别吓娘好不好？”

    说着说着，林氏的眼泪再次涌出眼眶。

    眉心那颗痣因愤怒而显得颜色更加鲜艳，似血一样灼人眼球。

    母亲激烈的反应让徐澈有些意外。

    他没有着急解释，掩口咳嗽了一阵，他深深吸了几口气，这才说道，“娘，您先别生气，先让其他人退下，我有话要对您说。”

    “有话且等你身子好了再说，你还是好好歇着吧。”见儿子这样，林氏心又软了，语气也放缓，并站直身体，亲自在儿子背后轻轻揉拍着。

    “不，有些话必须现在说，迟了孩儿担心来不及。”徐澈语气虽轻，但眼中写满倔强。

    说了简单几句话后，他又是一阵剧烈的咳嗽。

    苍白的面色因咳嗽而有了颜色。是那种不健康的潮红色，干枯的唇瓣变为青紫色。

    浸泡在冰冷刺骨湖水中的感觉让他终身难忘，也是从那一刻开始。他发誓一定要娶到齐妙，就算是死，也得拉着她一起。

    林氏拗不过他，同时好奇到底是什么重要的事儿让儿子如此，便将屋子里伺候的下人们如数屏退下去。

    见屋子里已无外人，徐澈面色一沉，眸着双眸说道。“娘，求您一定要帮孩子求娶回齐妙，否则孩儿终身不娶。”

    他一开口。便将话说绝了，迫使林氏不得不恨恨的问道，“澈儿，你为何非要娶那齐五？她不仅无才无貌。心思更是狠辣。这等女子怎可为妻？

    澈儿你难道忘了，你几次挨打，名誉受损被祖父赶离府，还有这回落水，全都拜齐五那贱*人所赐。

    她差点害你丢了性命，你却还要娶她为妻，你这是病糊涂了啊，娘恨不能拿刀杀了她哟……”

    林氏说得咬牙切齿。面孔狰狞丑陋，双眼里寒芒闪烁。

    此刻的她已完全不见平日里的温和慈善。面目堪比地狱恶鬼。

    齐妙恨徐家人，林氏他们又何尝不恨她啊。

    前世徐家对齐妙的不喜是暗地里的龌龊，今生则是毫不掩饰。

    不过让林氏郁闷的是，她再怎么痛恨齐妙也无用，她奈何不了齐妙。

    虽然最后倒霉的总是徐澈，可齐妙是受害者，而徐澈是肇事者，他受再大的委屈在旁人看来都是咎由自取，活该！

    相比林氏的激动和愤怒，徐澈则显得很平静和淡定，轻声说道，“娘请息怒，眀听我慢慢道来。”

    林氏轻轻点头，认真听他往下说。

    徐澈黑色的瞳眸一收，忽然问林氏，“娘，您恨不恨齐五？”

    “这还用问，我想杀了她。”林氏阴恻恻的应道。

    “没错，娘您恨得想杀了她，可惜只能在心里想想，不能真的去做。就算此刻见了她，您可能还得笑眯眯的唤一声齐五姑娘，然后温声细语的和她说话……”徐澈说道。

    “正是如此。”林氏点头赞同儿子所言。

    “我们恨她却不能拿她怎么样，就是因为她是安宁侯府的千金小姐，是别人家的闺女，倘若她是我们徐家人，搓圆捏扁不就任由我们嘛，别人不敢说什么，她也无力无反抗。

    娘，您说是不是这道理？”徐澈凉冰冰的说道，右手同时做了个抓掐的动作，眼睛里闪烁着诡谲的光芒。

    自从他重生之后，他就想通了这个道理。

    前世是被逼着娶齐五，今生他要主动去求娶她。

    只有将她变成他的妻子，他才能将她玩弄于股掌之间，才能报前世之仇。

    是她害他变得人不像人鬼不像鬼，最后惨死。

    虽然过去了很久，可他依然记得那簮子戳穿耳膜是什么感觉，记得齐五唇角那狰狞的笑容，眸中狠戾而又得意的笑。

    齐五，你前世对我的种种，今生我百倍讨要回来，否则难消心头之恨。

    林氏不经意间瞥见了儿子眼中的杀意，后背忍不住一寒。

    澈儿好像变了。

    至于哪儿变了，她又说不清道不明，但总感觉他的言行举止和离京之前有很大的区别。

    可他说得话不无道理。

    齐五要是变成她的媳妇，那还不任由她来折磨。

    不过，这并非上策。

    林氏用力的摇头，说道，“澈儿，你说得虽有道理，可娘不赞同你这样去做，不能因为齐五这贱人而毁了你的人生，她不配做你的妻子，不配做我们徐家的媳妇。”

    “娘，正如您所说的那样，她害我害得这样惨，我怎能轻易饶了她。还有，就算我娶了她，到最后她能否被我们徐家认可为媳妇，还不是我们说了算……”徐澈冷冷的说道。

    可林氏还是摇摇头，“不，就算她最后被我们徐家赶出去，可我还是不能容忍她曾在我们府里住过。

    澈儿，这件事你就莫管了，我自有办法令她身败名裂，为你报仇雪恨。”

    她想到了一个恶毒的方法去害齐妙。

    准备找些地痞流氓去毁了齐妙的清白，然后闹得世人皆知。如此一来，齐妙只有死路一条。

    “不！此仇我要亲手报。”徐澈立即摇头否定林氏的想法。

    林氏在想什么，徐澈差不多猜到了。

    其实前年的梅林事件之后。他也曾想过让人去糟蹋齐五，只是他还没来及实施，就被祖父给送离了京城。

    等他噩梦中醒来之后，他改变主意了。

    齐五前世是他徐澈的人，今生也只能是他徐澈的，谁也不可染指于她。

    他不会让别的男人去碰她的身子，她只能被他折磨而死。

    徐澈面上的表情有些扭曲。

    母子二人争执了好久。最终林氏妥协了，答应徐澈的主意。

    不过，林氏有新的担忧。“澈儿，就算咱们愿意娶齐五，可沈氏一定不会答应这亲事的。”

    “娘不用担心，我自有办法。到晚不是咱们去求沈氏答应亲事。而是沈氏主动来求我娶齐五呢。”徐澈得意的笑了。

    “有什么好办法？”林氏有些不信。

    徐澈唇角微微一扬，压低声音说了几句话。

    林氏瞪大双眼，讶道，“澈儿，你……你这是如何知晓的？”

    徐澈从鼻子里轻哼一声道，“娘，这个您就不必问了，按我说的去办就是。”

    林氏愣了好一会儿。这才唤了其他人进来，伺候徐澈吃药。

    齐妙这几日心事重重。连最爱吃的鱼都觉得没味道，吃了几口便放了筷子。

    徐澈无休止的纠缠，纪陌的真情告白，都让她烦燥。

    其实她心里比谁都清楚，摆脱徐澈最好的办法就是嫁给纪陌，唯有他能保护她，唯有她能和徐家抗衡。

    依她的能力，在徐家人面前根本不值得一提，徐太师只要动动小指，便能置她于死地。

    她烦燥的原因是真的不敢相信纪陌的真心。

    他若是真心待她，那是上天对她的垂怜，对她的宠爱，她就是世间最幸福的人。倘若不是，她便是从火坑跳入地狱，到最后说不定又会害了母亲和外祖一家。

    她怕！

    真的好害怕！

    齐妙站在窗前，一阵北风呼啸而过，身子被冻得颤栗了一下，她不由抱紧胳膊，心在发抖。

    她在烦闷，纪陌的日子也不太好过。

    有些事情被他想的太过简单了。

    正月十五那夜离开湖畔之后，他便准备进宫去找元成帝求赐婚，谁料在半道遇上了晋王妃。

    晋王妃非拉着他陪赏灯。

    赏了花灯之后母子二人就回了晋王府。

    直到第二日，纪陌才脱身去了皇宫见元成帝。

    元成帝得知他终于想通透了，自是十分高兴，拟旨之前，他交过件事告诉了晋王。

    虽然他宠着纪陌，可这是纪陌的终身大事，他也不好私下就给定了，怎么着也要对兄弟晋王说一声。

    至于晋王妃，他决定瞒一瞒，等圣旨传了之后再告诉她不迟。

    对于儿子娶谁为妻，晋王并没有太大的意见。

    晋王听过齐妙的名字，知道容昭的病是她瞧好的，能生子也是她的功劳，对她有几分好感，加之元成帝又说了她不少好话，晋王更没有意见，最重要的是儿子喜欢就好。

    自家儿子是什么德性他比谁都清楚，平日里一张冰山脸，不管对谁家的姑娘都冷冰冰的，只要一提亲事准翻脸，如今儿子终于有了喜欢的姑娘，愿意娶妻，他高兴还来不及呢，哪儿还会反对。

    只可惜晋王一高兴就忘了元成帝的叮嘱，将这事告诉了晋王妃。

    晋王妃一听都下旨赐婚了，气得差点儿将王府给掀了，立即进宫找皇后。

    皇后被她闹得没办法，只好去找元成帝。

    于是，赐婚的圣旨被拦在了宫门口。

    晋王妃哭着求元成帝将圣旨收回，她绝不同意纪陌娶齐妙。

    元成帝被她哭得烦燥，就问她为何不答应这亲事。

    晋王妃答道，“圣上有所不知，小九自幼和婉儿情投意合，婉儿才是我的儿媳妇，齐五她不配……”

    元成帝皱眉答道，“王妃说错了吧，据朕所知，小九并不喜欢温婉，他喜欢的姑娘是齐五。”

    “不，小九喜欢的人一直是婉儿，他是因为婉儿的忽然离去伤了心，才故意说他喜欢别人。

    圣上，我不认识那齐五是什么人，我也不管她是好还是坏，我晋王府没那福份娶她为媳妇，求圣上收回圣命，成全小九和婉儿。”晋王府恳求着。

    她语气肯定，好像纪陌真的喜欢温婉一般。

    “成全小九和温婉？”元成帝讶道，“这些年温婉不是毫无音讯吗？如何成全？”

    “婉儿要回来了，她给我来信了。”晋王妃抹去眼泪，高兴的笑了。

    人与人之间的缘份还真是奇怪，虽然温家已然没落，无权无势，可晋王妃就是喜欢她，就是希望她能成为纪家人。

    温婉要回来了！

    这消息对小九来说不是什么好消息啊。

    元成帝在心里叹息。

    为了纪陌的终身幸福，元成帝肃色说道，“朕已命礼部着手筹办小九和齐五姑娘的亲事了，晋王妃你该知道君无戏言，圣旨已下，如何能收回。”

    “圣上，您倘若不收回圣指，我……我今日就血溅御书房。”晋王妃咬着牙道。

    话声刚落，她就撸了袖子，作势要去撞墙。

    元成帝十分无语，只得让陈录拦住她。

    晋王妃要不是纪陌的母亲，敢这样要挟他，元成帝早让陈录将她拉下去砍了。

    当然，晋王妃敢这样做，也是知道元成帝不会为难她，否则她也没这胆敢去撸虎须、触龙颜。

    圣旨暂时下不了，元成帝将晋王妃打发走之后，赶紧让人将纪陌找了过来，将晋王妃一事告诉了他。

    纪陌正在想送什么礼物给齐妙和沈氏呢。

    他准备等圣旨下到齐家之后，便亲自登门去拜见沈氏呢。

    谁知道有晴天霹雳在等他。

    “皇叔您说婉儿要回来？”纪陌也有些不相信。

    前几世，一直到他死去，温婉都没有再出现在他眼前，今生她怎会回来？

    这到底是怎么回事？

    “没错。”元成帝叹了口气，点点头，他眸子一转，忽然问道，“小九你老实告诉我，你小子当年是不是喜欢温婉，只不过她的不辞而别令你很伤心，所以后来移情别恋至齐五？”

    “皇叔您想太多了，我自始至终都没有喜欢过温婉，我一直拿她当亲妹妹来待，只有我母亲一直认为我喜欢她。”纪陌有些无语的答道。

    稍顿他又道，“从始至终，齐五是我真正的喜欢的人，从来不曾改变过。”

    他对齐妙的心意，元成帝其实一直都看在眼中，之所以有这么一问，也只是见晋王妃说得肯定，随口问问而已。

    元成帝叹气，“唉，小九，你母亲那儿很麻烦啊，我都拿她没办法呢，我要是下旨，她会以死相逼的。”

    纪陌光洁的额头轻轻皱了下，答道，“皇叔莫担心，我自有办法让母亲同意。”

    元成帝点头，希望他早日摆平晋王妃，然后下旨赐婚。(未完待续。)