
    齐妙此刻内心的惊讶程度，不亚于齐正致得知白言峰未死消息时的震惊。

    因白莲‘死’后，她和母亲也曾怀疑过，派人出去打探过很久。

    但所查到的消息都表明白莲已死。

    时间一久，也未见白莲出来，她相信白莲是真的死了，也未再做他想。

    忽然间得知白莲还活得好好的，她怎能不惊讶呢。

    面对她的怀疑，纪陌肯定的点头，“没错，白莲的确还活着，那日在灵山脚下卖身葬母的花语，妙儿你可还记得？”

    “记得。”齐妙又咬了咬牙，怎会忘了她呢。

    “她是白莲一远房表妹，是受白莲之邀才来京城，卖身葬母那出戏就是特意演给你和岳母瞧，因白莲说你们心地善良，乐于助人，见到花语那样可怜，一定会带她回侯府……”纪陌说道。

    有些事情表面瞧来和前世不同，实则还是照前世轨迹在走，只是她不曾发觉而已。

    白莲未死，她还同前世一样想利用花语来害自己。

    只不过这回白莲躲在阴暗角落里操纵着。

    危机从未消除过，反而越来越重。

    齐妙周身冰凉。

    天天提防、小心谨慎的日子真的好累好累，她好想歇歇。

    纪陌察觉出她的不适，轻叹一口气说道，“妙儿，这事原本不想对你说，就是担心你有压力。

    只是花语眼下不知白莲在哪儿，我也未查明。必须要提醒你提防。

    我有某种预感，她应该就在你身边某处藏着，只是我们一时还未发现而已。”

    这一刻。他很讨厌自己，一桩如此简单的小事，他竟然都做不好，还谈什么护她一生周全。

    他的用意，齐妙自然明白，哪儿会怨他。

    何况这事本就是她应该处理的。

    她忙打起精神，认真的说道。“这事应该告诉我，以前也怨我太大意了，真的认为白莲已死。

    对了。那个芙蓉会不会就是白莲，我初见她之时，隐有这种感觉，只是后来见她身高背影和白莲不同。就打消那想法。”

    纪陌果然也摇头。“芙蓉和白莲二人名字虽然相同，但她们的确不是同一人，芙蓉身边之人你要留心一下，说不定白莲就混在其中。

    我送你两个功夫不在秦丝之下的侍女给你，你的安全比任何事都重要，有她们在你在身边，我也放心，有事我们也方便联系。”

    “不用了。人手我够用了。”齐妙拒绝。

    “不行，必须要。这也是聘礼之一。你若不要，那就是拒婚！”纪陌霸道回应。

    哼，真霸道，拒婚就拒婚，谁怕谁？

    齐妙撇了撇嘴角，小声嘀咕着。

    不过，虽是这样想，可心里却甜得很。

    因他的霸道全源自他对她的关心。

    “白莲未死，那姚氏呢。”齐妙没再多纠结这个问题，将话题转移。

    “姚氏应该已死。”纪陌说道，他忽然又想到一事，又道，“对了，白言峰也未死。”

    “呀？他真没死啊？”齐妙只是惊讶，倒没了意外。

    必竟这是她一直怀疑的。

    如今真的成为事实，表明她当初的推测是正确的。

    由此也可推断出，白言峰当年的坠崖事件，也并非像表面看起来那样简单，一定另有原因。

    不然这么多年他为何不敢来找圣父，况且还弃妻女于不顾。

    当然，除非他摔下山崖后失忆，忘记他自个是儿谁。

    这种可能性也不排除，但齐妙更倾向于白言峰有问题，而并非失忆。

    “你也怀疑他未死？”纪陌讶。

    “嗯，只可惜我能力有限，没查到有用线索。”齐妙点点头。

    “你为何会有这种想法？”纪陌很好奇。

    对白言峰这个人，他前几世都不曾注意过，也没见过，对他到底是生是死还真不清楚。

    现在之所以知他未死，还是查其他消息时意外得到的。

    却没想到丫头早有怀疑。

    回想起初衷，齐妙不由叹了口气，“当初我父亲对白莲的疼爱胜过我这个女儿，心里或多或少有些不痛快。

    我很希望白言峰根本没死，他当年坠崖并不是救我父亲，而是想害我父亲，只是不小心自个儿失足了。

    我越想越觉得有这可能，于是趁去灵山寺之机，带着秦丝姐姐去后山查探，后来被我们发现当年白言峰坠崖的下方是湖水，我当时特别激动……

    再后来白家人带白莲母女回白家受罚时，姚氏对我父亲说了一些很古怪的话……这让我更怀疑白言峰……”

    齐妙未隐瞒，如实向纪陌说着自个儿的心路历程，也说了更加详实的事情经过。

    听她平静诉说着这些年所受的委屈，纪陌除了心疼，更是告诉他自己，将来一定要更加疼爱她，不再让她受半点委屈。

    对齐正致这位圣父，纪陌也是烦透了。

    丫头前世那样凄惨，身为父亲的齐正致难道就无半点责任吗？

    他对丫头又何曾给过半点温暖和保护，何曾有过半点信任？

    丫头被徐家人毁了名声，折磨至死后，齐正致不仅没有怀疑徐家人半分，反而听信他们之言，认为丫头污了齐家之名，任由她被徐家人弃尸荒野。

    幸好上天有眼，让他能及时赶到乱葬岗，及时从野狗野狼口中夺出她的身体，未让她再遭伤害。

    他永远也忘不了她已僵硬的身体上有多少伤，每一处伤痕都如同利刃在他心上剐，他当时真想随她去了。

    可他不能就这样走了。

    他走了。谁替她报仇？谁替她守灵？谁陪她说话？

    于是他请了最好的地师，为她选了最后归宿，将她安顿好之后。他为她报仇血恨。

    他也不会忘了徐家二百九十三人被诛时血流三里的惨状，也不会忘了姚氏被地痞恶霸****至死时的不甘和痛苦。

    而姚氏被糟践时，齐正致是眼睁睁的在一旁瞧着，可被缚了手脚的他什么都不能做，只能看着，就算闭上眼睛还能听见。

    姚氏死后，齐正致被流放至一千里之外的苦寒之地。与野兽为伍。

    做完一切之后，他回到了丫头身边，在那片安静优美的山林里。陪她渡过了后半生。

    那是他心情最宁静的时候。

    他承认他心狠手辣，为了报仇不择手段，可这是他唯一能替丫头做的，她是他的逆鳞。谁都不可能欺负她。

    以前是。现在是，将来也是。

    今生这些臭虫们蹦哒的够久了，他也该收网了。

    纪陌忽然不说话，齐妙奇怪的抬眸看他。

    一看之下不由被他周身的肃杀之气吓了一跳。

    他这是怎么了？

    怎么忽然之间变得这样可怕冷血。

    于是她小声翼翼的问，“九王爷，你……你怎么了？”

    她的声音将他从血淋淋的回忆中回神，忙温柔一笑，轻轻摇头。“我没事，只是想起一些往事而已。”

    肃杀之气随之敛去。

    “真的没事吗？”齐妙有些担心的问。刚刚他那样子真的有些可怕呢，好像面对深仇大恨的敌人一样。

    看着她紧张的样子，纪陌鼻子一酸，胸间涌动着难以言表的温暖。

    他忽然张开胳膊，将她紧紧搂入怀中，低声道，“只要你没事，我就没事，丫头，今生你一定要好好的，知道吗？”

    话声落，眼角一湿，两行温热的泪水悄然滑落。

    齐妙不知道纪陌哭了，被他突如其来的动作给惊呆了。

    被他箍在宽厚的怀中，她意外发现自己竟然一点儿不害臊，更不抗拒，而是觉得好温暖好踏实。

    听着他坚实有力的心跳声，感受着他的气息，她可以什么都不用想，不用做，一切有他呢。

    这正是她想要的感觉。

    还有他那句话，更是令她感动。

    只要她无事，他就无事！

    多么简单的一句话，却包容着最浓烈最炽热的爱。

    她的眼泪也无法抑制，夺眶而出。

    幸福来得太突然，让她不知该用什么表情去接受。

    此地只有他们二人，又有秦丝和初五在外面守着，他们之间的亲昵不会被外人看见。

    二人静静相拥，时间缓缓流淌。

    也不知过了多久，纪陌将自个儿情绪调整好之后，他才松开齐妙。

    这时他才后知后觉的发现，他搂她时，她竟然没有反抗。

    他们就像是最亲密最甜蜜的爱人，深情相拥是最正常不过的事儿，用不着大惊小怪。

    内心的惊喜让纪陌面上不由带了笑容。

    他在笑什么？

    一定是笑我不矜持，竟然都不反抗。

    哎哟，我这是怎么了？

    怎么脸皮变得越来越厚，都忘了这是什么地方，还有眼下的身份。

    齐妙瞥见他的笑容，却臊红了脸，暗恼自己。

    纪陌看出她的小尴尬，怕她更加害臊，可不敢逗她，忙转移话题问，“妙儿，你父亲近来对你如何？”

    “呵呵，他对我的看法从未改变过，在他心里，我是一个大逆不道的不孝女，是他的耻辱……”提及圣父，齐妙的心情很快晴转阴。

    面对纪陌，所有不可对外人言说的东西她都很自如的说了出来。

    她不怕他嘲笑，不怕他认为她大逆不道。

    因身为子女，是不可言父之过的。

    纪陌轻轻摇头，说道，“妙儿，别想太多，你是幸福的，岳母对你是真的疼爱，她对你无条件的相信和支持，这也胜过很多母亲。”

    齐正致，我对你已经仁至义尽，既然你不改，那你就做好承担后果的准备。

    纪陌在心里暗想着。

    但这话他不会对齐妙说，绝不会让她有任何心理负担。

    不管怎么说，齐正致名义上还是齐妙的父亲，她再怎么恨他，都不能做什么过分的事儿，否则那真是被人唾弃质骂了。

    “这倒是，我娘对我太宠爱了，超过对我哥哥……”齐妙笑着点头承认。

    二人感情不知不觉中在升温。

    纪陌对齐妙自是不用说，而齐妙有什么心思也更愿意向他诉说，没有任何负担的诉说，从不担心他会有什么旁的想法，更不担心他用异样眼神看她。

    这些变化其实齐妙自己都不曾发觉。

    亲事已经无法改变了，但齐正致对纪陌的不喜依旧在继续。

    纪陌来送聘礼，加之又有白言峰那件事在先，齐正致心情极度低沉，就寻了个身体不适的理由，躲在居微斋。

    可惜就算他在居微斋里，还是能听到有关纪陌的消息。

    纪陌超重的聘礼被所有人惊讶，居微斋里的下人们自然也如此。

    他们聚在一起，以一种特别兴奋的语气议论着。

    这些话清晰传入齐正致耳中，他更觉烦燥。

    他猛然打开书房的门，冲外面怒喝道，“吵什么！”

    小厮们吓了一跳，个个面面相觑，然后一哄而散。

    三爷怎么回事？

    九王爷来送聘礼，此等重大的事儿，他不仅不露面，反而还在这儿骂人，真是怪人。

    三爷变了！

    这是所有人下人们的感觉。

    而恰好在这时，沈氏带着云妈妈也出现在居微斋。

    见到沈氏，正欲关门的齐正致面色一讪，讷讷道，“卉……卉娘，你怎么来了？”

    “齐三爷不是病得无法下榻么？怎么还有力气站这儿骂人？”沈氏冷冷的答。

    今儿一早，她便让云妈妈来请他，说纪陌要来送聘礼，让他随她一同去迎接。

    这是女儿终身大事，可不能马虎，得郑重。

    可云妈妈回去后告诉她，说他病重无法前去。

    她当然不信。

    大喜之日，她不想因他而坏了心情，当时未理会。

    可有些道理她必须得向他齐正致说清楚，不然他还当真以为旁人都是傻子。

    面对沈氏反问之辞，齐正致无言以对。

    沈氏走近，看着他冷冷的说道，“齐正致，我来只是想告诉你，从今往后，我女儿所有事儿都与你无关。

    从今往后，你不可要求妙儿唤你父亲，你也没资格在外人面前说她是你女儿，你不配再为人父。”

    说完，她转身就走。

    虽然她告诉自己不要生气，可冷峻的面上依然滑过一抹痛苦。

    且等妙儿大婚，到时我便搬离这儿，永远与他脱离关系。

    齐正致想追出去向她解释。

    可双腿重逾千金，他不知该说什么，更知道不管他怎么解释，她都不会相信他。

    看着沈氏的背影，分明近在咫尺，他却生出远隔千万里的感觉。

    这一刻他终于明白，他和沈氏之间越行越远，很难再回到过去。

    在他发呆之际，芙蓉再次提着食盒来了。

    她可不理会他心情好不好，直接将食盒递向他，笑眯眯说道，“三哥，今日也算是妙儿大喜之是，我特意做了些点心，你送去给她吃吧。”(未完待续。)