
    女人而已，何必如此惧她，失了另娶就是。

    哼，没出息的东西，真是丢老子的脸。

    齐常新见齐正致急匆匆的去追沈氏，对他很不屑，甚至还有些鄙视。

    而芙蓉这句话一入耳，齐常新对齐正致又多了不满，对沈氏也更不满。

    他甚至认为沈氏是故意这样做为，就是要在人前显示她在齐正致心中的份量和地位，是远胜于他这个老子的。

    这种念头一旦滋生便怎么也抑制不住，很快便化做一声怒吼，“老三，你给我回来。”

    父亲一声吼，成功的让齐正致停下了步子。

    他扭头看向父亲，问，“父亲，怎么了？”

    “你过来，我还有几件事要对你说说。”齐常新满面的严肃。

    “侯爷，有什么事儿回头再说吧，老三和卉娘都快一年未见了，让他们先去说说体己话吧。”马氏从旁劝道。

    她希望老三赶紧去哄哄沈氏，不然他们二人之间的裂痕会越来越深，直到最后无法弥补，她已经很不幸福了，不希望儿子媳妇也走她的路子。

    何况眼下在安宁侯府，也只有沈氏敢和老下作对着干，沈氏要真的离开侯府，谁晓得侯府将来会如何。

    换做是其他人，听了马氏这话，一定乐呵呵的挥手让齐正致离去，奈何齐常新是不走寻常路的神经病。

    他不仅没听进去马氏的劝，反而更加生气。

    “呸！”他狠狠啐向马氏。“你这说的是什么混话，他与沈氏近一年未见，我们难道就常见他？还有老大他们三兄弟。不也很久没见他吗？

    怎么，就他媳妇重要，我们这做父母的不重要，兄弟不重要？他和沈氏想说什么，往后有的是功夫，不在乎这一时半刻。”

    他感觉还说得不过瘾，微顿了下又道。“沈氏我都还没说她呢，今日老三归来，身为妻子不是欢天喜地的陪着。反而使小性子发脾气，成何体统。

    要说我啊，老三你就该休了她，看她还敢不敢如此！”

    最后一句话是对齐正致说的。他表情极认真。不似随口说说。

    齐正致立即道，“父亲，卉娘向来温柔贤淑，对孩儿也极好，她是真的身体不适，不然不会离去，还请父亲息怒。”

    “没用的东西，你真真是娶了媳妇便忘了父母。如今你连老子的话都不听了嘛。”齐常新怒。

    马氏和齐正宁几人也忙跟着说沈氏的好话，劝齐常新莫要逼齐正致。

    芙蓉的唇角轻轻上扬。

    她希望齐正致真的能将沈氏给休了。

    不仅休了。还只允许沈氏独自一人离开侯府，不许将齐五带走。

    没了沈氏做靠山，看齐五还怎么横，有些事儿想要办起来可就容易太多了。

    听着妻儿宽慰的话语，齐常新眉头皱了皱。

    反正迟早要让老三休了那恶妇，不过这事还是私下里说比较好。

    行，且让那恶妇多逍遥几日。

    打定主意后，齐常新这才将话题转移，指了指身旁的椅子对齐正致说道，“老三，你坐这儿，为父有几件事对你说说。”

    齐正致扭头看了看门口，早就不见沈氏的身影，他只好走至父亲身旁坐下。

    齐常新又将屋子一些闲杂人等给屏了下去，最后屋子里只剩下齐常新、马氏、齐正宁四兄弟和芙蓉七人。

    “老三你可知道，为父差点儿都见不着你了。”齐常新忽然就红了眼眶，声音哽咽，语气无比的悲哀。

    他如此的做作表现，令马氏和齐正宁三兄弟差点儿没吐出来。

    唯有齐正致满面焦灼的问道，“父亲，出了何事？”

    “老三，你看看……”齐常新哆嗦着举起左手，老泪纵横。

    好吧，不用再多说什么，父亲左手缺失的小手指已像一把利刃，狠狠戳穿齐正致的胸膛，令他面上血色褪尽。

    “父亲……这……这是怎么回事？是谁伤了您？”齐正致的声音也在颤抖，眼里也蓄满了泪水，随时会涌出。

    他没有想到只是离府几个月的功夫，父亲就被人害成这模样。

    齐常新只是摇头，并不回答。

    齐正致去问马氏和齐正宁几人，可他们也没有说话。

    这件事说来话长，总结为一句话就是：齐常新被断指纯属活该，无人害他。

    可这句话，他们哪敢当着齐常新的面说。

    他问芙蓉。

    芙蓉抿了抿唇，轻轻摇头，“三哥，这个人蓉蓉不说也罢。”

    而齐常新的故弄玄虚，再加上芙蓉的欲言又止，让齐正致开始猜测凶手。

    他脑子里第一时间窜出了一个凶手的面孔。

    这‘凶手’不是其他人，正是他的亲生女儿齐妙！

    他认为敢做这大逆不道之事的唯有齐妙。

    不然母亲和大哥他们不会不回答，这可是天大的家丑，他们羞于说出口啊。

    齐正致颤栗着在齐常新面前跪下，泣声问，“父亲，您告诉儿子这到底是怎么一回事，好不好？求您了。”

    可齐常新只是悲伤的流泪，就是不回答。

    齐正致无奈，只得小心翼翼的问，“父亲，您这手指是不是……与妙儿有关？”

    马氏和齐正宁二人眼神一凛，不可思议的看向齐正致。

    他们没想到他竟会怀疑是自己的女儿伤害了齐常新，他脑子里到底装的是什么？

    “老三，你胡说什么！五丫头可是你的女儿，你怎能这样怀疑她？”马氏立即出声斥道。

    “嗯。”可齐常新却呜咽着点头，泪流得更厉害了。

    父母亲恰好相反的态度。让齐正致更加相信自己的判断。

    他认为，就算父亲的手指不是女儿弄断的，也一定和女儿脱不了干系。

    “父亲。你能告诉我个中内情吗？”齐正致抹了抹眼泪，问。

    他要知道到底发生了什么事儿，逆女竟敢做出此大逆不道之事，而母亲和大哥他们还袒护着她。

    芙蓉眸子轻轻一转，柔声对齐正致说道，“三哥，眼下父亲情绪太过激动。有些事您暂且别问，迟些时候再问吧。”

    齐正致迫不及待的想到知道答案，一刻也不想等。

    可见父亲这样子。他也不好再催促。

    齐常新想了想，要是让齐正致先见到沈氏，谁知道沈氏会怎么编排他，不行。有些话还是他先说比较好。

    于是。他抹了抹眼泪，哽声道，“老三，我们去长青院吧，家丑不可外扬，有些话我至信连你母亲和老大他们都未说，只等你回来后告诉你一人。”

    齐正致点头道好。

    “父亲您慢点。”芙蓉扶着齐常新起身。

    二人缓缓向门口走去。

    齐正宁走到齐正致身边，用只有他们二人才能听到的声音说道。“老三，父亲所言。你只可信一成，千万不能冲*动，否则你会后悔莫及。”

    父亲归来后，齐正宁已从最初的激动和欣喜转为失望，现在是绝望。

    如今的父亲在他眼中完全是个陌生人，他从来不认识的陌生人。

    不用猜他也知道父亲将老三单独喊去书房，一定是要编排三弟妹和妙儿的坏话。

    而老三脑子一根筋，对父亲极为信任和孝顺，加之又一直不喜妙儿，有了父亲那些话，妙儿一定要受委屈，进而也影响老三和三弟妹之间的感情。

    这一切的一切，都是他不愿意看到的，所以他来提醒老三，希望他能三思而行，不要做出遗憾终身的事。

    齐正致愣了下，但还是轻轻点头。

    等三人离开之后，马氏想了想，让紫香前去海棠苑一趟，将齐正致单独去书房这件事告诉沈氏，让沈氏做好心理准备。

    闻得此言，沈氏悲哀的一笑。

    平静的日子结束了！

    行，只要他齐三郎再敢对妙儿胡言乱语，我今日定不会再手下留情，就算是死也要和他拼了。

    她挺直背脊，做好随时战斗的准备，美丽的眸子里神色复杂。

    却说齐正致随着父亲去了长青院。

    “三郎，坐。”齐常新指着椅子，温声说道。

    可声音有些粗嘎，那是方才流泪的缘故。

    他又故意佝偻着背，再加上红肿的双眼，紧皱的眉头，仿佛一下子就苍老子十岁，让齐正致心酸不已，本已止住的眼泪再次夺眶而出。

    他对着齐常新跪了下去，泣声道，“都是孩儿不孝，让父亲您受苦了。”

    芙蓉柔声劝道，“三哥您不在府中，三嫂和妙儿所作所为与您可是无关的，您千万别自责啦。”

    一句话，将沈氏也给带了进来。

    齐正致心中一紧，忙抬头看齐常新。

    齐常新拭了下眼角，叹着气道，“唉，三郎你有所不知，不仅仅是我差点儿都命都丢了，蓉蓉也差点丧了性命，不得不说，沈氏和五丫头真是好本事，我们侯府所有人的性命如今都拿担在她们手中，无人敢得罪她们。

    三郎你方才也瞧见了，如今你母亲和老大他们全都怕沈氏和五丫头，可不敢说她们半句不是。”

    这番话齐正致是相信的。

    因为以前母亲对妻女是什么态度，他看得清楚。可今日回来所见与他印象中完全不一样了，母亲不仅对她们态度和善，还向着她们说话，还袒护她们，这在以前是想都不敢想的事儿。

    而父亲这番话，恰好让他解惑了。

    不过，他又奇怪妻女是怎么做到这一点的。

    心里这样想，他就这样问了。

    “她们仗着有九王撑腰，无所不能呢，上回还去干扰衙署办案呢。”齐常新叹息，忽然他又想起了一件事，接着又道，“对了，老三还有件事你可能也不知吧，湛儿走了。”

    “啊，湛儿去哪儿了？”齐正致被父亲的信息震得脑子发麻，他有种不是活在现实的感觉。

    “去燕关从军了，弃文从武，哼，这等愚蠢的事儿也只有沈氏干得出来。”齐常新答道。

    “三嫂应该是从骨子里瞧不起读书人的，不然也不会让湛儿去从军。”芙蓉看似随意的接了一句。

    这句话成功的伤害了齐正致。

    当然，他不是被芙蓉所伤，而是被沈氏所伤。

    他的妻子瞧不起读书人，而他偏偏就是读书人，言下之意不就是说妻子瞧不起他吗？

    接下来，齐常新和芙蓉二人你一言我一语，真假掺杂着将齐常新断指，齐湛从军，芙蓉受家法和被金捕头抓去受罪这些事说了一遍。

    在他们二人口中，沈氏和齐妙二人简直就是罪大恶极，应该被凌迟处死。

    说完坏话后，齐常新却叹了口气劝齐正致，“三郎，父亲对你说这些可不是让你去罚沈氏和五丫头，只是让你知道这些事而已。

    三郎，事情都已过去了这么久，你就别再去为难她们，父亲更知道你对沈氏极疼爱，可不想因父亲这些小事去影响你们夫妻关系，事情过去了就过去了。”

    齐正致早就目瞪口呆，内心的震惊已不能用言语来形容。

    而父亲越这样说，他就越内疚，越恨妻女。

    他现在只想做一件事，就是将逆女狠狠揍一顿，然后与她断绝父女关系，赶出侯府。

    至于妻子，他认为她所做的一切都不是出自本心，都是受了逆女的影响和挑唆，都是为了逆女才那样去做的。

    因为在逆女未回侯府之前，妻子是多么的温柔贤淑，通情达理，自从逆女回来后，妻子才有了翻天覆地的变化。

    对，一切都是逆女的错。

    于是，齐正致给齐常新郑重的磕了三个响头，认真的说道，“父亲请放心，儿子一定会替你讨回公道。”

    说着，他便起身离开长青院。

    芙蓉的唇角又是轻轻一扬，心情好得不要不要的。

    齐常新也很得意，借儿子的去除心头之患，这主意真妙。

    “老三。”齐正致刚出长青院，便见大哥齐正宁快步迎过来。

    “大哥你怎么在这？”齐正致问。

    齐正宁看着他那难看到极致的脸色，问道，“老三，父亲说了不少三弟妹和妙儿的坏话吧？”

    “大哥，父亲说的是实情，怎么叫坏话呢？”齐正致忍着怒气反问。

    “老三你怎么就知道父亲说的一定是实话，如今的父亲可不再是以前的父亲，不仅差点害了妙儿，咱们侯府都险些被他给毁了。”齐正宁说的有些咬牙切齿。

    要不是有孝字顶头，他真不知自己会做出什么事儿。

    “大哥你怎能这样说父亲？”齐正致震惊的看着大哥，认为他也变了。

    “唉，你以为我愿意嘛，奈何这是事实。”齐正宁悲哀的叹息，随即又叮嘱道，“老三，父亲说的话你再仔细想想，三弟妹那儿你要好好哄哄，乱发脾气的后果你清楚。”

    齐正致点头说知晓，然后沉着面回了海棠苑。(未完待续。)

    PS：感谢秀子的平安符，么么哒，爱乃哟！！

    更新不给力，老画也不好意思求什么啦，只求大家新的一年都平安幸福啦！！