
    芙蓉手中的食盒，落在齐正致眼中，就像一条毒蛇。

    这条毒蛇双眼泛着幽冷的光芒，张着腥臭的嘴，吐着腥红的舌芯子，四处寻找猎物。

    而他就是它猎物之一，且已经被它吞下。

    眼下，它又相中了他的女儿。

    不管齐正致是多么不喜欢齐妙，可在这一刻，他骨子里尚未泯灭的人性让他选择了拒绝。

    他眼神呆滞的摇头，“不，妙儿不爱吃这些东西。”

    “三哥，我早打听过妙儿爱吃什么，我做的全是她爱吃的点心。

    这点儿小事都不帮忙，看样子三哥以后是不想再吃我做的饭菜啦。”芙蓉眉毛一拧，面上笑容依旧，但声音立即就冷了下来。

    语气里的威胁意味十分浓。

    你不将东西送给齐妙，往后我就断你饮食，看谁狠得过谁？

    齐正致心情本来就坏到极致，被她这样一威胁，倔脾气也上来了。

    他红着眼睛瞪着芙蓉，低声斥道，“芙蓉，你不用拿这些东西来吓我，你爱怎样就怎样，大不了便是一死，有何了不起？

    滚！”

    话声一落，他便‘呯’的一声重重将门关上。

    紧闭的房门差点将芙蓉高挺的鼻子撞断。

    这些日子心里的憋屈，还有身体、精神所遭受的双重折磨，早已让齐正致不堪忍受，只是一直没有合适的发泄点。

    芙蓉这番话无异于是导火索，瞬间将他所有不满情绪点燃。一股脑儿倾泻而出。

    他激烈的反应让芙蓉万分意外，她以为自己早将他玩弄于股掌之中，他的喜怒哀乐任由她来掌控。

    可事实并非如此。

    他不仅没对她言听计从。反而还斥骂她，还让她滚。

    真是该死！

    齐正致你且等着瞧，姑奶奶我会让你尝尝背叛我的滋味，今日绝不像上回那样轻易饶了你，让你到时跪在我面前来求我……

    哼，到时看姑奶奶怎么收拾你，一定要让你生不如死。

    芙蓉差点儿咬碎满口牙。美丽的眸子闪烁着毒蛇般阴冷的光芒。

    正如她所意料的那样，齐正致最终还是抵挡不了毒药日力量，面色灰败去找她。向她低头求药。

    看着齐正致低声下气来求药，芙蓉唇角扬起一后冷酷而又得意的笑容。

    她笑着道，“哟，三哥哥你这是做什么呢？您铁骨铮铮。您宁愿死也不向旁人低头。您是世间稀有的顶天立地大男人呀，今日怎么这般懦弱，这可不是三哥你的做派哟？”

    齐正致哪能听不出她的嘲讽和得意。

    可周身似千万只虫蚁噬咬的感觉实在令他无法忍受，不然他又怎么会来找她。

    他哆嗦嘴唇，飘忽着声音说道，“芙蓉……求你别再折磨我……什么条件我都答应你。”

    齐正致面色苍白似蜡纸，身体如同风中拂柳，不停颤栗抖动着。

    面上卑微乞求的表情。就像一只摇尾乞怜的丧家之犬，哪有半点像翩翩儒雅的齐三爷。

    “咯咯！”芙蓉掩口笑了。

    笑容里有得意。有开怀，有嘲讽，有鄙视……

    她笑着反问，“三哥，你当真什么条件都答应我吗？”

    “是……”齐正致上下牙齿打着寒颤，胡乱的用手抹了抹眼泪和鼻涕，然后顺手在上好的金丝锦缎袍上擦了擦。

    此时的他脑子里一片空白，除了迫不急待想要得到芙蓉的饭食之外，他什么都不去想，也什么都不去顾忌。

    以前他最恶心最不齿的行为，如今他做起来得心应手。

    一个人一旦不顾及廉耻，没什么事儿是做不出的。

    他的表现让芙蓉极为满意。

    尊贵骄傲的齐三爷如今像只狗样来求我，这种感觉真是太爽快了。

    芙蓉眸子轻轻一转，立即生出坏心思，她指了指窗外正在洒扫院子的粗使婆子，说道，“三哥，我想让你舔她的脚指头……”

    ……

    此言一出，不仅齐正致如遭雷击，就连屋子里其他人也都愣了愣，以为听错了。

    都没想到芙蓉会这样损，要让齐正致去做这等龌龊之事。

    这根本是拿齐正致当畜生来待。

    就连垂头站在角落里的白莲，闻言也情不自禁抬头看了眼芙蓉。

    她的眼神里也有惊诧之色。

    同时想着她终究没有芙蓉心里变态扭曲，更没芙蓉心狠手辣。

    当初她要是再心狠一些，也许就不会落到今日这田地。

    白莲又感慨着，她只是有些诧异，对齐正致可没半点同情之心，他这样的下场也正是她乐于见到的。

    “不……不……不可以，不可以。”齐正致仅存的一点儿理智，让他赶紧摇头拒绝。

    “呵呵，既然三哥不同意，请回吧。”芙蓉粉唇轻轻一嘟，轻飘飘的应着。

    她根本不担心齐正致不答应。

    别说齐正致这等文弱书生，便是那骨子里最硬的七尺英雄男儿，都抵挡不住永乐粉的药效，此等例子可不少见。

    她是亲眼见到许多江湖上鼎鼎有名的英雄汉，最后被永乐粉折磨得比一条死狗还不如，别说****指头，就算让他们脱光衣服去大街上跑一圈，都不会拒绝的。

    而此时齐正致早已控制不了自个儿的身体，双手抱头，佝偻着四肢在地上打滚，并发出痛苦的哀嚎和求饶声。

    “芙蓉，我求求你，给我吧……芙蓉……”

    “嘻嘻，三哥，我说得很清楚啦，只要你答应我的条件，我保证天天做最美味的佳肴给你食用。

    如此简单的事儿三哥不愿去做。那我就没办法啦。”芙蓉笑得双眼眯成一条细缝儿。

    她不仅仅用言语诱惑着齐正致，更让两个丫鬟端着平日里他常吃的菜肴在一旁站着，饭菜的香味一阵又一阵的往他鼻子里钻。让他更无法抑制内心深处对这些饭菜的渴望。

    心里有个声音在告诉他万不可答应她的条件。

    她就是恶魔，要是答应了她，便是坠入万劫不复的地狱，永无出头之日。

    可他身体的痛苦很快占上风，将那仅存的理智狠狠辗压在地上。

    他最终还是点头答应了。

    当着碧水阁所有丫鬟仆从们的面，齐正致真的舔了粗使婆子的脚指头，然后换来了芙蓉所谓的‘美食’。

    “嘻嘻。三哥你方才真的好勇敢哟，竟然当众舔了李妈妈的脚指头呢。”等他吃饱解了毒/瘾之后，芙蓉将这事当做笑话复述了一遍。

    然后她还装模做样的指着下人们叮嘱。“这种事要是传出去，齐三爷可就颜面尽失啦，你们可不许往外传呀，违者必定重罚。”

    这话是她故意在齐正致的伤口再撒盐。提醒他这件事知道的人不少。而且要是传出去伤的是他自己的体面。

    碧水阁里全是芙蓉她自己的人，当然不怕今日之事传扬到马氏等人耳中。

    可她还是担心齐正致会抱着豁出去的心，将这事说给马氏和沈氏她们知道，倘若如此，她们一定会不饶了她。

    她可以控制齐正致，可以随意的玩弄于他，但马氏等人却不在她掌控之中，不敢去招惹。

    毒瘾解除后。齐正致恢复了正常。

    先前发生了什么事儿，他脑子里是一团浆糊。知道得并不清晰和完整，芙蓉却帮他完整而又清晰的回忆了。

    呕！

    齐正致胃里一阵翻腾，吐了。

    此刻的心情，他不知该用什么词来形容，绝望到了极致。

    他没有斥骂芙蓉，一言未发的离开了碧水阁。

    当然，芙蓉不忘将装着点心的食盒给他，让他寻机会送给齐妙。

    回到居微斋，齐正致将自己一人关在房间里，眼神飘渺，寻不到焦距。

    都怨我当初眼盲心瞎，错认豺狼为白兔，结果她不仅将我推入地狱，如今还要让我拉亲人下火坑。

    虽然妙儿总是忤逆我，虽然她打心里瞧不起我，鄙视我，虽然我和卉娘今日的绝裂也是受她影响，可她终归是我女儿，是我的亲骨肉，难道我真要听芙蓉贱*人指使去害她吗？

    人家说虎毒尚且不食子，我要是那样做了，岂不是连畜生都不如？

    可要是不做，芙蓉贱*人又不会放过我，还不知用什么下三滥的招数来害我呢。

    我该怎么办？我该何去何从？

    难道要一辈子被芙蓉那贱*人操控吗？难道要一辈子被她当猴一样戏弄，当狗一样侮辱吗？

    可那种生不如死的痛苦，是他所不能够控制的，也是他忍受不了的。

    ……

    齐正致思虑了良久，终于想到了他眼下最好的出路。

    就是死！

    唯有死才能摆脱芙蓉的控制，也能防止她指使他去害亲人。

    他怕死，更惜命，可这种日子他也受够了。

    虽然回不到从前，那也不能活得这样窝囊和没颜面，为了那一口吃食，低声下气的去求芙蓉贱*人，和一条狗又有什么区别？

    要是听妙儿的劝说，在芙蓉妆次害我时便离她远远的，事情也不会闹到今日这般田地。

    唉，事间无后悔药可吃，错了便是错了，这大概就是上天对他犯错的惩罚吧。

    想我齐正致，自诩聪明绝顶，实则蠢不可及，到最后害人害己……

    ……

    齐正致想了很久很久，最终决定结束自个儿的生命，唯有这样，他才能真正的解脱，才能不助纣为虐。

    但他不能就这样死了，在死之前，他得将芙蓉贱人丑陋的真面目告知众人，让其他人莫再受她蒙蔽。

    他提起精神，拿出笔墨，将芙蓉所做的种种如实写了下来。

    将遗嘱放在一个只有沈氏能发现的地方，他将白绫挂上房梁。(未完待续。)