
    徐澈在这说这句话时，俊美如玉的面上还带了笑容。

    只是原本摄人心魄的迷人笑容，此刻看来却有着说不出的诡异。

    齐妙的心颤了颤。

    她想到了之前的一些猜测，不免有些紧张。

    倘若他和她一样也多活了一世，那他知道她的事情可就不止一两件了。

    心里心里，但齐妙面色淡定自若的冷笑，“徐二公子，你失言便是失言了，又何必寻其他的借口来为自个儿遮丑。

    你要真是男人，就跳湖给我瞧瞧，你要是孬种，就继续在那儿装熊。”

    “秦丝姐姐，我们走。”齐妙对秦丝挥了挥手，转身便要离开。

    她根本不去理会徐澈所说的什么秘密。

    “齐五你等等，我话还未说完呢！”目的未达到，徐澈岂能让齐妙走，伸手拽住了她的胳膊。

    他的手刚触碰到齐妙的胳膊，她忽然高喊一声，“非礼啊！”

    她声音刚落，耳旁就传来‘扑通’一声巨响，而面前已失去徐澈的身影，而纪陌则寒着脸站在了她身边。

    事情变化得太快，齐妙一时之间还没有反应过来发生了什么。

    “有人落水啦！”直到有人群往她这涌过来，并伴随着惊呼声时，她才明白是怎么回事。

    徐澈掉湖里去了。

    不对，准确的说是被纪陌踹进了湖里。

    刚刚纪陌要是不出手，她也准备对徐澈动手的。这是她喊‘非礼’的重要原因所在。

    无缘无故将他痛打一顿，徐家人一定不依不饶，可他想轻薄她被打。那就是欠揍，被打死都活该。

    秦丝看了看纪陌，又看了看齐妙，紧跟着往湖里瞧了瞧，已经有人下水了，应该是徐澈的随从。

    不会出人命吧？

    不过，徐澈就算死了。那也是死条狗！

    她在心里暗暗想了这么一句。

    秦丝走到师兄初五身边，轻轻拉了拉他的袖子。

    初五扭头看她。

    夜色下，初五的眸子里多了几分温情。少了往日的疏离和绝情。

    秦丝对他使了个眼色，二人往后退了退，离纪陌和齐妙二人远了些。

    纪陌上下打量了齐妙一番，蹙着眉头问道。“你没事吧？”

    刚刚见徐澈去拉齐妙的胳膊。他恨不能将徐澈那只手给剁了，他都没拉过她手呢。

    该死的狗东西，让你在湖里凉快凉快，脑子应该会清醒点。

    齐妙抬头看着他轻轻摇头，指了指湖里在扑腾的人说道，“我没事，只是……只是你将他踹去那里，徐太师一定会找你麻烦的。”

    她知道纪陌不惧徐太师。可她打心里不希望他树敌太多，特别还是徐太师这等奸贼。

    “我这是行侠仗义！”纪陌冷哼一声。说得理直气壮。

    呃，这理由倒是充足。

    他反应还真是快，我那声‘非礼’刚脱口，徐澈就已被他踹入湖里了。

    齐妙微怔了下，瞬即轻轻笑了。

    这一踹真是令人心旷神怡。

    徐澈会水，虽不至于丧了性命，但这寒冷的天在湖水里泡泡，那滋味也够他受了。

    对了，最好是希望他能因此重病一场，然后无法参加春闱，那就更妙了。

    齐妙在心里小小的期待着，很快敛了心神，直奔今日的主题。“九王爷，不知道您有什么重要的事儿要说？”

    纪陌应道，“此地人多，我们还是去茶馆说话吧。”

    齐妙点头道好。

    她带着秦丝，随纪陌、初五二人去了茶馆。

    秦丝和初五自是未进雅间，唯有齐妙独自面对纪陌，浑身有些不自在。

    方才在湖边时，那儿人来人往，她并不觉得有什么。

    她不自在，纪陌也有些紧张。

    但他想到今日见她的目的，他挺了背，清了清嗓子问道，“齐五，那件事，你考虑得如何了？”

    他的语速不快，显得很轻松随意。

    实则手心都出了薄汗。

    “哪件事儿？”齐妙一时之间没有明白过来，有些茫然的反问。

    她的反应让纪陌有些郁闷。

    那日好不容易才说出口的话儿，她怎能这样快就忘了呢？

    无奈，他只得再次鼓起勇气，厚着脸皮说道，“就是你、我二人之间的事儿，你若愿意，我便去求皇叔赐婚。”

    咳，有些话次数说得多了，他感觉利索顺溜很多，没有想像中那样困难。

    她和他……

    齐妙这次终于听明白了纪陌所言，一下子懵了。

    她和他根本就不是一路人，他们怎能生活在一起？

    还有，上次他说他喜欢她很久了，这……这怎么可能？

    这件事对齐妙来说，无异于是天方夜谭，她感觉荒谬至极。

    她承认，因为纪陌的屡次相助，她对他的印象由感激上升为颇有好感，不经意间也动过不该有的心思。

    可那仅仅是偶然间的一次心动罢了，并不敢往深里去想，更不会去想着成为事实，她和他根本就是两种人。

    他光芒四射，耀眼夺目，是被人仰视的存在。

    而她既无倾世之容颜，又无博古通今之才学，只是默默无名的侯府小姐，和他有着天壤之别，她根本配不上他。

    况在她眼里，他犹若一尊神，而她只是小小的蝼蚁。

    这不是她太卑微，实在是想到前世他的狠戾，她不得不这样认为。

    准确来说，在齐妙内心的最深处，她是畏纪陌的。

    纪陌见齐妙在发呆，又一阵气闷。

    他用手轻轻敲了敲桌面。皱眉问道，“齐五，你在想什么？”

    齐妙终于回神。她咽了咽唾沫，轻轻摇头，“九王爷，我知道您是好人，是想帮我，可是请您莫同我开此等玩笑，使不得。”

    这是变相拒绝？

    被贴了好人卡的纪陌很泄气。更多的还是伤心难过。

    但他不准备就此放弃。

    徐澈的反常表现他早就看在眼中，很是为齐妙担心，他不能眼睁睁的看着前世的噩梦重演。可如今放眼看大魏朝，能护得她周全的人没几人，他是其中之一。

    就算是罗子青，现在也没能力对抗徐太师。

    敢说这话并非是他狂妄自大。而是事实的确如此。

    曾的顾虑太多。让他失去了很多，今生他要学会改变。

    纪陌打定了主意，便郑重的说道，“齐五，我是认真的，自幼到大我都不喜欢开玩笑，何况还是终身大事，我更不会开玩笑。

    齐五。徐澈对你纠缠不休，今夜的受挫不会让他罢手。只会令他更加疯狂，徐太师又求圣上赐婚，再拖下去，你只有嫁入徐家。

    我再问你一句，你愿不愿意嫁入徐家？”

    齐妙面色立即变得煞白，她紧咬着唇瓣用力的摇头，“我宁死也不会嫁！”

    纪陌很满意她的回答，用力点点头，“行，此事就这样定下了。

    对了，倘若徐家人因徐澈这事去找你，你让他们有本事来找我，千万别将事情往自个儿身上揽，你揽了也处理不好，到最后还得由我出面。”

    定下？

    什么事儿定下了？

    齐妙的脑子今夜有些晕乎乎的，分不清东南西北，辨不明是现实还是梦境。

    纪陌知道她要用些时间去接受这事。

    没事，丫头你就慢慢想吧，咱们有足够的时间去想去体会。

    今生的下半辈子会和她长相厮守，他会是世上最幸福的人。

    想到这，他有些飘飘然，胸间被甜蜜的幸福所填满。

    他走到齐妙的身旁，黑眸里闪烁着灼人的光华，垂头看着她，柔声道，“丫头，从这一刻开始，你就是我纪陌要用生命去守护的人，谁也不能欺负你，任何人！”

    齐妙缓缓抬头看着他。

    她从他明亮的眼睛里看到了真诚、宠溺、深情……

    这些情感源自他眼底最深处，并非是流于表面的虚假做作。

    眼睛莫名的发酸，有东西在猛烈的撞击胸腔。

    纪陌说他要用生命来守护她！

    不管他说的是真是假，这一刻，她愿意相信他，愿意在他的柔情蜜意中沉迷、沦陷……

    哪怕是虚幻的假象，曾经拥有过这么一刹那，足矣！

    她强忍着泪水，不让它们夺眶而出。

    纪陌看着她，眼神柔得似羽毛，那颗火热激动的男儿心早就化成绕指柔。

    他轻轻拍了下她的头顶，柔声道，“照顾好自己，我先走了。”

    他要赶紧去找皇叔下旨赐婚，只有早一点将这件事公诸于众，才能更好的保护她。

    她是他纪陌的未婚妻，看谁敢动她？

    敢动她，便是与他为敌！

    纪陌带着初五离开了，屋子里依然还有他的气息存在。

    秦丝进屋，见齐妙眼睛湿漉漉的在发呆，便上前调笑道，“妙儿，你在发什么叫醒呢，被幸福砸中了脑袋吧？

    先恭喜你呀，终于可以抱得美男归啦，嘻嘻。”

    她和初五都听见了纪陌霸气的决定，还有后面甜蜜温柔的情话，听得她小心肝儿呯呯直跳，真心的为齐妙开心。

    开心的同时，她又有些落寞，她这冰山师兄何时才能解开心结接受她的情意呢？

    齐妙没有嗔骂她，而是用梦呓般的语气问秦丝，“秦丝姐姐，你相信纪陌所言吗？”

    “信，当然信！”秦丝十分肯定的点头，然后反问齐妙，“你不信他？”

    “不敢信。”齐妙轻叹一口气，说道，“我有自知之明，我和他之间有着不可逾越的距离，他所说的那些话我不敢相信……”

    “妙儿你个笨蛋，九王爷对你做的那些事儿你忘了吗？

    他要不是真心的钟情于你，又何苦费那些心思？”不等齐妙将话说完，秦丝忍不住伸手点着她的额头打断，恨铁不成钢的训道。

    “你为什么就相信他是真心，而不是另有图谋呢？”齐妙很淡定的反问秦丝。

    前世吃亏上当的后果历历在目，今生可不敢再轻易的相信任何人。

    秦丝冲她翻了个大大的白眼，咬着牙说道，“人家九王爷连心都掏给你了，你竟说这种话，他要是知道一定好伤心，你呀就是身在福中不知福，我师兄要是像九王爷对你那样待我，我会开心的要飞起来……”

    齐妙眉头拧得更紧，只是摇头，没有再说话。

    她没有再赏灯的心思，和秦丝提前回了马车旁等母亲和马氏。

    约等了一刻钟，沈氏步履匆匆而来，见到齐妙已在马车上等候，提着的心终于放了下来。

    齐妙发现母亲的神情有些严肃。

    只是当着马氏的面，她没有多问。

    沈氏有满腹的话，也暂且压了下去。

    马车很快驶回安宁侯府，沈氏没有回海棠苑，而是去了明月阁。

    沈氏将其他人都屏了下去，只留齐妙说话。

    “妙儿，徐澈跌入湖中，这事你可知道？”沈氏没有拐弯抹角，很直接的问齐妙。

    原来母亲也知道了这件事，她可能也怀疑这事与我有关吧，难怪面色不好看。

    齐妙暗暗想着。

    她轻轻点头，“娘，这事我不仅知道，还亲眼看见了。”

    “到底是怎么一回事？”沈氏眉头拧得更紧。

    她不想和徐家人再有牵扯。

    齐妙咬了咬牙，恨恨的说道，“娘，这事就算您不问，我也准备要说给您听的。那徐澈不知犯哪门子神经病，今晚一见我就说些轻薄的言语，还想拉我的胳膊，我一急就喊了‘非礼’，正巧九王爷路过，九王爷就将徐澈一脚踹去湖里了……”

    “踹得好，那徐澈当真是该死，一而再再而三的冒犯于你，到底是谁给他的胆子，真是……真是气死我了。”沈氏气得双眼通红。

    可惜这种事又不好大声嚷嚷，传扬出去，伤的不仅仅是徐澈的面子，更损齐妙的闺誉。

    “娘，您先别生气了，今日落湖也算是给徐澈一些教训。

    他下次要是再敢这样对我，我一定会让他更加难堪，绝不会手软。”齐妙劝慰着母亲，黑眸中滑过一抹狠戾。

    并非她心狠，实在是徐澈欺人太甚。

    他要是再敢来纠缠她，她一定会让他身败名裂，在京城抬不起头来做人。

    却说徐澈跌入湖中之后，他过了好一会儿才明白发生了什么。

    冰冷刺骨的湖水瞬间就将他浸透，水性再好的他也敌不过被冻得僵硬的手脚。

    更可怕的是，当他想伸展手脚游向岸边时，发现双脚好像被什么东西给缠住了，怎么也动不了，还有股力量将他往水里拖。

    难道是遇上了水怪？

    惊慌失措的徐澈吓得双手乱舞，直到他最后被冻得晕迷都没能爬上岸。

    当他再次醒来时，已是三日之后了。

    他眼睛呆滞的转了转，最后落在林氏身上，张开嘴巴说道，“母亲，我要娶齐妙为妻。”(未完待续。)

    PS：呼，终于更上了，二月更新太不像话，我都不敢说话了，三月来了，又是新的开始，这个月我会努力更新的，感谢大家不离不弃的支持，感谢订阅的亲，感谢打赏的亲，感谢投月票的亲，感谢在书评区活跃的亲，感谢所有人，感恩！！