
    这两封信让齐家人喜忧参半。

    喜的是齐常新三人有救了，忧的是让齐妙一人前去，怎么想怎么不放心。

    当然，更让马氏他们好奇的是沈氏手里有什么稀罕的东西，他们都不知道，而那些劫匪去门清，并为了此物而不惜大费周折。

    心里这样想着，杨氏便开口问，“三弟妹，那些人要的到底是什么东西，在交给他们之前，能否让我们开开眼？

    唉，早知道会被坏人盯上，三弟妹你该早些拿出来给我们分享了，也就不会有现在这些糟心的事儿。”

    沈氏淡淡的看了她一眼，说道，“有些东西二嫂还是不知道为妙，否则可能会引来杀身之祸呢。”

    杨氏从鼻子里冷哼着说道，“那三弟妹就赶紧准备吧，要不是你平日里出手太阔绰招人眼，公公和三弟他们就不会遭这些罪。”

    齐妙看着杨氏眯了眯眸子，她怎么这样招人烦呢，都什么时候了，还在说这些风凉话。

    马氏立即看着杨氏斥道，“杨氏，不说话没人当你是哑巴，你给我滚出去。”

    杨氏不服气，想反驳什么，可马氏已经令人将她赶出议事的正厅。

    等她出去之后，马氏看向齐正宁四兄弟，说道，“那些人能在我们侯府来去自如劫人，由此可见不是什么善茬。

    老大、老二、老四，我们得一起想想办法，怎么也不能让妙儿一人只身去犯险。”

    齐正宁头，“母亲说得极是，咱们不能让妙儿前去。”

    略沉吟了一下，他抬头看着马氏郑重的说道。“母亲，我是长子长兄，如今父亲和三弟还有湛儿出事，于情于理都该由我出面去摆平。

    这样，到时让三弟妹将东西交给我，由我去找劫匪。”

    柳氏立即看向齐正宁，暗暗瞪了一眼。立即反对道。“大郎，你的想法没错，只是那些劫匪指名道姓让妙儿前去。万一他们发现换了人，一怒之下……那对公公他们可就不利了。

    所以，大郎你这法子行不通。”

    这是三房惹出来的事儿，老三和湛儿也是三房的人。公公是大家的，她绝不能让丈夫去犯险。

    齐正静则直接说道。“母亲，三弟妹，我们在这儿抓耳挠腮做什么，直接去找九王爷不就成了。有九王爷在，还有什么困难是解决不了的。”

    柳氏和吴氏立即点头附合，“对对。咱们去请九王爷，此乃上上策。”

    齐正远却瞪了眼妻子和齐正静。反对道，“二哥，不说妙儿和九王爷还未大婚，就算已经成亲，他们也有自个儿的生活，我们齐家的事自个儿不想法子解决，全推到九王爷那儿，二哥你不觉得羞愧吗？

    想了想，此事还是我去最合适，这些年我也没为家里做过什么，反而让大家为****了不少心，这回我也尽尽心力。”

    吴氏想说反对，可对上丈夫不容置疑的眼神，她只得垂眸，暗自担心和神伤。

    这件事该怎么去解决，齐妙早就有了自个儿的计划，此刻只是默默听着他们说。

    对大伯和四叔的仗义，她除了感激就是感动。

    她知道，他们说这番话是发自内心深处的，并非虚情假意。

    见大家还要争执，齐妙站直身体，认真的说道，“大伯、四叔妙儿真的特别感动你们设身处地的替我着想，不过，二伯说得对，劫匪指名让我去，换做任何人前去都不合适。

    所以，还是我去！”

    说着，她对齐正宁和齐正远二人各鞠了一躬，很郑重。

    沈氏的心情比任何人都要沉重，却偏偏不知该说什么好。

    一边是儿子，一边是女儿，手心手背都是肉。

    她不能说让女儿去冒险救儿子，也不能说放弃儿子保女儿。

    倘若被劫的只是齐常新和齐正致，沈氏会不惜背上不孝的骂名，想都不想的拒绝让齐妙前去。

    回到海棠苑之后，沈氏便将屋子里的人都屏退出去，与沈老夫人和齐妙三人悄悄说着什么。

    其实沈氏和沈老夫人最最担心的不是残图落入坏人之手，而是怕劫匪得到残图之后，反而会伤害齐妙几人。

    且这种可能性极大。

    那些人为了这几张残图，可谓是挖空心思，并不惜下毒手杀人灭口，对自己人尚且如此，一旦残图到手，他们又怎会放过齐常新几人。

    所以此行是凶险至极。

    安宁侯府发生的事儿很快传到了纪陌那边，他快马加鞭赶到了侯府。

    听完事情经过，并得知齐妙的决定后，纪陌面色不禁阴沉下来。

    只是当着沈老夫人与沈氏的面，他没有多说什么，而是将齐妙喊出海棠苑单独说话。

    二人来到侯府的后花园，在确认四周无人之后，纪陌沉声说道，“妙妙，我不同意你的决定，我们快成亲了，我不想看着你出事而不闻不问。”

    齐妙郑重摇头，“我必须去！被绑的三人，一个是我祖父，一个是我父亲，一个是我兄长，我不能眼睁睁看着他们受苦受罪，我做不到。”

    “妙妙，我知道你担心他们，可是每人能力有限，你此次前去，说不定不但救不了他们，可能连自个儿的性命都要搭上，我决不答应。”纪陌也坚持自己的看法。

    “九王爷，不说你我二人还未成亲，就算我们已是夫妻，你也不能要求我弃亲人的性命于不顾。就算我真的死也救不了他们，那我也问心无愧。”齐妙的声调也不由抬高了。

    这还是她第一次用这种态度对纪陌说话，实则是被逼急了。

    她本来心里就很烦燥，更希望她的决定能得到纪陌的支持，结果他如此冷漠的让她放弃，让她很是失望。

    纪陌气得一拳砸在旁边的树杆上，冷笑着说道，“齐妙，你将自个儿看得太重了，别以为什么事儿除了你就不行……”

    “那是我的事儿，用不着九王爷操心。”齐妙毫不服软的顶了回去。

    就这样，二人你一言我一语的争了起来。

    “行，齐妙你有能耐，那你就去救他们，你的事儿，我不管了！”纪陌被气得拂袖而去。

    哼，我本来就没指望你能帮忙。

    齐妙看着纪陌的背影，也恨恨的跺脚，然后绷着脸回了明月阁。

    三日后的下晌，应劫匪的要求，齐妙带着残图离府。(未完待续。)