
    边先生不仅医术高明，世间无双，他还是自己的师父。

    虽然自个儿没从他那儿学到多少年医术，可师徒名份还摆在那儿呀。

    如今我有难处，去寻他来帮忙，这也是情理之中的事儿呢，为何纪陌会反对？

    齐妙很不解的看着纪陌，想知道他反对的原因。

    纪陌看着她轻轻叹了口气，欲言又欲止，似是有话不忍对她说。

    他这样子不由让齐妙提了心，“边先生他怎么了？他是不是……”

    后面的话她不敢说出来。

    虽与边先生真正相处的时间不长，可一日为师，终身为师，他要真有个三长两短，不仅仅是大魏的损失，她的伤心也是发自内心深处的。

    纪陌轻轻摇头，“他活得很好，只是……只是他不再是当初那个闲云野鹤、洒脱不羁、任性而为的鬼手神医，他已被他人所用。”

    他没说那个‘他人’是何人，可齐妙还是秒懂了。

    那个‘他人’绝非善类，且并非普通人，否则怎能让边先生折腰。

    明白纪陌话里的意思，一股难言的苦涩和痛苦在齐妙的胸腔里蔓延开。

    对边先生，她向来是用敬畏、崇拜的眼神去仰望他，他在她心里一直是神一样的存在，不曾想有朝一日他会沦为自个儿的敌人。

    “我外祖父知道这事儿吗？”齐妙忽然想到这，声音有些黯哑的问道。

    外祖父和边先生交情匪浅。边先生现在是敌非友，得让外祖父离他远一些，更要对他提防。必要时候还得出手阻止他做恶。

    “放心吧，外祖那边我早令人送了信息过去，他老人家已经知晓。”纪陌答道。

    随即他又用略显沉重的语气说道，“妙妙，人称边先生为鬼手神医，指的可不仅仅是他的精湛的医术，还有那他双可化腐朽为神奇的手。能任意变幻成别人的模样，惟妙惟肖，这才是他真正令人可怕的地方。

    近来我一直在查探他的下落。收效甚微，妙妙你近来也要小心提防，对一切形迹可疑之人都要防范，我会尽快找到他。

    对了。还有你父亲和祖父体内的毒。我也会想办法找人来解。”

    边先生的本事，齐妙也只是从外祖父口中听说过，并没有亲眼见过，当时的感觉并没有多么的震憾。

    可现在见纪陌满面的严肃和认真，她不寒而栗，一股寒意从心底最深处涌出。

    令她敬重的边先生现在犹如一个恶魔，随时随地会张开血盆大口，肆意吞咬她。

    不过。让她略松一口气的是，边先生能伪装一个人的外貌。但要是完全模仿那人的行为举止和生活习性，并不是件容易的事儿。

    边先生现在已经靠不住了，那要怎样才能撕开白莲的真面目呢。

    对于这个问题，纪陌可不纠结，他轻松的说道，“这个简单，随我来。”

    沐浴在阳光下的他，周身仿佛被镀了一层金色，温暖而又灿烂。

    齐妙看着他高大挺拔的背影，没来由的觉得心安踏实。

    也许，他真的能给她所奢望呢。

    嗯，希望吧！

    齐妙唇角微微一扬，紧随着纪陌去找白莲。

    当白莲被云妈妈单独提出来见齐妙和纪陌时，后背开始发冷。

    齐五那贱人又想做什么什么，我已经说得很清楚，我不是白莲了，难道她找到什么证据来证明我不成？

    不对，我如今的模样和以前完全不同，没有天师，谁也不能恢复我的原貌，只要我不承认，齐五又能奈我何，她不能证明我就是白莲，难道就敢杀了我不成？

    对，莫慌莫慌！

    白莲自己安慰自己，很快镇定下来。

    可这份镇定没能维持多久，就被纪陌一句话给打碎了。

    见到白莲，齐妙不再掩饰什么，直接说道，“白莲，当初听说你死了，我可伤心了好久呢，今日方知你还活得好好的，白白浪费了当年我那些泪水哟。”

    呸！

    你知道姑奶奶我死了，一定是拍手称快才是，又怎会落泪伤心，当年你可是时时刻刻盼着我死呢。

    白莲在心里狠狠啐着，十分不屑齐妙在说假话。

    没错，齐妙就是故意说反话，想激怒她。

    白莲为了活命，再愤怒的话语都得当甜言蜜语来听，她眨了眨眼睛，看着齐妙一脸茫然的说道，“五小姐，奴婢先前就说过了，奴婢只是名字与那位白姑娘相同，但奴婢真的不是什么白莲呀。

    说句心里话，奴婢还真的希望就是什么白姑娘，听五小姐话里的意思，您和白姑娘交情匪浅，想那白姑娘也一定身份尊贵，不用干伺候人的活儿，奴婢又怎会放着主子不做，去干这粗重活儿呢……”

    这番话解释得还真是合情合理呀。

    是啊，你说我要是主子，干嘛好好的日子不过，却跑来为奴为婢呢。

    同时还从侧面表现出她根本不认识白莲是谁，不知白莲是见不得光的‘死人’……

    纪陌温柔的看向齐妙，说道，“妙妙，你已经给了她太多次机会，既然她不懂得去珍惜，你又何必再为她费心思。”

    他双眸里的宠滋，刺痛了白莲的双眼。

    为什么？

    为什么明明齐五样样不如我，可上天却将所有最好的东西都给了她，却将我折磨得人不像人鬼不像鬼……

    白莲心里再次恨意翻涌。

    接下来纪陌一番话直接令她心胆俱裂。

    纪陌看向她，冷冰冰的说道，“白莲，既然你不承认自个儿的身份，那本王便将你面上那层假皮给剥下来。”

    “九王爷，奴婢真的不是什么白莲呀，奴婢叫小莲……”白莲吓惨了，扑通一下就对着纪陌跪了下去，然后拼命的磕头。

    别说是当事人白莲，就算是齐妙，在听到‘剥皮’二字后，也情不自禁打了个寒噤。

    她知道，纪陌这句话不是吓唬白莲，他真的会如此。

    对于在战场上历经生死的他来说，杀人都可以不眨眼，剥白莲面上那层皮又算得什么。

    说来也怪，齐妙只是想想剥皮的场面有些害怕，但对纪陌竟然没有半点害怕或反感，更不会认为他心狠手辣，反而认为这才是他应有的手段。

    齐妙看向白莲，说道，“白莲，再给你一次机会，你要是自个儿承认了，便免了这皮肉之苦，若不然，遭罪的可是你自个儿。”

    她劝白莲，可不是真的心疼白莲受罪，而是不想纪陌为白莲这种人费神。(未完待续。)