
    芙蓉未立即回应齐正致的问话，乌黑的眸子飞快的在房间里一扫而过。

    很快发现屋子里少了什么。

    她复又嘟了唇，说道，“三哥，我送你的花儿去了哪儿？那可是我费了好些心思才得到的稀罕花儿呢，旁人我还舍不得送呢。”

    “花？什么花儿？”齐正致有些不解的问。

    他早忘了芙蓉送的两盆茉莉一事。

    “三哥，你竟忘了我送的两盆茉莉吗？”芙蓉很不悦的拉了脸。

    经她这样一提醒，齐正致认真一回忆，这才想起她的确曾送过两盆茉莉花，初见时他还十分惊喜，并感叹她细密的心思。

    等到后来发生了那不堪回首的事儿之后，那两盆花在他眼中也变得丑陋不堪，后来妙儿要，就送了给她。

    齐正致就答道，“哦，那两盆花妙儿极喜欢，我就送了给她。”

    “三哥，我送你的东西，你怎能随便送给旁人呢？”芙蓉不满的说道。

    “妙儿是我女儿，可不是旁人。对了，你今日前来所为何事？”齐正致一本正经的说道，并再次将话题岔开。

    芙蓉倒也没再纠结花的事儿，答道，“没什么大事，父亲赏了些顶级燕窝，我特意炖了给三哥送来，一段日子未见，三哥你清减了许多，要是父亲见了一定会心疼的。”

    说着，她便对门外唤了随身丫鬟进来。

    她接过丫鬟手中的食盒，亲自将燕窝盅端出来递向齐正致。“三哥请问。”

    倘若是以前，这盅香甜的燕窝一定让齐正致十分欢喜，可此刻他却不敢饮用。怕那日不堪之事再重演。

    但他又不敢明着拒绝芙蓉，只得将盅接过来，说道，“有劳，只是我现在还不饿，且放着，迟些时候我再吃。”

    芙蓉哪儿不知道他的心思。立即道，“三哥你这是怀疑我在燕窝里下毒吗？”

    “没有没有，你误会了。”齐正致赶紧摆手否认。

    “哼。三哥你当着我的面将燕窝吃了，我就信你没有怀疑我的想法。”芙蓉再次嘟嘴，一脸的无辜委屈，像个天真单纯的小姑娘一般。

    齐正致不敢激怒她。十分无奈的将燕窝吃了。

    燕窝味道极佳。胜过以往他所吃过的。

    而且吃下去后他也没有什么异样的反应，这才相信芙蓉没在燕窝中动手脚。

    芙蓉满意的将盅放进食盒，笑嘻嘻的说道，“三哥，我明日再给你送燕窝来，你且先歇着吧。”

    说着，她便带了丫鬟离开居微斋，没再多做停留。

    见她离去。齐正致长吁了口气，后背竟然渗出了一层冷汗。仿佛与人打斗过一般。

    自这日后芙蓉每天雷打不动的来给他送燕窝。

    喝了两三回无事后，加之燕窝味道的确好，齐正致渐渐放松了警惕，不仅不再抗拒芙蓉送燕窝，反而每日到了时辰不见她来，他反而还有些不习惯，做什么事儿都没心情，直到喝了燕窝之后他才觉得精力充沛。

    而芙蓉除了每日送燕窝，没再提及那日之事，对齐正致的态度还是一如既往的亲切温柔。

    齐正致提着的心渐渐松驰。

    而秦丝最终查到了齐正致和芙蓉最后达成的协议，齐妙得知后心情越发的凝重。

    芙蓉握有圣父认罪书一事，这对圣父来说，无异于是拿捏了他的命门，将来还不得任由芙蓉搓圆捏扁。

    圣父啊圣父，你怎么就没一点儿男人气慨呢？

    平日你训斥我时不是满口的正义凛然吗？不是非常威武吗？怎么面对芙蓉就没了底气和骨气？

    亏你满腹学识，面对芙蓉竟然无还手之力。

    齐妙对圣父又有了新的认识，他不仅蠢，还懦弱怕事。

    她认真想了想，还是决定去找圣父好好谈谈，不能眼睁睁的看着他被芙蓉所拿捏，以至于会做出对她和母亲不利的事儿来。

    芙蓉拿捏圣父的目的已经十分明显，绝不是冲着圣父本人而去的，极有可能是为了残图而来。

    齐妙来到居微斋时，齐正致恰好刚刚喝过燕窝羹，心情很愉悦。

    他难得语气温和的问齐妙，“妙儿，你来找我有事儿？”

    齐妙也不说无用的虚言，认真的点头承认，“嗯，的确有重要的事儿。”

    “重要的事儿？”齐正致用怀疑的眼神看着女儿，他不相信她有重要的事儿。

    “父亲，请问您想不想和娘重归于好？”齐妙不答反问。

    “当然想。”齐正致十分肯定的回答道，随即他长叹一口气，道，“妙儿，我和你娘关系闹得这么僵，说起来你也是有责任的。”

    语气里有毫不掩饰的埋怨。

    “父亲，我不否认您的话，娘的确是因为我才和您闹得这么僵。”齐妙点头承认圣父所言。

    她知道和圣父讲道理无异于是对牛弹琴，她早放弃了这天真的想法。

    见她承认，齐正致正欲开口说教几句，她话锋一转，“不过父亲您前些日子做了件对不起娘的事儿，想要娘原谅你可就难喽。”

    齐妙这句话犹如一支毒箭，瞬间戳中了齐正致的心底深处的阴暗丑陋。

    他立即像被踩了尾巴的猫一样，眼神阴沉，声音尖利着否认，“妙儿你胡说什么，我从未做过对不起你娘的事儿，你休在你娘面前挑拔离间，破坏我和你娘的关系，这于你又有什么好处？”

    不说齐妙已经知道他和芙蓉之间的事，就算不知情，此时看他这反应也会怀疑他心里有鬼，否则怎会反应如此激烈。

    齐妙唇角轻轻一勾。面上现出一抹讽笑，答道，“父亲错了。我从未在娘面前挑拔离间你们之间的关系，正如你所说的那样，你们不和与我又有什么好处。

    父亲，您和芙蓉之间所发生的事儿，我已经知晓了，您就别再隐瞒了。我今日来找你，也正是为了这件事。你若不承认的话，我便将这事说给娘听，让娘来找你算账。”

    “事情不是你想像的那样。我也是受害者。”一听齐妙搬出了沈氏，齐正致放弃了狡辩的想法，他担心齐妙真将这事说给沈氏听。

    他第一反应就是为自己辩解。

    “我知道父亲是被人陷害的。”齐妙说道。

    “你……你真的相信我是无辜的？”齐正致有些意外。

    “当然相信，父亲是正人君子。怎会做出那等事儿。”齐妙适当的往高里抬他。

    “你既然知道我是无故。你现在来找我所为何事？你……你到底想怎么样？”齐正致面有惑色的问道。

    他认为齐妙私下来找他说这事，一定是有所图谋。

    “父亲，我想你让摆脱芙蓉的制箍。”齐妙认真的答道。

    “仅此而已？”齐正致有些不相信的反问。

    “不然父亲认为我的目的何在？”齐妙也反问。

    “没有，随口问问。”齐正致轻轻摇头，他不敢说出心中的怀疑，担心会惹恼齐妙，而让她跑去向沈氏告状。

    齐妙当然不相信他的回答。

    不过她前来找他的目的不是和他争执孰对孰错，她也不去戳穿他内心深处的阴暗。

    齐正致又摇了摇头。说道，“你若担心的只是这些。那就不必了，芙蓉并没有制箍我的心思。”

    “哦，是吗？她既然不想制箍你，那她为何要你写认罪书？”齐妙反问。

    她好想笑，圣父果真是圣父，对任何想害他的人都慈悲为怀，唯独对她这个女儿严厉至极。

    “芙蓉只是担心事后我会反过来说是她之错，为了保护她自个儿，她才如此。”齐正致为芙蓉解释着。

    “呵呵！”齐妙终于笑了出来，“父亲您可真是仁慈，被人害了却还帮人说话。”

    笑了两声后，她肃了脸色反问圣父，“父亲这些日子可曾想过那晚为何会发生那种事？巧合的是，那晚居微斋所有下人全被芙蓉打发走了，只留下她和乐妈妈二人。

    还有父亲您一向谨言慎行，为何偏偏那夜在吃了她准备的饭菜后您就失德了，您难道不觉得这事很蹊跷吗？”

    听了齐妙这番话，齐正致重拾对芙蓉的警惕之心。

    其实最关键的是齐妙所言戳中他心坎儿。

    她将所有责任都推在芙蓉身上，极力瞥清他的过错，并将他描绘成君子模样，这正是他想要的结果。

    这事他无错啊！

    再者他也不是傻子，当初他就曾怀疑是芙蓉故意施的诡异，如今再细细咀嚼齐妙这些话，他更觉得自己是被芙蓉算计了，否则他怎会在梦中失德？

    只是芙蓉这样做的目的是什么？

    她只是让他写了认罪书，这些日子她并没有借此事对他提出什么过分的要求，也不想做他的妾室，她到底想干什么呢？

    如果没有动机，那就不能肯定那事是芙蓉所为。

    齐正致心中这样想着，便问齐妙，“你说得也有几分道理，只是芙蓉费尽心思这样做的目的又是什么？”

    “她具体的目的是什么我现在也不敢断定，但她绝对不是父亲你所想的那样无欲无求，我只是在她没有提出要求之前来提醒您，倘若她借那事来要挟您时，您如何拒绝她。”齐妙说道。

    “有认罪书在她之手，她要真想拿那事要挟，我又能如何？”齐正致叹气。

    “父亲您多虑了，任何人都有弱点，芙蓉也不例外。”齐妙轻轻摇头。

    “她有弱点是什么？”齐正致立即来了兴趣。

    “只要父亲您心狠一些皮厚一些，芙蓉就会拿你没辙。”齐妙轻松的答道。

    她说得轻松，可齐正致却听着刺耳，他面色一臊，不悦道，“妙儿你这说得是什么浑话？”

    齐妙正色说道，“父亲，我是认真的。芙蓉之所以敢要挟你，就是知道您心地良善，面皮薄，不愿意伤害旁人。

    可是父亲您想过没有，对敌人仁慈就是对自个儿残忍，日后要是芙蓉敢来以此要挟您，您大可不必担忧，您就对她说，让她尽管去向外人宣扬此事，您正好纳了她为妾室……”

    “妙儿，你又胡说了，我从未有过纳妾的心思……”齐正致沉着脸为自己辩驳。

    齐妙立即安慰道，“父亲，我知道您对娘一心一意，从来没有旁的心思。因为芙蓉不想为妾室，一旦您这样说了，害怕顾及的反而是她。

    还有那认罪书就算公诸于众，您完全不用承认，就说是她为了达到不可告人的目的，故意伪造出来陷害你的，因为当日那件事只有父亲您和芙蓉、乐妈妈三人知晓，依您在京中的身份地位和贤名，人们一定会相信您所言，她们主仆二人之言根本不足为惧……”

    齐妙将自个儿心中所想的点子如数说了出来，至于圣父将来会不会依言去做，那不是她所能掌控的。

    但圣父并不是傻子，万一芙蓉真的有朝一日逼他去做不愿意做的事儿，他应该会反击的。

    能做的她都做了，结果会是怎样，且看圣父了。

    就算圣父不会变成慈父，她也不能眼睁睁的看着他和芙蓉狼狈为奸，相信有她这些话在前，圣父对芙蓉或多或少会有些戒心的。

    齐正致目瞪口呆的看着齐妙离开居微斋。

    这……这真的是他的女儿吗？

    她脑子天天在想些什么啊？他怎能那般无耻的去做人？

    不过，万一芙蓉真用那事来威胁他时，他该怎么办？

    难道他真要这样去做？

    就在齐正致还在纠结时，转眼间便到了腊月二十八，再过两日便是除夕了，整个京城被笼在浓郁的节日气氛里。

    而就在这天有好消息传来，纪陌打败了入侵的土禹国，班师回朝了，两日后就能到京城。

    纪陌终于回来了！

    闻得此讯息，齐妙一颗心莫名的欣喜起来。

    秦丝也变得雀跃，因为师兄也要回来啦。

    两日后，也就是除夕那日，齐妙早早便起来了，她要去城外迎接纪陌回京，算是对他曾经相助的一种感激之情吧。

    而此刻的碧水阁里也不安静。

    芙蓉在得知纪陌回京的消息后，一颗心又变得不安份起来。

    她也一早就起了，坐在镜前开始描绘那张精致绝美的脸，乌黑的眸子里荡漾着异样的春意。

    麻脸丫鬟冷冷看着她，讽笑道，“芙蓉，你别自作多情了，就算你画得像仙女一样美貌，人家纪陌也不会正眼瞧你的。”

    芙蓉勾了勾唇角，反讽道，“我看你这是妒忌我呢，就算你曾经倾国倾城那又如何，如今你已经是一个死人，你只能像老鼠一样活在阴暗的角落，你现在连正脸都不敢在人前显露……”(未完待续。)

    PS：两章合在一起更新啦，撒花感谢随风飞逝的云和潜航者二位妹纸的月票支持，么么哒，爱你们哟！！