
    离开居微斋之后，齐妙直接去了海棠苑。

    她有满腹的疑惑要和母亲说说。

    圣父和徐澈之间亲密的关系对她来说十分危险，必须得让母亲知道，千万不能让前世之事再重演。

    如今圣父和祖父二人并没有太大的区别，祖父是脑子完全变了样，圣父眼下又受到芙蓉的要挟，谁知道他将来会做出什么事儿来。

    而最让她不安的是徐澈的变化，她仿佛看到了前世在她面前戴着面具演戏的他。

    前世他的戏演得太好，而她又太蠢，以至于落得那般凄惨的处境。

    那时她只有稍微多留心观察，就能发现他的破绽。

    就像方才，她提及白莲时，他表情的变化虽然细微，却并非完全没有，由此可见，他对白莲并没有忘却，他对她的恨意也一样未消褪。

    他既然还恨她，那为何又要装做对她低声下气、深情款款？

    呵呵，目的已经很明显。

    齐妙自嘲的冷笑了下。

    她到了海棠苑，母亲正和云妈妈商量着过年时要送出去的礼物。

    见她来，沈氏笑着道，“妙儿来了正好，我拟了送给容昭郡主的礼单，你来瞧瞧，看有什么需要添减的。”

    “好。”齐妙走近，从母亲手中接过礼单，不过，她没有着急去看，而是皱了眉说道，“娘，我刚去看望父亲了。”

    “去看他做什么？”沈氏面色立即就沉了下来，眸子里满是嫌弃之色。

    在女儿面前。她不再掩饰对他真实的情感。

    和他成亲近二十年了，恩爱的生活里也难免有争执的时候，可不管哪回的争执都不像这次。她对他真实的生出了厌恶之心。

    这种厌恶不是一时之气，而是实实在在的发自内心深处。

    她不想见他的面，不想和他说话，甚至连提及他，她都会觉得对自个儿是一种侮*辱。

    齐妙听出了母亲话语中浓浓的憎恶，不由有些心酸。

    父母亲走到今天这一步，不是她想要的结果。

    她最初的设想是父母亲恩爱一辈子。可惜她没能掌控事情的发展，最终偏离她的期望。

    “徐澈也在居微斋。”齐妙答非所问，情不自禁叹了口气。

    一想起先前所见的场景。她的眉心就忍不住拧了起来。

    “这怎么会？”沈氏大惊。

    倘若是旁人告诉她这事，她一定不会相信的。

    齐三郎也是不喜欢徐澈和徐家人的，他怎会同徐澈交往呢？

    可妙儿这样说了，那一定是事实。

    沈氏未和齐正致冷战之前。他要是有客来。居微斋那边早有人过来禀她了，她会根据来客的身份做下一步安排。

    自从与他关系降至冰点之后，居微斋那边发生的事儿，除非和齐妙有关，否则都不许告诉她，耳不听心不烦。

    故徐澈来府一事她并不知晓。

    齐妙说道，“娘，我也觉得不可思议。特意前来对您说一声。”

    “他们没有为难你吧？”沈氏双眸中是掩饰不住的担忧。

    “没呢。”齐妙忙安慰母亲，有些细枝末节不能让母亲知晓。否则只会让她更伤心难过。

    “没有就好。”沈氏心下稍宽，但又很快皱眉低声喃喃，“奇怪，他怎会和徐澈搅在一起，他难道忘了徐澈是什么样的人？”

    “娘，还有一件事儿令我担心呢。”齐妙轻轻叹了口气，低声道。

    “何事？”沈氏立即又紧张起来。

    “娘，徐澈以前对我和哥哥的态度是多么的恶劣，您还记得吧？”齐妙问。

    “当然记得，要不是他如此，我可能到现在都不知他会是金玉其外，败絮其内的小人。”沈氏恨恨的道。

    只要一想到徐澈曾经对齐妙和齐湛二人所做的种种，沈氏就有杀人的冲*动。

    齐妙又道，“可这几回遇见他，他对我的态度变得十分古怪，不仅低声下气的向我赔礼谢罪，就连上回在郡主府我将他胳膊扭断了，他都没吭一声……”

    有些事情她不想再隐瞒母亲，如实说了徐澈对她态度的转变，当然有些过于肉麻的话给省略了。

    “你打断了他的胳膊……”沈氏大惊。

    齐妙轻轻点头，“嗯，没错，娘您想想，依着徐澈以前的性格，我这样对他，他又怎会善罢甘休呢？

    可是这回他没找我算账，反而刚刚在居微斋遇见他时，他还十分温和的向我问好。

    娘，徐澈并非善类，他是有仇必重报之人，方才我故意提到白莲时，他的面上立即浮现仇恨的表情，和以前是一样的，由此可见他现在所有的举止都是装出来的。

    反常即为妖，徐澈不会无缘无故做这些事儿，他一定有什么不可告人的目的，现在又来接近父亲，我真的好担心……”

    对徐澈的举止，沈氏百思不得其解，犹豫了一会儿之后，她决定去趟居微斋找齐正致。

    她不仅要打听出齐正致和徐澈二人亲近的原因，还要提醒齐正致莫忘了徐澈的品行。

    见沈氏现身居微斋，齐正致以为自己看花了眼睛，当确认是她之后，他欣喜若狂。

    卉娘主动来看他，这是要原谅他了吗？

    他心里这样想，身体就立即行动了，他张开臂膀去搂沈氏，笑盈盈的唤，“卉娘！”

    “齐三郎，请自重！”沈氏蹙着眉峰，身子往旁边避去，肃着脸色道。

    她这句话犹如一盆凉水兜头对着齐正致浇下，将他满心的激情给浇灭了。

    他讪讪的松驰下胳膊，道，“卉娘，你我是夫妻，我这举动并不孟浪……”

    “齐三郎，你坐下，我有话想对你说。”沈氏不想和他讨论这个问题，只是指了指面前的椅子说道。

    坚硬而又冷漠的沈氏令齐正致非常无奈，他哀伤的叹了口气，道，“卉娘，你我二人为什么会变成今日这样，你难道忘了我们曾经的甜蜜美好吗？”

    语气里是满满的伤感和心酸，同时还掺杂着对沈氏的控诉。

    控诉沈氏对他们爱情的背叛。

    齐正致忘了自个儿和芙蓉之间的种种，这时候反而对沈氏怨念起来。

    沈氏冷声道，“齐三郎，你我之间的关系为何会变成今日这样，你自个儿难道不清楚吗？你难道非逼我说出刻薄难听之语，你才安心吗？

    你若再说这些无用之言，那我立即就走。”

    “卉娘你别生气，我不说了不说了，你请说吧。”齐正致担心沈氏真的就此离去，只得将那些酸言酸语收了起来。

    就算到这一刻，他并没有认为自己做错什么。

    发生了这么多的事儿，错全在齐妙！

    沈氏直接问他，“今日徐澈来了？”(未完待续。)