
﻿    锋利的刀刃寒意逼人，丝丝缕缕向齐妙的骨子里沁入。

    她暗暗攥紧拳头，牙齿不由自由打着颤栗。

    要说此刻她一点也不害怕，那绝对是骗人的。

    没有人不惜命，就算是活了两辈子的她也不例外。

    她知道，只要面前这人将刀子往前轻轻一送，她便立即血溅当场。

    若死了，她就再也感受不到亲人们的疼爱，也听不到爱她之人的真心关切之语。

    她想活着。

    直到这一刻，齐妙才发现自己也是个贪生之辈，对世俗红尘是有多么的眷恋。

    之所以有眷恋，是因为心里有了牵挂，有了放不下的羁绊。

    “九王爷，你为何要这样待我？”齐妙轻轻叹息着，一双眸子在黑暗中格外明亮。

    “什么？你是九王爷？”齐湛不敢相信的看着车夫。

    纪陌也不再模仿齐叔的说话声，恢复原声回答齐妙，“妙儿，这都是你逼我的，你若信我，便什么事儿都没。

    我纪陌平生最恨的便是欺骗，况且骗我之人还是我的未婚妻，这如何也不能忍。”

    “你放我父亲他们走，我将真图交给你。”齐妙声音黯然。

    “不！”纪陌摇头，“我知道妙儿你聪明伶俐，主意极多，倘若不将真图交出来，我便杀了他。”

    他忽地将刀从齐妙颈间移开，而是架在了齐湛的脖子上。

    “有什么事儿冲我来，放开我哥哥，他什么都不知道。”齐妙忙喊道。

    “妹妹你别求他，我不怕死，只是可惜我们瞎了眼睛。竟以为他是正人君子，没想到却是虚伪小人，他比白言峰那群人还要可恨，这种人妹妹你不能嫁，就算是抗旨，咱们也不能嫁。”齐湛红着眼睛嘶声呐喊。

    此刻他没有恐惧，只是为妹妹心疼和不值。

    所嫁非人。那等痛苦他不敢想像。他希望现在所发生的一切只是一场梦，等噩梦醒来后一切如常，九王爷还是那个极在乎妹妹。极和蔼亲切的唤他哥哥的那个人。

    而不是眼前这像魔鬼样的伪君子。

    面对齐湛的痛骂，纪陌仿佛没听见一样，只是看着齐妙问，“图与哥哥。你二者择其一，我数三个数。若你还不能痛快答应我，休怪我手下无情。”

    “九王爷，我又怎能肯定将东西交给你后，你就会饶了我们四人呢？”齐妙苦涩一笑。“既然给东西也是死，不给也是死，我又何必让你如意？”

    纪陌冷然道。“我纪陌只是想要东西，对人命不感兴趣。何况我还要娶你为妻呢，要是杀了你们，几日后与谁大婚？

    妙儿，只要你将东西交出来，往后我们还可像以前那样，我会倾尽所有对你好，将所有宠爱都给你，让你成为天下最幸福的女人。”

    “我当不起王爷的厚爱，只要王爷此次能饶了我等性命，已是感恩至极。”齐妙的声音越发冷冽，语气里是掩饰不住的失望和痛苦。

    “妙儿，别这样说，那图放在你那儿，只会给你带来无尽烦恼，交给我，你便清静了，也不会再有人打你们的主意，这简单的道理你该明白吧。”纪陌的语气也变得缓和，再次向她伸出手，“妙儿，将图给我吧，然后赶紧回去，家里人一定都等急了。”

    “如此说来，我还得谢谢王爷呢。”齐妙再次讽道，然后又不确定的追问，“我将东西给你，真能放我们全身而退？”

    “妙儿，我纪陌说话一言九鼎，说放你们走自然会放你们走，又怎会骗你呢？”纪陌一本正经的答道。

    齐妙下了马车，抬眸看着夜空中微弱的星芒，长长叹了口气，“好，我再信你一回。”

    齐湛立即喊道，“妹妹，你别信这为君子所言，今日我们就算死在这儿，也绝不可将东西交给他。”

    “你不怕死？”纪陌看着齐湛冷冷问。

    “呸！”齐湛对他啐道，“死又有什么可怕，大不了是碗口大一个疤，十八年后又是一条好汉。我们宁愿死，也绝不会让你阴谋得逞，卑鄙无耻的伪君子，小人……”

    哥哥真是长大了，不再懦弱，真好！

    齐妙听着齐湛的话语，心里很是安慰。

    “妙儿，你到底如何打算？”纪陌再次催促，语气也变得焦急起来。

    任何事情都必须速战速决，否则容易节外生枝。

    齐妙垂眸沉吟，过了片刻轻轻点头，“行，我再信你一回，将东西给你。正如你所说的那样，往后东西在你那儿，旁人也不会再打我们的主意。

    因为这东西，这些年我们一直提心吊胆，如今也该放下了。”

    然后她不顾齐湛的阻止，走到右边车轱辘旁蹲下身来，伸手在中心轴上轻轻按了下，叭嗒一声轻响。

    齐妙将手伸到车厢底部摸索了一下，随后将一个竹筒拿出来，递向纪陌，“给你。”

    纪陌伸手接过，就着火把的光亮，发现与先前齐妙给的竹筒外型极为相似，但它颜色黄亮，周身雕刻着云纹和一些字符，做工极为精致，一看便知非凡品。

    他打开竹筒，将里面的残图抽出来。

    还未看到图长什么模样，光凭手感，他的心便急速跳动起来。

    因为此图被分成十块，已得其八，这是最后两块，此两块的质地与前面八块完全相同。

    他又展开图看了看，眼中滑过满意之色。

    将图小心的收好，纪陌看向齐妙说道，“我说话算话，不会伤害你们。只是我还有要事，无法送你们回府，你们自个儿驾车离去吧，我先行一步。”

    他转身走了两步，忽然又回头看着齐妙。柔声说道，“妙儿，今日之事别怨我，回去好好睡一觉，等你一觉醒来，天还是晴的，我以后一定会善待于你。”

    说着。他伸手要去抚她的头发。

    齐妙将身子一偏。避开他的手，垂眸摇头，“不敢怨。”

    纪陌对她轻轻笑了笑。将竹筒塞入怀中，然后几个起落之下便不见了身影。

    不过，他在经过齐妙身旁时，却伸指在她背上点了下。

    齐妙身子一麻。四肢顿时变得僵硬。

    他这是要做什么？

    望着归于沉寂的黑夜，齐妙的心提到嗓子眼儿。额上细密的汗水开始往下流。

    她不担心自个儿的安全，可车上还有哥哥他们在呢。

    他们几人别说来保护她了，眼下是自身都难保。

    就在齐妙焦急紧张时，车上忽然跳下一人来。

    定神一瞧。她讶然。

    车上下来之人竟然是齐正致。

    她不会忘记在山洞里初见他时，他表情痛苦，身子软得像个纸片人似的。

    眼下他走路虽然有些瘸。可怎么看都不像是身子有恙之人。

    齐正致走到她面前，抬头紧盯着她。

    他的眼神在黑夜里泛着幽冷的光芒。让她不寒而栗。

    她想说话，张了张口，却发不出任何声音。

    “齐五，你现在知道害怕了吗？”齐正致开口说话了。

    不过，让齐妙更加震惊的是，他的声音竟是徐澈，并非齐正致。

    徐澈假扮了圣父？

    齐妙瞬间想到这一点后，浑身顿时如同坠入冰窟。

    千算万算，还是有失算之时，难道这真的是宿命吗？

    前世死在徐澈手中，今生就算让很多事儿发生了改变，可她最终还是落入徐澈手中。

    徐澈没再多说话，而是转身走向马车，将驾车的马儿牵了过来，他有些费力的将齐妙抱上马背，然后自己也骑了上去。

    他重重拍了下马儿，缰绳一拉，马儿便扬蹄飞奔。

    “妹妹！啊啊啊啊……”齐妙耳畔传来齐湛声嘶力竭的呼喊声。

    齐湛用尽浑身所有力气，从车厢里滚落下来，对着马儿离去的方向爬去。

    先前他虽浑身酸软无力，可慢慢走路还是可以的，但假扮成父亲的恶贼徐澈却在下车前对他和祖父下了迷药，令他完全丧失了行动能力。

    妹妹若有三长两短，他绝不会苟活于世上，妹妹是为了救她才会至此。

    原本是该兄长保护妹妹，可到了他这里却反过来。

    身为堂堂七尺男儿却不能守护家人，反而让家人为他而受苦受罪，他活着与死了又有何区别。

    齐湛一边撕心裂肺的喊着，一边拼命的在脏乱的地上爬着，也不顾手和果露在外面的皮肤被尖利的石子划出血。

    “妙妙……”齐湛耳旁忽然传来纪陌熟悉而又陌生的呼喊声。

    说熟悉，是因纪陌声音里的掩饰不住的焦急与担忧，是他所熟悉的。

    说陌生，是因为纪陌先前所做的种种已将他的心撕碎，纪陌在他眼里已是伪君子，不管纪陌喊得多么情深义重，那全是假象。

    “哥，妙妙人呢？”齐湛眼前有火光亮起，纪陌的声音在他头顶回响。

    他抬头，纪陌俊朗的面庞出现在他眼前，愁眉紧锁，面上写满了担心。

    “哼，九王爷可真是贵人多忘事，方才你做了什么难道这么快就忘了？”齐湛想要挣扎被纪陌抓住的胳膊，毫不客气的讽道。

    “哥，你是说方才有人冒充我，是不是？”聪明如纪陌，他立即意识到发生了什么。

    “冒充？难道说先前那偿不是你？”齐湛也怔住了，有些不相信的反问。

    “若在这之前我曾出现过，那人便是假的。”纪陌轻轻点头，“哥，咱们先不提这些，我快告诉我妙妙去了哪儿？”

    “她被徐澈带走了。”齐湛脑子里其实是糊涂的，他也不知道到底发生了什么，更不知先前那个纪陌与眼前的纪陌是否为同一人，可眼下妹妹的性命重要，先救人再说。

    他大概说了下事情经过，并指了徐澈离开的方向。

    纪陌立即骑马去追，让其他人将齐湛和齐常新先送回府。又另外派人去寻找齐正致的下落。

    徐澈骑马带着齐妙来到另一处山洞，比先前关押齐湛他们的山洞要略小一些，但这儿装饰要精致华美许多，家居用品一应俱全，也没有阴暗潮湿之感。

    他将齐妙狠狠往地上一扔。

    她感觉自个儿骨头都要散架了，她咬着牙，抿紧双唇。不让自己的眼泪流出来。

    在徐澈面前。她绝不能示弱服软。

    徐澈先替自己倒了一杯酒，仰头一口饮尽，然后瞪向泪光盈盈的齐妙反问。“齐五，你可知我今日带你前来所为何事？”

    齐妙不说话。

    她想说也说不了，眼下她发不出声音。

    “对，你说不了话。”徐澈想起这茬。立即拿起方才倒酒的酒壶走到齐妙身旁蹲下，往她口中灌酒。“喝了它就能说话了。”

    她将头偏开，酒洒在衣襟之上。

    “别逼我用粗。”徐澈红着眼睛低吼，一手拽着她头发固定脑袋，一手往她嘴里倒酒。

    头发被他拽得生疼。齐妙的嘴禁不住微张，酒从口中缓缓流入喉间，辛辣的味道刺激得她想咳嗽。

    “徐澈。你给我滚。”齐妙拼命的摆着脑袋，并本能的张口骂。

    出声后。她惊喜的发现自己能说话了。

    见她能说话，徐澈也松开了她，自个儿又仰头喝了两口酒，又瞪向齐妙问，“齐五，我方才问你的问题还没回答呢，快说。”

    齐妙迎上他仇恨的眼神，冷冷的应道，“当然知道，你不就是想为白莲想为你自己报仇嘛，今日落在你手里，怨我倒霉。

    要杀要剐请便，我要皱下眉头，便不姓齐，快点吧，别再磨蹭了。”

    她根本不指望徐澈会放过她。

    他对她的恨应当不轻于她对他的恨。

    “没错，我要报仇！”徐澈冲齐妙吼道。

    他指了指自己，喊道，“齐五，拜你所赐，我现在变得人不像人鬼不像鬼，我腿残了，状元没了，我母亲死了，我名声毁了，我美好的人生都被你毁了。

    齐五你说你是罪不可恕，你是不是罪该万死？你就算死百次也不能弥补你对我的伤害。”

    “呵呵。”齐妙被他的理论给气笑了，“徐澈你错了，是你自个儿毁了你的人生，并非是我。

    要不是我运气好，我早被你害得身败名裂，倘若如此，我岂能存活于世？

    不过你要是强行将这些过错怪在我身上，我无话可说。”

    她的冷漠、鄙视、不屑和嘲讽再次刺激了徐澈，他指着她喊，“就是这副表情，你又用这眼神看我。

    你我初见之时，我分明未得罪于你，你为何也要用这种眼神看我，难道在你心里我就那样不堪吗？难道就那么令你讨厌吗？”

    “没错！”齐妙冷笑着点头。

    前世今生，她最憎恶的人都是他徐澈，不曾有所改变。

    “不，不是这样的，不是这样的。”徐澈又灌了两口酒，半跪在齐妙身旁，看着她的脸近乎疯狂的喊着。

    他口中喷着浓郁的酒气，看着她无比哀伤的说道，“齐五，你可知道，你我之间原本不该这样的，你应该喜欢我，我是你的天，是你的所有，每回看见我，你的眼睛里像装满了星星，光芒闪烁，熠熠生辉。

    你有什么心事都愿对我说，虽然有时我不太愿去倾听，可你并不曾发觉……”

    “徐澈，你给我住口，休要在那儿胡说八道，我怎会喜欢你这种心肠歹毒的伪君子，我永远都不会喜欢你，永远都不会！”齐妙知道他说的乃是前世之事，也更确定他的确重生了。

    她双手捂耳，不想去听他提及往事，那是她心底最深的痛苦，是永远不可触及的伤疤，是她前世今生痛苦的源头。

    其实她好像反问他，他既知道他是她的天，是她的所有，为何他在那般残忍的待她？

    “不，你会的，你要听我说，一定要听我说！”徐澈扔下酒壶，将齐妙双手从耳朵移开，并紧紧握着她双手。问，“齐五你信不信有前世？”

    “我不信！”齐妙红着眼睛冲他喊，并拼命摇头否认他的说法。

    “不，你信，因为你一定也像我一样经历过前世，否则你初见我时为何会用仇恨的眼神看我，我一直想不明白。只到我重新活了一回后。我终于想明白了，这是前世之恨。”

    “齐五，你不要嫁给纪陌好不好？你是我的妻子。前世是，今生也应该是，我不许你嫁给别人，我不能容忍你喜欢别人。你只能喜欢我，也只可以喜欢我。”

    “齐五。我知道前世对不起你，今生我一定会好好待你，弥补的错，好不好？你相信我。我一定会善待于你，一定会好好疼你……”

    自始自终，他都未提及白莲。

    前世。他倾心于白莲，后来却被逼着娶了齐五。他不仅恨父母亲，更恨齐五，认为世间要是没她这个人，他就能与白莲琴瑟和鸣，幸福相守一生。

    于是，他对她阳奉阴违，等到完成祖父交付的使命之后，便迫不急待将她害了，感觉窝在心里几年的浊气终于出了。

    前世她对他的好，他并非不知，只是他不愿意也不想去面对。

    他认为她不配喜欢她，她对他的爱是廉价的，甚至是低贱令人恶心的。

    确切的说，前世他的心思从未为她而停留过，一直在追寻着白莲和其他女子。

    今生恰恰相反，她在他心中的份量远胜过了白莲。

    白莲对他来说就是一个倾国倾城的美人，他喜欢美人，他对白莲的关注点永远都是她的美貌，却没有想深究她的心思，他一眼便知她想要什么。

    而齐妙给他的感觉完全不同，他看不透她的心思，不知她到底在想什么。

    最开始以为她是在玩欲擒故纵，可结果发现并不是那么回事，每次面对危机，她都能轻松化解，最后吃亏的反而是自认为聪明无双的他。

    今生他停下脚步认真的深究她才发现，她其实并不像他想像的那般不堪，她在他心里的份量也比他想象的要重。

    当得知她要嫁纪陌的那一刻，他剜心撕肝的痛苦让他明白，她早已深深烙入他的骨子里，怎么也忘不了。

    当然，他依然恨她。

    恨她为何非要与他为敌，恨他自己分明想杀她，却又下不了狠手。

    “徐澈，你住口，我不想听你说这些疯言疯语。你既然恨我，那就杀了我吧，如此便能消你心头之恨，你就不会再这么痛苦。”齐妙闭着眼睛喊。

    她不要听他说话了，她听到心里的伤口被撕开的声音。

    “齐五，我不会杀你，不杀你……”徐澈无力的松开她的手，从地上爬起走至桌旁，又另拿了一壶酒仰头长饮。

    咣咣一声响，平整的洞壁忽然现出一个洞口，浑身血迹的白言峰提着剑从里面跌跌撞撞走了出来。

    看见洞内的徐澈和齐妙二人，他微怔了一下，随即唇角扬起一抹狞笑，“齐五，你害我们损失惨重，白爷爷我今日送你去上路。”

    说着，便一手捂伤口，一手提剑对着齐妙后背刺过来。

    齐妙正背对着他坐在地上，只听到有声音，却不知白言峰来了，更不知他要拿剑刺她。就算知道，她此刻双脚还受制，想躲也躲不了。

    徐澈却看得真切，忙喊道，“白大人不可。”并下意识拖着残腿跑至齐妙身旁。

    “二公子，我知道你这条腿就是拜齐五所赐，今日我便替你报仇。”白言峰面上的伤口因狞笑而绽开，被鲜血染红的脸在灯光下比魔鬼还要可怖。

    他举剑再次向齐妙刺去。

    “我的事不用你管，滚出去。”徐澈冲白言峰吼道，并伸手去夺他的剑。

    “杀了齐五，我就走。”白言峰将他往旁边一搡，并不听他的劝告。

    之前在荒滩上突遇初五一群人时，白言峰就知道自个儿中了齐妙的计谋，功亏一篑，他是有多么想杀了她。

    受了重伤的他仗着对地形熟，趁着夜色逃走了，还想着等伤好之后再去找齐妙帮忙，现在见到她了，岂能放过。

    徐澈无功夫，腿残了。加之又喝了不少酒，整个人都有些晕晕的。

    白言峰现在是杀红了眼，徐澈可不是他对手，一下子被他推倒在地上。

    听了二人的争执，齐妙也明白发生了什么事儿，除了绝望之外，她无其他的想法。

    没想到最后倒死在恶贼白言峰手里。她更不甘心。

    可命当如此。不甘心又能如何。

    纪陌，永别了！

    齐妙苦笑了下，轻轻合上眼睛。坦然面对既将到来的痛苦。

    不过，她没有感觉到痛苦，反而听到了徐澈的怒吼声与白言峰的惨叫声，紧接着又是徐澈痛苦的低吟声。

    有种不好的预感在她心里蔓延。

    不等她多想。答案已然揭晓，徐澈再次出现在她眼前。

    只是他以手捂胸。鲜红的血正不断从他指缝间往外流着，雪白的锦袍已被染红一大片，犹如盛开的海棠花，夺目而又耀眼。

    “徐……徐澈。你怎么了？”略犹豫了下，齐妙还是张口问道。

    “我没事。”徐澈苍白着脸挥了挥左手，就势在她面前瘫坐下来。看着她熟悉得不能再熟悉的面庞，说道。“齐五，上辈子我欠你一条命，今生终于还了你，希望你莫再恨我，好不好？”

    “徐澈你先别说话，赶紧将伤口处理一下。”齐妙忙说道，声音有些哆嗦。

    徐澈救了她一命，她不知该用什么心态去面对他。

    徐澈轻轻摇头，“齐五，没用了，我知道自己不行了，只是在临死之前，我有几句真心话想对你说说。”

    齐妙欲张口，他摆手，“你别说话，且听我说。齐五，我知道你对我有戒心，不愿承认重生的事实，我只是希望你我都能将仇恨放下，别再互相恨了，好累，真的好累，到最后只会两败俱伤。”

    “倘若还有来世，我不想再做徐家人，我要做个普通的世家子弟，我们好好的爱一场，做一对令人羡慕的夫妻，生儿育女，我要将你捧在手心里疼着，弥补上辈子以及这辈子对你的所做的种种。

    齐五，你不要拒绝我，你让我留个念想，我累了，想好好休息了，这辈子你好好活着，幸福的活着，下辈子你一定要记着我，一定要爱上我，不许再恨我……”

    他的声音越来越轻，眼神也开始涣散。

    “徐澈，你别说了，什么都别说了，我不恨你了，不恨你……”人之将死，其言亦善，到了这一刻，齐妙对他的恨意渐渐消散了，眼泪也不受控制的往下流。

    他说得对，是该将仇恨放下了，今生她倘若心胸宽广一些，倘若不用敌对的态度去对他，也许事情又是另外一个样子。

    不管他曾经做过什么，都已成为过去。

    “别哭……”徐澈苍白的面上现出笑容，他吃力的抬手去拭她的眼泪，“你这样我会舍不得离开，下辈子我们再见，希望那时一切都是美好的，你不再恨我，别哭……”

    声音越来越低，抬起的手无力垂下，徐澈看着齐妙的泪眼，带着无限眷恋离开了。

    “徐澈……”齐妙终于痛哭出声。

    当纪陌跑进山洞时，便见到齐妙哭得几欲晕过去。

    齐妙此时的心情特别复杂。

    对徐澈，她当然无爱，可他临死前说的那番话还是令她动容。

    他和她之前的仇恨全来自于徐家。

    他要不是徐家的儿子，便不会被逼着娶她，他们二人之间就不会有交集，不会有仇恨，他们的下场就不会那样凄惨。

    纪陌虽不知这其间到底发生了什么，但从现场的情况，他还是能大概猜到。

    “妙妙！”他的心一阵揪痛，抿着双唇走到齐妙身旁跪下，将她揽入怀中，紧紧搂着不敢松手，担心她再有什么闪失。

    两行热泪沿着两腮也悄然滑落，缓缓滴入她的发间。

    “纪陌，我以为再也见不到你了，是徐澈救了我，他为救我而死了，我心里好难受。”齐妙也反手紧紧搂着纪陌，像个孩子样倾诉着。

    “我知道我知道，想哭就哭，千万别忍着。”纪陌流着泪应。

    已经迷糊的齐妙没有察觉出纪陌在流泪。

    她哭得近乎窒息，几乎要将余生的泪水都流干一样。

    当她清醒时，人已在明月阁自个儿的床*上。一睁眼，便对上母亲、沈老夫人和齐湛几人关心的眼神。

    “妙儿，你可终于醒了。”见她醒来，几人明显松了口气，沈氏流了眼泪。

    不过，这是喜悦的泪水，这些日子可是担心坏了。

    齐湛私下里告诉她。外祖父也来了。不过他一来就被沈老夫人给揍了一顿。

    沈老夫人怨他不该图放在齐妙身上，以至于招来这么些祸事，还差点出了意外。

    还有齐正致已经找到了。如今正在府里养伤。

    齐常新回来后就精神不济，整个人糊里糊涂的，马氏再次命人将他送出府去静养。

    他出府后没到一个月，山庄那边就传来消息。他一人偷跑出来跌入湖中溺死了。

    在齐妙晕迷的这些日子里，纪陌已经带人将徐太师一伙人一网打尽。包括当日假冒纪陌的边先生。

    齐妙那日之所以识出纪陌乃是假冒，只因之前早与纪陌商议好了对策，而车夫齐叔本来就是初五扮的。

    这些事都办得极为隐秘，边先生并不知道。故露出马脚。

    而徐家因犯阴谋造反之罪诛连九族，被灭门了。

    徐澈那日愿意为齐妙而死，除了是真心想救她之外。也是算到了徐家迟早有这一日，与其背着谋反的罪名而死。还不如死得其所。

    而那个温婉也是假的，此次纪陌能一举将徐太师等人揪出来，从假温婉身上获得了不少有用的证据。

    这也是当初他让母亲留下假温婉的重要原因。

    “每日？我难道睡了很久？”齐妙讶，声音有些嘶哑，是先前哭太多的缘故。

    “整整五日，可将我们吓坏了。”齐湛说道。

    不过，他有一句话没敢说了，那就是原本打算回京的罗子青，后来并没有随沈老将军一同回来，依旧留在燕关。

    五日？

    齐妙大惊。

    明日便是她与纪陌大婚之日了。

    齐妙的十里红妆，令整个京城震惊。

    红烛摇曳，看着齐妙羞红的娇颜，纪陌激动之余还残存着理智。

    他不知盼这一日盼了多久，今日总算是盼到了。

    不过，他现在还不确定齐妙到底是否真心愿嫁她。

    于是他对齐妙说道，“妙妙，我知道这桩婚事对你来说无可选择，是迫于无奈之下才嫁了我。

    我愿等你，等你真正喜欢我，愿意接受我那一日。

    今日累了一天，你且先歇着，你睡床，我睡榻。”

    说着，他就转身准备去搬榻。

    齐妙咬了咬唇瓣，霍然起身，张开胳膊从背后搂了他的腰，轻声道，“自从我答应嫁你那一刻起，我便是心甘情愿。

    今生，你若不弃，我便不离！”

    “真的吗？”纪陌慌忙转身低头看着她的眼睛，不敢相信自己所听到的。

    “真的。”齐妙认真点头，双颊早染满了娇羞。

    “妙妙！”纪陌紧搂她入怀，再次落泪。

    不过，这回是欣喜与激动的泪水。

    他终于拥有了他的珍宝！

    芙蓉帐内春*宵短，有情人儿终成双，历经风雨和血的洗礼，齐妙与纪陌终于找到今生的至爱。

    *****

    齐正致养好伤之后，原本死活不愿与沈氏和离，这回竟主动提出了和离一事。

    等齐妙大婚之后，他便同沈氏办了和离一事，然后他也辞官离京了。

    至于他去了哪里有多种说法，有人说他去当了和尚，也有人说他自尽身亡了，也有人说他去游历名山大川了。

    对于种种传言，齐妙倒也没去追究，她只是好奇圣父为何会忽然愿同母亲和离，为这事她还同纪陌嘀咕过。

    不过，纪陌随便找了借口糊弄过去，没和她深究此事。

    因为他不好意思对她说，齐正致被白言峰阉割了。

    不然依齐正致的脾气，一定不会轻易同沈氏和离的。

    算了吧，不管齐正致曾如何待妙妙，还是让他在妙妙心里留个完整的印象吧。

    二人大婚后三个月，征得齐妙同意后，纪陌向元成帝交出了兵权，带着齐妙和沈氏去了他的封地，过着闲云野鹤般悠闲自在的生活。(未完待续。)

    ps：好吧，终于完结了，这个结局也许不尽人意，但我是认真努力的写了，其间我曾泪流满面，对于书名的问题，就请亲爱的们不要纠结了，这是编辑给定的名字，没办法呀。后面如果有时间的话，我争取写点妙和陌二人婚后的番外，到时发在新书那边，有兴趣的亲们到时可以去那边看看，免费看哟。至于新书嘛，我争取下月底六月初发，求支持之类的话实在是不太好意思说啊，嘿嘿！最后，再次感谢亲爱的们对我的不离不弃支持，永远爱你们，也祝你们永远平安幸福，新书再见啦，谢谢！！

    