
    摆平林氏之后，沈氏和马氏对容昭郡主千恩万谢。

    回到侯府，沈氏留齐妙悄悄问话。

    “妙儿，娘记得你胸前的确有个红痣，乍看极像一朵花儿，怎么忽然没了？”沈氏轻声问出心中疑惑。

    齐妙有些羞涩的一笑，答道，“娘，我一直觉得那痣好丑，每回沐浴时我都出劲儿的洗，想将它给抹了，却一点儿作用也没。

    后来我从边先生那儿得了一种药，专门祛除疤痕和胎印，于是我就用那药将痣给除了。

    不过，当时用了药之后我就后悔啦……”

    “为何后悔？”沈氏不疑有它，好奇的问。

    “因为太疼啦……”齐妙笑。

    沈氏心一揪，将她揽入怀中，叹息道，“唉，妙儿，这些年你受了好多委屈，也吃了很多苦，幸好你当年将痣除了，否则今日这事真不知该如何了。”

    虽然事情已经尘埃落定，可沈氏想想还是后怕不已。

    依林氏的性子，要是真在妙儿身上看到那颗痣，一定不依不饶。

    沈氏后怕，齐妙何尝不是呢。

    还好，今日的危机已除。

    且经了这件事后，林氏在徐家一定不会有好下场的。

    三日后，齐妙和沈氏便听到了林氏被休，然后自尽的消息。

    她们微微松了口气的同时，也没有想像中那样欣喜若狂。

    林氏虽然死有余辜，但是她们和徐家的仇恨已经摆在了面子上。依徐家人性格，他们不会善罢甘休。

    何况他们还有残图未到手呢，看来即将有更大的暴风雨要来临。

    看着阴云密布的天空。齐妙面色凝重。

    沈氏柔声唤道，“妙儿，外面冷，赶紧进屋净手，准备用膳了。”

    齐妙敛去满腹的心思，回眸冲母亲灿然一笑，“好。”

    她转身进屋。宝珠立即让小丫鬟端了热水给她净手。

    手上的水还未拭干，门帘忽然一动，齐正致高大的身影忽然出现在她面前。

    她眸子微微一掀。看了圣父一眼。

    只是一眼，她便隐觉得有些不对劲。

    圣父肤色极白，可此刻如玉的面色隐隐泛着青色，还有双唇的颜色虽是红色。却不是健康的绯红色。颜色偏深，好像带了黑色。

    他这是病了？

    见到齐正致，沈氏面上的笑容顿时隐去，冷冷的问道，“不知齐三爷前来有何贵干？”

    齐正致外出回府后，沈氏从未让他在海棠苑留宿过，就连用膳都不曾在一起过，二人之间的夫妻关系已是名存实亡。

    齐正致不愿意和离。而沈氏因齐妙还未定下亲事，也不再提。二人就这样冷战着。

    妻子冷冰冰的态度自然让齐正致心中不舒服，但也无可奈何，很勉强的笑了笑，“卉娘，我几日未见你甚是想念，特意前来探望。”

    齐妙也在一旁，可他只说想念妻子，只字不提女儿。

    就他这态度，想沈氏原谅他，今生已是无望。

    沈氏没有半分感动，对着门口冷漠一指，“现在不是已经瞧见了嘛，齐三爷请回吧，我们还要用膳呢。”

    妻子的驱赶令齐正致有点难堪。

    但他现在脸皮也变厚了，不仅未依言离开，反而还往桌前一坐，笑吟吟的向沈氏招手，“我正好也未用膳，卉娘，我们一起吧。”

    沈氏和齐妙瞬间没了胃口，肚子好饱。

    “妙儿，咱们走。”沈氏牵了齐妙的手往外走去，她如今越来越厌恶齐正致，别说一起吃饭，便是多看几眼都倒胃口。

    她越来越糊涂当年怎会喜欢他？

    齐正致虽然有了心理准备，可妻子如此绝情还是令他难过。

    他敢没了吃饭的心情，长叹一口气，唤道，“卉娘请留步，我有件极重要的事儿要与你商量。”

    “何事？”沈氏这才转身留了下来。

    齐妙便道，“娘，那你们说话，我先回明月阁。”

    未等沈氏说话，齐正致就摆了摆手，“不，你也留下来，此事与你有关。”

    圣父想要说什么？

    他是要为徐家人鸣不平吗？

    倘若他真的如此，娘一定会拿剑砍了他。

    齐妙眉头轻轻蹙起。

    伺候的人都被沈氏打发出去，屋子里只有一家三口。

    “说吧。”沈氏对齐正致点了点下巴。

    齐正致也不拐弯抹解，直接说道，“卉娘，你可知九王爷求了圣上赐婚？”

    “九王爷求赐婚这事与我们又有什么关系？”这句话对沈氏来说，并没有什么特殊，反而有些莫名其妙，认为他是无话说。

    圣父不会好好说这话，难道纪陌真的去求圣上赐婚？

    那夜在湖畔茶饭，纪陌所说的每句话清晰在耳。

    齐妙的心‘扑通扑通’跳个不停，双颊也情不自禁的发热。

    齐正致瞟了眼齐妙，看向沈氏说道，“因他求赐婚的对像是妙儿。”

    “是妙儿？这怎么可能？”沈氏被骇然，瞪大双眸看了看女儿，又看向丈夫，认为这是一个极大的笑话。

    但这笑话一点也不好笑。

    对纪陌，沈氏没有坏印象，也感激他曾出手帮过齐妙，更承认他能力强大，是绝对能保护好齐妙不被人欺负伤害。

    可就因为他太强大厉害，她才不愿齐妙嫁他。

    太强的男人难掌控，心思太难琢磨，她不希望女儿下半辈子都被别人捏在手心里，任别人搓圆捏扁却无力反抗。

    还有上回六月六同晋王妃一同赏荷，晋王妃阴阳怪气。对齐妙态度不善，沈氏认为晋王妃一定是个极难相处的人，纪家媳妇难当。她可不要女儿去受委屈。

    故纪陌不是她心中理想女婿的人选。

    但令她更惊诧的是纪陌真对齐妙动了心思，不知是该喜还是该忧。

    按理说女儿被人钟情喜欢，这表明女儿优秀出众，做母亲的会自豪开怀，可被纪陌喜欢上，沈氏还真是高兴不起来呢。

    “唉！”齐正致长长了叹口气，沉重的说道。“卉娘，我也希望这事是假的，但它是千真万确。

    不过万幸的是晋王妃不同意。暂时将圣旨给拦了下来，不然圣旨早到咱们侯府了。”

    看，被我猜中了吧，晋王妃都不同意这门亲事。妙儿要是真嫁过去。不知要受多少委屈呢？

    沈氏更加着急，愁得心都要碎了。

    不行，这亲事不能成，一定要想办法让圣上改变主意。

    沈氏甚至有些感激晋王妃，幸好圣旨被她拦下来，这才有机会去想办法，不然圣旨一下，便无力回天。

    “那你说现在怎办？”沈氏问齐正致。

    齐正致忙安慰道。“卉娘你别着急，只要晋王妃不答应。圣上一定不会下圣旨。”

    沈氏也跟在后面叹气，她忽然看向齐妙，想问问纪陌怎会忽然来这招。

    可齐正致在跟前，她将话咽回去。

    齐妙一直垂首没说话，表面看似平静，内心早已是波涛汹涌。

    沈氏说道，“可此事总觉得悬得很，万一九王爷说服了晋王妃，又或者九王爷非要一意孤行，圣旨一旦下了……”

    齐正致立即点头，“卉娘你说的对，这也正是我担心的地方，所以我才将此事告知于你，咱们一定要想个万全之策，让这道圣旨永远到不了咱们侯府。”

    “万全之策？”沈氏眉头皱得很紧很紧。

    除非让妙儿赶紧定亲，如此一来，圣上便不会再下旨。

    可要在短时间内寻到适合人选，还真是不容易。

    自去年知道徐太师去求圣上赐婚徐澈后，她便和云妈妈私下里寻京中德才兼备的好男儿，但一直无果。

    齐正致说道，“卉娘，这万全之策其实也简单，就是咱们赶紧为妙儿定下一门亲事，如此一来，不管晋王妃答不答应这门亲事，都与咱们无关了。”

    “此事甚难。”沈氏摇头。

    “不难。”齐正致摆了摆手，说道，“卉娘，在回府路上我已想到一人，工部侍郎王大人之子王方公子相貌堂堂，为人谦逊有礼……”

    “不行不行，那位方公子我见过，他虽无恶名，可为人过于懦弱，说话像个姑娘家，毫无阳刚之气，将来又如何能护得了妙儿。”不等他将话说完，沈氏便打断，摇头否定了。

    齐正致默了会儿。

    他不得不承认妻子说的也有道理。

    想了想，他又道，“对了，我怎么忘了李青源李公子，卉娘，你与李夫人情同姐妹，李公子可谓是德才兼备，他应该是良配吧？”

    提到李青源，沈氏眸中滑过一抹惋惜之色，轻轻叹息，“唉，李公子的确非常好，但李夫人早就中意侄女婉儿为媳，我不能干那种事儿。”

    为了给齐妙定亲，夫妇很难得聊了好久。

    齐妙完全被他们忽略，默默坐一旁听着。

    不过，说了好几个人选，但最后都因这样或那样的原因被否定了。

    说话其间，齐正致掩口打了好几回哈欠，看起来很困的样子。

    沈氏不悦的让他回居微斋休息，但他坚持未回。

    可到最后，齐正致哈欠打的鼻涕眼泪都出来了，实在是撑不住，只得起身离开。

    临走前，他还指着齐妙说道，“以前就警告你离九王爷远一些，你不听，不然又怎会让你娘为你担忧。

    我今儿再对你说一回，纪家儿媳妇不好当，九王那种人不是良配，嫁他只会后悔一辈子……”

    本来吧，齐妙对纪陌提出赐婚之事还很恼火，可现在听圣父贬低纪陌，她心里非常不满。

    不管纪陌在旁人眼中是什么样人，也不管他对她是否真心，可他实实在在的帮过她，关心过她。

    在她最需要帮助的时候，是他不顾得罪别人出面帮她，让她化险为夷，可眼前这个自称是她父亲的男人又为她做了什么呢？

    他除了骂她责怪她，还能做什么？

    任何人都有资格说纪陌的不是，唯有他不可以有，他不配！

    齐妙站直身体，绷着脸驳道，“父亲，何谓良人？像父亲您这样的？

    父亲您不了解九王爷，就别在那儿妄下断定。”

    语气里或多或少带了些嘲讽。

    “齐妙，我是你父亲，你怎能用这种语气对我说话？我是为你好……”齐妙成功激怒了齐正致。

    “齐正致，你够了！滚！”不等齐妙驳斥，沈氏忍无可忍冲齐正致吼道，一把将他推出屋子，并将门紧紧关上。

    齐妙抿紧双唇，无声叹气。

    沈氏将她揽入怀中，柔声说道，“妙儿别伤心了，他有些话说得的确不中听，但有一句话却没错，纪家儿媳妇是真不好当。

    九王爷当然不像你父亲说的那样不堪，平心而论，他是极出众的好男儿，也绝对能保护你不被欺负。

    唉，自上回见过晋王妃后，我能感觉她不好相与，娘不愿看你受委屈，娘希望你能过些平凡安稳的小日子。”

    齐妙轻轻点头，“娘，我知道的，其实我从未想过当纪家儿媳妇……”

    前世纪陌一直未娶妻，不知和晋王妃有无关系？

    晋王妃的确不好处。

    齐妙暗想。

    母女二人各怀心思，愁绪万千，那边纪陌也满腹怒火。

    本来母亲就难劝，孰料失踪几年的温婉忽然回来了。

    见到温婉，前一刻还闹着寻死的晋王妃欣喜若狂，上前紧紧抱了她，闪烁着泪花说道，“婉儿，你这狠心的丫头，怎么一去就是几年，你可知这些年我有多么想你。”

    温婉也流着泪说道，“婉儿也十分想念母妃，一直记得当年对母妃所许下的诺言，婉儿回来了……”

    纪陌冷冷的看着二人，一言不发。

    晋王妃和温婉相拥着哭了好一会儿，二人情绪才慢慢平复。

    “小九，你与婉儿多年未见，一定要有很多话儿要说，我去吩咐厨房今日多做些婉儿爱吃的菜，咱们得为婉儿接风洗尘，你们聊啊。”晋王妃看着纪陌，喜滋滋的说道。

    “母亲，我无话可说。”纪陌冷着脸，拂袖而去，连个眼神都没给温婉。

    看着纪陌离去的背影，温婉唇瓣紧咬，本已止住的泪水再次夺眶而出。

    她看向晋王妃，低声喃喃着，“母妃，看来婉儿是不该回来，陌哥哥都不认识婉儿了。”

    看她这副委屈的模样，晋王妃心疼得不已，忙搂着她安慰道，“婉儿别哭啊，你误会啦，你陌哥哥是在怨你多年未归呢，这些年他每日都在念着你，他心里从未放下你……”

    “真的吗？”温婉抬着泪眼看晋王妃，可怜兮兮的问。

    晋王妃赶紧点头。

    不行，我得找小九好好谈谈，可不能伤了婉儿的心。

    她暗暗打定主意。

    而纪陌正淡定等着晋王妃到来。(未完待续。)