
    齐正致下了轿子，背着双手，脑袋耷拉着往居微斋走去。

    这些天他过的很不快活。

    他不快活的原因是被同僚们羡慕和恭维巴结。

    齐妙被赐婚纪陌的圣旨一出，满京城人人皆知，那些平日里与齐正致关系交好的自是不必说，当然少不得要恭喜一番，并笑着讨喜酒喝。

    而那些平日里关系疏远的也都前来恭贺，他们的语气和眼神里分明多了妒忌，更有人说他有纪陌为婿，将来一定能封侯拜相。

    这让他十分气恼。

    他本来就不喜欢纪陌，甚至可以说是讨厌纪陌，一直记得纪陌那年在皇宫里的斥责之辞，那时只差没点着他鼻子来骂了。

    可现在，纪陌不仅成为他女婿，快要和他成一家人了，还因纪陌被人嘲讽攀高枝，将来他要是升官，别人都一定认为是纪陌的关系，并不是他努力而取得的成就。

    可惜，他憋着满腹的怒气，却无处发泄。

    去找纪陌算账？

    呵呵，他不想自讨没趣。

    去找沈氏诉屈？

    呵呵，他不敢去惹她生气。

    去骂齐妙？

    这……可以有。

    但骂她什么呢？理由是什么？

    齐正致叹了口气，将这些念头抛出脑外，都是不现实的。

    “三哥。”忽然他耳畔传来芙蓉娇美婉转的声音。

    “蓉蓉。”齐正致抬头，只见芙蓉手提食盒。正看着他温柔的笑呢。

    她的笑容像三月的春风，令他浑身合适。

    不过，他眼神最后落在她手中食盒上。“蓉蓉，这些日子真是辛苦你了，天天为我做吃做喝的。”

    话声还未落，他就开始咽唾沫了，好想吃饭！

    虽然在芙蓉手上吃过一次亏，但自那回之后，饭菜再也没有出现过问题。且味道特别香美。

    说来也怪，自从吃了几回她做的菜肴后，再吃旁的东西便觉得没味道。就算是宫中御厨所做的都不及她。

    渐渐的，只要有一日吃不到她所做的饭菜，他就浑身乏力，做任何事都提不起精神来。满脑子都是那些色香味俱全的美食佳肴。

    芙蓉娇俏一笑。“三哥客气啦，都是一家人，何必这样客气呢。”

    二人说着话儿进了居微斋。

    小厮打来热水，齐正致净面洗手后来到小花厅准备用膳。

    只是他意外发现芙蓉端坐在椅子上，食盒盖得严实，放在她手旁，并未像往日那样将饭菜已经摆好，等他来用。

    齐正致不好意思直接问为何未摆饭。而是换了语气，关心的问道。“蓉蓉，怎么了？”

    芙蓉嫩白修长的手指轻轻抚挲着食盒，笑眯眯的说道，“三哥，我有件小事儿，想请你帮个忙呢。”

    “何事？只要我能帮忙，一定帮。”为了赶紧吃饭，齐正致想都没想便点头。

    “如此，蓉蓉先谢过三哥，等事成之后，蓉蓉要做更多好吃的给三哥。”芙蓉嫣然一笑。

    齐正致点头道好，再次催问她是何事。

    芙蓉美眸轻轻一转，将屋子里其他人给屏下去。

    “蓉蓉，都是自己人，有话尽管说。”这一动作，倒让齐正致有些紧张，担心又会惹出什么事端来，赶紧阻止她赶人。

    芙蓉却敛了笑容，一本正经的答道，“三哥，事关重大，此事只能你我二人知晓。三哥请放心吧，我说的是正经事，不会让你为难的。”

    话说到这份上，齐正致只得点头答应。

    等其他人退下之后，芙蓉也不再拐弯抹角，直接说道，“三哥，我想向你打听一件事儿，还请你如实相告呢。”

    “请说。”齐正致再次点头，并掩口打了个长长哈欠，视线情不自禁往食盒上瞟。

    “三哥，您和三嫂成亲二十载了，应该知道三嫂有哪些贵重东西吧。”芙蓉问。

    “蓉蓉你问这些做什么？”齐正致眸子一凛。

    “呵呵，三哥请放心啦，我可不是觊觎三嫂的珍宝。

    只是我师父当年失了样十分珍贵的好宝贝，几经辗转，宝贝落在沈老将军手中，后来他又将此宝贝分别给了三嫂和妙儿二人。

    唉，要不是我师父视此宝若生命，我也不会厚着脸皮跑来求三哥帮忙。”芙蓉唉声叹气的说了目的。

    可她这番话齐正致却不相信。

    他用力的摇头，“蓉蓉你一定弄错了，不说沈家不会在乎什么宝贝，何况家岳为人正直，生平最恨的便是那些行事龌龊卑鄙小人，他绝不会去夺令师之宝。”

    沈家人的品形他是不能否认的，也不能容忍别人污蔑。

    “三哥也误会啦，我并不是说宝贝是沈老将军夺走的，是夺宝之人赠于他，而他并不知情罢了。”芙蓉解释。

    “这还有可能。”齐正致面色缓和下来，又打了个大哈欠，眼泪都出来了。

    当着芙蓉面打哈欠，他有些尴尬。

    这不仅不雅，还很失礼，他赶紧解释，“呵呵，这几日累得很，想早些休息呢，蓉蓉别见怪。”

    这话潜台词就是‘赶紧吃饭吧，吃饭后我要睡觉啦，好累’。

    “三哥，这事还得求您帮忙呢。”芙蓉目的未达到，哪能轻易让他吃饭。

    “是件什么宝贝，长什么模样，我迟些去问问卉娘。要真在她那儿，她一定不会小气的。”齐正致说道。

    “三哥，这话要是以前说我可能还会相信，现在我有些怀疑呢。”芙蓉用怀疑的眼神看着齐正致。轻轻摇头。

    “蓉蓉你怀疑什么？”齐正致不解。

    “三嫂如今与你势同水火，你认为她会将宝贝交给你嘛。”芙蓉唇角扬起一抹讽笑。

    这话犹如打了齐正致一记响亮的耳光。

    是啊。卉娘变了，她不再是以前那个深爱我的卉娘了……

    齐正致颓丧致极，抹了抹眼角的泪水。

    泪水并非是他伤心之下所流。而是打哈欠的产物。

    “蓉蓉你这般认为，那又何必来找我。”齐正致叹了口气。

    “三哥，虽然三嫂不会心甘情愿将东西给你，可因为那宝贝无比珍贵，三嫂一定将它藏得最为隐秘，只要三哥你探得此宝的位置即可，剩下的事儿自不必你操心了。”芙蓉说出最终目的。

    “不行。我不能背着卉娘做这事。”齐正致面色一变，立即拒绝。

    从内心深处来说，他对芙蓉并非完全相信。

    他并不知芙蓉这样做的目的是什么。他不能损害卉娘的利益，更不能让卉娘置于危险之地。

    “既然如此，那蓉蓉就告辞了。”芙蓉大概料到他会这样，也不恼。轻轻一笑。提了食盒就往外走。

    齐正致急了，忙站直身体讷讷道，“蓉蓉，我还没吃呢……”

    看着食盒的双眼里闪烁着他自己都不知道的贪婪光芒。

    他不知，芙蓉却看的真切，她笑着道，“三哥，从今往后我不会再给你送吃喝。”

    “那我怎么办？”齐正致忙问。

    “噗。三哥这话就不该问，你不是有三嫂吧。你这样帮三嫂，她怎么连饭都不给你准备呢，蓉蓉告辞啦。”芙蓉冲他扬扬手，然后头也不回的离开了居微斋。

    齐正致倒没强行将她拦住，然后夺过食盒。

    他让小厮去厨房取了些饭菜回来。

    明明是他最爱吃的菜肴，闻着也有香气，可吃在口中味同嚼蜡。

    更不可思议的是他吃了几口后，竟吐了出来。

    一旁伺候的小厮急了，忙问，“三爷您这是哪儿不舒服？”

    齐正致放下筷子，无力摇头，“我没事，这菜怎么那般难吃？咱们侯府得换厨子了。”

    “三爷，新换的厨子呢，老夫人和几位爷都夸他做的菜好吃呢。”小厮看着色香味俱全的菜肴，有些怀疑齐正致所言。

    “你若不信，自个儿尝尝。”齐正致指了指那些菜肴，说道，他满脑子里都是芙蓉所做的美食。

    小厮依他吩咐，拿筷子夹了片冬笋。

    嗯嗯，清脆爽口，味道鲜美，好吃好吃。

    “味道如何？”齐正致问。

    “小的认为好吃。”小厮放下筷子，期期艾艾的答道。

    “那你拿去吃。”齐正致挥了挥手，然后起身去院子里透透气。

    可他越来越觉得身体难受，不停打哈欠，流眼泪，最后鼻涕都出来了。

    最让他恐惧的是，只要一想到芙蓉那些佳肴美食，他就隐隐觉得身体里有东西在四处乱爬，搅得他四肢百骸****难耐。

    他想挠痒时，却又发现根本不知到底哪儿痒。

    分明身上四处都痒得很，却找不到具体地方，这更让他惊恐。

    同时脑子里还有个声音在告诉他，只有吃了芙蓉的饭菜，眼下身体所有不适全都会消失。

    最终齐正致没能抵挡住那份诱*惑，亲自去找芙蓉。

    他答应芙蓉的条件后，她立即让他吃上了香喷喷热乎乎的饭菜。

    吃饱喝足之后，他感觉神情气爽，浑身舒泰无比。

    身体舒服了，他又后悔答应芙蓉。

    芙蓉可不怕他反悔。

    他反悔，她就断他饮食，没了她的饭菜，他就生不如死。

    如此折腾两三回后，齐正致不敢再反悔。

    不过，他也不是孬子，经了几次痛苦经历后，他终于感觉到芙蓉的饭菜有问题。

    可惜就算此刻知道也无用，他已经无法控制自己对她饭菜的渴求欲*望。

    也是到这一刻，他才知芙蓉远比他想像的还要可怕，也想起沈氏和齐妙当初对芙蓉的抗拒。

    唉，从一开始卉娘她们就是对的，只有我错了。

    齐正致懊恼的垂眸，两行清泪悄然滑落。

    这时候说后悔好像晚了点，他答应芙蓉的事情还得去做。

    用膳后，身体的舒适让他暂时忘了芙蓉的歹毒，神情气爽的去海棠苑找沈氏。

    见到沈氏后，他忽然无言，不知该怎么对沈氏说起那事儿。

    他没话，可沈氏有话要说，“齐三爷来得正好，我正准备派人去请你呢。”

    “何事，卉娘你请说。”齐正致忙道。

    “还是你先说吧，你来找我一定有事儿。”可沈氏却摆了摆手。

    她知道齐正致要是没事，也不敢来海棠苑骚扰她，故有此一问。

    “没没，我就是过来看看你。”齐正致赶紧摇头否认。

    沈氏倒也不坚持，而是肃了面色，一字一句说道，“齐三爷，请你坐稳当了，经过查访，我已经确认白言峰未死。”

    “白兄还活着？”齐正致瞪大双眸，认为自个儿听错了。

    “没错，他不仅活着，还活得很好呢。”沈氏用力点点头。

    “不可能，绝不可能。”齐正致极力摇头否认，“他要真还活着，为何这些年都不曾出现，他可以不理会我，难道连妻女都不闻不问吗？

    他不是那种无情无义之人，卉娘你一定是认错人了，世间有那么多人，偶尔有相像也属正常……”

    就算这话是从沈氏口中说出来的，齐正致也不愿相信。

    要是白言峰真的还活着，岂不又证明他这些年被人愚弄欺骗了吗？

    而且欺骗他的人，还是他最信任又最愧疚的人。

    他已经错看了芙蓉，难道他的人生全是错误堆积而成吗？

    这种感觉太难受，他不愿接受这事实。

    对他的反应，早在沈氏意料之中，她冷冷的说道，“不管你信不信，这都是事实，只可惜让他逃了，否则此刻他已站在你面前。

    对了，齐三爷，要是白言峰真活生生的站在你面前同你说话，你会不会相信他是活人？”

    她是真的想看看齐正致到底有多么的愚蠢和自以为是。

    齐正致最终没回答她，而是面色阴沉的离开了。

    之消息对他来说无异于是晴天霹雳。

    当年他那么真切的看白言峰掉上山崖，后来又去山下寻了那么久，这些年他心存愧疚的为他抚养女儿，照顾妻子，虽然最后她们都死于非命，可那不是他的错，是她们想要的太多太多……

    这一夜对齐正致来说注定是个不眠之夜。

    第二日，正好他沐休，但他心情更差。

    因纪陌来送聘礼了。

    人说女子嫁妆有十里红妆，纪陌的聘礼也可用这词来形容。

    绵延数里的聘礼，不知晃花了多少人的眼，也刺痛了无数人妒忌的心。

    纪陌下重聘，沈氏对他更加满意。

    她看中的并非是礼物多少，而是他的心意。

    他愿意下此重礼，说明他看中齐妙，在意齐妙，愿意倾尽所有给她最好的。

    齐妙也好意外他的聘礼。

    他不会将晋王府所有家当都拿来了吧？

    她不由暗想着。

    纪陌不仅仅是来送聘礼，还给齐妙带来一个惊天消息。

    “什么？白莲还活着？”齐妙震惊的问他。(未完待续。)