
    我喜欢谁？

    纪陌这个问题令齐妙怔住了。

    重生回来之后，她只是希望母亲、外祖父和外祖母他们平安，不被奸人所害，自己不再被徐澈所蒙蔽诱*惑，从来没敢奢望再去爱谁。

    前世的经历是挥之不去的噩梦，让她对爱情早就失去了信心，也失去了爱的勇气，她担心又会遇见另一个‘徐澈’，她怕了，不敢再去博。

    要说她此刻内心深处真的没有对谁动过心，那也是骗人的。

    纪陌的名字在她心中一闪而过。

    齐妙轻轻摇头，答道，“回九王爷，我没有喜欢的人。”

    她压下又想作怪的陌生记忆，声音微微有些苦涩。

    是人都渴望有爱，她也不例外，可惜她已失去了爱的能力。

    她的回答让纪陌既失望又有些欣喜。

    他是多么希望能亲耳听到她说她喜欢他，虽然明知这是不可能发生的事儿，可还是忍不住奢望一下。

    欣喜的则是她没有喜欢上其他人，那他不管做什么，都不会让她太过伤心难过，也不会令她太为难。

    要是往日，听了齐妙所言，纪陌一定是轻轻点头，然后二人就此别过，可元成帝后来敲打的那番话犹在耳旁回响，他不敢再懦弱。

    以往的岁月里，就因为他的懦弱，还有所谓的脸面，让他失去了许多美好，以至于后来陷入无尽的痛苦与后悔中。

    这一生，他不可再错过。

    想到这。纪陌便又说道，“齐五，此次的事情非同一般。倘若你不想嫁去徐家，一定得想办法将亲事定下来。当然，你要是愿意嫁徐澈，那又另当别论。

    不过，徐澈为人如何，你心里应该也清楚，就算他现在看似有了改变。但你也不可轻信于他，他并非良人，我不希望你走错路而将来后悔。”

    徐澈是人还是豺狼。齐妙比任何人都清楚，自然不用纪陌提醒。

    纪陌这些话让她不禁想起徐澈那日之言，他说纪陌非良人，纪陌说他非良人。他非良人是肯定的。至于纪陌到底可不可信。她真的说不准。

    同时纪陌的提醒也让她心中有异样的感觉，他看穿了她的心思。

    他可不是那种喜欢管闲事的人，今日好反常，他能告知徐家人求赐婚一事，已属不易，还为她出谋划策……

    齐妙轻叹一口气，有些无奈的说道，“多谢九王爷提醒。只是定亲乃人生大事，可不比上街购物。不是说定就能定下的。

    正如九王爷您刚刚所说的那样中，万一匆忙之间所择的夫婿非良人，那岂不是脱火坑入地狱。”

    这些话，对于一个未出嫁的女子来说，是羞于出口的，何况还是对着一个男子。

    但齐妙在纪陌面前，倒没有这些顾忌，很顺溜的就说出了心里的想法。

    纪陌下意识挺了挺背，悄悄攥了攥双手，似在为自个儿助威壮胆。

    他清了清嗓子，第一次厚起了脸皮，说道，“齐五，你可知有人一直钟情于你，期望能和你结百年之好……”

    话还未说完，他嗓子已经发干，面皮发热。

    可他还要极力的控制着面上的颜色，怕被齐妙瞧出端倪而丢人。

    他宁愿去打战，也不要做这种羞人的事。

    这种事对他来说可是大姑娘上轿，头一遭呢，哪能不紧张不羞涩啊？

    “啊？这……这怎么可能，我怎么不知？”齐妙懵了懵。

    谁会喜欢她，而她却不知呢？

    不对，连她自个儿都不知道的事儿，纪陌又怎会知晓？

    “为何不可能？那人喜欢你，可不定非让你知晓啊？”纪陌反问，耳后已经开始泛红。

    “那……那人是谁？”齐妙满面疑惑的看着纪陌问，还真有些好奇到底是谁，活了两世这个问题可一得弄清楚。

    看纪陌认真的样子，倒不像是在撒谎。

    和他相识以来，他还没有说过假话，何况也没这必要。

    阳光斜照在纪陌的面上，肌肤越发的白皙透红。

    透红？

    不对，他……他这是脸红了吗？

    他为什么会脸红呢？

    难道……

    齐妙终于察觉他的脸色有些不对劲儿了。

    她的心也莫名其妙越跳越快。

    面对她灼热而又满含期待的眼神，纪陌感觉自个儿快要撑不住了，再待下去，他今日要丢人。

    于是他强提一口气，快速的说道，“那人就是我，齐五你若愿意，我会求圣上赐婚，你考虑一下，若同意的话就让秦丝来告诉我……”

    纪陌喜欢我……他喜欢我？

    这怎么可能？

    他开什么玩笑呢？

    不对，一定是我耳朵出了问题，又或者是我想太多了。

    他纪陌是何等人，我齐妙又是什么样的人，他怎会喜欢我？

    呵呵，我一定是疯了，竟然会生出此等可笑的念头来。

    齐妙彻底懵了，懵了之后她就不相信所听到的话儿。

    可等她想再问一遍纪陌时，才发现眼前早已失去了纪陌的身影。

    人呢？

    齐妙瞪大双眼四处瞅了瞅。

    可惜她没能发现躲地屋顶上的纪陌，不然一定会发现此刻的他双颊像熟透的柿子，红艳艳的，煞是好看。

    躺在凉冰冰的琉璃瓦之上，纪陌似要燃烧的身体温度才渐渐冷却，但胸膛还是在剧烈的起伏着，看得出内心的极不平静。

    呼!

    终于将几辈子不敢说的话说了出来。

    纪陌忍不住长长吁了口气，心里稍稍轻松了一些。

    至于齐妙会不会答应他的表白，他一点儿底气也没有，也不敢让秦丝师兄初五去打听。

    他提心吊担的等着齐妙回音。

    而齐妙也头重脚轻的回到安宁侯府。

    一直到现在，她都还觉得自个儿如同身在云雾之中，有些分不清东南西北。

    纪陌那句话的冲击力和震撼力太过强悍，让她不敢接受，更不敢相信。

    于是，她将他那番话压在心底深处，不再去想其他。

    但她将徐家人求赐婚一事告诉了母亲。

    沈氏得知这消息，也吓得面色苍白，暗道好险。

    认真想了想，沈氏去找齐正致，希望他能去求元成旁，千万不可答应徐家的提亲。

    可齐正致却有自个儿的看法，认为徐澈并不是那么不堪，反而认为齐妙能嫁去徐家，倒是福气。

    他这话一出，气得沈氏当场就将居微斋里的笔墨纸砚砸了个精光。

    反正这些东西都是她花银子买的，齐正致被她的样子给吓坏了，一个字不敢埋怨，还答应去求元成帝。

    却说纪陌一直等不到齐妙的回音，心中很是着急。

    正巧正月十五有灯会，他便约了齐妙一同去赏花灯。(未完待续。)