
    听了云妈妈之言，沈氏自是坐不住，立即起身下了马车。

    齐妙黑眸微微眯起，也紧随其后下车。

    此地乃是一个集镇，地处灵山寺山脚下。

    灵山寺香火鼎盛，****皆有香客前来礼佛求平安。

    远道而来的香客们多在此地歇脚打尖，茶馆酒肆客栈林立，各种招呼吆喝声此起彼伏，很是热闹。

    佛山脚下本该安宁祥和，可此刻却发生着极不和谐的场景。

    两个相貌猥琐的壮汉，正狞笑着拖拽一个身娇体弱的小姑娘。

    小姑娘一边挣扎一边呼喊着救命，俏美的面上眼泪滂沱，一双美丽的大眼睛绝望的看着众人。

    此情此景看着真令人揪心和不平。

    倘若齐妙不认识小姑娘，恐怕早就冲上前去将壮汉三拳两脚给打趴下了。

    可现在她只是冷眼看着他们闹腾，面上不见半点同情之色。

    她冷漠无情，毫不知情的沈氏却不淡定了，她对云妈妈使了个眼色。

    云妈妈立即带人三两下将几个壮汉给收拾了，被押在一旁准备送去衙门。

    被救的俏美小姑娘面上挂泪，立即跪下给沈氏磕头，“多谢夫人救命之恩，我愿为做牛做马伺候您一辈子。”

    “姑娘快起来说话，好孩子，你叫什么名字？这到底是怎么一回事？”沈氏温和的问道，并准备去扶那小姑娘。

    可齐妙却牵了沈氏的手，不让母亲去扶小姑娘。

    “花语。”小姑娘回答。

    齐妙眸子一寒。

    虽然她早认出小姑娘是谁。可真的听小姑娘亲口说出姓名时，她还是忍不住心中滔天的恨意。

    花语！

    就是那个前世她视如心腹，后来却亲手给她下药的花语。

    前世和花语相识并非在此。但场景差不多，这回是卖身葬母，前世是卖身葬父。

    等等，我若没记错的话，白莲曾说过，花语是她表妹。

    从前世的种种可以分析得出，花语应该是白莲和徐澈早就设下的一枚棋子。就是为了对付自己的，可今生白莲已死，花语为何又会出现呢？

    而且花语出现的地点也太巧合了些。据我所知，她并非此地人呢，怎会在这卖身葬母？

    齐妙心中不由生疑。

    她看向花语，指了指旁边用席子裹的人。问道。“请问花姑娘哪儿人？那就是你母亲吗？因何而死？”

    “回小姐，民女乃是陈州人，与母亲前往京城寻亲，路过此地银子被人偷了，母亲一急之下旧疾复发，然后就……

    民女身无分文，无奈之下只能出此下策，谁料到……”花语话还未说完。已经泣不成声。

    沈氏听了花语所言，更是心疼。

    嗯。理由与前世是一样的。

    祖籍也对。

    齐妙在心里暗想，她又问花语，“花姑娘，不知你娘患的是什么病？”

    花语大概是没有料到齐妙有此一问，稍微沈默了下答道，“胸口疼的老毛病。”

    齐妙看向沈氏，说道，“娘，咱们请衙门仵作来验下吧，如今这年头骗子可不少，谁知道花姑娘所言是真是假呢？”

    她还没想好到底如何处置花语。

    自然不会将花语带回府，可将她留在外面同样也不放心，最好得想个什么法子让她永远无法再作恶。

    当然，如果她能证明现在所说的话全都是真的，念在她今生还未行恶的份上，可留她一条性命。

    对女儿的提议，沈氏鲜少拒绝。

    这回她依然点头道好。

    看花语说得这般可怜，沈氏已经动了恻隐之心，有心将她带回侯府，但是带一个陌生人回去，她也得慎重。

    齐妙这提议甚好，可判断花语所言是否为假话。

    花语心中大惊，忙道，“夫人，小姐，民女所言句句为实，我娘是民女在这世上唯一的亲人了，民女实在是不忍心看娘死之后还遭那罪……”

    这是变相拒绝验尸了！

    “唉，我还想着要是证明花姑娘所言属实，我们就带花姑娘回京城呢，如此花姑娘不仅有个落脚之地，不用风餐露宿，也无人敢再欺负你，同时我们也可帮花姑娘寻亲戚。

    既然花姑娘不同意，那便罢了。”齐妙轻轻叹了口气，有些惋惜的说道，

    然后她看向沈氏说道，“娘，我们赶紧回去吧，时辰不早了。”

    沈氏见她这样说了，便将带花语回京的念头压了下去，温柔的点头道好。

    花语见正欲离去的齐妙母女，很是后悔。

    嗨，早知道这样，先前就该打听清楚席子里那人到底是怎么死的。

    今日这机会一旦失去，往后再想进侯府可就难了。

    哼，也怪表姐太说话不负责任，说什么齐三夫人与齐五小姐心地善良，很容易哄骗，现在瞧来根本不是那么一回事。

    啊啊，现在要怎么办才能让齐三夫人她们相信我呢？

    “让开让开！”

    就在花语后悔焦急，齐妙和沈氏准备离去时，围观的人群一阵骚动，并自动让出一条道来。

    然后齐妙看见了纪陌。

    纪陌骑在马上，正面带温暖的笑容对她凝望过来。

    二人四目相对的瞬间，齐妙的心莫名跳动厉害。

    这还是接到赐婚圣指后初次见他，心中的感觉很复杂。

    有喜有忧有羞有意外……

    纪陌并非一人前来，他身后还跟着一群人，看他们穿着应该是衙役……

    还有秦丝的师兄初五也来了。

    纪陌伸手指向哭得梨花带雨的花语，对初五说道。“那就是朝廷通缉的要犯花语，给本王拿下。”

    “是，九王爷！”初五郑重的点头。然后带人奔向花语。

    花语的胳膊瞬间便被人桎梏了。

    她也懵逼了。

    这到底是怎么一回事呀？

    她何时变成了朝廷通缉犯，她没做什么伤天害理的事儿啊？

    花语惊恐之后便是为自个儿喊冤求情。

    初五指了指那具裹在席子里的尸体，问，“那是你什么人？”

    “是……是我母亲？”花语的声音有些发虚。

    “呵呵，符离镇苟员外去衙门报案，称他府上有个婆子莫名失踪了，据衙门调查发现。那婆子的尸身就在那席子里。”初五冷笑一声。

    他手一挥，立即有个衙役带着一位，四旬左右的中年男人来到裹花语‘母亲’的席子旁。

    衙役将席子揭开。中年男人面带恐惧之色，壮着胆子看了一眼，然后对初五说道，“禀五爷。死者正是敝府的王婆子。”

    衣着光鲜的中年男人是苟府的官家。自是识得失踪婆子的模样。

    初五看向花语冷笑着问，“你不是说那席子里是你娘嘛，你娘几时又变成了苟府的婆子？”

    “不可能不可能……”花语彻底呆了。

    不就是演场卖身葬母的戏嘛，怎么一眨眼功夫就成了杀人凶手？

    人证物证样样俱全，花语想要脱罪，可不是一件容易的事儿。

    不仅仅是花语，还有人群中一个围观的麻脸汉子也被抓了起来。

    他自然也要为自己叫屈喊冤，初五直接一巴掌过去。“你还敢喊冤，今日这卖身葬母的戏码。可是你幕后操纵的？”

    麻脸汉子面现惧色，一个劲儿摇头说不是。

    可初五已经不再理会他，将他丢给其他人看管起来。

    “这……这是怎么一回事啊？我都看不明白了？”沈氏看得目瞪口呆，喃啁自语。

    同时她也后怕，可是差点儿就将这小姑娘带回府了。

    小姑娘瞧着标标致致的，怎地心肠这么歹毒。

    齐妙唇角微微一扬，低声说道，“娘，我先前就说过了，如今这世道骗子多，咱们可不要随意发善心，有时心狠那是帮自个儿。”

    有纪陌出手，花语想再出来为害，已是不可能。

    到底是花语真的犯罪了？还是他有意要治花语的罪呢？

    齐妙不由在心中暗想这问题。

    依纪陌的身份，他怎会为此等小案子出面，那只是一小员外家的婆子，又不是朝中大臣。

    其实就算是大臣出事儿，他也大可不必理会。

    难道他……他是为我而来吗？

    齐妙忍不住自作多情了一把。

    当然，这是她自个儿认为自己是自作多情，实际上这是事实。

    纪陌就是因她而来。

    要不是他知道花语前世害了齐妙，他又怎会百忙之中抽空亲自来处理这事。

    他准备在大婚之前，将那些臭虫蟑螂一个个灭了。

    看所有事情办妥当了，纪陌翻身下马往齐妙这边快步走来。

    “岳母，妙儿。”纪陌走近，恭敬的对沈氏行礼。

    这是他第一回称沈氏为岳母，面皮禁不住热了热。

    他害羞，沈氏更不自在。

    要是自个儿十分满意的女婿人选，面对女婿的问候，沈氏肯定是开心的，可纪陌不是，对这桩亲事她本来就还有些膈应呢，眼下听他唤她岳母，浑身都不自在。

    沈氏拉着齐妙下意识往后退了两步，摆了摆手，“九王爷好，还是……还是唤我齐三夫人吧。”

    “不可！我与妙儿亲事已经定下，自然要改了称呼。礼部他们已选定吉日，三日后我会带人前去侯府送聘礼。”纪陌一本正经的说道。

    原本面对沈氏还害臊，可因为她对他疏远，他脸皮反而厚了，心跳也不那么快了，话儿也说得更利索。

    “聘礼呀……这个不着急的，日子还早着呢。”沈氏再次摆手。

    她一点儿也不想要纪家的聘礼，她不缺那些东西。

    反正不管纪陌说什么，沈氏的内心都是抗拒的。

    齐妙一直垂首，什么话儿都没说。

    事已至此，她坦然接受。

    是福不是祸，是祸她也躲不过。

    “九王爷，此等小案子，您又何必亲自跑一趟。”等纪陌与沈氏寒喧得差不多了，齐妙才抬眸看向他，忙将话题转移。

    她的称呼让纪陌眉心轻轻一拧。

    但当着沈氏的面，他什么都没说，担心说太多会让沈氏对他更反感。

    纪陌温柔的笑着解释，“我正好听闻此地有歹人出没，有些不放心你们，就赶过来瞧瞧，不曾想还真遇上了。”

    他真是为我而来呢。

    齐妙心里一甜。

    “那花姑娘到底是怎么回事？”沈氏不由好奇的问。

    “这几人是惯犯，利用人的同情心演卖身的戏码，一旦被人买进府之后，他们便寻机会里应外合对主人家下手，可怜至极。”纪陌温声向沈氏解释。

    唉，我差点儿就成了那愚蠢的主人家。

    沈氏再次感慨。

    寒喧一番后，纪陌说道，“岳母，妙儿，时辰不早了，咱们先启程回京，好不好？”

    “好，九王爷也请。”可能是他帮自己识破花语的真面目，沈氏语气缓和了一些。

    沈氏转身往马车那边走去。

    齐妙对着纪陌轻轻点头，低声说道，“谢谢。”

    谢谢你替我铲除潜在的敌人！

    “傻瓜！”纪陌轻吐两字，宠溺的轻轻揉了下她的头发。

    动作极快极温柔。

    齐妙粉唇轻轻一抿，垂眸红了脸。

    二人自以为声音说得轻，更自认为小动作没旁人瞧见，实则全被沈氏听在耳中瞧在眼里。

    看似沈氏是在往马车那边走去，其实呀，她不仅走的慢，竖着耳朵，还将头侧了向后面看着。

    他们之间的一切尽落她眼中。

    回府的路上，沈氏一直盯着齐妙瞧。

    齐妙被盯得浑身不自在，她扭了扭身子，伸手摸了摸面，看着母亲嗔道，“娘，您这样看我做什么，好吓人的。”

    “噗！”沈氏忽然笑了，笑容直达眼底，是舒心的笑。

    “娘您又好好的笑什么？”这下齐妙更紧张。

    沈氏柔声道，“娘是高兴呢，看九王爷对你上心，对你好，娘就放心了。”

    她是过来人，从纪陌看妙儿的眼神，说话的语气，还有那个看似普通的小动作，她可以感觉到他是真心喜欢妙儿。

    语气和小动作能作假，唯有眼神是很难掩饰的。

    他看妙儿的眼神里是浓烈的爱意，浓得怎么也化不开，还有满满的宠溺，满的似要溢出来，似乎不管妙儿做什么，说什么，他都会满足她，纵容她，给她世间最好的。

    得婿如此，她还有什么可挑剔的，还有什么不知足的。

    这一刻，沈氏终于想通透了。

    纪陌要是知道，一定会乐得蹦起来。

    却说白莲还在安宁侯府等侯花语的到来呢，结果却得到她被抓走的消息。

    失了一颗有用的棋子，白莲气急败坏，免不了要将齐妙和纪陌痛骂一番，恨不得生啖他们的血肉。

    眼看齐妙大婚在即，而该办的正事儿一直未成功。

    白莲和芙蓉二人商议一番后，决定让芙蓉先从齐正致那儿下手。(未完待续。)