
    要说白莲吧，还真是个拗性子。

    先前被纪陌那句‘剥皮’给吓得肝胆俱裂，冷汗淋淋的同时在犹豫要不要认了，反正都是难逃一死，还不如死的痛快一点儿。

    可经齐妙这么一劝，她反而铁了心思不承认。

    哼，横竖都是死，要死也要死得硬气些，姑奶奶绝不向齐五这贱人低头，绝不会看她那得意张狂的笑脸。

    齐五，今生算我输了，但你且等着，来世我定让你生不如死！

    白莲在心里恶毒的想着，并不领齐妙的好心。

    她霍然抬头看向齐妙，凄然一笑说道，“五小姐既然********认定奴婢便是白姑娘，奴婢再多说什么都是无用，要杀要剐请便。

    反正在五小姐眼里，奴婢是贱命一条，根本不当一回事。”

    说着，她便闭了眼睛，做出一副被齐妙冤枉而大义凛然的模样。

    白莲这样做也是想赌一把的。

    她想说不定纪陌和齐妙见这样威吓，她都不承认是白莲，便真的信她就是奴婢小莲，而不是白莲。

    只要他们相信她不是白莲，一定不会伤她性命，起码暂时不会的。

    齐妙更没想到自己的劝说适得其反，反而让白莲嘴更硬了。

    而白莲更打错了算盘。

    齐妙要不是重生而归，她可能还真的信了眼前这麻脸姑娘不是白莲。

    况且她身边还坐着纪陌，除了齐妙之外。他对其他女子可没什么怜香惜玉之心。

    他看向齐妙，温柔的摆摆手，“妙儿。有人不怕死，你又何必心疼。”

    说着，他面容一肃，对门口方向喝道，“来人！”

    “九王爷，属下在！”很快便有两名一身黑袍的男人进屋，对着纪陌恭敬的行礼。

    纪陌对着白莲轻点下巴。冷酷的对属下吩咐道，“将她面上的皮给爷完整的剥下来。”

    两个男人恭敬点头，然后将白莲像拖小鸡一样给拽走了。

    齐妙微微摇头。

    说句心里话。见白莲这般模样，她还真没有那种痛快淋漓的欢畅感，只是叹息人与人之间为何要争斗，难道就不能合平相处吗？

    心里深处不免有些感伤。

    纪陌察觉她情绪的低落。温声道。“妙妙，别想太多，一切都会好起来的。”

    齐妙向他扬着唇角轻轻笑了下。

    却说白莲铁了心要硬扛到底，只可惜最终没能如她自己所愿，当刀子在她脸上拉出两道口子后，在两个男人商量着如何才能将皮剥得更完整时，白莲崩溃了。

    她终于承认自个儿就是白莲，之所以容颜会改变。是被人易容的缘故。

    除此之外，她就不愿再多说什么了。

    纪陌并没有强迫。他自会有办法从她口中知道得更多。

    因白莲本就是衙署那边要缉拿的犯人，齐妙提议将她送去衙署。

    对她的提议，纪陌点头答应了。

    而马氏等人得知白莲还活着，且一直就生活在侯府时，他们唏嘘之后便是后怕，养了一窝子毒蛇，他们却不知晓。

    同时他们也暗自庆幸芙蓉一行人未大开杀戒，否则大家都难以幸免，谁也不会想到弱似白兔一样的芙蓉会如此心狠手辣，何况里面还夹着个心机深沉的白莲。

    纪陌让人押着白莲要离开时，她忽然向齐妙跪了下去，“齐五，我知道自个儿罪孽深重，已难逃一死，只是我在死之前想见三舅父一面，我对不起他。

    齐五，求你成全。”

    话声一落，她又对齐妙郑重的磕了三个响头。

    额头叩在冰冷坚硬的地砖之上，发出了沉重的声响。

    齐妙定定的看着白莲。

    她的确面带愧色，语气也特别的诚恳。

    可齐妙并不信她真的生了悔意。

    但对她的要求，齐妙没拒绝，看她还能耍什么花样。

    她要是指望圣父救她性命，那是痴心妄想！

    这些日子对齐正致和齐常新父子来说，可谓是水深火热，被折磨得生不如死。

    要不是有多人看护着他们，二人可能早在毒瘾发作时撞墙身亡了。

    体内的毒，再加上脑子里对永乐粉强烈的渴求欲望，父子二人饭量剧减，憔悴而又消瘦，一下子仿佛都苍老了十岁。

    乍见到白莲，齐正致只是淡淡瞟了她一眼，便重新合上眼皮，将黯淡无神的双眸遮掩住。

    他并不知麻脸丫鬟的真实身份，只是有那么一点儿好奇，这丫鬟来找他做什么。

    “三舅父！”白莲看着近乎脱形的齐正致，心里深处涌出一抹扭曲的快感，但口里还是深情的唤道。

    她的声音也有些改变，不及以前那样清脆悦耳。

    齐正致没能辨出她的声音，可这声熟悉的称呼还是令他倏地睁开双眼。

    这世上称呼他为‘三舅父’的，曾经只有那么一个人。

    可那人已经与他阴阳两相隔了。

    他看着白莲皱眉，“你……你是谁？你为何如此称呼我？”

    “舅父，我是莲儿呀，舅父！”白莲泪如泉涌，抽泣着答道，并作势给齐正致跪了下去。

    “莲……莲儿？你是莲儿？不可能！”齐正致被惊得半晌未能回神，瞪着无神的双眼看着白莲，似是要从那张丑陋无华的面上寻找白莲的影子。

    可寻了好久好久，他很失望。

    眼前这姑娘绝不是莲儿。

    “舅父，我真是莲儿，我之所容貌被改变，是不敢以真面目示人。舅父您也知道，就因当年莲儿一时糊涂刺了您一刀，然后三舅母他们便报官了……”白莲抽抽答答的解释

    不是白莲的样貌，便她所讲述的事情却是当年所发生的，且有些细枝末节，若非当事人，是不可能知晓得那样真切。

    齐正致不由相信眼前的麻脸姑娘就是白莲。

    他眼眶一热，哽声道，“你真的是莲儿吗？莲儿，你可知道，自从得知你和你娘命丧火海的噩耗之后，我恨不得杀了我自己，是我无能，没有保护好你们，负了你父亲。”

    回首往事，他百感交集。

    想当初，莲儿不仅有着倾城之姿，又听话懂事，温驯乖巧，是他的骄傲。

    而他也是意气风发的齐三爷，齐大人，是妻子眼中的好丈夫，父母眼中的好儿子，圣上眼中的好臣子。

    可现在呢，莲儿成了朝廷通缉犯，不敢以真面目示人，而他也被折磨得人不像人鬼不像鬼，妻子与他形同陌路，圣上对他已是失望至极。

    他成了安宁侯府的笑话。

    原本一切都是好好的，为何会变成今日这般模样？

    到底是谁造成的？

    是他之错吗？

    不，他没错！

    白兄为了救他而坠崖，不管白兄如今是生是死，白兄救了他都是不争的事实，而在白兄不见踪影的这些年里，他照顾莲儿母女又有何错？

    人要是不会感恩不报恩，那与畜生又有何异？

    真正说起来，还是要怪妙儿，她要是心胸宽广一些，事情又何至于闹到今日这般田地。

    齐正致一番思来想去，最终又将错归在齐妙身上。

    死不悔改！

    说得就是齐正致这种人。

    可白莲听了他话，却用力的摇头，“不，舅父您没有负我父亲，其实是我父亲负了您才对。”

    “莲儿，此话怎讲？”齐正致心里一凛，忙追问。(未完待续。)