
    “母妃！”

    晋王妃在暖阁中听戏，这是名旦们刚排的新戏。

    台上正演到精彩处，她所有心神也随着剧情的发展而跌宕起伏着，冷不丁被这一声呼喊给打断，眉心忍不住蹙起。

    晋王妃眸底深处滑过一抹厌恶之色，但她在扭头看向来人时半分不显。

    如此哀怨呼喊她的不是旁人，正是温婉。

    “婉儿，你这是怎么了？谁欺负你了？”晋王妃看着瞬间走近的温婉，柔声问道。

    温婉用帕子拭着眼泪，哽咽着答道，“母妃，您可知道，陌哥哥的赐婚圣旨都已经下了。”

    “啊？什么？竟有此事？我怎么都不知，婉儿你是从哪儿听说的？”晋王妃满面惊诧之色，反问温婉。

    其实她这句话暗藏讽刺。

    圣上下旨给我儿子赐婚了，这消息我都不知，你倒提前知晓了，你这消息可比我要灵通得多呢。

    当然，晋王妃是故意反问的，昨日在酒阁和纪陌一番长谈之后，她便答应了他和齐妙的亲事，知道圣旨今日会到安宁侯府。

    只是没想到，温婉会如此迅速得到消息，还真是小瞧了她。

    “母妃，此事在京中已是人尽皆知，您得想想办法呀。”温婉并没有听出晋王妃的暗讽，只是哭得更伤心。

    这不是她想要的结果。

    晋王妃也无用，连儿子亲事都无法左右。

    “小九，他……他怎能这样去做呢？”晋王妃佯怒。然后安慰温婉，“婉儿你先别伤心啊，我这进宫去找圣上。”

    温婉除了点头还能怎样？

    晋王妃很快换装出府。三个时辰后才回来。

    温婉一直在门口焦急等她，见马车过来，赶紧迎上前亲自打了车帘，然后将她扶下马车。

    “母妃，如何？”温婉迫不急待问。

    唉！

    晋王妃未语，倒先叹了口气。

    这一声叹息让温婉的心坠入冰窖。

    下马车后，晋王妃轻拍了下温婉的肩。柔声说道，“婉儿，我尽力了。只是圣旨已下，君无戏言，圣上无法再将圣旨撤回。唉，事情已成定局。我无力回天。”

    好吧。她是进宫去了，不过她是去找皇后拉家常，并说起如何准备纪陌和齐妙成亲的相关事宜，并非去找元成帝闹事。

    其实圣旨已下，温婉就不该让她去想办法。

    不要说亲事是她同意的，就算她未同意，圣旨真下了，她难道真一头撞死在圣上面前不成？

    就算她撞死了。圣旨也不可收回。

    咳咳，先前那样做。还不是为了吓唬小九，希望他能知难而退嘛，谁曾想他会那般执着。

    温婉面前黑了黑，满心透凉，。她强提一口气，哽咽着问晋王妃，“母妃，接下来咱们该如何？”

    “唉，还能怎样，当然是为你陌哥哥准备大婚相关事宜呀，这事圣上虽交给礼部和钦天监来办，但我们也不能什么事儿都不闻不问。”晋王妃理所当然的答道。

    “母妃，陌哥哥要大婚了，那我……那我该怎么办？”温婉哭得梨花带雨，伤心的问晋王妃。

    晋王妃要是不知真相，一定会暴怒，并为温婉鸣不平。

    可她现在只是握住温婉的手，叹息着说道，“唉，婉儿，事已至此，你也别想太多了。不管你陌哥哥成不成亲，他都一样拿你当亲妹妹来待。

    婉儿乖啊，准备你陌哥哥大婚可是有很多事儿要忙呢，婉儿你得帮我呀。”

    温婉终于察觉到晋王妃态度有重大改变，心神一凛。

    但她有再多不满，也无可奈何，只得点头应好。

    温婉表面上答应了晋王妃，心里还是不甘，她还要为自己搏一搏。

    傍晚时分，她终于等到纪陌回府。

    人逢喜事精神爽，这话用来形容纪陌最为合适不过。

    终于赐婚成功，纪陌幸福的简直要飞起来，一贯清冷的面上竟带了温暖的笑容，就算是见到温婉时，笑容也不减。

    “婉儿。”纪陌笑眯眯的对她打招呼。

    “陌哥哥。”温婉咬着唇瓣，柔柔的语气里带了委屈。

    纪陌笑着点点头，便和她擦身而过。

    他只是与她打声招呼，可没准备与她闲聊。

    “陌哥哥！”温婉赶紧喊住他。

    “怎么了？”纪陌眉头一拧，面上笑容立即淡下来。

    除了齐妙，他并不喜欢与其他女子多言，除非是亲人、长辈。

    温婉被他忽然冷下来的气压惊了下，下意识往后退了两步，轻声道，“陌哥哥，恭喜你要和齐五小姐成亲了……”

    “嗯，这事是得道贺，乖！”纪陌面上线条又柔和下来。

    温婉见他态度缓和，胆子又大了点儿，牙一咬，仰面看着他动情的说道，“陌哥哥，我喜欢你这么多年，你能不能让我也留在你身边照顾你，我不奢望你对齐五小姐那样待我，只要你偶尔……”

    “闭嘴！”不容她说完，纪陌已经明白是什么意思，立即黑面打断她，周身煞气萦绕。

    “陌哥哥，你……”温婉眨着美丽的瞳眸，眸中泪花涌动，粉嫩的唇瓣紧紧咬着，似在极力忍着眼泪，瘦削的肩膀在轻轻颤栗。

    她像那受了惊吓的小白兔，可怜而又无辜。

    只可惜，她面对的是冷血无情的纪陌，不是那流连花丛的情场浪子，对她可没有半点怜惜之心。

    她越这样，纪陌越厌恶，甚至有想呕吐的感觉。

    纪陌沉着脸斥道，“温婉，你若想继续在王府待下去。给本王安份一些，否则休怪本王不客气。”

    然后他不再理会温婉，拂袖而去。

    温婉站在那儿像个木头人。目送纪陌背影消失在游廊转角处。

    可恶该死的纪陌，你不是男人，竟如此待我！

    你若不是王爷，本姑娘看都不看你一眼，你不就是命好一点吗？你要是生在乡野，一定是那叫花子命。

    哼，你就是短命鬼。迟早有一日会被雷劈死……

    温婉的眼泪最终没有流出来，而是站在那儿恶毒骂着纪陌，只因被他拒绝了。

    次日一早。晋王妃刚准备用早膳，温婉来给她请安。

    温婉面色苍白，神情倦怠，特别是那双美丽的大眼睛。红肿得像桃子一样。看着就让人揪心。

    晋王妃诧道，“婉儿，你这是怎么了？”

    温婉给她行礼请安之后，轻轻摇头，“母妃，我无事。”

    晋王妃也不多问，点点头，“无事就好。婉儿也还未用过早膳吧，来陪我一起吧。”

    温婉依然摇头。“母妃，我没胃口，我是来向您辞行的。”

    “辞行？婉儿你要去哪儿？前些日子你回来时不是说要长住吗？怎么才几日便要离去？”晋王妃关心的问道。

    “母妃，我感觉自己无留下的必要，若有机会，我会回来看望您的。感谢您对婉儿的疼爱和照顾，若没有您，婉儿早就丧了性命……”温婉红肿的眼睛里再次盈满泪水，动情的向晋王妃道别并致谢。

    “傻孩子，你既然知道我疼你爱你，那还怎么说离开的傻话呢？你若走了，母妃不又要思念你吗？”晋王妃慈爱的劝着。

    温婉轻轻摇头，“母妃，我知道您对好，可……可我的心意您也明白，我真的没有办法眼睁睁看着陌哥哥大婚而无动与衷。

    其实我要求的并不多，只要能陪在陌哥哥身边就行，哪怕他偶尔看我一眼，我都心满意足，可惜我这简单的想法都是奢望……

    母妃，其他话儿不说了，婉儿给您磕头辞别！”

    话声刚落，温婉便撩起裙角给晋王妃下跪。

    下跪的动作很慢，她认为晋王妃会阻止她跪下去的。

    可惜她又失算，直到膝盖接触到冰凉而又坚硬的玉砖地面，晋王妃也没让她起来。

    晋王妃再次叹息，“唉，让婉儿你受委屈了，婉儿你言之有理，等小九成亲后，让你整日瞧着他们夫妻恩爱甜蜜，你这心里也是不好受，眼不见心不烦，离开也好。”

    她在说什么啊？

    她不是该劝我留下，然后去找纪陌，让他娶我为侧妃吗？

    为什么她会同意我离开，一点儿留恋和不舍都没有？

    晋王妃到底怎么了，她怎么忽然变了？

    温婉快要崩溃了。

    她是故意提离开的，是想以此逼晋王妃让纪陌娶她，谁知会是这结果。

    说出去的话，如同泼出去的水，是无法收回的。

    温婉给晋王妃磕完头之后，就一脸懵逼的表情离开花厅。

    哼，想和本妃玩心计，还嫩着点！

    我倒要看你如何收场。

    看着温婉虚浮无力的脚步，晋王妃美眸轻轻眯了眯。

    没等晋王妃用完早膳，伺候温婉的侍女脚步匆匆的跑来告诉她，说温婉忽然晕过去了。

    晕过去？

    呵呵！

    晋王妃无声笑了笑。

    要不是纪陌说留着温婉还有用，晋王妃早将她赶走了。

    温婉最终自是没走成，继续留在晋王府。

    纪陌和齐妙的亲事正如温婉所说那样，已经传遍整个京城。

    除了羡慕嫉妒恨的，当然也有真心为他们祝福的，其中就有李夫人。

    得知消息之初，李夫人是错愕与惊诧的。

    她虽与齐妙、纪陌都十分熟悉，可怎么也没想到他们会缔结良缘。

    当确认消息确凿后，她又由衷的为他们高兴。

    九王爷看着清冷不近人情，实则重情重义，又无不良嗜好，本事能耐自是不用说，妙儿自幼受了不少委屈，又有那样寒心无情的父亲，嫁九王爷最是合适，他一定能护她一生周全，让她一辈子幸福的。

    心里想着，李夫人面上便露了笑容出来。

    “呵呵，夫人为何这样开心呢？”张妈妈一边吩咐丫鬟们摆饭，一边笑着问李夫人。

    “我在想妙儿赐婚九王爷这事呢，我是真的替他们高兴。张妈妈，用膳后咱们去备礼，我得给卉娘贺喜去，呵呵。”李夫人乐呵呵的笑着说道。

    “好好。”张妈妈也笑着点头。

    李夫人往门口张望了下，疑惑的问，“源儿人呢，怎么还不过来用膳。”

    话声刚落，门帘轻轻一动，守门的丫鬟进来禀，“夫人，少爷说过几日就要进场了，就不过来用膳了，他在房里吃就行了。”

    “知道了。”李夫人轻轻点头，很为儿子心疼。

    但她不疑有它。

    却说李青源坐在书案前，手里捧着书，却半字未看进去，脑子里全是关于齐妙赐婚的消息。

    身为纪陌好友，他得良缘，自己应该为他高兴才是，不该在这儿满腹伤感，更不该心像被人剜空了一样疼。

    可他就是止不住的胸闷心痛。

    虽然他不曾对齐妙说过什么，她更不曾对他另眼相待，可他对她早生了异样心思，要不是因为母亲一直想将表妹许配给他，他可能早让母亲去齐家提亲了。

    他原本想着等到春闱结束后，要是成绩优异，他就鼓起勇气让母亲去向沈伯母提亲，谁知她竟和齐妙有了婚约，且还是圣上赐婚。

    这就是懦弱无能的下场！

    唉！

    李青源闭着双眸，长长的叹息着，任由痛苦在心间流淌。

    其实他不知道是从何时喜欢上齐妙，也许在第一眼见到她时，就被她自信的笑容所吸引吧……

    他低估了自己对她的喜欢，只到这一刻才明白，失去她是刻骨铭心的痛。

    齐妙压根不知李青源对她的感情。

    她要是知晓，一定会认为十分荒诞，他们之间交往甚少，她不认为自己有什么优点值得人人喜欢。

    此刻她正被母亲搂在怀中伤心呢。

    圣旨上写明了成亲的日期，今年除了六月初八是吉日，其他时间皆不适合齐妙和纪陌成亲，本可以等到明年或后年，但纪陌不愿意等。

    他只有将齐妙放在自己身边护着才放心，于是决定四月初八成亲。

    如此一算，只有四个多月时间来准备亲事了，有些仓促。

    虽然仓促，但对于皇家来说，这不算什么。

    而对沈氏来说，准备嫁妆也是分分钟的事儿，因齐妙的嫁妆她早备齐了，只是她不愿将齐妙嫁纪陌就是。

    沈氏流着眼泪，哽咽着说道，“妙儿，都怨娘无能，才让你受委屈，这可如何是好……”

    齐妙唇角轻轻一扬，说道，“娘，这事怎能怨您，圣上做的决定，岂是旁人能轻易改变的。

    再说了，我能嫁给九王爷，本就是高攀，又何来委屈一说。

    回想这几年，要不是有九王爷暗中相助，好多困难我都不知该如何渡过。

    还有我们是彻底得罪了徐家，他们又对那东西虎视眈眈，如今能保护我的人，整个大魏朝，除了九王爷，无人能做到。

    所以，娘您别为我伤心，应该高兴才是，我们该庆幸九王爷眼拙选中了我……”

    虽然她说得有道理，虽然她语气轻松，虽然她面带笑容，可她越是这样，沈氏心里越是难受。

    夜深人静，齐妙靠在床头依然毫无睡意，她嘴上说对亲事十分欣喜，可心里沉甸甸的，想到几个月后就要成为纪陌的妻子，思绪万千，脑子里乱的很。

    “哼，现在知道烦，晚了。”

    就在这时，齐妙耳旁忽然有声音传来。

    声音有些飘渺虚幻。(未完待续。)