
    居微斋里极静。

    小厮们垂手立在廊下门前，个个屏神凝息，眼观鼻鼻观心，连一句闲话都不敢说。

    齐正致让青易离开一事，让其他人颇为震惊。

    大家都心知肚明，说得好听是离开，难听一些就是被赶走了。

    青易那般得三爷的器重，三爷说让他走便让他走，他们要是不小心伺候着，说不定下一个就是他们。

    众人有了这心思，哪个敢怠慢马虎。

    见到齐妙，众人忙行礼问好，个个态度恭敬。

    齐正致未躺床上睡觉，只是坐书案前出神。

    齐妙轻轻推开书房的门，一股淡雅的香气扑面而来。

    她情不自禁眉头拧了下。

    这香味怎觉得怪怪的？

    说它淡雅吧，是因为它的香气真的极淡，只是轻轻的在鼻息之间萦绕流转，可吸于心脾间之后，香味陡然间变得浓郁，令人莫名不适。

    齐妙捂了捂发闷的胸口，没让月夏关门。

    她的身体对香味十分敏感，这味道她不习惯，要是长时间闷在这里，她一定会被闷死。

    门外的冷风吹了进来，屋子里香味变淡了，她感觉舒适点。

    齐妙眼睛在屋子里随意一扫，视线就落在那两盆盛开的茉莉上。

    茉莉花的颜色并非洁白色，呈淡淡的粉色，花朵也比平日见的小很多，这品种她没见过。

    方才她闻到的香味正是茉莉花香，应源自这两盆。

    齐妙暂且压下心底的疑惑。看向书案前的齐正致。

    他面色蜡黄，眼圈发黑，唇色泛白。看这模样倒真像病了。

    昨日他回来时只是憔悴了点儿，可双眼炯炯有神，身体健康着呢，怎么还未到十个时辰的功夫就变成这般模样？

    难道是因为母亲不理他，他伤心了？

    齐妙很费解。

    齐正致知道齐妙来了，他连眼皮子都没抬，像老僧入定了一样。

    “父亲。你怎么了？”齐妙走到他身前，轻声问。

    齐正致飞快的看了她一眼，随即又垂了眸子摇头。“没事，我头晕，想一人清静会儿，没事的话你先离开吧。”

    声音冷漠而又疏离。

    对齐妙。他不仅没有原谅。反而更加痛恨了。

    昨夜他虽然怀疑是芙蓉给他下了套，让他犯了不可挽回的大错，可想了一圈之后，他又将错归在齐妙身上。

    要不是因为齐妙，沈氏就不会和他的关系闹僵，他们夫妻要是恩爱如初，他昨夜怎么也不会独自一人去居微斋，一定留在海棠苑与沈氏互诉相思之苦。后来的事情就不会发生。

    就这样，齐妙又莫名其妙的背了个黑锅。

    齐正致不会去想芙蓉动了坏心。她会想方设法寻机会害他，不一定非要昨晚行事的。

    他也不会去想要是善待齐妙，认真当一位好父亲，沈氏和他的关系又怎会降至冰点？又怎会遭遇眼下的困境？

    总而言之，齐正致遇事后不会认真去反思自己哪儿做得不够好，反而是挖空心思为自己的过错找借口，找理由，将错全推在旁人身上。

    也就是说，他不管做错了什么，都是有原因的，都是被人陷害的，与他本人无关，他就是一只柔弱可怜的小绵羊。

    “您真的没事吗？要不要我替您看看，开个方子抓些药来吃？”齐妙并不介意他的冷淡，温声问道。

    她对他早就死了心，他用什么样的态度对她都无所谓的。

    “不用。”齐正致皱着眉挥挥手。

    齐妙也不坚持，点点头，“那父亲您好好休息，要是需要我开方子的话，您派人去唤我一声就行。”

    齐正致轻轻点头，连哼一声都懒得。

    齐妙指了指那两盆茉莉，问道，“父亲，那两盆花好漂亮，能送我吗？”

    齐正致往茉莉那边看了一眼，像被毒蛇咬了一样，立即收回视线，忙不迭的点头，“你要是喜欢就拿去吧。”

    要不是齐妙提醒，他都差点儿忘了这两盆花是芙蓉送的。

    现在和芙蓉有关的东西，他可是碰都不敢碰，那什么助眠茶，他昨晚就扔了。

    “多谢父亲。”齐妙很开心的致谢。

    齐正致看着她灿烂的笑容，垂了垂眸子。

    月夏和夏霜二人各捧了一只花盆，随着齐妙离开了居微斋。

    行至半路，见四下无人，齐妙问她们二人，“月夏、夏霜姐姐，你们方才进书房时，有没有觉得这花的香味有些怪？”

    月夏和夏霜二人对视一眼，均轻轻摇头，“禀小姐，奴婢没闻出来。”

    “小姐，这茉莉花的味道极淡雅，还带着甜甜的味道，好闻着呢。”月夏补充。

    看来还是我对香味太敏感，她们没感觉出来。

    由此表明这花更有问题。

    先带回去观察两日再说吧。

    齐妙在心里暗暗想着。

    她让夏霜和月霜二人将花送回明月阁，寻个暖和些的屋子单独放着，莫要放在她的屋子里，然后自个儿去了海棠苑。

    沈氏正和云妈妈轻声说着什么，二人都皱着眉。

    “娘，怎么了？”齐妙上前关心的问。

    “妙儿来了，没什么大事儿，方才听云妈妈说青易走了。”沈氏见到齐妙，眉心不由舒展开。

    “他去哪儿了？”齐妙好奇的问。

    “回家伺候他爹娘去了。”沈氏说道。

    “他好好的为何要回去？父亲能同意？”齐妙有些疑惑。

    前世青易可是一直伺候着父亲，直到她死的时候。他还在安宁侯府呢。

    虽然今生的人和事有了诸多的改变，可这些改变都是有原因的，前世这时候大伯父已离世。他当时是在狩猎时出的事儿。

    可今生并没有人邀他去狩猎，前世的噩梦没有重演，让她松了口气的同时也在想，前世大伯父的离开极有可能和白莲有关。

    今生白莲已死，所以大伯父才能安然无恙。

    由此可推断青易的忽然离开也一定另有隐情。

    青易伺候了父亲二十多年，他们之间早由仆人变成了朋友、亲人，要不是有什么特殊情况的发生。青易不会无缘无故的就走了。

    沈氏嘴角轻轻扬了下，冷笑着道，“就是他让青易走的。青易伺候他二十多年，无功劳也有苦劳，一句话便将人家给打发了，他这心是越来越狠。”

    “娘。这其中一定有原因的。不然父亲不会让青易叔叔走。”齐妙摇摇头，这次不赞同母亲的想法。

    父亲只有对她无情无义，对旁人大都很好，不会做过分之事。

    她想了会儿，对母亲说道，“娘，我想去追青易叔叔，将这事问个清楚。不然心里总觉得有些不踏实。”

    “为什么会有这感觉？”沈氏不解。

    “娘，我刚去居微斋看了父亲。他不像生病，倒像是受了什么打击，青易叔叔一直伺候父亲，他也许知道父亲发生了什么事儿。

    娘，我知道您对父亲现在有怨气，可他和我们眼下还有关系，他要是真的有什么事儿，到最后受牵连的还是我们，所以我们必须要弄清楚发生了什么。”齐妙很认真的分析，同时劝母亲不要因为事关父亲就不理睬。

    “夫人，老奴认为小姐说的有道理，这事是有点古怪，是该打听清楚。”云妈妈也从旁说道。

    沈氏想了想，便点头答应了。

    于是，齐妙带了秦丝、宝笙和春儿三人出府去追青易。

    为了不让旁人知晓这件事，直接让春儿扮了男装当车夫。

    青易是步行离京，又没有隐藏行踪，齐妙她们三人很快就发现了他的身影，在城门口拦下了他。

    见到齐妙几人，青易非常惊诧。

    齐妙寻了个清静的茶馆，上了二楼的雅间说话。

    宝笙和春儿二人在外守着，秦丝陪着齐妙在里面。

    等茶倌上了茶和点心后，齐妙直接看着青易问，“青易叔叔，您这是准备去哪儿？”

    “回小姐，小的准备回老家去。”青易很恭敬的回答。

    “那准备何时回来？”齐妙问。

    “不……不回了。”青易忍不住叹息，语气难掩悲伤和失落。

    “不回了？青易叔叔，难道你不愿照顾我父亲了？你跟了父亲二十多年呢，怎能说离开就离开，何况我父亲眼下病了，您就是要走也不会急这一时吧？”齐妙嘟了嘴，很不满的指责青易无情无义。

    他对爷的忠心可不许被人诋毁抹灭，青易急了，忙解释道，“小姐您误会了，并非是小的有意要离开，而是三爷……三爷不愿让小的再伺候，所以……”

    这件事是他心头永远的痛，也是丑事。

    幸好面对的是齐妙，换做是其他人，他一定不会说实话。

    “为什么？难道青易叔叔你犯了什么错？”齐妙讶。

    “小姐，这个小的可以不回答么？这……这是小的隐私。”青易对犯错的原因，不太愿意说了。

    他不想让其他人知道他是因一个女子而被主子给赶走了，这是一件多么丢人的事儿，他明明不是那种见色忘义之人，却偏偏为女人而犯了错。

    唉，我怎么这样混账？

    青易在心里叹气。

    齐妙正色道，“青易叔叔你误会了，我问你原因，并非是要探听你的隐私，只是这件事事关我父亲的安危，我不敢马虎，只能出言冒犯。

    青易叔叔，你照顾我父亲二十多年，应该很了解我父亲，他对你一直视若亲人，不可能就因你犯了一个小错就让你离开，这其中一定另有原由。

    为了我父亲的安危，希望你能如实告诉我昨晚到底发生了什么事，我先替父亲谢您了。”

    青易经过一番思想斗争，终于将昨夜之事如实相告。

    他从芙蓉送来花和吃食开始，然后芙蓉来收碗碟，让他帮忙摘梅花，直至回来后被齐正致看穿说谎，最后让他离开……

    所有事情经过，他原原本本的复述了一遍。

    听青易说完，齐妙心中疑云丛生。

    芙蓉送吃食给父亲不算意外，她想讨好巴结他，想在侯府多找个依靠，这一点是很正常，也是能让人理解了。

    可她当着青易的面故意提及摘梅花一事，就显得很刻意，有将他打发离开之嫌疑。

    那么问题来了，芙蓉为何要将青易打发走？她想做什么不可见人的勾当？

    还有父亲吃暖锅喝消食茶时明明很开心，为何后来芙蓉收碗碟离开后，他忽然情绪低落，并且就因为青易帮芙蓉摘了个梅花就将他辞了，怎么看都不像是父亲所为啊？

    从父亲以前的言行举止中可以看出，他对芙蓉也是极疼爱和喜欢的，是真心拿她当妹妹来看待，青易帮她摘梅花，他就算不高兴，也不该发这么大脾气啊？

    何况依父亲的性格，青易摘梅之事，他不会不高兴的。

    可这次他不仅不高兴，还赶了青易离开，实在是太反常。

    由此可以推断出，在芙蓉进书房至青易回来之段时间内一定发生了什么事儿，且这件事让齐正致受到了巨大打击。

    可惜当时发生了什么事，青易不知道，他也很想弄清楚齐正致为何这样绝情。

    该问的话都问了，齐妙就让青易离开了，她也和秦丝她们回安宁侯府。

    其实沈氏给了齐妙一些银票，让她到时交给青易，也算是对他这些年伺候齐正致的一份感激之情。

    不过齐妙在听了事情经过之后，她没将银票给他。

    因为她也认为父亲让青易离开的决定是正确的。

    从青易的叙述中可以看出，他对芙蓉生了不该有的心思，不然也不会不顾父亲而跑去摘梅花。

    对芙蓉有好感的人留在侯府，只会后患无穷。

    唉，父亲终于做了一件好事！

    齐妙嘲讽的撇了下唇角。

    回到海棠苑，齐妙将青易之言复述了一遍给母亲听。

    沈氏听完经过之后，和齐妙、云妈妈三人分析了一会儿，然后将居微斋的下人们一个个唤来审问。

    齐妙没参与审问之件事，她和秦丝另寻其他的路子去找事情真相。

    云妈妈那边的审问并没有得到太多的线索。

    居微斋伺候的人本身就不多，那晚所有人都被芙蓉以这样或那样的借口给打发出去了。

    “你们每月的例钱是谁发？你们不好好照顾三爷，为何要听旁人使唤？芙蓉姑娘几时成了你们的主子？”审到最后，云妈妈不由大怒。

    居微斋的下人赶紧全给云妈妈跪了下去，磕头求饶认错。

    云妈妈将这事禀了沈氏，建议将这些人全卖了，重新换一批人过去伺候。

    沈氏同意她的意见。

    既然不能对她完忠心，这样的人要着有何用？

    要知道居微斋的下人们月例钱可都是她在发，并且早对他们说清楚了，除了她一家人和马氏之外，其他的使唤无需理会。

    秦丝那边却有了消息，她看齐妙的眼神有些犹豫，不知要不要说实话。(未完待续。)

    PS：感谢诺诺猫和秀子的平安符，感谢潜航者、蔷薇牛气十足、玲珑承影和嘉陆四位亲的月票支持，群么么哒，爱大家哟！！

    最近真是忙得晕头转向，天天时间安排得满满的，更新不给力，请大家暂且谅解一下呀，抱抱亲爱的们，群么么哈！！