
    齐妙的主意其实很简单。

    那就是以彼之道，还施彼身。

    芙蓉不是嘴硬嘛，那就让她尝尝自个儿的虎狼之药。

    如此一来，有无解药便能知晓。

    “对，也让那贱人尝尝个中滋味，看到底是她骨头硬，还是她药厉害。”马氏和沈氏均表示赞同。

    可接下来齐妙又遇上一个问题，那就是药在哪儿？

    芙蓉还晕迷着，其他人也说不出个所以然。

    沈氏便命人在碧水阁里搜寻。

    很快，众人从芙蓉的房间内搜出许多瓶瓶罐罐，里面装的不是姑娘们常用的胭脂水粉，全是味道各异的药物。

    有粉末，有膏体，有液体，有丸药……

    但这些瓶体上并没有写明是什么药，更别提攻效了，只是划了一些古怪的符号。

    就算齐妙如今有医术傍身，可要让她将这些药一一分辨出来，还真没那本事呢。

    “你们当本侯是死人啊，一个个想翻天呐，马映秋，你给老子滚出来……”就在她看着药皱眉想主意时，院子里传来齐常新的怒骂声。

    为老不尊！

    齐妙脑子里蹦出这四字，对齐常新越发厌恶了。

    侯府有他存在，可真是悲哀。

    如此想着，她便掀帘子走出内室，想看他想做什么妖？

    马氏听见齐常新的怒骂声，身子情不自禁颤栗了下。

    这是一种对他恐惧的本能反应。

    她知道芙蓉在他心中的份量，要是被他瞧见芙蓉现在的模样。他还不得将侯府给掀了。

    不过，她这回罚芙蓉可不是无缘因，而是芙蓉害人在前。且害的还是老三，就不信老下作会不顾儿子生死，还护着小贱*人。

    念头闪过，马氏又镇定下来。

    沈氏倒不惧齐常新，反而想着他来了正好，让他瞧瞧引狼入室的后果。

    齐妙刚出内室，齐常新也挟裹冲天怒意进屋。

    看了他一眼。齐妙不由暗惊。

    有些日子未见他了，怎么忽然变得如此憔悴，面色无华。眼神黯淡无光，眉目之间似有黑气在萦绕。

    这副样子，倒有些和圣父差不多。

    难道说他也和圣父一样……

    齐妙不再往下想下去，要真是如此。侯府又多了个作孽的。

    “蓉蓉呢？”进屋后。齐常新便举目环顾室内寻找芙蓉，并掩口打了个大大的哈欠。

    碧水阁这边发生了什么事儿，他原本是不知晓的。

    只是往常到了这时辰，芙蓉早过去给他送福寿茶了，他该喝完茶吃完点心正在院子里悠闲的消食儿了。

    可今日却不见芙蓉的身影，就算她有事耽搁了，也该遣个丫鬟婆子过来说一声才是。

    他像热锅上蚂蚁等了一会儿，依然不见芙蓉前来。最终他忍受不了对福寿茶的渴望，主动前来碧水阁查看。

    看着被围得铁桶一样的碧水阁。齐常新先是一惊。

    当得知是马氏和沈氏带人围了碧水阁后，他像只被激怒的疯狗一样，怒不可遏。

    马氏和沈氏她们这是做什么，难道不知碧水阁是什么地方嘛，蓉蓉岂是她们能随意欺负的。

    哼，好你个沈氏，别以为五丫头与纪陌定了亲，你翅膀就硬了，在安宁侯府，老子就是天，敢和老子为敌，老子绝不饶你。

    谁料到一进屋子，他没见到芙蓉，却隐隐约约闻到一股血腥味。

    “马映秋，你将芙蓉怎么了？”齐常新眸子一凛，瞪着马氏，凶神恶煞的厉声问。

    只是这份凶狠没维持一会儿功夫，便被他抹眼泪的动作给毁了。

    齐妙冷冷看着他，心在往下沉。

    他的举止越看越像圣父。

    马氏咽下一口浊气，并没有直接回他的问题，而是说道，“侯爷，您应该问芙蓉做了什么，我们才会如此。”

    她的镇定自若让齐常新愣了下，随即便问道，“对，蓉蓉到底做了什么了不得的大事儿，让你们挖空心思来害她？”

    “侯爷您错了，不是我们挖空心思害她，而是她想方设法在害我们侯府哟……”马氏将牙齿咬得咯咯响。

    “马氏，你简直就是胡说八道，蓉蓉是世间最最善良的姑娘，你们不去害她，那已是老天开眼，她开心都来不及，又怎会去害你们！”齐常新果断而又干脆的为芙蓉辩白。

    在他心里，芙蓉是世间最单纯善良的小白兔，所有人都可能会害人，唯有她不会。

    “齐常新，糊涂的是你，不是我们！”马氏忍无可忍，拍案而起，指着齐常新怒骂。

    “马映秋你个贱妇，竟敢骂我，看老子怎么收拾你。”齐常新火了，立即瞪大一双牛眼，撸了袖子就往马氏身前冲。

    沈氏一个眼色下，立即有两个婆子上前拦了他。

    齐常新欲挥手打婆子们时，沈氏冷声说道，“齐侯爷，你这份能耐应该留着去对付芙蓉，而不是来羞辱你的夫人。

    说到贱，谁都不及你那宝贝义女芙蓉。

    还有，你去瞧瞧你三子现在变成什么样儿，他差点被芙蓉给害死了，你可知晓？

    亲疏不分，善恶不分，是非不分，安宁侯府有你这种家长，真是莫大的悲哀。”

    沈氏忍齐常新忍了很久，早想将他狠狠痛骂一顿，只是未寻到合适的契机，今日实在是忍受不了他这丑恶的嘴脸，便骂了。

    说她大逆不道也好，骂她不忠不孝也罢，她都不在乎。

    骂得好！

    齐妙暗暗为母亲叫好。

    对齐常新这种人别说骂，就算让他死一百回也不为过。

    “沈氏你……”齐常新哪难忍受被沈氏这样骂。张嘴就要骂。

    有沈氏助威，马氏底气更足，她拍桌子吼道。“齐常新，卉娘说得非常在理，要不是你将芙蓉那条毒蛇带回府，老三又怎会遭那种罪……”

    “老三到底怎么了？”齐常新总算明白了一回，问道。

    “哼，怎么了？差点儿连命都丢了，更更可恨的是。芙蓉那贱人竟然……”马氏一想到引以为傲的儿子竟像狗一样去舔下人的脚趾头，她就忍不住难过伤心，眼泪啪啪直掉。

    “不可能不可能……”听马氏说完事情经过。齐常新拼命摇头，表示不相信芙蓉会如此狠毒。

    可事实摆在眼前，由不得他不信。

    他瘫坐在那儿，浑浊的眼神越发显得黯淡。不仅如此。周身被虫咬的不适感向他袭来。

    不过眨眼间功夫，他就面色苍白浑身抽搐着，口里大喊着要‘福寿茶’。

    所有人也都被他这模样给骇住了。

    “侯爷你这是怎么了？”马氏忙去拉他。

    “滚滚，我要福寿茶，福寿茶……蓉蓉你在哪儿，我要茶……”齐常新一边用力挠着自个儿心口，一边高声嘶吼着。

    齐妙忙走到他身边，问。“祖父，芙蓉每日都沏福寿茶给你喝吗？”

    “福寿茶。茶，我要喝，蓉蓉……”齐常新胡乱点头，双手一会儿抓头发一会抓胸，呲牙咧嘴的吼着。

    齐妙对沈氏轻声说道，“娘，祖父看样子也中了芙蓉的毒，您看他现在这模样和六子所描述的样子差不多。”

    她只是听六子描述，没有真正看见齐正致犯病时是何种模样。

    但齐常新的表现，越看越像六子所说的那样。

    她之前就怀疑齐常新是不是也中了毒，现在差不多可肯定了。

    其实齐正致和齐常新二人自从被芙蓉下毒之后，由于毒药慢慢侵蚀着身体，在他们面上是有所反应的。

    为何一直没引起旁人足够的重视呢？

    全都因为他们二人自个儿作的。

    齐常新是全府所有人的公敌，不说马氏、沈氏和齐妙她们，就连孝顺的齐正宁，后来对他也是避而远之，能不见面就不见面，更何况齐正静和齐正远他们。

    时间久了，他也从阿如的阴影里解脱出来，又搬离了松鹤院。

    而齐正致自从被沈氏疏远之后，在侯府的地位也一落千丈，真正关心他的人几乎没有，而他也整日将自个儿关在屋子里悲春伤秋，鲜少与旁人交流。

    伺候他们的仆从们，只管他们的生活起居，其他的事儿哪会用心。

    就这样，两个作死的男人远离亲人们，在作死的路上渐行渐远，直到最后陷入地狱。

    “那怎么办？”沈氏面色也变得很难看。

    听人描述，与亲眼见到，那完全是两种不同的感觉。

    齐妙眸子快速转着，忽然她想到了什么，对母亲说道，“娘，您先让人将祖父手脚缚住，莫让他伤害自己，我去找药。”

    齐常新口中的福寿茶也一定在芙蓉那儿。

    事不宜迟，齐妙赶紧进内室去找福寿茶。

    不过她很失望，并没有找到与茶叶相似的东西，最后，她将搜出来的瓶瓶罐罐一一拿来让齐常新嗅，看哪种是他常喝的福寿茶味道。

    这法子还真奏效了，齐常新嗅出一个绿色白瓷罐里装的正是他渴求的福寿茶。

    齐妙发现，这所谓的福寿茶实则是药粉，根本没含茶叶。

    但万幸的是此药粉里所含的药种类很少，经过她认真、仔细的辨别，最终找到了芙蓉所用的真正毒药。

    她要在比较短的时间内让芙蓉中毒而又难以自拔，那就必须找到真正的毒药，而福寿茶里面所含的份量并不多。

    这就是芙蓉的聪明之处，如果一次下的份量太大，齐常新和圣父的表现就会特别明显，就容易被旁人发觉。

    份量小，可天天服用，日积月累之下，他们身体里的毒会越来越多，直到最后离了它无法生存下去，如此芙蓉的目的便达到了。

    找到药之后，马氏立即道，“妙儿，赶紧给你祖父服一些吧，看他这痛苦的样子……”

    她是痛恨齐常新，可现在看他痛不欲生的样子，又有点不忍。

    齐妙用力摇头，断然拒绝，“祖母，虽然我还没找到治他们的办法，但是他们坚决不能再服这些药，这无异于是饮鸩止渴，解了这回的痛苦，却又增加了祖父体内的毒。

    我们现在既然没办法减少他们体内的毒，但也千万不能再增加了。

    至于祖父和父亲的毒，我会想办法尽力去解的。”

    她的道理浅显易懂，马氏和沈氏她们都听得十分明白，均表示会按她的要求去做。

    齐妙也不矫情了，她让绿绫将府里发生的一切事儿如数告知纪陌，想求他帮忙。

    既然他们有了婚约，他就是她的依靠，是她的主心骨，有困难理所应当找他。

    一来看他有无办法帮圣父他们解毒，虽不喜欢他们，但思来想去，他们毕竟是齐家人，若能救的话，还是救一救吧。

    要真的无药可救，那她也问心无愧。

    二来彻查芙蓉一行人的来历，为了混进侯府，她可谓是大费周章，这其中定有不可告人的秘密。

    绿绫去送信，齐妙则拿了药去看芙蓉。

    芙蓉已经醒了，头发凌乱如草，面色蜡黄如纸，水灵灵的大眼睛里黯淡无光，粉嫩的双唇干枯无光泽，花容颜色尽失，像只丧家之犬。

    见到齐妙，芙蓉黯淡的双眸里立即射出阴毒的光芒，似要将齐妙身体洞穿，更想痛骂。

    只可惜她被缚了手脚，穴道也被制住，想骂也骂不了。

    齐妙直视芙蓉仇视的眼神，问道，“芙蓉，再问你最后一遍，到底有无解药。点头或摇头！”

    芙蓉咬着牙齿，拼命摇头。

    “既然如此，那就休怪我不客气了，你既然喜欢用毒，那你自个儿也尝尝这味道。”齐妙扬了扬手中的绘着云纹的玉瓶。

    看着玉瓶，芙蓉瞳仁猛然收缩，恐惧从心底深处拼命往外涌，怎么也抑制不住。

    瓶子里装的是什么，她比任何人都清楚。

    就因为知道，所以才会害怕、恐惧。

    不行，我不能服永乐粉，不行……

    芙蓉眸子轻轻一转，忙对着齐妙用力点头，那意思是说有解药。

    只可惜，她这时候说有解药已经晚了。

    齐妙冲她温柔一笑，答道，“其实你现在说不说实话都没关系，等你尝到个中滋味后自会说的，如此良药，身为主人怎能不尝尝呢。”

    芙蓉所有的抗拒均无用，永乐粉还是进入她的身体。

    齐妙也不着急，耐心等等芙蓉毒发。

    而纪陌在收到绿绫的消息后，立刻赶到侯府。

    见到他前来，不说齐妙，就连沈氏和马氏二人也莫名觉得心安，感觉有他在，万事都难不住。

    解毒一事，他已着人去想办法，芙蓉的身份差不多查实，已在进行最后一步的核实，应该这一两日就会有结果。

    得到他的答案，齐妙心下稍安。

    “不过，有件事儿咱们可眼下就去办。”纪陌对齐妙温声说道。(未完待续。)