
    秦丝最终还是将打听到的消息告诉了齐妙。

    “什么？我父亲他……他欲对芙蓉不轨，然后被乐妈妈撞见了？”明白父亲为何一脸生无可恋的表情后，齐妙坐在那儿半晌没有回神。

    事情怎会变成这样？

    他终究也抵挡不了芙蓉的美色，做出这等龌龊事？

    不对，据青易那些话来推断，父亲极有可能是被芙蓉算计了，不然芙蓉也不会花那些心思将居微斋所有人都打发离开。

    圣父一向自诩为君子，应该不屑做那等肮脏龌龊事。

    芙蓉这样做的目的又是什么呢？

    难道她想给圣父做妾室？或者她逼着圣父与母亲分开，然后她做齐三夫人？

    又或者她以此事为柄来要挟圣父？

    感觉后两种的可能性要大些，依芙蓉的心性一定不甘为妾，想做侯府的夫人，或者别有所图，这些都是极有可能的。

    倘若芙蓉只是想为妾室，这事应该早被捅出来了，不会像现在这样悄无声息，无外人知晓。

    圣父当时那颓丧的表情像受到了极大的打击，在这之前他大概没想到芙蓉会算计他吧。还有眉目之间紧锁的忧愁，都表明他遇到了一个大难题。

    可不管是圣父主动，还是被芙蓉算计，也不管芙蓉最终的目的是什么，这事要是让母亲知道，心一定会被伤透。

    因为有些事发生了便是发生了，是怎么也抹灭和掩饰不了的。

    还有。她不能眼睁睁的看着芙蓉的阴谋算计得逞，因为圣父被威胁，到最后伤害的肯定是她和母亲。

    但不管是哪种可能。都不是她愿意见到的。

    不行，这事暂时不能告诉母亲，省得她伤心难过。

    齐妙心潮起伏，设想着种种可能。

    她认真想了会儿，决定再去看下圣父，顺便问他几句话。

    齐妙拜托秦丝再去往深里查查，看后来这件事是如何处理。她则带了月夏去居微斋看望圣父。

    到了居微斋，敲开书房的门，齐妙意外发现圣父这儿竟有客人。

    而那客人不是旁人。正是她最厌恶憎恨、仇视的徐澈。

    圣父与徐澈二人面对而坐，正在说着什么，二人面上都带了笑容，气氛很融洽的样子。

    看着眼前这幕。齐妙内心的震惊远胜过她对徐澈的厌恶。

    她要是记性没出问题的话。在圣父离府之前，因着徐澈对她和哥哥的种种恶劣举止，他对徐澈也是极不喜欢的。

    可现在圣父看徐澈的眼神，还有面上温暖的笑容，怎么看都不像是讨厌徐澈，反而是极亲近极喜爱的模样。

    当着圣父的面前，齐妙不想对徐澈的态度表现得太过明显，她对着圣父微微一施礼。温声道，“父亲这儿有客在。那我稍迟些再过来。”

    说着，她就转身欲走。

    齐正致眉心一拧，道，“妙儿，你怎可如此无礼，见到徐二公子也不知问候一声？”

    徐澈立即微笑着起身，他拱了双手对齐妙作揖行礼，温声道，“多日未见，齐五姑娘一切可都安好？”

    态度温和有礼，语气里含着浓烈的关心，好像还有那么一点点儿思念的意味。

    齐妙用眼角的余光瞥了他一眼。

    她见他先前受伤的胳膊活动自如，看来伤势已愈，不会影响明年的会试。

    唉，真是可惜呢！

    她在心中微微叹息了一句。

    齐妙忍着想大耳光煽圣父的冲动，唇角微微一扬，肃着脸色说道，“父亲，您难道忘了莲表姐是被徐二公间接害死的嘛？

    你如今将他视为座上宾，莲表姐泉下有知，岂不是死不瞑目？”

    圣父既然非让她添堵，她也不介意让他恶心恶心。

    也顺便让徐澈再重温下当初和白莲的种种‘甜蜜’，看他面上的笑容还能否维持。

    果真，此言一出，齐正致与徐澈二人面色均僵了僵。

    饶是徐澈掩饰得再好，可重提白莲，他的内心还是不可避免的起了波澜。

    浓烈的恨意如同附骨之蛆，噬咬着他，令他痛苦难忍。

    而齐正致对白莲的愧疚一直未消散，白莲二字一入耳，令他如遭雷击一般，白莲曾经种种的好迅速在他脑子里回转。

    他也记起了徐澈曾对白莲所做的一切，眸中温热的光芒渐渐消褪，被寒凉替代。

    看着二人僵硬的面色，齐妙纤眉微微一扬，迈着轻快的步伐转身离去。

    齐正致和徐澈二人因各怀心思，原本融洽热烈的气氛顿时降至冰点，都失去了谈兴。

    “徐二公子，我有些乏了，咱们改日再叙。”齐正致对徐澈略有些歉意的说道，神色之间真的有了倦意。

    “那学生先告辞了，改日再来看望老师。”徐澈对他恭敬的行礼，言辞之间也十分谦逊。

    “不敢当徐二公子这声老师。”齐正致轻轻摇头。

    徐澈再次施了礼，然后转身离开。

    走至门口时，他忽然又扭头看向齐正致，说道，“老师，学生还有个不情之请。”

    “请说！”齐正致的语气略缓和了些。

    “老师，齐五姑娘对学生有些小误会，恳请您能帮学生解开这其中的误会，学生不胜感激。”徐澈语气无比郑重的乞求着齐正致。

    “好。”齐正致毫不犹豫的答应了。

    徐澈恳切的眼神，乞求的语气，让齐正致十分受用。

    齐正致自幼到大衣食无忧，在学业上一帆风顺，耳旁常听到的都是赞美夸奖之辞，接受到的都是崇拜敬重的眼神。

    久而久之，他便真的认为自个儿十分了不起，虚荣心极度的膨胀起来。

    他希望身边所有人都用仰视的眼神看他，事无巨细都得依靠他，都得征求他的意见，满足他那可怜的自尊心和虚荣心。

    可事实却是残酷的，身边需要他帮助的人少之又少，特别是娶了沈氏后，她不仅不需要倚仗他，反而他的吃喝用度全来自于她，三房所有事情被她安排的妥当至极，任何难题她都能轻松化解，完全用不着他出手。

    他那可怜的自尊心和虚荣心就这样被压制了下去，他有种英雄无用武之地的感觉，直到白莲母女的出现，他发现生活变得美好了。

    她们母女二人一举一动都需要他的支持，柔弱的她们仿佛离开了他就无法生存下去，她们崇拜仰视的眼神满足了他的虚荣心，让他觉得自个儿就是救世主，是救苦救难的活菩萨。

    这也是他不喜欢齐妙独立坚韧的重要原因所在。

    当然，倘若齐妙真的事事需要求助他时，他一定又会摆出各种丑陋的嘴脸来说教，并嫌弃她的无能。

    徐澈走出居微斋，状似不经意的扭了扭头，往明月阁的方向看了看。

    齐五你放心，不管你怎么做，今生今世你是逃不了的，我一定会娶你为妻的！

    今生最重要的目标就是娶齐五为妻，其他的皆云烟！

    他垂在身侧的双手紧紧攥了起来，咬牙下定决心。(未完待续。)