
    当然，依纪陌的性格，他并不会直接告诉齐妙要约她去赏花灯。

    他让初五转告秦丝，说有重要的事儿告知齐妙，让她那夜务必前去。

    纪陌平日里天不怕地不惧，什么话儿都敢说，唯独不敢言爱！

    齐妙并不清楚他真实的想法，一听说有重要的事儿，心里比谁都要着急，她担心徐家人又弄什么幺蛾子。

    正月十五这日，安宁侯府比平日里提前半个时辰用晚膳。

    晚膳后，各房各院的夫人小姐们带着丫鬟仆妇都纷纷出门去赏花灯，其中自然也包括芙蓉和乐妈妈等人。

    芙蓉是随着齐常新一道，马氏则和齐妙、沈氏几人一起乘了马车出门。

    街上灯火通明，游人如织，欢声笑语不断。

    花灯繁多，造型各异，很快就吸引了众人关注的目光。、

    齐妙挽着母亲的胳膊边走边笑着指点议论，随着人群缓缓向前，脑子里快速想着该找个什么借口去见纪陌。

    她和纪陌之前的约定可不能让旁人知晓，不然会惹人诟病和误解的。

    前面不远处一个做糖人的摊子引了齐妙注意，她凑近母亲耳旁轻声说道，“娘，我和秦丝姐姐去那边逛逛。”

    她指了指糖人摊子。

    街上不仅有做糖人的，还有捏面人，杂耍等等。

    沈氏宠溺的点点头，“那也好，不过你们可要小心些。一个时辰后在马车旁汇合。”

    齐妙笑着道好，和马氏打了招呼后，就拉着秦丝的手钻入人群。很快消失不见。

    沈氏答应齐妙的原因，是认为她跟着她们一起赏灯太过无趣。

    因马氏对那些年轻人爱看的小玩意儿并不喜欢，她只是单纯的赏花灯，的确有些单调无聊。

    沈氏不愿女儿受委屈，故答应齐妙独自去玩，依她和秦丝二人的身手，保护自个儿的安全是绝对没问题。

    齐妙和秦丝二人手牵手在人群里穿梭。径直向湖边走去。

    纪陌和她约定的见面地点就在湖畔的一家茶馆的二楼雅间。

    “齐五！”

    齐妙和秦丝刚到湖畔，还未看到茶馆时，便听到身后传来徐澈的呼喊声。

    他的声音清亮悦耳。并未刻意压低。

    听闻他的声音，齐妙的面色立即阴沉下来。

    真是阴魂不散的恶鬼！

    怒意在她胸间汹涌不绝，决定今日要让他尝尝纠缠她的后果。

    “妙儿，我去找他打发了？”秦丝在齐妙耳旁低声问。

    “暂且不用。”齐妙低语。然后停下脚步转身。

    在她转身的瞬间。徐澈已然到了她身前，他的呼吸声都清晰可闻。

    齐妙眸子轻轻一眯，冷冷的问道，“徐二公子有何贵干？”

    徐澈看着她温和一笑，答道，“齐五，咱们可真是有缘，茫茫人海之中。我一眼便看见你的身影，特意过来向你问候一声。”

    呸！

    我与你之间不是有缘。是有仇！

    齐妙在心中冷笑。

    不待她说话，徐澈又接着道，“齐五姑娘，缘份乃天注定，我们可得珍惜，你我一同赏灯可好？”

    齐妙唇角微微一扬，讽道，“徐二公子请放心，你我之间的仇恨我会永远记得，绝不会忘记。

    也请徐二公子记得白莲曾经对你的好，不要忘了她是怎么死的，她要是听见你现在对我说这些话，她半夜一定会去找你诉屈的。”

    心底最深处的伤疤再次被齐妙血淋淋的撕开，徐澈的心扭曲了一下，黑沉的眸底深处划过一抹戾色。

    虽然有黑夜做为保护色，但齐妙对他太熟悉，能清晰的感觉到他的情绪变化。

    果然，白莲还是他的软肋，只要提及她，他一定会失态。

    不过和以前相比，他对情绪的控制能力有了翻天覆地的进步，起码面对她时是这样。

    徐澈将翻涌的恨意按捺下去，轻轻叹了口气，无比哀伤的说道，“齐五，你为何总要这样待我？

    我知道以前是做错了，做了很多对不住你的事儿，伤了你的心，如今我是真的后悔了，不然也不会天天低声下气的来求你谅解。

    齐五，你到底要我怎么做才相信我，才能原谅我，才能接受我对你的一片赤诚心意？”

    痛苦的表情，言辞之间的心酸，再加上幽怨的语气，不明内情的外人听了，一定都会认为齐妙太过心狠冷漠，对徐澈的真心视而不见，她对不起他。

    听着他哀怨的控诉，齐妙胃里在翻腾，太恶心了。

    徐澈啊徐澈，你还能再虚伪一些吗？你能光明磊落一些吗？你能做个堂堂正正的男人吗？与你为敌我都觉得可耻。

    徐澈的虚伪，让她情不自禁想到了圣父，感觉他们二人还真有不少相同的地方。

    在这一刻，齐妙对读书人莫名生出了不屑和鄙视之心。

    灯火映照在湖面上，波光粼粼，熠熠生辉的碎芒像为湖面镀了一层碎金，灼人眼神。

    看着湖面，齐妙黑眸微微一动，抬头看向徐澈，冷声道，“徐二公子，你真的希望我能原谅你？”

    “是的，只要你能原谅我，能接受我的心意，你让我做什么都可以。”徐澈诚恳的点头。

    “行，那你跳进湖里，我就相信你是真心悔过，我就会原谅你。”齐妙指了指湖面，很认真的说道。

    徐澈看向粼粼湖面，嘴角轻轻抽了抽。

    他是会水，可眼下正是呵气成冰的严冬，跳入湖里，不被冻死也得被冻伤。

    齐五啊齐五，你果真是心狠手辣，我对你如此低姿态，你却偏死死相逼？难道今生你真的对我一点儿感觉也没有吗？

    徐澈紧紧咬了牙，没有立即回答。

    他很想动怒，却偏偏不能生气，这种憋屈令他非常难受。

    齐妙唇角轻轻一扬，讥诮的讽道，“原来徐二公子刚刚所说的那些话纯属放屁，既然做不到，又何必说得那样好听？”

    虽然明知她是故意激怒他，可徐澈看着她面上讽刺的笑容，就是忍不住心里发闷，怒意滔滔。

    “你当真让我跳？那可是会丧命的。”徐澈咬了咬牙，沉声反问齐妙。

    呵呵，怕死啊？

    齐妙轻轻一笑，说道，“徐二公子，方才可是你自个儿说只要我能原谅你，你什么事儿都愿意做。

    我愿意原谅你啊，只是你在我这儿无半点信誉，你说你后悔当初伤害了我，谁知你说的是真是假？

    如今你就跳湖来证明吧，否则往后离我远远的，不然我一冲*动做出什么事儿来，到时你可别后悔。”

    徐澈眸子轻轻一转，忽然压低了声音说道，”齐五，我知道你一个秘密。“(未完待续。)