
    因齐正致先前挨打时，齐湛瞧得真切。

    故齐湛认为齐正致无明显外伤，是说他被白言峰带离后未添新伤。

    齐湛有那么一问，是因为不信白言峰会大发慈悲饶过齐正致，要是见到齐正致有明显的外伤，他反而心安。

    可现在他发现父亲神情痛苦难耐，似随时都会晕过去的样子，却不见伤，不由更加担忧，怕白言峰施了什么阴招。

    可齐妙不知个中缘由，见齐正致痛苦的表情，以为是受了外伤所致，不疑有它。

    看着笑得猖狂欠揍的白言峰，齐妙是极度痛恨。

    她想着，若不是因为他，有很多事儿便不会发生，真正算起来，白莲母女的死其实都是他所造成的。

    像他这种人，就算死百次都难抵罪孽。

    而看着伤痕累累的齐正致，齐妙心里有些愧疚感。

    别误会，她可不是愧疚来迟了让父亲受罪，而是她见父亲这样，心里竟没有多少心疼，反而认为这是他咎由自取。

    可她身为人女，有此等想法实在是大逆不道。

    所以她有愧。

    对于齐常新、齐正致和齐湛三人所受的伤害，齐妙倒也没再纠结，只是提出一个条件，就是将他们四人送至荒滩中心处，然后她让人将东西送过来，到时一手交东西，一手放人。

    那些人自是不同意这条件。

    他们让齐妙现在就将东西交出来，然后放他们四人离开此地。

    齐妙坚持至自己的条件。

    双方不由僵持住。

    那些人不免要放出些狠话来吓唬齐妙，要是不将东西交出来，会让他们四人葬身此地。

    一听说要死，糊涂的齐常新脑子一下子清明了，赶紧冲齐妙喊，让她将东西拿出来，他们四人好回家，莫要因此而丧命。

    齐妙不理睬齐常新，对那些人说。要是不答应她的条件，东西永远不会出现。

    最后对方不得不同意她的条件。

    他们四人被带出山洞，四周漆黑一片，伸手不见五指。四人分乘四辆马车，每辆车内都有三位黑衣蒙面人。

    饶是如此，马车依然带他们绕圈子，约过了一个时辰，在荒滩中心处停了下来。

    齐妙四人分别从马车里被带下来。

    此地空旷。齐妙借着天空微弱的星光依稀可辨身边人数不少，看样子除了马车里那些人外，又另有其他人赶了过来。

    白言峰对齐妙沉声说道，“齐五，如今已按你所说的办了，赶紧将东西交出来，你们便能自由了。你要是敢耍花样，别怪你白叔我心狠手辣。”

    “你都这样待我们了，还好意思自称是白叔？”齐妙不由讽道。

    “少废话。”白言峰举手作势欲打她。

    “你若敢伤我，我就让你拿不到东西。”齐妙冷冷的说道。语气不容置疑。

    白言峰只得将手恨恨放下，他也不敢再节外生枝，只是催她赶紧将东西拿来。

    “东西在今日送我来的车夫手中，你们将他带来即可。”齐妙答道。

    白言峰一行人很谨慎，今日接了齐妙之后，他们没去追安宁侯府的马车，所以纪陌假扮的车夫很轻松的离开了荒滩。

    “走，你陪我们一起去拿。”白言峰指着齐妙说道。

    齐妙摇摇头，“不用这样麻烦，我发个信号给他。他自会送来。再者说了，我陪你们去拿东西，万一东西一到手，你们出尔反尔违背承诺可怎么办？

    所以。我让车夫过来，等我们几人上了马车后，我自会将东西给你们。”

    白言峰摇头，“不成，万一你们上车之后，你不交出东西怎办？”

    齐妙轻轻一笑。说道，“白大人，你们这些人，难道还怕我一个黄毛丫头不成？

    还有，你们前怕狼后怕虎，那又何必要弄这些事儿？”

    心里却不由感慨，这些人真是前面苦头吃怕了，现在变得太谨慎。

    不过，就是因为他们谨慎，戒备心强，他们四人才能活到现在，否则早变成四具冷冰冰的尸体。

    因此，她也在走一步险棋，是被逼无奈而为之。

    白言峰在犹豫。

    他们并不怕齐妙，只是担心她交出来的东西是假的，他也相信东西不会在她身上，只要东西一到手，齐家这四人谁也休想离开。

    东西势在必得，但他们自身的安全也同样重要。

    已经死过一次的白言峰，如今是格外惜命，处事就有些优柔寡断，所以幕后黑手派他出来办这件事就是失策。

    不过，面对这件事白言峰别无选择，最终只得点头应了齐妙的条件。

    齐妙从袖笼掏出一个细长的信号炮。

    白言峰一把夺过，左右瞧了瞧，确认无误后才拉了引线。

    桔色的火花冲天而起，短暂的璀璨后便归于沉寂。

    当马蹄声在众人耳旁响起时，白言峰一群人立即握剑提刀，背对而立，凝神戒备，一副如临大敌的模样。

    齐湛他们心头则涌起了生的希望。

    一辆马车从黑暗中驶来，白言峰命人将火把点燃。

    “将车停在那儿，车夫你带着东西过来。”在马车离众人约有十米之遥时，白言峰喝停了马车。

    马车缓缓停下，车夫跳下马车冲齐妙喊，“五小姐，你们先过来吧。”

    “好……”齐妙点头。

    只是她话声还未落，便有两个黑衣人快速冲至马车旁，将车夫给抓了过来。

    车夫看着齐妙，轻轻眨了下眼睛，示意他还是纪陌所扮。

    齐妙唇角微微动了下，回应他。

    白言峰看着齐妙恶狠狠催道，“齐五，快将东西交出来，我的耐心可是有限的，再拖拉下去，我不敢保证会做出什么事儿。”

    齐妙说道，“我祖父、父亲和哥哥都受了伤，让他们三人先上马车。我将东西给你。”

    白言峰没有拒绝，挥了挥手，押着齐湛他们三人的蒙面人松了手。

    “妹妹！”齐湛伸手去拉齐妙，却被白言峰一掌拍开。“要想活命的话，就赶紧上车。”

    “哥哥你先上车，我随后就到，快点儿。”齐妙将齐湛向马车那边推去，并冲他摇头。

    齐湛有心帮她。却浑身酸软无力，他知道自己留在这儿，不仅不能帮到妹妹，反而还会拖累她。

    他只得眼含泪水，咬着牙随祖父和父亲一道往马车那边走去。

    等到齐湛三人上了马车后，齐妙看向纪陌，“齐叔，将东西交给他们吧。”

    纪陌点头，伸手入怀掏出一个竹筒，正是先前她交给他的。

    “你们拿着。”只见纪陌将竹筒对着与马车相反方向的地方扔了过去。

    白言峰等人眼睁睁的看着竹筒从他们头顶上飞过。

    趁他们发愣之机。纪陌拉了齐妙往马车旁飞奔而去。

    “别让他们走。”等白言峰他们反应过来时，齐妙他们已经上了马车，纪陌一扬鞭，马车向京城的方向狂奔而去。

    白言峰看着齐家的马车，面上无半点焦急之色，反而露出了诡异的笑容。

    他并没有让人去寻找那竹筒，而是带人追马车而去。

    只是他们没跑出几步，忽然被一群人挡住了去路。

    这些人是从哪儿冒出来的？

    看着如同鬼魅一样悄然出现的人群，白言峰彻底傻眼了。

    此地空旷无遮挡物，虽是黑夜。可他已让手下人点亮火把，将此处照得如同白昼，且这片荒滩上四处都是他们的人，要是有陌生人靠近。早就发出预警声了。

    可他并没有听见。

    坐在马背上的初五看着白言峰一干人等，冷酷的挥起手中长剑。

    却说齐妙几人对这边发生了什么一概不知，齐湛正满面愧疚的和她说话，“妹妹，我真是无用，不仅什么都帮不了你。你还差点因为我们而遇险。”

    “傻哥哥，咱们是一家人啊，要是我遇上这种事，相信哥哥你也会这么做的，是不是？”齐妙微笑着安慰。

    “妙儿，那些人到底要什么东西？看他们如此大费周章，一定十分重要，你不该给他们啊。”一直沉默不语的齐正致忽然说话。

    齐正致的声音很轻很软，说一句停两下，与他平时的声调有些不同。

    不过，他此时受了伤，齐湛和齐妙都认为人在痛苦时，声音走调也正常，并没有多想。

    齐妙叹了口气，答道，“父亲请放心吧，我知道那东西重要，所以交给他们的东西都是假的，真的还在这儿呢。”

    “真的还在？”齐正致似是不相信的追问。

    “是的。”齐妙肯定的点头。

    一直急驶的马车忽然停了下来，就在她和齐湛都奇怪时，车帘一动，纪陌怒意满满的声音传过来，“妙儿，你怎能如此待我？”

    “怎么了？”齐妙讶，不解他为何要生气。

    “妙儿，你……你为何要拿假图糊弄我？你这是不信任我吗？我对怎样你心里应该清楚，可你一直拿我当外人，到了这等关键时刻，你还拿假图骗我……”纪陌的情绪十分激动。

    齐湛瞪大双眼，不解车夫齐叔为何会说这些奇怪的话。

    唯有齐妙很淡定的听纪陌发怒，等他说完了，她悠悠答道，“你的反应还真是奇怪呢？用假图骗他们，不是我们早就商量好的吗？

    你现在却来埋怨我，是不是有些莫名其妙？”

    纪陌怔了一下，下一瞬间，便将一把冰凉的刀子抵上了齐妙的喉，“你们果真早就串通好了，将真东西交出来。”(未完待续。)

    PS：推荐好基友沈阅的新作《满糖春色》，非常精彩好看的种田文，我有天天追哟，存稿也肥肥的，喜欢的亲们可以搜书名，或者直接点书页下方的直通车，谢谢啦！

    简介：满意对生活中的一切都挺满意的，

    有家有业，不愁吃穿，

    还有一个一起长大的青梅竹马，

    据闻只要跟竹马未婚夫关在一处几年，

    便能治愈他的宿疾，从此过上田园蜜意的生活

    可是谁来告诉她，跟她关在一处的蛇猫鼠鸡是咋回事？

    说好的竹马未婚夫呢！

    好在这满糖春色在，关也关不住的……xh:.74.240.212

    