
    秦丝面上带着贼兮兮的笑来找齐妙。

    “妙儿，九王爷想见你呢。”秦丝低声在齐妙说道，声音比表情更加暧昧。

    “他找我何事？”齐妙嗔瞪了她一眼，疑惑的问道。

    “这种事他又怎会告诉旁人呢，当然得你自个儿当面去问呀。”秦丝撇嘴，有些鄙视的答道。

    次日在容昭郡主府，齐妙见到了纪陌。

    乍见纪陌，齐妙在心中微讶了下。

    他一改平日里的随意不羁，今日一头乌发齐整的束在紫金冠内，一件墨绿色刻丝鹤氅平添了几分恣意潇洒。

    丰神俊朗，风流潇洒的如玉男儿！

    齐妙在心中暗暗想着。

    念头一闪而过，却情不自禁令她面色发臊，赶紧垂了眸子给他行礼，并说道，“恭喜九王爷凯旋归来。”

    “我找你，是有件极重要的事儿要告知于你，你且做好打算。”纪陌对她的贺喜微微点头，没有绕弯子，直接说明来意。

    “何事？”齐妙的心立即提了起来。

    纪陌的郑重让她很紧张。

    要不是极重要的事情，他一定不会刻意来告诉她，而且还是当面告知。

    “徐太师昨日向圣上请求为徐澈赐婚，而赐婚的对象正是你。”纪陌说道。

    他忍不住咬牙切齿，暗骂徐澈的无耻。

    “啊？这……这怎么可能？圣上答应了没有？”齐妙面色顿时变得煞白，声音忍不住打哆嗦。身子也在颤抖。

    徐家人越来越卑鄙无耻了，他们知道我和母亲讨厌徐澈，知道他们上门来提亲肯定不会成功。所以就去求圣上赐婚，让她想反抗都不能。

    圣上要是答应了徐太师的请求，那我岂不是又入地狱。

    不！

    就算圣上真的答应了，真的下旨赐婚，我宁死也不会再入徐家门，以为我的能耐，是没有办法对抗整个徐家的。

    这样的结果不是我想要的。不要答应！

    齐妙的心在狠狠的抽搐着。

    “不过圣上拒绝了徐太师。”她的情绪变化尽数落入纪陌眼中，他很心疼，赶紧说了结果。

    同时心底深处一直有的小疑惑更加浓烈。

    前世丫头对徐澈很痴迷。今生她对徐澈的态度却截然相反，这有些古怪。

    到底是丫头今生变聪明了，早就看透了徐澈的阴险用心，还是丫头有了前世的记忆。所以今生才这般痛恨徐澈？

    这件事未经齐妙亲口承认。纪陌不敢妄下任何一种猜测。

    但不管原因是哪种，他都可以断定她对徐澈是厌恶憎恨的，她不愿意嫁给徐澈。

    “真的吗？”齐妙有些不相信的看着纪陌问，黑眸中满是期待之色。

    纪陌肯定的再次点头。

    齐妙暗暗松了口气，可心里却又不解，不知元成帝为何会拒绝徐太师。

    凭着徐太师如今的身份地位，元成帝不该拒绝他的要求才是，毕竟这不是什么重要的国家大事。

    再退一步来说。依她的身份地位，嫁给徐澈本身就有些高攀的意思啊。元成帝为何不答应呢？

    元成帝是认为她配不上徐澈，还是想将旁人嫁给徐澈？又或者是另有打算？

    齐妙之所以有这样的想法，并非是失望，或者想嫁徐澈，她只是想不通这其中的原由而已。

    她真想问问纪陌，但也只是想想，可不好真问，否则会让他误会她想嫁徐澈呢。

    不容她想太多，纪陌接下来一句话又让她的心沉入谷底。

    纪陌继续道，“不过，徐澈要是真心想娶你为妻的话，依着徐太师的性格，过几****一定会再向圣上提起此事。

    徐太师乃是大魏之重臣，对此要求，圣上不可能一而再再而三的拒绝，除非到了那时你已经与他人有了婚约，那又另当别论。

    圣上乃是明君，他断然不会因徐太师有所求，而逼着你与别人退婚的。”

    与他人有婚约？

    她都未与旁人议亲，短时间内又怎么可能会定亲呢？

    这可怎么办？

    依徐家人的性格，纪陌所说的不是没有可能，而是一定会发生。

    徐澈不是真心想娶她，只是为了那张图，另外也可能是为了报仇，他一定会不择手段的达到目的的。

    而她就得想方设法让他阴谋破灭。

    就在这时，她脑子里忽然窜出一个人名来。

    罗子青！

    对呀，要是她和罗大哥定了亲，那徐太师再怎么去求圣上都无用呀。

    齐妙呆呆的想着。

    “你在想什么？”纪陌见她的表情似乎有些魔怔了，声音忍不住拔高了一些。

    “啊？”齐妙有些茫然的看向纪陌，轻轻眨了下眼睛，说道，“我在想，要是我与罗大哥定了亲，那徐澈应该不会再提赐婚之事吧。”

    此言一入耳，纪陌笔直的背影立即变得僵硬，眸底深处滑过浓得化不开的忧伤。

    原来，在丫头的心中，她一直是喜欢罗子青的，而他于她只是一普通人而已，可能连朋友都算不上。

    “不会！”纪陌轻轻摇头，语气里有着淡淡的哀伤，“不过，这件事你可得赶紧去办，迟了可就麻烦，唉！”

    他忍不住叹气出声。

    而他的叹气声意外的让齐妙眼神变得清明起来，脑子里关于和罗子青定亲的想法也瞬间消失。

    她明白又是那该死的陌生记忆在作怪。

    说来也挺奇怪的，自从罗子青从军之后，那部分陌生的记似乎也沉睡了一样，鲜少在她的思想中出现。

    可今日它又出现了，而且还有如此骇人的想法，还是当着纪陌的面说了出来。

    齐妙被自个儿臊得不行，她好想挖个洞将自个儿埋了。

    可说出去的话，犹如泼出去的水，是怎么也收不回来了。

    齐妙赶紧向纪陌摆摆手道，“你别误会啊，我刚刚一时情急说错话啦，我一直只是当罗大哥是我的哥哥，并无其他的想法。”

    可纪陌一脸的不相信，说道，“齐五，喜欢一个人不是什么难堪的事儿，无需否认。我和罗子青也算是好友，我先恭喜他了。”

    表面云淡风轻，内心早已被酸水泡软了。

    “九王爷，我说的是实话，我真的只拿他当兄长来待，并不喜欢她。”齐妙急得双眼通红，这种事可不能被旁人误会。

    “那……那你喜欢谁？”她这话又让纪陌看到了希望，忍不住鼓了勇气问道。

    话一脱口，不仅有两抹红云染上双颊，他更是没来由的紧张。

    面对凶狠残忍的敌人，他连眼皮子都不会多眨下，更别提紧张了。

    可现在为了得到齐妙一个答案，他忐忑不安，像所有情窦初开的年轻人一样。(未完待续。)