
    白莲之言，让齐正致首先想到沈氏说过的话。

    沈氏当初曾告诉他，白言峰未死。

    他不由联想到白莲说这句话，可能指的就是这件事，她要来安慰他。

    要是白兄真的还在人世，那是天大的喜事，又何来负他一说呢？

    不过，莲儿有此心意实属难得，不管世事如此变异，不变的是莲儿对他的这片孝心和敬重。

    齐正致很单纯的想着，也很自作多情的想着。

    无论何时，在他齐正致的心里，总将自个儿摆在一个令人仰视的位置，就算是现在被折腾得生不如死，此等想法仍然未改变。

    白莲抬起泪眼看着齐正致，哽声道，“舅父您知道嘛，我父亲当年并非因救你而坠崖，他在心里一直痛恨您，一直想要将您除之而后快，他连做梦都想杀了您呢。”

    “莲儿？你……你在胡说什么？你父亲不是那种人？”齐正致双眼瞪得越大，越发显得黯淡无光，甚至显得浑浊晦暗。

    他惊诧的看着白莲，不敢相信自个儿亲耳听见的那些话。

    莲儿这是怎么了？她怎能这样诋毁污蔑她的父亲？

    白莲用力摇头，说道，“舅父，我所言句句是实话，并非是我胡编乱造。不瞒您说，这些话都是我娘告诉我的。

    舅父您应该知道，我娘心里一直有您，这件事无意中被我父亲知晓，他便怀恨在心想加害于您。于是便约您去灵山寺后山，可惜您一直不曾察觉他的反常。

    那夜其实他想推您下山崖，只是舅父您福大命大。他不仅没有伤着您反而自个儿失足落崖了，而善良的您不疑有他，反而认为是他救了您，这些年对我和我娘照顾有加，并因此让妙儿妹妹与您生了嫌隙。

    这些事，我娘全都是知情的，我娘临死之前对我说。她若不是痴心的喜欢您，若不是一直得不到您的回应，我们也不会落得家破人亡。是她错了……”

    “不，不，莲儿你说的这些不是真的？你父亲不是这种人，你娘更不知当日之事？”齐正致也拼命摇头。从内心深处否认白莲所言。

    “舅父。我都要死了，还说谎话骗您做什么？我只是不想让您背着报恩的包袱过一辈子，所以才将事实的真相告诉您。

    舅父您放心吧，我们一家人走到今日这一步，与您无关，只怨我们自个儿命苦。”白莲垂眸泣不成声，可上扬的唇角却表示她此刻心情很愉悦。

    哧啦！

    齐正致的胸口被白莲这番话生生扯下一片血肉，痛得让他几乎要窒息。

    她这番话最少有两层意思。

    第一层。你齐正致是个傻瓜，眼盲心瞎。这么些年一直拿仇人当恩人，且为了仇人的妻女和家人闹得水火不容，并落得现在这人不像人鬼不像鬼的地步，蠢不可及。

    第二层，你齐正致也别怪我父亲和母亲心狠，一切错都在你，你明知我娘的心意，为何还要视而不见，当年你要娶了我娘，又哪儿会有后来这些糟心事。

    总而言之，言而总之，错都在你齐正致身上，与他人无关！

    你有今日下场，便你咎由自取！

    对齐正致而言，他可以吃亏，但绝不能犯错，在他人生的辞海里，绝不能有‘错’这个字的存在。

    而这个‘错’让他失去了所有，妻子儿女事业身体……

    白莲这番话比任何武器都厉害，伤到齐正致的骨子里。

    因为她了解齐正致的性格，所以才会说出这些话来，看似劝他，实则是在摧毁他。

    在被齐妙识破真实身份后，白莲便报了必死之心。

    她很清楚，依她之力想要找齐妙一家人报仇，那无异于是以卵击石，但她在死之前，一定要让齐正致生不如死。

    现在她做到了，死也值了。

    要说有什么遗憾吧，那就是没能亲眼看着齐妙去死，这是今生最大的憾事。

    但她相信，齐妙一定不会有好下场，将来一定会死得比她还要惨。

    白莲在心里恶毒的诅咒着齐妙，然后走完了她短暂的一生，不管是灿烂辉煌，还是隐忍屈辱，又或者是不甘，全都随风而逝。

    经过一些日子的研制，齐妙用延胡索、钩藤、黄连、冬虫夏草等药材做成了药丸，用来治疗齐正致父子。

    这日，齐妙和沈氏特意过来给齐正致送药。

    看着妻女熟悉的面容，想想这些年自个儿的所为，齐正致眼眶发热，他哽咽着说道，“卉娘，妙儿，我对不起你们，是我错了。”

    当日白莲那些话，齐妙可是听得清楚明白，但沈氏并不知道。

    她有些惊讶丈夫的歉意，便问道，“齐三爷今儿是怎么了？”

    齐正致满面愧色道，“卉娘，那日听莲儿一番话，我才知这些年我是真的错了，我……”

    不容他将后面的话说出来，沈氏便冷冷的打断道，“原来在齐三爷的心中，最信任的人是白莲，不管我们说多少，齐三爷半个字都不肯信，而白莲短短几句话，便让齐三爷低头认错，这可真是天大的讽刺！”

    “不，卉娘你误会了，不是那个意思。”齐正致急了，忙想着为自己解释。

    沈氏摆摆手，正色道，“齐三爷不用多言，说实话，事到如今，你知错也好，坚持已见也罢，我们都不在乎了。

    覆水难收，齐三爷请自重吧！

    妙儿，将药给宝珠，我们走吧。”

    沈氏没再停留，拉着齐妙离开了居微斋。

    她和齐正致之间，已经走到尽头，今生缘分已尽。

    看着妻子绝然离去的背影，齐正致整个人仿佛被抽去了筋骨，面色灰败的瘫软在那儿，半天无言。

    他和妻子之间再也回不到过去了，以往那些甜蜜恩爱只能是美好的回忆，永远存在记忆里。

    他的人生，被他自己毁了。

    齐正致丧失了求生的欲*望，整日像个木头人一样呆坐着，连齐妙送去的药也不愿服。

    马氏知晓了之后，忙赶到居微斋将他痛骂了一顿，并说白莲那些话一定是故意刺激他的，当不得真，并说他只有将身体养好，才有机会去求得沈氏谅解。

    她这番话对齐正致来说还真想了作用。

    对，卉娘一定是见我现在这副颓废的模样生气，等我身体好了之后，她一定能原谅我的。

    还有莲儿一个孩子，哪儿知道那些过往，她一定是故意说出来气我的。

    于是，齐正致又重新振作起来，开始服药，配合治疗。

    他和齐常新二人经过强制戒毒后，身体还真的一****好了起来，对永乐粉的渴望越来越弱，两三日才会有那么一次特别强烈的渴求。

    而齐妙的婚期也越来越近，整个安宁侯府压抑的气氛渐渐消散，又恢复了往日的生机。

    可就在这时，又出了件大事儿。(未完待续。)