
    林氏得知儿子找她，还想着儿子是有什么体己话要说呢，便匆匆赶了过来。

    谁料一见面，她还未落座，他便迫不急待问这个。

    林氏面色一沉，不悦的说道，“澈儿，你好好的问那丫头做什么？你难道忘了自个儿遭了哪些罪吗？”

    话里话外透着对齐妙浓烈的恨意。

    徐澈微微一笑，温声劝道，“母亲，您请息怒，我只是随口问问，那日在容昭郡主府见到她，发现她变得比以前好看了。

    我还记得初见她时，她是头发焦黄的丑丫头，未出一年功夫，竟有了翻天覆地的变化，赫然变成了美人，令我称奇和惊艳。”

    “啊呸！”林氏收起往日在人前的慈祥温和，狠狠啐道，“就她那丑模样，哪能当得美人二字，澈儿你怎么眼界越来越窄，丑八怪都能看成天仙。”

    忽地，她眼神一凛，狠狠的瞪着徐澈问，“澈儿，你老实告诉我，你这胳膊受伤是否与齐五有关？”

    “母亲您怎会有这想法呢，当然不是，齐五她要敢伤我，我岂能饶她。”徐澈立即很认真的答道。

    “哼，没有最好。”林氏并不怀疑儿子会骗她，警告道，“澈儿，你虽不是三岁的孩童，可有些话我还是想要提醒你，你在女子身上吃的亏已经不少了，可千万不能再重蹈覆辙，否则你这一生就算完了。

    澈儿，我不管你心里有多么痛恨齐五。在高中状元之前你都不可再去招惹她，母亲不想你再节生枝而影响前程，等你高中之后。我自会想办法替你收拾她，用不着你出手。”

    “母亲教训的是，孩儿记下了，从今日开始，孩儿定当更加勤奋，力争在会试殿试中取得好成绩。

    至于齐五，孩儿不会去惹她。母亲您也别莫理她，您是长辈发，也是晚辈。您和她计较，失的可是您的颜面。”徐澈十分温顺的应了，并顺便劝慰着母亲。

    林氏看他的眼神有些诧异。

    她总觉得儿子从西南回来后有些不一样了，可要说是哪儿不一样吧。她又说不清楚。但就是有这种感觉。

    特别是现在，这种感觉愈发强烈。

    这番话乍一听是为她着想，担心她名声受损，实则是担心她会为难齐五！

    他竟担心齐五？

    这怎么可能？

    到底发生了什么事儿，让他有了如此惊人的变化，难道真的因为齐五变美了？

    儿子是喜欢美人，可……可也不至于因此就放下了那滔天的恨意吧？

    她看着儿子长大，他的心思她还是清楚的。以前他可是恨透了齐五，恨不得一刀杀了齐五。有好几次和她说话时都透露出了这心思。

    她当时都吓死了，为了平息他心中对齐五的恨意，她私下里不知劝了多少回，就怕他会惹出祸事来。

    可现在他竟劝她莫要为难齐五？

    太不可思议了。

    徐澈接收到母亲讶异的眼神，他淡淡一笑，“母亲，我希望能亲自报仇，只要这样才能消我心头之恨，否则我会死不瞑目。”

    “呸呸！你这傻孩子，说什么死不死的，真是晦气，赶紧打自个儿嘴巴两下。”林氏赶紧狠狠的往地上啐了几口唾沫，似乎这样就能消了不吉。

    她心中的疑惑也顿消，还是她的儿子，他没有任何变化。

    徐澈真的打了自个儿嘴巴两下。

    齐五，不管你如何逃避，我都一定要娶你！

    因为你本来就是我的妻子，我不许你嫁给任何人。

    你生是我徐家的人，死是我徐家的鬼。

    齐五，你且等着，最迟明年，我就会定下咱们二人的亲事，到时我一定会好好疼你的。

    徐澈眼神有些飘忽，深邃的黑眸中闪烁着异样的光芒。

    他在想什么齐妙不知，可她照样心神不宁。

    自从容昭郡主府归来后，因为徐澈怪异的表现，她就一直心事重重。

    徐澈的举动在她看来不合理，可对他来说，一定是别有用意，他不会无缘无故如此做为。

    那么他的用意何在？

    他是想感动她？还是故意戏耍她？又或者是在酝酿着什么阴谋？

    齐妙思来想去，最后两种的可能性极大。

    她虽然痛恨徐澈，可不得不佩服他的忍劲，竟然还能关心恨之入骨的仇人，换做是她，不补上一刀、踹上一脚已经是天大的仁慈。

    明枪易躲，暗箭难防。

    现在的徐澈才是真正的可怕，以前的徐澈将对她的恨意清楚明白的写在面上，所有人都能瞧得真真切切，她也能感觉到他扑而来的浓浓恨意。

    可现在她面对他时，竟然真的感觉不到他对她的恨意。

    哪怕是一丝丝的恨意都没有，好像以前所发生的那些事情只是幻觉，是她凭空臆测出来的，人家徐澈原本就是这样温润如玉的谦谦君子，值得所有人喜欢和敬重，包括她，她应该雀跃欢喜他对她的好。

    这样的感觉好可怕。

    要是徐澈一直用这样的态度对她，刚开始也许她还有怒气和恨意，时间久了，她的火气可能真的就没了，到了那时，便是她走向地狱的开始。

    因为人只有在逆境中才会随时保持清醒，才会成长，过于平静安逸的日子会消磨斗志，磨平她身上的锐角和尖刺。

    所以，她要提起十二分精神来，一刻都不能懈怠，绝不能让徐澈的阴谋得逞！

    接下来的日子过的很平静，徐澈没有再出现。

    天气也一日比一日冷了起来，当树叶纷纷落下时。京城迎来了入冬后的第一场雪。

    雪花纷纷扬扬，不出几个时辰，便用白色将天地融为一体。

    下了几场雪之后。马氏开始念叨起齐正致来。

    很快要过年了，她可不想儿子在外面过年，希望一家人能团圆。

    她想念齐正致，沈氏在想齐湛，不知他是否适应了燕关的生活环境，能否坚持下去。

    齐妙坐在铺着软垫的火炕上，捧着手炉微微出神。

    不知仗打的怎么样了。他在过年前能回京嘛。

    根据前世的记忆，这一仗他是胜了，也就是从一仗之后。元成帝更加明正言顺的宠他纵他，让一些大臣极度不满，几乎每日都有参他的折子。

    希望他依然能得元成帝的宠爱，但是不要再被人骂做是奸臣。就做个普通的王爷吧。不用背负那么重的包袱，太累！

    这个他，当然指的是纪陌。

    其实齐妙自个儿也不懂，好好的怎么想起纪陌了。

    耳朵情不自禁热了热，臊了下。

    门帘忽然一动，宝珠挟了一股寒气进屋。

    她先给沈氏和齐妙二人行礼，然后才禀道，“夫人。小姐，三爷回来了。”

    “啊。他回来了？怎么也没提前说一声？”沈氏立即回神，本能站直了身体，面上也露出欣喜之色。

    这是出自于内心深处的下意识举动。

    齐妙由此可以断定，母亲对父亲还是有些感情的，并不像表面看到的那般冷漠。

    沈氏也意识到自个儿表现的有些明显，赶紧又坐了下去，有些尴尬的看了眼齐妙，然后淡淡的对宝珠说道，“他回来就回来了，不用刻意来告诉我。”

    唉，言不由衷！

    齐妙微微摇头，她笑着问宝珠，“宝珠姐姐，父亲现在在哪儿？”

    宝珠恭敬的应道，“三爷先去松鹤院给侯爷和老夫人请安了，特意派青易过来对夫人说一声。”

    齐妙起身下炕走至母亲身旁，笑着挽了她的胳膊，“娘，我们也去松鹤院吧。”

    “我不去。”沈氏依旧冷着脸。

    “娘，不管他曾做过什么，可现在他还是您的夫君，还是我的父亲，他离府这么久，于情于理我们都该去趟松鹤院。

    我们应该做的做到了，便问心无愧，否则别人骂的可是我们。”齐妙蹲下来，将下巴搁在母亲的膝盖上，抬头看着母亲的脸，柔声劝道。

    她知道母亲心里是想去看一眼，可又怕她会伤心难过，正是两难。

    她和父亲关系不睦，夹在中间的母亲最是难做，其实母亲和父亲走到今日这一步，她有不可推卸的责任。

    希望父亲这次回来后能和母亲的关系缓和，她也会尽力而为，只要他对真心待母亲，她受些委屈无所谓的。

    唉！

    齐妙在心里叹息，并决定以后面对父亲时态度软一些，不再像以前那样强硬和针锋相对，尽量的容忍。

    宝珠见此，也忙从旁劝沈氏去松鹤院。

    沈氏见齐妙是真心希望她去，便点点头。

    母女二人到达松鹤院后，齐正宁几兄弟也先后到了，众人鱼贯着进屋子。

    一进屋，马氏的哭泣声便扑面而来。

    齐正致正跪在马氏身前，她搂着他的头正哭得伤心。

    而齐常新则面色不虞的看着进来的儿孙们。

    沈氏牵着齐妙的手，静静的站着，并没有上前去呼喊齐正致。

    柳氏笑着上前对马氏说道，“母亲您天天念叨三叔，如今三叔回来了，您怎么又哭了起来。”

    “呵呵，母亲是欢喜高兴的眼泪呢。”杨氏笑着附合。

    马氏这才松了齐正致的头，用帕子抹着眼睛，面上也露了笑容。

    儿子回来了，她一直提着的心也终于落了下来。

    齐正致一起身，便直奔沈氏面前，眼睛里满是喜悦，哽咽着唤道，“卉娘，我回来了，你一切都好吗？”

    “老爷平安归来就好，我们在家一切都好。”沈氏答道，语气还是有着疏离。

    齐妙就和沈氏并肩而立，他却视而不见，只是关心沈氏。

    早就习惯了他的冷漠，对他忽视齐妙一点儿感觉也没，只是悄悄打量了他一番。

    他黑了瘦了，有些憔悴。

    出门在外车马劳顿，自是不能和在家时相比。

    在来松鹤院的路上，她一直鼓励自个儿，见到父亲后一定要扑进他的怀里，然后哭着喊，父亲您终于回来了，想起女儿了。

    可现在真的见到他了，她发现自己根本做不到。

    不要说扑过去，光这样想想，她就觉得好虚伪恶心。

    齐妙想了想，就低身给齐正致行了礼，说道，“妙儿给父亲请安，您不在家的这些日子，我和娘十分想念您。”

    就是这样简单的几句话，她都说得有些僵硬，说不出来的别扭。

    可她还是忍着不适说了。

    齐正致这才将视线移向她，轻轻点头，“嗯，我也想念你们。”

    连一句多余的话都没有。

    在场之人都是齐家人，都知道齐正致和齐妙是父女，倘若有外人在场，一定不会想到他们是父女。

    “三哥！”

    芙蓉的声音透过人群，清晰的传入齐正致耳畔。

    声音不仅悦耳动听，更是欣喜和激动的。

    然后齐妙发现她做不到的事儿，芙蓉做得极自然和得心应手。

    只见芙蓉小跑着来到齐正致面前，仰头看着他，眨着明亮美丽的眸子看着他，哽声道，“三哥您可算是回来了，蓉蓉天天都在想着您呢。这些日子三哥一定吃了不少苦吧，看您都瘦啦。

    三哥您回来为何不提前告诉蓉蓉呀，蓉蓉可以去城门口接您呀，这样就可以提前看到三哥啦。”

    一口一个三哥，叫得极为甜美，语气是天真的，表情是单纯的，就像一个像大人撒娇的小孩子一样。

    就算齐妙、沈氏和马氏几人看着碍眼，都不好说什么。

    芙蓉语气和表情里的欣喜让齐正致十分受用，他笑着答道，“蓉蓉真乖，近来天气不太好，我也不知具体哪日可以到家，所以不敢提前说。”

    “三哥不愧为是大魏最聪明的人，连这个都考虑到啦。”芙蓉不吝赞美之辞，夸道。

    “呵呵，蓉蓉太夸张啦，三哥哪有那么好。”齐正致乐呵呵直笑。

    他高兴了，可沈氏的眼神越来越冷，来时的那点儿热切和欣喜尽数被他的表现给浇灭了，她暗讽自个儿太天真，以为出去这些日子，他会有一些改变的。

    没有！

    他一点儿没有变，还是以前那个对女儿冷漠无情的混账。

    齐妙则像看戏，看得津津有味。

    她承认，她永远做不到芙蓉这样。

    沈氏对马氏说道，“婆婆，我先回了。”

    说着，她牵了齐妙的手，转身就走，连看都没看齐正致一眼。

    “卉娘，你等等！”齐正致这才惊觉自个儿冷落了妻女，忙出声喊道，并追上去。

    老三真是一点儿长进也没有啊。

    马氏无奈的叹了口气。

    “父亲，在三哥心里，三嫂果然是最重要的呢。”芙蓉走到齐常新身旁轻笑着说道。(未完待续。)

    PS：感谢秀子的平安符，感谢Olivecai和秦津二位妹纸的月票支持，群么么哒，爱大家哟！！