
    虽然齐正宁劝了几句，可齐正致依然满腹怒火。

    他揣着滔天的怒意像以往一样直奔明月阁，想当面问问齐妙怎能那般歹毒。

    “三爷，夫人有请。”只是走至半路，他就被云妈妈给拦了下来。

    有了前几次的经验，沈氏猜到齐正致可能会直接去找齐妙，她可不能再让女儿受委屈，故让云妈妈在去明月阁的路上等着。

    结果还真被云妈妈给等着了。

    见到他前来，云妈妈只能暗暗叹息，心里涌出无尽的悲哀。

    齐正致也在苦恼如何哄沈氏开心，眼下她正找他，他哪儿还敢不去。

    他只得去了海棠苑，准备迟些时候再过去找齐妙算账。

    沈氏见云妈妈和齐正致一同进屋，心更凉了。

    因为这就表明他是准备找妙儿。

    该死的混蛋，他怎能这样一而再的伤害妙儿？

    他到底还有无人性？

    “卉娘。”一见到沈氏，齐正致赶紧将心里对齐妙的不满抛下，面上挂了讨好的笑容往沈氏身边走去。

    沈氏指着旁的边的椅子，寒着面说道，“老爷请坐。”

    齐正致不是傻子，他感觉到了妻子周身散发的冷冽寒气，知道她还在生气。

    唉，都这么久了，卉娘还是不肯原谅我！

    齐正致很无奈的叹气，在沈氏不远处的椅子上坐下。

    云妈妈也退了下去，屋子里只有沈氏和齐正致夫妻二人。

    “卉娘。不知你找我何事？”齐正致温声问，看着沈氏的眼神分外炽热，悄悄将椅子往她身边挪了挪。

    “老爷离开长青院后并没有回海棠苑的打算。不知老爷是想去哪儿呢？”沈氏不答反问，声音里透着蚀骨的寒意。

    “我……我好久没见妙儿，想去看看她。”齐正致面色一讪，忙编了个谎言。

    他现在终于明白云妈妈为何会在那儿等着他，原来卉娘早就猜到他可能会去明月阁。

    心思被看穿，齐正致十分难得的感觉到羞愧。

    “呵呵，是嘛。那我先替妙儿多谢老爷关心了。”沈氏轻轻一笑，并不揭穿他的谎言，而是忽然问他。“老爷，我有句话想问你，还请老爷如实答我。”

    “卉娘请放心，我所说的每句话都是实话。”齐正致赶紧表衷心。

    沈氏笑着道好。随即就肃了脸色。问道，“老爷这般关心妙儿，这是妙儿的福气，那请问老爷，倘若有人想要欺负妙儿，你当如何？”

    齐正致立即应道，“妙儿是我的女儿，要是有人当真敢欺负她。我一定不会饶她。”

    “有老爷这句话我便放心了。”沈氏又道，“在老爷离京的这段日子里。妙儿可没少被欺负，如今老爷回来了，我在此恳请老爷替妙儿讨个公道回来，这也是我们这做父母应尽的责任，对吧？”

    说完话，沈氏还轻轻叹了口气，又用帕子拭了拭眼角。

    委屈的表情落在齐正致眼中，让他的心紧紧一抽。

    父亲和芙蓉所说的话犹在耳边回响，不知卉娘所说的是否就父亲他们口中的事儿。

    大哥说得极有道理，孰是孰非不能光听片面之辞，我倒要看卉娘是怎么说的，然后再做判断。

    齐正致暂且压下心里对齐妙的怒意，还有对沈氏些许的不满，问沈氏，“是谁欺负了妙儿？卉娘，我不在家的这些日子，到底发生了哪些事儿？你能对我说说吗？”

    “就算老爷不问，我也要准备说的。”沈氏应道，“老爷你可知道，妙儿差点儿和连升定了亲呢，要不是我们及时发现拦下，妙儿的生辰八字都被送去了连家，这事老爷是否知晓？”

    “父亲说他也是被连二老爷给骗了，知道真相后，他立即拒绝了连二老爷，并将连二老爷狠狠骂了一顿，并断了来往。”齐正致讷讷的回应。

    “呵呵，老爷你信吗？”沈氏冷笑着反问。

    齐正致抿了抿唇，没有立即回答。

    沈氏又冷冷笑了一声，继续说道，“公公最初可能是真的被连家人给骗了，他不太了解连升的为人，这时候我不怨他。

    可在公公向婆婆向妙儿生辰八字时，婆婆在得知是要和连升结亲时，婆婆吓坏了，赶紧将连升的为人告诉了公公。

    公公在知道连升的为人后也曾动摇过，也认为连升这等人不能嫁，可在芙蓉的怂恿和唆使之下，公公又改变了主意，坚持要与连家结亲，任谁也劝不住。

    后来还是我带了云妈妈几人去了连家找徐氏，后来又使了一些手段，迫使徐氏和连家人彻底放弃了这心思。

    要是依着公公的意思，妙儿早就坠入火炕了，这些话公公没说给老爷你听吧。”

    没有，父亲没说得这样详细。

    只是芙蓉向来乖巧懂事，她又怎么可能会怂恿父亲做这事？

    不可能！

    退一步来说，就算她从旁唆使，父亲又岂是那种没主见之人？怎会答应这荒唐的亲事？

    他是不喜欢逆女，可也不希望她嫁给连升那等人，那是推她入火坑的事，他绝不能容忍。

    要是父亲真的这样做了，那他该怎么办？

    难道要去埋怨父亲吗？

    齐正致双唇紧抿，心情越发凝重。

    可沈氏的话还未说完呢，她又继续说道，“老爷心里对我说的这些话是不信的，在你心里芙蓉就像那圣洁的白莲花，天真单纯，绝不会唆使公公做恶。

    不仅如此，老爷还认为就算芙蓉真的挑唆了，公公也不会答应她去害妙儿，是不是？”

    心思再次被猜中。齐正致表情更加尴尬。

    沈氏又道，“老爷你知道公公断指后醒来第一件事是做什么吗？”

    齐正致轻轻摇头。

    他心里却在想，父亲醒来第一件事肯定是责骂卉娘和逆女。

    “罚芙蓉！”沈氏给出正确答案。

    “这事我也听父亲说了。说他这样做完全是被逼的。”齐正致解释。

    “被逼？”沈氏冷笑，“芙蓉要是没做坏事，公公怎会罚她？

    公公罚芙蓉时曾说过一句话，那就是在连家亲事上，他本来是准备放弃了，可芙蓉对公公说了诸多与连家结亲的好处，他一时鬼迷心窍就答应了。

    直到那时我们才知道芙蓉的真面目。我们不由怀疑父亲曾经种种不合情理的行为，是否都是芙蓉挑唆的结果。”

    “不会的！”齐正致面上颜色尽褪，轻轻摇头。

    卉娘和父亲所言恰恰相反。到底孰真孰假？

    在他心中，二人的份量同样重要，他谁都不能愿意怀疑，无论谁说了假话。对他都是一种伤害。

    可他们说的完全不同。就一定有真有假。

    沈氏反问道，“老爷说什么不会？是芙蓉不会挑唆公公去行恶，还是说公公不会听信芙蓉之言？

    老爷要是相信芙蓉，那就是公公在说假话骗人，老爷要是认为公公不会偏听芙蓉之言，那和连家结亲一事就是公公自个儿的主意，公公也说了假话骗我们。

    不知老爷信谁？”

    “卉娘你误会了，父亲说那句话是他被逼着罚芙蓉时寻的借口。并不是真的。”齐正致解释。

    “那依老爷话里的意思，你只相信公公和芙蓉二人所言。旁人之言你皆不信，是不是？”沈氏反问。

    “当然不是，我也信卉娘你说的。”齐正致急忙道。

    “你信我？呵呵，齐三郎，你别拿我当傻子一样耍，我沈卉娘虽然书读得少、见识少，可还是能分辨旁人对我是真心假意。”沈氏冷笑，眼中满是嘲讽。

    “在我心中，卉娘你是世间最最聪明的女子，我又怎会拿你当傻子呢？

    卉娘，你我夫妻十九载，我对你的心意你难道还不明白吗？我到底要怎么做，你才能原谅我，咱们二人才能回到最初的恩爱呢？”齐正致忙起身去拉沈氏的手，着急的为自个儿辩解。

    沈氏却将他的手一把拍开，悲哀的笑了笑，“齐三郎，你我二人再也回不到从前了，十九载，呵呵，我花了十九年的功夫才看清一个男人的心，我真是可悲可怜又可笑。

    在你齐三郎的心中，你只相信你自己，你一旦认定的事实谁也改变不了。

    我不知妙儿到底欠你什么，你要那般待她？今日要不是云妈妈将你拦下，此刻你应该在明月阁又耍你为人父的威风了吧？

    齐三郎你只有在识斥妙儿时才知她是你女儿，平日里你可曾拿她当女儿待过？你可曾给过她一点儿父爱？你可曾信任过她？

    没有，你什么都没有给予，在你心中，她连一个陌生人都不如，世间有你这样的父亲吗？你配为人父吗？

    你问我要怎样才能原谅你，你真的知道自己错在哪儿吗？

    不，你不知道，因为你从不认为你有错，你只是认为我在无理取闹。

    你天天说对我情深义重，你要真的爱我，真拿我当回事，你又怎么会这样无情的待我们的女儿。”

    “不……不……不是这样的，真的不是这样。”齐正致双手揪着自个儿的头发，痛苦的摇头否认沈氏所说。

    心里认为沈氏说的不对，可真要他反驳，他却又不知该怎么反驳。

    只因为沈氏说的全是事实。

    事实又如何狡辩？

    “还有，齐三郎你可知湛儿为何要从军吗？”沈氏不理会齐正致的反应，继续将要说的话说出来。

    “为何？”齐正致忽然停止揪头发的举动，声音变得梆硬。

    他一直希望湛儿好好读书，将来能中举。

    可现在他的计划全被打破了，湛儿竟然从军去了。

    他一直认为只有天生愚笨、读书无天赋之人，或者出身武将世家的儿孙，或者是被生活所迫，只有这些人才会去从军，他齐正致的儿子必须要读书从文，而不是举刀弄枪。

    在他的骨子里，他是有些瞧不起武将的。

    不过以前他一直掩饰的很好，从来不敢在沈氏面前表现出来，不然沈氏早就弃他而去了。

    沈氏红着眼睛说道，“湛儿见我和妙儿一次次的被人欺负受委屈，可他却无能无力，所以他才想着要去从军历练。

    他要让自个儿变得强硬起来，只有这样，他将来才来保护我和妙儿。

    他说身为男子，倘若护不住亲人，便枉为人世一遭，所以我答应了他。”

    她轻轻拭去眼角的泪水，轻轻一笑，说道，“齐三郎，虽然我极恨你，可我还是要感谢你，感谢你给了我一双好儿女。

    妙儿聪明伶俐，孝顺懂事，遇事沉着冷静。湛儿虽然性子绵软了些，可他知错能改，有责任有担当，将来一定也是顶天立地的好男儿，感激上苍没让湛儿的性格随你，否则我这人生真是太失败。”

    这是沈氏第一次不吝赞美之辞夸儿女，也是第一次毫不掩饰的鄙视齐正致的为人。

    她心已被伤透，对他已不再有任何奢望。

    但在临离去之前，该说的话必须有说清楚，否则憋在心中难受，不吐不快。

    如今全都说了再来，沈氏感觉堵在胸口的一口浊气散了去，整个人都舒服了。

    而更奇怪的是，她竟然没有太多伤心的感觉。

    原来心伤到极致便是不会再痛！

    “卉娘，原来在你内心深处，你是真的瞧不起读书人，我刚刚还不信，现在才知是我太天真……”齐正致喃喃自语着，整个人陷在痛苦的深渊而无法自拔。

    他的意思是说，刚刚有人说她瞧不起读书人？

    沈氏眉毛轻轻一挑，认真说道，“齐三郎你错了，虽然我父兄是武将，可我从来没有瞧不起读书人，相反，我很敬重读书人。

    咱们大魏朝有今日的繁荣昌盛，武将文官缺一不可，他们同样功不可没，无论瞧不起谁，都是无知。”

    齐正致胸口被插了一刀。

    因为他就瞧不起武官，依沈氏之言，他就是那无知之人。

    “齐三郎，你我二人已不可能再在一起……”沈氏长叹一口气，又准备提和离之事，可云妈妈进来禀，说马氏、齐正宁和齐正远三人来了。

    她只得无奈的将话暂时咽了下去，起身迎了马氏和齐正宁兄弟进屋。

    马氏看着齐正致那半死不活的样子就来气，问道，“老三，你是不是又犯浑了？”

    “母亲，您也误会我了。”齐正致不解马氏怎会这样说他。

    “哼！”马氏冷笑，扭头问沈氏，“卉娘，他是否信了他父亲和芙蓉那丫头所编的谎言？”

    “婆婆英明，我不管说什么老爷都不信，他只信公公和芙蓉。”沈氏点头。

    马氏举手想打齐正致，可最终还是没打下去。

    几人落座后，依次将刘正致离府后所发生的事儿完整的说了一遍给齐正致听。

    马氏和齐正宁兄弟所言和沈氏说的完全一样。

    齐正致被惊呆了。

    他独自一人去了居微斋，要好好冷静思考一下孰对孰错。

    刚进书房，他就发现屋子里多了几样东西，件件合他心意。

    他问小厮这是谁安排的。(未完待续。)

    PS：感谢乌鱼小妖、花漫漫满天飞、考拉515、小晓筱筱、声震山河和家有萌狗六位亲爱的月票支持，群么么哒，爱大家哟！

    老画继续去码字，争取再更四千哈，求求订阅支持，拜托大家啦！！