
    齐妙和母亲确定六子所言是事实后，便开始行动。

    沈氏则宝珠去通知云妈妈，她自己先带人直奔碧水阁。

    齐妙带着绿绫去松鹤院找马氏。

    见到马氏，齐妙简要说了下事情经过。

    “什么？芙蓉这贱人竟如此歹毒，敢这样害我儿，今日定让她尝尝老身的手段。妙儿，我们走！”马氏得知芙蓉竟下药毒害齐正致，立即火冒三丈，恨不得手撕了芙蓉。

    对芙蓉，马氏也可谓仇恨至极，因为她，齐常新做了多少令人唾骂愤怒之事，早想狠狠教训她一番，奈何一直寻不到合适的机会。

    今日就算她只是害了一个普通小丫鬟，马氏也准备借题发挥，将她整个七荤八素。

    何况她害的是齐正致，马氏岂能饶了她，让她死一百次都难消心头之恨。

    齐妙点点头。

    祖孙二人也带着一群人直奔碧水阁

    在去的路上，马氏问齐妙，“妙儿，你父亲眼下情况如何？”

    齐妙轻轻摇头，“不太好。”

    马氏赶紧拉了她的手，恳求道，“妙儿你医术精湛，祖母求你一定要救救你父亲，不管怎样，他终究给了你生命啊。”

    这些年，齐正致对齐妙态度如何，马氏也是心知肚明，背地里也曾数落过。

    可惜齐正致太固执太自以为是，对任何人的劝说都不放心上。

    说这番话时，马氏态度极其温柔慈爱。甚至还有那么一点点儿低声下气呢。

    在齐妙未与纪陌定亲之前，马氏对她的态度就有了极大改善。

    赐婚圣旨一下，她在安宁侯府的地位瞬间升至顶峰。马氏对她更是另眼相待，巴不得将她供起来。

    齐妙轻叹一口气，说道，“祖母，芙蓉所下之毒霸道凶狠，我还从来没遇见过呢。咱们先去见了芙蓉，看她那儿是否有解药。”

    说句心里话。圣父变成这样，先不提她有无本事去治，而是她还在纠结到底要不要救他。

    依着圣父对她的伤害。没同他断绝父女关系已是百般忍耐，要让她费尽心思救他，她难过心里那个坎。

    但要是不救他，又会落旁人口实。会骂她不忠不孝。大逆不道。

    而且从六子口中得知，芙蓉曾让圣父送点心给她，但他并没有听芙蓉的吩咐，反而选择了自尽，由此可见他人性尚未泯灭，对她也尚存了一丝丝亲情。

    不然，他大可以将点心送给她，不用遭那些罪。

    所以呢。齐妙现在只希望芙蓉那儿真有解药，能让圣父脱离痛苦。而她也不会这样纠结。

    脑子里是这样想，心里却有不好的预感，感觉此毒无解。

    要真是这样，那真麻烦呢！

    唉！

    真是一波未平，一波又起，这些糟心事何时能了呢？

    齐妙的回答让马氏一颗心紧紧拎起，暗暗祈祷芙蓉有解药。

    却说芙蓉歪在榻上，接过小丫鬟剥好的金桔，慢悠悠放入口中，一脸惬意的品尝着。

    她犹沉浸在先前羞辱齐正致的场景里。

    只要一想到齐正致像狗一样跪在地上舔婆子脚趾头，一脸不情愿，却又不得不这样做，一种莫名的快感在她周身蔓延。

    哼，不管你曾经是学富五车的状元郎，还是位居翰林院的翰林，又或者是权势显赫的王爷岳父，那又如何，不还得向姑奶奶我俯首称臣吗？

    姑奶奶我让你往后，你敢往西吗？

    任你骨头再硬，嘴再贱，到最后不都得向姑奶奶我低头吗？

    纪陌，你若知道你的未来的岳父连粗使婆子的脚趾头都舔，你还愿娶齐妙那小蹄子吗？

    真不知你那眼睛是怎么长的，姑娘我哪儿不比齐妙强，你竟选她为妃，真是瞎了你的狗眼呢。

    一想到这件事，羞辱齐正致所获得的快感又消失了，取而代之的是满腹愤怒和不甘。

    立在一旁的白莲瞟她一眼，猜她在想什么，不由冷哼着说道，“芙蓉，你可真够损的，竟想出那样龌龊的主意，你也不怕这样会逼急了齐正致吗？”

    芙蓉轻轻瞥她一眼，从鼻子里冷哼一声，轻启粉嫩的唇瓣，不屑的说道，“切，你当初就是妇人之仁，所以才落得今日这般人不像人鬼不像鬼的田地。

    齐正致就是那种嘴硬死要面子，实则骨子里懦弱如鼠的无用之人，再怎么逼他都是一样，谅他也不敢翻天。

    小莲你也该知道永乐粉的厉害，你认为齐正致有本事有能耐抗拒吗？”

    白莲看着芙蓉面上轻视而又扭曲的笑容，不以为然的冷笑，“芙蓉，物极必反，狗急了还会跳墙呢，何况齐正致骨子里还是有些傲气的，我担心你再这样逼下去，他迟早会反抗的。

    你还是适可而止吧，别太过分，影响了我们的大计，到时你连后悔都没机会。”

    白莲和齐正致像父女一样相处了八年多，对他的了解远胜过芙蓉，故有此一劝。

    “你别长他人志气，灭我们威风，齐正致要真有骨气，刚刚也不会去舔李婆子的脚趾头，咯咯……”对她的劝说，芙蓉嗤之以鼻，左耳进右耳便出去了，根本未放心上。

    只是芙蓉笑声还未停，乐妈妈便跌跌撞撞的冲进屋子，满面惊惶之色的喊道，“不好了不好了……”

    芙蓉掀眸看了眼像掉了魂样的乐妈妈，嘟了嘟唇，问道，“这是发生了什么大事儿，让乐妈妈如此失态呀？”

    声音娇软而又柔媚。

    “啊哟喂，芙蓉你还有心思在那儿冷嘲热讽呢，沈氏与马氏带一群人凶神恶煞的直奔咱们碧水阁来了。看样子是你羞辱齐正致的事儿露馅了。

    我早就劝过你，做事要留余地，别太过分。你不听，今日这事看你如何收场？”乐妈妈食指点向芙蓉，怒不可遏的骂道。

    “乐妈妈，你没骗我？”听完这番话，芙蓉瞬间变色。

    羞辱齐正致后的得意，对他的不屑和嘲讽，对白莲的不以为然。对乐妈妈的暗讽等等，统统抛去九霄云外。

    乐妈妈跺了跺脚，怒道。“我的姑奶奶哟，都火烧眉毛了，老婆子哪儿有心思骗你哟，咱们赶紧想想办法。看这事怎么化解。”

    白莲眉心一拧。说道，“马氏和沈氏本就不喜欢芙蓉，她们要是真知道芙蓉羞辱了齐正致，又给他下毒，芙蓉今日是必死无疑。”

    这正是芙蓉害怕的根源所在。

    她抿唇想了想，眸子里寒光一闪，说道，“今日所发生的事儿。当时在场之人除了齐正致外，其他全是我们的人。只要我们统一口径，否认那件事儿，看马氏和沈氏能奈我何。”

    “哼，你认为马氏她们是信你，还是信齐正致呢？”白莲冷笑。

    “但凡事得讲证据，在这件事情上齐正致既无人证又无物证，我不怕她们。”芙蓉忽然想通透了，心情一松，重新得意起来。

    “我要是马氏她们呢，不管有无证据，先将你打一顿出了气再说。芙蓉，你也别嘴硬了，还是赶紧去请安宁侯吧，现在能救你的也只有他了。”白莲对芙蓉翻了个白眼讽道。

    她是讨厌芙蓉，可她们现在是一根绳上的蚂蚱。

    芙蓉要是有出事儿，她也逃不了。

    最为重要的是，一旦被沈氏母女识破身份，她是死路一条。

    大仇还未报，她可不能死，她一定要亲手杀了齐妙和沈氏报仇雪恨，对，还有齐正致，他们一个都跑不了。

    芙蓉这回没再反驳，而是走进让人去找齐常新。

    只可惜，她派去的人没能走出碧水阁，因几个出口皆被沈氏和马氏的人给堵了。

    更没等她和乐妈妈、白莲商议出比较完美的对策，马氏和沈氏、齐妙已经进来了。

    白莲动作十分迅速，一见到齐妙和沈氏，她赶紧垂了脑袋，往旁边角落里一隐，降低存在感。

    她准备寻个合适的机会再悄悄溜出去。

    “母……”芙蓉虽然做了心理准备，可真的见到她们几人时，还是有些心虚，赶紧垂眸给马氏请安。

    只可惜她刚说了一个字，便被马氏恶狠狠的打断，“来人啊，将芙蓉给绑了。”

    “是，老夫人！”立即有婆子清脆的应答。

    然后云妈妈带着三个体格粗壮的婆子上前，一左一右抓了芙蓉。

    这几位婆子可不仅仅是生得比较魁梧，全是练家子的，手脚上的功夫可不一般，芙蓉落在她们手中犹如一只小鸡仔。

    芙蓉还没来得及做出什么反抗，已经被绑得像个粽子一样。

    同时为了提防她自尽，在近她身之际，云妈妈就将她的穴道制住。

    几人动作太快了，等芙蓉被绑了，乐妈妈才反应过来，忙冲马氏喊冤，“老夫人，我们家小姐可是您的义女啊，您……”

    “乐婆子，你一个狗奴才，在老身面前哪儿有说话的份儿。来人啊，掌嘴！”马氏用眼角余光瞥了眼乐妈妈，毫不客气的讽道。

    恨屋及乌，对芙蓉身边所有的人，马氏都痛恨。

    马氏一声令下，立马又有两个婆子一拥而上抓了乐妈妈。

    “老夫人，冤枉啊，求您饶命啊……”乐妈妈这下傻眼了，她没想到马氏会如此直接，连话都不问，直接上来绑人打人。

    “打！”马氏从牙缝里挤出这个字，带着嗜血的寒意。

    乐妈妈见此，赶紧又看向齐妙求饶，“五小姐，您是准王妃了，老奴知道您心地最仁慈，救救老奴吧……”

    齐妙冲乐妈妈温柔笑了笑，答道，“不管我是王妃，还是侯府五小姐，祖母之言都不敢违。”

    她觉得有些可笑，乐妈妈竟向她求饶，还真是找错人儿了。

    马氏看着齐妙满意的笑了，然后冲婆子们喝道，“还愣着做什么？”

    有婆子立即抡起胳膊，重重打了乐妈妈一耳光。

    清脆的皮肉接触声之后，就是乐妈妈夸张的哀嚎声。

    可马氏却很不满意，她蹙着眉说道，“黄妈妈，你如此打法自个儿手不疼吗？”

    只是轻轻一句话，那位黄婆子立即会意，顺手便脱了一只鞋下来。

    她看着乐妈妈咧嘴诡异的一笑，然后抡起鞋底就啪啪的打向乐妈妈的脸。

    鞋底打脸不仅比手掌打的疼，还有一股子怪味一个劲儿往乐妈妈鼻子里钻，让她身体、精神承受双重折磨。

    黄婆子力气大，很快乐妈妈的脸就被打得血肉模糊，分不清原本的模样了。

    刚开始还能哇哇喊痛，现在连话都说不出，只能从喉咙里发出痛苦的呻*吟声。

    “好了。”马氏这才挥了挥手，然后掩了口鼻对黄婆子道，“赶紧将鞋穿上，这味儿可真够熏人的，回头去账房支五两银子，买两双干净的新鞋子吧。”

    这算是对黄婆子的奖赏。

    “多谢老夫人赏。”黄婆子笑眯眯的跪下领赏。

    绑了芙蓉，打了乐妈妈，碧水阁所有丫鬟仆妇全被看管起来，宝珠和紫香带人在清点人数，看可有漏网之鱼。

    秦丝和宝笙几人还隐藏在暗处，监视着整个碧水阁。

    马氏开始审芙蓉。

    因她穴道被制无法说话，便给她拿来纸笔，让她用写的来回答问题。

    马氏问她为何要害齐正致，是受何人指使，她这样做的目的是什么，那些药是从何处得来的，可有解药……

    不管马氏问什么，芙蓉均摇头否认，一脸无辜的表情。

    可马氏也不是省油的灯，只要芙蓉否认不说实话，她便让人打。

    这打呢不仅仅是打脸，还包括用针扎指尖，掐腰间软肉，刀子在她身上划口子……

    芙蓉被折腾得死去活来，可她依然坚称自个儿是被冤枉的。

    骨头还真够硬的！

    齐妙蹙眉。

    要不是知道芙蓉的本性，还真相信她是无辜的呢。

    就在这时，得了赏的黄婆子一脸讨好的向马氏进言，“老夫人，人人都说十指连心，芙蓉姑娘骨头硬不怕疼，咱们不妨拔她一个指甲试试，看她知不知道疼？”

    “呵呵，你这老货主意还真不少，行，就按你说的去试试。”马氏笑着答道了。

    噗，这主意好。

    齐妙也在心里笑了。

    不管能不能让芙蓉说实话，让她多遭点罪还是不错的。

    芙蓉面色一白，带着恨意的眼神死死剜向黄婆子，好想将黄婆子舌头给拔了。

    可惜，不管她答不答应，都改变不了结果。

    有了马氏许可后，黄婆子亲自带人去拔芙蓉的指甲。

    在芙蓉恐惧的眼神里，黄婆子用刀一点点将她左手中指指甲给血淋淋剥了下来，场面有些残忍血腥。

    啊啊！

    芙蓉惨呼一声后便晕了过去。

    可芙蓉总是不说实话，这让马氏和沈氏十分头疼，她们低声商议接下来该怎么办。

    齐妙眸子一动，忽然有了一个主意。(未完待续。)

    PS：推荐好友沈阅的新文《满糖春色》，非常精彩有趣的故事，喜欢的亲们赶紧搜书名或点书页下方的链接去一睹为快吧，谢谢啦！

    简介：满意对生活中的一切都挺满意的，

    有家有业，不愁吃穿，

    还有一个一起长大的青梅竹马，

    据闻只要跟竹马未婚夫关在一处几年，

    便能治愈他的宿疾，从此过上田园蜜意的生活

    可是谁来告诉她，跟她关在一处的蛇猫鼠鸡是咋回事？

    说好的竹马未婚夫呢！

    好在这满糖春色在，关也关不住的……