
    晋王妃来找纪陌时，他正悠闲自在的品茶听曲儿。

    因晋王妃爱听戏听曲，王府里便养了不少戏曲的名旦。

    不过纪陌对此不感兴趣，这还是第一次唤她们来唱曲儿，是故意如此。

    果然，晋王妃见纪陌眯着眼睛一脸快活的样子，怒从心起。

    她挥手让那些角儿退下去。

    纪陌立即不满的嗔道，“母亲，我这正听的兴起呢，您怎么将她们赶走了？”

    晋王妃立即指着纪陌斥道，“小九，婉儿眼睛都哭肿了，你还有心思在这儿听曲，你到底有无良心？”

    纪陌眉毛轻挑，一脸无辜的答道，“母亲此言差矣，温婉伤心与否，与我半点关系都没。”

    “怎么没关系？还不都是被你那冷漠无情的态度给气的……”晋王妃立即反驳，然后噼哩啪啦将纪陌一顿数落。

    总而言之，纪陌必须要想方设法哄温婉开心，不许对她冷言冷语，更不能不搭理，一定要让她天天喜笑颜开。

    晋王妃一想到温婉先前伤心难过的样子，这心就拧巴着疼。

    婉儿喜欢小九，也只有小九能真正让她开怀。

    纪陌轻轻一笑，应道，“母亲，想让我对温婉好很简单，只要您让皇叔下旨即可。”

    晋王妃点了点头，“小九，咱们僵持了这些日子，你心意我也算是明白了，倘若我一直不答应，到最后可能会影响你我母子感情……”

    纪陌心中一喜。可她接下来所言让他心凉了半截。

    晋王妃继续说道，“小九，我可以答应你和齐五的亲事。但是你得先答应我一个条件。”

    “什么条件？”纪陌眉头一拧。

    “娶婉儿为正妃，立齐五为侧妃。”晋王妃很认真的说道。

    “不，我今生只娶一人，那就是齐妙，我的正妃必须是她，也只能是她。”纪陌神情有些激动的说道。

    “不行，必须婉儿为正妃。我同意立齐五为侧妃，已是格外开恩，我还未说让她为侍妾呢。小九你不要逼我生气。”晋王妃拍着桌子怒。

    “母亲，我是您的儿子，齐五是我最爱的人，请您尊重她！”纪陌面容一肃。看着母亲一字一句十分郑重的答道。

    不管是让喵喵做侍妾。还是为侧妃，都是对她的侮辱。

    他今生要么不娶，若娶，一定只能娶喵喵一人！

    追求几辈而不得的幸福，眼瞧着就要来临，怎么也不能被人给毁了。

    晋王妃怒道，“小九，你真是好样的。为个莫名其妙的外人，竟这样对我说话。你让我尊重她。你又可曾尊重过我？”

    “母亲，我若不尊重您，早让皇叔将赐婚圣旨给下了。

    母亲，虽然我深深的爱着齐五，可我是您的儿子，我希望我们成亲之时能得到您真心的祝福，如此我才会真正感觉幸福。

    母亲，自幼到大，我从未求过您什么，也从未奢望得到什么，对您一直言听计从，这回，就让孩儿任性一回，求您成全孩儿吧。”纪陌看着母亲，动情的说道。

    话音刚落，他便屈膝对着晋王妃跪了下去，眸中泪意涌动。

    他这三声‘母亲’也让晋王妃心里酸酸的，眼眶泛红。

    纪陌是她儿子，她哪儿真舍得见他伤心难过。

    她之所以一直不愿答应他娶齐妙，是因她曾对温婉许过诺言，等温婉长大后，一定让他娶温婉为妃，让温婉做她的儿媳妇。

    加之她又特别喜欢温婉，从内心深处来说，也十分希望温婉能和她做一辈子家人，故自幼就拿温婉当儿媳妇来看。

    可如今，却有一个陌生的姑娘要来抢这儿媳妇位置，她怎能容忍？

    倘若温婉真的一点儿消息也没有，可能在得知元成帝赐婚最初她会阻止，时间一久，她自然不会再坚持。

    说到底，她是母亲，没有哪个母亲不希望儿子得到真正的幸福。

    可现在温婉回来了，且温婉说得很明确，她之所以回来，就是为了当初做纪家儿媳妇的承诺而归。

    晋王妃为难了。

    要是答应让纪陌娶齐妙为正妃，那便是违了她当初对温婉的承诺，让她如何向温婉解释？

    可要是不答应纪陌的请求，会伤了他的心，会让他一辈子不幸福。

    特别是现在儿子红着眼睛跪在她面前的样子，让晋王妃更加心疼。

    自个儿生的儿子是什么性格，她比任何人都要了解。

    儿子自幼到大，别说为人为事流泪，就算是受伤流血，他都咬牙坚持一声不吭，眼神倔强而又坚定。

    可现在，他流泪了，这是她见他第一次流泪。

    他是真伤心了！

    怎么办？

    晋王妃纠结了好久，忍不住叹息，“唉，小九，我真不知齐五那丫头有什么好儿，竟令你为她如此，也不知你这番痴心她可知晓，你到底值不值哟？”

    “母亲，对她好是我心甘情愿，她知不知道都没关系，只要我能对她好，有机会对她好，就是我此生最大幸福。”纪陌轻声说道，一行滚热泪水悄然滑落。

    想前世，当他决定对她好时，她与他已经阴阳两相隔，已永远失去对她好的机会。

    今生，他不可再错过。

    见他如此，晋王妃心疼难忍，最终往后退了一步说道，“小九，我答应你，不过，你也得娶婉儿为侧妃。小九，你能否答应我？”

    对母亲的让步纪陌并没有太多的兴奋，他斩钉截铁的摇头，“不行！我不能娶温婉，不管是立她为侧妇。还是侍妾，都不可以。”

    见晋王妃不满的皱眉，纪陌又解释道。“母亲，我知道您喜欢温婉，一直拿她当亲人来待，您一定希望她能得到真正的幸福。

    母亲，我再次郑重申明，我自始至终都没喜欢过温婉，要是真喜欢她。当年也不会让她离开。我一直拿她当亲妹妹来待，根本无男女之情，您认为我要是真的娶了她。她会幸福吗？

    不，她一定不会幸福的，因为我不会给她一丁点儿爱，连正眼都不会瞧她。

    母亲您难道忍心看她孤单寂寞过完后辈子吗？她在心里不恨您吗？

    您真为她好。就该替她择一个真心喜欢她的男子。而不是为了当年不经意的一句诺言而害她一辈子。”

    纪陌这番话仿佛一记重拳，狠狠击打在晋王妃心尖儿上。

    是啊，要是小九不喜欢婉儿，逼着他娶了婉儿，婉儿不会幸福的。

    唉！

    婉儿……

    晋王妃最终对纪陌摆了摆手，无力的说道，“小九，你容母亲再仔细想想。我要如何向婉儿说这事。你和齐五的亲事，再缓缓！”

    “母亲。温婉是懂事体贴的好姑娘，您的一番苦心，她一定会明白的。”纪陌说道。

    他从母亲的话中听出了松动。

    这种事逼不得，他静心再等两日，倘若母亲再执意如此，他只能做逆子了。

    晋王府后花园迎春花开了，黄色的花儿缀满枝头，幽香扑鼻，沁人心脾。

    温婉挽了晋王妃的胳膊，缓缓走着，边赏花边闲聊。

    “母妃，这几日怎么都没见到陌哥哥，他是不是不想见到我呀？”温婉眨巴着水汪汪的大眼睛，轻声问晋王妃。

    语气里透着说不出的可怜与委屈。

    晋王妃赶紧拍了拍她的手，柔声安慰道，“傻婉儿，别胡思乱想呀，小九被圣上委以重任后，每日里忙得很，在你回来之前，他就常常多日不归家呢。”

    听了这话，温婉便甜甜的笑了，“不是就好，我还以为陌哥哥讨厌我了呢，若真如此，我便立即离开。”

    晋王妃笑着说怎么可能。

    温婉黑眸轻轻一转，又柔柔问道，“母妃，陌哥哥年纪也不小啦，亲事应该定了吧？谁有福气做了我王妃嫂嫂呢？”

    语气看似云淡风轻，实则是在试探晋王妃的口风。

    她不是傻子，这几日明显感觉晋王妃一直在回避说她和纪陌亲事一事，看样子，晋王妃的心已经动摇。

    这对她来说可不是好事。

    就算没有徐澈求她帮忙搞定纪陌，她也极希望能嫁给他。

    纪陌极得圣上宠爱，不仅是王爷，还是执掌兵权的将军，权势滔天，嫁了他，便有享不尽的荣华富贵，其他人羡慕妒忌却又不得不巴结她。

    她一定要嫁给纪陌，绝不允许有人来挡路。

    晋王妃面色一讪。

    真是怕什么来什么，她还没想好怎么对温婉说这事呢。

    但温婉既然问了，她也不能不回答，但叹了口气，答道，“唉，小九性子冷，脾气又倔，亲事一直未定呢。”

    温婉哦了一声，明显对晋王妃的答案不满意。

    要是以前，晋王妃一定会说‘你陌哥哥将来要娶的人是婉儿你呀，他又怎会与别人定亲呢’，可今日她没说这句话。

    短短几日功夫，她的心意就变了。

    温婉双唇紧紧抿了下。

    “婉儿你瞧这朵花好美，正好配你这天仙般的容颜，来，我为你戴上。”晋王妃没察觉她表情的变化，而是摘下一朵迎春花，笑眯眯的将话题转移了。

    “好。”温婉笑着点头。

    只是笑意未直达眼底深处。

    又过了两日，温婉闷闷不乐的去找晋王妃。

    见她一脸不开心的样子，晋王妃忙关心问道，“婉儿，你这是怎么了？”

    温婉双唇抿得更紧，轻轻摇头，却不说话。

    “婉儿，是谁欺负你了？你快告诉母妃，母妃一定替你做主。”晋王妃急了。

    在她再三催促下，温婉才咬了咬粉嫩的唇瓣，泪花闪烁着问道，“母妃您骗我。”

    “啊？我……我哪儿骗你了？”晋王妃被她这句没头脑之言弄懵了，有些茫然的问道。

    “那日在后花园，您说陌哥哥还未定亲，可是……可是婉儿却听说圣上都要为陌哥哥赐婚啦……”温婉声音哽咽，话说到一半，眼泪便‘啪啪’的往下直掉。

    无辜受伤的眼神，委屈的表情，决堤的泪水……

    这让晋王妃心里莫名有种负罪感，感觉对不起温婉。

    晋王妃忙答道，“婉儿你先别哭呀，圣上只是有这意思，还未下旨呢。”

    温婉用力的摇头，“母妃，我的心意您也明白，从小到大，我心里只陌哥哥一人，我一直期待着有朝一日能成为陌哥哥的新娘。

    现在我才知自己是有多傻，原来在母妃和陌哥哥心里，只是拿我当普通人来待，根本就没这想法，是我自作多情，是我下作无耻不要脸……”

    温婉哭着骂自个儿，一切能想到的难听词儿都用在她身上了。

    她越这样，让晋王妃越内疚。

    晋王妃忙将她搂进怀里安慰着。

    不知过了多久，温婉的哭声才小了些。

    晋王妃咬了咬牙，叹息着劝道，“婉儿，自幼到大，我是真心拿你当亲人来待，更希望你将来能成为我们纪家人。

    唉，可是你陌哥哥长大了，他有自个儿的想法，感情的事儿是母妃无法控制的。

    母妃也在纠结，为你终身幸福着想，你应该嫁一个真心喜欢你的男子，要是强逼着小九娶你，你一定不会幸福，那反而是害了你……”

    温婉拼命摇头，“不，母妃，只要能一辈子陪在陌哥哥身边，哪怕他不看我一眼，我也觉得自个儿是幸福的……”

    她卑微的样子让晋王妃更为难，更不敢答应纪陌的请求。

    晋王妃思来想去，最终做了个决定，派人下了贴子给齐妙，要单独见她。

    现在能让小九改变主意的，可能只有齐五那丫头了。

    希望那丫头别让她失望！

    晋王妃皱眉。

    齐妙收到晋王妃的贴子，着实发呆了好久。

    要是没听圣父说赐婚那件事，她可能不知晋王妃找她有何事，眼下不用猜也知晋王妃是为赐婚一事而来。

    她该去见晋王妃吗？

    见了又能怎样？她能改变什么呢？

    不过，贴子是晋王妃让人悄悄送给齐妙的，安宁侯府无其他人知晓，包括沈氏。

    齐妙也不准备将这事告诉母亲，省得她担心。

    且要是让母亲陪她去见晋王妃，说不定到最后会让母亲跟在后面受辱。

    这贴子要是其他人下的，齐妙可能会考虑不去，但是晋王妃下的，她必须去。

    因为晋王妃是纪陌的母亲，她不可轻待，这是对他的尊重，而不是对晋王妃的。

    她向母亲寻了个借口，带着秦丝出府去赴晋王妃之约。(未完待续。)

    PS：首先祝看文的女王们节日快乐哈！然后撒花感谢筱筱的和氏璧，十分感动筱筱几年来不离不弃的支持，感动所有包容老画的读者们，谢谢你们！

    好吧，我貌似欠了好多加更，筱的和氏璧，还有公主妈妈升堂主，还有月票……我会努力还债的，爱大家，群么么哒！！