
    白言峰这些年过着活死人的日子，内心深处早已扭曲变态。

    他将所有的过错全归在齐正致身上，认为是齐正致毁了他的生活，毁了他的幸福。

    他并不认为是自己心胸太狭窄，只是因为妻子的一句梦呓之语便动了害人之心，要不是当年他运气太差失足坠崖，摔下去的便是齐正致。

    又有谁敢保证齐正致也会向他一样大难不死呢？

    倘若齐正致死了，不也很无辜吗？他对姚氏可从来未存非份之想，否则哪有白言峰什么事儿。

    就从这一点来说，齐正致和白言峰二人还真不愧是好同窗，他们的脾性何其相似。

    发生了什么事儿，他们从来不在自身找原因，都很自觉的将错归在旁人身上。

    不提白言峰，就像齐正致落到今日这般境地，他只是在心里隐约想着自个儿错了，可你要真问他错在哪儿，他并不清楚。

    当然，他也不愿承认。

    白言峰看向齐正致，这些年所有的恨意在双眼里聚拢，渐渐变成一团火焰，愤怒将他的双眸烧得通红通红，似血般！

    他带着危险和死亡的气息逼近齐正致。

    本能的求生欲*望让齐正致的身子瑟缩了一下，“你……你想做什么？”

    白言峰狞笑着说道，“齐正致你放心，爷我绝不会让你死的，爷要让你尝尝什么叫生不如死，否则难消心头之恨！”

    说着，他又顺手打了齐正致两巴掌，然后对着身后挥挥手，“来人，将齐正致带走，爷要好好招待他，哈哈！”

    白言峰笑得面容都扭曲了。

    一股阴森的寒意从脚底直冲齐正致头顶，周身忍不住颤栗，却奈何手脚酸软无力。想反抗也反抗不了。

    齐湛不由痛骂白言峰，齐常新也胡乱的挥舞着手，口中含糊不清的说着什么。

    白言峰笑眯眯的对齐湛说道，“湛儿。你别担心，白叔会善待你父亲的，等会儿会还你一个全新的父亲，保你满意。

    哈哈！”

    白言峰的笑声在阴暗潮湿的山洞里回响，如同地狱的鬼魅。

    齐湛只能眼睁睁的看着父亲被带走。却什么都做不了，这种无力感让他非常痛苦。

    他终身难忘今日这一幕，是心里挥之不去的一个阴影。

    后来在齐妙的开解下，他才稍微有些解脱，但终究还是有些耿耿于怀。

    当然，这些都是后话啦。

    却说齐妙坐在马车里一路颠簸，能明显感觉到车夫在故意绕圈子，等马车最后停下来时，天色已经暗了下来。

    她一下马车，立即又有两个身材魁梧的彪形大汉出现在眼前。皆蒙面。

    他们向齐妙伸手，恶狠狠的说道，“快将东西交给我们。”

    齐妙冷声应道，“没见到人，凭什么将东西给你们。”

    “将东西给了我们，自然带你去见人。”其中一人喝道。

    “见到人是安全的，东西我们自会给你们。”齐妙并不服软。

    “齐五姑娘，你没资格与我们谈条件，你们几条人命都在我们手上，包括你自个儿的小命也在我们心里捏着。若不乖乖听话，休怪爷几个下手狠。”蒙面人恐吓道。

    齐妙看着他们嘲讽的笑笑，“人都会死的，只不过是迟早而已。有何可怕。不过嘛，本姑娘要是死了，你们几个也保证活不了多久。

    你们的主子费了这些力气想要那东西，眼看就要得手了，要是毁在你们几个手里，你们认为他会饶了你们吗？

    呵呵。本姑娘会保证你们死的比我难看。”

    这番话令包括车夫在内的三人很愤怒，不过又不得不承认她说得有道理。

    他们这般辛苦，为的就是那东西，要是真将东西弄没了，他们几个必死无疑。

    不过，他们并不惧齐妙所说的，立即冷笑着说道，“齐五姑娘，这些不用你操心，你死了之后，那些东西我们会替你保管好的。”

    齐妙笑，“你们认为我会将如此珍贵的东西放在身上吗？那不是明摆着让你们来杀我吗？我有那么傻吗？”

    “什么？你没按吩咐将东西带来？混账，我们现在就去杀了你祖父和父亲还有兄长他们，”蒙面人现在是彻底怒了。

    “去吧，倘若如此，你们永远也别想得到那东西！

    要是想要东西就少废话，赶紧带我去见人。”齐妙面色一肃，冷冽的语气不容置疑。

    哼，贱丫头，先让你猖狂一会儿，等东西一到手，自有你好受的。

    如此一想，那三人便暂时将心里的火气压下，带着齐妙进山洞去见齐常新几人。

    见到齐妙进来，齐湛一张本无血色的脸变得更加难看。

    他情绪激动的喊道，“妹妹，你怎么来了？你们这群混蛋想做什么尽管冲我来，放开我妹妹。”

    喊得声嘶力竭。

    “哥，你怎么样？”齐妙忙奔到齐湛身旁，看着他憔悴不堪的样子很是难受，不用问也知这些日子他们受了不少苦。

    齐湛紧张的问她，“妹妹，你怎么也被他们抓来了？我们失踪之后，难道府里就没有加强戒备吗？”

    “哥，你别着急，我不是被他们抓来的，我是来救你们。”齐妙忙安慰道。

    “救我们？”齐湛有些疑惑。

    他并不知这些人抓他们三人前来所为何事，但他知道此处戒备森严，想要逃跑或救人都特别困难。

    何况眼下只有妹妹一人，还当着这群人的面，她要如何救他们？

    齐妙轻轻点头，向四周扫了扫，便有些奇怪的问齐湛，“父亲人呢？”

    “父亲……父亲被白言峰那恶贼给带走了，白言峰不是人，是禽兽不如的畜生。”齐湛红了眼睛，咬牙切齿的骂。

    “白言峰果真没死啊？”齐妙眸子轻轻一眯，低声喃喃。

    看来先前的猜测是对的，只是没想到这件事与白言峰也有关。

    不错，此次能将这些臭虫一次灭了，也省得往后再闹心。

    “齐五姑娘，人都见到了，东西该交出来了吧。”那几人又开始催促。

    “什么东西？”齐湛更加疑惑。

    齐妙轻轻拍了下他的手，示意他莫着急，然后起身看向那几人，镇定的说道，“我父亲人呢？”

    事情到了关键时刻，那几人也不再啰嗦和含糊，很快便派人去找齐正致。

    一刻钟后，齐正致被人搀了进来。

    像个纸人一样无力的齐正致，见到齐妙，绝望的眼神里多了一丝悔意。

    齐湛看了下父亲，并没有见到明显的外伤，不由有些奇怪的问白言峰，“你将我父亲怎么了？”

    “哈哈，我送了份大礼给他！”白言峰面上笑容古怪而又诡异。(未完待续。)

    PS：推荐好友不要扫雪的新作《金枝欲嫁》，书号：1003314804，情节精彩，文笔出众，喜欢的亲们赶紧过去一睹为快吧，谢谢！

    简介：孟夏的人生只有两个阶段：

    一是受尽欺凌，只能眼睁睁看着母亲悲惨死去的弱小绝望，

    二是母亲死后，那带着血与恨崛起的坚韧辉煌！

    幸运的是，还有个人不离不弃，陪她经历完整的人生。

    如此好的人遇都遇上了，那就——嫁了吧！

    头顶锅盖的老画说两句哈：对于最近的更新，我实在是无颜面对大家，也不敢说家里事情多，这不是不能稳定更新的借口，我争取这几天将后续情节全部写完，到时分一到两章的样子一起发完，其他的话我也就暂时不多说了，对不离不弃的你们除了感激就是感动，永远爱你们！！

    