
    白言峰从出现到说话，虽然面容有那么一点儿扭曲，但情xù还算稳dìng。`

    可齐正致这番质问一出口，他立即像被踩了尾巴的疯狗一样，呲开腥臭的嘴，露出尖利的巨齿。

    “齐正致你个贱*种，老子还没找你算账呢，你还有脸反问老子。

    你表面与我称兄道弟，可背地里却勾*搭姚儿那贱人，给我戴绿帽子，那贱人连做梦都喊你的名字，老子早就想杀了你，将你大卸八块去喂野狗。”白言峰瞪着血红的眼睛骂，扬手对着齐正致的脸就是两耳光。

    齐正致被打得有些懵，就那么死死的看着白言峰，眼神直，无丁点生气。

    鲜红的血沿着嘴角往外流。

    连反驳都没有。

    齐湛急了，强提一口气冲白言峰喊道，“混账，你凭什么打我父亲？”

    要不是浑身无力，他一定会起身将白言峰打一顿，然后替父亲报仇。

    他还不知白言峰真实身份。

    白言峰又拍了两下齐正致白净的脸颊，然后将目光转向齐湛，面上露出温和慈祥的笑容，“这是湛哥儿吧，十年未见，如今也长成大人了，白叔我都快认不出了。”

    “你是哪个白叔？”齐湛面色一变。

    他的记忆里唤白叔的只有一人，便是白莲父亲。

    可白莲父亲不是死了么？

    这样一想，他不由多打量了白言峰几眼，觉是有那么一点点儿眼熟。8小说`

    只是这种熟悉感并不强烈。

    “呵呵，你有几个白叔？”白言峰笑着反问。

    这人真是欠揍，齐湛眉头又皱了几下。

    白言峰自问自答道，“我是莲儿父亲，对莲儿你应该很熟悉吧，没记错的话，当初你对她可是喜欢得很，是想娶她为妻吧……”

    “滚。胡说八道，谁会喜欢那等蛇蝎心肠的毒妇！”齐湛一张苍白的脸立即涨得通红，用尽全身的力量嘶吼着。

    这是他心底深处的一道疮疤，不敢回想。不敢去揭开。

    只要一想到白莲的真面目，他就忍不住恶心。

    更恶心他自个儿有眼无珠，当年竟对这等女子有了不该有的心思，要不是妹妹及时将白莲虚伪面具撕开，说不得他还在受着蛊惑呢。

    而他为了白莲。还伤过妹妹和母亲的心，想想都是该死。

    这是一段极为痛苦和不堪的回忆，所以齐湛将它压在心底，希望它从未生过。

    可现在却被当众揭开了，且这人还是白莲的父亲，齐湛心中的羞怒达到极致。

    他恨白言峰。`

    要不是白言峰装死，白莲那个毒女就不会去侯府，他就不会受她蒙蔽，更不会伤害妹妹，也许父亲和母亲还恩爱如初。

    他眸子炽烈的恨意不仅没让白言峰生气。反而让白言峰有种莫名的快感，越觉得当年的决定是正确的。

    当年坠崖后摔伤失忆了，的确不记得还有亲人朋友。

    两年后他恢fù记忆想去找妻女时，忽然得知她们被齐正致接回了安宁侯府，且为了她们，齐正致将亲生女儿送离侯府。

    他便停下脚步，报仇的方法有多种，并非只有杀人。

    对付齐正致这种自诩为君子的人来说，死还真是便宜了他，让他一辈子背着救命之恩的枷锁活着。就是对他最大的报复。

    长久下去，齐正致夫妇之间一定会有矛盾，说不得也像他一样闹得妻离子散。

    若如此，他的仇就报了。而且报的痛快淋漓。

    没想到结果还真如他所料那样，齐正致和沈氏不仅要和离，齐正致还变得人不像人鬼不像鬼，这是他一生当中最开心的时刻。

    至于妻女的死，他没太大感觉。

    妻子心里有齐正致，这是对他的背叛。对一个背叛他的女人，他还有什么好眷恋怜惜的。至于女儿呢，他离开的时候她还太小，这么多年过去，对她的印象基本模糊了。

    更何况他现在另娶妻室，又有儿女，白莲活着或死了根本不算什么。

    面对齐湛的怒骂，白言峰再次仰面大笑，然后摇着中指数落齐湛，“我说湛哥儿呀，你这般说话可就是不孝啦，你骂莲儿是毒妇，那岂不是暗骂你父亲眼瞎吗？”

    “呵呵，据我所知，你父亲这些年可是视莲儿若珍宝呢，就算后来莲儿差点儿杀了他，可你父亲依然心疼她，并将所有过错推在你妹妹身上。”

    “在父亲心中，莲儿那可是世间最最温顺乖巧的女子，任何人都比不了，而你妹妹在他眼里却是一文不值的歹毒女子呢。

    湛哥儿，我还听说你父亲为了莲儿，不仅将他的俸银如数给了她，还将你母亲给的体己也全给了她，只要莲儿一开口，你父亲就会想方设法满足莲儿，甚至还欺骗你母亲。

    就因这些事，你母亲没少与你父亲争执吧，听说他们快和离了吧。我要是你母亲，也早一脚踹了父亲，那等无用窝囊的男人，在他做什么？”

    “唉，你父亲可是我见过的最愚蠢的男人，身为一个父亲，不信自个儿的亲生女儿，却将仇人的女儿捧在手心，含在口里疼着，他还自以为自个儿多么高尚伟大呢，实则比猪还要蠢。”

    白言峰又面向齐正致，“啧啧，齐正致，像你这样的蠢货，当年是怎么夺了状元之名？

    齐正致你以为自个儿博学多才，实则自大、自恋、自以为是、道貌岸然、愚蠢、吃软饭，这么多年来，要不是沈氏有钱，你哪来银子供自个儿和莲儿她们花销？

    莲儿对你百依百顺，你以为她是真的认为你这个舅父好吗？啊呸，她是看在银子的份上，才昧着良心讨好你，要是没银子，你齐正致一文不值，连个屁不如。

    所以说，你齐正致能有今日，全是靠了沈氏，靠女人的软骨头，真真是丢了你们齐家十八辈祖宗的脸……”

    “不，白言峰你胡说八道，事实并非你说的那样，我没有吃软饭……莲儿她们也不是你想的那样……”吃软饭三字仿佛一道惊雷，令齐正致大梦初醒，他拼命的摇头否认。

    都这时候了，他还不忘替白莲母女辩驳。

    这是一种本能。

    因只有否认了白言峰，方能证明他自己无错，没看错人。

    “齐正致，你个蠢货，姚氏那贱*人心若蛇蝎，她想要你命，你还替她说话，我真替你悲哀。”白言峰怒不可遏，一边骂着一边抬脚狠狠向齐正致踹去。

    本就软弱无力的齐正致哪能躲过，立即被踹翻在地，胸口处火辣辣的痛。

    “白混账，你住手，不许打我父亲。”齐湛忙嘶声喊道，并双手撑地往齐正致那边爬过去。

    “别打别打。”思想已经陷入混沌的齐常新，终于睁开浑浊的眼，讷讷的跟在后面附合。

    白言峰一个眼色下，立即有两人上前将齐湛拉开。

    他对齐湛狞笑一声，说道，“湛儿，这等伪君子哪配做你的父亲，若不是因他，你们哪会受这些苦。

    湛儿你放心，今日你白叔就为你出气，看我如何收拾齐正致这畜生。”

    白言峰转身看向齐正致，眼中滑过杀意。(未完待续。)