
    晋王妃约见齐妙的地点并非在晋王府，是在一处环境极其雅致的酒阁。

    此酒阁乃是晋王妃名下产业，专门招待女宾，出入此处的女客们非富即贵，一般人想进来也是没资格的。

    不过，齐妙最终没能进到酒阁里。

    在她去酒阁的半道上被纪陌给拦了下来。

    纪陌绷紧的面色，在见到齐妙后终于松驰下来。

    “九王爷，您……您有何事？”这是得知赐婚一事后，齐妙首次见纪陌，心中或多或少有些尴尬。

    “你这是准备去赴母亲之约，对吗？”纪陌反问。

    “是的。”齐妙轻轻点头。

    她知有些事想瞒纪陌是很难的，何况对方还是他母亲，她也没有必要去隐瞒。

    “莫去。”纪陌郑重说道。

    母亲找丫头目的很明确，为了温婉，母亲可能会对丫头说一些难听之言，这委屈绝不能让去承受。

    齐妙轻轻摇头，“她是你母亲。”

    简单五个字狠狠撞击着纪陌的心房。

    五字里包含太多东西，也显露她的心意。

    她言下之意是说，若给她下贴子是其他人，不是他母亲，她一定不会赴约。

    她赴约不是因对方是晋王妃，只因是他的母亲，不能伤了他母亲的面子，这是因她心里有他、在意他的感受，才去赴约。

    纪陌内心狂喜不已，能得她一句话。所有坚持和努力都值得了。

    他认真看着她，声音轻柔得似羽毛，说道。“丫头，就因她是我母亲，所以我更不能让你去，你们万万不可在对方心中留下伤害的印迹，那是永不可抹灭的。

    你且先回去，此事自有我来处理，放心吧。”

    齐妙轻轻点头。

    她不会坚持去见晋王妃。

    纪陌说得对。她和晋王妃见面后，一旦言语不合，必然会有一方说出刻薄之语。到最后双方都被伤害。

    想了想，齐妙鼓起勇气对纪陌说道，“九王爷，听我父亲说……说你求了圣上赐婚……”

    “嗯。”纪陌点头承认。双颊竟浮上一抹酡红色。也有点羞涩。

    齐妙可没胆子去看他的脸，未发现他脸红了，而是垂眸继续说道，“九王爷，我知您对我好，但我不希望因这事让你和晋王妃反目成仇。

    不管怎样，她是你母亲，你不可忤逆反抗她的心意。”

    晋王妃不喜欢她。就算亲事能成，面对晋王妃也尴尬难受。日子不会过的舒心。

    纪陌正色答道，“不，我不是违抗母亲，我只是坚持自己的心意。其实母亲对我们的亲事并不反对，她现在只是因当初一个承诺在纠结。

    丫头，你不要多想，这事我会解决，你一定要记住，从今日开始，不管是我母亲给你下贴子，还是他人找你，你一概不用理会，特别是一位叫温婉的女子，我更不必理会。”

    “温婉是谁？”齐妙好奇的问。

    这个名字是真的十分陌生，从未听过。

    纪陌也不隐瞒，如实说道，“温婉是我母亲至交好友的女儿，说起来她也挺可怜，五岁那年父母双亡，她母亲临终前将她托负给我母亲。

    母亲生性善良，心疼她无父无母，拿她当亲生女儿来看待，而温婉满口甜言蜜语，极会哄人，让母亲对她更是另眼相待，时间一久，母亲竟生出要将温婉嫁我的念头……”

    话说到这儿，齐妙差不多明白晋王妃反对原因了。

    晋王妃心中早有了儿媳人选，还是她特别喜欢的姑娘，自是不同意纪陌再娶她人。

    “哦哦，温姑娘一定长得极美吧？”齐妙问，语气情不自禁有些酸酸的。

    纪陌唇角轻轻上扬，这些日子堵在胸间的浊气尽数消散。

    他轻笑一声答道，“她美不美，我不知，也不重要，在我心里，你是世间最美的姑娘。”

    唰！

    如此直接的表白让齐妙的脸被臊红了。

    “九王爷莫开玩笑。”齐妙红着脸说道。

    “我是认真的。”纪陌很严肃的表面自个儿态度，但此地不宜说情话，不再多说其他，只是道，“你先回府，其他事儿交给我，相信我。”

    齐妙除了点头只能点头。

    目送纪陌离去，有种异样的情愫在心头萦绕，挥之不去。

    她忽然觉得自个儿以前错了，他对她可能是真心的，不是她想像中那样另有所图。

    依他的手段与本事，要是想得到残图，一定有几百种办法来逼她交出，而不是这样大费周折。

    只是她又有何德何能，值得他如此待她好呢？

    有股幸福的涓涓细流在她心间缓缓流淌。

    曾被伤害过，对所有人和事都持有怀疑之心，可她依然像正常人一样，渴望得到真正的爱，渴望被爱被宠。

    而纪陌让她有了这些感觉。

    齐妙这一刻脑子里什么也不多想，只是静静想着纪陌为她所做的一切，慢慢品着被宠的滋味。

    晋王妃早到了酒阁，却迟迟不见齐妙前来，心里十分窝火，认为齐妙未将她放在眼里。

    幸好此时温婉不在身旁，不然少不得要煽风点火。

    她准备让侍女去外面瞧瞧时，纪陌高大挺拔的身影出现在她面前。

    “小九，你怎么来了？”见到儿子，晋王妃莫名有些心虚。

    “我特意来陪母亲饮酒啊。”纪陌在她面前坐下，面上表情似笑非笑。

    “别胡闹，我还有重要事儿要办，你先走吧。”晋王妃赶紧挥手让他离开。

    “母亲，您邀妙儿来此做什么？有什么话儿尽管对我说。请您莫要为难她。”纪陌也不拐弯抹角，直接说明来意。

    晋王妃想到什么，对齐妙不由更加恼火。

    这丫头真可恨。下贴子请她来说话，那是看小九面子，给了她天大脸，她不仅不领情，反而请小九来对付我。

    可恶至极！

    晋王妃美眸一眯，冷笑着说道，“齐五这丫头刁钻奸滑。满腹算计，不仅不敢来见我，反而还在你面前说我坏话。可恨！”

    面对母亲的误解，纪陌很无语，他郑重解释道，“母亲。您能否别这样想妙儿。她在赴约的半道上被我给拦下了，是我让她莫来。”

    “要不是她告诉你这事，你又是如何晓得？”晋王妃分明不信他为齐妙的辩白。

    “母亲，我想关注一个人的行踪，您认为会很难吗？”纪陌霸气回答。

    这句话她无法否认。

    晋王妃沈默了下。

    “好吧，言归正传吧。”纪陌说道，“母亲，您私下里找妙儿。无非是想让她劝我改变主意，可母亲您应该知道。我的决定不会轻易更改。

    母亲，我这儿有些关于温婉的信息，不知您可有兴趣知道。”

    “婉儿怎么了？”晋王妃神情立即变得紧张。

    “母亲，温婉离京多年一直杳无音讯，却恰好在这节骨眼上回来，您难道就不曾有过怀疑吗？

    这些年她去了哪儿？在做什么？为何此时回来……”纪陌反问道。

    他一通反问，让晋王妃更紧张。

    这些问题她也曾问过温婉，温婉也做了解释，虽然有些地方显得牵强，可她对温婉的信任不允许她怀疑什么。

    但现在经纪陌这样郑重反问，晋王妃意识到事情不那么简单。

    倘若温婉真有什么不堪，她不知该如何去面对？

    前几世都不曾回来的温婉，今生忽然出现，其中必然有蹊跷，纪陌怎能不怀疑，一查之下果真有问题。

    五年前，温婉失踪多年的舅舅忽然来到王府，说要带温婉离开。

    晋王妃认识温婉舅舅，温婉母亲临终前也曾提及他，他是温婉真正亲人，晋王妃没有理由阻止他带温婉离开。

    而对纪陌来说，因知道晋王妃有将温婉嫁他的心思后，则盼着温婉离开，故对此未在意。

    当年温婉舅舅带她离开时曾说过，大约过半年还会送她回来。

    但是这一去就是五年，其间晋王妃也曾派人去打听过，但毫无音讯。

    后来纪陌令人查到的消息是温婉随她舅舅去了海外。

    为这事，晋王妃私下里不知掉了多少眼泪，对温婉甚是想念。

    时间久了，所有人都认为温婉不再回来，她却出现了，且出现的时机还如此巧合。

    且因此次事关终身幸福，纪陌不敢再大意处之，认真查探之后终于有了结果。

    大概总结就是，温婉根本没随她舅舅去海外，他们一直在西南生活，温婉舅舅和林家人合伙做生意。

    温婉舅舅之所以未将她送回晋王府，则另有原因，现在决定回来，是受徐澈的挑拨。

    纪陌将所查到的消息一一向母亲说来。

    听到最后，晋王妃面色已不能用阴沉来形容，同时还有泪水涌了出来。

    她没想到事情会是这样结果，这不是她想要的。

    与其这样，温婉还不如不回来，真是相见不如想念。

    “小九，你说我现在该怎么办？这就回去将她赶走？”晋王妃泣声问。

    “不，母亲您暂且装做什么都不知道，还像以前那样待她，留她还另有用处。”纪陌轻轻摆手。

    晋王妃轻轻点头。

    这件事对她来说有些难，可她不能不答应儿子的请求。

    晋王妃虽然因为温婉的缘故，没有答应纪陌和齐妙的亲事，便她对纪陌所说的每句话还是十分信任的，从不怀疑。

    说完这些杂事之后，纪陌抓住时机问晋王妃，“母亲，那我和妙儿的亲事，您同意吗？”

    “唉，罢了罢了，既然你喜欢，那就随你吧。”晋王妃疲惫的挥挥手，儿子一番话让她身心皆疲。

    “多谢母亲成全。”纪陌欣喜若狂。

    晋王妃有些惋惜的说道，“唉，小九啊小九，依你的身份地位和能耐，娶齐五实在是太委屈你了，你怎么就这样傻呢。”

    纪陌温柔握了母亲的手，轻轻摇头，“不，在母亲您的眼中妙儿可能不是最好的，但在孩儿眼中，她是世间最好的姑娘。”

    晋王妃心里一酸，冷哼一声说道，“哼，她是世间最好的姑娘，那你娘我是最坏的喽？”

    母亲吃醋了？

    纪陌像个孩子一样笑了，胸间涌动着幸福，风雨之后终见彩虹，终于说服了母亲。

    当赐婚的圣旨到达安宁侯府时，整个侯府都沸腾了。

    羡慕、嫉妒、仇恨、惊诧、苦恼……

    各种心情皆有之。

    马氏是高兴的，孙女儿能嫁去做王妃，她这老脸也添光彩啊。

    柳氏、杨氏几人羡慕之余就是眼红。

    五丫头也不知走了哪门子****运，竟被九王爷看上，真是让人不服气，就她那长相做王妃，可真是不配呢。

    虽然齐妙现在变美了，可她们不愿意承认，她们对她容貌的看法还停留在她初归之时。

    齐媛更是气得将屋子里花瓶砸了好几个。

    怎会这样？怎会这样？

    那回九王爷分明是对我笑的，为什么会赐婚齐五那丑丫头，一定是圣上弄错了。

    齐婷几人也抿了双唇不说话，个个眼里都闪动着妒忌之色。

    对她们来说，齐妙无异是麻雀一跃枝头为凤凰，她们同是侯府小姐，为何她们就没那好命，上天真是不公呢。

    最最生气的当数芙蓉了。

    她得知这消息后愣了半晌没作声。

    麻脸丫鬟则笑得肚子直不起来，“芙蓉，你的九王爷求赐婚啦，圣旨一定是写错了名字，应该是赐婚你芙蓉才对，是不是呀？”

    芙蓉本就揪心难过，被麻脸丫鬟一通讽刺，哪儿还能忍得了。

    她直起身子，抬起巴掌就煽在麻脸丫鬟面上，骂道，“白莲你个贱人，给我安生点，你要再敢笑，我就将你送去衙署，看你怎么死？”

    麻脸丫鬟捂脸站在那儿，紧咬着下唇，半晌没说话。

    既不敢还手，也不敢反驳芙蓉。

    但她眸底深处涌动着浓烈的恨意，既有对芙蓉的，还有对齐妙的。

    没错，她就是白莲。

    她明明是那个应该被宠上天的公主，结果变成了见不得光的‘死人’，而那个绊脚石齐五贱人，竟要当王妃了。

    哼，放心，我一定不会让你活着嫁人的！

    白莲将牙齿咬得咯咯响。

    被众人羡慕嫉妒的亲事，落在沈氏和齐正致身上，他们并没有高兴。

    齐正致瞪着齐妙双眼冒火。

    他一想到纪陌要成为他的女婿，这心里就像被火烧一样难受。

    那个曾教训他的混账要和他成为一家人了，简直不能忍！

    而沈氏则将她搂在怀里直接哭了出来。

    沈氏认为自个儿太无用，明知纪陌在求赐婚，她竟没有能力去阻止这件事发生。

    温婉在得知这消息后，犹如晴天挨了一霹雳，赶紧跑去找晋王妃。(未完待续。)