
    章伯爵是怎么也没有想到一向对自己是忠心耿耿的银发会在这个时候背叛自己，但是很快的他就稳住了自己的心神，沉声道：“银发你跟了我这么多年，你扪心自问我什么时候亏待过你了？我知道有的时候我做事情是有些狠，没有顾忌那么多，但是对于你，我是精心栽培的，这些你难道都忘记了吗？从见到你的第一眼开始，我就知道你日后绝对不是一个简单的男人，只是我没有想到这一天会来的这么的快！好了，该说的我也说完了，你动手吧！”

    原来这这银发男子早年是一个十分不起眼的小人物，但是他天生就长了一双神眼，这一双眼睛可以看到所有珍宝的所在地，那个时候的他常年跟随在一个脾气十分不好的珍宝商后面，为这个珍宝商找到了很多珍宝，自然就会他聚集了很多的财富，可是这个珍宝商没有好好的重用银发，反而认为这是他应该做的，这自然就加深了银发对他的不满！

    而这个时候的章伯爵不过是这个珍宝商手上的一个小的进货人而已，这时间长了，自然就认识了银发，章伯爵倒是对银发的遭遇十分的同情，所有的人都知道这个珍宝商不懂得暖人心，而且为人是心狠手辣，章伯爵也是受了他很多的冤枉气，加上对银发的能力他也是十分的看重，当下就表示，如果自己能解决掉这个珍宝商，那么你银发就要永远的追随我了！

    银发自然是没有任何的异议，于是乎，章伯爵就通过银发向珍宝商说出了那传说中的红颜玉的消息，传说这红颜玉是通体晶莹剔透，之所以叫红颜玉是因为他可以让女子的容颜恢复到年轻的状态，若是常年佩戴自然是青春永驻！珍宝商的妻子听到了这个消息后，说必须要将红颜玉弄到手，珍宝商一向是珍视妻子的一言一行，和银发还有章伯爵两人前往西域寻找红颜玉了。

    去的时候，那是什么事情都没有，可等到回来的时候，他们一行三人却是遭遇了大旱这样的天灾，只有吃的没有水，可就算是到了这个时候珍宝商也不愿对红颜玉放手，他知道自己也许是回不去了，嘱咐银发两人一定要将红颜玉送到老板娘的手中，其实对于这样的结局也是出乎了银发和章伯爵的意料，他们原本是想着在半路上解决他的，可是没想到连上天都是看不惯珍宝商的一些行为了，这才有了大旱。

    后来，他们才知道那一次去西域只有他们三人走的那一条路大旱，西域其他的地方那都是好好的，看来这还真的是天意，当老板娘得知了这一消息后，自然是十分的难过，红颜玉什么的自然也是无法再引起他的注意，都说这女为悦己者容，珍宝商成了这样，红颜玉也没有什么用了，说道：“他有这样的结局我早就想到了，好了，章伯爵还有银发他留下的这些我就交给你们了，希望你们两个日后不要走他的旧路就好！”

    说完这一句话后，老板娘就离开了N市，这么多年再也没有见过，这是银发和章伯爵共同的回忆，他自然是不会忘记的，“你说的这些我都知道，你对我有大恩我不会忘记，但是我既然已经答应了那人就一定要做到，你也不要怪我！”说着甩手一道一道寒光朝着章伯爵席卷而去！然而，就在这个时候，一道更快的身影及时的接住了那一道光芒，正是南宫月，此时他手上的正是那一把无比锋利的匕首。

    南宫月现在是听明白了，这章伯爵和银发相识于红颜玉，而自章伯爵接手了珍宝商的商行以后，那红颜玉就不翼而飞了，时间过去了这么久，自然就有了很多的传言，有的说是丢失了，有的说是成了章伯爵的家传宝，南宫月现在可以推测他和自己一起去天岛为的就是找寻红颜玉的线索，这么一来，银发背后的人是谁就不难想象了，除了珍宝商的妻子以外还能有谁呢？

    “真的是太热闹了啊，说吧，那珍宝商妻子为什么又想得到红颜玉了呢？按照刚才你们的说法是，他应该是十分的痛恨这红颜玉才对，毕竟，珍宝商就是因为这红颜玉而殒命的不是吗？”

    银发脸色微微一变，他没有想到南宫月仅仅是靠着一点线索就能知道自己背后的人是珍宝商夫人，但他也没想着要隐瞒多久，“是夫人让我来的，那红颜玉本来就是属于夫人的，他现在取回有什么不好？但是章伯爵不该说丢失了，实际上却是自己藏了起来！而且南宫月你就不想洗清自己身上的冤屈吗？只有红颜玉才有这个能力，他可以洗清所有的冤屈，换句话说我这么做也是为了你！”

    南宫月现在真的是想大笑三声了，这么说这银发还真是一个十分仗义的人了啊，朝前走了一步，“不可以，既然我已经出手，就绝对不会让你伤害章伯爵一下，你刚才也说了，想要找到红颜玉全要指望他了，我怎么可能让你动手呢？你这么朝三暮四的人还是不要留着最好了！”

    话音落下，银发和南宫月就缠斗了起来，南宫月身为太极拳达人，一招一式又怎么可能会是银发所能比拟的呢？顷刻间他就被太极拳那无比强悍的拳风所包围，南宫月并不打算伤害银发，银发此时是一个诱饵，南宫月认为下了飞机以后，这小子还能用的上，而且南宫月有一种直觉就是黑色五星中一定是有红颜玉的！

    “银发，你是打不过我的，不如就和我们一起去看看那红颜玉是一个什么模样吧，我也就一个月的时间来调查而已，到时候你可要为我作证才好啊！”

    南宫月轻易的就制服了银发，再次恢复了之前的慵懒，但眼神却一直是看着章伯爵，这个老小子还有一些事情没有对自己说，至于是什么，南宫月不知道现在他的脑中有这么一个想法那就是会不会之前在伯爵府丢失的宝玉就是红颜玉呢？如果是，那么又是什么人盗走的呢？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！