
    南宫月依旧是半蹲在地，并没有回头，只是淡淡的说了一句，“朋友，你们的主人是谁啊，就算是请人那都是这么请的吗？”这话音刚刚落下，南宫月顿时是一个前滚翻，刚才南宫月已经注意到，他所处的虽然是九楼，但在窗户之间是有着踏板的，南宫月现在既然是找到了线索，自然就不会和这些人战斗，转眼之间就来到了窗户前，回头笑道：“替我好好谢谢你们主人的美意，我就不去了，哈哈哈！”说着一个纵身没入了黑暗当中！

    来人一共有三个，都是一样的身高，容貌也都是一样的俊美，当然这要摒弃中间那男人脸上一道十分难看的伤痕以后，这一道伤痕给他俊美的容颜上多了一丝别人没有的阴狠，光是这样看着就让人后背一阵的发凉，“追！绝对不能让南宫月活着走出这春风楼的区域！”这伤疤男子的声音也是异常的动听，十分的醇厚，似乎这样的声音就应该是出现在他的身上一样！

    另外那两人显然是听伤疤男子的话，左手边的男子转动了一下自己双手上的戒指，“大哥不用担心，刚刚我已经在他的身上做上了记号，南宫月是走不了的！”三人交换了一下眼神，同样是纵身跃下，身子化作了夜色中的一抹魅影！

    南宫月的脚步很快，三两下的工夫人就已经是在十丈之外了，正当他想松一口气的时候，只听见从身后传来了一声“嗖”的破空之声，一道寒光划过夜空朝着南宫月的后心打来，南宫月心中微微惊讶，那三人的动作好快，竟然能知道自己的路线吗？伸手在地上抓起一颗石子，屈指一弹，这一手暗器的绝技是林枫之妻沈碧云传授的，在南宫月小的时候，沈碧云就十分的喜欢他，自然是将自己的暗器绝技倾囊相授！

    那石子在半空中旋转的速度很快，“当”的一阵火花溅射，那寒光竟然是不敌石子的威力，硬生生的被打了回去，突然一道身影牢牢的抓住了那一道寒光，这寒光竟然是一把通体泛着蓝光的短剑，此时被牢牢的抓住了，剑刃还在微微的震颤着！

    “嗖嗖”又是两道人影接连而来，南宫月知道今晚他一时是走不了了，反而是内心放松了下来，他盯着三人看了好一会儿，一阵的冷笑，“我想起来了，你们三个应该就是***三杰吧，那刀疤男子显然没有想到在这夜色中，南宫月还是认出了他们，这样也好，倒是省去了他们的一番功夫，这***三杰是N市三个极为厉害的高手，老大王天龙也就是刀疤男子擅长剑术，老二王天虎为人沉默寡言，而且天赋异禀，修得一身的玄门罡气，那真是刀枪不入，或者说没有人只要他的罩门在什么位置！

    至于老三王天豹武力并不擅长，他的那一双手可以在很短的时间内将他接触过的东西改造成他想要的那种样子，因此人们喜欢叫王天豹科学家，那一把短剑是王天豹最喜欢的一件武器了，此时剑刃上已经有了一丝的裂痕，“大哥，我的寒光剑被南宫月给毁了，今天说什么也不能让他离开！”

    猛的大喝一声，王天豹脱下了自己的上衣，大手一挥，从这件上衣中激射出无数道凌厉的光芒，南宫月看到这些都是一柄柄极为锋利的剑刃，此时的半个天空都是被映照成了白昼，可这还不算完，王天豹双手撑地，叫道：“起！”顿时地面发生了剧烈的震动，“嗖嗖嗖”无数道坚硬的巨石破土而出将南宫月困在了当中！

    更让南宫月感到震惊的是，他脚下的这一片土地变得无比的粘稠根本就无法移动一丝一毫！上有剑雨，下有巨石，难道说他南宫月今晚真的是要交代在这里吗？龙虎两位哥哥见自己的弟弟这一出手就让南宫月陷入了一种绝对的困境当中，心中自然是十分的得意，“南宫月，这里不是江南，我知道你想查出究竟是谁在害你，可惜的是，这答案明明距离你已经很近了，你却无法得知了，这要怪就怪你自己遇上了，今晚是谁也救不了你的！”

    南宫月脸色镇定，眼神如星星一般明亮，这三个人是不是太小看自己了，冷笑一声，“废话还真多啊，好，那我就让你们见识一下，你们的这些手段在我的眼里算是什么！此时那些巨石都是将南宫月给包裹了起来，不用多久，南宫月这个名字将会成为历史！

    南宫月刚要有所行动，顿时就感到有一阵寒风吹来，此时正是仲夏，又怎么可能会有寒风呢？而且四周也是变的无比的安静，那三兄弟没有声音了，只听见一个异常冰冷的声音淡淡的说道：“是谁给你们三个这么大的胆子敢向他动手的？”虽然就是这一句话，但是这其中的威严那是展现无疑！

    他？南宫月自动的将这个他看做了自己，这里除了***以外就只有自己和这个突然出现的女人，王天龙此时是一阵的冷汗，他怎么都没有想到南宫月竟然是和眼前的这位大人有所关联，颤声说道：“您别动气，我不知道这南宫月和您是认识的，这我要是知道，给我一百个胆子我也不敢啊！”眼前的这个女人那可不简单啊，正是那鼎鼎有名的先生，世人都认为先生是一个男子，其实这一切都不过是她的一个伪装手段而已！

    “住口！刚才我是看的清清楚楚，是了，我想起来了，你王天龙现在是厉害了，可以不把我这个弱女子放在眼里了啊，这还真是让我伤心啊，你说这该怎么办呢？”

    王天豹是一个极有血性的男子，他怎么可能会眼看着自己的大哥被一个女人打压，怒声道“这一切都是小爷我做的，你这个女人整天神神秘秘的，有本事的就来找小爷我，若是没有那个本事就请闭嘴！”这话刚说完，王天豹就感受到了一股强大的压力，这压力正是从这女人的身上爆发出来的，随即，先生的手掌轻轻的按在了王天豹的身上，“没有人敢这么和我说话，作为你的代价，我要收回我赐予你的能力！”

    一阵惨叫后，王天豹成了一个废人！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！