
    南宫月的气息消失不见了？小金第一时间感觉到了这一点，原来南宫家的出门随身都是会携带一个可以感应气息的装置，模样每一个人都是不一样的，小金的是一枚手环，这手环原本是有着淡淡的光忙着爱闪动的，可是此时竟然是没有了一丝的光彩，不单单是这样，手环上还有一丝裂痕，这可不是什么好的现象，现在小金才发现这个珍宝夫人那真的是一个深藏不露的人，他全身上下那都是武器！此时小金的身上已经是有了一些伤痕，这对于他这个在华夏军中身经百战的战士来说那就是一种绝对的侮辱！

    “嗖”又是一道极为凌厉的剑芒朝着他的面门打来，这要是一般的剑芒小金根本就不会放在心上，可这剑芒是激光剑所发出的剑芒，这让小金开始的时候是异常的吃惊，如今时间已经是进入到了科技文明时代，但这激光剑却是极为的罕见，南宫家虽然有能力可以开发出激光剑，但老爷子则认为这种武器威力惊人如果使用不当的话，就会引起不必要的麻烦！

    小金手臂上的伤口就是被激光剑给划了一下，如果不是他的动作够快的话，他的这一条手臂都是要废掉了，珍宝夫人手上的那一对激光剑看着倒是十分的眼熟，原来竟是那飞行器变化而成的，“怎么？刚才你的气势去哪儿了？呵呵，你不是什么金刚身吗？为什么不用了呢？事情到了现在这一步，我就实话告诉你好了，打从一开始我就没有想着要为南宫月洗清冤屈，知道吗？我不过是利用他来找到红颜玉而已，而现在这红颜玉已经是到了我的手中了！”

    小金闻言是大吃一惊，伸手在怀中一摸，红颜玉是真的不见了，珍宝夫人看见这样的举动后轻笑了一声，“怎么你认为我会耍你吗？呵呵，你看看这是什么？”那手中的红色玉石不是红颜玉又是什么呢？“你以为我的这激光剑就只能攻击吗？你错了，他刚刚打出的那一道剑芒真正的目的其实是在抓取红颜玉而已，伤着你那不过是顺便的事情而已，我知道银发现在一定是自爆了，但是他是为了这红颜玉而亡的，我自然会好好的感激他，而你就和陪你的好大哥吧！”

    珍宝夫人眉目含煞，身子是化作了一道道的幻影配合着剑芒朝着自己冲来，看来这是他的杀招了！小金的心中是一阵的胆寒，他下意识的就闭上了眼睛，恐惧是所有人都存在的一种情感，这个无法避免，小金也是如此，但是很快的他就想到了已经没有气息的南宫月，低喝了一声，下意识的就是施展出了太极拳的绝技，小金自小在南宫家长大，对于这太极拳自然是无比的熟悉！

    “太极拳？我倒要看看你的太极拳学到了几成？”可还不等这两人有所行动，时空似乎都是静止了一般，一道曼妙的身姿凭空出现在两人的中间，那激光剑的剑芒在遇上这女子后，竟然是打了一个弯，再也无法前进一分，”你就是珍宝夫人吗？呵呵也不过如此，这小金我是要带走的，你不能动他！”

    小金总算是松了一口气，王丹凤总算是来了吗？不对现在应该叫他先生才是，“先生，您总算是来了，这女人厉害，就连红颜玉都是被他夺走了。”

    王丹凤带着青铜面具，冷冷一笑，“是吗？不过你真的以为那得到是红颜玉吗？所以我说你小子的性子就是急躁，这么一来就会自乱阵脚！”

    珍宝夫人莫名的就对这个突然出现的女人感到了一丝的畏惧，明明他什么也没有做，可是他就是觉得让人喘不过气来，他刚刚说什么，自己得到的不是红颜玉，那自己得到是什么呢？他拿出来一看，果然眼神微微一变，这哪是什么红颜玉啊，根本就是一块没有人要的石头，他怒道：“贱人，竟然敢在我的面前玩偷梁换柱，今天你们两个谁也别想走！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！