
    现在看来唯一能证明自己清白的就只有红颜玉或者是珍宝夫人本人，只是让南宫月不明白的是，珍宝夫人为什么自己不现身呢？从章伯爵的回忆上来看，这个女人应该是一个很重视情意的女人，为什么要弄的这么的神秘呢？南宫月不明白，他其实就只有一个月的时间而已，王老爷子说是他也会暗中调查，其实这老爷子根本就不会这么做，在他的潜意识中，就已经认定了自己就是害死王青鸾的人，这一点真的是让他很恼火！

    此行找到珍宝夫人那是势在必行了，此时南宫月感到飞机的速度在渐渐的下降，看来很快就要着落了，章伯爵的眼睛就一直是看着南宫月和银发，通过刚才的事情，章伯爵的性子自然是变得更加的谨慎了，少时，那一个女空乘再次说道：“天岛已经到了”

    南宫月曾数次来往于天岛，但每次都是玩儿，只有这一次是为了自己的冤屈而来，仔细想想自己和这地方还真的是挺有缘分的，南宫月现在是故地重游，心情自然是很好，他笑道：“我说，接下来我们该怎么做呢？是直接去黑五星呢？还是去见见故人啊？”南宫月显然是将这一道选择题丢给了章伯爵，章伯爵冷笑道：“自然是去找那个女人了，全天下就只有他一个人才能不用摸就能分辨出红颜玉的真假，只是这么多年了，也不知道他是不是还隐居在天岛。”

    原来珍宝夫人喜欢一种十分安宁的生活，在章伯爵还是一个小人物的时候，夫人就曾经就说过自己最喜欢的就是天岛这个地方，看似热闹，其实这些不过是表面，对此，银发显然是早就知道了，南宫月明白了，弄了半天，刚才的那一幕都不过是演戏而已，其最终目的就是为了要让自己心甘情愿的和他们一起来找珍宝夫人吗？这还真是煞费苦心了啊！

    既然都到了这一步，很显然的南宫月没有了别的选择，原本想着等到了天岛后是以自己为主，没想到这一主一仆还是把自己给算计了一把，但是这都不是重点，只要能找到红颜玉或者珍宝夫人证明自己是清白的，被算计了那又怎么样呢？

    天岛之所以叫天岛是因为他的低调，天塔，这一座塔通体白色，在高度上约有百米，颜色的艳丽会让人真的以为他是通向了天际，更为奇特的是，这天塔的整体就是一个锥子，可是呢在顶点还多了一个四四方方的平台，有些狠奇怪，似乎站在那平台上就可以用手触摸到天一样！

    因为这一座天塔直接是导致天岛从原来的一个十分不起眼的小破岛演变成了如今华夏第一大岛，其实按照现在天岛的面积说是岛都有些不准确了，用城会更好一些，这天岛是南北朝向，以天塔为分界线，南边是名胜可以玩儿，而北面则是一片连绵不断的高山，南宫月心中清楚他们要找的就在这群山当中！

    看章伯爵是轻车熟路的，显然不是第一次来到天岛了，这样也好，省下的那都是自己的工夫，这北面都是群山，自然建筑也是依山而建，这里的人笑容倒是很真诚，这样一种感觉倒是让南宫月想起了王然叔叔口中说的苗疆，唯一的不同就是地域小了一些，大约是步行了有一段时间后，章伯爵在一处十分古旧的宅子前停下了脚步，这宅子虽然是有些老旧了，但收拾的很干净，南宫月心中清楚珍宝夫人一定是一个很爱干净的人。

    “吱呀”一声门开了，映入南宫月双眼的是一个容色普通的女子，从年纪上来推测大约是有40上下，脸上并没有任何的粉黛，头发挽在脑后身穿一件类似苗疆的传统蓝色衣服，南宫月不能否认一点的是，这个女人的气质很好，这一身极为寻常的衣服穿在他的身上就是让人无法挪开眼睛，章伯爵看到这个女人后，恭敬的说道：“夫人，多年不见，您还好吗？”

    哪知，珍宝夫人的眼睛看向了银发，眼神中多了一丝无奈，“我早就应该知道你一个人是无法战胜章伯爵的。”随即他的目光再次看向了南宫月，笑道：“你就是他们口中说的那个南宫月吧，好了，都进来吧，我隐居多年，已经有很多年没有这么多人来了！”

    对此，南宫月倒是不敢苟同，多年没有人来了？刚才他已经注意到了门上的扣环十分的光亮，地面上因为潮湿而出现的青苔没有了，露出了光滑的石头，这说明这个女人在说谎，表面上是隐居，其实并没有了断和外界的联系，有点意思啊，南宫月还真的是很想知道这个女人的心中在想些什么！

    宅子内倒是很素净，章伯爵倒是一个干脆的人，上来就说：“夫人，我们现在已经得到了有关红颜玉的线索，还请和我们去一趟吧，位置就是在黑色五星那里，天下唯有你一个人见过红颜玉的真品。”

    珍宝夫人一听到红颜玉这三个字，眼神有了一丝的波动，笑道：“是吗？你们大老远的来了，先好好的休息一下才是真的，至于红颜玉，现在既然已经知道位置，那么就不用急，这样吧，等晚些时候，我和你们一起去，我知道你们三个心中一定觉得很奇怪，为什么我现在还想要得到红颜玉呢？那是因为我要找到红颜玉并把他给毁了，是这个东西才让我变成了现在这样！

    至于南宫月你的事情那也不用担心，等我的事情了结以后，自然会和你走一趟为你证明清白，并告诉你真正的下手人是谁，只是现在还不能说，希望你可以理解！“

    南宫月自然是没有任何的异议，能有这样的结果那已经是很好的了，南宫月恭声道：“那么就按照夫人的意思去办吧，我没有任何的意见”

    之所以让珍宝夫人作证除了他能看出红颜玉以外，还有一个重要的原因那就是这个女人一生都没有说过一句谎言，当然这一点是指在重要的事情上面。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！