
    周围再次变的无比的安静，那个声音也是消失了，当南宫月转过头的时候，就发现所有的人看向自己的眼光都是不一样的，特别是珍宝夫人，他神色变的极为的恭敬，“刚才是我的口气不好，这要不是你及时出手，我们几个这会儿这就完蛋了！”银发虽然没有说什么，但是脸色的神情告诉南宫月，此时他对南宫月是真的服了！小金是一个火爆的性子，当下就冷冷的说道：“也不知道是谁啊，刚才让我老大身先士卒的，怎么现在知道我老大的本事了。是不是心里害怕了啊？”

    小金这话说的是很重的，银发刚要发作，但及时的被珍宝夫人拉住了，刚才是他们不对，而且现在这样的情况是需要南宫月的力量的，能忍才能成就大事，南宫月心思是何等的通透，他看珍宝夫人脸色变换不定，就知道在他的心中也是对小金的言语有一些恼怒的，只不过他没有表现出来而已，看向小金，“小金别胡说，你也不想想这要不是有夫人的帮助，就靠我们两个能来到这里吗？不要忘记了，我们就只有一个月的时间而已！”

    “珍宝夫人，您别往心里去，这小金从以前就是这样的，说话不过脑子，好了，现在面前已经没有危险了，我是愿意去相信那个神秘的声音的，您是我们大家的主心骨，您走在前面才是最好的！”这话说是是珍宝夫人十分的得意，心道南宫月这小子很不错，还知道自己是这一队人的主心骨，当下也不再说什么，走在了最前方，身后是银发，银发在看向南宫月的时候，眼神是无比的冰冷而轻视，那意思似乎是在说就算你出了大力那有怎么样，这红颜玉不还是属于我们的吗？

    南宫月淡淡一笑，丝毫不放在心上，现在他是看出来了，这银发其实就是一个没有主见的人，看似强悍，其实那一直都是听从珍宝夫人的话，他现在最想要知道的是，真正下手的人是谁，还有珍宝夫人怎么为自己作证！

    珍宝夫人并没有多看地上的章伯爵一眼，似乎对于章伯爵有这样的下场他并不感到意外，南宫月则是停下了自己的脚步，好好的整理了下章伯爵那无比狼狈的样子，毕竟是相识一场，作为朋友，他不忍心看到章伯爵变成现在这样，但当南宫月把这所有都是做完了以后，章伯爵的身子顿时是化作了一阵烟尘消失在空气当中。

    “终于是找到你了，红颜玉我们也有很多年不见了。”珍宝夫人此时的神情如同是见到了多年不见的老友一般，是那么的高兴，南宫月看的清楚，这红颜玉赫然就是当初丢失的那一块宝玉，没想到在这里又是看见他了，这红颜玉大约只有成人手掌大小，被放在了一个玻璃柜当中，这玻璃柜有时会发出一种淡淡的蓝光，显得十分的神秘！

    珍宝夫人嘴巴开始微微念叨，他最为擅长的就是激发宝玉中的灵性，从而将这灵性转到自己的身上，这也就是为什么这么多年，他依旧能保持容颜的缘故，果然少时，那红颜玉渐渐的漂浮在了半空中，发出了一阵耀眼的光芒，这红颜玉落入到了珍宝夫人的手中时，竟然是那么的和谐，没有一丝的违和感！

    “哈哈哈！过了这么多年，这红颜玉终究还是到了我的手上！”珍宝夫人此时是状若疯狂，一点儿也没有往日的气度了，而且南宫月感觉到周围怎么有一股凉飕飕的冷气呢？这一回头，这头顶上什么时候出现了一个大大的窟窿，这冷气都是从这里冒出来的！天塔开始了剧烈的震动，南宫月心中一惊，这红颜玉还真不是随便可以拿的，这是整个天塔的核心，一旦离开了自己的位置，那么整个天塔就会倒塌！

    可事实的真相却是，在外面的那些游客都是震惊的看着眼前的这一幕，他们自然是不会想到刚刚还高耸入云的天塔此刻怎么开始下沉了？而且下沉的速度是很快的，很快的就不见了踪影！当天塔沉入地下以后，接着就是一阵更为剧烈的震动，他的表面开始出现了一层层的裂痕，这裂痕是越来越大，挡都挡不住！

    身处其中的南宫月自然也是感觉出了这一点，大叫道：“快把红颜玉放下，先逃出去再说，不然的话一切都完了！但珍宝夫人是好不容易才得到了红颜玉怎么可能会听南宫月的废话呢？他大笑道：”哈哈哈！南宫月，这说起来我还要多谢你呢如果不是你的话，这红颜玉我是得不到的！我当然知道这红颜玉是核心了，我一会儿就会出去的，但是这里面并没有你和你的兄弟，你有本事的话就靠着自己的本事出来吧，我是答应你要为你作证的，不过这得等你能出来再说！”

    银发没有想到，珍宝夫人这个女人会这么的无情，怒道：“你答应我的事情呢？你说过要用这红颜玉的力量来恢复我以前的样子的，做不到的话，今天你休想离开！”

    小金本来对这珍宝夫人就是一肚子的怒火，此时被银发这一段话一点，顿时也是一个翻身，抓住了珍宝夫人即将飞走的身子，同时周围还出现了很多面容狰狞的士兵，看样子倒是有些年头了，场面是十分的混乱，南宫月此时用的不再是那太极拳，而是极为实用的格斗术，只见他是一脚一个，动作干净利落，瞬间就解决了好几个！

    珍宝夫人不甘心自己就交代在这里，用力将手中的红颜玉朝半空中一抛，“谁要是能得到这红颜玉，我就将自己一身的本事传授给他，我只是想出去！”

    南宫月和银发自然是以最快的速度跃上了半空，他们两人一人一只手的抓住了玉的一边，刻就在这个时候，红颜玉上的光芒顿时是消失不见了，没有了一丝的光泽，据说这红颜玉是永远都散发着红光，绝对不会消散，这是怎么回事？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！