
    是的，小一教官他认输了，单单是和南宫月比试韧性他就已经是自叹不如了，一旁还有几个年轻的教官看来是小一的助手，他们自然是不信的，这小一是华夏军有名的教官，是所有战士心中的力量最强者，这几个人大着胆子走上前，暗暗的呼出一口气，伸手这么一抓，那地上的铁衣竟然是纹丝不动，这上手的年轻教官长得十分的健壮，手臂上的青筋都是突起了，这铁衣就是没有一丝的动静！南宫月笑道：“你的力量很不错，可你是无法移动它的！

    南宫月轻易的就用一只手将这件忒一穿在了身上，他并没有感到一丝的不适，那年轻的教官顿时就是松了一口气，其他的学员都是看傻了，小一正色道：“这场比试是我输了，我为我刚才不当的言辞向你道歉，南宫家的人果然厉害！”小一就是这么一个人，南宫月从这一刻开始俨然成了这一批学员中的英雄人物，隐隐间成了他们的领袖人物。

    这之后南宫月和小金又为华夏军立下了无数的战功，成为了华夏军的一个传说，这样的小金怎么可能会从这个世界上消失呢？区区一颗能量炮是无法打垮他的！南宫月再次睁开了眼睛，眼睛再次恢复了一片的清明，“看来我如今就只有一条路可以走了，那就是打败你，不打败你我是出不去了。”银发忍不住的放声大笑，“哈哈哈，做得到的话你就试试看！”

    银发顿时就是一记重拳朝南宫月的面门打来，南宫月微微一个侧身，五指成爪的抓住了银发，低喝道：”举石功！”只见银发的身子直接是被南宫月在空中转了三个圈这才重重的摔在地上，这举石功是南宫月少年时期用来锻炼自己手指力量和臂力的，当单手可以将上百斤的巨石举起并从头顶越过，落地时候不摔碎这门基本功才算是修炼完成，南宫月的少年时代其实就是只有修炼这一门基本功，以至于现在他单手抓起一个成年人那是没有一丝的压力！

    下一秒，南宫月一个侧踢，将银发重重的踢进了石壁当中，有无数细小的碎屑在散落，这一招侧踢是南宫月在学习了军队格斗术后的一个改良，众所知周军队格斗术讲究的就是以最有效的办法将对手制服，这些军队格斗术中华夏军的则是最好的！尤其是这一招策本身的威力已经很大了，南宫月这么一改良让它的威力更是提升了一个档次！

    这一招侧踢南宫月打出的时间是刚刚好，根本就不给银发反应的时间，银发听见自己胸口是有一声脆响，看来这一招侧踢是让自己的肋骨断了几根，他是一脸的难以置信，南宫月的力量怎么会这么大，现在的银发是连站都无法站立了！但是银发天性就是一个凶狠的人，他知道现在自己的力量是无法再去阻止南宫月了，冷冷一笑，“你以为你这么做就可以出去了吗？我告诉你那简直就是做梦，我说过我的任务就是要将你拦下就好！”

    此时，只见银发的全身都是被一层光芒所笼罩，他的身子在渐渐透明化，但是核心部分的力量则是在不断的增加，南宫月心中暗叫一声不好，这个小子是要自爆，而且还是用自己全身最后的力量在自爆，该死的，一旦他成功了，这一片将成为焦土。当下南宫月就是飞速的跑了起来，银发大笑道：“哈哈哈！你就用力的跑吧，反正你的结果都是一样的那就是完蛋！”

    南宫月此时的身法已经是快到了极致，“轰轰轰”三声惊天的巨响在他的身后响起，南宫月心中一动，知道这就是银发最后的攻击了，漫天的火焰冲天而起，进而是形成了一个巨大的火球，南宫月的身法就算是再快，也还是被这火球所笼罩住了，在远处的一座高山上，一个容色绝美的女子看见这一幕，心中多少是有些难过的，这人正是王丹凤，之听他低低的说道：“南宫月，有的时候你的好奇心真的是太重了，这要是一开始的时候你不去追查这些事情，我想你现在的日子应该是很不错的，你这么好的一个男人却落得这个下场，真的是可惜了，好了，我该去看看小金了，毕竟他才是我最得力的下属不是吗？”

    随即，转身飘然而去，这火球一连是燃烧了三天才渐渐的熄灭了，这周围都是化作了一片的焦土，一点儿人气都没有了，难道说南宫月真的从这个世界上消失了吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！