
    王天鹰是一个对杀气极为敏感的人，此时他一看王丹凤脸色不对，就知道这个女人要对自己下手了，但王天鹰是什么人，从他成名至今所经历的战斗少说也有一千场，丰富的经验告诉他这个女人虽然和过去不一样了，但依旧没有什么好担心害怕的，体内的真气开始了微微的运转，等时机一到，自然是给他致命一击！脸上冷笑道“怎么？你还真的要朝我动手吗？你难道不知道你朝我动手，你也是走不了了吗？你不会不知道这么做的后果是什么！”

    王丹凤故作恍然大悟的模样，“你说的很对，这一点上你倒是提醒我了，所以你不用担心，真正动手的人反而不是我，出来吧，让王老爷子好好的指点一下，绝对够你用一辈子了。”王天鹰心中一惊，听这话的意思是说还有人在暗中的保护王丹凤吗？这暗中的人实力不能小看，这么长的时间，自己竟然是连他的一丝气息都没有发觉，王天鹰此时的手掌心中是出了一层淡淡的冷汗。

    只见走出来的这个男人，身材不是很高大，但是很结实，脸上同样是戴了一张青铜面具，一双手掌十分的宽大，一看就知道这人在手上的工夫那是修炼到了一个很厉害的地步，王天鹰微微的动了动自己的左脚，猛的大喝一声，就这样冲了出去，王天鹰的冲击力很大，周身的空气都是微微的扭曲了起来形成了一对淡淡的空气巨翅，这模样倒还真是像一只雄鹰！

    王丹凤轻轻的朝男子点了点头，这年轻的男子目光如炬，单脚猛的一跺地面，无数的地砖冲天而起朝着王天鹰席卷而去！王天鹰冷哼一声，手指上的指甲顿时就变的异常的锐利，“砰砰砰”无数的地砖在王老爷子强大的力量下顿时是变成了一堵粉末，突然一道极为霸道的腿风朝着王老爷子的面门打来，这一腿真是年轻男子的绝技凌空一脚，这年轻男子所擅长的就是无比凌厉的腿法，这一道凌厉的腿法倒是让王老爷子的呼吸一窒，同时双手紧握成拳和腿风重重的轰击在了一起！

    “嘭”一阵闷响之后，这两个人竟然是不相上下，当战斗力相当的两人一旦交手那就一定会进入一种十分胶着的状态，王老爷子眉眼变得无比的冰冷，心中的震惊又是加重了，这华夏什么时候出了这么一个厉害的高手，自己怎么不知道呢？而且看着男子的身形怎么是那么的熟悉，可是究竟是什么地方熟悉他也无法知道！

    直到这个时候他才知道，原来王青鸾就是被这样一种凌厉的腿法给害死的，他自然是不能放过这个年轻人！顿时是向后退去，同时身法如电，双臂展开，一招大鹏展翅重重的朝着年轻男子的后心打去！可那年轻男子竟然是不避开也不抵挡，用自己的身子是硬接下了这一招，看他的神色倒是没有一丝的痛苦，王老爷子可不是这样了，他的这一招刚刚如同是打在了棉花上一样，对方的身体是无比的柔软！

    “老爷子你也不用想了，这小子已经被我改造过了，他身体的柔韧性还有爆发力那都是十分的惊人的，在他的脑海中记录了这华夏流传至今的所有高超的武技，你不是他的对手！”

    被这一句话给分了神，王老爷子的肩头猛然是中了一掌，他的身子直直的坠落了下去，一口精血喷出，看样子是受到了重伤，王丹凤笑道，“现在你明白了吗？当初我的父母就是这样的一种感觉，我也是，这样的一种无力感今天我也要让你尝试一下!”这话说的是无比的冷酷，一点儿也没有王丹凤在南宫月面前的那一种柔美！

    王天鹰此时体内是一阵的气血翻涌，他的脸色是苍白无比的，这一刻他是真正的感受到了一种前所未有的恐惧，同时也认清了一个事实，那就是王丹凤的势力绝对不是表面上看的这么简单，“我明白了，其实你真正想要的也是红颜玉对吗？只是现在的你要那个东西有什么用呢？”

    “难道到了现在你还不认为你当年是做错了吗？最初我不过是想你一声道歉而已，可是现在看来这几乎就是不可能的事情了，既然这样的话，那么我就只有用我自己的方式来解决问题了，那红颜玉既然是可以洗清所有的污秽，那么我就要用它来换一个绝对的安宁，我希望在日后的岁月中不再有任何的不好的事情发生，这就是我的初衷，当然这第一个要解决的人那就是你，王天鹰。

    王天鹰知道现在说什么那都是没有用了，自己的这个小孙女儿变成现在这样，那其实都是自己的错，自己不忍心见到因为自己的缘故而让那些无辜的人受到牵连，“好了，你变成现在这样那都是我的错，那么你就动手吧，只是希望你不要忘记了自己的本心是什么，还有就是南宫月其实对你不错的！”

    可王丹凤此时的心中已经是陷入了一种怪圈当中无法走出来了，“是的，我变成现在这样那都是你的错，你要为你为此付出代价！哦，对了，你不是一直很想知道眼前的这个年轻人你为什么会那么的熟悉吗？呵呵，我现在就可以告诉你，把你的面具拿掉，让老爷子看看你是谁！”

    那年轻人依言拿掉了面具，这一张脸赫然是小金，原来小金也是王丹凤这一边的，“不用这么的意外，从一开始小金就是我的下属，他不过是为了取得南宫月信任才接近那个男人的，现在你知道了这么多，我是绝对不能留你了，这要是提前让南宫月知道了，我的计划那不就完蛋了吗？！”

    可惜的是，王丹凤功力虽然强大，但是在经验上还是不如老道的王天鹰，就在女人那一道凌厉的掌风打下来的时候，老爷子已经是发动了机关，将自己隔绝了起来，他是一定要将这一切告诉给南宫月的！

    王丹凤脸色一变，“追！不能让他逃了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！