
    “我这是在什么地方？那些人难道都是没有发现你吗？”王丹凤的精神是好了很多，林枫叔叔的丹药果然是很神奇的。“人？什么人？你现在很安全，我还没有问你，你为什么大清早的会出现在伯爵府呢？还有你的伤是怎么回事？这都是我不好，这下手的人目标就是我，是我连累你了！”南宫月心中是真的很内疚，要不是因为自己的缘故，王丹凤现在一定是好好的在海外，一点儿伤都不会有！

    偏偏这个时候，小金海添加了一把柴，“丹凤小姐，你可是不知道啊，你一直沉睡着的时候，老大的脸色可难看了，我都是无辜中了好几枪，我可真是太冤枉了啊，你要是再不醒，老大估计就要把这房顶给掀掉了！我是第一次发现，原来老大的骨子里竟然还是一个好男人啊，这可是一个重大的发现啊！”

    南宫月的脸是彻底的黑了，他的一世英明都是让小金这个小子给毁掉了，老脸微微一红，“闭嘴，要不是你的那个喷嚏，我会这样吗？咱们的账以后慢慢的算！”小金顿时浑身一个哆嗦，拉着王丹凤的袖子，“丹凤小姐你看老大这样，你也不管管吗？”

    南宫月微微的闭上了眼睛，他现在是真的不想看到小金的这一张嘴脸，实在是太可恶了，南宫月担心自己一时无法忍住会将小金爆锤一顿！

    王丹凤淡笑道“嗯，小金你说的很对，你老大这么做是不对的，月少爷，我觉得小金这是在称赞你，你不应该生气才对，你刚才问我，为什么大清早的会出现在伯爵府，那是因为我听到了一些异常的声音，张伯爵这人平时还是很好的，他一向都是与世无争，突然身上有了这样的一块宝玉以后，外界自然是眼热，出于对他的安全考虑，我就去看了一下，可是我什么都没有做，就只是感觉自己的肩头中了一掌，随即一道人影迅速的消失不见，至此，我是彻底的昏迷了下去，再次睁眼的时候，就看见你和小金了。”

    南宫月微微的点了点头，“那人影就没有其他的什么特点吗？随便什么都可以！”南宫月这心中就生出了一个疑问，为什么这神秘人影没有将王丹凤的经脉震碎呢？难道是这两人之前认识吗？但很快的，南宫月就否定了这个想法，如果是认识的，那么凭借自己超乎常人的洞察力是不可能没有一丝的察觉的！

    也许是南宫月出生的日子太好了，从小他的洞察力就异常的惊人，可以通过别人一点小小的动作就知道这人之前是做了什么，南宫老爷子认为这是上天对他南宫家的垂爱，南宫家的继承人需要的就是这样的冷静的头脑，如果那神秘人影真的是和王丹凤认识的话，那么她的行为一定是有一些不寻常的地方，但他没有！

    “月少爷，你怎么了？我刚才说话难道你没有听见吗？”小金拉了拉南宫月的袖子，南宫月顿时惊醒，看向王丹凤，“你说什么？我没有注意听。”随即一记眼刀再次打在了小金的身上，这意思是说为什么没有及时将自己的精神给拉回来，你明明知道自己一旦进入到思考状态的时候，会变成另外一个人！

    小金已经是彻底的麻木了，对对对，总之一切都是自己不好就对了，但王丹凤并没有生气，依旧是淡淡的道“我刚才说我只是注意到了那神秘人影有着一头的银发，除此之外再无其他了！哦，对了，那人的脸上还有着一道伤痕，显得是十分的狰狞！”

    南宫月顿时一个激灵，“是银发男子，丹凤小姐你知道吗，之前追赶我们的就是你说的这个银发男子，如果是这样的话，那么一切就说的通了，该死的，现在宝玉一定是在他的身上！”南宫习惯性的将手放在了上衣的口袋中，这个动作据他自己说是可以让他彻底的冷静下来，可是这一秒，南宫月的脸色却变得有些古怪起来，在他的这个口袋中拿出了一块宝玉，而这一块宝玉正是张伯爵丢失的那一块，这到底是怎么回事？这玉为什么会出现在自己的身上呢？

    即便是南宫月机智过人，现在也是无法理出一个头绪出来，此时的他似乎是进入了一个死胡同当中，不管自己用什么样的办法都是无法出来。

    王丹凤也是大吃一惊，他自然是相信南宫月不会在乎这宝玉的，“月少爷，现在最好的办法就是将这东西交给先生，我一直都是没有告诉你，其实先生要你找的东西就是这一块宝玉，如今这宝玉就在你的手中，自然是要交给先生的，按照先生的智慧自然能为你解开这其中所有的疑团，你觉得我说的对吗？”

    南宫月也认为这是现在最好的办法了，“那么就按照丹凤小姐说的去做吧！”王丹凤从怀中拿出了一个哨子，他明明是吹动了哨子，可是这哨子并没有发出任何的响声，似乎是看出了南宫月心中的一些想法，王丹凤笑道：“这是海岛特有的一种哨子，只有海岛的人才可以听见，其他人不知道使用方法是无法找到海岛的，这东西是先生自己独创的，信号我已经是发出去了，很快的海岛就会来人，那么我的任务也就算是完成了！”

    果不其然，当南宫月他们来到码头上的时候，已经是看见了一艘样式古朴的小船，但除此之外再无他人，王丹凤笑道：“这就是规矩，想要再次上岛则必须是自己亲自动手，月少爷真是对不住了，还需要你再次的将眼睛给蒙上，我们很快就到了！”

    不得不说王丹凤这个女人驾驶技术还是很好的，南宫月两人并没有感到一丝的颠簸，反而是渐渐的陷入了沉睡当中！当他们再次苏醒的时候，却发现自己是身在牢笼当中，王丹凤已经是不知所踪了！这到底是怎么回事？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！