
    这一声声的惊天巨响连身处在地底的南宫月都是听的一清二楚，他的第一个反应就是小金是不是出事了呢？小金自小就和南宫月一起长大，他们之间的感情那不是三言两语就可以说的清楚的，他的能力没有谁能比南宫月更加的清楚，没错，他的战斗力是不如南宫月，可这并不是他就没有战斗能力，银发听到这巨响后，脸色是愈发的冰寒，冷笑道：“哈哈哈，夫人终究是成功了，你是不是很想知道外面究竟发生了什么呢？好我就做一回好人告诉你好了！

    这能量炮是珍宝夫人多年的智慧结晶，可以这么说这世上就没有一个人在中了这能量炮后还能安然无恙的，这么一来我的目的其实也就已经达到了，但是面对你这么好的一个对手要是今天你我不分出一个高低我怕我以后会后悔，也好，已经有很长的一段时间我没有好好的和人战斗过了，你可不要让我失望啊！哈哈哈！“银发的笑声是无比的猖狂的！

    南宫月的脸色此时也是变得十分的难看，他自然不相信小金就这么从这个世界上消失了，过去他们两人不知道经历了多少常人难以想象的大关才走到了今天，在南宫月十几岁的时候，老爷子一声令下就将他丢进了令所有华夏人都是闻之色变的华夏军中，小金身为南宫月的好弟兄，自然是一同前往！说起这华夏军那真不是人待的地方，纪律森严，不准出错，当时有学员对这不准出错这一条铁则不以为然，开什么玩笑，只要是个人那就一定会犯错会出错！

    当时教官就说了，你们要记得，这里是华夏军的军营，在这里你们每一个人都是一个战士，或者说即将成为一个优秀的战士，战士在战场上一旦犯错，那后果你们知道是什么吗？要么是你自己完蛋，要么是你的整个队伍完蛋，因此，在这里你们将要接受的是最严厉的训练，从现在开始，每人背上50公斤的包裹开始跑步，没有时限，没有距离，跑到你们跑不动了为止！

    你们也不要想着偷懒，路线是固定的，一路上都有人在注意着你们，你们的所有动作我都可以知道，好了，现在开始吧！这话一说完，教官就透也不会的走掉了，只留下了地上那看起来，不，不是看起来而是真的很重的包裹，五十公斤的包裹背着虽然是有些重，但对于南宫月和小金来说那都不算是个问题，他们两人当先的就背上了包裹热身以后就开始了训练！

    这是一条很长很直的路，此时正是盛夏时节，柏油马路就只有一点不好，那就是没有一个遮阳的地方，或者说对于华夏军的战士来说这点太阳算是什么呢？什么都不算，真正跑起来的时候他们才知道这一项训练的疯狂之处，当所有人通过了笔直马路的时候，出现在他们眼前的是一个个小土山丘，山丘的下面还有一些水潭，当然这些水潭在泥土的混合下，已经是成为了一片泥泞的地方，每一步都是无比的艰难！

    这无疑是给他们增加了很多的重量，这个时候教官再次出现，没有人知道他是怎么来的，只见他高高的站在其中的一个土丘上，大声道：“你们这是做什么，怎么？这就不行了吗？华夏军当中没有一个人是废物，我就数三声，如果你们就想这么趴在地上的话，那就不用起来了，一，二，南宫月和小金缓缓的站了起来，包裹在沾上泥土后的重量更是惊人，但南宫月还是站了起来！

    他南宫月这辈子从出娘胎开始就没有认过输，这么点重量算什么！他拉着小金大叫了一声再次跑动了起来，南宫月缓缓的走到了教官的身边，但是教官显然是觉得南宫月太慢了，“真是没有用啊，乌龟都比你快！我知道你是谁，堂堂的南宫少爷竟然是这么没有用的东西，我都替老爷子丢人！不如你回家吧，我没有你这样的学员！”

    南宫月是一个很骄傲的男人，同时他也是最有血性的男人，他以低沉的声音说道：“教官，我南宫家的声望不是你一个外人可以侮辱的，既然你话都说到了这个地步，那好，我们就来一个约定好了，我和我的兄弟小金决不再休息一下的跑到终点，只要我做到了，你就要当着所有学员的面向我道歉，反之我将永远退出这一次的华夏军，你敢吗？”

    退出华夏军的含义和被撵走其实是没有任何的分别的，这样一来，他南宫月将一辈子都是背着这个耻辱，不单单如此，南宫家也会因此而蒙羞，南宫月是将自己逼上了一条绝路上了！

    那教官微微一愣，显然是没有想到这个南宫少爷竟然真的敢向自己挑战，这么多年来还没有人敢这么和自己说话，有点意思啊，“好，既然这算是彩头，那么我也不沾你的便宜，我和你一起跑，我做事情讲究公平，我会让你输的心服口服的！”

    只见教官果然是脱去了自己的外衣，拿起了一个沾满泥浆的包裹背在了身上，这个训练在他还是一个普通战士的时候就已经做了很多次了，他自然是不会输给这个小子！如今看来，这俨然是成为了教官和南宫月之间的比试，或者说南宫月这么做其实就是想要证明他们这些学员并不是软蛋而已，自然是得到了其他学员的所有声援！

    南宫月的脚步是异常的沉稳不如教官的健步如飞，”这小子竟然敢和小一比试这个，真是不知道天高地厚了！“小一就是教官的名字，当然这是外号，教官姓衣，个子很小，这时间一长，就成了小一了！

    时间在一秒一秒的过去，最后最先到达终点的果然是小一，这个结果并不意外，但是小一却发现了南宫月的不同，他的每一个脚印都是深深的印在了地面上，这说明他的脚步很沉重，他一把拉过南宫月，这才发现南宫月从始至终都是穿着一件钢铁外衣的，这份重量常人无法承受，小一认输了！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！