
    相信这个词语对于如今的王老爷子来说已经是一个十分遥远的词语了，在他的意识中他天鹰拳派能有今天靠的全是他自己，是他自己无比的强大和威严他才能走到今天，王老爷子的身形不动，眼光一直注视着三人渐渐的成为了黑点，也许连他自己都是没有发现，他此时的嘴角是弯着的，相信丹凤你还真是天真啊，既然是这样那我就等着看你回来和我哭诉好了！随即大袖一挥，径直走进了内堂！

    该怎么证明自己不是凶手南宫月的心中是有计划的，此时他停下了脚步，连王丹凤和小金走在了他的前面都没有一丝的察觉，从王青鸾香消玉殒到现在他一直都是找不到一丝的破绽，可见下手的人对自己的性子还有一些特性是十分的了解的，小金很快的就发现了南宫月的不对劲，笑道：“大哥，你可真是聪明一世，糊涂一时啊！”南宫月不解，什么叫做聪明一世，糊涂一时呢？

    “大哥，现在我们唯一能做的事情就只有一件，那就是重返酒店调看监控录像，但咱们能想到的那下手的人自然也能想到，但他是人不是神，只要是人那自然就会百密一疏，你的脑子难道就真的找不出一丝的证据吗？”

    都说是当局者迷旁观者清，小金的这一番话还真是点醒了南宫月，是的，现在的他似乎就是陷入了一种怪圈当中，想要找到证据，但是又不知道该从什么地方下手，时间只有一个月，王丹凤自然是对小金的这个提议没有任何的意见，还是忍不住的笑道：“看不出你傻不拉几的，还知道旁观者清的道理，长这么大的个子到底不是一个摆设。”

    南宫月是一个行动派，当夜色降临的时候，他们三人摸黑来到了N市酒店，夜色中的酒店是极为的华美的，王青鸾的事情并没有给它造成什么大的影响，相反的客流量是更大了，南宫月心中明白，有的人他们的骨子里就是有着一种不妥协的心气，越是让人谈之色变的事物他们就越是想要去尝试一遍，似乎只有这样才能满足自己的征服感，这要是换做了平时南宫月自然也是这些人中的一员，可惜现在的他是没有这个闲心的！

    他们三人在角落中经行了装扮和易容，南宫家最开始的时候就是以冠绝天下的易容术而崛起于江南的，而南宫月更是得到了易容术的真传，顷刻间，三人就变得无比的华贵，那一身的贵气是无法掩饰的，门童看到南宫月三人自然是一脸的微笑，大家伙也是同时看见了南宫月他们，眼神中虽然有惊艳之色，但这不过是一瞬之间而已，在N市男女的容貌都是十分的出色的，因此，他们不觉得意外，“听说了，这春风楼的主人前些日子得到了一块宝贝，今晚的目的就是为了展示给我们看的！”

    春风楼就是这座酒店的名字，但让人感到意外的是，这座酒店的幕后老板是谁，至今没有人知道，即便是王老爷子这样的人也无法得知，但是这并不影响她们这些人对这春风的好感，对于食客来说好吃才是他们最为关心的事情，至于其他的并不重要，这春风楼的点心和菜色是N市一绝，今晚更是花了大心思在这上面，小金身为顶级吃货，此时早就没有了踪影！

    王丹凤倒是时刻的站在南宫月的身边，不得不说的是南宫月和王丹凤真的是一对璧人，他们两人心中很清楚，场上的人都是在注意着他们的一举一动，南宫月低声对王丹凤说道：“你听见了吗？这神秘的老板得到了一件宝物，你觉得这件宝物会是什么呢？”

    王丹凤心思是何等的通透，当下就已经明白，“你的意思是说这神秘老板得到的是宝玉，但他只是一个酒店的老板能屹立多年不倒，要么是自己出众，要么就是他有着一个极为强大的靠山，换句话说在你的心中其实已经认定了那靠山才是真正陷害你的人对吗？”

    “没错，除此之外，我想不出还有第三种可能性，而且那人一定是从一开始就知道我们要来，这些人当中一定有他的耳目，你说现在这春风楼什么地方才是最安全的呢？

    王丹凤眼光流转，他的心中已经有了答案，自然是王青鸾出事的那间屋子，常言道越是危险的地方则越安全，现在整个春风楼的人注意力都是放在了宝玉上，自然不会有人注意到南宫月的行为，少时，一道无比洪亮的声音响彻大厅，“诸位，欢迎大家今晚来到春风楼，我家主人前日得到了一块珍宝，觉得好东西应该是要分享的，因此才有了这么酒会，好了，废话不多说，现在就请大家好好的欣赏珍宝的美丽吧！”

    说着，这名男子伸手拉开了左边的一个把手，中间的地板渐渐的上升，一阵耀眼的光芒之后，所有的人都是发出了一声的惊呼，是的，他们从来就没有见过这么美丽的宝玉，周身是无比的通透，似乎不是凡间的东西。

    南宫月朝着王丹凤点了点头，身影顷刻间消失在人群中，南宫月的身影是无比的矫健的，他以最快的速度来到了九楼901房间，此刻，走廊上是无比的安静的，虽然依旧是灯火辉煌，但还是让人有了一种很不舒服的感觉，南宫月将自己右手拇指放在了指纹识别器上，让他感到意外的是，他的指纹还保留着，因此房门很容易的就打开了，里面还是如那天一样没有一丝的变化，他没有开灯，南宫月的视力很好，在黑夜中也能看清所有事物。

    地板上很干净，一圈下来，他没有找到任何有价值的线索，这让他多少是有些郁闷，难道说之前他的猜测错了吗？不，这绝对是不可能的，果然在一个十分不起眼的角落中，他找到了一个烟蒂，这就证明了当初在这个屋子里是真的有第三个人存在的，因为南宫月是烟酒不沾的！

    但很快的，一抹冰凉抵在了他的脖子上，身后的人淡淡的说道：“主人早就知道你一定会来这里，和我走一趟吧！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！