
    “先生，请问您需要点什么吗？”一阵十分悦耳的声音打断了南宫月的美梦，他这一段时间总是睡得不是很好，因此，被吵醒这心中自然是很不乐意的，但是这个男人的个人修养很好，他很清楚的明白，询问你是对你的一种尊重，因此，他睁开了眼睛，微笑着说道：“一杯水就好，谢谢。”这一杯水下肚，多少是让他清醒了一些，但随之而来的问题就是，如果刚才那个容色清秀的女子真的是一个合格的空乘的话，那么是绝对不会在乘客熟睡的情况下喊人的！

    刚才的那个空乘有问题，想明白了这一点，南宫月顿时是一阵的心境，他发现自己竟然是四肢无力，一点儿力量也没有了，更让他震惊的是，他好像是无法开口说话了，这一切都是源自自己刚才喝的那一杯水！但南宫月自小就接受了超常的训练，心理素质自然是远超常人，如今的局面是对自己不利，自己一定不可以自乱阵脚！

    看来自己是进入到了一个早就设置好的圈套当中了，少时，只听见一阵无比嘹亮的笑声，“南宫月，我们还真是有缘分啊，这么快就见面了，我可是每一天都在想着你啊！”这声音的主人南宫月并不陌生，赫然是之前已经死去的章伯爵，这是怎么回事？

    在章伯爵的身边跟随着的是那个银发男子，还有刚才的那个美丽的空乘，只是这一次她换上了一身火红的衣服，显得更加的妖娆，嘴角含笑，眼波流转，更是不可方物，“看看，我说什么来着，南宫月这个男人是不是被我算计了？嗯？刚才赌约我算是赢了吧！”这话是对银发男子说的，银发男子一阵的冷哼，把头转向了一边。

    我想你现在心中一定是很奇怪，为什么我一个已经看起来已经死去的人还能好好的出现在你的面前对吗？呵呵，难道你就没有听说过假死之术吗？而我恰恰就会这一门绝技，真是有些可惜了啊，这种绝技一生只能使用一次，但是我不后悔，因为我终于让你落入我的手中了，那宝玉的丢失就是因为你的缘故，但是不要紧，我早就知道在你的身上是有着地图的，有了这个地图，我将会得到更多的宝物，哈哈哈！”

    假死之术？南宫月只是在自己家的古籍中看到过这一种绝技的记载，据说这一绝技讲究天时地利人和三种因素是缺一不可，而且在使用的时候要吸收大量的灵气，因此会造成万物枯萎的状态，被视为一种十分危险的绝技，没想到今天他倒是看到了真实版了，现在南宫月是一丝的力量也无法使用，章伯爵笑道：“还是不要费劲了，你刚才喝下的那一杯水是静止之水，你是动不了的！

    而且到现在你似乎还没有发现吗？在这架飞机中你是唯一的乘客，知道这是为什么吗？因为在你沉睡的过程中，早就换了一架了，这上面全是我的人，呵呵，要是你没有喝静止之水的话，我的这些废物没有一个人是你的对手，但是现在你没有丝毫的战斗力，我劝你，好好的和我合作，我是不会动你的！”

    这话都说到了这个地步，南宫月也不是看不清的人，他以眼神示意是不是可以让自己开口说话，毕竟用眼神代替语言虽然南宫月擅长，但是这样难过的，同时表示自己是绝对不会有任何不好的行为的，可还不等章伯爵说话，之前给南宫月送水的那个空乘已经先一步将解药送入了南宫月的嘴中，并且还一个劲的说刚才她那么做都是被逼的！

    章伯爵对此倒是没有任何的异议，相反的他倒是认为这个女人很知道自己的心中所想，这么一来，南宫月的心中自然是对这个女人产生了好感，在他的认知中，女子最强的武器就是一个字柔，在这个字之下，没有一个人可以逃走！

    南宫月恢复了说话的功能以后，开始了打量这个属于章伯爵的私人飞机，这个男人一生最爱的就是收藏，为此导致他的性格都是有了一些不一样，同时他的余光也在打量着章伯爵的这些下属们，虽然个头一般，但是那眼神中的冷意却是怎么也无法掩饰的，一看就是常年战斗的人，南宫月的手轻轻的摸到了自己的后背上，在他外套之下，有着一对齐眉短棍，是为了不时之需而准备的。

    南宫月收起目光，笑道：“咱们这是去哪儿呢？我看着路线不像是去天岛的？”南宫月一派优雅的坐在了软座上，再次拿起一杯水喝了下去，这一次他没有说什么，因为他相信这个时候的章伯爵是不会再往水里放任何东西了！

    “当然是去天岛，不过我喜欢饶远路，话虽这么说，但是再过一个小时的时间，我们就可以到了，对了，为了防止万一，你还是将你身边的那个眼罩带上吧，对于你小子我还是不放心！”

    南宫月现在也没有什么重要的事情，就算是带上也没有什么大不了的，“好啊！”有章伯爵这个行家在，南宫月心中也踏实一些，但是同时他的心中总有一种说不上来的感觉，他总是觉得这里好像是少了一个什么人，对了，是之前的那个银发男子，他人去什么地方了？在南宫月第一次见到那个男人的时候他就知道银发男子绝对不是表面上看的那么简单！

    “银发为什么还没有回来，让他去拿个东西都这么的不上心，真是一个没有用的东西！”说着，章伯爵就站起身子朝楼下走去，然而这走了没有两步，就退了回来，因为在他的前方的男子正是那银发男子，只是此时的银发男子已经没有了往日的恭顺，眼神中尽是冷意，这一股冷意让章伯爵不禁是打了一个寒颤，“银发，你这是什么意思？你知道你在做什么吗？”

    “知道啊，自然是将你取而代之了，怎么难道你没有看出来吗？”银发嗤笑道。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！