
    “青鸾！我的好孩子！你这是怎么了？我是爷爷啊！”王老爷子是一个急性子的人，当他看到这一幕的时候，自然是十分的痛心，这王青鸾是他唯一的孙女儿，现在却在南宫月的房间内香消玉殒，这你让他怎么能够接受，目光森冷的看向了南宫月和小金，“你们还有什么好说的，南宫月你换我孙女儿的命来！”瞬间，王老爷子，双手成鹰爪状以凌空的姿态朝着南宫月扑来！南宫月心中微微一惊，他早就知道王老爷子的天鹰拳是十分的厉害的，特别是这最为出名的鹰击长空，更是让无数人胆寒！

    天鹰拳派虽然不如江南三大世家那样的庞大，但是他们的势力如今也是一流的，而且王老爷子这人虽然是一个急性子，但是他天生一副热心肠，因此，在N市他算是一个了不起的人物了，很多人都想看到南宫月这个南宫家下一任的继承人，会怎么做，这要是一步走错，那南宫家千年的名声就要被他给毁了！

    南宫月的心中再一次的恢复了平静，好吧，这一次他的跟头算是栽大了，他拿起一块凤梨酥，这东西是他最爱的吃的点心之一，一旁的小金知道，一旦老大要吃凤梨酥了，那就表示他的心中已经是有了对策，随即只听见南宫月淡淡的说道：“好了，既然你都这么说了，我还能有什么办法呢？我就和你们一起回到天鹰拳派的总坛好了。”

    小金顿时就是一脸的菜色，不是吧，老大你想到最后的就只有这一个办法吗？但是小金很快的反应过来，看王老爷子这架势很显然他们是事前就得到了消息，所谓眼见为实，南宫月自然多说什么都是成了狡辩，王老爷子显然是没有想到堂堂南宫家的继承人竟然是能说出这样的话，周身的杀意顿时消散于无形中，向左右说道：“带他去总坛！你们几个小心的将小姐带走！”

    天鹰拳总坛位于N市西边的天鹰山上，这天鹰山在一开始的时候其实并不叫这么个名字，而是因为王老爷子一是在这里遇上了改变他一生的贵人，进而创立了天鹰拳，这第二啊，也许真的是一种巧合，这天鹰山的从高处看那就是一只展翅的雄鹰！

    天鹰拳派弟子众多，一看大小姐现在是变成了这样，自然个个是对南宫月无比的愤怒，南宫月一直都是嘴角含笑，看不出来啊，这已经是没有了气息的王青鸾倒还真是不错，能有这么多的人念着他的好！也不要这么瞪他，这件事情自己还郁闷着呢？这件事情要真是自己做的，他还可能好好的站在这里吗？他南宫月虽然不是什么好人，但是对付女人这样的事情他还真的是做不出来！

    “小金，你看着天鹰山的景色还真是好啊，我们两个算是走遍了天南地北了，唯有这眼皮子底下的天鹰山是第一次来，这地方很好，可是杀意太重了，多少是破坏了这样的美景！”

    小金现在倒是一脸的焦急，“老大，你说你刚才是不是疯了，你怎么能只身一人来到这天鹰山呢？这天鹰山被所有的人称为噩梦，你到底是怎么想的呢？”

    南宫月回头看了一眼小金，笑道：“什么只身一人？你不是和我一起来的吗？小金难道你不觉得这件事情从一开始就是透着古怪吗？我之前仔细的感知过王青鸾的伤势，发现他是被一掌震碎了全身的经脉，在我所知道的人当中，只有那个人有这样的刚猛掌法，那人就是我自己，你说这奇怪吗？看吧，一会儿王天明就搞叫我们进去了。”

    “南宫月，老爷子让你进去说话。”一个护卫模样的人从内堂中走了出来说道。

    南宫月微笑着走进了内堂中，所看见的就是王老爷子的背影，还不等南宫月开口，王老爷子就说道：“你好像是一点儿都不意外啊？难道你不相信我能废了你吗？”

    “我信，但是你不会这么做的，打从一开始在你的心中你就没有认为这件事情是我做的，不然的话，我现在还能好好的站在这里吗？”

    王老爷子微微一愣，随即是放声大笑，“哈哈哈，真不愧是南宫家的孩子，都是他们的自信，对，我当然知道这件事情不是你做的，你的心思缜密，是不会留下这么多的破绽的，我让你来这天鹰山为的就是让你帮助我，查出这真正下手的人是谁？他又为什么要这么做？”

    “可以，我也很想知道，究竟是谁和我过不去呢？一个月之内，我一定会给你一个交代的，如果没有什么事情的话，我这就先走了，毕竟，我现在脑子中还没有一丝的头绪。”

    “头绪我可以给你一个，你可以去找先生，也许在他那里会有一些线索。那么我就在这里静候你的佳音了！”

    先生是一个知道所有事情的人，他的性别未知，年龄未知，没有人知道他的家在什么地方，想要找到他并不容易，唯一的办法就是他定期发放的一枚青龙令而已，而十分走运的是，王老爷子的手上就有一枚，只不过现在这青龙令到了南宫月的手中。

    “老大，你说这先生是什么人呢？他为什么什么都知道呢？我是真的很想知道先生的容貌是一个什么模样啊，这人真是太过于神秘了，”此时南宫月和小金已经是来到了N市的一处已经荒废的码头上，这个码头已经约定俗成的成了和先生见面的必要同道，因此这码头现在被人叫做先生码头，南宫月现在并没有理会小金的废话，而是在想着一些什么。

    “真是巧啊，你们也是来找先生的吗？我也是，我的名字叫王丹凤，话说这天气还真不是一般的冷啊！”旁边一个身穿红衣的女子笑着对南宫月说道。

    小金最讨厌的就是这样叽叽喳喳的女人，刚要呵斥，却定在了原地，因为他看见这个王丹凤的脸竟然是和王青鸾一模一样的！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！