
    小金的眼神很快的就恢复了一片的清明，“老大，这还真是看不出来啊，没想到这叫先生的男人竟然是这么的会享受，看看这阳光，这要是换做是我，我也愿意做什么先生。”南宫月不去理会小金，这个男人除了吃和睡有长性以外，对于其他的那都是三分钟热度，让他来这里，不出三天，这小子是绝对受不了了，而且南宫月环顾四周，发现这岛屿上竟然是连一个护卫都没有，一般来说，要么是这先生的实力很强，足以以一当百，要么就是这岛屿有着强大的机关！

    “咯咯咯，早就听闻南宫月少爷那是风采过人，今天这一看，我觉得传言不一定都是真的！”就在此时，一个身穿红衣的女人妖娆的走了出来，小金顿时嘴巴是长成了一个鸡蛋的模样，眼神示意南宫月，那意思是说怎么样老大，我没有骗你吧，不过这个女人是怎么来到这岛上的呢？

    没错，这女人正是之前在码头上消失的王丹凤，南宫月虽然心中也是一阵的惊讶是，但是相比小金而言那就是冷静多了，这个女人不知道用了什么香，这空气中都是一阵阵的香风，配合着日光倒也真是舒服，“没想到丹凤小姐竟然是先生的人，你刚才说传言都是假的，我很想知道外界是怎么说我的呢？”

    当王丹凤出现的时候，那些个船夫还有之前的那个黑衣中年人顿时神色就是恭敬了很多，看来这王丹凤倒是很受先生的器重，一个女人，特别还是一个美丽的女人，能走到今天，靠的那绝对不仅仅是美貌而已，“呵呵呵，丹凤不过就是一个不入流的女子而已，没想到月少爷竟然能知道，外界说你有着一个女性的名字，想来性子也是十分的脂粉，可是在我的眼中，你倒是英气勃勃的，这很好，好了，月少爷走了一晚上的路了，老三你带他们去休息，晚一些的时候，先生会叫他们的。”

    原来那黑衣中年男子叫老三，“是，两位请跟我走吧。”南宫月小金两人跟随着老三进入了一条十分幽静的小道中，南宫月回头的时候，看到王丹凤举起了手在朝着自己打招呼，那模样真是顾盼生辉啊，“我说老大，你能不能克制一下自己呢？这都看不看了，你还在看着王丹凤的那个方向，每次和你出来都是不划算的，别人都是看不见我的光芒，我要抗议。”

    但此时南宫月心中想的则是他之前听到的一则传言，据说那神秘莫测的先生规矩十分的严格，那个个都是扑克脸，对于生人那是十分的疏离的，可是这个叫王丹凤的则不一样，看他的口气，应该是早就知道了自己要来，而且是好像连自己要问什么，都知道这自然是不能不让南宫月多了一个心眼，反正现在既然人已经来了，那先生的人他自然是要见到的，尽管他知道这个过程并不容易。

    “两位请先在这里休息一下，一会儿自然会有人来带领你们去和先生见面的，但是在这之前请先答应我一个要求，不管你们听见了什么，请都当做是没有看见，这岛屿上的事情不是你们这些世家弟子可以管的了的！”这说到后来，这个叫老三的俨然是一副拒人于千里之外的模样，对此，南宫月倒是没有什么，反正他这次来不过就是为了找到一些关于王青鸾被杀的线索，他是真的很想知道究竟是什么人给自己下了一个套。

    当老三走了以后，南宫月才缓缓的呼出一口气，那船上虽然是很好，可是过于的颠簸，他一个晚上都是没有好好的睡上一觉，现在他需要好好的睡上一觉了，“小金，不要吵我啊，我要睡了。”

    “你个小贱人，你真的以为你有先生给你做靠山，我就动不了你了吗？我跟随先生的时候，你还不知道在什么地方呢？”南宫月是被这一阵阵的吵闹声给惊醒的，他这一觉睡的那可真是太舒服了，这一觉醒来已经是到了晚上了，听这男人的声音应该是那个叫老三的，南宫月不喜欢多事，这样的事情他捡的太多也听到的太多了！

    但让他没有想到的是，小金竟然是主动的走了出去，而且还是将王丹凤给护在了身后，南宫月顿时就是一阵的头大，每一次小金都是这样，他捅出的窟窿要让自己去补，南宫月发誓，这一次的事情以后，他要和小金绝交！

    夜晚的海岛还是十分的寒冷的，而且湿气很重，南宫月走出来以后，小金似乎就是看到了希望，底气变得更足了，“丹凤小姐，你不用怕，有南宫少爷在，就没有什么是解决不了的事情。”南宫月一个趔趄，如果这个时候他的手上有一块豆腐的话，他是真的想拍在小金的脑袋上，但还是笑道：“今晚的月色是这么的好，我就想着出来看看月亮，没想到又是遇见你了丹凤小姐，怎么样，现在你可以带我去看先生了吧？还有你，我只是想要和先生见一面，只要你今晚不动这个女人，我就当什么也没有看见！”

    老三的脸色此时是十分的难看的，南宫家的的名字他还是要顾忌一下的，看了一眼南宫月，冷笑道：“好，来者是客，我就给你一个面子，希望到时候你不会为了今天的这个决定而后悔！”说完，大步的朝外走去。

    王丹凤此时对南宫月心中自然是十分的感激，可除此之外还有着一丝的担心，“月少爷，您犯不着为了我这样的一个人和老三七冲突，外人看我王丹凤是十分的风光，。但实际上却并不是这样，您刚才真的是冲动了，可我还是感激您，我这就带你去见先生。”

    在王丹凤的带领下，南宫月和小金来到了位于岛屿深处的一处石门之外，“这石门的后面就是先生的居所，但是想要见到先生，那是需要很大的机缘的，来你们两人试试能不能打开这道石门吧。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！