
    因为王青鸾的那一张脸实在是太过精致，看过一眼以后旁人想要忘记那是绝对不可能的，都是这个叫先生的不好，为什么这每一次都是只能在夜晚和他见面的吗？这要放在平时，小金遇上了王丹凤早就高兴的不知道自己是谁了，可是现在他的心中却是陡然生出一股凉意！“老大，老大，你看我看见王青鸾了！”这样的寒意让小金是打了一个哆嗦，他小金可并不是南宫月，南宫月那个男人虽然是南宫家的继承人不错，但是南宫月天生就是一个不安分的人，他就是要靠着自己，当然他是成功了，现在华夏所有的人都是在背后叫他月少爷。

    以至于现在的人是先知道了南宫月才知道了有南宫家这个古老的家族，而这就是南宫月需要的效果，但这一次所看见的都比以前的要诡异很多，“小金，你这是做什么？你说你怕黑，我已经让你躲在我的身后了，你可不要太过分了啊！”南宫月终于是受不了这个小金了，他也算是七尺男儿，可是就是怕黑，一到夜晚就不敢出门，亏他长得十分的健壮。”

    小金也是一脸的郁闷啊，就因为这事情他是不知道被南宫月笑了多少次，但现在的重点真的不是自己怕黑，“老大，我说的是真的，我真的看见王青鸾了。”

    “什么？你说你看见谁了？王青鸾？他在什么地方？”南宫月都要承认一点，那就是他在平时的时候反应要比常人慢一些，好在小金对南宫月的这一副样子已经是彻底的免疫了，因此，用手指指了指前方，“老大，那人不就是在这里吗？怎么？你难道是没有看见吗？”

    南宫月的眼神顿时就变得十分的古怪，笑道：“小金，我知道王青鸾长得不错，但是呢他的眼神是真的很不好啊，你自己看看这儿哪里有人呢？今晚回去以后，你还是好好的睡上一觉吧，你是真的有些累了！”小金这刚要说不，这一转头脸色也是变得十分的震惊，那之前在这里出现的王丹凤是真的消失了，而且还是凭空消失的那一种！

    小金在心中暗暗发誓，自己以后是绝度不能够在贪嘴了，只要和老大在一起玩儿那就是绝对没有好事情，这样的情况已经不是第一次了，可是他就是管不住自己的这一张嘴啊，可是小金这一次敢对天发誓，他是真的没有看错，“老大，我这人你是知道的，从来都不说谎的，我是真的看见了王青鸾了，哦，不对，他说他叫王丹凤。”

    小金现在是真的有些怕了，“老大，先生那里我们还去吗？”

    “当然去，既然这次的麻烦是主动找上了我，我就一定要知道这背后的人是谁，还有你刚才说的那个王丹凤我记下了，这样的一个环境中，普通女人是绝对不敢来的，他刚才说什么也是来找先生的，看来想要找到答案就只有先找到先生了，看，他们已经来了！”

    只见在这幽深的江面上出现了一条仿古的船坊，上面是灯火辉煌，看起来倒是很热闹，“我家先生早就知道月少爷和金少爷在这里等待，现在请二位和我上船吧。”船一靠岸，一个身穿黑衣的中年男子走到；饿南宫月的身边说道，虽说是语气平淡，但是神色之间的傲气那是瞒不过南宫月的眼睛的，当然，南宫月是不会对这样的放在心上的，这件事情真是越来越奇怪了，自己和先生从来都没有过往来，但是他是怎么知道他要来找他的呢？

    “谢谢，那就走吧。”一进入这船坊当中，那真的是只能有四个字来形容了，大气典雅，一切看起来都是那么的考究而精致，这一点和自己的父亲还真是有些相像，这越是有身份和实力的人，就越是喜欢玩高雅，“月少爷，先生知道你喜欢最好的水，这水是天山上的水，入口甘甜，我想您是一定会喜欢的。”对，南宫月最喜欢的饮料不是酒，也不是咖啡，而是白水，他认为喝水才能让自己时刻的保持清醒！

    看着杯中的白水，南宫月脸上出现了一丝笑容，这个先生还真是可以啊，知道自己的喜好，好，既然是这样的话，那就如果矫情了，反而不好，当下就是喝了一大口，这水还真的是不错，恨快的一丝倦意就袭上心头，南宫月头一歪，倒在了地上！而小金也是如此。

    这就是一条不成文的规定，只要是想见到先生或者是先生想要见到的人，就一定不能是醒着的，可见这个叫先生的是有多么的谨慎。“都说南宫月机智无双，我看也不过如此，他南宫家以后交到这个人的手中算是彻底的完了！”其中一个侍者模样的人说道。

    “这也并不奇怪，南宫家底蕴深厚，这南宫月虽然名声在外，但是这经验还是少了一些了，那水里有着先生亲自调制的秘药，这一路上我们是可以安静很多了！

    这是一座美丽的岛屿，看样子已经是距离N市很远了，南宫月感到一阵的头疼，他晃了晃脑子，“这药的分量还真是重的可以啊，他轻轻的拍了拍小金，”哎，醒醒，我们到了。”

    可是呢，小金的另外一个嗜好就是睡觉，一旦他睡着了，那是雷打不醒的主儿，而且这人还有着很的的起床气，“搞什么啊，没看见小爷在睡觉呢吗？是不是找打！”

    南宫月最大的乐趣就是将沉睡中的小金呼唤起来，看了一眼昨晚上还有很多的白水，当下就是全部的招呼在了小金那一张酣睡的脸上，“啊！”小金顿时就是冻醒了，看了一眼老大，“大哥，我这儿睡得正香着，你难道不会温柔一点儿吗？”

    南宫月顿时就是一阵的恶寒，伸出三个手指，“老规矩，三声之后你不起身，我就一定会很温柔的将你丢进水里！”

    “停，我认输，老大，你就不能换个招式吗？”

    “不能！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！