
    南宫月应该是从来都没有在一个陌生女人的面前这么的丢脸过，自己的这个肚子啊是一见到好吃的那就忘记自己是属于谁的，可是偏偏这样的事情他是真的是无法控制的！当下就是老脸一红，南宫月本身就长得很俊美，这一脸红，连一般的姑娘都是无法抵挡的住，时髦女子是在心中这么认为的，同时他也要忍住想要笑的冲动，故作镇定的说道：“快吃吧，我的手艺不错的！”

    南宫月自然也不再客气，南宫月的吃相十分的豪爽，这一点整个南宫家的人都是这样的，老爷子认为男人吃饭就是要豪爽，扭捏那真不是他们应该有的行为，这才一会儿的工夫，托盘上的食物都是被南宫月清理掉了，空气中传来了一阵阵的幽香，让南宫月的意识再次出现了模糊，“你好好的休息吧，我知道你做的所有事情那都是为了要洗清自己身上的冤屈，放心吧，一切都会如你所愿的！”

    原来这时髦女子拥有一手出神入化的制香工夫，这一股幽香可以在南宫月不知不觉中将他的伤势复原，那银发的自爆威力之强是绝对不可以小看的，时髦女子看了一眼已经再度沉沉睡去的南宫月，轻叹了一声，将脸上的面纱给摘了去，这一张脸对于南宫月来说自然是无比的熟悉的，赫然是已经香消玉殒的王青鸾！

    如果南宫月这个时候要是醒着的，他是一定会吃惊的，这一张脸和王丹凤还真是像啊，其实像是正常的，他们是双生子，青鸾是姐姐，唯一的不同就是青鸾没有王丹凤私下里的那一股戾气，他永远都是那么的宁静，这一段时间发生的所有事情他都是知道了，他没有想到自己的这个妹妹现在竟然是变成了这样，其实这都是自己的错！

    原来当年王青鸾出生的时候，正好赶上了湿气最重的时节，身为一个小婴儿的王青鸾对于这些湿气自然是十分的敏感而害怕的，可是仅仅是过了一小会儿又一声无比嘹亮的啼哭让王青鸾心中一动，他当时还是一个小婴儿他就知道他此时已经是身为了姐姐，作为姐姐自然是要保护弟弟或者妹妹的，他舞动着小手冲着弥漫天际的湿气笑着，似乎是很感兴趣！

    那些湿气现在需要的就是一个十分纯净的载体，自然而然的就全部汇聚到了王青鸾的体内，那之后王丹凤就被视作了不详，尽管他得到了别人梦寐以求的灼热之血，从此以后这世间任何的高温物质都无法再伤到他一丝一毫，但这是以王青鸾的纯净换来的，王老爷子一方面提防灼热之血，一方面却又想要得到这一份力量，他其实也是很矛盾的！

    王青鸾从那个时候开始，身子上的阴气就特别的重，住所必须要是有阳光的地方，看起来似乎很不好，但是这么多年的日子下来倒是让他养成了一种淡雅的性子，直到两天前他在山谷中遇上了已经是身受重伤的南宫月，他知道一旦自己救下这个男人，将会给自己带来无尽的麻烦，但他还是救了，他不能看着这个男人在自己的面前陨落！

    那些湿气也不是一点好处都没有给王青鸾留下，他们让王青鸾有了预知的能力，一旦接触到某一种事物或者人，他就可以知道在这上面所发生的一切，这么一来就更加坚定了他要救这个男人，他是不可以看着自己的妹妹堕落下去的！

    但此时的王青鸾并不知道，其实南宫月并没有睡去，他看见了面纱下的面容，这真是让他大为吃惊，谁能想到这面纱之下的脸竟然是王青鸾，可他不是….这事情的发展真的是有些出乎南宫月的预料，即便是他有着极好的心理素质，那也是要吃了一惊的，如果眼前的这个女人真的是王青鸾的话，那么死去的那个女人又是谁呢？这个女人和王青鸾之间是一个什么关系呢？最重要的一点就是似乎王丹凤并不知道他的姐姐还活着！

    南宫月可以看的出来，王丹凤对于王青鸾的感情那是很复杂的，有对姐姐的敬爱，也有一些小小的愤怒，若不是王青鸾，王丹凤自然就不会变成现在这样，王青鸾在出生的时候就一直是由王天鹰抚养，自然和父母之间没有那么深厚的感情，现在这个时候自己还不可以将王天鹰陨落的消息说出来，他想要知道王青鸾究竟是想要做什么！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！