
    “嗖”的一声，银发的双拳带着刺耳的破空之声将南宫月整个人都是笼罩在了自己的拳风当中，“嘭”的一声闷响，这一双充满力量的拳头是重重的招呼在了南宫月的身上，但令人感到怪异的事情出现了，此时南宫月的身子是微微向后仰着的，就好像是他的身子和地面形成了一个完美的夹角一样，最让银发难以接受的是他这充满力量的一拳如同是打在了水面上一样，并没有起到一丝的作用，这个南宫月果然不是表面上看的这么简单！

    南宫月冷笑一声，全身的肌肉再次绷紧，这么一来，他的身子就变成了一个弹簧所有的力道都是返回到了银发的身上，只见银发顿时就被弹飞了出去，重重的摔在了地上，一阵闷哼后喷出一口精血，南宫月笑道：“这可不怨我啊，这是你自己的力量，也就是说你是被自己的力量给震伤的，好了，事实证明你确实不是我的对手，我也不想和你玩儿了！”

    南宫月此时心中是十分的焦急的，他不知道小金现在怎么样了，偏偏银发还是这么的难以摆脱，银发放声大笑，脸色和精血汇合在一起，竟然是那么的狰狞，“哈哈哈！我知道你这么着急是做什么，但是我既然深受夫人大恩，就绝对不会让你安然的走出去，你刚才说的对，这里已经是地底了，如果我没有办法战胜你的话，那么你就和我一起交代在这里吧！”

    这话音落下，银发似乎是使出了最后的也是最为强大的力量，只见他的双臂比之前明显要大上了一倍甚至更多，他一拳重重的轰在了地表上，大地是一阵震动后再也没有了动静，当然这不过是很短的工夫，“轰轰轰”三道火红的岩浆柱是冲天而起，南宫月的脸色终于是有了一丝的变化，银发这一拳威力实在是太大了，偏偏这里地方十分的狭小，无法施展身法，因此只能是险险的躲避岩浆的惊人热度！“哈哈哈！南宫月你不是很厉害的吗？我现在倒要看看你还能不能将这些岩浆的力量给完美的化解掉！”

    银发口中低声的不知道在默念什么，他的丝丝银发飞舞在身后，他的脸色也是越来越红，上面还有着一丝丝肉眼可见的裂纹，感觉是有什么东西要破体而出了，“南宫月，你应该要觉得荣幸才对，这么多年你是第一个可以真正见识到我力量的人，可不要吃惊啊！”银发森然笑道，这说话的工夫，他的身子已经是变成了和岩浆一样了，不对，准确的说是他银发本身就是岩浆的核心！

    无数道炽热的岩浆如同是朝拜一样的在银发的周身盘旋着，银发大手轻轻一挥，一个由岩浆凝聚而成的拳头直直的朝南宫月打来，威力之强南宫月根本就没有办法抵挡，毕竟太极拳虽然强悍但面对这么强力的岩浆之拳，那也是没有办法的！

    与南宫月和银发的胶着不同，小金此时则是身轻如燕的在平地上奔跑着，在他的身后大约两百米的距离上是珍宝夫人，事实果然如南宫月所想的那样，这珍宝夫人还真是带了一个小型的飞行器，这个飞行器是固定在双手上的，远远看去多少是有一些头重脚轻的感觉！就是这两百米的距离不算长，可珍宝夫人明明是有了飞行区还是无法追上小金！

    珍宝夫人不禁心中是一阵的恼怒，该死的这绝对是红颜玉在小金的身上起到了作用，如果没有宝玉的加持，他怎么可能有这么快的速度！可珍宝夫人是什么人，他年轻的时候经历了无数的风浪，只要他想要得到的东西就没有失手过！她轻轻的转动了手臂上飞行器一个不起眼的开关，“嗖”从飞行器的两端激射出了两枚能量炮，这种能量炮和如今一般的能量炮是不同，他不仅是可以追踪，还可以根据被追踪者所抵达的位置来发生一些改变，例如说，小金即将到达一家酒店入住，那么这一枚能量炮就有可能事先成为所有房间的床铺！

    这真的是一件十分恐怖的事情，只要小金接触到了床铺，那么后果是什么，自然是可想而知！这种能量炮是珍宝夫人花了多年的工夫才开发出来的，使用的话今天倒是第一次，“轰”的一声巨响，小金身旁的一座高山被轰成了瓦砾，小金顿时就是一个踉跄，刚才真的是好险啊，但珍宝夫人微微的皱了皱眉头，终究是第一次使用，手上的力道没有控制好，不过这一次小金我看你怎么躲！

    “嗖嗖嗖”这一次珍宝夫人一连打出了三颗能量炮，三颗能量炮在空中形成了一个巨大的三角形将小金包围了起来！小金当然是知道现在这种局面对自己是很不利的，他冷哼一声，他只要是答应了老大的事情就一定会做到的，如果实在不行了，王丹凤那个女人自然不会坐视不管的！但这三颗能量炮的速度实在是太快了，还不能小金有任何的反应，就全部的招呼在了他的身上，一阵阵的惊天巨响带起了浓厚的烟尘！

    “哈哈哈！现在你知道我的厉害了吧，你想指望南宫月来救你吗？那是绝对不可能的事情，估计这一会儿银发都应该是将他干掉了，南宫家的少主也不过如此而已！哈哈哈！”

    这样的爆炸力是十分惊人的，一直是持续了有十分钟的时间才渐渐的停息，在这样的威力打击下，谁也不会有活路的，珍宝夫人渐渐的从半空中降落下来，脸色得意的走向了那爆炸的中心位置，是的，连一丝气息都没有了！

    “呼！”突然一阵大风吹散了浓厚的烟尘，只见半空中莫名出现了一个金色的圆球，这圆球淡淡的说道：”看样子，你倒是很得意啊，不过你真的以为我会没有一些保命的手段吗？那圆球的声音赫然是小金，同时圆球在不断的缩小，渐渐的凝聚成了一个人形，正是小金，只是这个时候的小金全身都是被一层金光包裹，显得是那么的威严，“我的金刚身足以抵达这世间所有的物理攻击，是不是觉得很吃惊呢？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！