
    南宫月看到这眼前的巨石整体是黑色的，中间有两个凹槽，手放进去的话就可以将这巨石搬动，而且这凹槽是十分的光滑，看来是常年使用的结果，除此之外，其他的地方都是十分的粗糙的，南宫月自然是相信先生是不会有这么强的力量，他唯一能想到的就是先生这个人是一个建造机关的高手，这巨石其实就是一个障眼法而已，南宫月轻轻的将两个手掌放入了那个凹槽中，但更让他意外的是，左手边的那个凹槽竟然是比常人的手掌还要小上很多！

    “真的是没有想到，这么快你就可以想明白这巨石其实不过是一个障眼法，先生告诉我了，让我不要过于的为难你，好了，我就帮你一把好了。”王丹凤笑着伸出了自己的左手，他的左手柔若无骨，刚好是和左边的那个凹槽相符，似乎这个凹槽就是为他量身打造的一般！南宫月有种想要跳脚的冲动，为什么这个女人早不说话，就看着自己和小金在这里瞎忙活，看的还真是过瘾啊！

    “咔”随着一声十分沉闷的齿轮转动的声音，在巨石的旁边，出现了一道敞开的大门，这大门是隐藏在山石之后的，如果没有发动机关的话，那是看不到的，“两位，请吧我想先生也是已经等急了。”王丹凤当先一人就走在了前面，这个女人的心思倒是十分的通透，他知道南宫月因为刚才的事情心中一定是会对他不满的，走在前面，自然是为了让他安心。

    原来这海岛上没有一个建筑的原因是因为先生将所有的心思都放在了这山石当中，当南宫月和小金走进这山洞的时候，他们更愿意相信其实这就是另外的一个天地，头顶上是真实的星空，周围是鸟语花香这一切似乎都是成了一个绝对的世外桃源，而在这桃源的尽头则是坐着一个十分邋遢的老者，显得和这美丽的景象十分的不符。

    “先生，月少爷来了。”当王丹凤开口的这刹那，南宫月就知道自己想的没错，这眼前的邋遢老者就是传言中的先生，就这模样还敢叫先生？不会是山寨的吧？南宫月的心中自然是打了一个问号。

    “呵呵，你和你的父亲倒是长得很像，他现在好吗？我也有很多年没有见到他了。”先生的声音不像他的外表这样，是很洪亮的那一种，此时，先生的眼神直直的看着南宫月，这样的眼神是一片的清明，根本就不像是一个老者该有的眼神。

    南宫月心中多少是有些震惊的，父亲竟然是和先生是老相识，那么怎么从来都没有听他说起过呢？又或者他其实就是想套自己的话，南宫月并没有回答先生的问题，淡然一笑，道：“看来您和我家倒是旧相识，那么就这么和故人相见这样真的好吗，我来找你是为了什么，你应该是知道的，我想知道这给我下套的人究竟是谁？”

    先生闻言，微微一愣，随即放声大笑，“哈哈哈，你这么一说好像还真的是这样，丹凤你先好好的招待一下，我先去整理一下自己的仪容，我们一会儿见。”之后，先生就进入了内室中。

    这里是海岛，自然最多的就是无比鲜美的水果了。王丹凤笑道：“月少爷你可是第一个可以让先生改变的人，从前的他那都是这样的一副样子，谁的话也不听，不过一会儿你看见先生真实的样子以后，希望不要被吓着才好！”

    被吓着？要么是这个叫先生的人长得过于的不堪入目，要么是长得过于的俊美，总之反差是一定会有的，南宫月早就做好了心理准备。

    “哈哈哈，丹凤你用不着这么在背后说我吧，我待你可不错的很啊！”很快的，一阵无比嘹亮的笑声打破这宁静，难道说这才是先生真正的样子吗？真的是十分的俊美啊，头发梳的十分的整齐，脸上有着常年身为上位者的威严，容貌如同雕塑一般，是棱角分明，俊美这个词大多数人多会想到阴柔，但先生表示他是一怔阳刚的俊美，一双眼睛灿若星辰，身上穿着的明明就是一件很普通的短袖上衣，却在他的身上有了一种宗师的气度。

    “很久这么以这样的姿态出现了，还真是有些不习惯了，呵呵，我看我以后就叫你小月吧，按照辈分来说我也算是你的长辈，这么叫你我想你应该是不会生气的吧？”

    请不要这么自说自话好吗？小月，南宫月的脸色一阵抽搐，他发誓以后绝对要改名字，一旁的小金想要笑来着，但是他要忍耐，因而身子是在微微的颤抖着，南宫月一记眼刀瞬间就秒杀了抽搐的小金。

    小金也是十分的郁闷啊，就会拿自己出气，有本事去找老爷子啊，当然这话他是不敢说出口的，“你是不是觉得我的这些做法很奇怪呢？为什么要住在这山洞中，又为什么要将自己弄的那么的邋遢，很简单，我喜欢自己动手的感觉，你看看这四周都是我的心血，你难道不觉得这是一种绝对的成就感吗？呵呵，好了，似乎是有些扯远了，我和你的父亲虽然是老朋友了，但是依旧要按照我的规矩来，你必须要在三日之内帮我找到张伯爵的一样东西，这东西对我来说很重要，我的消息从来都不是免费的，你要拿着这个东西来和我交换，至于具体是什么，丹凤会告诉你的。”

    南宫月早就知道事情不会这么的简单，张伯爵这是他的名字，这人出身低微，家中的长辈给他起了这么一个大气的名字是为了让他以后出人头地，而张伯爵也真是不负众望，如今已经是华夏数一数二的商贾了，这人最大的哀嚎就是收集一些稀奇古怪的东西，他的家就叫伯爵府，果然是够直接！

    “好，那就这么说定了，我三天后会再来的，希望到时候你不要食言”南宫月自然是会答应先生的要求，自然这随行的还有王丹凤。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！