
    而此时的天鹰拳派中则是另外的一番光景，只见王老爷子躬身的站在他身前的一个黑影旁边，身子在微微的颤抖着，很显然的是对眼前的这个黑衣人十分的畏惧，一点儿也没有往日的霸气，“王天鹰你是不是真的认为自己的翅膀已经够硬了，可以直接无视我了呢？嗯？”这黑衣人的声音很低沉，但是很生硬很明显的就是通过变声器发出来的，这么做就只有一个目的这人不想让人知道他的身份！

    王天鹰顿时是双脚一软瘫在了地上，“先生您说的这是什么话，我怎么敢？我王天鹰就算是再狂妄那也不敢在您的面前放肆啊，您可千万不要听外人的胡说啊！”没错，这黑衣人就是先生，只是王天鹰并不知道先生是一个女人，不然的话，按照他的性子试想一下，被一个女人呼来喝去的，这他能接受吗？自然是不能！

    可是先生今天显然是动了真怒，“住口！你做的那些事情难道真的以为我不知道吗？你现在的能耐这么大，不会不知道那王丹凤是我的弟子，你倒是说说你为什么要让他和南宫月去那么危险的地方呢？在你的心中你应该是希望她永远也不要回来了吧？你为了那红颜玉还真是什么都不顾了啊，好，很好！”说道后来，先生的声音已经是十分的严厉。

    王天鹰后背都是一阵的发凉，王丹凤和南宫月一起去天岛的事情他做的很隐秘的，应该是没有知道的，可是王天鹰忘记了，先生这个人本身就有先知的能力，华夏的任何事情都无法逃过他的眼睛，当王丹凤和南宫月一起上了飞机以后，他的心中是十分的高兴的，只有王丹凤不在了，青鸾的地位才不会受到威胁，这事情既然都是做下了，成为了事实，先生即便是能力在强大，那也是无可奈何啊！

    “先生，您也不用动怒，我这就让人叫丹凤回来，我保证你见到他的时候，他连一根头发都不会少！说着就要站起身子，先生一个转身，一双冰冷的眼睛激射出令人胆寒的目光，“我什么时候让你起来了，还有你真的以为丹凤去天岛了吗？呵呵，丹凤现在你可以出来了，让老爷子看看你有没有少一根头发！”一听这话，王天鹰是一脸的震惊，王丹凤要是没有去天岛的话，那么自己受到的消息是怎么来的呢？少时，只见一个身材高挑的女子微笑着走了出来，正是王丹凤无疑！

    王丹凤先生恭敬的对先生喊了一句师父，之后脸色变得无比的冰寒，一字一句的说道：“见到我你是不是很震惊很意外呢？我猜你一定是这么打算的，你其实一开始的时候就知道黑色五星指的是红颜玉，这之前你一定是和珍宝夫人打好了招呼，银发解决掉我对吗？为的就只有一个得到红颜玉让王青鸾复生而已，因为你清楚的知道我是绝对不会理王青鸾的对吗？

    可是你不知道的是，事前我就已经让南宫月把信息接收器留下了，你这些日子受到的那些不过都是我可以制造出来的假象而已，算算日子，南宫月很快就会回来了，不管怎么样你的计划都将会落空，红颜玉那不是属于你的东西！”

    王天鹰是震惊的一句话也说不出来了，他看着王丹凤手上的那一个信息接收器，现在他是真的知道自己为什么不喜欢他了，因为王丹凤就是年轻时候的自己，一样的疯狂，一样的喜欢给人一沉痛一击，先生此时再次开口道：“那红颜玉有着先知的能力，你除了想要让他复生以外，最重要的就是你想知道害死他的人究竟是不是南宫月对吗？其实这个答案我现在就可以告诉你，这不是南宫月做的，害死你大孙女儿的人是我！”

    此时，让人震惊的一幕出现了，王丹凤的身子在渐渐的消失，渐渐的和先生的身子融合在一起的时候，王天鹰是彻底的震惊了，眼前的事实真的是让他难以接受，将他扶持到如今这个地位的先生不是别人正是王丹凤自己，王丹凤就是先生，先生就是王丹凤，这怎么可能？

    “为什么，这是为什么，青鸾他是你的姐姐，从小对不住你的人是我，你有什么冲我来就好，何必动她呢？”王天鹰的声音都是微微的颤抖的。

    “是啊，这是为什么呢？呵呵，当初你也是用同样这样欺骗的手段让我一夜之间变成孤儿的时候，你怎么就没有想过我是王青鸾的妹妹，也是你的孙女儿，就是因为我出生的时候命犯七杀就应该是这样的结局吗？哈哈哈，好，如果单单是这样我也认了，可是你不该再将我诱骗回来为王青鸾续命，自幼的经历告诉我别人对我好一分，我对别人好十分甚至更多，可要是别人伤我一分，我将百倍奉还！

    怎么样？你每一天脑海中想着的都是王青鸾那一双美丽的眼睛吧？是不是很难过呢？这些和我这二十多年的相比那算的了什么，至于南宫月不过就是一个凑巧而已，他的出现让我临时改变了计划，让他做替罪羊，我在一点一点的将你打垮，这个过程我想应该是不错的一种体验！”

    “哈哈哈！说到底你不过是想为你的父母报仇而已，呵呵，你的父亲也就是我的次子觉得自己天资果然养成了一种目中无人的性子，有的时候连我都不放在眼里，可以肆意冲撞，那真是不给我留一丝的面子，我是绝对不会让他留在这个世上的，还有你的那个母亲看似温顺，实则内心无比的狡诈，再加上一个你，你们三个那就是我的心头大患，我是不会让你们留下的，可是我没有想到你经过这二十年竟然是成了先生！”

    王丹凤嘴角冰寒，“原来是这样吗？那么好，我现在就让你去和他们赔罪！你是不是也很想知道我为什么要找上南宫月呢？那是因为他的眉眼之间的神色很像过去的你啊，但凡是和你有一丝相像的，我都不会放过，因此，这一笔账还是要记在他的身上了，不过你是看不到了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！