
    随后，南宫月被之前的那两个男子再一次的带了回来，里面的老者睁开了眼睛，此时他的眼神有些迷蒙，看来是刚刚睡醒的样子，那高大的汉子冷笑着对南宫月说道：“你就好好的享受一下老大亲手配制的药丸吧，这个世界上能让老大亲自动手的人已经不多了，换句话说你应该是要感到荣幸才对。”南宫月从言语中可以得知这两个人是那白衣男子的追随者，而且是绝对的忠心，南宫月忍不住的打了一个哈欠，“你说完了吗？如果你说完了，那么你可以走了，小爷我要睡了。”

    之后就躺在了十分柔软的床铺上，故意发出很大的鼾声，不一会儿南宫月的呼吸渐渐的变的平稳，他是真的睡着了，那壮汉和瘦小男子冷哼一声，随即是看向了老者，“老东西你可要给我好好的看住这个南宫月，别想在老大的眼皮子底下玩什么花样，你是知道的，你的家人还在老大的手中，我知道的你脑子够用很活络，但是你要是想看着你的家人有什么意外的话，我是不介意你倒戈相向的！”

    老者淡淡的看了一眼高壮男子，“你的嘴巴难道不渴吗？我想要做什么还不用你来教，有这说话的工夫倒不如将自己的事情做好，你一个蝼蚁一样的东西不配和我说话，你也不用这么看着我，我是你们老大眼中的座上宾，你要是敢朝我动手，你真的可以承受住你所要面对的后果吗？”

    原来这老者是当今华夏首屈一指的工程技师，此人深谙机关之术，可是一向是行踪飘忽，没有人知道他的具体住址在什么地方，这白雪堂建造者就是他，最开始的时候白雪堂并不是一座地下宫殿而是一个十分坚固的防御设施，但自从白衣男子来了以后，就将这里改造成了地下宫殿，当然这是通过技师的手。

    也不知道白衣男子是从什么地方得到了关于技师家人的线索，先一步的将他的家人请了过来，目的就是让技师现身，技师自然是没有第二个选择，好在白衣男子是真的从心中敬重技师，如果是有别的办法的话他也不愿意这么做，毕竟这么做有失他的身份，这也就解释了为什么在这白雪堂中技师是最为特殊的一个！

    高壮男子自然是知道自家老大的手段，想想那都是一阵的后背发凉，最终是呼出一口气，带着十分恼怒的眼神和身后的瘦小男子离开了，技师看向了一旁已经是陷入沉睡的南宫月，这个小子的心还真是大的可以啊，如果是换做了旁人遇到了这样的事情，那早就急的跟什么一样了，这个小子依旧还能这么的睡着，可见内心是无比的强大！

    南宫月其实并没有睡着，他一直都是在留心技师和高壮男子的对话，当那两人走远了以后，南宫月睁开了眼睛坐了起来，他自然是注意到了技师的目光，“原来你就是技师吗？你的名字我倒是经常的听人提起，但是这本人我还是第一次见到，怎么说呢？和我想的差距不大！”

    技师倒是没有想到南宫月是在装睡，但是转念一想，自然也就能理解为什么南宫月要这么做了，只有这么做，才能降低白衣男子对他的怀疑，毕竟眼前的这个年轻男子并不是一般人，虽然技师只是见过他一面算上这一次是第二面，但是他已经知道南宫月这人心思沉稳，常人是难以看透的，“算算日子，你服下的那一颗忘忧应该是要发作了，别想着抵抗，那是没有用的，没有人可以挡得住忘忧的力量，你最后就会变得和我一样！”

    南宫月觉得听着技师说了这么多，如果不稍稍配合一下的话，那还真是对不起他的好口才了，于是乎，他脸上浮现出一丝的痛苦模样，嘴里哼哼叽叽的，不知道在说些什么，技师没有想到这忘忧是说来就来，而且南宫月的量明显的要比自己大很多，这样的男人自己是绝对不会让他有事的，他也说不清楚为什么心中会突然想要帮助南宫月，也许是南宫月的神色打动了他吧！

    他走到南宫月的身边，准备好好的照顾一下南宫月的时候，顿时就是感受到了一股强大的指力灌入了自己的体内，这是聚灵指是王然教授给他的，只不过此时的聚灵指强调的是一种近身的攻击而并非是远程的，因此，这个时机是最好的时候，南宫月缓缓的呼出一口气，一丝丝的浊气被他吐出，南宫月笑道：“怎么？你觉得我会有事吗？这忘忧虽然厉害，但是在我的眼中也没有什么了不起的，好了，现在吧你知道的一切都是告诉我吧，我知道在你的心中其实你一直都是十分的鄙视白衣男子的，他口中的那个人是谁？”

    技师摇了摇头，“我不知道，我每一天的工作就是帮助他来改造这白雪堂，你说的不错，我是真的十分痛恨白衣男子，你要是有办法可以除掉他的话，我自然是愿意帮助你的！只是你想要出去那是绝对不可能的，没有人可以从这里出去！

    我知道你想要说什么，你认为这白雪堂是我建造的，那么就一定是知道其中的出口对吗？其实完全不是这样，这里已经是过去大不一样了，所有的出入口都是加上了感应系统，我们的一举一动都是在白衣男子的掌握当中，唯一能做的就是等了！“

    又是等吗？南宫月现在真的是十分的讨厌这个词，那王丹凤现在不知道在什么地方，先生又怎么样了呢？还有这背后的人究竟是谁？这一件件都是充斥着南宫月的神经！

    而此时白衣男子的身前站着一个身穿黑色斗篷的人，这神秘人淡淡的说道：“我知道南宫月已经是在你的手上了，主人的命令是绝对不可以伤害他，不然的话那些后果不是你可以承受的住的！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！