
    “你是新来的吧？想从这里出去，呵呵，我劝你还是省省吧任何人到了这白雪堂都是无法再安然的出去了。”南宫月的身后突然是想起了一阵淡淡的声音，南宫月循声看去，这才注意到在这牢笼的角落中竟然是坐着一个老者，老者的衣服十分的破旧，但是很干净，这一点让南宫月很是吃惊，这白雪堂应该是不一般的地方，自己的耳边此时响起的都是无数的笑声和哭声，只有这个老者依旧是稳如泰山，“这白雪堂是什么地方？”最终南宫月还是问出了自己心中的最大疑惑。

    “什么地方？在我的眼中他是安全的地方，不过对于你来说这里就是牢笼了，不明白吗？这白雪堂是一座地下宫殿，这里的牢笼全部都是用精钢打造而成的，能进入到这里的人那都不是一般人，我知道你此时的心中一定是很震惊的，但是呢，习惯以后就好了，哈哈哈！”

    南宫月曾经听林枫和王然两位叔叔说起过，这白雪堂是一个常人无法忍受的地方，但是这是什么人建造的，具体的位置在什么地方，没有人知道，即便是林枫和王然现在已经是江南三大世家之一了，手下的能人异士极多，依旧无法探知到这白雪堂的位置，南宫月倒是松了一口气，这既来之则安之，别人都到不了的地方，自己找到了，不对，是莫名其妙的来到了，那么就一定不能白来！

    南宫月这人适应能力极强，或者说是整个南宫家的人适应能力都是很强的，现在他所处的虽然是一个牢笼，但是里面的设施都是最好的，整体也是十分的明亮，他倒了一杯糖水，悠闲自在的喝了起来，那模样似乎是完全的享受在其中了，老者看南宫月一下子就是变成了这样，自然也是有些意外而已，在这位老者的眼中，南宫月那就是一个只会吃饭的小子而已，眼看着出去是没有任何的希望了，那么唯一能做的就只有认命！

    南宫月此时心中则是在想，自己是怎么来到这里的呢？小金他自然是不用担心，那个男人有着自己的一套本事，那就是善于伪装，只是王丹凤现在在什么位置呢？还好那宝玉还在自己的身上，这算是万幸，如果这宝玉要是消失了，那么自己身上的嫌疑就是满身是嘴都说不清了！

    “南宫月出来！”就在他闭目养神的时候，一阵无比嘈杂的脚步声让他是微微的皱了皱眉头，南宫月心中冷哼，“终于要来了吗？他还真的是想看看究竟是什么人想要见自己。”那老者显然是对这一幕已经是十分的熟悉了，脸上并没有太多的表情，只是在看向南宫月的时候，这眼神中多了一丝的同情。

    南宫月心中一阵的不解，这样的眼神是什么意思？难道这几个人来找自己是没有什么好事吗？当然南宫月相信来到这白雪堂能有好事发生就奇怪了！其中一个身材高大的男子想要一把将南宫月抓起来，但南宫月的身子仿佛是长在了地上一般，那大汉是用了吃奶的力气都无法拉动南宫月一分一毫，南宫月打了一个哈欠，“你说你长了这么大的个子，原来是一个摆设吗？来的时候你应该是没有吃饱饭吧，我这儿还有点儿，你要不吃点儿？”

    大汉一张老脸顿时是变成了酱紫色，他天生神力，双手可以轻易的举起一两百公斤的物体，加上面目凶悍，在这白雪堂中也算是一个厉害的人物，如今到了南宫月的眼中那就和一般的废物是没有分别的！这一点让这大汉十分的不爽，朝着身后的两个人大喊道：“你们两个还愣着做什么，还不来搭把手！”

    南宫月看到这两人也是一样的装束，其中一个是光头，另外一个则是一个身材瘦小的男子，只不过这瘦小男子的一双手掌却是很大，如同蒲扇一般！看的出来这两人还是有一些本事的，手下的都是这些厉害的人物了，那么要见自己的究竟是什么人呢？南宫月放弃了抵抗，三个人将南宫月举过了头顶，一步步的朝外走去，他们三人的每一步都是那么的艰难，脚印在地上印出了一个个深深的脚印！

    这是一间十分透亮的屋子，整体呈现一种耀眼的白色，周围分布着很多精密的仪器，当然最吸引眼球的并不是这些仪器，而是站在这些仪器中间的一个男人，之所以说这个男人十分的吸引眼球，那是因为这个男人的肤色呈现一种古铜色，可是偏偏还穿着一身的白色，虽说不是那传说中的黑白配，但是这颜色的反差也是够大了！

    “早就听说南宫家的少主是一个人物，今天看来，还真的不是那么一回事，我知道你的心中在想些什么，我是什么人你不用知道，我这么做也是接受了别人的嘱托，必须不能让你从这里安然的走出去，当然，你也可以理解为是有人让你从这个世界上消失，所以呢？这名声大了在有的时候还真的未必是一件好的事情！”

    还不等南宫月有所反应，一道破空之声直接是打入了南宫月的嘴中，南宫月心中顿时一惊，这个陌生男人给自己吃了东西，但具体是什么他不知道，“不用担心，这颗药丸是好东西，是那人特别让我为你打造的，这药丸名为忘忧，可以让你忘记所有的人和事情，你身为南宫家未来的继承人，身上的担子是很重的，那人这么做客都是为你好啊，好了，你不用说谢谢，带他回去吧，从今天开始，每天一次！”

    那人是谁？南宫月不知道，现在他唯一能做的就是装傻，也许能从一些细节中知道一个惊天的秘密，是的，直觉告诉南宫月，这背后是有一双大手在推动着自己按照他（她）的剧本去走！至于那忘忧的效果南宫月不担心，林枫和王然叔叔在他很小的时候就刻意的将他的身体改造成了免疫，当然这种免疫只能是维持一段时间，并不能如王然和林枫那样的永久性，但这南宫月来说已经足够了！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！