
    伯爵府是一座仿古的建筑，坐落在N市的南边，十分的僻静，此时的张伯爵正在把玩着一个晶莹剔透的宝玉，这宝玉是他花了重金才得来的，这玉只有半个手掌大小，上面只是雕刻了一条栩栩如生的白虎而已，随着手指的抚摸，张伯爵觉得这白虎似乎都是活了一般，“你们大家都来看看，这一次我算是捡了一个大便宜，这样的宝玉你们都见过吗？”张伯爵将宝玉放在阳光下，顿时这无比剔透的宝玉在阳光的照射下，出现了一个个细小的孔，但是当那阳光再次照射在地上的时候，又是汇聚到了一起！

    “伯爵，南宫月来了！”就在张伯爵为自己得到这一块宝玉而高兴的时候，这样的一个不好的消息是彻底打断了他的好兴致，他转头看向身边的一个黑脸男子，“黑子，你说这南宫月来找我是为了什么呢？我和他南宫家可是连一点儿往来都没有的。”这黑脸男子是张伯爵的心腹，可以说他张伯爵能有今天的成就，黑子是首功，如今更是成了军师一般的存在。

    “八成是为了宝玉来的，您也知道这样的一块宝玉是很多人都想要得到的，南宫老爷子自然是如此，只不过他碍于身份，只能是让南宫月前来，听说这南宫月是一个不学无术的混混，别人叫他一声月少爷那不过是看在南宫家的面子上，您不必担心，让他进来就是，我们犯不上和南宫家撕破脸，但是如果南宫月心思不纯，那么也就不用留手了。”

    张伯爵微微的点了点头，同时将宝玉贴身放着，朝着那个护卫道：“让他们进来吧！一切都是按照黑子的话去做。”如今张伯爵是十分的信任黑子的，可以说在这伯爵府中，黑子就是他的影子一般。

    当南宫月走进这伯爵府的时候，看到的就是满满的大气，可是他的心中怎么就是觉得有些地方不对劲呢？当然东西都是好东西，可就是感觉到了一丝的不协调，小金这人就是一个直肠子，“老大，我怎么觉得这伯爵府有一种绣花枕头的感觉呢？他难道也是想学着其他那些有底蕴的家族一般让外人看起来很有修养的吗？殊不知，他这么做那是画蛇添足啊！哈哈哈！”

    南宫月那叫一个后悔啊，为什么自己会认识小金这样的一个男人呢？刚才这话还正好是让张伯爵给听见了，小金难道是没有看见此时张伯爵的脸上已经是乌云满天了吗？好在南宫月及时的拉住了这个小子，不然的话，他都不敢想象接下来还有什么惊人的言语出现。

    “都说南宫家人人修养极好，可是在我的眼中好像不是这样的啊，月少爷您这样身份的人怎么可以和小金这样的男人在一起呢？这么做难道您就不担心会降低您的品位吗？”这话说的是很重的，当然南宫月是不会和这样的人一般见识的，这要不是答应了先生，他是绝对不会和这样的男人有任何的往来的！

    可王丹凤不乐意了，南宫月是因为自己才来到了这里，自己是绝对不能让南宫月的面子过不去的，淡淡的说道：“伯爵好大的架子啊，照你的说法，那岂不是先生也是也是一个没有品位的人了吗？别的我不敢说，但是先生是一个什么样的人，相信不用我多少你也是知道的，怎么你难道连先生的面子都是不给了吗？”

    王丹凤跟随先生的时间最久，这时间一长，自然在气度上就有了先生的影子在里面，张伯爵这才看到原来王丹凤也是来了，虽然他没有见过先生的模样，但是王丹凤他是知道的，这个女人生的很美，但是在外界人的眼中那就是一个蛇蝎美人，他是一直有心想和和先生扯上关系，先生虽然是隐居海外，但是整个华夏的人都不能小看了先生的力量。

    “呵呵，丹凤小姐，这是什么风将您给吹来了，快，请坐，你们几个也真是的，都看见丹凤小姐来了，也不和我说一声，该打！”毫无悬念的伯爵将自己一身的怒火都是波及到了其余的手下当中，这当中也是包含了黑子，手下们心中也是一阵的无语，这明明是你自己没有看清，反过来还在责怪我们，真是躺着也中枪啊！当然这话他们也只能是在心中说一说而已。

    这样倒是省了南宫月的工夫了，对付这样的人，看样子这个叫王丹凤是是很有经验啊，王丹凤再次淡淡的开口道：“我来之前，先生就和我说过，你张伯爵现在是得到了一块宝玉啊，因此我这次来就是为了看看而已，你也不用看你的这些下属，在这华夏当中，还没有什么消息是可以逃得过先生的眼睛的，好了，这就拿出来吧，我知道你是贴身而放的！”

    其实黑子早就和张伯爵说过，面对这样的一块宝玉，是绝对要低调的，可是这个男人偏偏不听自己的，怎么样该来的还是来了吧？

    张伯爵在面对王丹凤的时候，自然是不敢出大气的，将那宝玉老老实实的交了出来，即便是南宫月和王丹凤见多识广，也是第一次见到这么好的一块玉，难怪先生是这么的想要，但现在的时机不对，先生若是想要什么东西，就必须是要对方心甘情愿的才可以，特别是宝玉之类的，这东西他有灵性，照如今这么看，只怕是宝玉已经将伯爵当做了自己的主人，“果然是一块宝玉，这宝玉我也已经看到了，现在该回去和先生说了，先生是最不喜欢等人了！”

    南宫月心中一动，这个女人还真是可以啊，以退为进，这么一来，张伯爵自然是心中起疑，这越是小心那就越会出错！

    果然只听那伯爵说道：“这就走了？”

    王丹凤笑道：“不然呢？当然伯爵要是愿意将这宝玉赠送，那自然是最好的，可问题就是你愿意吗？既然我心中已经知道了答案，留下来不是给你添堵吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！