
    王天龙和王天虎此时是大气都不敢出一下，自己的这个三弟有的时候是狂妄了一些，做的事情和说的话让人很恼火，但是眼睁睁的看着他变成了一个废人，这换做是谁都难以接受，毕竟他们兄弟三人都是一起长大的，可这位女先生却淡淡的看了一眼在地上抽搐的王天豹，“不用叫了，看在你大哥和二哥的份儿上，我只是收回了你的能力而已，也是给你一个教训，好了，现在都给我滚吧！”那一股无形的压力顿时是消失的无影无踪，王天豹自然是不敢在多做停留，愤愤的看了一眼南宫月，离开了。

    随即女先生来到了南宫月的身边，微微的抬起手指，一道淡色的光芒以一种极为霸道的姿态将无数的巨石轰碎，南宫月得以释放，他看到眼前的这个女先生身段轻盈，他周围的空气中弥漫着淡淡的香味儿，唯一可惜的是，她戴了一张青铜面具，多少是增添了一丝诡异的气息，“你的神色在告诉我你很想知道我为什么要救你是吗？很简单，那王丹凤是我最喜欢的门徒，这一路上你对他是照料有加，是他让我来的。”

    南宫月此时的心中那是有一种说不出的感觉，他走过的地方见过的人那也不算少了，但是在面对王丹凤时候，他始终是无法穿透他，这个女人总是给他一种很神秘的感觉，但南宫月这个人看待任何事情都是向好的一面看待，他相信王丹凤是不会伤害自己的，这是他的直觉，有的时候他的直觉会很准！

    南宫月似乎是想起了什么，“先生，请您告诉我，究竟是什么人想要陷害我呢？”如果这个先生真的是如传说中的那么厉害的话，那么他是一定知道的，但问题是他说不说南宫月现在无法得知，女先生没有想到南宫月会问自己这个问题，他通过面具看了南宫月好一会儿，才淡淡的说道：“那么在这之前，你先告诉我，如果你知道了你想怎么样呢？”

    “我只想知道他为什么要这么做，我经过一些调查后发现，这真正下手的人对我还挺了解的，那么一定是我认识的人，既然是认识的人那就是我的朋友，对朋友这样，我想知道这是为什么？”到后来，南宫月的语速是越来越快，女先生似乎都是可以感受到他心中的一些怒气了微微的叹了一口气，“是吗？那我很遗憾的告诉你，现在我不能告诉你他是谁，因为还不到时候，你的手中不是已经有了一些线索了吗？顺着这个线索找，你一定可以找到他的。”

    之后，女先生脚步轻点的消失不见了，空气中除了那淡淡的香味儿以外还有他那几乎飘渺的声音，“好好的照顾王丹凤，时间久了，你就会发现他是一个什么样的人。”这话让南宫月是一头的雾水，什么叫做好好照顾王丹凤，这话听起来怎么那么的怪呢？

    “南宫月你还好吧，怎么样看见先生了吗？他是不是很厉害呢？从你上了九楼开始，我就一直在暗中注意着你，那王家的三兄弟手段狠辣，我担心你一个人无法照应，这才通知了先生，看你现在没事，我也算是放心了。”南宫月这才刚刚松了一口气，王丹凤就找来了，嘴巴一直是说个不停和打字机似的，这样的节奏真是让南宫月无法接话啊，他是真的很想说一句，大小姐你的嘴巴难道不干吗？

    “看见了先生，他说的那些话我现在还真是不好理解，他说什么让我好好的照顾你，等时间久了，就知道你是什么样的人了，你知道这是什么意思吗？”

    王丹凤脸微微一红，好在现在是深夜，南宫月没有注意到，先生也真是的，说这些做什么，王丹凤显然是不想在这个问题上说太多，将话题扯开，“对了，你在901找到什么线索了吗？”

    南宫月这才想起，线索才是正事，从口袋中将那半截香烟拿了出来，“我找了大半天，这是唯一的线索，这个牌子的香烟N市是没有卖的。”王丹凤没有说话，他的眼光就一直是注视着这半截香烟，随即“咦”了一声，伸手拿过来，对着月光仔细的看了一遍，终于是发现了一丝不对劲，这里面似乎是有什么东西，王丹凤看向南宫月，“把这打开，里面有东西，说不定会有什么意外的发现！”

    经过了刚才的事情后，南宫月对王丹凤的直觉是深信不疑的，打开了香烟后，眼前的东西让两人都是大吃一惊，这里面的东西赫然是关于南宫月的所有信息，包括出生年月，个人的喜好等等，这一张纸不大，但是四角上有了一丝的褶皱，可以看出来，这些信息是被看了无数次，南宫月触摸着这一张纸，质地十分的柔软，一看就知道不是一般的工艺可以制造出来的，他的心中已经有了一些打算。

    南宫月收起了这半截香烟，对王丹凤说，“现在我们要去找一个人，这种纸只有他才知道是什么地方出产的！”

    “是吗？能一眼看出这种不同寻常的纸张的出产地，那这人也是很了不起的了，他是谁呢？”

    南宫月一脸的头疼，如果可以的话，他是真的不愿意去见这个人，但还是说道：“他是我的一个发小，从小就喜欢看一些乱七八糟的书，时间一长，倒是让他知道了什么别人难以得知的事情，他叫百事通当然这是他的外号，至于他的名字，等见到他了，他一定会告诉你的。”

    事实果然如南宫月说的那样，眼前的这个男人那真的是很热情啊，拉着南宫月是问长问短的，一口一个小月月，一口一个小月月，王丹凤都看见了南宫月的眼角是一直在抽搐啊，随即百事通终于是注意到了王丹凤如同是发现了新大陆一样，“小月月，你可以啊，这一段时间不见，眼光倒是提高了很多，这一个比前几个要好太多了！”

    南宫月知道这小子一说话那就没完了，及时的打断，“别废话了，帮我看看这纸张是什么地方出的，我有急用。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！