
    “一群废物，你说我平时是怎么对待你们的？让你们找一个小小的南宫月都是这么的艰难，你们平时不是都挺能说的吗？怎么现在都是成了哑巴了？还有脸回来，难道我的孙女儿就这么白白陨落了吗？”王老爷子现在是十分的震怒，他本来就长得十分的威严，此时再一发怒，那更是让所有的人连大气都不敢出一下，被他训斥的正是张伯爵的得力下属银发男子，因为他的特征实在是过于的明显，因此就称他为银发，银发知道当自己的主子陨落了以后，唯一有能力夺回宝玉的就只有王老爷子一人了！

    但是这个老头子那不是一个吃亏的主儿，因此银发首先要做的就是让王老爷子的注意力从自己孙女儿的香消玉殒转移到宝玉上面，“老爷子，我知道您现在对那南宫月是恨之入骨，但是眼下还有比他更重要的事情要做，那南宫月我们是先不能动的，您也知道张伯爵得到了一块通灵宝玉，这块玉据说是有着强大的力量，老爷子难道您就不想得到这样的力量吗？

    王老爷子心思通透，这话一出，他就知道这个银发打的是什么主意了，无非就是想借助自己的手来得到宝玉而已，自己并非傻子怎么会让他的计谋得逞呢？冷笑道“银发，你的如意算盘是要打错了，那南宫月的命我自然是要拿的，至于你说的那个宝玉我没有兴趣，在我的心中我孙女儿才是最重要的，而且我的天鹰拳已经是天下无敌了，。还需要力量吗？你既然这么喜欢宝玉，那你就自己去拿啊，找我做什么，来人，送客！”

    银发没有想到王老爷子竟然是这么的不给自己面子，他也是一个心性高傲的男人，自然是不能再赖着不走，冷哼一声，大袖一挥，转身而去，银发自然是不知道对于王老爷子来说财宝那些他是不在乎的，因为他已经拥有很多了，他现在要做的事情就只有一件，那就是要挖地三尺也要找到南宫月，“这件事情难道你没有和南宫那个老不死的去说吗？他的儿子害死了我的孙女儿，他南宫家休想一走了之！”

    “老爷子，那南宫家的人说了，这是小月自己做下的事情，和南宫家无关，如果他做的没一件事情都要南宫家来收拾的话，对他可是没有任何的好处的，敢作敢当啊，你们大可以去找南宫月出来，到了那个时候南宫家绝对不会护短！这是南宫家主的原话，看来他这一次是真的不想管南宫月了！”这一点倒是出乎王老爷子的意料，他自然是不知道，南宫家之所以能有今日的繁荣是因为每一任家主对于继承人都是采取了一种极端放任的方式，在这样的方式下，作为继承人就必须要自己想办法渡过逆境！

    身为一个大家族的继承人个人的实力固然很重要，这一点南宫老爷子是一点儿也不担心，南宫月身怀多种古武术，更是在无数的实战中将这些武术都转化成了自己独有的招式，南宫老爷子唯一担心的就是他的心性不够沉稳，遇到事情以后变得很急躁，只有冷静下来才能想到更好的对策！

    王老爷子随即是放声大笑，他原本还在担心南宫家会护短，现在看来到真的是自己多心了，“既然南宫家不远插手，那么咱们也不用客气了，派出手下所有的精锐弟子给我严密的监视南宫月随时注意他的一举一动，另外和南宫月一起的那两个人，一个是小金一个是王丹凤同样是不能放松警惕，我就不相信这三个人还真的是可以飞了！”

    所有的人都是知道王老爷子这一次是真的动了怒气，自然是一点儿也不敢大意即刻出动了大量的天鹰拳弟子，整个华夏的人都是震惊了，王老爷子已经有很多年没有这么震怒过了，这究竟是谁有这么大的本事呢？

    对于这一切南宫月自然是不知道的，当然如果他要是知道王老爷子曾经派人去烦过他的家人那就不一样了，此时南宫月和技师身处在地洞中，这地洞中倒是十分的干净，十分的狭窄，是真正意义上的鱼肠笑道，“我说技师，这样的小道你是用什么挖出来的？正常一点儿的人都做不到这一点的！”对于这一点，南宫月自然是十分的好奇，忍不住的问道。

    “还能用什么，自然是手指了，不然你以为我为什么会挖了这么久，这要是在平时这样的东西不过就是一顿饭的工夫而已，好了，小子你就不要在挑剔了，这也就是我对这白雪堂十分的了解才能做到这一步，换做了旁人，那是绝对不可能完成的事情！”

    南宫月注意到技师的十根手指上面都是布满了血污和厚厚的茧子，南宫月此时心中倒是有了一个十分好玩的想法，这倒是一个锻炼自己指力的好办法啊，现在技师的双手应该是力量惊人了吧？当然这话他是不会说出来的，微微的叹了一口气，“我说技师，不会是让我也和你一样的用手来挖吧？”

    “那倒是不用，这白雪堂的岩石是我亲自挑选的，质地极为的坚硬，你的手指没有这样的力量，因此呢？我为你准备了这个。”南宫月一看技师从怀中拿出的工具，顿时是惊的连一句话也说不出来了，也也算是工具吗？这分明就是一个儿童的调羹啊，更让他郁闷的是，这造型还是那个著名的大嘴猴啊，这一款是自己侄子使用的啊，。那个小子天天在自己的面前炫耀，说什么这是什么至尊版，一个破调羹也是能分出至尊版和普通版吗？不都是只有一个作用那就是吃饭吗？

    这下可好，自己今天用这调羹不是吃饭而是挖土，如果那小子要是在的话，估计都是要骂自己暴殄天物了吧？但是现在自己也没有别的选择了，只好认命的接过了大嘴猴的调羹，“嘘，小声点儿，有人来了，我们上去吧！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！