
    珍宝夫人这话说的就有些不对了啊，她王丹凤怎么知道这红颜玉是假的呢？而且从以前开始就没有人敢这么和自己说话，他的身形并没有任何的移动，对于现在的王丹凤来说再也没有人可以压他一头了，过去的他就是因为太过于柔弱才会变得家破人亡，从那个时候开始，他就在心中暗暗发誓，绝对不能再出现这样的事情了，“一个也走不掉吗？呵呵，这个愿望倒是好的，不过你真的可以做到吗？”珍宝夫人从第一眼看见这个突然出现的女人，就知道他不是一个省油的灯，但红颜玉是他的，谁也别想拿走！

    他将两把激光剑组合在了一起，这么一来，这激光剑就成了一把激光长枪，一连发动了两发能量炮，珍宝夫人现在也是没有多少力量了，奋力朝前一抛，那激光长枪顿时就是化作了一道流光在空中留下了一道淡淡的残影！

    王丹凤冷冷一笑，在他的身前出现了一层流光般的波动，那激光长枪打在了这流光壁上，无比强大的力量顿时是消失的无影无踪，王丹凤现在已经是没有那么多的心思要把时间浪费在这个女人的身上了，一记寸拳将珍宝夫人打出了五六米远的距离，一旁小金是一脸的震惊，这寸拳的难度极高，一般没有多少人是可以学会的，可这个女人不但是学会了，还能有这么强的爆发力，老大说的果然不错，这个女人的背后一定是不简单的！

    珍宝夫人一阵的怒火攻心，一把将假的红颜玉是摔的粉碎，一脸愤恨的看着小金，“小金难道你就不想知道南宫月现在怎么样了吗？告诉你，只有我才能为他洗清冤屈，难道你就眼睁睁的看着我被这个陌生的女人打压吗？”这是珍宝夫人惯用的伎俩，用一种柔弱的气息来让对方的心肠变软，但小金是不吃这一套的，他走到了珍宝夫人的面前，一把扯下了珍宝夫人脸上的面具！

    这是一张绝美的脸，每一寸肌肤似乎都是为他量身打造了一般，眼波流转再搭配珍宝夫人那柔软的声音还真是有让人心软的资本啊，“以后出来记得要做一张更好的面具，知道吗？从我和老大来到天岛以后我们就感觉到了你住处的不对劲，想不到这面具下隐藏的竟然是这么一掌美丽的脸，如果毁了还真是有些可惜了！

    你刚才说只有你才能洗清南宫月身上的冤屈，那还真是不幸啊，南宫月现在已经从这个世界上消失了，难道你刚才都没有感觉到吗？他的气息已经没有了，这么一来，你说你还有什么存在的价值呢？”

    珍宝夫人瞪大了双眼看着小金，他们认识的时间虽然不长，但是这个男人在的眼中一向都是很沉默的，没想到内心深处也是有着想要将南宫月取而代之的想法，王丹凤此时却开口道：“你说南宫月的气息消失了，那么你就真的可以断定他是陨落了吗？那个男人的心思如果他不说的话是不会有人知道的！”是的，此时王丹凤的心中总是有着那么一丝不安，这事情的进展似乎都是在按照他的步伐在走，但总是有那么一丝不和谐的地方，究竟是什么呢？

    小金将手环给了王丹凤，“先生，这一点你可以放心，这手环是南宫家特制的，如今他已经是暗淡无光了还有裂痕，自然是南宫月没有了气息，只是这红颜玉终究还是假的，白费了我这么多的工夫！”小金多少是有些不甘心而已。

    谁知，王丹凤淡淡一笑，“假的？谁告诉你这是假的？是这个女人被真正的红颜玉外表骗了而已！”果然只见原本在地上已经是成了粉末的红颜玉再次浮在了半空中渐渐的凝聚在一起，只是这一次，它那灰色的外表已经没有了，留下的是晶莹剔透的核心部分，这才是真正的红颜玉吗？“这红颜玉和一般的灵物不同，想要真正的拥有他，第一件要做的事情就是将他毁掉，只有这样他才会重新获得新生，但这世上的人见到了这样的宝贝怎么会将他毁去呢？

    这个女人就是其中之一啊，他既然是叫做珍宝夫人，那么自然是可以将这红颜玉的力量彻底的解放出来，一旦我拥有了这样的力量以后我就可以消除这世上所有的污秽，让它回到最初的纯净当中！这话说的倒是大气，其实王丹凤就是想要成为世界的主宰，让所有的人都听从他的支配！

    王丹凤放声大笑，珍宝夫人背后是一阵的冷汗冒出，嘶声道：“你就是一个魔鬼！”

    “我就当这是你对我的赞美，这说起来我还是要多多的感谢你啊，要不是你用银发来牵制住南宫月那个男人的话，我的计划也不会这么的顺利，你可真是我的恩人啊，就冲着这一点，我也要让你亲眼看见我的计划，好了，现在你就和我走吧，没有人可以搭救的了你！哈哈哈！

    当南宫月醒来的时候时间已经是过去了四天了，他看着周围这十分素净的装饰，这房间很干净还有着淡淡的香气，自己这是在哪儿呢？他就记得自己被银发的自爆火球给包裹住了，一阵阵的热气让他是难以忍受，再后来就什么也不记得了，第一眼看见的就是这个房间了。

    “你醒了吗？你知道吗？你已经睡了四天了。”一道淡淡的女声打破了南宫月的思维，南宫月循声望去，一个面带纱巾的时髦女子站在自己的面前，他手上的托盘中则是有着十分诱人的食物，南宫月的肚子这个时候还不争气的响了三下，这倒是让南宫月弄了一个大红脸，”我知道你现在心中一定是有很多的疑问，但你现在第一件要做的事情就是吃饭，这可是我亲手做的呢。至于我是谁，我只能告诉你我们是老熟人了，虽然认识的时间不长，但交情绝对够深，好了，吃吧，尝尝我的手艺。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！