
    这一幕真的是太过诡异了，这黑色的通道上明明什么都没有，为什么那章伯爵就突然没有了气息呢？南宫月的心中不敢有一丝的大意，为了证明自己心中所想，他从怀中拿出了一条绳子，轻轻的这么一甩，“嗖嗖嗖”此时所有的人都是看清楚了，在绳子接触到地面的那一刻，从四周的墙壁中激射出密密麻麻的无形剑气，这些无形剑气深深的刺入了地面，看到这一幕，即便是南宫月都是一阵的心中发凉，看来章伯爵是中了无形剑气了！

    珍宝夫人平时是一个极为冷静的女人，但在看到章伯爵的下场以后，不免有些畏惧，开口道：“这下可怎么办？该怎么过去呢？”银发你不是号称是章伯爵身边的智囊吗？难道说你也是第一次遇上这样的情况，怎么傻眼了？那红颜玉明明都是在眼前了，却没有办法得到吗？这一条计策还真是厉害啊！”银发没有说话，是的，遇到这样的情况，他也不知道该怎么做了！

    小金是南宫月的得力下属，这种时候，自然是要听南宫月的，这也就是说如今该怎么做其实都是要听南宫月的意思了，众人的眼光都是集中到了南宫的身上，“其实想要过去也没有那么的难，不知道大家刚才注意到了没有，这些个无形剑气其实都是从两边激射出来的，而顶端却是什么都没有，我们可以借助绳子从顶端爬过去！”

    这还真是一个好主意，但珍宝夫人半晌后，才淡淡的开口道：“你说的很对，但是为了保证我们大家的安全，南宫月作为这个办法的提出人，你是不是应该身先士卒呢？毕竟绳子是你的，我们不能相信你会不会再说绳子上动手脚，而且直觉告诉我，你身边的这个小金那绝对不是一个简单的人。”说着珍宝夫人的眼光冰冷的看向了小金。

    小金自然是不会这个女人多说一句话，这女人的心思太狠了，竟然是想着让老大成为他的马前卒，这要是成功了，红颜玉自然是属于珍宝夫人的，可要是失败了，那么所有的过失都是会集中到老大的身上，这绝对是一个出力不讨好的事情，这要换做了自己，那是绝对不会答应的，可此时的对象是老大，老实说，和南宫月认识这么多年，他也不知道南宫月心中的真实想法是什么！在别看看来都是十分危险的事情，他总是第一个冲上去！

    南宫月闻言，起初是微微一愣，随即是放声大笑，“哈哈哈！你说的很对，这一点我倒是真的没有想到，好，那就这么说定了，小金你在一旁看着！”小金依言行事，他站在了南宫月身前，身上爆发出了一股强大的气息，让所有人都是不敢上前一步，“在老大没有安全到达之前，你们谁也别想动一下！”

    南宫月将绳子打了一个活扣，用力的一甩，绳子灵活的在空中打了一个弯牢牢的固定在了深处的一个突起上，南宫月用手拉了拉，十分的结实，接着只见南宫月一个轻轻的跳跃，就跃上了绳子，整个人都是横着一点一点朝里前进着，这一幕倒真是将所有的人都镇住了，这黑色通道的顶端距离地面少说也有上百米的高度，可是这个男人竟然是在呼吸间就开始了移动，身法之好，不得不让人惊叹！

    “南宫月亏你能想出这样的办法，呵呵，不过你真的以为你可以安全的接触到红颜玉吗？”又是这令人讨厌的声音，话音落下，小金只感觉地面是一阵轻微的晃动，只见那一条黑色通道此时竟然是变成了一条火红色的火焰之路！这红色不断翻腾的火焰是岩浆，无数道火红的岩浆凝练成了一道道火柱冲天而起目标正是顶端的南宫月！

    南宫月即便是再冷静，看到这一幕，脸色也是微微一变，还不等他做出任何的反应，绳子的一端就已经被火焰所覆盖，这么一来，南宫月就吊在了半空，一点着力点也没有了，对于他来说是十分的危险的！小金刚要移动，却被南宫月一声大喝给打了回去，“呆在原地不要动，我是不会有事的！”这说话间南宫月抓住的这一根绳子也是即将脱落！就在这关键的时刻，南宫月五指成爪紧紧的抓住了一旁的岩石，绳子如同是猴子一样的灵活再次跃上了顶端！

    那声音也是没有想到南宫月的身手会这么的好，当下就是冷哼一声，随即，无数的火焰冲天而起，只不过这一次火焰是分成了三个方向，一个是他自己，另外两个则是红颜玉和小金等人的方向，“哈哈哈，南宫月你的身手不是很好吗？那好，我就看看你接下来该怎么做！这三个方向你只能保住一个，你会怎么选择呢？”

    南宫月此时是真的动了怒气，他没有想到这声音的主人是这么的卑鄙，顿时双手在空中画出了一个巨大的太极图案，攻击向自己的火焰竟然是在太极拳的指引下卸去了大部分的力量，并且是一分为二的冲向了两边，在南宫月的催动下，这一分为二的火焰渐渐的形成了一双无比巨大的手掌牢牢的抓住了如巨龙一般的火柱！南宫月大喝一声，这些火柱统统是化为了乌有！

    众人都是一阵的惊讶，他们没有想到南宫月竟然是真的靠着一己之力阻挡下了火柱的攻击，同时那半空中的太极图案是越来越大了，将所有火焰的力量都是低档了下来，随后重重的轰击在了地面上，地面的火海顿时是一阵的翻腾，地面再次的晃动，眼前的一切又是恢复到了最初的平静，难道说刚才所经历的一切那都是自己产生的幻觉吗？

    “好小子，没想到啊你竟然是破解了我的幻阵，很好，那么你们几个就进去吧，让那红颜玉自己去挑选它认可的人吧！”

    原来刚才所经历的一切都不过是天塔所形成的一种幻阵而已，当顺利通过以后，这一条路上自然是畅通无阻了！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！