
    章伯爵一屁股坐在了地上，他的身子在微微的颤抖着，口中呼呼的喘着气，用手臂擦去了额头上的冷汗。看向南宫月是一脸的感激，“刚才真是多谢你了，这要不是你的话，我这会儿早就完蛋了！”与此同时，章伯爵不禁是对珍宝夫人十分的恼怒，怒声道：“珍宝夫人，你这是什么意思？你是不是早就知道那一块石头有古怪？那你为什么不事前提醒？你知道刚才对我来说是有多危险吗？”

    最前方的珍宝夫人停下了脚步，冷冷的说道：“来之前我就已经说过了不管在路上看见了什么都不要停下你的脚步，因为那样很危险，我记得这应该是我的原话，怎么你难道是忘记了吗？我还没有找你算账你反而是冲我嚷嚷，怎么你是觉得你有道理了是吗？”珍宝夫人为人虽然淡漠，但是他并不轻易的动怒，这一次章伯爵是真的将她惹怒了，一张普通的脸上多了一丝的怒气！

    章伯爵这才想起珍宝夫人是是真的说过这样的话，但是章伯爵东看看西瞧瞧早就将这一丝忠告给忘记了，一张老脸不免是有些难堪，这个女人多年不见，倒是变得霸气了很多，在他的身上，章伯爵似乎是看到了过去的珍宝商人一样！

    然而，这事情并没有在真的结束，那些上古文字如同是有了灵性一般，再次激射出一道无比耀眼的金光，这一次的范围比上一次的还要强大，这一行人当中，只有南宫月，小金还有银发有战斗能力，南宫月当先一人冲到了最前方，从太极拳的起手式开始，无数的气流在众人的面前是形成了一道强力的防护网，看起来虽然轻薄，但却异常的强韧，这太极拳的根本就是感悟自然！

    南宫月的动作虽然缓慢，但是那一道强力的金光如同是失去了控制一般随着南宫月的手臂在缓缓的移动着，但那些上古文字终究是经过了漫长岁月的考验，又或者说当初创造出这一部分文字的人实力很强大，只见一个无比巨大的剑字朝着南宫月是迎面而来，下一秒这一个巨大的子分解成了无数道细小的剑芒席卷向了南宫月！

    这里面只有小金是真正的站在了南宫月的这一边，尽管他有着自己的目的，但这并不是说他就会放弃底线，南宫月对他那是很好很好的，至于银发自然是希望南宫月彻底的完蛋，在飞机上的时候，这个男人就让自己丢了一次大人，能看到南宫月吃瘪银发的心中自然是很高兴！

    南宫月就知道小金是一定会来帮助自己的，当下就说道：“刚柔并济！”小金表示明白，这刚柔并济是南宫月彻底的掌握了太极拳后，所衍化出来的招式，南宫月觉得自己所学的太极拳威力虽然强大，但是在有些方面则过于的阴柔，不适合他的性子，因此他就做了一些改动，融入了一些刚猛的路子！

    此时南宫月是左手太极，右手则是化作了一路刚猛的路数，小金则是和他反了过来，这两人毕竟是多年的搭档，一招一式那配合的真是一个完美，无数的剑芒竟然是纷纷坠落，丝毫无法进入到南宫月的保护领域当中！

    那上古文字毕竟是多年没有启动了，力量上这一次已经是彻底的用完了，这些剑芒是激起了无数的湿气，迷住了所有人的双眼，当这些湿气都是些消失的时候，那一块黑色石头的所在地竟然是变成了一个十分幽深的洞穴，“大家都跟着我，不比慌张！”此时，南宫月俨然是成为了这一队人的领头人，银发的心中自然是不服的，但是没有办法，刚才南宫月在出击的时候，他并没有任何的移动，自然珍宝夫人也是对南宫月没有任何的异议！

    这个洞穴其实是一个十分狭长的走道而已，里面倒是十分的潮湿，这一路都是大家伙互相抓着衣角在行走，此时南宫月才明白，原来这一部分的天岛到了刚才那里就已经是没有了路了，如果不是章伯爵的误打误撞，他们是不会发现这一条隐藏在山石之间的路的，就这一点来说，章伯爵倒是帮了一个大忙！

    这一个洞穴并不是很长，再次见到阳光后，眼中所看到的倒是让他们吃惊了很多，因为在他们眼前的正是那高耸入云的天塔，此时他们几个人身处在天塔的底部，难道说黑色五星的真正所在地是天塔吗？走进了南宫月才发现，原来天塔是用四个无比巨大的柱子定起来的，并没有接触到地面。

    “你们终于来了，我等你们也已经很久了，这就上来吧！”其中一个石柱降下了一部天梯，当中还有一个陌生男子的言语，看样子是从天塔中发出的，这一幕真是说不出的怪异，常人无法接近的天塔如今就在自己的眼前，还有就是这说话的究竟是什么人呢？南宫月不知道，但是他天生就有一种冒险的因子因此他大笑三声第一个走上了天梯！

    小金自然就是第二个，当一众人都是进入到了天塔的内部后这才发现，这偌大的天塔中竟然是没有一个人存在的，那声音再次响了起来，“我知道你们来这里为的就是那红颜玉，我就实话告诉你们好了，这里就是黑五星的所在地，而那红颜玉自然也是在这里，但红颜玉是一个有灵性的宝物，这样一来就要看看你们当中谁和他有缘了，哈哈哈，好了，游戏开始了！”

    话音落下，周围的景象是发生了巨大的变化，竟然是变成了一条无比幽深的道路，这也是唯一的路，在这路的尽头有着红光闪现，那自然就是红颜玉了，周围变得无比的安静，这越是安静，则预示着危险的降临，大家都是不敢有一丝的大意，但章伯爵显然是红了双眼，大笑三声，“哈哈哈！红颜玉终于是我的了！”可还没有跑几步，他整个人就重重的倒在了地上，已然是没有气息！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！