
    说着南宫月就从怀中拿出了那藏在香烟中的那一张写满自己名字的纸张，百事通拿在手里的时候心中都是微微一跳，他和南宫月自小一起长大，从小南宫月就是一个发光体，不管他走到什么地方都可以吸引所有人的目光，但是像这样疯狂的行为，老实说他也是第一次见到，他忍不住的嗤笑道：“哎，我说小月月一段时间不见你粉丝的行为可是越来越疯狂了啊，不过呢，我也是可以理解的，谁让你长着一张不错的脸呢？你想过我的感受吗？”

    南宫月缓缓的呼出一口气，百事通的这一张嘴啊那就没有过好话，笑道：“你够了啊，你现在是只要一见到我就朝我嚷嚷，可问题就是这能怨我吗？好了，说说吧，这张纸是什么来历，你兄弟我现在要是在一个月的时间内没有办法证明自己的清白，到时候可没有人愿意和你说话了啊！”

    百事通闻言，微微一愣，“遇上麻烦了，而且还是大麻烦对吗？事情是怎么样的我不想听，总之你遇上的那些事情都不是常人能忍受的，放心我是不会让你跳进黄河也洗不清的！”百事通这人虽然嘴巴碎了一些，但是他的眼力和手上的工夫也也是货真价实的，他的手指轻轻的触摸了一下这一掌已经有些泛黄的纸张，入手十分的光滑，顿时，百事通脸色微微一变，抬头看了南宫月一眼，随即，从底下拿出了一个黑色的箱子。

    听动静这箱子中是有水的，百事通将箱子的盖子打开，顿时空气中弥漫了一股无法说出的味道，这味道让王丹凤有些难以接受，不禁是微微皱起了眉头，百事通将纸张放入了这水中，他看了一眼水中的情况，”果然是这样，好了，结果已经出来了，你们来看。”南宫月和王丹凤走到黑色箱子旁边，朝里一看，只见那原本已经泛黄的纸张顿时是变白了很多，体积上也是变大了一些，更重要的是，上面原本自己的名字变成了一条条黑线！

    南宫月转头看了一眼百事通，“你的意思是说，这张纸其实是一张地图对吗？”百事通点了点头，“没错，这是一张地图，而且还不是一张一般的地图，你想想一般的地图会绘制的这么麻烦吗？不会，我的直觉告诉我，小月月你将是这地图的关键人物，遗留下这地图的那一定是一个心思极为细腻而认真的人，路线已经被他记录在了脑子中！”

    王丹凤说道：“那照你的意思就是说，这留下地图的人可能是真正下手的人也可能是唯一可以证明南宫月清白的人吗？”王丹凤从进来就没有说过一句话，此时这说的唯一的一句，已经是重点中的重点了，百事通以眼神示意她的推测是对的。

    南宫月万万没有想到这事情的背后竟然会是这么的复杂！这地图的终点是一个黑色的五星，就是这么一个五星南宫月却觉得其中有着极为强大的力量在牵引着自己，现在的选择是应该怎么做，南宫月认为这黑色五星应该是可以告诉自己一些什么，王丹凤笑道：“就按照你自己心中的想法去做吧，我就在N市，先生那里也需要这样的信息，说不定我还能找出什么其他的东西呢另外就是你把那资源传送器给我，这么一来，就可以混淆天鹰拳门人的视线了。

    南宫月心中感激王丹凤心思的周到，等这一切都做完了以后，南宫月转身就离开了，百事通顿时一阵的跳脚，“南宫月，我上辈子到底是做了什么坏事啊，才会认识你这么一个朋友，王小姐啊，你看到了吧，这就是南宫月啊，从小他就喜欢欺负我，这都成了习惯了，对我说一个谢谢难道就那么难吗？”

    对此，王丹凤不能发表任何的意见，但是作为一个旁观者他还是说了一句，“你说的不错，南宫月这么做是真的不好，但是你不是习惯了吗，你说他欺负你，我看你倒是挺舒服的啊！”说完，忍不住的笑出了声音，跟随着南宫月走了出去，但是他们两人是两个方向，百事通此时真的是欲哭无泪啊，为什么南宫月认识的人都是这么的毒舌呢？

    “你要小心，这件事情的背后恐怕没有那么简单，我们相识一场是朋友，我是真的希望你可以还自己一个清白！”

    “你的意思我明白，你留下也好，毕竟你是先生的弟子，别人是不敢把你怎么样的，另外你可以回家去看看王老爷子，现在他就只有你这么一个孙女儿了，我看的出来，其实他的心中最看重的还是你，只是你自己没有感觉而已！”

    “不用多说了，他看重的只有我的能力而已，他是一个什么样的人我比你清楚，好了，不说他了，说多了只会让心中添堵，总之，他施加在我身上的痛苦我会一点点的还给他的！”此时，王丹凤的眉目中多了一丝戾气，这要是换做旁人，早就抵挡不住了，但南宫月不怕，他看无法说通王丹凤也不再多说，“你保重了！”

    王丹凤看着南宫月渐渐走远了，脸色也是恢复到了一脸的漠然，拿出了手机，拨通了一个号码，“是我，南宫月现在已经是拿到地图了，他要去黑色五星了，对，接下来的就按照我们之前说的那样做就好了！”说完他那曼妙的身姿也是淹没在夜色当中！

    百事通一个箭步冲出来，刚刚他感受了一股很强的杀气，但当他走来的时候这一股杀气则是消失的无影无踪，这是怎么回事？难道是自己的错觉吗？不，那不是错觉，那是真实的杀气，小月月啊，看来你这次真的是有些凶多吉少了啊！

    南宫月在离开百事通后不久，就坐上了飞往天岛的飞机，天岛是华夏最出名的旅游圣地，一年四季都是人，南宫月上了飞机以后，就进入睡眠当中，很快的他就会到天岛了，而那黑五星则就是在天岛上！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！