
    “啊！！”一声无比凄厉的惨叫声是彻底的打碎了南宫月的美梦，南宫月顿时跳了起来，听这声音好像是从伯爵府中发出的，难道说是伯爵府出事了吗？，而此时，王丹凤也是没有了踪影，王丹凤这个女人实在是过于神秘了，即便是南宫月也没有办法看穿她心中的真实想法，但现在显然不是关心这个的时候，伯爵府的隐秘性还有无数的机关暗器那都是华夏首屈一指的，究竟是什么人竟然敢在这里动手呢？南宫月和小金互相交换了一下眼神，二人以最快的速度来到了伯爵府。

    伯爵府依旧是如昨日那般的气派，只是这空气中多了一丝血气，南宫月的心中划过一个很不好的念头，而下一秒，突然的这个念头果然是成为了现实，这偌大的伯爵府中，竟然是没有了一丝的气息，所有的人都是以一种十分惊恐的眼神陨落，此时朝阳已经是渐渐升起，这本来是一个十分温暖的白天，可是在看到这一幕的时候，南宫月的背后却是生出了一身的冷汗！

    这其中当属张伯爵是最惨的，他的眼神惊恐中还带着一丝的难以置信，这样的表情就是说明下手的人其实是和张伯爵认识的了，“老大，你可不要被伯爵身上的这些表面伤痕给欺骗了，这些不过都是障眼法，是无法对他造成致命的伤害的，伯爵全身的经脉被震碎了，这一点和之前的王青鸾是一模一样，看来这下手的还真是同一个人！”

    南宫月心中一惊，他用手轻轻的放在了地上，地上只有一点点灰尘，这就是说出手的人身法很好，甚至是可以说已经是超出了南宫月的认知范围，这到底是什么人做的呢？此时南宫月的心中有了一个极为大胆的猜测，下手的人是尾随着自己的！他的目标其实是自己吗？

    别看南宫月平时是一副玩世不恭的模样，但实际上这人心思极为的细腻，他可以看到别人无法看到的一些细节，他转头对小金道：“去看看那宝玉还在不在了！”此时的小金也是一脸的郑重，但结果并没有出乎南宫月的意料，宝玉是真的不见了！

    一阵微弱的呼吸是让南宫月的脸色多少好看了一些，在角落中他发现了已经是重伤的王丹凤，此时的王丹凤脸色极为的苍白，嘴角还有一丝的血迹，可以想象王丹凤一定是和那下手的人战斗的十分的激烈，但最终不敌，还是受到了重伤吗？王丹凤缓缓的睁开了眼睛，他看到了南宫月，断断续续的说道：“快走，不然…”随即王丹凤就失去了意识！

    “王丹凤，醒醒！”南宫月探了一下他的鼻息，还好，这个女人不过是重伤之后的昏迷，其他到没有什么大碍，只是他说的小心快走，不然这是什么意思呢？不过仔细想想还真的是这样，这个伯爵府自己已经是不能在待了，不然的话，外人会怎么想呢？

    可事情还真的就不是南宫月所希望的那样，“大人，你这是怎么了？大人？”南宫月和小金抱着王丹凤瞬间藏匿在了一个不起眼的角落中，南宫月看到来人有三个，两男一女，说话是那个男人，年纪比张伯爵要小上一些，满头的银发，眼角有着一道狰狞的伤痕，“到底是谁？我不过才出去了一天的时间，为什么就会变成现在这样了？”

    本来南宫月隐藏的这个位置是不会被人发现的，但是很不巧的是，小金在这个时候打了一个喷嚏，很好，小金这个男人就会喜欢给自己添乱，小金也是一脸的无奈啊，谁让这里的灰尘太多了呢？他不是没有忍住啊！

    一道凌厉掌风瞬间就是笼罩住了南宫月他们，看不出这银发男人的身法还真是快的可以啊，“嘭”南宫月当下就是将脚边的一个桌子踢向了银发男子，趁着这个空档，南宫月抱着王丹凤瞬间就消失在了伯爵府，但那银发男子是一个性子凶狠的人，紧接着就是一掌，这一掌再一次的打在了王丹凤的后心！

    “给我追，这一切都是这个男人做的，大人说的宝玉一定是在他的身上！”银发男子当先一人跳了出去，这银发男子出生于大山深处，因此，要说这追赶那是他的绝技，很快的他就看见了前面的那两个男人，“站住！就是追到天边我也要追到你们两个！”

    小金顿时一阵的惊讶，“老大，这银发男子也太快了吧，这么快就追上我们两人了，这怎么办？”南宫月现在是真的很不想和小金说话，要不是因为他，他至于现在这样吗？，但现在说这些已经是没有用了，他的眼角余光看见了一辆停在路边的摩托车，当下就是跳了上去，将王丹凤绑在自己的身后，看了一眼小金，“你还不上车？难道是真的想和那银发男子有所交集吗？”

    小金这才反应了过来，跳上车，一阵轰鸣声后，南宫月他们是瞬间化作了一道马路上的流光，好在现在是早上的六点左右，人不是很多，不然的话，他也不敢将车骑这么快！那银发男子就是速度再快也无法追上自己了！

    就这么跑了大半天，总算是将那银发男子给甩掉了，南宫月多少是松了一口气，但王丹凤现在的情况很不好，这个女人一连是中了两掌，这每一掌都足以让他成为一个废人！不过好在当初林枫叔叔教了自己一些疗伤的手法，并且是送给了自己一枚红色的戒指，这戒指的样子十分的华丽，顶端是一个立体的弯月，倒是和自己的名字相符。

    林枫叔叔说当自己有了危急的时候，这红月戒指是可以帮助自己的，这弯月除了好看以外，还是一个机关，南宫月轻轻的转动了弯月，只见从戒指中滑落出了三枚晶莹剔透的药丸，顿时空气中是花香四溢，南宫月将其中一颗放入了王丹凤的口中，果然，不一会儿，王丹凤渐渐的苏醒了过来。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！