
    王丹凤再次被拉回了现实当中，他的神色依旧是那样的冷漠，今天他就是要将南宫月带走，你们谁也无法阻拦！众人心中都是一惊，其实王丹凤才是最像年轻时期的老爷子，一样的霸气，试想一下，要是王老爷子是一个软柿子那么这天鹰拳派怎么可能会有今日的繁荣呢？“嘭”的一声巨响，白色的石柱被彻底的轰断，南宫月用脚踢了踢小金，“还看什么啊，这就走吧！”随即，南宫月看向了技师，“前辈，您也和我们一起吧，这样也好有过照应！”

    “不了，我原本就没想着可以出来，可是现在出来了，那我就要先回家看看了，南宫月你小子很有意思，放心吧，天下这么大，我们总会再见面的，我也没有什么可以送你的，但是你确实是对我有恩，我欠你一个承诺，日后只要你需要我了，即使是天大的事情我也会为你做到！”

    要知道技师这个人虽然十分的低调，但是其声望在华夏那是人所共知的，能得到他的一句承诺，已经是极为荣耀的事情了，王老爷子脸色变得十分的难看，他身边的这些人平时个个都是十分的神气，可是看看现在是什么样了？居然被一个小丫头给镇住了，这要是传出去，他天鹰拳的名声不都是要全毁了吗？因此，当下就是大喝一声，“今天你们谁也别想离开！”

    对于王老爷子来说南宫月那是自己此时最大的敌人，他必须要把他干掉，不然他的心那都是疼的！这天鹰拳是王老爷子一手创立的，属于无比刚猛的拳法，此时王老爷子整个人都是冲向了半空中，如同是一头雄鹰一般轰向了王丹凤，南宫月自然是不会让一个女人为自己承担风险，一个闪身就来到了王丹凤身前，一招揽雀尾轻易的将天鹰拳的威力化为无形！

    南宫家世代都修炼的是太极拳，南宫月更是从小就开始修炼，这一出手自然就是一副宗师的模样，这一刚一柔两股强大的气劲在空中撞击在了一起，发出了一阵闷响，“王老爷子，有话好好说，动手那是不对的，更不用说是对一个女士动手了，你想要找的人是我，那我们两人来玩玩好了，正好这些年太极拳我一直都是找不到一个可以认真的对手，您应该是不错的！”

    “哈哈哈，从来没有敢这么和我说话，你南宫月倒是第一个，好今天我就让你见识一下什么是天外有天，你南宫家在江南势大，可这里是N市还轮不到你放肆！此时的王老爷子是须发皆张，慈祥的面容也是变得无比的狰狞，他的弟子们在一旁助威，已经有很多年没有见到老爷子发怒的样子了，王丹凤多少是有些担心，他心中很清楚，南宫月这么做就是为了保证自己这一方的人可以全身而退！

    “呼呼呼！”老爷子的两个袖袍此时宛如雄鹰巨翅一般的将南宫月牢牢的困在中间，这天鹰拳原本就是一种从雄鹰身上演变而来的强悍拳法，雄鹰在扑食的时候一定会牢牢的锁定目标之后一击必中！而王老爷子的双手则是化作了千万道残影轰向了南宫月，所有的人都是震惊了，这一招是天鹰拳中的绝技，名为万紫千红，名字好听，可是威力极大！

    南宫月倒是一脸的镇定，似乎这一切都是在他的意料当中！他闭上了眼睛，父亲曾经告诉过他这世间任何的招式有一些是眼睛可以看见的，还有一些是眼睛看不见的，如果遇上了眼睛看不见的，那么就要用自己的心眼去看！

    此时南宫月的意识归于一点，在他的额头上出现了一个金色的光点，这金色的光点爆发出无比耀眼的光芒，那万紫千红的残影还有袖袍所形成的气流都是消散于无形中，南宫月猛的睁开眼睛，一记势大力沉的右拳重重的轰在了王老爷子的面门上，幸亏是王老爷子躲避及时，不然的话他是一定会重伤的，他一脸的难以置信，南宫家的人不都是修炼的太极拳吗？南宫月似乎是看出了他的想法，笑道：“我从来都没有说过我只会一种拳法的啊？是你自己没有明白而已！”在他震惊的同时，南宫月已经重重的将老爷子打到在地！

    “老爷子就请您送我们出去吧，您是大宗师不至于这点要求都无法做到吧？”王老爷子一双眼神如刀，嘶声道：“小子，只要你踏出这个门，我保证让你回不到江南，你害死了青鸾，我是绝对不会放过你的！”

    南宫月顿时是一阵的头疼，“几天前我就和您说过，我睡醒以后您孙女儿就没有了气息我还很郁闷呢，这事情那真不是我做的，您为什么就是不信呢？”

    王老爷子自然是不信他的这一番说辞，哼道：“任你花言巧语，我就是不信，既然你说这事情不是你做的，那就找出证据，到时候如果真的证明不是你做的，我老头子亲自去江南向你请罪，可要是你做的，你的结局是什么，要我说了算才行！”

    南宫月总算是等到老爷子的这一句话了，不然的话他早就按照技师说的法子逃走了，可那样一来自己可真的坐实了传言了，“那就这么说定了，我们就以一个月为期限，一个月后，所有的事情都会水落石出！”

    南宫月放开了王老爷子，老爷子看了南宫月一眼，大手一挥，“让这几个人走，我知道你们想要说什么，但逃走的事情他们是不会做的，不过为了保证消息的同步，你还是把这个带上吧。”老爷子给了南宫月一个指环，“这是我王家自己开发的信息传送装置，在接下来的一个月中，你做的任何事情我都可以在第一时间内知道，这不是监视，而是消息的共享，同样的，我这一边也会调查，你也会知道，我做事情一向很公平！”

    至于王丹凤自始至终都没有看王老爷子一眼，跟随着南宫月走出了白雪堂，她的声音淡淡而清晰的传进了老爷子的耳朵中，“南宫月不是做这件事情的人，我相信他！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！