
    这里毕竟是天鹰山，王天鹰身为主人自然对这里的所有都是异常的熟悉，这个隔绝机关是他早年的得意之作，名为一方天地，一旦启动可以以最快的速度将自己传送出天鹰山，至于要去什么地方在最开始的时候那是固定的，可是到了后来，王天鹰竟然硬是将他改造成了可以凭借自己的意志来行动的机关，此时他身处在一方天地中，心中依旧是无比的震惊，这个女人的一掌威力上几乎就是和自己相当了，这些年他是怎么练的？

    当然，这些都是次要的，现在的他必须要在天岛找到南宫月，他必须要告诉他王丹凤的真实身份，很快的他就感觉到了身后那一股十分熟悉的杀气，他回头一看，只见王丹凤的身子竟然是浮在半空中一步步的朝着自己走来，而他身旁的小金则是一脸的漠然，“王天鹰你真的以为你可以走的了吗？呵呵，既然你喜欢这么玩儿，那我就和你玩玩好了，这样猫和老鼠的游戏我记得是你最喜欢的了！”

    王丹凤的声音很好听在这夜色中竟然是多了一丝的魅惑，王天鹰此时真的是有些后悔了，刚才他是真的不应该将自己的那些手下全部都是遣走，不然的话自己怎么会这么的狼狈呢？想到这里，王天鹰的眼神中多了一丝的凶狠，是的，他王天鹰从来就不是一个吃亏不知道反击的人，他轻轻的按动了他右手边的那一个红色的按钮，只见原本是圆滚滚的一方天地竟然是变成了一个飞行器，不单单是这样，这飞行器的下方多出了一个圆筒，里面正在有红色的力量在凝聚着。

    “看招！天鹰能量炮！”一道红光绚丽的划过夜空朝着王丹凤打去，这天鹰能量炮王天鹰还是第一次使用，据说这东西是一个十分杰出的魔法师专门为王天鹰不时之需而打造的，此时看来还真是威力惊人不能小看！

    王丹凤好看的眉毛微微一挑，这个老东西还有这么厉害的东西吗？距离自己这么远她都是可以感受到天鹰能量炮的威力，可惜的是，这一招要是对别人说不定还真有用，这一次他要面对的人是自己，那结果就会完全不一样了，只见小金双目变得冰冷，一双铁拳上被红光所包裹，这红光的温度很高，看来这一拳也是小金的绝技了！

    “轰”红色的拳头直接是打了出去，同样是在夜空中划过留下一道残影，两种强大的力量重重的撞击在了一起，发出了一圈圈的光环，还好这天鹰山是远离N市的，不然单单这一幕场景不知道会吓坏多少人！虽说天鹰能量炮的威力巨大，可是小金的这一拳威力也不小，而且他的这一拳还是层层递进的朝着王天鹰打来，王天鹰本来就是重伤的身子再度受到了重创！他的身子直直的坠落了下去，王丹凤对眼前的这一幕并不感到吃惊，小金是他最得力的下属，没有这样的力量才会让人觉得奇怪呢？

    在王丹凤没有注意的时候，王天鹰将自己手臂上的信息传送器藏到了一个最隐秘的地方，这里面有他和王丹凤之间所有的对话，他不知道南宫月什么时候可以看到，但是一旦南宫月看到了，王天用相信他是一定可以将王丹凤的计划给粉碎的！此时的他已经没有了力气，他看着自己面前的这个年轻的女子，只是说了一句话，“你可真像年轻时候的我啊，只是我希望你别像我似的，没有人来救赎你，你现在还有机会！”

    救赎自己吗？她王丹凤不需要这个，“你想要救赎我？呵呵，说的可真是好听啊，不过已经晚了，在你决定让我成为孤儿的那一刻开始，你就应该知道会有这么一天的，你放心，南宫月那个男人我现在还不想动他，我还想好好的和他玩玩，你想象一下，当某一天他知道自己最信任的下属其实从来都不是他一条心的时候那么他的表情会有多么的精彩啊！哈哈哈！”

    其实连王丹凤自己都没有意识到一点，那就是在看到现在的王天鹰的时候，他的内心深处是有着微微的波动的，但是很快的王丹凤就掩饰了过去，他变成现在这样最根本的原因就是因为他曾经是真的很敬重自己的这个爷爷的，往往重情的人在受到重大的打击后，就会变得如此时的王丹凤一样，王天鹰一代豪杰竟然最后的下场会是这样，王丹凤淡淡的说了一句，“走吧，这个时候，南宫月他们应该是已经到了天岛和珍宝夫人汇合了，你知道接下来该怎么办，不用我教你。”

    小金点点头，“我当然知道该怎么做，但是你答应我的事情你也要做到，不然我是不会放过你的！”原来小金之所以听从王丹凤的吩咐那是因为王丹凤答应了小金的一个条件，那就是用红颜玉复活他最心爱的人，王丹凤笑道：“这个自然，我是一定会说话算数的，可是前提是你要为我得到红颜玉才可以，你要知道这天下唯一能动用红颜玉力量的人那就只有我一个而已！”

    小金冷哼一声，没有说话，王丹凤是什么人，小金的心中很清楚，但是为了他心中的那个人他愿意来尝试一次，“嘟嘟嘟”此时小金手腕上的手表发出了一阵响声，是南宫月发来的全息投影，“小金你这小子半路上说要去找王丹凤，怎么样找到没有？她有什么要说的吗？他现在安全吗？还有就是我们即将要去黑色五星了，你小子快点过来！”

    “我说老大，你难道没有看见吗？丹凤小姐就在我的身边，她好不好难道你自己不会看吗，好，你等着我我这就去找你，有这样的事情自然是需要我的力量的！”

    “怎么？你们两个的脸色都是这么的难看，难道出了什么事情吗？”南宫月说道。

    “是的，就在刚刚王老爷子也是陨落了，什么人下的手我不知道！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！