
    可是现在的关键是这些突然冒出来的士兵那真是皮糙肉厚的，南宫月自问自己刚才的那几脚绝对是下了狠劲的，然而打在这些士兵身上是一点儿作用也没有，反倒是自己的脚掌有些麻了！就趁着这么一会儿的空挡，南宫月是一把抓住了红颜玉，同时一个箭步冲到了小金的身边，将他从这些野人士兵中拉了出来，要说实战经验小金和南宫月是绝对不能比的！当然这是南宫月自己的认知，实际上小金的实战能力是不亚于南宫月的，只是现在这样的情况他不能出手而已！

    那些个野人士兵顿时是发出了一阵惊天的嘶吼声，他们觉得南宫月这样的行为是对他们的一种挑衅，奔跑着冲着南宫月而来，南宫月并不是傻子，他早就看出这些野人士兵是通过吸收红颜玉中的灵气来存活的，这下好了，在他们的眼中自己仿佛就是那亮闪闪的红颜玉一般，这样的感觉还真是不太好，但这红颜玉对自己来说是十分重要的一样东西，既然已经到手了，那就没有换回去的可能！

    南宫月将红颜玉交到了小金的手中，低声说道：“一会儿我数一二三，你就拿着这红颜玉跑，能跑多远跑多远，记得一定要去找王丹凤，我想那个女人应该都是等的着急了，而我就负责引开这些野人士兵，这里已经是地下了，但是空气是流通的，你顺着空气的流向走，很快就可以出去了！”

    小金心中顿时一惊，“老大，要走一起走，我跑了你留下这算是怎么回事？这要是老爷子闻起来我都不知道该怎么回答！”小金是一个性子极为倔强的人，他不想做的事情没有人可以勉强，但是现在的这种情况并不是玩倔强的时候，南宫月脸色微微一变，怒道：“住口！你要还当我是你大哥的话，这一次就听我的，你出去了，才能找到更多的援助，这么一来我不就可以出去了吗？别犯傻，快走，这些个野人上来了！”说着南宫月运用上了太极拳中的巧劲，将小金推送了出去。

    珍宝夫人一看这一幕，顿时一双眼睛中激射出一道凌厉的光芒，大手一挥向银发说道：“银发，这里就交给你了，我去追小金那个小子，我知道你一直是看这个南宫月不顺眼，我允许你全力战斗了！”银发等的就是珍宝夫人这一句话，顿时他的一双眼睛变得无比的血红，低喝一声朝着南宫月冲来！

    南宫月脸色冰冷，真正让他担心的事情还是发生了，这银发和这些野人士兵混在了一起，说不定什么时候就会来一个背后的突然袭击，野人士兵虽然是耐打，但是他们的动作单一，只要稍稍的用一些办法就可以让他们自己打自己，可是银发不一样，他一看那就是有着和自己不相上下的实战经验，这些算是麻烦大了。

    但此时已经不会再让南宫月多考虑什么了，他缓缓的呼出一口气，摆出了太极拳的起手式，自身也是如陀螺一般的旋转了起来，这旋转的力量击打在野人士兵上，是让他们统统转动了起来！下一秒，南宫月手上微微一用力，这些野人士兵全部都是朝后倒去，原来南宫月让他们转动为的就是让他们的重心不稳，就好像是不倒翁一样，如果失去了重心，那么是很容易击倒的！

    但这些野人士兵很快的就会站起来，留给他自己的时间并不是很多，因此，南宫月现在要做的就是要用最短的时间将眼前的银发击倒，追上小金，虽然珍宝夫人没有什么战斗能力，但是并不能保证他的身上没有什么法宝之类的。

    银发眼中的光芒是一闪而逝，他低低的说道：“你认为你过的了我吗？”银发一直看不上南宫月的原因主要就是两个字嫉妒，这个男人就觉得自己是天下第一，别人都不可以超越他，不然的话，那就是自取灭亡！

    南宫月此时周身有着一层淡淡的气流在流动着，“这谁知道呢？试试不就知道了！”南宫月的身法极快，呼吸间就已经来到了银发的身边，这太极拳不愧是天下绝顶的拳法之一，柔中带刚，一个单鞭和揽雀尾的组合就将银发击飞了！

    银发所练的拳法那是刚猛的路子自然是和这太极相冲，他猛的一跺地面，无数的碎石形成了一道强悍而凌厉的碎石之雨席卷向了南宫月！

    可南宫月微微一笑，他的双手在半空中打出了一个淡淡的太极图案，这些碎石的强大力道竟然是被这太极图案卸去了一大半，可这还不算完，在太极拳的催动下，这些碎石竟然是形成了一个黑色的石球在南宫月的手中是越转越快！手腕一推，黑色石球带着无比霸道的攻势再次转向了银发，这霸道的攻势正是来自于银发自己！

    银发顺手抓起一个野人士兵朝着前方丢去，那野人士兵一接触到那黑色石球立马就被重创化为了乌有！银发大吃一惊，自然是不敢再和南宫月硬碰硬，但依然叫嚣道“|这是不可能的？我怎么可能会输给你这个小人物！”其实想想也对，当时的南宫月和银发相比确实是南宫月不如他，南宫世家那是南宫老爷子一手建立的，人家对老爷子敬重，可不会和你这个小子客气，这样的事实自然是无法让他接受！

    南宫月笑道：“这样啊，那我让你找找优越感好了，现在我站在这里不动，我让你动手，只要我还手了，那就算是我败给你了，这样总可以了吧？”

    银发最讨厌的就是南宫月这一副无所谓的嘴脸，当下冷冷一笑，“这可是你说的，你可不要后悔！”同时他的双手上已经是再次充满了力量！这一拳如同是重炮一般的朝着南宫月大的脸门打去！这要是换做了一般人，面对这样的攻势，早就闭上了双眼了，可是南宫月没有，他的脸此时是微笑着的！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！