
    什么？听到这个消息的南宫月也是大吃一惊，其实南宫月也不喜欢王老爷子，但是听说这样一个强者突然陨落多少是有些吃惊的，南宫月自然是没有注意到王丹凤嘴角那一闪而过的冷笑，他和小金之间的对话十分的简短，小金收起了信号后，没有再看王丹凤一眼，即便是王丹凤不远履行和自己的约定他也是有办法的，接着他轻轻的转动了一下自己的手表，瞬间一道光芒将他给全部的笼罩住了，只是一会儿的工夫，小金整个人就消失不见了！

    他的这一只手表是南宫家最新开发出来的，当中所蕴含的能量足以让一个正常人瞬间移动上百次！当所有的人都是不见了以后，王丹凤这才猛的喷出一口鲜血，王天鹰这个老东西的天鹰拳果然厉害，虽然他的那一招大鹏展翅大部分的力量都被自己抵消了，但是还有一小部分留在了他的体内，现在他必须要找一个安静的地方将他们逼出来，不然的话后果会很严重的！

    “刚才的信号不是很好，现在你可以和我好好的说说了，王老爷子的事情到底是怎么回事？为什么他那样一个强者会无声的陨落呢？”在看到小金的第一眼，南宫月就问道，南宫月的鼻子很灵敏，他已经是闻到了小金的身上有着一股他特别不喜欢的味道，香草的味道，但小金毕竟不是别人因此他也就没有多说什么。可是这心中终究是打了一个问号，他总是觉得现在的小金和昨天的他有些不同了，眼神中多了一丝的冰冷！

    在见到王丹凤的时候，他是不是遇上了什么呢？南宫月等着小金的回答，同时他也深知小金的性子，只要他不想说的，南宫月是没有一丝的办法的，“我也觉得奇怪，毕竟王老爷子那一身的天鹰拳可不是摆设，他是被人一掌击毙的，哦，对了，就和当时的王青鸾是一样的，没想到那神秘人再次下手，而且我推测这一次他要针对的人还是你，你可一定要小心了！”

    南宫月点了点头，现在这事情的发展是越来越复杂了，南宫月不知道接下来还会有谁陨落，以至于让他没有一点防御的办法，这多少让他有些头疼，但现在更重要的显然不是这个，既然那幕后黑手要将矛头指向自己，那么就来吧！

    “来，我现在就给你介绍一下，这就是珍宝夫人，他你应该还没有见过。”南宫月自然的将小金介绍给了珍宝夫人认识，毕竟，在接下来的这一段时间内，他们要共同的寻找红颜玉，珍宝夫人自身就有一种浑然一体的领导气质，只是微微的朝小金点了点头，没有多说什么，“继续刚才的谈话吧，刚才说到哪儿了？”

    章伯爵道：“黑色五星在天岛的最深处，常人无法走到那个地方，接下来是什么呢？”章伯爵很好心的提醒了一句。

    珍宝夫人点了点头，神色也是变得无比郑重，“是的，一般的办法是无法进入这天岛的深处的，你们来的时候难道就没有注意到这里的干扰十分的强大吗？”

    经过他这么一说，好像还真的是这样，这天岛是旅游胜地不错，但是来这里玩的人都有一个不成文的规定那就是不准携带任何的电子仪器，带了也没有办法使用，这里的电磁干扰真的是太厉害了，珍宝夫人接着说道：“我在这岛上隐居了多年，多少是知道一些，这里的干扰力那是要超过世人皆知的百慕大的！”

    百慕大那个地方，南宫月曾经听王然叔叔说过，那里的电磁干扰十分厉害，因此经常会出现一些离奇失踪的情况，照珍宝夫人的意思就是说他们只能是选择步行了对吗？

    “都听好了，既然你们来到了这里，那么就一切都要听我的，我现在就开始安排队伍的形成，一个人是根本不行的，想要到达黑色五星需要的是团队之间的合作，我身为队长，接着是南宫月，章伯爵，小金最后是你银发，在这一路上不管看到了什么都不要停下你的脚步，因为那是很危险的事情，都明白了吗？”

    第二天，这一行几人就出发了，他们是早上出发的，天岛的早晨是异常的潮湿的，湿气覆盖在皮肤上让所有人都是打了一个寒颤，因为不能有任何仪器的辅助，因此依靠的就只有珍宝夫人那走了无数次的记忆了，这个时候的天塔是隐没在云层当中的，不仅是多了一丝的神秘还有一种说不出的狰狞！远远看去都是让人心头一跳。

    这越往深处走，湿度越大，但章伯爵倒是一脸的兴奋，想想也知道他身为一个顶级的收藏家这里的一切对于他来说那都是巨大的宝藏啊！“珍宝夫人这个女人就是喜欢危言耸听，咱们这一路走来哪里有什么不好的声音啊，都听听这鸟叫声是多么的动听啊！”

    南宫月是一点也不敢大意，珍宝夫人没有必要去骗他，看他走路的速度就知道这一条路她是走了无数次了，而且章伯爵说的这个鸟叫声他怎么觉得是那么的怪异呢？此处和原始森林一般无二，出现什么那都不稀奇，“不行了，不行了，休息一下吧，我实在是走不动了！”章伯爵是真的有些走不动了，他一屁股的坐在了一块黑色的大石头上，手指轻轻的在石块上拍了一下，谁知这一拍，竟然是让章伯爵有了一个大发现，这是失传多年的太古文字！

    这些文字每一个都有蝌蚪那么大，十分的清晰，章伯爵如同是着了魔一样的在看着，还时不时的记录些什么，南宫月四处望了望，他怎么觉得有些奇怪呢？少时，这些原本是黑色的文字渐渐的出现了一阵耀眼的金光，这些金光渐渐的凝聚成了一道凌厉的光芒直直的即将刺入章伯爵的眉心！

    但就在这千钧一发的时候，南宫月伸手将他拉到一边，那一道金光将一旁的山石直接是打出了一个窟窿，这一幕真是吓坏章伯爵了！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！