
    白雪堂常年被一种冷光照耀，自然就给人一种很冰冷和空旷的感觉，当然事实也确实是这样没有错，在白雪堂中哪怕是你只有一丝的动静别人都可以第一时间知道，想出去那是不可能的，或者只能是在梦中实现，南宫月的耳力很好，他可以从脚步声中听出人的身高，喜好等等一些常人无法知道的事情，来人的脚步声是无比的轻盈，可以断定这是一个女人，铺面而来的则是一股很强大的压迫力，南宫月已经透过缝隙中的微光看到技师的脸是变的无比的苍白了。

    这个女人好重的煞气，看似无形实际上这样的煞气才是最厉害的，技师所擅长的是机关之术个人的力量并不是很强，自然也就无法抵御了，可南宫月不同他自小就是在南宫家的格斗场上玩耍长大的，这一点煞气他丝毫不放在心上，当下手掌中传出了一丝丝精纯的力量灌入了技师的体内，很快的技师的脸色就好看了很多，他看了一眼南宫月，“谢谢。”

    南宫月看技师的脸色似乎是还有一些没有说出的言语，看样子技师是知道来人是谁的，而且神色中对这个女人有着难以掩饰的畏惧，这一点倒是让南宫月意外，究竟是什么样的女人可以让技师这个白雪堂中的老人这样的害怕呢？很快的，南宫月就知道了答案。

    “南宫大哥，原来你真的是在这里吗？这地方可真是太难找了。”来人竟然是他和小金在码头上有过一面之缘的王丹凤，这个女人难道是为了搭救自己才一路尾随的吗？南宫月这个男人心思细腻柔软，别人对他的好他都会记在心中，王丹凤的举动自然是让南宫月的心中划过了一丝暖流，一旁的小金微微的翻了一个身子，随即感觉有一道道的目光在看着自己，顿时惊醒了，自然也就看见了王丹凤。

    说起这小金的遭遇那也是让南宫月苦笑不得，原本南宫月的计划是让小金以最快的速度去江南，可是呢人走在半路上的时候就被人截了回来，这下好了，小金这个希望也是断了，当南宫月看见小月回到白雪堂的时候那脸色真是无比的精彩啊，小金也知道南宫月现在是很郁闷的，自然不会和他多说什么，他揉了揉眼睛，此时还是一脸的难以置信，看向王丹凤，“你真的是来让我们出去的吗？”

    王丹凤淡淡一笑，脸上自然是浮现出了两个酒窝，“当然，好了，好了，我知道你们现在对我是一肚子的疑问，只是这里不是说话的地方，有什么话还是等你们安全了再说吧，你们只要知道一点那就是现在的我不是你们的敌人就好了，南宫月闻言，心中划过了一丝异样，他总觉得王丹凤说的这话有什么地方不对劲，但具体是什么，他又说不上来。

    只见王丹凤一双玉手轻轻的放在了那一根根白色的石柱上面，随着时间的推移，白色的石柱渐渐的变成了红色，而王丹凤本人则是完全的笼罩在了一片火光当中，南宫月此时要必须承认一点在力量的控制上这个王丹凤要超越自己很多，这些深深陷入地底的石柱开始渐渐的上升断裂，只要他们全部都断了，南宫月自然就可以出来了！

    事情似乎是朝着好的一面发展了，这样的局面仅仅是维持了很短的时间，白色石柱就爆发出一股强大的力量将王丹凤震飞了出去，她那纤细的身子撞击在了无比坚硬的墙壁上，发出了一阵沉闷的声响，“哈哈哈，丹凤你这又是何必呢？这白雪堂是什么地方难道你的心中就真的不知道吗？孩子这些年你也该任性够了吧，我现在就给你两个选择，要么回来，要么和南宫月一样成为我的敌人！”

    这声音的主人南宫月自然是不会忘记的，正是天鹰拳派的王老爷子，这个老东西城府极深，看来这所有的一切都是在他的掌握之中，而且王老爷子绝对是王丹凤的本家长辈，不然他是不会这么说话的，在N市王老爷子那就是说一不二的人，做任何事情那都是干净利落，从来都不会这么的拖泥带水！

    可王丹凤在看见王老爷子的时候开始，他的脸色就变得无比的冷漠，嗤笑道“接下来你是不是还要说在我小的时候你是如何如何的真心待我好，那个时候我也以为你是真心的疼爱我，可是直到王青鸾回来以后我才知道同样都是孙女我王丹凤不过是他续命的药引子而已，老爷子你敢说你那个时候真正想要的不是我的性命吗？”

    原来王青鸾在幼年的时候体质是异常的特殊，一年四季都是十分的冰寒，寻常的火焰或者是有热度的东西对他是一丝的作用也不起，王老爷子手下的第一智囊玲珑心就说道要想解除唯一的办法就是找到青鸾小姐的至亲以至亲的灼热之血才能化解！

    王老爷子方才想起，他是有两个孙女的，青鸾是老大，丹凤是妹妹，只是丹凤在出生的时候正好是七杀星正亮的时候，对于这一点王老爷子自然是心中十分的恼怒，当下就大手一挥将王丹凤逐出王家，永远不准再踏入王家一步！几年过去了，如果不是青鸾这样，他是不会想起丹凤的，王老爷子当下就派人将王丹凤接回了N市，对他是百般的照料，说是要弥补多年的亏欠。

    王丹凤自然是心中欢喜，那一段时间可以说是他最快乐的童年时光，直到他无意中得知了自己爷爷的真实意图以后，他受到了很大的打击，是的，他不愿去相信那个对自己好的爷爷竟然是这样的人，但事实就是那样的，王丹凤割破自己的手掌，脸上是一脸的肃杀，道“从今天开始他和王家再无任何的关系！”这割血断义是十分不好的事情，但王老爷子竟然丝毫不顾王丹凤，大手一招将王丹凤拉回了王青鸾的身前，那一丝丝灼热的血进入到了青鸾的体内！

    王丹凤神色不变，“这事情结束后，我和王家不再相欠！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！