
    这是一间十分华丽的房间，整体是暖色调，在南宫月的前方是一扇巨大而又透明的落地窗，从他这个角度可以看见整个N市的美景，穿透窗户的阳光十分的暖和，让南宫月微微的眯起来了眼睛，他是真的很不想起床的，昨天南宫月应邀来参加王老爷子七十大寿的晚宴，这王老爷子是N市家喻户晓的人物，年轻的时候是一个无赖，可是后来他遇上了一个高人，这高人看王老爷子筋骨不错，就传授了他一些护身的本事，这王老爷子也是一个努力的人，经过自己的修行最终是创立了天鹰拳这一绝学，时至今日，他的门徒已经是遍及整个华夏，自然他的寿诞来的都是同道中人。

    也许是昨晚喝的有些多了，导致南宫月的头到现在都是有些昏昏的，他坐了起来，微微的伸了一个懒腰，不得不说啊，这一觉是他睡的最舒服的一次，这刚要起身，手臂却在一旁碰到了一个不知名的物体，这座酒店是N市最好的酒店，南宫月天生就十分的警觉，这座酒店是整个N市最好的，而且昨晚还是王老爷子的寿诞，谁会在贵宾的房间内放置不知名的东西呢？而且这东西还在自己的身边？

    南宫月用手轻轻的扯下了被子，眼前的这一幕，即便是他南宫月见多识广也不禁是吓出了一身的冷汗，谁能想到这不知名的东西竟然是一个绝色美人，而自己手臂接触到的就是这女人的手表，这女人年纪大约在20左右，皮肤白皙，看样子倒像是睡着了，容颜上自然就是十分的安宁，南宫月心中开始泛起了嘀咕，不会吧？这难道就是传说中的天上掉馅饼吗？不过这份儿馅饼的重量还真是有些不轻啊！

    而且这座酒店贵宾的客房封闭性是很好的，这到底是什么人将这个女人悄无声息的放在自己身边的呢？“这位姑娘，这都什么时候了，你也该起来了吧？我说话你听见了吗？”南宫月努力的推了推这个女子，发现他依旧是没有任何的反应，此时，南宫月的脸色才凝重了起来，用手指去探了探她的鼻息，发现这个女人早就没有了气息！

    不是吧？自己就是来吃一个饭而已，用不着给自己这么大的一个惊吓吧？如果这时玩笑的话，那南宫月想说这真的是一点儿也不好笑，可是这人女人并没有任何的外伤，难道是？南宫月伸出自己的手掌轻轻的感知了一下这个女人的体温，果然如他想的那样，这个女人全身的经脉都是被震碎了，而且是在来到自己房间之前就已经没有了气息，看来这下手的人一定是一个高手！

    南宫月虽然是问心无愧，但是这一幕如果让其他人看见，这事情就大了，因此，他以最快的速度打开了房门，在这之前，他回头看了一眼这个绝色的美人，“姑娘，虽然我不知道你是什么人？但是你的事情我记下了，我一定会为你找回一个公道，我以南宫家的名声起誓！”

    南宫家是江南三大世家之一，另外两家是王然创建的王家，林枫创建的林家，这两位在经历了无数次的战斗以后，实力已经达到了一个常人绝对难以想象的地步，加上欧阳雪沐倾城他们本身就十分的喜欢江南，因此王然和林枫定居于江南算算日子的话，也有几十年了，至于南宫家本身就是江南的古老家族，据说传承至今已经有上千年的历史了，因此，南宫家与其说是江南三大家族之一，倒不如说是三大家族之首更为贴切一些。

    至于南宫月则是南宫家下一任的家主继承人，出了这样的事情，对南宫家来说是十分耻辱的一件事情，“笃笃笃”一阵敲门声打断了南宫月的思绪，就听见小金在外面喊，“老大，你睡醒了没有？这餐厅的点心味道不错的，你要不要去尝试一下啊？”小金是南宫月最好的朋友，最大的爱好就是吃，每到一个地方他首先要问的就是，“哎，你们这儿有什么好吃的吗？都给小爷拿上来，看见小爷身边的这个男人了没有，所有的账都是记在他的头上。”

    自然这个身边的男人指的就是他南宫月了，因此，有的时候南宫月都会想自己上辈子是干了什么坏事了，竟然是认识了小金这么一个败家爷们儿，自己其实不是他的好友，而是他的钱包吧？为什么他吃饭却让自己来买单呢？每到这个时候，小金就会说，谁让你是我大哥呢？大哥就是要来保护小弟的，你说对吗南宫小月！

    说起这南宫小月的名字那真是南宫月的一段心酸历史啊，他出生在农历的正月十六，都说十五的月亮十六圆，南宫老爷子一看这是一个好事啊，大手一挥，立即就给他定下了名字南宫月，也真是不辱这个名字的高雅，南宫月长得自然是十分的俊秀，后来不知道是谁起了一个头，都叫自己南宫小月了，这名字真的是让他在江南十分的丢人啊！

    但现在这个时候南宫月显然是不想和小金废话，打开了房门，一把将小金拉了进来，“别喊了，你看看我的屋子里多了什么啊，你大哥我这次好像是被人给算计了！”

    小金自然就是很快就看到了那个绝色的美人，顿时脸色就变得十分的凝重，“大哥，你真的不知道这个女人是什么人吗？他是王老爷子最疼爱的孙女儿，现在整个天鹰拳派的人都是在找她，她怎么会在这里呢？”

    南宫月顿时脸色就变得十分的难看，他早就听说王老爷子对他的这个孙女儿是十分的疼爱，可以说是毫无底线的那种，这下他南宫月可有事情做了，“你说这个女人就是王青鸾？”

    小金点了点头，可偏偏就在这个时候又是一阵急促的敲门声，“南宫月，快开门，现在就差你的房间没有看了！”可还不等南宫月有所行动，那门就被一脚踹开了，王老爷子在一帮弟子的带领下看见了他的孙女儿王青鸾！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！