
    南宫月身上背负了这么久的冤屈今天终于是可以去掉了吗？他一把撕下了自己的易容，以本尊的容貌出现在所有人的眼前，顿时所有的人都是倒吸了一口凉气，今天究竟是怎么了？南宫月他不是已经陨落了吗？那南宫老爷子的悲伤可不是假的啊，南宫月一双狭长的双眼淡淡的看着王天，“怎么？看着我好好的出现在你的眼前是不是觉得很惊讶呢？你要知道带着这一身的易容装束那是很头疼的，现在觉得还是自己脸好！

    从进入到王家开始，我就注意到你的不对劲了，难道自己都没有觉得吗？这三天以来你一直都是处在一个高度戒备的状态中，当时我就在想你究竟在怕什么呢？直到刚才我才终于明白，你其实一直都是很想除掉王青鸾的，可惜一直都是没有机会，终于在昨天吃饭的时候，你在饭菜中下了可以控制精神的药，这么一来，当继承仪式开始的时候，王青鸾就会听从你的意思，你就可以顺理成章的成为王家的新任家主！

    我猜当你成为家主后索要下达的第一个命令应该就是将王青鸾彻底的抹杀吧，只是可惜啊，和你一直暗中接触的王丹凤是我的好朋友，有句话是怎么说来着，对了，螳螂捕蝉黄雀在后，今天我总是要为自己讨回一些公道的！”

    “哈哈哈，南宫月我还真是小看你了，你说你要是老老实实的配合我做完这一场戏，对你那是没有任何的坏处的，也好，憋屈了这么多年，我也是时候让你们见识我的本事了！”话音落下，王天双手合十，口中开始低声念叨，整个天空都是降下了无数道紫色的闪电，这些闪电在王天的身前形成了一条紫色的巨龙！

    “今天出现在这里的所有人你们谁也跑不了，要怪你们就怪南宫月吧，是他害死你们的！”王天往日一向都是以一种很谦和的态度对待所有人，没有想到这一旦出手就是这么强！这个男人竟然是可以控制雷电！在南宫月认识的人当中，只有林枫叔叔是可以控制空气的，虽然强大，但并没有这么重的杀气，王天大喝一声，只见那紫色的雷电巨龙从口中喷发出无数炽热的紫色火焰，这些火焰都是变成了无数的细小风漩席卷向了在场的所有人！

    南宫月眉目变得无比的冰寒，面对这样的对手，他首先要做的就是保护好那些无辜的人，大声对王青鸾说道：“这些人你来保护好，剩下的交给我！”南宫月一个纵身跃上了半空，盘坐而下，双掌摊开，口中开始微微吟唱，顿时南宫月所处的这一片天空出现了无数金光，这些金光幻化成一张张无比**的面相口中所吟唱的内容和南宫月产生了共鸣！

    同时，周围的空中也是渐渐的出现了一双双金色的手掌，紧握成拳，随着南宫月吟唱的速度不断加快，这些金色拳头的光芒更是耀眼，“嗖嗖嗖”无数道金色拳头重重的打在了则色雷电龙上，那雷电龙发出了一声痛呼！

    更有一双巨拳重重的轰在了王天的胸口上，王天一阵闷哼，再也无法忍住喷出一口精血，从龙背上跌落了下来，与此同时，那雷电巨龙也是轰然消失不见！王天一脸震惊的看着来人，“这怎么可能？你南宫月怎么会有这么强大的力量，南宫家不是一向推崇武术的吗？怎么？”

    “南宫家的事情难道你真的很清楚吗？知道我们南宫家的人为什么学东西都那么的快吗？那是因为南宫家是上古人族的直系后裔，刚才你看见的不过是我身为家主继承人所觉醒的能力而已，你是一个很幸运的人，因为你是第一个见识到这力量的人，我本来没打算这么早使用他，不过你真的是太过分了，区区雷电也敢在我的面前放肆！现在你见识到了什么叫做力量了吗？”

    这里需要说明的是，南宫家确实是上古人族的后裔，他们经历了很多大事情的发生，在漫长的岁月中，他们积累了极为强大的力量融入到了血脉当中，南宫家为什么是江南三大家族之首，这就是原因，他们深厚的底蕴是林枫建立的林家和王然建立的王家所无法比拟的存在，南宫月缓缓的降落在了地面上，宛如仙人一般！

    当然刚才大师兄也是在场的，他是第一次看见这么恐怖的力量，不，说是恐怖有些不好，应该是令人敬畏的力量，大师兄的后背都是一阵的冰冷，此时他十分坚信，三天前，南宫月是和自己玩玩的，没有动真格的，不然的话，自己哪里还有命站在这里？

    王天此时是面如死灰，他知道自己是失败了，王丹凤当下一个箭步冲上来，连给他喘气的机会都不给，直接一掌将王天掌毙，出手极为的狠辣无情！

    王天瞪大了双眼是一脸的难以置信，南宫月还想问问这事情的幕后黑手是谁，谁能想到王丹凤的速度这么快，但其实也是可以理解的，要不是因为他，自己也不会变成这样，虽然心中多少是有些意外，但想想他的遭遇，一些责备的话也就没有说出口。

    “南宫，你是不是觉得我出手狠辣了呢？这样的人是不配活在这个世界上的！你想骂我就骂吧，你是我朋友，我绝对不会还嘴的。”

    南宫月微微的叹了一口气，没有说话，看了一眼珍宝夫人，“这个女人怎么会和你在一起的？他是什么人难道你不知道吗？”

    “我心中有数，只是继承仪式现在应该怎么办呢？宗不能中断了吧？”现在王丹凤更加关心的是这个事情，南宫月见他不想说，也就没有强迫，“还能怎么办呢？你和青鸾都是王老爷子的孙女儿，这家主的位子应该是你们一起来继承才对！”

    王青鸾看着王丹凤，一样的容貌，一样的声音，多年不见，最后只是化作一句，“姐姐和妹妹。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！