
    南宫月最愿意看见的就是现在这一幕了，所有的误会和恩怨都是在这笑容中化为了乌有，其余的世家领头人都是险险的捡回了一条命自然是在心有余悸的同时更加的感激南宫月，可南宫月一向讨厌这样的事情，笑道：“我和你们大家一样，现在都是以一个宾客的身份来恭喜王家的新任家主诞生，那就是姐姐王青鸾和妹妹王丹凤！”虽然事发突然，但对南宫月这样的提议他们自然是没有任何的建议，这也算是一种另类的圆满吧。而王天依旧是冰冷的躺在地上，没有人愿意再去看他一眼！

    世家的人都是如此，南宫月从小虽然见的有些多了，但是他依旧记得在自己刚刚进入王家的时候，王天那一张慈和的笑脸，他愿意去相信你那个时候的笑容是真实的，因此，他缓缓的蹲下身子将王天做工考究的衣服整理了一番，也算是相识一场，他这个不算朋友的朋友最后的心意吧，小金什么也没有说，一起的帮助着南宫月，他们自幼一起长大，南宫月是一个什么样的人，再没有人比小金更加的清楚了！

    事情真的都结束了吗？如果真的结束了的话，那么为什么在王丹凤灭王天口的时候，这个男人会是那样一种震惊的表情呢？是错愕和难以置信，这样的表情说明王丹凤和王天从以前就认识了，更准确的说是关系极为的好，看女人下手是那么的干净，难道是想掩饰些什么吗？

    对于这些问题，南宫月那是不得不经行一些思考，“我知道你在想什么，但是既然事情已经到了这一步，那我们只能是顺着他去走，不是吗？老大？”小金淡淡的开口道。和自己相比小金似乎永远都是那么的冷静，而自己则更是喜欢感情用事，这多多少少的影响了他的判断，也许他说的很对，事情这样结束又有什么不好的呢？而且自己最初的目的就是为了要洗清自己身上的冤屈，既然目的达到了为什么还是有一些遗憾呢？

    突然南宫月发现王天的手指是微微弯曲的，地面上似乎还有一些笔画，该死的，这个细节自己差点就忽略了，他趁人不注意的时候，连雪拍了几张相片，这地面上的笔画是两横一竖，是一个干字，王天这个男人留下这个字是想说明什么呢？看来事情并没有真的结束，更让他意外的是，从王天的怀中跌落下了一个用来复制钥匙的模具，这个钥匙的造型南宫月当然是不会忘记的，赫然是三天前王天鹰送给自己的那一把，只不过模具上的齿痕是相反的。

    这也就是说，这神秘的钥匙是有两把吗？小金也是注意到了这一点，低声道：“看来你的直觉一直都是很准的，这件事情果然没有结束，王天这样的男人怎么可能就这么被耍着玩儿呢？老大你需要我做什么吗？”

    南宫月回头看了一眼一脸笑容的王丹凤，此时他怎么觉得这个笑容是那么的冰冷呢？“还是老样子，你只要和之前一样呆在王丹凤身边就好，注意要留心他的一些不太寻常的行为，明白了没有？”小金顿时一张脸就苦了起来，有些抱怨的说道：“老大，我求求你啊，能不能让我感谢别的，这些日子我呆在王丹凤的身边，这是觉得这个女人有些不正常，每天都是和珍宝夫人呆在一起，还有着光芒初现，我都没有办法探查什么，这个女人的警惕性很高，，我费了大工夫才找到这些东西。”

    小金从怀中拿出了一个小盒子，是黑色的，南宫月自然是认识这个盒子，这盒子最大的作用就是可以收集一些细小的能量源，当南宫月打开盒子以后，这里面的能量源和那天晚上王青鸾房间中的一模一样，虽然很微弱，但南宫月是不会认错的，看来王青鸾也是有些问题的，还有另外半把神秘的钥匙在什么地方呢？

    南宫月和小金的这些动作看起来很长，其实也就是数秒钟的时间而已，快的根本不会让人起疑，“大家也都是看到了，是我王家不幸出了这么个败类，多亏了南宫月的帮助，才没有造成更大的伤害，因此我和姐姐一直决定了，这王家以后就是南宫月的家了！”

    南宫月顿时是有些头疼，这话怎么听着那么的奇怪呢？这个时候小金还在一旁敲着边鼓，“老大，不要跟我装傻啊，难道你是真的没有看出来这两个女人对你都是有意思的吗？要我说你就施展美男计，那么一切都解决了，这就是皆大欢喜啊！”

    所以说这要是认识了一个损友那是多么悲催的事情啊，看看小金就是这么一号人物，可南宫月是什么人，笑道：“嗯，你的这个主意不错，我看这个任务就交给你吧，我看你倒是很喜欢的样子啊！”

    小金也就是这么一说，所有的人都知道，南宫家的家规是极为的严格的，而且南宫月滴酒不沾是因为这个东西很耽误事，再来就是他的酒量很差，号称是一杯倒。

    既然是要感谢南宫月，那么自然是要好好的吃上一顿，南宫月毫无悬念的坐上了主位，下首位置则是王青鸾和王丹凤，南宫月觉得小金有一句说的很对，那就是不入虎穴焉得虎子？看来今天他是要破一会例了，他斟满一杯酒水，笑道：“既然王小姐说这里以后是我的家了，那么我现在就是作为主人，希望大家可以好好的玩儿，相识就是缘分，大家说对不对？”

    “南宫你说的真是太对了，好，就冲着你这一句话，你的这个朋友我交定了，以后你要是遇上了什么事情，可以来找我！”

    南宫月自然是满口答应，辛辣的酒水入口这滋味儿还真是不好受啊，很快的这一杯倒的传言就变成了现实，南宫月醉了，“真是对不住啊大家，南宫他醉了，需要好好的休息一下。”说这话的是小金，由小金扶着南宫月，前面是王丹凤带路，进入了一件阴气森森的地窖中。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！