
    王青鸾冷哼一声，身子竟然是不躲也不避，一双手掌泛起了银色的光芒，王青鸾竟然敢直接冲入银针的包围圈当中，虽说这银针是她的绝技，但只要离了手，那就不是人可以控制的了，因此，这一点才是银针最为恐怖的一点！可是现在，这些银针在王青鸾手掌银光的笼罩下竟然都是纷纷跌落到了地上，顿时是化作了虚无！在珍宝夫人还没有反应过来的时候，王青鸾的双手就牢牢的以一种霸道的力量抓住了她的脖子，轻易的将他举了起来！

    “你是不是脑子有病啊？竟然想着用我的招式来攻击我？好，现在我要让你真正的知道你和我从来都不是一个层次上的人！”王青鸾的手就和铁钳子似的，牢牢的抓住了珍宝夫人，之后是重重的将他摔在了地上！激起了一阵烟尘，“你现在应该是要感到庆幸才对，毕竟你这样的人对我们还是有些用处的，不然你真的以为你可以活到现在吗？”王青鸾并不轻易的动怒，可只要他动怒了，那就是绝对的冰冷无情！

    珍宝夫人此时已经是受到了重伤，一直以来那假的红颜玉在不断的吸收他的力量，这一重伤这个反噬就全部都来了，饶是珍宝夫人聪明一世也没有想到他自己竟然是完全的栽在这两个年轻的女孩儿身上吧，对于珍宝夫人来说这样的惩罚对他才是最为严厉的，随着时间的推移他对珍宝的一些知识以及能力都是渐渐的消失，这么一来他就成为一个真正的废人！

    珍宝夫人现在连说话的力气都是没有了，渐渐的他的身子就变成了一座石像，她的眼神依旧是保持刚才那样的不甘心，但是这已经成为了过去，“好了，我们这就下去吧，红颜玉是时候回到我们的手中了，只是青鸾我要提醒你的是，南宫月这个男人是绝对不可以在留下了，这个男人留着那就是祸患，出于对你的考虑我决定让你亲自来了结这个男人的性命！”

    王青鸾可以对珍宝夫人下狠手，可是面对南宫月呢？他真的可以下狠手吗？王青鸾不知道，现在他是处在一个很矛盾的境地中，一方面他希望得到红颜玉，因为这事关他的计划，另外一方面他也不想去伤害南宫月，因为这个男人给了他为数不多的温暖，他还是心软了，走到南宫月的面前，迟迟没有动手的意思，“你还在等什么，难道你想让南宫月知道你的真实意图是这个天下吗？你认为到了那个时候他会怎么对你呢？

    我告诉你，你们一定是会刀剑相向的，他不会对你手软，你要是不敢来的话，那么就让我来，为了让天下成为我的，我什么都愿意做！”王丹凤一把拉开自己的姐姐，手掌当中已经是聚集了强大的力量，这一掌下去，南宫月就真的不存在了！但让人意外的是，王丹凤的手掌并没有招呼在南宫月的身上，而是被他牢牢的抓在了手心里，南宫月竟然没有失去意识？这怎么可能？只见南宫月一双好看的眼睛正是充满戏谑的看着王丹凤。

    “不用露出这样的表情吧，我没有失去意识你好像是很震惊一样，呵呵我是一杯倒那不错，可是你知道吗？我刚才在宴会上喝的是水啊，我这么做就是想知道那另外半把钥匙在什么地方，想不到竟然是在你的身上，呵呵，我更加想不到的是原来你隐藏的这么深！王青鸾我还真是小看你了！”

    秘密被南宫月发现了，这么一来自然是不能让这个男人活着出去，南宫月似乎也是看出了王丹凤心中所想，“这红颜玉害人不浅，我是一定要将他毁掉的！“说着当先一人冲入了地下，他的身后跟随着小金，王丹凤自然是不会让南宫月的行动得逞，身子化作一道流光紧随他而去，”王青鸾难道你真的是想和我站在对立的一面吗？还不赶紧下来，愣着做什么？”

    与此同时，在南宫家的一处别院当中，南宫凤则是一脸阴沉的看着自己得力下属发来的邮件，是有关王天已经陨落的消息，“真是没有用的东西，连这么点儿小事都是做不好，亏我当初还那么的信任他，简直就是一个垃圾！”南宫凤是南宫月的叔叔，这几年来都是他在主持着南宫家，而南宫弘是练武成痴，一直都是在闭关当中！

    他是一个很有野心的男人，个人的实力和南宫弘是不相上下，只是在出生的时候比南宫弘晚了一分钟，就是这么一分钟让他失去了家主的位子，即便他的天赋再好，到头来所有的功劳都是南宫弘的，这常年的怨气是无法得到发泄，他自然是不甘心的，直到某一天一个陌生的男子突然出现在了南宫凤的面前，“难道你就真的不想将南宫弘取而代之吗？”

    想啊，他南宫凤自然是想的，可是他的大哥实力超群，自己就算不弱也绝对不是他的对手，那陌生男子笑道：“这有什么呢？任何一个强者都会有他的弱点，你想想你大哥的弱点是什么呢？”大哥的弱点就是南宫月啊，“看你的神色已经是想到了，没错就是他的独子南宫月，你想想看如果是时机到了南宫弘发现你夺位的成功是南宫月在暗中帮忙，你知道会怎么样吗？他们父子就会出现嫌隙，而那个时候你已经是家主了，还需要担心他们吗？具体应该怎么做，你不用管，总之到时候我让你心愿达成就好了！”

    “你是谁？你为什么要帮助我呢？这么做对你有什么好处？”南宫凤问道。

    “你的问题还真多啊，好处没有，如果硬要说的话，看着南宫月父子出现嫌隙我的心里舒坦这应该算是好处吧，至于我是谁，时候到了你自然就会知道，现在你只要安心的等待就好了！”这么长的时间过去了，那个陌生人再也没有来过，他真的可以帮助自己达成心愿吗？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！