
    王龙和王河都是一惊，王伯刚才说什么？眼前的这个女子是大小姐？这怎么可能？王河当然是很震惊的，虽说他和王青鸾接触的时间不长，但在他的记忆中，大小姐那一张绝色的容颜只要是见到的人都会无法遗忘，可要说这女子不是大小姐的话，那么外人是不可能知道他的身世姓名的，王青鸾摘下斗篷的帽子，一张绝色的脸出现在众人的眼前，王伯的身子在微微的颤抖着，眼看着就要跪下，嘴里还念叨着，“真的是太好了，我还以为这辈子都见不到你了！”

    王青鸾及时的扶住了王伯，这么些年不见王伯的精神还是那么的矍铄，一双明亮的眼睛此时是蓄满了泪水，王青鸾一把抱住了王伯，低声的喊了一声，王伯，这一声王伯当中有的是王青鸾无尽的思念，对于王青鸾来说王伯那就相当于是自己的父亲一般，幼年的时候，自己吸收了大量的阴寒湿气，是王伯一点一点的照顾自己和妹妹，自己和丹凤一冷一热两种极端的体质让当时所有的人都是闻之色变，只有王伯没有这样的顾虑。

    有的时候也真的是不能怪王老爷子心狠，阴寒体质和灼热之血那都是极为强大的力量，就算是毁掉，也绝对不能被外人夺了去，因此在他们很小的时候，他们姐妹俩就远离了王家，只求一生的安稳，这是王老爷子的初衷，对待王丹凤心狠那是为了要让他变得更加的坚强而已，“看来事情你都是知道了，丹凤小姐现在已经不是过去的她了，现在他的性子是变得极为的极端，说到底他也真是一个不容易的孩子。”

    王青鸾也是微微的黯然，随即是想起了什么，指向一旁的南宫月说道：“王伯，这是我的一个朋友，暂时是没有地方可以去，让他住上一段时间吧。”王伯这才注意到南宫月的存在，南宫月笑道：“王伯您好，我叫宫月，是王小姐的朋友，我这次去荒漠寻找矿石的时候要不是王小姐及时出手，我这一条老命就算是完了！”

    王伯脸色微微有了一些变化，荒漠吗？他一个人敢去荒漠那么是绝对不能小看的人物，也许这是上天的意思让这个男人来阻止一场浩劫，当下正色道：“老头子恳求先生能协助我王家的二小姐让他走回正道，她的性子很单纯，我担心她现在变成这样是受到了什么人的利用，他们两姐妹是我看着长大的，自然是不希望兄弟相残！”

    “王伯，咱们有什么话难道不能进去说吗？我王家的待客之道就是让客人站在门口吗？”王青鸾淡笑道。

    王伯微微一愣，顿时是骂自己老糊涂，“是是是，大小姐的朋友那就是我们王家的朋友，这要不是因为先生的话，我们还见不到小姐了，一定将先生看做是上宾，请进来吧！”

    王家不愧是N市第一家族，那真是一片的古色古香，在南宫月的右手边是一个占地很广的练武场，无数年轻的弟子在专心的修炼，而左手边则是矗立着一座假山，这一座假山如同是一张无比狰狞的脸，嘴巴的位置上有着一道黑色的大铁门，是锁着的，这一幕还真是有一些诡异，南宫月也只是微微的挑了挑眉，并没有什么在意。

    “好了，先生就先在这里委屈一段时间，如果有什么需要的话，就请开口，我们一定办到。”这一间客房的陈设是很简单的，一丝多余的累赘都没有，这一幕让南宫月似乎是回到了华夏军一般，不过这样也好，越是简单他就越是喜欢，“这样已经很好了，我已经有很多年没有睡过床了，看来今晚是可以好好的睡上一觉了。”

    王青鸾没有想到南宫月的适应能力这么的强，一般来说世家的弟子不都是有着一股子傲气的吗？在南宫月的身上那就没有，这一点多少是让他有些意外了，笑道：“你喜欢就最好了，一会儿我再来看你。”南宫月点了点头，当他们两人走了以后，他舒舒服服的躺在了床上，这一路上真的是有些累了，他很快的就进入到了睡眠当中。

    “王伯这次回来我是为了要接替家主的位子的，这么多年有你作为爷爷的助手我很放心，希望以后你能接着做我的助手！”

    王伯微微一愣，显然是没有想到那个曾经温柔的大小姐会说出这样的话，王家家主的担子很重，这么些年看王老爷子就知道了，王青鸾真的可以吗？他表示怀疑，“你有这样的想法当然很好，但你才刚刚回来，什么也不清楚，还是过上一段时间再说吧，来，你也好好的休息一下吧，吃饭的时候我来叫你。”

    晚饭自然是很丰富，所有的菜品那都是王青鸾喜欢吃的，看的出来王伯是真的上了心了，南宫月作为一个客人自然是一直在吃，还别说王家厨子做的菜还真是不错，看他吃东西的模样，让王家所有的人都是停止了进餐，吃相还真是豪爽啊，王伯微微的冲其他人皱了皱眉头，这才让他们接着进餐了，这一幕是让南宫月看的真切，看来在王家这个王伯的地位很高啊，有点意思！

    从在春风楼开始，南宫月就已经和王家的人脱不开干系了，这事情的背后隐藏着一个天大的计划，自己不过是一个导火索而已，究竟是什么呢？

    是夜，南宫月本来已经睡下了，突然是听见了一阵细小的谈话声，“今天王青鸾回归了，看来你是要将这偌大的基业交到他的手上了。”听声音大约只有三岁上下，使用了变声器，无法得知这声音的主人是谁。

    “交出去？这怎么可能？他王天鹰现在被我囚禁，功力丧失，我为他王家鞍前马后的这么多年，这王家能有今日是我的功劳，谁也别想抢走！这是他们王家人欠我的，我隐忍这么多年为的就是这个时候，谁也拦不住我！”这声音赫然是王伯，看来自己的猜测没有错，这个王伯还真的是有问题。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！