
    “你！”南宫凤顿时脸色变得通红，不管怎么说他都是南宫家的首脑人物，还是这小子的二叔，他现在竟然敢这么和自己说话，想不到他出去一趟性子竟然会变化这么大，南宫凤一向是眼高于顶的，什么时候被人这么说过，而且还是被一个小辈这么说，这面子上自然是过不去的，还不等南宫凤开口反驳，南宫月再次开口道：“二叔，不要什么事情都打着为了南宫家好，你心中在想些什么，我是知道的一清二楚的，只是还有一些事情我没有得到确定而已，如果让我知道了你真的敢背叛南宫家，就是追到天涯海角，我也绝对不会饶了你！”

    南宫凤心中一惊，难道说这个小子现在已经知道了自己和那黑衣人的计划了吗？该死的，如果真的是这样的话，那么他的脚步一定要快了，他是绝对不会坐等南宫月自己找上门来的，到了那个时候就什么都晚了，怒道：“你小子简直就是胡说，我怎么可能会背叛南宫家，别忘了，我是你二叔，哼！”南宫凤自然是不敢再多做停留，担心时间越长，自己的破绽就会越多，南宫月这个小子的眼睛一向是很毒的。

    南宫月看着自己二叔那落荒而逃的背影，心中是一阵的冷笑，就这样的胆识还能做什么事情，当下也是不再理会南宫凤，抬脚进入了大厅当中，大厅中终年充斥着一种淡淡的幽香，这幽香可以提神也可以有助于安神，“又和你二叔掐上了吧，你二叔其实人不坏，只是他的那一张嘴不饶人，他要是说了什么不中听的话，你也不用去理会，要说这家主的位子其实他才是最合适的，我南宫弘所依赖的不过就是比他早生一分钟而已。”

    眼前的中年人身穿一件紫红色上衣，面色红润，双眼十分额锐利，这样的眼神足以看穿所有，精神的短发打理的十分整齐，就这么看着就给人一种上位者的压迫感，这中年人正是现任南宫家的家主南宫弘，在昨天他刚刚出关，所修炼的正是南宫家家传的神功天地决，看南宫弘的样子应该是修炼到了第八重天了！

    其实南宫月所用的太极拳正是从这天地决中演化而来的，这天地决共分为九重天，能修炼到九重天的人那是少之又少，这一门心法威力惊人，当达到七重天的时候，任何的招式到了他的手上都能运用自如，八重天的时候不拘泥招式，随便的一拳一脚威力足以让所有群雄惊叹，九重天什么样子没有人知道，南宫月倒是认为这一门功夫太花功夫，不适合他，因此他才退而求其次选择了太极拳！

    “父亲，原来你都看到了，二叔这么做，难道你就真的一点儿也不生气吗？还是说你真的想将家主的位子传给他，他是什么样的人，难道你的心中就真的不知道吗？南宫家这么多年的基业不能让他毁了！”

    “大哥，这小月月什么时候开始关心起家族了？这出去一次还是很有用的吗？你看看他的脸色是多么的难看啊，生怕是南宫凤抢了他的东西一样，这样的表情我还是第一次遇见呢？有点儿意思，不过让人难过的是，我在这里坐了这么久，这小子就硬是没有看见吗？想不到我的存在感变的这么低了啊，真是让人伤心啊！”

    “林枫，你也别闹他了，关心家族有什么不好的，这也算是一种成长啊，说到这存在感你不说话，我也忘记了我们是一起来的了，哈哈哈哈，听说小雪前两天又把厨房给点了，是不是真的啊，还真是难为你了啊！”

    南宫月这才注意到原来是王然叔叔和林枫叔叔坐在南宫弘的下首，王然和林枫尊南宫弘为大哥，林枫的年纪最小，自然是排行第三，（关于林枫和王然的事情请看拙作都市英雄传说和都市剩着为王）听说林枫叔叔的爱妻欧阳雪容颜极美，可是呢是一个料理白痴，这已经不知道是多少次将自家的厨房给点了，而罗丝是真的怕了她了，林枫还能好好的站在这里，还是多亏了罗丝的手艺啊！

    “是是是，都知道你王然有口福，说到厨艺谁能比得上沐倾城呢，哎，不对啊，怎么都是说上我的事情了，咱们应该说的是南宫月吧？”

    南宫月从小就看着这两位在斗嘴，南宫月曾听父亲说过，几十年前往然和林枫先后来到江南的时候，他们三人大战了七天七夜，最后更是打成了一个平手，三人都是互相佩服各自的实力，撮土为香义结金兰成了兄弟！

    “嗖”一道凌厉的指茫朝着南宫月激射而来，南宫月身子微微向后一仰，几乎是贴着地面才躲过了这一招王然发出的聚灵指，这么多年过去，这聚灵指的威力在王然的手上是越来越精纯了，常人不要说躲开，连看见都是无法做到，南宫月年纪轻轻就可以做到这一步，还真是不错，“没想到你竟然可以躲开我这一招了，大哥，这以后的事情看来你是不用多操心了，小子，你刚才说的事情大哥心中都是清楚的很，怎么难道你真的认为南宫家的家主是一个只知道中庸的人吗？那南宫凤是什么人，大家都知道，这不用你说，不过你倒是说说那红颜玉是怎么回事呢？我还真是有些好奇了！”

    南宫月这才想起，从怀中拿出了红颜玉，一脱手，这东西就自己附在了半空中，顿时整个大厅都是被一阵红光所笼罩住了！“这红颜玉是女娲大神补天所用的彩石中的一点边角料而已，别人不知道，可是却逃不出我的眼睛，如果不是上古人族的后裔的话，那是无法催动这里面的力量的，这也就是为什么这东西能和小月你走的缘故，而且你还给我们带来了一个客人啊，小姑娘，出来吧，藏匿了这么久，难道你就不累吗？还是你真的以为我们就无法发现你呢？”

    “哈哈哈，不愧是南宫家主，这么快就感知到了我的存在！”空间是一阵的波动，显出的人影正是王青鸾！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！