
    当南宫月安全降落的时候，他发现他竟然是从N市回到了江南自己的家当中，南宫月并不认为这是一种巧合，像红颜玉这样的灵宝在做任何事情的时候那都是有着他的目的性的，加上这东西还有着先知的能力，南宫月自然是不敢大意，看来南宫家也一定会有事情发生，希望不要和王丹凤他们扯上任何的关系就好！南宫家作为百年大家，当然这个百年指的是一个虚数而已，这个过程中自然是经历了很多次重大的危机，但他都是如同一个坚强的男人一般挺了过来！

    南宫家作为江南第一大家，地理位置自然是很好的，他坐落在江南第一山月牙山的山顶，其实这月牙山到了如今更像是一处市集了，据说这月牙山是南宫家第一任家主修炼的场所，在这个过程中，月牙山受到天地精华和南宫家主功力的精华，变得是极为的具有灵气，原先的棱角都是被打磨成了一个好看的月牙，当时所有华夏人都是看到了这一奇观，认为这是吉兆，从此以后，这月牙山就成了南宫家的本家所在地这是在华夏一个不成文的规定。

    月牙山虽是属于南宫家的，但并不限制普通人来此游玩购物，很多人来到华夏第一站来的那绝对是月牙山，从远处看看那传闻中的南宫家，毕竟南宫家的存在可以说就是代表半个华夏的历史了，而现任家主也就是南宫月的父亲南宫弘更是一个平易近人的人，要是常人有了什么困难了，只要是他看见了，他就一定会帮助，南宫就爱的家训就是仁义和良善，这也就是为什么南宫月天生好奇心重的原因，其实这好奇心也是一种仁义的表现。

    清晨的雾气笼罩在南宫家的周围，更是让南宫家多了一丝的**，“大少爷回来了，您这一次出去时间是有些长了啊！”月牙山的很多商户都是认识南宫月的，这些商户受到南宫家的保护，自然是心中对南宫家十分的敬畏，至于前几天的什么南宫月假死，在他们看来那就是胡说，南宫月那样的人怎么可能会这么容易就完蛋呢？

    “是有些久了，我先回去，一会儿我就来尝尝你的小米粥，在外面我最想念的就是这个味道了。记得给我留一份啊！”南宫月忍不住的咽了一口口水，那模样真的是和一个家主继承人不相符。

    “哈哈哈，就知道你小子会这么说，早就给你留好了，一会儿和我好好说说你都遇上了什么这一次，为什么家主他要宣布你要假死呢？这一点我实在是很好奇啊！”叫林叔的这个中年人平生最为得意的就是煮粥这一项本事，绰号林粥，煮粥这一项技术已经是融入了他的血脉当中，在华夏没有人的技艺能比得上他，他虽是煮粥的，可是南宫家上下所有人都是对他十分的敬重，原因就是在过去的战斗中，林叔用他的小米粥瞬间让南宫家的战士们得到了强大的体力，更是因此救了当时的家主！

    南宫月顺着石梯向上走去，很快的就来到了南宫家的正门，只见一处由汉白玉打造的牌楼矗立在眼前，上书南宫两个大字，南宫家的建筑都是古式的建筑群，因此这院落之间并不是挨着一起的，南宫月停下脚步深深的呼出了一口气，到底还是家乡的空气舒服啊，南宫月感觉自己现在是什么烦恼都没有了。

    “大哥，你回来了！”这个时候一道娇小的人影朝着南宫月奔来当下就是一个满怀，南宫月微微的叹了一口气，“你这丫头这么大的人了，怎么还是这么的冒失呢？”

    这是一张很清秀的小脸，脸上两个小小的酒窝更是让这个小姑娘多了一丝甜美，这是南宫月的堂妹南宫彩虹，是二叔南宫凤的独生爱女，这个丫头出生的时候，月牙山刚刚下了一场雨，自然就会有彩虹，不得不说这个名字真是很适合他的。

    “彩虹，你大哥刚刚回来你就缠着他，像什么样子，怎么说你也是南宫家的大小姐，快放开你大哥吧，难道你都没有看到他都快要断气了吗？”

    南宫凤这个时候走了出来，低声喝道，南宫彩虹这才注意到自己大哥好像脸色是真的有些不对了，连忙的放开了他，南宫月这才松了一口气，这丫头的力量是越来越大了，要是自己不用闭气的话，那下场真是，南宫月不禁是后背一阵的发凉！

    “父亲，为什么我每次只要一和大哥说话，你的脸色就变得无比的难看呢？我记得你以前不是这样的啊，这中间到底是发生什么事情了呢？”对于自己父亲这样的做法，南宫彩虹自然是不高兴的！

    南宫凤冷哼道：“小孩子家懂什么，以后你长大了，就会知道我这么做那都是为了你好，好了，进去吧，我还要和你大哥有话说。”

    南宫月倒是丝毫的不放在心上，他不认为南宫凤能做出背叛家族的事情，毕竟一旦背叛了南宫家，那么这人在华夏也就没有了立足之地，南宫凤对于力量和地位是那么的看重，他自然是不会这么的愚蠢，面上还是很恭敬的喊了一句，“二叔。”

    南宫凤早就看南宫月这一副玩世不恭的样子很不爽了，当下就是有了怒气，“小月，你知道你错了吗？你知不知道你这一次外出给南宫家惹了多大的麻烦？我问你，你是不是见到了红颜玉了，并且还和一帮人有了冲突？”

    “是啊，您说的是珍宝夫人吧？他那样的人心术不正，得到了红颜玉自然是没有任何的好处，我出手完全是按照家训中的良善一则还做的，我不认为我做错了什么，二叔，我知道您看我不顺眼已经很久了，但是你不要忘记了，我才是家主继承人，能教训我的人只有父亲一人而已，您还是留下自己额力气好好的看戏好一些，事情管的太多，我都替您撑的慌！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！