
    南宫月现在并不想和这个男人多说什么，他总是觉得这个黑衣人的眼神中有着一丝的不安分，心中就算是再不乐意，他还是淡淡的说道：“你错了，黑衣人这这么做不是为了你而是为了我南宫家，就像刚才黑影说的那样，你现在是什么力量也没有了，只能依靠我南宫家生存，因此，我奉劝你最好的安分一点儿，不要有什么小动作，不然的话，那四天王就是你的下场，只是我能饶了暴风，你认为我会饶过你吗？”合作就是合作，南宫月不会放弃自己的底线。

    说完，南宫月转身进入了南宫家中，这山门外只留下了黑衣人一个人的身影，黑衣人的双眼中闪过一丝精光，这个小子竟然是敢来威胁自己，究竟谁能笑到最后，我们就等着看吧！黑衣人当然不知道他的这一切神态都是被小金看在了眼里，小金除了脑子好以外，藏匿自身气息的本事也是天下一绝，看来老大说的果然不错，这个黑衣人身上依旧是有着巨大的谜团，他必须要时刻的监视住这个男人。

    此时，王丹凤也是渐渐的苏醒了过来，他身上的黑暗力量算是彻底的根除了，想要恢复以前的功力那不过就是时间的问题了，这是急不来的，“你回来了，我刚才看见月牙山的天空出现了一阵阵的异象这是怎么回事？难道是你和人战斗了吗？那么受伤了没有呢？”王丹凤在看见南宫月的时候，急忙的问道。

    南宫月觉得这个时候的王丹凤浑身上下都是透着一股子的恬静，看来王青鸾虽然是他的力量分身，但是他那安静的性子随着王青鸾的消失也是回到了王丹凤的身上，此时的王丹凤身上少了很多的戾气，如果不说的话，谁能想到眼前的这个绝美的女子是在不久之前还是一个女魔头呢？

    “是黑暗堂的四天王来了，我和天门发生了战斗，最后的暴风我都放他一马了，可是最后暴风还是被黑衣人用一招灭掉了，南宫月向王丹凤说着刚才所发生的一切，王丹凤虽然是没有经历过，可是听南宫月的讲述，他的后背依旧是出现了一丝的冷汗！

    这一场战斗实在是他惊人了，一个不小心那就会彻底的陨落啊，“那照你的意思是说，你觉得这个黑衣人依旧是和黑暗堂有着一丝联系是吗？”王丹凤自然是相信南宫月的直觉的，一旦南宫月有了某一种认知的怀疑以后，那么他就一定要把他弄清楚才可以！

    “这我不知道，这只是我的一种直觉，今天我觉得黑衣人的神色很是奇怪，一般来说在上位者面对一个叛徒的时候，那一定是十分的愤怒的，而且今天还有四大天王陨落在月牙山，这一切的源头都是黑衣人，如果是我的话，我是绝对不会放过叛徒的，就算是追到天涯海角也要让他对家族有一个交代！

    可是黑衣人没有一丝的惧怕，黑影也是很反常，在看到黑衣人的时候竟然这么算了，这根本就不符合黑暗堂的堂主一贯的作风，他这么做，我只能是想到一种可能性，那就是黑影和黑衣人在私下还是有着联系的，这事情还是没有彻底的结束，我是一定要调查清楚，这黑衣人和黑影之间到底是存在着什么关系？

    王丹凤自然是相信南宫月的能力的，可他还是有一些不放心，“你啊，还是小心为上，毕竟你这么的年轻就成为了家主，外界有很多的人都是在看着你呢？”

    这原本是很简单的一句问候，可是听在南宫月的耳中，那就变了味道了，“这不知道的人，还以为你是我的管家婆呢？真是幸福啊！”

    王丹凤闻言，脸色是一阵的红晕，眼神也是无比的羞恼，“你胡说什么呢？什么管家婆不管家婆的，谁愿意做你的管家婆，你少臭美了，死男人！”

    南宫月放声大笑，这么多日以来的郁闷是一扫而空，“哈哈哈，臭美那也是一种美啊，哈哈哈！我还是喜欢你这样的性子，之前那样的实在是过于的冰冷了，让人不舒服啊！”

    王丹凤和南宫月相识的时间越长，就越是发现这个男人的心中其实很是好玩儿，和他在一起自己是真的感到了快乐，就是不知道自己能保持这样的一份宁静有多久呢？”她又是想起了管家婆这三个字，他的心依旧是在跳个不停，不过更多的则是一种甜蜜吧！

    “你现在还真是挺幸福的啊？呵呵，难道你真的忘记了你自己是什么人了吗？王丹凤你只要一日拜我为师，那我就永远是你的师父，这自然的你也是黑暗堂的人，我还真的是想知道他日华夏的人一旦知道了南宫家的主母是黑暗堂的人，你说外界会怎么看待南宫家呢？哈哈哈！”黑衣人阴测测的声音在王丹凤的耳边响起，但是他的身形没有出现。

    王丹凤一惊，“黑衣人我现在已经是没有了黑暗的力量，你再也控制不了我了，我要和南宫在一起，你是拦不住的，而且你现在都是自身难保了，还有什么心思来管我呢？”王丹凤怒道。

    “黑暗力量根除了是吗？呵呵呵，那好啊，你可以运气试试，看看我刚才到底有没有骗你！”王丹凤依言运了一口气，顿时就感到一阵无比阴寒的冷气游走自己的全身，这是黑暗力量这是怎么回事？为什么自己的身上还有黑暗力量？而且王丹份可以感觉到，这黑暗的力量比之从前不知道要强大了多少倍！

    “现在相信了吗？你是不是觉得很奇怪，为什么我明明根除了你身上的黑暗力量，可是你依旧还是可以感觉到黑暗的力量呢？呵呵，那是因为我根本就没有拔出你的黑暗力量，不仅没有拔出而且还在你的体内灌入了更多的力量，你不是想和南宫月在一起吗？我看着一次你怎么能和他在一起，没有我的话，这黑暗力量每七天一次就会让你感受到什么是地狱的滋味儿，我不好过，也自然不会让你好过！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！