
    南宫月的耳力异于常人，自然是将他们两人的话都听了一个明明白白，如果王老爷子真的是被囚禁了。那么为什么王家的人这么多年没有人发现呢？冒充王老爷子的人又是谁呢？如王天鹰这样的宗师人物，想要冒充并不容易，他必须要有和王天鹰相当的功力才可以，通过白天的观察，南宫月发现并没有一个人符合这样的要求。那变声器男子接着说道：“主人让我这次来是要告诉你，那红颜玉的力量他很快就可以提取出来了，到时候答应你的事情是不会食言的。”

    红颜玉又是红颜玉，今晚的收获还真是不小，南宫月微微的呼出一口气，“什么人？”王伯一个转身捂五指成爪的朝身后的虚空抓去！南宫月心中是一阵的惊讶，不会吧，这中间还隔着墙壁呢王伯的攻击都是可以攻击到自己吗？现在唯一的办法就是闭气，果然王伯周围再也没有一丝的空气流动，那神秘人笑道：“你这么多年都是这样的，其实刚才哪有什么人呢？放心吧，没有人知道你的身份的，来的时候我都看了，那白天和王青鸾一起来的老者睡的死沉死沉的，为了以防万一，我还动用了一点儿迷香。

    这么多年你都忍下来了，现在距离你我之间的目标还有一步的距离你就无法忍受了吗？难道你想辜负主人的期望吗？”神秘人的语气多少是有了一丝的严厉。

    王伯自然是不敢忤逆主人的意思，如今他除了王伯这个身份以外是什么都没有了，能不能恢复往日的荣耀还要依靠神秘人口中的主人，“好了，时候也不早了，我就先离开了，等我走远了，你再出来！”说着神秘人已然是消失不见，留下的只有空气中那淡淡的谈话声而已。

    南宫月此时是睁开了眼睛，迷香？这样的东西对自己是没有一点儿作用的，南宫月来了兴致了，他现在是很想知道神秘人口中的主人是谁？还有王伯的真实身份是什么呢？南宫月有一种预感，一旦将这所有的真相揭开后，最后的结果一定是会很精彩的，很好，这是你们算计到了我的头上，那就不要怪我了，他身影微微一动，消失在了夜空中，至于去什么地方了，没有人知道。

    经过昨晚的事情后，王伯的疑心病是变得更重了，他总是觉得王家有这内鬼，而且这个内鬼将他的所有秘密都是看见了，这样的事情他自然是不允许发生的，这大清早的就开始集结所有人，王伯有一种特殊的能力那就是可以通过人的表情看出那人的心中所想，这样来断定谁是内鬼！

    南宫月看着倒是稀罕，看向一旁的王青鸾，“这是怎么了？王伯昨天不是还好好的吗？怎么一个晚上后就变得神经兮兮的了？难道是昨晚上出了什么事情吗？”

    “具体的我也不清楚，但是听下人说是王伯怀疑家里有内鬼，如今爷爷不在了，他这么做是为了负责！”南宫月闻言心中是一阵的冷笑，这王伯的工夫做的还真是到位啊，竟然真的是让王青鸾相信了，很快的，王伯就将目光看向了自己，正色道：“宫先生，昨晚上睡得好吗？有没有发现什么异常的情况呢？”还挺像那么一回事的，南宫月突然是玩心大起，微微的皱了皱眉，想了一会儿，“被你这么一说还真的是有啊！”

    果然只见王伯脸色就是一变，森然道：“是什么？内鬼是谁？”王青鸾虽然性子平和但他并不是一个傻子，究竟昨天晚上发生了什么，才会让王伯这个老好人变成现在这样！终究是不放心的说道：“王伯你不要紧吧？你这样我是真的很担心啊！”

    如同是一壶冷水浇在了王伯的头顶上，王青鸾的这一声问候是彻底将王伯拉回了现实当中，是的，刚才的自己好像是真的失态了，他一向知道王青鸾很聪明，希望刚才他没有看出什么才好，于是换了换语气，笑道：“对不起，刚才是我失态了，宫先生你昨晚发现了什么呢？》不管是什么都可以。”

    这个老东西变脸的速度还真是快啊，“哦，也没有什么，就是我房间的那一张床真的是软的可以啊，睡到后半夜的时候，我的被子都是湿的，醒来一看，这竟然是一张水床，这下好了，连睡觉带洗澡全部都是包了，你说这算不算是一种很郁闷的事情呢？至于你说的什么内鬼对不起我是真的不知道，没有睡好的我，现在需要再去睡一会儿！”

    南宫月自然是没有注意到在他说完这一句话之后，王伯的整个脸都是僵硬了，但是碍于王青鸾在场他并不好发作，心中顿时是将南宫月给狠狠的骂了一顿，他感觉好像是被这个男人给耍了一样，偏偏有苦还说不出！

    其中一个弟子硬是没有忍住，笑出了声音，王伯顿时就是一记眼刀过去，吓得那弟子是大气都不敢出一下了！

    “你怎么了？是有什么难过的事情吗？没关系的，我可以帮助你的。”回到房间以后，南宫月被这样一个脆生生的声音惊到了，抬眼看去，在他的床上坐着一个很可爱的小姑娘，手上抱着一个大娃娃，在南宫月看来，那娃娃的个头都比这小女孩儿要大上很多，这个小女孩儿是谁，他是怎么进来的？

    小姑娘歪着头看了南宫月一眼，跳下了床，莫名的消失了，这一切真的是太诡异了，不行，南宫月是一定要弄清楚的，当下跳出窗子，运转身法，开始追赶那个小姑娘，那小姑娘就在南宫月的眼前吗，可是以南宫月的身法那就是无法追上！

    突然，小姑娘不走了，闪身进入到了一处洞穴当中，南宫月这个时候才发现，这里就是假山的后面，看着这个洞穴，南宫月感觉有一股力量在推动着自己，他大着胆子走了进去，“呼呼呼”墙壁上的火把亮了起来，里面很干燥，在洞穴的尽头坐着一个老者，这老者闭着双眼，神态慈祥，赫然是王天鹰老爷子，难道是自己误打误撞的走进了王老爷子被囚禁的地方吗？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！