
    这空气中的水分顿时就是被洪水给吸收的干干净净的，那两个护卫的脸色变得无比的难看，而且更让人震惊的是，这两个护卫的身子开始变得干枯起来，洪水手上的力量在逐渐的加大，很快的这两个护卫就变成了两具干尸，洪水缓缓的呼出一口气，笑着看向了暴风，“大哥，我这样做算是很低调了吧？这可是我刚刚开发出来的新招式啊，这两个小子算是有开眼了！”洪水倒是对自己的做法感到很满意，在他的心中认为这两个不入流的小子能丧生在自己的招式之下，这本身就是一件很光荣的事情！

    暴风顿时是感到了一阵的头疼，都告诉洪水了要低调低调，我们是杀手，你搞出这么大的动作，难道南宫家的人就没有人知道吗？远处有着身影在闪动，是两个人，他怎么说来着，还是惊动了他们吧，“你小子自己看，南宫家来人了！”爆凤指向那两个黑影对着其余三人说道。

    “大哥，这人来了不是正好吗？倒也省下我们找人的功夫了，我们四天王什么时候怕过别人！”一直都是没有说话的闪电缓缓的开口道，闪电是四天王中年纪最小的一个，看他的容貌大约是只有十几岁的样子。他的脸色很白，一头的黑发，衣服上有着一个闪电的标志，双眼中隐隐间有着闪电在跳动着！

    那两道人影是瞬息而至，正是大长老和南宫月，他们看了一眼已经没有了气息的护卫，南宫月淡淡的开口道：“我的这两个护卫是你们四个当中谁弄死的，自己站出来！”南宫月心中清楚当他们和黑衣人开始合作的那一天，这一天迟早是会来的，但是这速度也太快了吧？而且还是在自己的眼皮子低下将自己的族人灭了，这真的以为自己是年轻就好说话了吗？

    南宫月的语气很是平静，没有一丝的波澜，但他身上散发出来的气势让是让四天王心中一惊，这个年轻的小子是谁，他身上的气势真的是太惊人了，竟然是达到了天地决八重天的地步，洪水是一个火爆的性子，朝前走了一步，戏谑的说道：“是你爷爷我做的，小白脸你想做什么呢？难道你真的以为你可以！”这洪水的话还没有说完，一道光芒闪过，洪水那高大的身子是轰然倒地，已然是没有了气息！

    “二弟！”

    “二哥！”

    剩下的那三个人是齐声叫道，这才片刻功夫，四天王就变成了三个人，这样的打击怎么能让他们接受的了？他们四个兄弟一向都是同进同退的，雷老三握紧自己的双拳，空气中有着雷电在啪啪作响，他死死的盯着南宫月，“我四天王不杀无名之人，报上你的名字！”

    南宫月活动了一下自己的身子，冷笑道：“你们四个都是打到我家里来了，竟然还敢问我是什么人，不就是这个南宫家的家主吗？怎么？黑影没有告诉你们吗？”

    暴风作为大哥，心中微微一惊，他是真的不知道，堂主也没有告诉他们说这南宫家的新任家主是一个这么年轻的小子，这要是早知道的话，二弟就不会死了！其实他早就应该想到了，这天地决是家主之间的传承，试想一下这南宫家除了家主以外还有谁能将这天地决这一等一的功夫修炼到八重天的地步？

    “好了，弟兄们既然这人是南宫家的家主，那么自然是配和我们动手的，这就为二弟报仇吧！”暴风这话音刚落，他的身子就形成了一道无比巨大的龙卷风，“暴风降临！”此时，天空都是变了颜色，黑压压的，以暴风为首的巨大龙卷风上是布满了紫色的雷霆，老四闪电身法如风，他的手腕变得无比的巨大，推动着这令人胆寒的暴风卷冲向了南宫月。

    这暴风降临是四天王的合体招式，原本这要是再融合了洪水的力量以后，那么更是所向披靡，可惜，这也不过就是一个如果而已，“小子，你应该是不认识这一招吧，我记得你南宫家的第二任家主就是死在了这一招之下，只是那个时候这一招还没有开发到极致，可是现在不一样了，这一招已经是被我们兄弟似然开发到了最强的状态，你虽然是有天地决的功力，但是你可以抵挡的了吗？”

    南宫月的脸色异常的凝重，在他所经历的战斗中，以这次的招式威力最为的强悍！但是这天下任何的招式只要是人施展出来的，那就一定会有破绽，这暴风虽然是有着其他几样自然力量的加持，但是他们的根本是没有任何的变化的，暴风的中心就是这一招最大的破绽！

    想明白了这一点，他转头在大长老的耳边耳语了几句，大长老现在对南宫月那是打心里佩服，点了点头，显然是对南宫月的计划很是认同，紧接着他的身影瞬间消失不见，而南宫月自身则是将天地决的功力催动到了极致，顿时，南宫月的周身是布满了强大的天地灵气，形成了一道流光迎面冲向了那令人畏惧的暴风当中！

    “哈哈哈！不知死活的东西，这暴风降临如果是这么简单就可以让你找到破绽的话，那还有什么资格被称为是我们兄弟的绝学呢？这暴风的中心更是威力惊人，你是有去无回！”闪电狰狞的笑道。

    同时他手上的力道也是越来越大，当南宫月进入到这暴风的中心以后，这才知道闪电说的不错，无数的闪电雷霆以及飓风在自己的身边充斥着！南宫月的衣服都是出现了一些的破损，一道道无比强悍的风雷之拳打在了他的身上，让南宫月忍不住额是闷哼了一声，“哈哈哈！南宫家的人至今为止还没有一个人是可以破解的了我们这一招的呢？现在就让你去和二哥见面，当面向他赔罪吧！”

    南宫月的身上伤口是越来越多了，但是他不在乎，他自己的推断是没有错的，这中心真是这一招的破绽，但是没有人可以成功的原因就是因为他们缺少一种胆识，一种不要命的胆识！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！