
    黑色的掌风是那么的霸道夹杂着自己这么多年的恨意，朝着王丹凤席卷而去！丹意料之中的疼痛并没有出现，只听见“嘭”的一声闷响，不知道什么时候，南宫月再一次的出现在了他的面前，他的脸色现在是变的无比的苍白，，他的手掌和黑衣人的手掌重重的撞击在了一起，强大的功力直接是让黑衣人倒飞了出去，向后退了几步，才勉强稳住自己的身形，黑衣人现在是一脸的难以置信，“怎么可能？你不是用了净化之球以后会变得无比的虚弱吗？为什么还有这么强悍的功力？”

    此时的南宫月脸色已经是恢复了正常，他一脸的戏谑，搓了搓手指，这是他的标志性动作，从小南宫月就是这样的，一旦是对什么人表示鄙视的时候，就会做出这样的动作，“你脑子是不是真的被驴踢了，难道你忘记了吗？我身怀天地决八重天的功力，只要给我喘气的机会，我就可以恢复啊，所以说你的废话真的是太多了，在我刚刚使用完净化之球的那一刻，你就应该将我干掉，而不是给我喘气的机会！”

    黑衣人现在的脸色是异常的难看，他是真的忘记了，他有八重天的功力，任何的伤势都是可以在很短的时间内恢复，虽说他的家主能力暂时不能使用了，可是这并不是说他的天地决也不能使用了，但黑衣人怎么可能这么容易就被吓住呢？“很好，天地决八重天的功力，我想真正没有脑子的人是你！”黑衣人大笑一声，周身顿时是被一阵金色的火焰所包裹！

    “可惜的是，我是天地决九重天！到了我这一步，天下还有什么人是我的对手？我刚才就已经说过了，你们这些家族的人每一个人的身上都是沾满了我族人的鲜血，我是绝对不会放过你们的！”

    年幼时候的黑衣人在瓦砾中看清了这些人的面容，并且深深的刻在了脑海当中，当他逃出生天以后，他就舍弃了自己的名字，化身黑衣人，将自己的所有都是出卖给了黑暗，这才让自己得到了这一身的盖世神功！今天的他是绝对不可能再像从前那样了，过去他所失去的一切他都是要拿回来！心念一动，那漫天的金色火焰凝聚成了三条火龙朝着南宫月而来！

    南宫月冷冷一笑，就算是他黑衣人的功力达到了九重天的地步，那又怎么样？他不是南宫家的人，对于天地决的强大力量并不能完全的掌握，是以他的身形不动，双手舞动，打出的正是最为正宗的太极拳法，不过有了这八重天的功力以后，南宫月感觉到这太极拳的威力比之往日要强大的很多了！

    此刻，在他的身前渐渐的是出现了三个半人多高的太极图案，他们在缓缓的转动着顷刻间就封锁住了三条火龙的攻击！南宫月衣裳翻动，周身的真气外泄，那三个太极图案顿时是变成了三个巨大的手腕牢牢的抓住了三条火龙的咽喉，那三条火龙顿时是发出了一声惨叫，身影化为了乌有！

    黑衣人当然不指望只靠着这三条火龙就可以将南宫月干掉，他刚才不过是想试探一下南宫月的能力而已，现在他的心中已经很清楚了，他在空中翻了一个筋斗，双腿形成了一道道的虚影冲向了南宫月，南宫月身形降落在了地面上，抬头看了一眼，黑衣人这来势强悍的一脚，依旧是在不慌不忙的施展着太极拳，周身的空气也是开始了如水一般的流动！

    黑衣人的这一招幻影脚明明是打在了南宫月的身上，丹却被太极拳的力量偏移了轨道，因此这一脚就如同是打在了棉花上一样，没有一丝的着力点，这个时候黑衣人才知道南宫家的太极拳并非是表面上看的那么简单，这一股阴柔的力量似乎是黏住了他的身子，南宫月超前一踏，肩膀自然是才、生出强大的功力将黑衣人弹了出去！

    可还不等他飞出去，南宫月再一次的抓住了黑衣人的脚踝，手腕轻轻一抛将他抛向了空中，此时南宫月身法如风，一掌掌都是打在了黑衣人的后心，让他无法跌落到地面上，这种景象就好像是黑衣人成了皮球，而南宫月则是成了那个打皮球的人一样！

    “噗”黑衣人猛地吐出一口鲜血，南宫月的每一掌看似柔和，其实都是打在了他的内脏上，这个小子竟然是将天下所有门派的招式精华都融入到了太极拳当中，因此，黑衣人现在是异常的痛苦！南宫月低喝一声，双手间是金光闪动，重重的打在了黑衣人的身上，这个时候，黑衣人也是坠落到了地面上，一动不动了！

    南宫月从刚才开始就觉得有些不对劲，为什么这黑衣人竟然是连一丝的气息都没有了呢？自己的招式打在他的身上是一点儿反应也没有，南宫月是绝对不会放过一丝值得怀疑的地方的，翻过黑衣人的身子一看，顿时是惊出了一身的冷汗，这黑衣人的容貌什么时候变得如老树一样的枯萎了呢？全身上下没有一丝的气息了，就好像是没有了灵魂的躯壳一样！

    “哈哈哈！南宫月你是不是觉得很失望呢？是的，你现在看到的不过是我临时寄宿的一具肉身而已，这也就是为什么我的力量没有彻底的发挥出来而已，我已经将我的所有都是出卖给了黑暗，黑暗自然能给我无比强大的力量，有这个功夫，你不如想想我现在在谁的身体当中才最最关键的！

    “灵魂出窍吗？真是想不到你月家的人也是学会这么阴毒的招式，但是你真的以为我就找不到你了吗？”南宫月的手掌一转，抓向了他身旁一个十分不起眼的中年人，但是那中年人身法个更是快的惊人，脚步轻点，向后飞去，“哈哈哈，南宫月，这一局算是你赢了，但是你不要高兴的太早了，这个天下终究是我的，我已经在刚刚布下了一颗巨大的能量炮，这时间一到，一切都是完蛋了，哈哈哈！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！