
    条件合理吗？合理个毛线！南宫月这个小子看似温和，实际上真是要下手的话可比他老子要狠多了，这三条每一个都是对他南宫家有利的，到时候自己什么都没有得到，那真是白忙活了一场，这算是怎么回事呢？可南宫月无比强硬的态度又让他无法拒绝，南宫月有一点说的很对，那就是现在放眼整个华夏只有南宫家才具有和黑暗堂对抗的能力，黑衣人做了一番权衡之后，咬着牙答应了他，“算你小子厉害，我答应你就是！”先答应着，等所有的事情都是结束以后，自己难道还真的就玩儿不过这个小子了吗？

    可南宫月是什么人，他看了一眼黑衣人的脸色，那一闪而过的冷厉虽然消失的很快，依旧是没有逃过他的双眼，这个男人绝对不会是一个安分的主儿，想要等到最后反扑，这是绝对不可能的事情，南宫猿心中已经是有了主意，笑道：“先不忙，我这里还有最后一个条件，你要是答应了，我们立即合作，那就是一旦我们合作以后，你要完全听从我的调遣，我让你做什么，你就必须要做什么，这就是最后一条了，答不答应随便你！”

    大长老站在一旁都是快看不下去了，我说小月月啊，难道你就没有看见这个男人的脸色现在是彻底的黑了吗？就跟个锅底似的，什么叫做不战而屈人之兵，大长老今天算是真正的开了眼了，这尼玛哪是谈判啊，这根本就是强扭的瓜也要是甜的节奏啊！不过他倒是很欣赏这样的做法，他南宫家就是有这个实力和你不对等了，你能怎么样？

    黑衣人这个时候真的都是有些佩服自己的忍耐力了，这个时候了，都可以笑的出来，虽然这笑的比哭还难看，这个小子竟然是真的看穿了自己的心中所想，这么一来，他的那些小算盘算是彻底的落空了，气势顿时是矮了一大截，“好，我都答应总可以了吧，这样我们算是合作了吗？”

    南宫月伸了一个懒腰，笑道：“当然，从这一刻开始，我们就是朋友了，南宫家对待朋友那一向都是有求必应的，大长老你说是吧？”

    黑衣人现在都是有一种想要撕碎南宫月的冲动，这就是典型的打一个巴掌给一个甜枣啊！“现在你要做的事情就是先去把王丹凤身上的黑暗力量彻底的拔出吧，毕竟做这事情你可是行家。”

    黑衣人没有选择和南宫月一起走进了那无比炽热的密室中，当南宫月走远了以后，这山门的护卫才是彻底的松了一口气，“刚才真的是吓死我了，你们都是看到了吧，那黑衣人的杀气是那么的厉害，要是没有大长老和家主在的话，我早就吓傻了！”

    “谁说不是呢？不过咱们的家主就是威武，虽然年纪不大，就就是在气势上死死的压制住了他一头，呵，这看着真是解气啊！”

    大长老自然是听见了这些护卫的话语，此刻，他的心中自然也是无比的激动，“哎哎哎，你们几个难道都是很闲的吗？一个个都开始在背后说起家主了？虽然这些都是对家主的赞扬，但家主做事情一向都是如此，好了，都散了吧，好好的努力，你们都是可以大有作为的！”

    这些个护卫平时见了大长老连大气都不敢出一下，更不用说是得到大长老的赞扬了，此刻，这些护卫个个的感觉都和飞了起来一样，他们竟然是得到了大长老的赞扬，还有比这事情更让人激动的吗？大家伙儿都是欢欢喜喜的四散而开！

    大长老摸了摸自己的脸，难道自己平时真的是过于严肃了吗？自己刚才不过就是说了一句大实话而已，这几个小子怎么就那么的高兴呢？

    这要是让刚才的那几个护卫听见，那真的是要惊出一身的冷汗了，大长老也会会自我反省的吗？他的那一***不化的冰山脸，谁知道他什么时候是高兴的？什么时候是生气的呢？

    自进入到这无比炽热的密室的时候，黑衣人就感觉到了这里的不同，看向南宫月，“这里弥漫的是地火吗？想不到这月牙山下竟然是有着地火的，如果没有这地火护身的话，王丹凤是绝对不可能坚持到现在的！你站到一边儿去，我需要一点时间来运功，你在一旁看着就好！

    这黑暗的力量就必须要以黑暗的力量才能拔出，这个过程叫做相合，黑衣人的指尖泛起了点点的黑色光芒，他的手指轻轻的放在了王丹凤的额头上，顷刻间，南宫月就看见一丝丝黑色的气息在黑衣人手指的指引下拔了出来，这个过程维持了大约有一分钟的时间，接着黑衣人的手掌打开丝丝的黑色气息充斥着他的手掌，刚才的手指叫做点，这个手掌打开叫做引，这两个动作要反复做十次以上，才能真正的拔出这个女人身上的黑暗力量！

    南宫月这个时候才知道，原来自己刚刚所做的根本就是错误的，黑暗力量的根除必须要以特殊的手法才可以做到，很快的，黑衣人的脸上就出现了一丝汗水，这拔出的过程其实是极为的耗费个人的功力的，但是黑衣人既然已经是答应了，那就一定要做到，本来自己就处在一个被动的状态了，如果再言而无信，那自己就真的是完蛋了！

    “好了，这总算是彻底的根除了，现在他的身子很虚弱，需要好好的休息，等着他自己醒来就好了，到了那个时候他的功力自然也就会全完的恢复，怎么样，我没有骗你吧，我已经是兑现了我的承诺，现在该轮到你了！说说你的计划吧！”

    南宫月笑道：“我的计划就只有一个字，那就是等，你既然已经和我合作了，那么现在的局势只会对你有好处，那黑暗堂的堂主现在如果我没有记错的话，他应该是很着急了吧，钓鱼你知道吗？时候到了，这鱼儿自然就上钩了。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！