
    王丹凤当然知道眼前的这个黑衣人说的是对的，其实王丹凤叫这个男人为黑衣人多少是有些不敬的，因为，合格黑衣人才是真正的先生，之前王丹凤所做的一切都是在这个男人的授意下完成的，更重要的一点是先生是他王丹凤的授业恩师，她这一身的本事都是先生亲自传授的，“如果你不是我的弟子，我才不会管你，自然你也不能好好的出现在我的面前了，你竟然是败给了南宫凤，他算是个什么东西，你这个没有用的东西，知道错了吗？”

    王丹凤和黑衣人相处了十几年，只有在修炼的时候，这个男人才会出现，而且他对自己的要求是异常的严格，稍有不如意的地方，那自己将要面对的就是十倍的惩罚量，例如一天挥拳十次就好，在自己犯错的时候，就会变成一千次甚至是一万次，完成的时候，自己的双臂都是抬不起来了，可先生说修炼就是为了让你有一颗坚强的心，多想想你小的时候过的那是一种什么样的日子！

    因此，王丹凤对黑衣人在敬重的同时又是免不了多了一些怨恨，他不明白，自己日夜修炼实力算是顶尖了，可是每一次都接触不到黑衣人的衣角，有的时候，黑衣人仅仅是用一根手指就将自己放倒了，那动作那招式真是干净利落！

    “好了，我为你疗伤不是让你回忆或者是解释的，现在南宫家的防范措施是越来越严密了，我知道这么多年你一直都很想知道为师的过去，现在我就告诉你好了，那南宫家和我是有着巨大的恩怨的，我之所以收你为徒，为的就是就是今日，为师要让你潜入南宫家，从内部一举灭了南宫家，到了那个时候你王家就真的是天下第一了，这不就是你一直所希望的吗？现在为师问你，你愿意吗？”

    王丹凤自然是愿意的，而且他和南宫月之间还有恩怨没有了结，只是如黑衣人所说，现在的南宫家连一只苍蝇都飞不进去，他怎么能够进去呢？

    黑衣人似乎是看出了王丹凤的心中所想，淡笑道：“你急什么，有为师在，你还担心做不到吗？你以为这天下就只有他南宫家一家精通易容术吗？呵呵，你错了，南宫家的易容术虽然不错，可惜依旧不算是最好的，最好的易容术是可以连体型都可以改变的，体型包括步伐神态，要是遇上了认识的人，单单通过这两点那就会完全的暴露！

    但我这易容术要完成的话，你是要吃一些苦头的，你想清楚了没有？现在反悔还来的及，王丹凤自然是对恩师的话深信不疑，在他的眼中这黑衣人恩师就没有什么是做不到的事情，他曾经就在暗处亲眼看过，他竟然是可以让一只已经死去多时的小鸟完全的复活，这一手起死回生的招式，天下就没有几个人会，只是如他这样的高手，为什么会藏匿在民间呢？

    当时年幼的王丹凤是问过黑衣人的，黑衣人微微一愣，显然是没有想到王丹凤会对自己的过去有兴趣，他的眼神中复杂之色是一闪而过，没有多说什么，只是说了一句，时候到了你自然就会知道了！从此，王丹凤就再也没有问过，一晃是这么多年过去了，他对黑衣人的敬重是越发的浓厚，“师父，等我这次回来了，你可以告诉我你究竟是谁吗？我现在是真的很好奇了！”

    “当然可以，当然你先要完成我交给你的任务才可以，也许到时候，不用你来问，我就会自动的告诉你我是谁了，其实我也等着那一天很多年了，好了，你先将自己的气息稳住，我这就来为你易容！”

    只见黑衣人手掌翻飞，一道道光华在他的手中浮现，这些光华笼罩住了王丹凤的身子，很快的就进入到了他的体内，这个时候，王丹凤身子是微微的颤抖着，没有经历过改变体型的人是不会明白的，这是一种彻底概念体格的术法，常人根本就无法忍受，如果王丹凤没有多年的扎实基础的话，那也是无法忍受的，可即便是这样，他还是发出一阵的闷哼！

    好在这个过程的时间不长，当最后一道光芒消散的时候，王丹凤这才松了一口气，此时他的体型和容貌都是发生了巨大的变化，从原先的二十岁上下变成了如今的只有七八岁的小姑娘，这年纪越是小的孩子到时候才更好下手，自然这威力也就更大，谁能想到一个七八岁的小姑娘会是一个身怀绝技的高手呢？他南宫家不是一直自称是仁义治家吗？那么现在他就要让这家训成为一个笑话！

    “记住我说的，从现在开始，你就是一个孤苦的孤儿，什么都会，就是希望自己可以生存下去，你放心吧，看到你后，南宫家的人自然会心软，进入到南宫家应该怎么做那就要看你自己了，当你站稳脚跟后，我会告诉你接下来该怎么做的！”

    王丹凤点了点头，现在的他那根本就是一个孤儿的打扮，可是依旧无法掩饰他眼睛的好看，他自己找了一个十分不起眼但又特别容易让人发现的地方坐了下来，等待着南宫家人的来临，果不其然，没有多久，从月牙山下就下来了一个年轻的男子，他的手上还拎着篮子，看来是下来买菜的，他看见了王丹凤，“小姑娘，你怎么一个人在这里呢？肚子饿不饿呢？要是不嫌弃的话，那你就和我走吧，我们家是可以让人吃饱饭的，这年头孤儿虽然少了很多，可是家主依旧教导我们要有一颗仁慈的心！

    王丹凤一看这架势就知道是经常买菜的，很快的让这个小伙子用最少的金钱买到了最新鲜的蔬菜，小伙子认为自己这一次是捡到了宝贝，大笑道：“真的是太好了，从今天起，你就在我的身边帮助我做饭吧，我是不会让你饿着的！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！