
    少时，空气是一阵的波动，一道高大的身影出现在南宫凤的面前，他的声音依旧是那么的冰冷，“看你的样子倒是很不相信我的样子啊，你应该是等急了吧？这次我来就是要告诉你一件好事情，你的好侄子现在正在按照我原先的计划来走着，一旦他得到了红颜玉之后，他就会回来，到时候你想要的东西自然就会出现在你的眼前，我说过这世上就没有我做不到的事情！”不知道是不是自己的错觉，南宫凤总是能在这个黑衣人的身上感受到一丝杀气，这个杀气的目标是谁呢？

    南宫凤终究是被压制的太狠了，此时他大声的怒道：“简直就是胡扯，南宫月的手上有着家主的觉醒能力，虽说每一任家主觉醒的能力都不一样，但是这就是作为继承人的凭证，你真的当我是三岁小孩儿吗？我不会再相信你了！我要自己行动，你这个人终究是不可靠的！”

    “一段时间不见，你倒是有了一些骨气了，这倒是一件好事情，可惜现在你没的选择，从你答应和我合作开始，你就必须要在这条路上越走越远了，当然你想要退出我也不拦着，只是你要想清楚你这么做的后果是什么！”黑衣人倒是不着急，反而是坐了在了南宫凤的一边，慢慢的喝起了茶，这茶很不错，入口清香回味悠长。

    南宫凤此时才想起，自己现在所面对的人物并不是之前的那些软脚虾，可他依旧是不愿被这个男人控制，大着胆子问道：“那我倒想听听，你能把我怎么办呢？这里是南宫家大哥不在的时候这里的一切都是我说了算，你认为你真的可以威胁的了我吗？简直就是笑话！”是的，这里是南宫家，是他南宫凤的地盘，他没有必要去害怕一个来历不明的黑衣人。

    “你说的不错，我一个外人自然不能把你怎么样？但是这个人如果换做了你的好大哥南宫弘呢？我就老实告诉你好了，这些日子我已经收集了很多你想要夺取家主野心的证据，只要你不听我的，我可以向你保证你这些证据会全部的出现在你大哥的面前，到了那个时候就是大罗神仙也救不了你了！”黑衣人的手指十分的修长，说这话的时候，他轻轻的转动手上的那一枚紫晶戒指，倒是很自在，这话就说这个地步，至于该怎么做，只要不是傻子，都会知道。

    南宫凤此时是彻底没有了刚才的嚣张和狂妄，是的他可以不怕任何人但是面对自己的大哥，他自小就是畏惧的，不知道这是为什么，明明他南宫凤在江南那也算是一个响当当的人物，可是只要和自己的大哥站在一起，那气势就是少了一大截！他不禁是打了一个寒颤，缓缓的呼出一口气，“算你狠，看来我是真的没有选择了！”

    黑衣人显然是很满意南宫凤的回答，笑道：“这样才对啊，这要是完成了，你做梦都要感谢我，好了，我也该走了，你呢就放下心吧好好的做你的家主吧！哈哈哈！”和来的时候一样，这黑衣人瞬间就是消失在了南宫凤的眼前。

    南宫凤此时心中是窝着一团火，大手紧紧的握着，连骨节都是出来了，“来人，给我好好的盯着这个黑衣人，我养着你们这些人那绝对不是摆设！必要的时候可以把他给我灭了！我是不想再见到这个人了，一刻都不想！”他南宫凤最讨厌的就是被人拿捏在手心中威胁，敢威胁他的人现在都已经不在这个世界上了，家主的位子他一定要得到手，当自己成为家主以后，这个黑衣人也就可以不用留着了，留着那就是一个祸患！

    家主的位子本来就是他的，南宫月叔叔这么做你可不要怪我啊，我只不过是想拿回原本就属于我的东西而已！

    有点意思啊，想不到南宫凤的心思竟然是这样的，既然想玩儿，那我就陪你好好的玩儿玩儿好了，原来黑衣人并没有离开南宫家，而是运用了隐身之法将自己的身形藏匿了起来，他早就知道南宫凤这个男认心思狠毒，他不走就是想要看看这个男人想要做什么，现在他知道了，想要灭了自己，哈哈哈！好像能灭了自己的人还没有出现呢？不如到时候自己就随了他的心愿好了！

    这黑衣人早年经历了巨大的变故后，整个人都是变得不一样了，加上因缘际会让他学到了一身令人闻风丧胆的远古魔法，要知道这远古魔法已经是失传了多年了，如今这黑衣人是全部都学会了，实力自然是深不可测，此刻，他的血液也是有了一丝的沸腾，自己要期待的时刻是终于要来了吗？为了这一天他实在是承受了太多常人难以想象的经历了！

    可南宫月此时并不知道南宫家即将要面临一场惊天的大事，现在他想的就是要得到红颜玉，他是绝对不会让红颜玉落入王丹凤的手中的，他的心中依旧是有些难过的，他怎么也没有想到王丹凤和王青鸾真实的面目会是这样的，不，或者从一开始的时候，南宫月就没有了解过她们是一个什么样的人，说到底这算是自己的错误！正因为是这样，他才想要去纠正这个自己犯下的错误！

    南宫月心中明白，一旦这红颜玉落入了王丹凤的手中，按照这个女人的性子能做出任何大事南宫月都不觉得奇怪，此刻，他的身法是愈加的快了！

    “该死的，没想到最后我们两个竟然是着了南宫月这个男人的道了，这么说来的话，我们之间的对话他不都是听见了吗？不行，绝对不能让这个男人活着出去！”王丹凤已经是不想再掩饰自己的意图了，从接触南宫月开始，他为的就只有一个目的那就是找到红颜玉，因为只有这个男人才能真正的帮助到自己，他王家表面上看还是N市第一家族，但经过和月家的多年大战后，虽然是将月家取而代之了，但他们也是元气大伤，只有红颜玉才能让王家重现往日的荣耀！这也是爷爷的心愿！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！