
    该死的小金现在也不之大跑到什么地方了，让他去调查一些事情，到现在都是没有一点儿音讯，不会吃为了吃把正事给耽误了吧？如果真是这样的话，等那小子回来了，他非扒了他一层皮不可，与此同时，黑衣人自然也是看到了有关南宫家发生的事情，他的嘴角露出一丝冰冷的微笑，哈哈哈，王丹凤你可真是我一手教出来的好徒弟啊，我还没有教你怎么做呢？你就把结果送到了我的手中，这个世界上果然是你最懂我了，就像你小时候我明白你一样！

    不过南宫家现在所受到的和黑衣人当年遭受的那是根本不值得一提，这不过才是刚刚开始而已，当这黑衣人转过身子的时候，如果有人在场的话，那是一定会大吃一惊的，因为这根本就不能算是一张脸了，刀伤烧伤聚集在了一起，使得这一张脸变得无比的恐怖，加上黑衣人这无比嘹亮的笑声，更是加重了脸部的扭曲！

    他轻轻的转动了一下墙壁上的那个把手，只听见墙壁发出了轰轰轰的齿轮转动的声音，这光滑的墙壁此时是一分为二，在墙壁的内部最为显眼的就是一块一人多高的大红布，黑衣人一把扯下了大红布，一尊通体漆黑的能量炮出现在眼前，应该是经常的擦拭吧，以至于这能量炮上还泛着淡淡的青光，这能量炮的造型是一只跃起的猛虎，猛虎的神态很是狰狞，光是这么看着就让人心中发凉！

    如今科技已经遍布这个华夏，各大家族中有个几尊能量炮也不稀罕，但是这么巨大的能量炮放眼整个华夏只有这一尊而已，这一发能量炮相当于家族能量炮的十发，黑衣人此时的目光疯狂，轻轻的拍了拍这猛虎能量炮，低声说道：“好朋友啊，这么多年你是不是也有些寂寞了呢？放心，很快你就可以出去了，等你出去的那一天就是我重新拥有天下的那一刻，不会让你等太久了！”

    这一尊能量炮可是当初他家最后留下的一点儿东西了，还是黑衣人在无数的废墟中扒出来的，经过这么多年的改良和加固，这一尊能量炮的威力已经是不可同日而语了，黑衣人缓缓的呼出一口气，他已经是平复了自己的心情，再次将红布盖上，把墙壁恢复到最初的模样，这才缓缓的走了出去！

    当黑衣人走远以后，空间一阵的波动，小金的身影现了出来，他按照南宫月的吩咐一直都是在注意着黑衣人的动向，当他看见那一尊能量炮的时候都是倒吸了一口凉气，实在是太惊人了，这能量炮的威力足以让半个华夏都成为历史！可惜黑衣人的那一张脸真的是毁的太严重了，不然的话，小金是一定可以知道这黑衣人的身份的！

    当小金刚要转身离开的时候，一道阴测测额声音回荡在这个空间中，“小金，看来之前我还真是小看你了，原来一直在暗中注视我的眼睛是你的，你能这么做一定是南宫月的意思吧？看你的表情我想南宫月应该还不知道我的这些秘密，不过你也没有机会和他说了，因为我是不会让你活着离开这里的！”黑衣人那钢铁般的手掌就这么突然刺入了小金的胸口！

    小金忍住钻心的疼痛，在地上打了两个滚，和黑衣人拉开了距离，他看了一眼自己的伤口，“龙虎手？想不到你竟然是虎爪门的人！”

    “哈哈哈！虎爪门算什么东西这好、龙虎手虽然厉害可也不过是我所学的一部分而已，你不是很想知道我的身份吧，那就用你的实力来试试吧！”黑衣人身影一动，只见在半空中他的身影化作了三道人影同时朝着小金攻来，这三道人影的右腿都是带起了一阵凌厉的旋风，如同是锋利的钻头一般！这是王然的疾风腿法，小金脸色大变，这疾风腿如今在华夏都是成为了一个传说是王然的绝学，这个黑衣人到底是什么人他怎么可能会学会这样的招式？

    不过小金是没有机会去丝毫这个问题了，他的双手翻动，口中低念，只见在他的周身浮现出一层黑色气罩，疾风腿的威力疯狂的攻击这这一层保护罩连一丝都无法撼动！激射出了点点的火花！

    不过这一层保护罩需要极为强大的力量才能催动，小金刚才已经是受到了重伤，再加上催动这保护罩，他的嘴角已经是有了点点的血迹，黑衣人自然也是看出了小金的变化，“呵呵，小金这要是你没有受伤说不定我还不一定能打的过你，可惜刚刚已经中了我一招龙虎手，如今再次催动这保护罩，这对你是没有好处的！

    小金现在是一阵的气血翻涌，他知道这样的防御也只能是维持一段时间，现在他必须要把全部的力量集中在一起，传送到南宫家，将这个消息告诉给南宫月！

    “我知道我现在这样是无法战胜你的，但是你真的以为我就一点额办法也没有了，我是南宫月的第一智囊，虽然我的战斗力不行，可是我的智慧你是永远也比不上的！”小金大喝一声，周身的血液开始翻涌，这一丝丝的精血在地上化作了一个奇异的图案，这图案开始发出了阵阵的幽光，一股强大的力量将小金吸收了进去！同时，小金的手掌重重的打在了地上，大地开始了微微的震动，接着就是发出了一阵阵的惊天巨响！

    这是小金自己开发的一种强力的能量炮弹，如果不是他故意引出的话，对方是无法发现的，现在他必须要以最快的速度赶到南宫家才可以！

    “小金，你真的以为你可以摆脱我吗？哈哈哈！这简直就是做梦！”一阵烟火之后，黑衣人毫发无伤的走了出来，大声说道。

    南宫月似乎是感觉到了空气中的不同，一阵波动之后，小金重伤的身子出现在了他的面前，“老大，我总算是不负众望的回来了，那个黑衣人的身份是…”这话还没有说完，他就昏死了过去。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！