
    南宫一也就是大长老这才想起自己的口误，是的，刚才他是真的已经忘记了，南宫月已经是成为了家主，而南宫弘现在真要说的话那也是属于长老一个级别的，家主的话他自然是不能违抗，南宫家之所以能延续了千百年的时间而不倒，反而是越来越强大的主要原因就是因为南宫家的每一个人都是按照规矩来做事事情的，当然这些规矩会随着时间的改变而改变，不然的话，那不就成了老古董了吗？超级大家族更是看重规矩这个字眼，在这个家族规矩的约束下，你可以做任何你想做的事情！

    南宫弘缓缓的呼出一口气，放下了一颗棋子，抬头目光平和，“我知道，在你们的眼中他还很年轻虽然能力出众，但是做家主，终究是年轻了一些是吗？但是你也不会忘记，我也是从年轻时候过来的，我成为家主的时候在年纪上比小月还要年轻呢？我能做到的事情我的孩子自然是可以做的比我更好，小一，你身为大长老要做的事情就只有一件，那就是辅助他，而不是跑到这里来说他的不是！

    好在王然和林枫那都是自己人，难道你就没有想过，如果今天坐在这里的是别人呢？那他们会怎么想，他们就会想你大长老对家主不服有二心，我南宫家成员心不和，你知道这么下去的后果是什么吗？难道你真的要让南宫家毁在你的手上吗？想来你也是知道的，如今外界很多的人都希望将我南宫家取而代之，我南宫家立足华夏就是两个字团结，你说我说的对吗？”

    明明南宫弘的语气是那么的平静，可是南宫一还是听出了他口气中的一丝怒气，此时，他的后背是一阵的发凉，如果真是演变成南宫弘口中的那种情况，那么他南宫一就是南宫家的罪人，虽然南宫月不会怪罪自己，可是自己就真的可以安心做大长老了吗？不，自己绝对是我发安心的！

    “是我疏忽了，这是最后一次，我走了。”大长老并非是那种心胸狭隘的人，相反的，他深明大义知道怎么做才是最好的，至于背叛呵呵，他南宫一最痛恨的就是背叛家族的人，他南宫一现在已经是大长老了，在家族中有着举足轻重的地位，背叛家族最后得到的能有现在的好吗？不见得，这万一要是失败了呢？那他成了什么了？

    当大长老消失在眼前以后，林枫往自己口中丢了一颗花生米，林枫最爱的坚果就是花生米，在家的外号就是林花生啊，此刻他吃着花生米那真是一脸的享受啊，“老大，今天我是第一次发现你还有当居委会主任的潜力啊，南宫一那么火爆的性子到了你这儿三言两语的就让他走了，你可以啊，正好你就教教我呗！”

    南宫弘微微一笑，“这种技能那是学不会的，这就是天赋i，天赋你知道吗？”见过说话气人的，可是没见过这么气人的，这是什么意思？难道自己的天赋不如南宫弘了？

    和这里的安逸不同，王丹凤现在则是一脸的复杂，他怎么也没有想到南宫月真的是说话算数让自己安全的离开了月牙山，现在到了他做出选择的时候了，要么是舍弃恩师，选择南宫月，要么是选择舍弃南宫月选择师父，现在看来，这两人对自己那都是有着恩义的，舍弃了谁都不好，可自己偏偏就做下了承诺，真是让人头疼！

    “想什么呢？这么的出神连我的气息都是没有感觉到？让我想想啊，一定是南宫月那个男人了，呵呵，难道你真的忘记了他南宫月是一个什么样的人了吗？还是你忘记了这么多年为师对你的教导？”黑衣人凭空出现在了王丹凤的身前，语气冰冷的说道。

    “你和他定下的约定我已经知道了，你就按照你自己想做的去做吧，至于结果是什么，那你不用担心，只是现在我要给你看一样东西，希望可以帮助你做出一个更好的选择！”随即，黑衣人拿出了手机，点开了一个视频，就这么放在了王丹凤的眼前，王丹凤看到视频以后，顿时是脸色大变，“这是….这是…”

    黑衣人冷笑道：“怎么？震惊到说不出话了吗？我现在就告诉你这就是你的爷爷，王天鹰，你不是一直很好奇王天鹰去什么地方了吗？老实告诉你他一直是在我的手上，本来我是不打算告诉你的，可是这不也是没有办法的事情吗？既然你做不出正确的选择，那为师就帮助你一把好了，毕竟这也是我的责任之一啊！”

    王丹凤心中无比愤怒，是，他是希望王老爷子永远的痛苦下去，但这必须是要自己来完成才好。，其他的人的休想染指，他没有想到自己额师父竟然手段是这么的卑鄙，和他相比，南宫月算是光明很多了，但他知道现在这样的情况是绝对不能惹怒黑衣人的，当下平复了自己的心情，“好，我知道该怎么做了！”

    很快的，南宫月和王丹凤之间的约定就传遍了整个华夏，大家都是在等着看南宫月和王丹凤之间的较量，可是这两个人到现在都是没有了一丝的动静，其实并不是没有动静，而是这两个人都是改变了约定的方式，在月牙山上这两个人立于山巅，在他们的中间有着一个由巨大石块打磨而成的棋盘，“真是想不到这第二天你竟然是想要和我下棋，而且还是五局三胜，这样也好，省的我花费功夫来找你了！”既然是在华夏的土地上，那么自然是用连珠最好！（注：连珠就是五子棋的别称）原因就是规则简单，但是谁先抢占先手就决定了这棋局的走向！

    这棋子是用天然的磁石打磨而成的，因此，要想驱动棋子就必须要用强大的精神力才可以！“轰”在两人强大的精神力下，黑白子在空中撞击在了一起，两个棋子在空中缓缓的转动着，引动了周围的空气，无数的空气都是形成了一个个巨大额气旋，顿时，南宫月看准一个时机，直接是撞碎了王丹凤的棋子，他的黑子稳稳的落在了棋盘上！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！