
    到了第二天，这月牙山上的人依旧是更多了，南宫月身为主人自然是一早就来到了月牙山，此刻，他的目光一直在搜寻着一道倩影，小金自然是知道自己的这个大哥在找什么人，昨天晚上一回去，这个男人就开始告诉自己如今和王丹凤处在一个什么样的关系当中，小金并没有感到一丝的意外，他早就看出那个女人的心思了，不然他实在是想不出按照王丹凤那个女人的性子怎么可能会在南宫月得罪了他那么长的时间以后还能不动杀心，那就只有一个原因那就是爱慕。

    南宫月顿时是一阵额无语，弄了半天小金这个小子一早就看出来了，这她要是早告诉了自己，那不就没有这么多的事情了，这个小子心眼真是坏的可以啊，看着自己这么的着急，他却什么都不做，这还真是自己的好兄弟啊，小金笑道，大哥，这感情的事情我是旁观者，在你不明白的时候我要是说了出来，你会怎么看待我呢？你一定会把我看做是南宫家的叛徒，这么大的一顶帽子我可真是不适合。

    南宫月顿时明了，小金说的不错，当时的他和王丹凤正是处在一个对立的一面，南宫家上下都是一片的紧张，这要是走错了一步，那么将会给南宫家带来什么样的后果，南宫月自然是不敢想象，更何况他才刚刚接任家主的位子，有很多双眼睛在看着他，这么看来，小金到真的是在为他着想了。

    拉回自己的思绪，很快的，他就看到了那一抹熟悉的身影，不知道是不是自己的错觉，他总是感觉王丹凤的神情不是那么的自然，甚至可以说是有一些僵硬的，而且他的眼神一直是在向自己示意些什么，但究竟是什么，南宫月不知道，总之现在可以再看见王丹凤这本身就是一件很高兴的事情了，在王丹凤的身后紧紧的跟随着一个其貌不扬的男子，这个男人佝偻着身子，可是眼神却异常的犀利！

    可以肯定一点的是，南宫月根本就没有见到这个中年男子，如今身在月牙山的那都是和南宫家交好的打家族或者是游侠，“这位就是南宫家的新任家主南宫月了吧，呵呵，我早就听丹凤说起了，想不到今天是我们的第一次见面，我是丹凤小姐的随从，您的身份贵重自然是见不到这样的下小人物，可以说丹凤小姐是我看着长大的，我和他的感情那是最好了，你时候是不是啊，小姐？”

    “是，南宫这就是我经常和你说起过老管家了，他年轻的时候是和爷爷一起闯天下的人物，只是后来因为一次重伤，导致容貌大变，功力也是衰退，成了这样的一个废人！我从小就十分的敬重他，希望你也可以做到。”

    南宫月此时是真的可以确定，王丹凤是真的遇上了一些麻烦，老管家？这怎么可能？王丹凤自小就远离王家独自一人受尽了磨难在荒漠中生活了二十年，这都是自己知道的，他现在都是记得那荒漠的洞穴中只有他一人的生活痕迹，也就是说，这个老管家根本就是一个不存在的人物！

    可王丹凤刚才又说他是经常和自己提起的，他仔细的回想了一下，突然灵光一闪，他的脸色终于是有了一丝的变化，大喊道：“抓住这个中年男子，他就是黑衣人！”

    可南宫月的声音快，黑衣人的动作更快，他怪笑了一声，，一把将王丹凤转了一个圈，“呵呵，南宫月，我本来还想和你多玩儿一会儿，没想到你这么快就看出了我的身份，我自问在场的没有一个人可以看出我的身份，你是怎么发现的呢？”

    南宫月脸色是彻底的冰寒，“也许你并不知道，他王丹凤一直都是一个人在生活，而真正的管家王伯早就背叛了王家，更重要的是他是死在了我的手上，你说你是王家的管家，这怎么可能？而昨晚我已经和王丹凤说明了一切，因此，你只能是一个身份那就是黑衣人，好了，这月牙山现在是是充满了高手，你是走不了了，让我看看你的真实面容是什么样的吧！”

    “哈哈哈哈！原来是这样，我早就知道王丹凤这个女人背叛了我，可是你真的以为你让这么多的高手就可以困住我吗？你们看这是什么！”

    所有的人此时都是震惊了，只见在王丹凤的背后竟然是出现了一个黑色的能量弹，这一个能量弹此时已经是和王丹凤的精神联系在了一起，“这是我亲手制作的能量弹，我是什么人？哈哈哈，当年我家最为辉煌的时候，你们这些人个个对我是言听计从，可是当我的家族没落了以后，你们这些人就看中了我家的无数宝藏，可以说除了南宫家以外，在场的所有人都是借助着我家的财富而崛起的，你们这些人不配知道我的名字！”

    除了南宫月以外，大家伙儿的脸色都是异常的难看，因为他们都是想起了多年前的那一个小男孩儿在大雨中哀求着他们搭救他的家人，可是当时没有一个人去理会他，那个小男孩的姓氏是他们永远也不愿意想起的存在！

    “看样子，你们都是想起了我是什么人了是吗？哈哈哈，既然你们都不愿意说，那好，就让我来亲口告诉你们好了！”黑衣人一把扯下了自己的伪装，他最真实的面容再一次的暴露在了所有人的眼前，即便是王丹凤也是大吃一惊，这么多年，他这是第一次见到自己师傅的脸，真的是太恐怖了，“害怕吗？我就是月华的后人，也是月家唯一的幸存者！当年，N市的两大家族王家也就是王丹凤他们家和月家那都是以采矿而崛起，但就是因为一块红颜玉导致月家满门被杀，当时王家是最大的获益者！

    这件事情谁也不知道究竟是谁做的，王家的人自然不会承认，可是所有的人表面上答应可心里不会这么想，谁也没有想到月家竟然还是逃出了一个活口，那个孩子一直奔走于各大家族当中，恳求他们调查这件事情，可没有人出手，不仅如此，月家多年积累的财富也是被这些人一抢而空，这个孩子绝望了，既然都不愿意出手调查，那么就让他自己来吧！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！