
    南宫月当然是不会让小金有事的，和黑衣人的身份相比，他更加关心的是小金的伤势，小金是自己的得力助手，他们自小一起长大，他的性命在很多时候是要重要过自己的，听小金的意思，应该是之前和黑衣人交过手了，小金的能力是什么，南宫月心中很清楚，如今华夏已经没有多少人可以伤到他了，看来这个黑衣人的实力还真是不容小看啊！他背起小金，以最快的速度来到了南宫家的医疗室当中，南宫月要亲自为小金疗伤，其他的人他不信任！

    南宫月除了格斗能力出众，脑子灵活以外，对于内伤的治疗也是达到了无人能及的地步，他的手掌轻轻的按动在小金的伤口上，这是龙虎手和疾风腿造成的伤害，南宫月本身修炼的太极拳就具有疗伤修复的作用，一丝丝柔和额力量直接是打入了小金的体内，这太极拳原本就是从天地决中演变而来，在这样的力量催动下，小金的脸色也是变得好看了很多，只是他依旧是处于一个昏迷的状态，想要苏醒那就只能靠他自己了。

    看着自己最好的兄弟现在是变成了这样，南宫月的心中自然是十分的愤怒的，他是一定要找出黑衣人的，而且他也一定要知道黑衣人的身份是什么，直觉告诉南宫月，今晚，一定会有人来暗杀小金，因为这个时候往往是对方最为放松的时候，南宫月看了一眼小金，“好兄弟，我一定为你抓住黑衣人，就请你和我演一场戏吧！”

    说着，南宫月在小金的身上重重的打了一掌，小金脸色一阵的扭曲，大叫了一声后，终于是没有了气息！

    是夜，一道人影来到了小金的身旁，“谁能想到堂堂的小金也会有今天呢？这你可怨不得别人，这一切都是你找的，我不过是奉命行事而已！我知道你已经是么有了气息，但是我一定要亲眼证实了才能放心！放心我的手法很快的，你不会感到一丝的痛苦的！”然而，一双铁钳一般的手牢牢地抓住了来人的手，小金猛地睁开了双眼，他的双眼是无比的清澈，哪里还有一丝重伤的痕迹？

    “你总算是出现了吗？小姑娘，不，应该叫你王丹凤才对！”来人身躯一震，缓缓的转过身子不正是已经恢复体形的王丹凤吗？王丹凤冷笑道“你是怎么发现我的？我自认我的伪装易容可以骗过所有的人！”王丹凤依旧是那么的美丽，正是眉眼间的戾气太重了。

    “这个很简单的，你所使用的缩骨功是一门极为厉害的禁术，现在华夏的人已经没有多少人会使用了，之前我让小金一直都是在注意着黑衣人，果然让他查到黑衣人最擅长的就是缩骨功，哦，对了，南宫云也是我之前就打好招呼的，说如果遇见了你，就一定把你带回来，我是真的很想知道在我的眼皮子低下你还能做些什么，真是让我没有想到啊，你竟然真的敢为了黑衣人来刺杀小金！

    你是不是觉得很奇怪，为什么我给了小金一掌，他反而是没有事情呢？那是因为我打出的那一掌让小金的内伤彻底的好了，也顺便打通了他周身的经脉，今晚你是逃不掉的了，王丹凤看在过去我们相识一场的份上，我劝你说出黑衣人额真实身份，也好让你将功补过！”

    闻言，王丹凤是放声大笑，“哈哈哈！南宫月我今天才发现你是一个这么天真的男人，难道你真的认为我谁告诉你吗那黑衣人是我的恩师，你认为我会背叛我饿恩师转向你的阵营吗？我知道今晚我是走不了了，不过我也没想逃走，事情到了这个地步，我也不想再藏着掖着了，老实告诉你好了，南宫家陷入的疯狂是我和恩师一手计划的，你南宫月不是很有本事吗、那就化解看看吧！”

    说着他强行挣脱了小金的禁锢，身影如风的消失在夜色当中！看他的做法，就知道黑衣人是一个什么样的人了，南宫月虽然心中早就有了概念，可他亲口说出来还是给自己带来了很大的震撼，现在他必须要让自己冷静下来，仔细的想想，王丹凤这么做最终的获利者是谁？

    可事情的发展现在已经是完全不受他的控制了，屋外是一阵整齐的脚步声，听声音就知道这时南宫家的弟子们，“众弟子听命，南宫月才是这次动荡的源头，因为他家主现在是彻底陷入了昏迷当中，我们南宫家绝对不能留下这样的害群之马！给我抓住他！绝对不能让他跑了！”南宫月心中已经没有了之前的惊讶了，这一招连环计还真是厉害啊，现在是将所有的矛头都指向了自己，好，真好，原来自己的二叔才是获利者！

    南宫月整理了一下衣服，看了一眼小金，“这下你老大我算是栽了，呵呵，这还真是有意思啊，兄弟接下来该怎么做你应该知道吧？好了，要是出去的晚了，我估计二叔他老人家该着急了！”

    小金身影瞬间不见，必要的时候他是可以救南宫月出去的，现在他的伤势好了，该继续之前没有完成的事情了，南宫月打开了房门，一脸正色的走了出去，外面的一些人很多都是他很好的朋友，此刻，这些人的脸上是愤怒而鄙视的，南宫月淡淡一笑，“二叔，不就是让我出来吧，用不着这么大的阵仗，都说说吧，你们这些人打算怎么对我呢？”

    “交出继承人的印记，从此不准以南宫家的人自居，南宫月你应该是没有想到吧，我等这一天其实已经很久了，好在我终于是得到了这一切！要我南宫凤以后听你这个小子的话，这简直就是对我的侮辱！我想南宫弘应该也是没有想到他这一脉有一天会被我狠狠的踩在脚底下吧，多少年了，也该让你尝尝我这么多年所受到的屈辱，怎么样？这滋味儿不错吧，哈哈哈哈！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！