
    今天王丹凤额头上的黑暗力量比之昨天又是少了很多，这多少是让南宫月有些开心的，他也不明白自己为什么会对这样的一个女人这么的忘不掉，都说男人不坏，女人不爱，其实这句话放在女人的身上那也是一样的适用的，南宫月手指微微一勾，一丝金色的火焰就这么覆盖住了王丹凤的身子，这金色火焰不同于一般的火焰，这是最为纯正的地火，不像天火那么的霸道，很温暖，用来取暖是最好的选择！在月牙山的深处就是有着无数的地火，这也就是为什么月牙山一年四季都是气候宜人的原因。

    “好了，既然黑衣人已经来了，我们作为主人也不好让他等的太久，大长老和我一起去看看，看看黑衣人这个男人是准备用什么样的诚意来和自己合作，毕竟我南宫家是不会轻易为人出力的，至于你心中所想的事情，那更是小事一件了，外人怎么看我南宫家一点儿也不重要，我南宫家立足华夏千百年，经历的流言难道还少了吗？可我们什么时候怕过？”

    大长老微微一楞，他没有想到南宫月是真的看穿了自己的心中所想，他说的不错，南宫家立足这么多年所谓树大招风，流言自然是不会少的，可是每一次南宫家都是完好的走了过来，呵呵，看来自己是真的老了，不如他有魄力了，点了点头，好啊，南宫家有这样一位有魄力不受外界干扰的家主那真是家族的大幸，“是，家主，我们这就去看看吧。”

    山门外，护卫呼呼啦啦的是将黑衣人包围成了一个圆圈，眼前的这个男人和一般人终究是不一样的，是不能有一丝的大意的，护卫们个个是以冷峻的表情注视着黑衣人的一举一动，握着钢刀的手心都是沁出了一丝细汗，黑衣人依旧是闭着双眼，心中却是想到，这南宫家的护卫终究是不一样的，寻常的护卫在接受到自己身上的这一股威压的时候，早就是双脚无法移动了，可是这么长的时间过去了，这几个护卫依旧是在以一种绝对集中的精神来注意着自己，单单这样一份定力就已经超过很多成名的人物了！

    “我该说你是一个稀客呢？还是一个熟客呢？”这充满戏谑的声音天下间除了南宫月以外再也找不到第二个了，黑衣人缓缓的睁开了眼睛，看着南宫月，今天的南宫月穿着一身白色的运动装，袖子捋到了肘关节的部位，额头上有着一层淡淡的汗水，周身的气息是那么的炽热，看来是刚刚为王丹凤传输过真气，这个时候的南宫月走出去说是学生都有人相信，不说的话，谁能想到他是南宫家的家主呢？

    “你可是终于出来了啊，让你的这些护卫都是撤了吧，我都说了很多次了，我今天来是没有战斗的意思的，不然就这么些个人难道你以为真的可以挡住我吗？我想你也应该知道了，我是来找你合作的！”

    南宫月当然知道这个男人是来找自己合作的，但是南宫月很不喜欢这个男人说话的口气，既然是合作那么就要注意一下自己的态度了，面上却是装傻，转头看向了大长老，“大长老，这黑衣人找我们合作什么呢？我怎么一点儿也不知道呢？真是的，你也太不把我这个家主放在眼里了，难道是想越俎代庖吗？”

    大长老心思通透，很快的就明白了南宫月的意思，一脸的惶恐，“家主，老头子我也是天大的冤枉这事情我现在也是第一次听说，说我越俎代庖那更是没有的事情，你才是我们的家主，大家说对不对？”

    “对！”下面的那些护卫倒是异口同声的说道，南宫月的脸色这才缓和了下来，再次看向了黑衣人，“你也都是看见了，合作什么的，我是真的不知道啊，我还有事儿呢？就不送你了啊！”

    黑衣人差点儿是喷出一口老血，这个小子现在是给他揣着明白装糊涂是吧？但他现在是没有选择的权利，这个小子刚才说了一堆废话，那就是摆明了让自己难堪的，不过和自己要说的事情相比这些难堪又算的了什么呢？强压下自己心中的怒气，沉声道：“我背后的势力是黑暗堂，这你应该是知道了，我来找你合作，是希望你我联手一起将这黑暗堂给断掉！”

    南宫月点了点头，沿着石阶走了下来，开口说了一句，“今天的天气还真是好的可以啊，舒服啊！”南宫月不是傻子，他很明白和人在谈条件的时候，自己是一定要掌握主动权的，不然的话自己就处于一种被动的状态，一旦被动了，那么自己的心中就会着急，这一旦着急以后，就会被人抓住空子，他南宫月不要成为这样的人！

    转头看向了黑衣人，“你没有好好的欣赏过月牙山的风景吧，既然来了，那就不要想那么多，和我一起来玩儿玩儿吧！”

    果然这个时候黑衣人是彻底的急了，现在南宫家是他唯一可以依靠的力量，一旦离开了月牙山，按照黑影的性子那是一定会时刻的监视着自己，说不定在自己不知道的情况下就会将自己给灭了，这她怎么能够忍受呢？“南宫月，你不要太过分了，我知道刚才我说的话你已经是全部的听见了，好，你说吧，你到底要怎么样才愿意和我合作？”

    终于是说到了点子上了吗？南宫月伸出了自己修长的手指，“这第一，你要亲自拔出王丹凤身上的黑暗力量，第二你我只是暂时的合作关系，能灭了黑暗堂以后，我要你永远不转再踏入华夏的土地一步，最后一点，这最后的功劳是属于我南宫家的，你要是觉得合理，那咱们就合作，你要是不愿意，我也没有任何的损失，反正你也是知道，这整个华夏唯一能够对抗黑暗堂的就只有我南宫家而已，你也不用着急，我会给你时间考虑的。”

    大长老现在都是要给南宫月点个赞了，这个小子真是太狠了，竟然是一点儿好处也不留给黑衣人，这也难怪，谁让他们是敌对的呢？这才是我南宫家家主该有的姿态，条件就这么多，要不要随便你！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！