
    黑衣人掏了掏自己的耳朵，以一种绝对鄙视额眼神看着南宫凤，“我是答应了你让你成为南宫家的家主，但是我并没有让你去灭掉南宫弘，这个男人的命是我的，你刚才越俎代庖了你知道吗？还有你一样鼠辈一样的东西不配站起来和我说话！”不见黑衣人有任何的动作，一股强大的威压直接是让南宫凤跪在了地上，此时他是面如土色，连一丝的力量都没有了，这九重天的火焰很快的就要将他的身子化为乌有了，可黑衣人显然并不想让南宫凤这么简单的就死去！

    黑衣人手指一扬，那九重天的火焰十分温顺的进入到了他的体内，这个过程中没有一丝的违和，似乎这强大的力量原本就是属于他的一样！之后他不再看南宫凤一眼，垃圾一样的人他是不屑于搭救的，能做到这一步已经是很高看他一眼了，毕竟他在最后的关头将自己的功力提升到了九重天的地步，这也算是间接的帮助了自己！

    “南宫弘，你的命是我的，你只能是死在我的手上，你我之间的恩怨到时候我会来了结的，这个没有用的男人我就交给你了，反正我需要的东西也是得到手了，这个南宫凤我留着也是没有一丝耳朵作用了，哈哈哈！”顷刻间，黑衣人已经是消失在了夜色中，空气中只留下了他无比嘹亮的笑声。

    当黑衣人彻底的走远了以后，南宫弘终于是再也忍不住喷出一口鲜血，脸色迅速的委顿了下去，南宫月此时才解除了自己身上的禁锢，原来从刚才开始，他的身子就被施加了三道定身之法，不然的话，他是一定可以成为父亲的助力的，他瞬间保住了南宫弘，“父亲，你怎么样？是哪里受伤了吗？”

    南宫弘看了一眼南宫月，紧紧的抓住了他的手腕，少时才缓缓的说道：“我没事，眼下还有更重要的事情要做，那就是如何处置南宫凤这个家族的叛徒！”

    南宫凤此时已经是没有了那之前强大的力量，他低笑道：“大哥，想不到你竟然为了保住南宫家竟然强行冲破失心散的力量，如今，这力量很快就可以将你蚕食掉，这场战斗你我都不是最后的赢家！哈哈哈！”

    南宫弘不去理会他，在南宫月的搀扶下他再一次的进入到了大厅中，此刻大厅中是站满了南宫家的高层人物，南宫弘缓缓的说道：“把南宫凤给我带上来！”南宫凤是被四个南宫家的弟子抬上来的，直到现在南宫凤依旧是无比的嚣张，估计他也知道他的下场是不会好的了，因此也就不顾任何的礼仪了，“南宫弘，现在我为鱼肉，你为刀俎，有本事的就给爷爷来个痛快的，知道吗？看见你现在这重伤的样子，我心里那叫一个舒坦啊！”

    “残害同族，是为不仁，为了夺位和兄长战斗是为不义，勾结外敌让家族陷入动荡是为不忠，心思狠毒做事不择手段违背祖训是为不孝，这不忠不孝不仁不义的南宫凤，大家说说按照家法应该怎么办？”南宫弘虽然也是受到了重伤，但是这字字句句都是清楚的进入到了在场所有人的耳朵中，气压低的让人喘不过气来！

    “家主，这南宫凤的所作所为每一件都是很清楚的，按照家法应该废其功力，废其姓氏，逐出南宫家，并且永远不准他再踏入华夏的土地一步！”这是南宫家的大长老说的。

    周围的几个长老都是点了点头，表示认同大长老的处罚，南宫凤一脸老脸顿时是变得无比的难看，嘶喊道：“南宫弘，有本事的就一掌毙了我！”这样的处罚对于南宫凤来说是极为的严厉的，废其功力这一点南宫家已经不用做了，黑衣人刚才代劳了，可最严重的还不是这个，废其姓氏，那就是不准他再姓南宫，南宫家的人不管是什么地位的，在他们的灵魂深处都是有着一道南宫家的印记额，一旦这个印记摸出，那么他就不再是南宫家的人，而且在南宫家的记忆也会彻底的消失，就如同是一个傻子一样，是个人都可以踩上两脚！

    这对一向心高气傲的南宫凤来说是怎么可以忍受的呢？南宫弘微微的点了点头，“大长老是家族当中最为精通家法的人，既然是大长老这么说了，那就一定是没有错的了，我现在宣布，即日起废除南宫凤在南宫家的一切事物和权利，就请大长老来执行吧！”

    一道娇小的人影走了出来，盈盈跪下朝着南宫弘道：“大伯，父亲现在已经是变成了这样，就请你准许我带她离开南宫家吧，常言道父债子还，父亲欠下的仁义我南宫彩虹会还的，就看在过去的岁月中父亲多少是为了南宫家立下了汗马功劳的份儿上饶了他吧。”接着他又是看向了一旁的南宫月，“大哥，从小到大，我就没有求过你什么，这是我唯一的要求了，你能答应吗？”

    南宫月心中一软，是的，彩虹从小就是一个性子极为坚强的孩子，他没有求过自己什么，他想起那一年彩虹才不过是一个五岁的小姑娘，为了要给二叔做一份凉爽的冷盘，他自己一个人去摘西瓜，那个西瓜很大而且西瓜地也很不好走彩虹小小的身子硬是抱住了一个大的西瓜慢慢的超前走着，当时正是盛夏时节，地面很热，彩虹因为太热了，终于还是因为体力不支而昏倒在了地上！

    当他醒来的时候，他就看见二叔在吃着那个已经十分破碎的西瓜了，那样的表情，南宫月是永远也忘不了的，事后二叔说这是他吃过的最甜的西瓜，面对一个十分温顺而又孝顺的彩虹，南宫月微微的叹了一口气，“父亲，就按照彩虹说的做吧，现在二叔已经成为了一个废人，南宫家的印记也是彻底的消失了，就让彩虹带走他吧，我南宫家不屑于在和一个废人动手了！”

    南宫弘微微一沉吟，点了点头，“好，这件事情就由你做主吧，我没有意见。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！