
    南宫月脸色凝重的看着黑衣人消失的地方，看来这背后的黑手已经是渐渐的浮出了水面，想不到一起看似简单的栽赃竟然是引出了黑暗的势力，这黑暗势力名为黑暗堂，是多年前让人闻风丧胆的恐怖存在，可是早在百年前就已经是销声匿迹了，想不到今天这黑暗堂又是复苏了，南宫月之所以敢这么的肯定是因为南宫弘不仅传授给了他强大的力量，更是给了他无比渊博的知识，这黑暗堂正是由南宫家的第三任家主亲手覆灭的！

    这么看来，这件事情从一开始的时候就瞄准了自己，呵呵，世人都是知道这黑暗堂和南宫家是宿敌，看来自己的先辈们还真是给自己留下了一个大大的烂摊子啊，不过这样也好，要是自己能粉碎这黑暗堂的阴谋，那么自己这个家主的位子就算是彻底的坐稳了！

    看来这黑暗堂又是出现了新一任的堂主，这灵魂出窍黑衣人都是运用的这么熟悉，可以想象堂主的功力到了一个什么样的地步，不过黑衣人如今这想要摧毁华夏各大家族的计划并没有成功，黑暗堂是绝对不会放过黑衣人的，和魔鬼做交易，所付出的代价就是要永远的成为黑暗的傀儡！丹眼下还有更重要的事情要做黑衣人刚才说他已经是在这月牙山上部下了能量巨大的能量炮，一旦这能量炮引爆，后果绝对不是常人可以承受的！

    当黑衣人彻底的离开了月牙山之后，王丹凤也是彻底的陷入了一种昏迷当中，黑暗的力量并不是所有的人都可以承受的住的，好在南宫月及时的将自己的功力传入了她的体内，休息一段时间后，王丹凤自然就可以苏醒了，不然的话，黑暗的力量将会把王丹凤彻底的反噬掉。

    “大长老，请带领一队南宫家的精英弟子全面搜山，在日落之前一定要将所有的能量炮给我找到，黑暗的能量炮想要引爆唯一的办法就是运用黑暗，而当天彻底的黑了以后，他们就会彻底的爆炸，速度快点儿！”大长老也是在南宫家身经百战的传奇人物，不然的话是绝对不可能做到大长老这个显赫的位子的，他点了点头，“家主放心，我早就安排好了，真是想不到黑暗堂竟然再一次的重现人间，这一次我南宫家是绝对不能再让他有任何的反扑机会了！”

    “不仅如此，在场的各位大家族的强者们也是加入了搜山的队伍中，他们都说要为华夏做出一点事情，都是因为他们的自私才将失去演变到了这么严重的地步，他们自然是责无旁贷！”南宫月点了点头，到底是大长老，在对敌的经验上南宫家除了父亲以外没有人可以比的上他！

    人数一多，这事情的效率就快了很多，很快的，他们就在月牙山的东西南北四个角上找到了四个巨大的能量弹，南宫月的脸色十分的难看，看来这黑衣人是真的想将自己这一帮人一具歼灭啊，他看了看天空，现在天色还没有变黑，总算是松了一口气了，“多谢大家今天的协助，我代表南宫家谢谢大家了！”

    各大家族的人更是羞愧的无地自容，和南宫月相比，自己做的这些算是个什么呢？“南宫家主，这以后要是有了什么事情请一定要告诉我们，我们这些人别的本事没有，出人还是可以的。好了，既然事情已经是渐渐的明朗化了，我们也就回去了，那黑暗堂的人暂时是不会来的，因为他们还要处理黑衣人的事情，我们这就走了。”

    此时，王丹凤的额头上依旧是有着一层肉眼可见的黑气，这就是黑暗的力量，天地决的力量只能是将他暂时的压住，想要彻底的拔出这些黑气，必须每天将天地决的力量灌入他的体内，四十九天后才能真正的根除。

    与此同时，黑衣人已经是回到了黑暗堂当中，他每一次回到黑暗堂的时候，都会被吓出一身的冷汗，着黑暗堂真的是太阴森和诡异了，脸上的黑布被撤掉了，黑衣使者淡淡的说道：“进去吧，堂主在等着你，堂主对你的表现很是震怒。”

    黑暗堂在什么地方，没有人知道，凡是成了黑暗堂的人以后，按照规矩必须要在一片树林中等待黑暗使者来接引，脸上蒙着黑布，只有这样才能达到黑暗堂，正常的办法是无法到黑暗堂的！此时，黑衣人的脸上是出现了一阵恐惧的表情，他知道她的一些表现是真的让堂主动怒，他走过长长的甬道，不知道是不是他的错觉，他感觉周围的灯火今天也是十分的阴冷！

    在甬道的尽头，一道黑色的纱帘挡住了王座，“黑衣，你知道我为了这个计划付出了多少吗？原本这个计划我可以不找你，我黑暗堂中随便一个人都可以轻松的完成，可是我想着你和华夏的家族有着极大的恩怨，在这样一股怨气下，你是一定可以完成的很漂亮的，可是我没有想到的是，这么完美的一个计划竟然是让你看做了一个儿戏，呵呵，你以为我不知道吗？你想成为华夏的第一，甚至是想摆脱我的控制，进入了黑暗，再想返身光明那是绝对不可能的事情了，说说吧，你想要什么样的惩罚？”

    黑衣人双腿一软，一屁股跌坐在地上，他的后背已经是被冷汗打湿，空气中淡淡的血腥之气让他想起了他刚刚进入黑暗堂时那些背叛黑暗堂的人的下场，他哆哆嗦嗦的说道：“不，堂主我错了，请再给我一次机会吧，我过去可是为了黑暗堂立下了很大的功劳的，就算是功过相抵吧！再给我一次机会，这一次，我一定会给您一个满意的答案的！”

    “好，既然你都这么说了，那我就再给你一次机会吧！希望这一次，你不要再让我失望，记住了，这是你最后的一次机会了，好好的把握吧！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！