
    王丹凤是不是重要过南宫家，这一点不用考虑，他自然是没有南宫家重要，毕竟他现在已经是家主了，他对王丹凤这么的上心，是真的出于朋友的道义，他不希望看着王丹凤在歪路上是越走越远，但这样的想法骗骗其他人还可以，想要糊弄彩虹，那是绝对不可能的，彩虹可以说是整个南宫家最了解南宫月性子的人，“大哥，我还不知道你吗？这要是换做了别人，难道你也会这么的上心吗？答案是你不会，你真正上心的人只会是你认可的人！”

    “虽然我不知道大哥你和这个王丹凤之间到底是发生了什么，但是我愿意去相信你的决定，因为我知道你这么做一定是有你的考量，我信的是你，而不是王丹凤那个女人！”彩虹现在特殊的原因，让他无法停留在月牙山太长的时间，不然的话，月牙山上的结界自然就会将他弹出去！

    自己的这个妹妹，平时看似很懵懂，其实心思通透，也许事实真的是如他说的那样，但南宫月依旧是不后悔的，转身朝内堂走去，走远之后，南宫月那淡淡的声音传进了所有人的耳朵中，“好了，各位，大家都是辛苦了大半天了，这就散了吧！”听听这个小子现在说的都是什么？尤其是大长老他一生为南宫家立下了无数功劳，自然是无法忍受南宫月这样无所谓的态度。

    南宫弘现在将一身的功力和家主的位子传给了南宫月以后，那真的是太自在了，之前的每一天他都是为了南宫家在不断的修炼，让自己变的更强大，这世间一长，自然就会生出一种厌烦的感觉，那有现在舒服啊，每天摆弄些花草什么的，似乎这人到了一定的年纪以后，都是喜欢这一口了，南宫弘此时的头发已经是从原来的青丝变成了白发，脸上也是出现了一丝的皱纹，再也没有过去的俊美容颜了。

    此刻，天气正好，他和王然林枫三人在庭院中对弈，王然落下一颗白子，“大哥，你就这么将南宫家交给了小月，难道你就一点儿也不担心吗？我可是听说昨晚上这小子弄出的动静可不小啊，而且也没有将大长老放在眼里的感觉，依着大长老那样的性子，估计一会儿就要来向你告状了呢？”

    “呵呵，我怎么听着你有一种幸灾乐祸的感觉呢？你小子和林枫一起来不会是想要看我的笑话来了吧？”林枫闻言，俊美的容颜顿时是苦了起来，这么多年过去，他和王然的容颜没有一丝的变化，他们都是拥有神之体的人，就是因为受不了神界那些条条框框这才选择了江南这样一个好地方，可是自己的好大哥那就是见不得自己好啊，“大哥啊，你饶了我吧，这都是二哥的错，你看看我的脸，我现在都是不敢去二哥家了，只要我一去，他的那两个小恶魔就跟打了鸡血似的，以折磨我为乐啊！”

    要说林枫其实谁也不怕，可就是惧怕王小北和王小西这两个小恶魔，而且这种情况已经是从以前就开始了，他到现在都是记得那个薯片事件，偏偏王然这个男人对自己的两个女儿是是各种的纵容，林枫真的是怕了这才到南宫家来避难来了，可是这样都能中枪啊！为什么他林枫就这么的苦逼呢？他是真的想不明白啊！

    王然当然不乐意了，“你还好意思说，当年都是说好了，他们两个在神界等着你，可是到了后来，你小子竟然是拒接了，说什么担心自己家的房顶会被掀掉，我看你小子就是惧怕小雪和罗丝，不用找那么多的借口！”当年在林枫还是一个无名小子的时候，王小北和王小西就十分的中意这个男人，可是谁能想到最后的结果是这样的，因此，林枫现在那就是活该啊！（详情请看拙作《都市英雄传说》）

    林枫立马就不乐意了，这意思就是说王然不怕倾城喽？他拿出了手机，拨通了沐倾城的号码，清了清嗓子，“倾城啊，二哥说在家里他是帝王一般的存在啊，有这事儿没有？”

    “胡说，昨天晚上才跪坏一个遥控器，记住了啊，回来的时候再买一个新的，难道你不知道子青和子衿最爱看的就是电视剧吗？”说话的是江心月，沐倾城淡淡的数道：“早点回来。”问题的关键不是这个而是林枫这个小子是开了免提啊，这下可好，全部都是直播出去了，王然那一张老脸红的啊，身不得找一个地缝钻进去，林枫你也太很了，知道什么是家丑不可外扬吗？我的一世英名都是让你给毁了！

    “你们两个可以了啊，我如今都是这样了，你们还要打击我，再这样的话，兄弟那真是没有大的做了！”南宫弘故作生气说道。

    “家主，大长老来了，而且他的脸色很不好看。”虽然南宫弘已经是传位了，可管家还是喜欢叫他家主，主要就是习惯了，王然和林枫一愣，这还真是说什么来什么啊，这大长老的速度挺快的，当下就收起了笑容，南宫弘脸色顿时是变得严肃起来，“知道了，让他进来吧！”

    不多一会儿，大长老就急火火的走了进来，当然他也是看见了王然和林枫两人，大长老微微一愣，脸色十分恭敬的喊了一句，“两位前辈好。”大长老每次看见王然和林枫的时候，心中就十分的紧张，因为这两人的眼光实在是太让人畏惧了，他是大气都不敢出一下！

    王然和林枫不去理会大长老，南宫弘淡淡的开口道：“这么着急的来，是有什么事情吗？不用急，慢慢的说！”

    大长老这才想起正事，怒道：“南宫，你知道昨晚上小月月做了什么吗？他竟然是轻易的放走了王丹凤那个女人，你知道为了引这个女人出来我是花了多少工夫呢？可是这个小子竟然是要追求什么公平，这不是胡扯吗？”

    “南宫一，注意你的口气，你口中的小月月现在已经是家主了，而你不过是一个长老，就算是我现在见了他也要喊一声家主，这就是规矩！而且我也相信他这么做一定是有他的原因的！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！