
    南宫月现在必须要承认一点的是，他现在是真的很讨厌洞穴一类的场所，潮湿到不一定，关键是阴暗，南宫月当然不会认为这个假山后面的洞穴会如同表面上看的这么简单一样，而且越往里走空气则越是流通，地域也变得极为的宽阔，此时南宫月心中已经明白，他现在所走的路那是朝下走的，也就是打从一开始的时候这一条路就是一个向下延伸的坡，周围的石壁上有着无数的划痕，这些划痕南宫月走进了才发现竟然都是一些失传的招式！

    不难想象留下这些招式划痕的男人自然是王天鹰老爷子，也许见到了真正的王老爷子，自己心中的一些谜团就可以解开了，一旁还悬挂着一把把已经锈迹斑斑的武器，例如长剑之类的，已经是多年没有人使用过了，“啪啪啪”在这阴暗的洞穴中突然是响起了三声皮鞭的抽打声，“老鬼，我鞍前马后的为你当了这么多年的跟班，到头来你竟然然派人来暗杀我，呵呵呵，后来怎么样？你还不是落在了我的手中！

    谁能想到当年不可一世的王天鹰现在竟然是变成了这样，不对，我说错了，如今你在世人的眼中已经是一个死人了，是历史了，知道吗？我等这一天已经很久了，用不了多久王家还有你的天鹰拳派那都是我的了，你的大孙女儿昨天回来了，他跟我说他想继承家主的位子，哈哈哈，你说我怎么可能会答应他呢？这些原本就应该是我的！是我的！”

    这声音南宫月自然是很熟悉的，是王伯，那这么说的话，被打的那一个就是王老爷子了，原来自己最开始见到的那个不过是一个幻象而已，南宫月此时是停下了脚步，王天鹰断断续续的说道：“呵呵呵，打的好啊，这几鞭子是告诉我我识人不明，将你这狼心狗肺的东西当做了兄弟，王天有本事的你就废了我，这么做算是什么，当然了，这是我最开始的想法，现在我改变了，我要看着你是怎么完蛋的！”

    这后面一句几乎是让王伯跳了起来，他将鞭子重重的摔在了地上，下一秒一道凌厉的掌风打在了王老爷子的身上，王老爷子体内是一阵的翻腾，几乎就是一口血要喷出了，但王老爷子忍住了，他虽然功力被废了，但是天生的傲气告诉他是绝对不可以向王天这个人渣低头的！

    “呼呼呼”又是几掌下去，王伯似乎也是打的有些累了，他缓缓的说道：“你说的对，我是要留着你但不是让你看我失败的，而是让你见到我是怎么将你辛辛苦苦建立的王家毁掉的，你我之间的恩怨已经太久了，我也不差这么一会儿，对了，你是不是很想知道我是谁呢？我就告诉你好了！”王伯在王老爷子的耳边耳语了几句，顿时王老爷子就是一阵的怒火攻心，嘶声道：“没想到你的真实身份竟然是这样的，这么多年你隐藏的够深的，还真是委屈你了！”

    “一开始是很委屈的，可是我只要一想到我们之间的恩怨，这些委屈就不算是什么了，知道吗？这一切都是你王家踩着我家族的肩膀上来的，现在我要一点一点的讨回来，我不着急，你也不用着急，哈哈哈哈！”这样猖狂的笑声渐渐的远去了，看来是王伯已经离开了！

    “那边的小兄弟，你可以出来了，那个疯子已经走了，一段时间内是不会再回来了。”南宫月心中顿时警铃大作，他是真的没有想到，王老爷子竟然感觉到了自己的气息，当下也不做任何的掩饰从角落中走了出来，“看你的身形还有呼吸的方法你应该是南宫弘的孩子吧，真是没有想到啊，我和老友之子竟然会在这样的情况下相见，怎么样，你父亲还好吗？我们也有很多年没有见面了！”

    南宫弘正是南宫老爷子的名字，南宫月道：“您和我的父亲是旧相识吗？那为什么我从来都没有听他提起过呢？”

    “哈哈哈，你父亲人在江南，过的十分的自在，自然是不会向你说起我的事情，他知道我的本事是用不着他帮忙的，其实这也是怪我当年过于的冲动，我和你父亲是生死之交，但因为一些修炼的意见无法做到统一，我当时就说了，那我们就各走各的，时候到了看看是你对，还是我对！现在看来你父亲主张以静制动的方法是对的，而我主张进攻多少是有些不好的地方！

    刚才的对话相信你也是听见了，我恳求你为我做一件事情，那王天是狼子野心，必要的时候请为我解决掉他，孩子你知道王天的真实身份是什么吗？”

    南宫月摇头，“他是月华的后人，这么多年了，他还真是隐藏的可以啊，换做是我那就无法做到！”南宫月道“这么说的话，那月家和王家不是死敌吗？他的目的就是为了替他的先人出一口气！”

    “你说的不错，其实这当中的恩怨，我曾经查了很多，都无法得知月华的族人是怎么死的，但说到底这要不是因为红颜玉的话，这样的悲剧自然就不会发生，还是我王家对不住他们，这些欠下的总是要还的，另外，我听王天说青鸾回来了，他其实是不该回来的，请你一定要护住他周全！”

    南宫月答应了，他想起一件事情，“多年前您是不是将王丹凤给放逐出了王家呢？您知道吗？如今他是彻底的成为了孤女，一切都是无法阻止了！”

    “胡说八道，那是王天找的傀儡做下的事情，然后将这一笔烂帐记在了我的头上，青鸾和丹凤我都是很喜欢的，怎么可能会将其中一个放逐呢？你难道不知道灼热之血一旦远离了王家的防护就会变得无法控制吗？很显然的是有人想要得到丹凤身上的力量，这都是我的错啊！”

    南宫月此时已经知道这事情的脉络了，从一开始这就是一个局，有人想要同时得到红颜玉和灼热之血以及阴寒之体的力量，不好，南宫月心中划过一丝灵光，如果是这样的话，那么青鸾就有危险了！

    “你说的不错，可惜你没有机会出去了，我还真是没有想到啊，你竟然就是南宫月，你难道不知道好奇心太重了对你是没有好处的吗？”原来王伯根本就没有走！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！