
    王丹凤这个人心思狠辣，只要是自己的东西那就绝对不准别人染指，因此他终于是出现在了N市，在街头巷尾他听见的都是那新任的家主如何如何的仁义，如何如何的强大，连他王丹凤的一丝好处都是不记得了，这种感觉就好像是被人遗忘了一样，南宫月你这一招果然厉害，竟然真的是将自己逼迫了出来，黑衣人当时就告诉王丹凤这不过是南宫月的一个计策而已，难道你真的就看不出来吗？现在出去那就是找死！

    王丹凤当然可以看出来，但是王家是他最重要的东西，没有人可以动他，任何人都不行，他如今是精通易容术，趁着夜色来到了王家，他就是想要看看那新任的家主长得是一个什么模样，身子轻轻一跃，就进入到了王家的内院，哼，这王家的防御是他亲手打造的，能拦住别人但是拦不住他王丹凤，很快的他就来到了王家额正厅，此刻，所有的人都是在庆祝他们王家有了新家主，看来南宫家换了家主他们王家也是换了，这就是好运的象征啊！

    当中一个面带面具身段妖娆的女子应该就是他们口中的新家主了，只见他嘴角微微弯起，这是在微笑，这个女人竟然是真的堂而皇之的坐在他的位子上享受这原本就属于他的一切，看到这一幕后，王丹凤自然是怒火中烧，怒喝道：“贱人！你是什么人？竟然敢冒充王家家主？如果你是王家家主，那么我是什么人？”

    原本喧闹的正厅顿时是安静了下来，所有的人都是通过灯火看清了院落中那个容颜绝美的女子，这女人是谁？竟然敢在这里大呼小叫的，也不看看这是什么地方？“来人，把这个不知道天高地厚的女人给我丢出去，不要惊扰了家主！”其中一个面容严肃的中年男子说道。

    顿时一群王家的弟子从四面八方冲了出来，看这架势是要和王丹凤战斗了，王丹凤淡淡的看了一眼这些没有眼力见的废物，以雷霆之势将这些弟子全部都是干掉了，动作是极为的狠辣而霸气，王家的这些弟子额招式都是曾经王丹凤亲手教出来的，他自然是知道什么样的方式才能让他们全部倒下！

    王丹凤面容清冷的看着刚才那个出口说话的中年人，“王玄，难道你真的不知道我是谁吗？就找这么几个废物，难道我在你的眼中竟然是这么的不中用吗？呵呵，我看还是你自己亲自动手比较好！”王丹凤脚步沉稳的走向了正厅，他身上散发出来的气息是那样的让人心寒，站起来的王家弟子竟然是没有一个人敢去阻拦的，就这么让他进入了正厅！

    王玄一脸的震惊，他的名字如果不是王家的人是绝对不可能知道的，外人都是叫他玄先生，他心中倒是真的泛起了嘀咕，这个陌生女子到底是谁？他怎么会知道自己的名字的呢？而且看他刚才的招式那分明就是王家的招式，如果这个陌生女人真的是家主的话，那么坐在高位上的女人有是谁呢？

    “怎么？我既然来了，你还不敢将你的真面目露出来吗？你这个贱人，冒充谁不好，偏偏要冒充我王丹凤，你认为我王丹凤是什么人？”

    那高位上的黑衣女子一直都是没有说话，此时才淡淡的开口道：“我是谁？哈哈哈，好，我现在就让你知道我是谁？”说着，黑衣女子揭下了自己脸上的面具，这一张脸在场的人都是再熟悉不过了，赫然是王丹凤，不，准确的说应该是这个黑衣女子和王丹凤长了一张一模一样的脸！这样的情况真是说不出的诡异，毕竟在这个世界上和他王丹凤长着同一张脸的人只有王青鸾一人而已，可是所有的人都是知道王青鸾都是不在了，那么这个黑衣女人究竟是谁？

    “呵呵呵，你问我是谁？这还真是一个笑话，而且还是一个天大的笑话，我自然是王丹凤是王家的家主，你是谁？竟然敢来冒充我，呵呵，来人啊，给我好好的教训一下这个女人！”这一幕真的是太过诡异了，这两个女人不仅容貌一样，就连说话的语气都是如出一辙，如果不是两人的衣服穿的不同的话，说他们是同一个人也是有人相信的！

    王丹凤冷笑道：“怎么？心虚了？呵呵不敢和我拼真本事来玩儿玩儿吗？依靠别人算是什么本事？”黑衣女子微微一愣，随即大笑道：“哈哈哈，竟然敢和我战斗？我看你真的是想找死了！也好，我就随了你的心愿好了！看招！”黑衣女子一记凌厉高边腿朝着王丹凤横扫而来！王丹凤在地上连续滚了两次，躲了过去，手掌成刀劈向了黑衣女子的面部！

    这一交手，大家都是看出来了，这两个女人的招式都是一样额狠辣，以招招取人性命为目的，他们两人的腿法凌厉，带起了一阵阵的风刃在墙壁上划出了一道道深深的裂痕！“倒是看不出来你的腿法这么的好，和我不相上下，看来，我们两个人想要在招式上分出个高低那是绝对不可能的事情了！”

    王丹凤冷笑道，黑衣女子的上衣多少是有了些凌乱，已经有很多年他都没有遇上这么强悍的女子了，“你说的对，招式上我们差不多，那就只有武器上见分晓了！”两人都是从身后拿出了一把不古朴的利剑，此刻，周围的杀气是越来越重了，其他人连大气都不敢出一下，王丹凤和那黑衣女子缓缓的拔出了利剑，拔剑这个动作其实更能说明一个用剑高手的气度，，“仓啷”两把利剑的剑鞘在空中撞击在了一起，两个女人紧握利剑开始了新一轮的战斗，剑气飞舞在空中，两个女人掌风如刀，“啊！！！”剑气配合着掌法开始了真正的对决！

    “你们也不用打了，王丹凤你总算是出来了，你是不是很奇怪为什么会有这样一个女人和你的招式一样呢？”这说话的正是南宫月。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！