
    “你不用怕，这是一个王天制作的机关投影而已，本身是没有任何的战斗力的，南宫，你要听好了，今天的谈话将会成为你我之间的秘密，不会有第二个人知道，看见你就好像是看见了过去的我一样，我也没有没有什么好送给你的，我把这个送给你好了，不是什么值钱的东西，好了，你这就走吧！不要再来了，记住你答应我的事情！”

    半空中划过了一丝流光，南宫月用手接住，发现这竟然是一把样子很普通的钥匙，好吧，这也算是一个心意，他就收下了，王天鹰说的不错，这东西真的很不值钱，大街上随便一抓都是一把，很快的，他就被一股大力给推了出去，而假山的那个洞穴也是渐渐合拢，最后是严丝合缝，再也找不出一丝的缺口，南宫月猛的睁开了眼睛，此时，外面已经大亮了，他一摸自己的额头，是一阵的冷汗。

    南宫月坐起身子，刚才经历的一切究竟是梦还是真实的呢？这个世界上难道还真的有人可以将梦境转化为现实的能力吗？南宫月活动了一下肩膀，这一觉睡醒还真是浑身的酸痛啊，“咣当！”只见从南宫月的衣服中掉下了一个物件儿，拿起一看正是那一把钥匙，再看看地上，已经是被这造型普通的钥匙砸出了一道小小的裂痕！

    看不出这钥匙还挺重的，南宫月透过阳光这才看到这钥匙上的纹路是无比的复杂，长时间看的话，眼睛那是绝对会花的，这既然是钥匙，那么这就是说一定是可以开启什么门或者箱子之类的，至于是什么，南宫月现在不知道，他打开房门，屋外的空气那真是好啊，大清早的王家的子弟都是在练功了，听着这些吆喝声，南宫月都是一阵的手痒了！

    只不过这些弟子才刚刚开始练习，多余的动作实在是太多了，他一时没有忍住，笑出了声音，其中一个王家的弟子自然是看不过眼，怒道：“你这个老鬼笑什么，难道是看不上我们王家的武学吗？有本事的就和我练练，不然就请你闭嘴！”这人是这一帮弟子的大师兄，在天鹰拳的修炼上他走的是最远的一个，每一次同门之间的比武，笑到最后的人那都是他，这么一来，自然就助长了他目中无人的性子！

    南宫月觉得自己有些冤枉，他什么都没有说，什么也没有做，就是笑了一声，不至于动手吧！这南宫月是只知其一不知其二，最关键的问题是这一帮弟子昨天看见了王青鸾的天人之姿以后，自然是心中倾慕，大师兄作为大哥，自然是首当其冲了，可是当他看见大小姐和这个老鬼站在一起的时候，这心中自然是无比的窝火的，趁着这个机会他是一定要好好的教训他一下的！

    南宫月看着大师兄火药味儿十足的言语，那是真的不想理会，可是呢，这世上就是有这么一种人你不去理会他，他就会认为你是怕他了，“想跑吗？难不成你是一个没有胆子的人吗？”

    这话都说到了这个地步，如果南宫月没有任何的表示的话，这事情要是传到了老爹的耳朵中，那后果是什么，他是可以想象的！转过身子，笑道：“好，那你说应该怎么办呢？”

    “大师兄，好好的教训一下这个老小子，让他看不起我们天鹰拳，对，好好的教训他！”在各种助威声中，大师兄显然是觉得自己实力大涨了，冷笑道“简单，只要你能接住我三招，我就让你走，并且还会当众向你道歉说我是有眼无珠，你敢吗？”

    南宫月可以说不敢吗？在他的眼中这一帮弟子是一点儿战斗力都没有，不过这样也好，他现在正好要去假山那里看看，他是真的很想证实自己的这个梦境是真的还是假的，这个大师兄算是在无形中帮助了自己一个忙了，他指向一个小弟子，“你去拿一根绳子来把我的双手捆住，既然是我来接受三招，那么自然就用不到这一双手了！”

    大师兄则是更加的得意，“老鬼，你脑子没病吧，和我战斗竟然还敢不用双手，好，既然你都这么的狂妄了，那就不要怪我下手狠辣了！”

    南宫月连看都没有看他一眼，低声对小弟子说道：“捆的结实一下啊，对了，最好连我的这右脚也是绑在一块大石头上，这样更好了！”这小弟子是个实在人，“先生，这么做恐怕不好吧，我们大师兄的力量可是很大的，这么做您是会受伤的，您是贵客，我不能这么做！”

    “力量很大吗？那这样更好，我刚刚起来，需要活动一下筋骨，没事，如果王伯说你了，我替你担着就是，不会连累你的，好了，你就照我说的做吧，很快就可以结束了。”

    没有办法，小弟子只能是按照南宫月的要求来办了，很快的，大师兄和南宫月要比试的消息不胫而走，大家伙儿都是很想见识一下王家大师兄的天鹰拳练到了什么地步，南宫月脚上的石头重约百斤，王青鸾更是一脸的怒意，“大师兄你这是什么意思？这人是我带来的，你这么做，难道是想和我动手吗？”

    “大小姐你错了，我这么做只是想让这个老东西看看咱们王家的绝技而已，而且这宫先生也是答应了，要是他没有能力的话，我也是无法强迫他的，大家说对不对啊！”

    “就是，大小姐，您就站在一边看着吧，一会儿结果就出来了！”南宫月冲着王青鸾点头表示自己是没有任何的问题的，要相信他，王青鸾没有办法只要站在一边，王伯朗声说道：“三招为限，不管结果是是什么，都不可以私下找对方的麻烦，好，开始吧！”

    大师兄顿时就是五指成爪，带着一股凌厉的气势冲向了南宫月，此时，天空中因为这一股气势都是发生了变化，狂风呼啸，无数的闪电形成了雄鹰的模样，而大师兄则是站在雷电雄鹰的头顶上，这一招要是招呼在南宫月的身上，那绝对会重伤的！

    南宫月看了一眼假山的方向，以一种更快更霸道的力量将大师兄踢飞了，他的身子重重的摔在了假山上，震落了无数的碎石！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！