
    在黑暗堂的一处练功密室当中，堂主黑影身子是一阵轻微的晃动以后，猛地喷出一口鲜血，他面具之下的眼睛是一片的寒凉，该死的黑衣人竟然是破除了我施加在王丹凤身上的黑暗力量，这王丹凤是同时拥有灼热之血和阴寒之体两种力量的人，和自己所修炼的心法是相辅相成的，施加在他身上的黑暗力量是他们之间的联系，可是这个可恶额黑衣人竟然是真的敢背叛自己，找到南宫家并且拔出了黑暗力量，这么一来自己就站在了被动的一面，原来，这黑暗力量不但是可以帮助他修炼，更是可以让他知道外界的一举一动！

    如今这联系断了，对自己的功力倒是没有什么影响，只是他无法得知华夏的动态了，这才是让他恼火的事情，当年黑影之所以放过王丹凤为的就是他这两种绝世的力量，一旦彻底的觉醒以后，自己可以通过黑暗力量将其收为己用，黑影站起了身子，用手指擦去了嘴角的鲜血，很好，他是真的很有胆子啊，这么多年了，还没有那一个黑暗堂的人敢站在南宫家，他黑衣人倒是第一个！

    他黑影倒是很想看看，有了南宫家的帮助，这两个人能掀起什么样的风浪，“来人，给我叫四天王来！”很快的，四道身影同时出现在了黑影的面前，这黑暗堂四天王合称风雨雷电，顾名思义，就是这四个人每一个人都是掌握着一种自然的力量，可以说是如今黑暗堂中除了黑影以外最强的四个人！据说这四个人是黑影的把兄弟，在黑影成为了堂主以后，这四个立即以极为强大的力量，成为了四大护法！

    为首的一个白发男子笑道“堂主，究竟是什么样的事情竟然是让我们四兄弟一起来见你啊，这天下还有什么样的对手是值得我们四个一起上的呢？”这白发男子正是四天王之首的暴风，他的身影十分的飘渺正是风最真实的样子，暴风有一点说的很对，这天下的高手能让他们四个出动两个就已经是很不容易了，四个一起来，那该是什么样的人物呢？

    黑影背对着四人，淡淡的道：“我要你们四个给我合力清除一个叛徒，注意，我说的是清除，是那种绝对不能再有一丝生还的那种，你们明白吗？”

    “区区一个叛徒，老大一个人就够了，他无形无相的那正是暗杀的最佳人选，而且他也是最喜欢做这种事情的人！”洪水是老二，长大异常的高大威猛，浑身的皮肤都是呈现一种古铜色，他的浑身上下都是透着一股强大的力量！在他的手掌上把玩着两个由水组成的巨大水球！

    黑影冷哼了一声，“是啊，一个不入流的叛徒我自然是不会放在心上，可是如果我告诉你们如今这个废物和南宫家合作了呢？难道你还会这么的淡定吗？”这个时候，黑影已经是转过身子，脸色冰寒的看着眼前的四大天王。

    洪水和暴风的脸色微微一变，“南宫家？想不到我黑暗堂不管到了什么地步，这南宫家就是对我们揪着不放，堂主放心既然事情已经是牵扯到了南宫家，那自然是我们兄弟齐上的，已经多少年了呢？该是时候和南宫家的人做一个了断了，就是不知道现在的南宫家还有没有当初那强大的逆天的力量，如果不小心将南宫家毁掉了，这岂不是少了很多的乐趣吗？”

    黑影已经是不想多说了，洪水这个男人力量强悍，可就是有一点很不好，那就是过于的自负，南宫月拥有天地决八重天的功力，怎么可能会这么容易被毁掉呢？但是这一点黑影并不想告诉这四个人，“好了，时间是不等人的，你们四个这就出发吧，我等着给你们庆功！”

    “嗖嗖嗖嗖”四大天王顿时是身子化作了四道流光消失在了这里，黑影自然是相信这四个人的力量的，这四个人联手即便是自己想要战胜那都是有一些难度的，更不用说南宫月了，南宫月我已经忍耐了这么多年，相信你我很快就会见面的，哈哈哈哈！无比嘹亮的笑声在这密室中响起。

    四天王的速度很快，“多少年了呢？我们都没有来到这月牙山了，这里的气息依旧是那么的让人恶心，哥几个动作快点儿，我真是受不了这些南宫家的味道了！”排行第三的雷霆用手捏住了自己的鼻子，是一脸的嫌弃，这雷老三天生就是一个洁癖的人，只要是他看着不干净的东西，直接一道雷霆下去，顷刻间目标化为焦土，只有到了这个时候，他的心情才会变得平静下来！

    可是这里是月牙山是南宫家的大本营，他就是再不爽也不敢释放雷霆！这四个人如同是仙人一般的立于半空上，强大的气息让南宫家的护卫是为之一震，“好了，也该看够了吧，这就开始干活吧，堂主还等着呢？”暴风说道。

    四人缓缓的落到了地上，一步步的朝着月牙山的山门走去，他们每走一步，地面就会出现无数的裂痕和扭曲，这还是有着南宫家的结界作为防御，如果没有了这一道结界的话，这一片地面是根本无法承受住他们四人的力量的！

    “站住！你们是什么人？难道不知道这里是南宫家的地界吗？聪明的就赶紧离开，不然的话后果自负！”依旧是之前的那两个护卫，有了黑衣人作为自己的经验后，他们两人现在也是有了一些眼力，知道这四个人不是什么善类！

    “大哥，还真是有人敢来威胁我们啊，呵呵，果然是沾了南宫家的光吗？我可以灭了他们吗？”洪水冷笑道。

    “随便你吧，但是要注意方法，你的动作一直都是太大了，要低调一些，明白了吗？”洪水闻言大喜，老大这就是同意的意思是吧，，伸出自己的大手，隔空一抓，这两个护卫顿时是感到了一阵的窒息，洪水是可以控制这天地间所有水的力量的，这空气中有着大量的水分，干脆的方式他只会一种，那就是让他们窒息！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！