
    “那么，南宫大哥，接下来就是你们的家事了，我和林枫自然是不能再插手了，但是你放心，就在刚刚我已经让萧木虽是注意那个王丹凤的动向了，相信在萧木的监视下，那个女人是逃不走的！”林枫也说他已经让精锐的百花军混在了南宫家当中，至于暗号那就是我们之前定下的那个，南宫月心中自然是十分的感激这两位叔叔，在南宫月的心中，王然和林枫不但是教授他强大的招式，更是将他南宫家的事情当做了自己的事情来做，但很多的情感，用口是说不出的！

    “二弟，三弟，真的是谢谢你们了！”当王然和林枫两人离开后，南宫弘才让下人将南宫凤抬到他的房间内休息，他转头看向南宫月，“你和我进来，你好好的和我说说这一段时间在你身上所发生的事情，还有小金在什么地方，我应该和他说过让他是寸步不离的，现在他人呢？”

    “小金心思敏捷，我自然是让他去调查一些事情了，毕竟我的心中还有一些事情没有理清楚，我需要他帮助我调查一些事情，他应该很快就会回来了，当下就是将自己的事情全部都告诉给了南宫弘，南宫弘一听说道：”照你的说法，这幕后的黑手我们应该是认识的，而且你绝对是见过她的，这样，我们现在先什么也不做，就等着那人上钩，王丹凤一个人是无法催动红颜玉的力量的，他的背后一定还有人！

    不管他们额目的是什么，只要是威胁到了南宫家的地位，我就一个也不会放过！南宫家的家主最重要的责任就是不管在任何情况下都要好好的守护住家族，并且让他发展的越来越好！好了，你好不容易回来了，就好好的休息一下吧，其他的事情你先不用管了，你先出去吧！”

    南宫月点头说是，当他路过南宫凤的庭院的时候，就看见彩虹坐在石阶上，眼睛红红的，很显然刚才他是哭过的，这个样子的彩虹还真的是挺让人心疼的，彩虹看见了南宫月，缓缓的走了过来，看着自己的大哥，低低的说道：“大哥，你跟我说一句实话，父亲他真是是一个不好的人吗？我听他们说父亲会背叛南宫家，这个是真的吗？”

    南宫月这才想起，彩虹不过才是一个十岁的小姑娘，在他的世界中对错也许并没有分的那么清楚，或者说即便是他南宫月，就真的可以将对错分清吗？如果可以的话，那么王青鸾，不，到了现在应该是叫他王丹凤了就不会做出这样额事情了，南宫月自幼就很疼爱这个妹妹，他自然是不希望在他的心中留下一丝不好的东西，蹲下身子，微笑道：“彩虹，在你的心中二叔是一个什么样的人呢？或者说他是一个好的父亲吗？你只要回答这个问题就好了。”

    彩虹想了想，眼神中再次有了光彩，“在我的心中，他就是一个很好很好的父亲，是一个好人！”对于彩虹的回答，南宫月自然是很满意的，“嗯，那么彩虹就要一直这么认为下去，父亲是自己的，又何必去管别人怎么说呢？好好的去照顾他吧，今天二叔真的是很了不起的，是他保护了南宫家，彩虹应该感到自豪才对！”

    小姑娘就是小姑娘，那脸上顿时就雨过天晴了，“大哥，你说的虽然有些我不是很明白，但是我愿意记在心中，相信我很快就会明白的。”

    南宫月知道南宫凤做的一些事情是让很多的下人看不过眼，偶尔会议论一两句，但让他没有想到的是这些东西竟然是让彩虹听见了，看来他是真的要处罚一些人才能让他们的嘴巴闭上了，很快的他就知道了在彩虹身边议论的那两个下人，南宫月当下就做出决定，将这两人永远的逐出南宫家，以后谁要是再在似下议论，下场也是一样的！

    逐出南宫家也就意味着在华夏将没有人再敢用他们，失去了用武之地，对她们这些人来说就是毁灭性的打击，偏偏心中还不敢言语，谁让他们是做错的那一方呢？其实南宫家对于下人那是很宽厚的，当然，这里有一个前提就是做好自己的本职就好，做好不听不问不说三点！

    在所有人都没有发现的时候，空间再次出现了波动，一道人影出现在南宫凤的面前，“这我还真是想不到啊，你竟然会去帮助南宫弘，这不知道的人还以为你们兄弟的关系能有多好呢？你看看今天他对你是很感激的啊，你这么做很好！”

    南宫凤淡淡的看了一眼黑衣人，“你说错了，我是为了我自己日后能够夺位做准备，不是因为其他的，还有彩虹，他才只有十岁，我不希望她一声都是活在南宫月阴影下，完全的没有额自我，还有你竟然还敢来，难道你不知道如今南宫家已经是多了很多的防护了吗？你是怎么进来的？”

    “你说的是萧木和百花军吧？呵呵，他们虽然厉害。但是依旧是拦不住我的，这天下还没有我不能去的地方呢，我来是要告诉你，王丹凤现在人砸我这里，必要的时候，我会让他帮助你的，到时候王家是她的，这南宫家是你的，我就该要回我的东西了，而到了那一天你也自然会知道我的真实身份是什么，哈哈哈！”

    南宫凤不是傻子，他怎么可能会完全的听从这个黑衣人的话呢？黑衣人以为他不知道他的真实身份，实际上，他刚刚已经知道了，他还真是没有想到啊，隐藏最深的那个男人会是他，呵呵，这事情的法展还真是越来越有意思了，他就坐山观虎斗好了，但是不管怎么样，这最后的赢家一定是自己的！

    “王丹凤，你再一次的失败了，虽然说你是拿到了红颜玉，可是你看看你自己现在成了什么样子，居然是败在了南宫凤那个男人的手中，你还能再没有用一些吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！