
    又一次的进入到了南宫家，王丹凤心中是冷哼一声，但脸上依旧是保持着一个孩子脸上应有的天真，看向这个年轻的厨子，“哥哥，你们家可真好看啊，我长这么大还是第一次见到这么好看的房屋呢？以后我真的可以住在这里吗？没有人再会驱赶我了吧？”这厨子叫南宫云，是南宫凤家一个很不起眼的小子，他的战斗能力和智慧都不是很出众，但只有一条是让所有南宫家的人十分的佩服，那就是极好的厨艺，在这偌大的南宫家他是唯一的厨子！

    人这一多，在口味上自然就多了，南宫云能一个人照顾这么多人的口味，可见家族对他的厨艺是十分的认可的，看着小姑娘这一双呼呼的大眼睛，南宫云的心中一软，在他的身上似乎是看到了过去的自己，如果自己不是姓南宫，说不定这下场也是和他一样的，“你放心吧，在华夏还没有人敢来南宫家找事的，以后你就安心的住在这里，但是要记住一点，遇上了人你就说你是我的远房亲戚，这样做对你是只有好处的！”

    南宫家的成员很多，分家更是遍布华夏各地，至于远房亲戚什么的，其实更多是希望找一个强大的靠山而已，对于这一点，南宫弘那也是睁一只眼闭一只眼，只要他们不触犯到南宫家的底线，那么他们也会给予他最大的帮助！王丹凤心想这厨子的心思还挺细腻的，这么做不过是想一旦出了事情以后就将自己推出去，说到底还是对自己的不信任，面上依旧是一幅天真的样子，“哥哥，我知道了。”

    南宫云突然想起一件事情，那就是他还不知道这小姑娘的名字呢？问道：“现在你可以告诉我你的名字是什么了吧？这里很安全的。”王丹凤现在心中最想的就是要如何从内部将南宫家瓦解，微微一沉吟，“我叫丹丹，哥哥我真的是什么都会做的，今天吃什么呢？我可以帮助你的，我担心你一个人忙不过来。”

    南宫云从出生的时候开始就一直生活在南宫家，自然是对外界的人没有那么多的戒心，人家说什么他自然就相信了，更何况这对方还是一个小姑娘，一个小姑娘欺骗自己能得到什么呢？因此，他也就没有注意到王丹凤眼中那一闪而过的精光！王丹凤心中是一阵的冷笑，想不到自己这么简单的就取得了这个小子的信任

    厨子好啊，能在不知不觉中将所有的人玩弄于鼓掌之间，这一路走来，他已经将南宫家的位置分布给牢牢的记录在了脑海中，南宫月不知道的是，王丹凤不仅实力出众还拥有着过目不忘的能力，这南宫家虽然占地面积大，可是呢依旧是按照南北走向来分布的，每一条路都是横平竖直的，护卫是十分钟一换，没有家族的标志作为通行证是哪里也去不了的！

    “丹丹你在想什么呢？厨房已经到了，快点和我进来吃点东西吧，你不是一直说你很饿吗？”王丹凤一个晃神，这才拉回了自己的意识，南宫家的厨房在东南角，旁边就是餐厅，餐厅过去了就是家主的起居室，“这么多好吃的，我真的是太幸福了啊！”王丹凤双眼放光的看着一份份精美的食物和点心，嘴巴微微张着，这模样是直接逗笑了南宫云，“来，尽管吃吧，尝尝我的手艺。”

    “哈哈哈，我大老远的就闻着味儿了，有好吃的小云你也不叫上我，你还是我兄弟吗？真的是不够意思啊！”王丹凤眼神一寒，这声音的主人他自然是不会忘记，除了南宫月意外没有第二人了，这南宫月和小金厮混的时间太长了，也有着向吃货那里发展的趋向，南宫云一向和南宫月的关系很好，在早年的时候，南宫云因为能力低下，没少受到同族子弟的嗤笑，多亏了南宫月的暗中帮助，这才保住了今天的位子。

    因此南宫云从心中是很感激南宫少主的，笑道：“大哥，看你这话说的，早就给你留了，就等着你来吃了，真是太好了，见到你没事我就放心了。”南宫月将自己的事情都是弄完了以后，首先去的地方就是南宫家的厨房，幼年时候，这里算是他最喜欢的地方了，最大的原因就是身为少主修炼是极为的严格的，不准吃饱，因此这厨房里的东西算是给他吃完了！

    在南宫云成为了厨房的掌勺人以后，还经常的给他留下当天的食物，这么一来二去的，南宫月自然和南宫云的关系极好，而且这么多年就一直都没有变过！看看现在这南宫月的吃相，他是有多饿啊，连自己的形象都不顾了，这要是被外人看见了，还真的以为他身为南宫家的继承人过的都是食不果腹的日子呢！

    一阵风卷残云之后，南宫月还打了一个饱嗝，王丹凤的眼皮微微抽搐，这还是自己认识的那个南宫月吗？难道说他在家里的形象都是这样的吗？

    “真的是太好吃了，不过，小云你可要老实回答我，这些都是谁做的，你的手艺不是这样的，我是吃的出来的！”

    南宫云将王丹凤超前一推，“是这个小丫头做的，我也是没有想到他的手艺会这么的好，连你这个出名的挑剔王都是赞不绝口！”

    南宫月这才注意到厨房现在竟然是多了一个陌生的小丫头，可让他感到奇怪的是，在第一眼看见这个小丫头的时候，他就有一种很熟悉的感觉，似乎是在什么地方见过，“我们是不是在什么地方见过？我感觉你看我的眼光很是熟悉啊！”

    此时的王丹凤已经是体格容貌大变，南宫月自然是认不出来的，“南宫少爷，难道说你遇上一个姑娘就会这么说吗？你是不是认为所有的女孩儿都会吃你这一套呢？可惜的是，本姑娘不稀罕！”这话一出，倒是让南宫月弄了一个大红脸，现在的小姑娘都是这么的剽悍吗？说话都是这么的直接吗？自己不过就是问了一个问题，这个小姑娘至于这么激动的朝自己开炮吗？至于吗？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！