
    “南宫月，竟然是你，我是真的没有想到堂堂南宫家的家主竟然会对我一个女流做出这么毒辣的事情，看来所谓的南宫家族也不过如此而已啊！”这要是换做了一般的人，在这么阴损的话语下早就是记得脸红脖子粗了，但南宫月是什么人，他自小虽然出生不错，但是所经历的各种修炼那是十分的严格的，在这样的环境下，他的性子也是得到了极度的强化，变得异常的坚韧，似乎任何事情都不能让他有一丝的慌张，笑道：“彼此彼此，因为你的缘故我南宫家都差点毁了，我这么对你那也是和你学的！”

    “把你的面具拿下来吧，让王小姐看看你到底是谁！”那黑衣女子点了点头，轻轻的撕下了戴在他脸上的人皮面具，这是一种最接近人体皮肤的材料做制作的人皮面具，如果不说的话，王丹凤真的会认为这就是一张绝美的女人脸，可实际上，这女人真实的容貌虽然现在还很清秀，但日后绝对是一个绝色美人，这黑衣女子不是别人，正是南宫彩虹！

    南宫彩虹最大的本事就是模仿，他能模仿到什么地步呢，只要是他见识过的人，他就可以将那人的生活习惯神态还有招式都是化为己用，彩虹认为真正的模仿不是照猫画虎，而是将对方的习惯都融入到自己的身体当中，使得他们成为自己身体的一部分，彩虹才说了，只要是和南宫家有关的事情，他自然是义不容辞！

    要不是王丹凤这个女人在中间搞鬼，父亲也不会变成现在这样，因此他这么做不仅是帮助了南宫家也是帮助了他自己，父亲心中的不甘和怒火就让他来找王丹凤一点一点的算清楚吧！

    南宫月打了一个响指，顿时这正厅中就发生了巨大的变化，原来这里根本就不是什么王家自然也不在N市从一开始的时候，他就一直是在南宫家的月牙山上打转，“是不是觉得很惊讶呢？为什么你的人明明在N市可是现在却在月牙山呢？这自然是要多亏了小金和彩虹了，忘记说一点了，就是王家彩虹曾经也是去过的，他不仅是精通于模仿，更是可以将生成在他脑海中的图像具体化，这也就是为什么你会在月牙山看见王家的缘故，我的这个答案你满意吗？

    好了，我的目的原本就是要借助你来找到黑衣人，现在你又一次的落入了我的手中，你还有什么话说吗？”南宫月也不着急，就这么慢慢的等着王丹凤的回答，他不担心这个女人到了现在还能有什么样的花招，别说是他做不到，就算是他做到了，南宫月也有本事可以再一次的让他落入这里！

    王丹凤是一个聪明的女子，他一直都是知道怎么做才是对自己最好的，因此，他的脸上没有一丝的惊慌，反而是出现了一丝淡淡的微笑，他看着对面的南宫月，想不到这个男人的心思也是这么的细腻，他王丹凤在华夏这么多年，这是第一次在这个男人上栽了这么大的一个跟头，已经有很多年没有出现过这样的情况了呢？

    “知道吗？要是别人说出了你刚才的这一番话，他是绝对见不到明天的太阳的，看那个人是你，这些日子以来我也不知道这是怎么回事？对你我就是下不了狠手，输在你的手上我认了，可是我不服！”

    南宫月这个男人做事情讲究的就是公平，让对方心服口服，“不服是吗？这个倒也容易，你说应该怎么办吧？今晚我是占尽了地利和人和对你很不公平，这一点我承认，说说你的要求吧！”

    王丹凤现在终于是有些明白，为什么南宫月年纪轻轻的就可以成为南宫家的家主，一方面是他的能力出众当然这和出生有关，但最重要的就是他做事情的风格就是让人舒服，即便是王丹凤和南宫月现在已经是站在了对立面，可他依旧是很欣赏这个男人的，如果不是立场不同，他想他一定是可以和这个男人成为很好的朋友的，甚至是…

    王丹凤微微一笑，自己还真是有些想多了，事情都是到了这一步，再去想那些有的没的，还能怎么样呢？缓缓的呼出一口气，“你今天放了我，在未来的五天内，你只要是能连续抓住我五次，你要的答案我自然会给人，那个时候我就心服口服了！当然，你也可以选择不答应，但是你永远也别想着找到黑衣人了！”

    “家主，你可不能答应他！这个女人诡计多端的，谁知道现在他的脑子里又是想出了什么点子，我南宫家差点毁在这个女人的手上，绝对不能答应他！”大长老已经扯下了自己身上的伪装，怒道。

    那眼神足以将王丹凤射穿了，但王丹凤不过是冷冷一笑，他要的是南宫月的答案，这个老东西在这里蹦跶些什么，如果他不是南宫月的人，王丹凤保证，这个老鬼现在已经是成为一个死鬼了！

    南宫月看了王丹凤一会儿，微微的点了点头，“好，你说的有道理，我答应你就是，现在这外面的结界已经消失了，你可以安全的离开了，但是我话说在前面，我保证你可以安全的走出这个大门，出了这个大门你会遇到什么，那就不是我的责任了！”

    王丹凤身上的定身法被解除了，顷刻间，他的身影已经是出现了山门外，“哈哈哈哈！不愧是南宫家的家主做事就是像一个汉子，我去了！！”一段时间不见，这个女人的身法是越来越诡异了，南宫月自问如果不是自己得到了天地决八重天的功力的话，自己也是绝对追不上他的，“大哥，为什么你每次见到这个女人的时候就会改变自己的原则呢？难道这个女人在你的心中就真的那么的重要？比南宫家还要重要吗？”彩虹性子直爽，他才不管南宫月的身份现在是家主了呢？在他的眼中南宫月就是自己的哥哥，哥哥做错了，作为妹妹就有责任指引他改正。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！