
    南宫月这一脚干净利落爆发力惊人，大师兄整个人如同是一条美丽的抛物线一样的在空中划出弧线接着重重的撞击在了假山上，最后滚落在了地上，看样子是受伤不轻，其余的人都是震惊了，南宫月的这一记特此几乎就是颠覆了他们对于武术的概念，这样具有强大杀伤力的招式他们是没有见过的，一个个都跟傻了一样站在那里不知道该怎么办了？“你耍赖，你说好要接我三招的，可是你竟然敢，咳咳咳,竟然敢伤我！”说这话的是大师兄。

    南宫月此时真是觉得这个大师兄很可爱啊，笑道：“你说的不错，我是答应你了，可我并没有说我不会还手啊，是你自己基本功不扎实这能怨我吗？你也可以现在站起来接着出招啊！我是不会拦着的。”南宫月说的很有道理啊，他只是答应了要接下大师兄的三招并没有说不还手，这算是什么呢？搬起石头砸自己的脚，大师兄什么时候受过这样的气，老脸顿时是涨的通红，死死的瞪着南宫月，最终是昏死了过去！

    看到这一幕后，南宫月在心中嘀咕，不是吧，承受能力这么差，那你怎么可能会成为一个高手呢？大清早的活动活动那就是舒服啊，王伯这心中自然是很郁闷的，这些弟子都是他一手**出来的，今天被宫先生这么一闹，他的面子放在那里呢？王伯认为这个宫先生就是成心和自己过不去的，但如果这个时候他在出手，外人会说王家的人是一群输不起的，这事关声望，他不会冲动，这个男人以后有的是机会修理！

    南宫月自然是注意到了王伯的一些细小眼神和动作，真是可惜啊，如果王伯刚才没有忍住的话，那么他南宫月就可以好好的探一探王伯的虚实，假山上并没有任何的洞穴，看来自己经历的都是真实的了，现在萦绕着南宫月心头的有两个问题，第一这个钥匙是什么地方的，第二昨晚和王伯谈话的神秘人是谁？这王家处处透着诡异，自己是一定要小心一些了！

    “宫先生好厉害的腿法，我的这些弟子们都是不中用了，说到底这都是我的错，来来来，我向你陪个不是，希望您能看在大小姐的面子上不去计较！”南宫月在心中冷笑，看不出来啊，这个男人控制自己情绪的能力已经是到了这个地步，笑道：“这个当然，都说是客随主便，既然大师兄有意思和我玩玩，我就应该让他高兴才是！”

    “王伯，您什么时候打算让我正式接手王家？”吃饭的时候，王青鸾再次提出了这个很是关键的问题，王伯看见他神色郑重，知道这一次如果不给他一个答案的话，那他就会没完没了的，微微一沉吟，“三天后吧，等我将所有的事情都是弄好了，我也就可以退居二线了，这个天下是你们的了！”

    今晚的饭菜是异常的好吃，即使是王青鸾这个饭量很少的人都是吃了很多，南宫月的心中总是有一种很不好的预感，这王伯对于家主的位子是这么的重视，这么这一次会这么爽快的答应了呢？他低声对王青鸾说道：“你要小心了，至于小心什么，你很快就会知道了！”

    王青鸾并不知道王伯私下做的那些事情，但她却十分的信任南宫月，既然他都这么说了，就一定有他的道理，其实想想也是啊，王家家主的继承，这是一件大事情，很难保证那一天不会有事情发生，南宫月从怀中拿出了一个瓷瓶，顿时这空气中是花香四溢，“这个百草瓶你收好，这是可以解百毒的。”

    王青鸾看了一眼这个美丽的小瓶子点了点头，没有说话径直走入了自己的房间，当他关上房门的那一刻，王青鸾的脸色就变得十分的冷漠，同时，空气中是一阵的波动，出现了一个全息投影，这人是一身的黑衣，淡淡的开口道：“你有些推迟了啊，怎么这个时候才想起和我联系呢？”

    “哼，废话少说，你以为要避开南宫月的眼睛是那么容易的事情吗？我问你事情办的怎么样了，我想你不会不知道我如今的处境，那王天是越来越放肆了！”

    黑衣人笑道：“你担心什么，如果出了什么事情南宫月一定会帮助你的，而且你自己哪有那么容易就完蛋的呢？”

    黑衣人将自己的斗篷去掉，这是一张南宫月无比熟悉的脸，唯一的不同就是这黑衣人绝美的脸上有着一颗美人痣，这黑衣人正是王丹凤，原来在南宫月不知道的情况下，他们姐妹就已经接触过很多次了，“红颜玉的力量我还差一点儿就可以完全掌握了，到了那个时候这个天下就是我们姐妹得了，难道你不开心吗？还是说你真的被南宫月迷住了呢？”

    “当然没有，那南宫月从一开始的时候就是我们手上的棋子，现在我已经是彻底的取得了他的信任，我想他是怎么也不会想到他最为信任的小金从一开始就是我们的人，相信到时候，他最为信任的人在背后捅刀子的滋味儿一定是很不好受的，好了，时候差不多了，你赶紧离开吧，王家的结界对信号的感知是很敏感的！”

    全息投影消失的下一秒，南宫月推门而入，一脸郑重的看着四周，他刚才已经感觉到了这里有着强大的能量，可是这么快就消失了，这是怎么回事呢？“你怎么样，我刚才感觉出了一股强大的力量，我很担心你！”

    王青鸾摇头道：“我没事，刚才我是做了一个噩梦，导致我的力量有些失控，好了，我没事，你好好的歇着吧！”

    南宫月并没有感觉出王青鸾有什么不同，也许只是精神过于的紧张了，他自然是没有注意到王青鸾那眼神中一闪而过的复杂，其实南宫月和他认识的时间不长，却像一个兄长一样的为他考虑周全，自己在暗中陷害他真的是对的吗？王青鸾第一次心中有了这样的疑问。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！