
    “哈哈哈！你说的不错，我们之间的恩怨还是得由我们来了结，只是我没有想到你的功力竟然已经是到了这个地步，连失心散都对你无效了，不过要不是这样的话，那还有什么意思？我今天一定要打赢你，让这天下人看看究竟谁才是这南宫家真正的主人！”顿时南宫凤的身上爆发出一股青色的气息，这一刻即将演变成天地决第七重天和第八重天的对决！

    这天地决是世间最好的内功心法之一，任何招式搭配天地决都可以发挥出极强的威力，“嗖”一阵刺耳的音爆声在空中响起，南宫弘和南宫凤两兄弟的双拳都是以极为强大的力量撞击在了一起，南宫家的两大高手在夜晚经行的是生死相拼，南宫凤等待这个机会已经很久了，右手成刀，重重的朝南宫弘的脖子劈去！这是南宫凤花了多年时间练就的手刀，此时南宫凤额手掌隐隐间有着金光流动，无数的空气也是凝聚成了一柄锋利的刀刃朝下劈去！

    南宫弘当下自然不不敢有任何的大意，他是知道这手刀的厉害的！早年间他是亲眼看着南宫凤是如何练习这手刀的，起先是在桌子上铺上一千张纸，手掌成刀，一刀刀的向下劈去，当随着时间的推移，纸张由粉碎变成不碎，最后是纸张不破，但桌子出现了裂痕后，这第一阶段算是完成了，第二阶段是桌子变成棉布包裹的石头，最终是要达到棉布不烂，石头成为粉碎的地步，这一门招式才算是修炼完成！

    因此，这手刀的厉害之处完全是伤敌于内脏！其后南宫凤更是将这手刀搭配天地决将他的威力发挥到了最大的地步！还没有接触到皮肤的时候，南宫弘就已经是感受到了一股强大的压力，南宫弘冷笑一声，看来他为了夺取家主的位子这些年在暗中没有少花功夫！

    “当！”一阵火花溅射，威力刚猛的手刀重重的打在了南宫弘的身上，南宫凤身子微微一阵，他的这一掌就如同是打在了钢铁上一般，这就是天地决第八重天的护体真气吗？这天地决的第八重天的护体真气让修炼者全身上下没有了一丝破绽，是真正做到了刀枪不入的地步！

    “嘭”一股强大的反弹之力直接是将南宫凤弹飞了，南宫凤在空中连续翻了数个筋斗这才稳住身形，此时他的嘴角已经有了丝丝的血迹，还不等他做出任何的反映，南宫弘的大手直接是将南宫凤抓了起来，第八重天的功力直接是让南宫凤没有了一丝的抵抗能力，手腕一转，直接是将南宫凤的身子重重的摔在了地上！

    “噗“南宫凤狂喷出一口鲜血，刚刚这么一摔，他感觉自己的内脏都是震碎了一些，好在自己的功力护住了心脉，这才没有出现更加严重的后果！

    他南宫凤为了今天实在是等了太久的时间了，因此，今天的战斗他是绝对不可以输的！“怎么了？既然你想成为家主，那么唯一的办法就是把我干掉，我想你不会这么容易的倒下吧，呵呵，让我看看你还有什么本事？大家可都是在这里看着呢？”

    南宫凤最讨厌的就是南宫弘这样一幅施舍的嘴脸了，脸色顿时就变得无比的通红，双手上出现了丝丝的金光，五指成爪跃上了半空将南宫弘笼罩在了这强大的指力当中！在愤怒的驱使下，南宫凤的龙虎手更是变得极为的凌厉而霸道，这龙虎手共分为捕风，捉影，雷霆，万钧这四招，虽然招式很少，可是变化多端让人防不胜防！

    强大的手爪一把抓住了南宫弘的肩膀，猛地朝下一拉，这是雷霆，这一招足以将任何高手的手臂彻底的废掉！南宫弘身形不动，他的手臂已经是变得鲜血淋淋了，可他没有一丝的感觉，似乎这一只受伤的手不是他的一样，南宫弘紧握成拳，一记直拳重重的打在了南宫凤的胸口上，“喀拉”一声，南宫凤的肋骨应该是断掉了，“二弟，你还真是不长记性啊，难道你不知道我现在已经是不把天下任何的招式放在眼里了吗？

    这每一招的精华都是在我的脑海中，我这是以不变应万变，你是无法打赢我的！刚才南宫弘的那一记直拳看似简单，其实当中蕴含了天地决中最强的一种寸劲！这是只有达到了第八重天才能得到的一种力量！刚刚还是他第一次使用。

    “这部可能，你不可能会有这么强大的力量的，我怎么可能会输给你呢！”南宫凤现在是彻底的进入了一种疯狂的状态，他的双眼变得血红，自身的肌肉是增长了数倍，周身弥漫着点点的红色气息，天地决第八重天，看来这愤怒是南宫凤的力量之源，刚刚他竟然是强行将自己的功力达到了第八重天的地步，在他的胸口处出现了一个金色的光点，这光点是变得越来越耀眼，最后直接是将他的整个身子包裹了起来，南宫凤大喝道：“天地决第九重天！”一阵耀眼的火光是冲天而起！南宫凤现在是成为了一个火人，丝丝的火焰将周围的地面烧成了焦土，南宫凤看着自己的变化，大笑道：“哈哈哈！这就是传说中的九重天吗？果然是威力绝伦，南宫弘如今我已经是达到了九重天的地步，你还怎么是我的对手？”

    “他的命是我的！”黑衣人凭空出现在两人的身边，他的手掌无视那炽热的火焰直接是重重的打了南宫凤一掌，要知道南宫凤这个时候还没有将九重天的力量彻底的融合，这一掌下去，强大的力量直接是全部反噬到了他的身上，“啊！！！”南宫凤发出了一阵惊天的凄厉惨叫，大家伙都是被眼前的这一幕给震住了，这是怎么回事？这黑衣高手又是谁？看刚才南宫凤的样子显然是认识的！

    “竟然是你，难道你和南宫弘是一伙儿的，这是为什么？难道你这么长时间做的不都是为了让我成为家主吗？可是你竟然在这个关键的时候在我的背后捅刀子！这是为什么？回答我的问题！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！