
    “嗖嗖嗖”三道凌厉的破空之声朝着南宫月的后背打去，南宫月不用看也知道这是王青鸾的银针，刚才他和珍宝夫人的战斗南宫月是看的清清楚楚，如今自然是心中有了计策，五指成爪的在石壁上抓下了一些细小的碎石，反手朝着身后射去，这些细小的碎石一旦和空气经行了剧烈的摩擦后，特别容易形成一个个小火球，加上南宫月刚刚又是运用上了太极拳中的柔劲，这小小的碎石立即就变成了令人闻之胆寒的暗器！

    “当当当！”银针和碎石轻微的撞击在了一起，顷刻间那无数的银针都是被火焰所淹没，跌落到了地上！“你的暗器虽然厉害，但依旧不是我的对手，青鸾听我一句现在收手还来得及不要在错下去了！”直到现在南宫月依旧想要让王青鸾回头，他知道这个女人的本心不坏，不然的话，在荒漠中的那些鲜花是没有办法养的那么好的！

    王青鸾没有说话，王丹凤冷笑道：“南宫月看在相识一场的份儿上，我们不想为难你，只要你将那钥匙交出来，我们立即让你离开，这绝对不食言！”现在他必须要稳住这个男人，相识一场，王丹凤自认可以看清所有人的心中所想，唯独这个南宫月他是真的看不透，因此，王丹凤现在是有些着急了！

    “从我第一次见到你的时候起我就知道你这个女人并不是表面上看的这么简单的，后来我听说了你幼年时候的遭遇以后，心中对你是有过心疼的，我在想既然我们认识了，那就是朋友了，朋友之间的相互关心我还是可以做到的，可是让我没有想到的是，你真实的意图竟然是这个天下，这个天下在谁的手中对你来说就真的那么的重要吗？”

    南宫月自小受到的教育就是多为别人想想，不要对自己的朋友动手，这是很不道义的一种行为，因此南宫月的朋友不是很多，可个个都是推心置腹的生死之交，小金曾经就告诉过他，说老大你这人什么都好，唯独就是过于的相信别人，一方面这是你的优点，同时这也是你的缺点，在必要的时候他会为你带来巨大的伤害！

    当时南宫月不过就是笑笑，并没有当真，如今看来小金算是有了先见之明了，王丹凤不为所动，“这自然是重要的，我虽然出生在大家族当中，但是自小就饱受欺凌，我现在能好好的站在你的面前那是经历了很多常人难以忍受的修炼，为什么呢？因为我不想再被人欺负，唯一的办法就是让自己变得强大，南宫月你一出生就什么都有了，你自然是不会明白我的感受，呵，和你说这些做什么，我和姐姐如今站在了你的对立面，已经不再是朋友了！

    话既然都是说到了这个地步，南宫月也知道接下来就是朋友之间的战斗了，南宫月从怀中拿出了那两把样式古朴的钥匙，“这是你们两个要的东西，它现在就在这里，能不能拿到那就要看你们的本事了！”话音落下，南宫月轻轻的将这钥匙抛向了空中，王丹凤是何等的聪明，自然是看出了南宫月的想法，和王青鸾使了一个眼色，两人都是发动了强悍的攻击，无比强大的气息直接是让空间都有了一丝的扭曲！

    王丹凤双手紧握成拳，打出了一记霸道的拳风，下一秒这些拳风都是幻化成了一个个巨大的风之拳，这一招风之拳是王丹凤在外修炼多年才完全掌握的一种极为强大的招式，这一招攻击范围广，只要有空气的地方就能发动！

    王青鸾此时整个身子在半空中一跃，口中开始念动咒语，顿时空气的温度有些升高，少时，无数的空气竟然是变成了漫天的火焰，这些火焰在空中幻化成了一个巨大的不动明王，那些先前的巨拳都是成了他的手掌，周围还有着低低的吟唱，一派的**祥和！

    王青鸾隐居多年，花功夫最多的就是关于一些术法的修炼，这不动明王是他多年的心血所成，同时也是王氏姐妹的强悍杀招！南宫月眼神微微一变，他没有想到王氏姐妹的招式竟然是这么的强悍，看来之前自己是真的小看他们了，不过如果不是这样的话，那也就没有意思了，已经有很长的一段时间没有让自己遇上这么强力的对手了，不免的，南宫月的心中是很兴奋的！

    要说这术法的比试，南宫月自问是不会输给任何人的，他大笑三声，“区区不动明王就想要战胜我吗？让你们看看我的本事！”南宫月再次觉醒了他的家主能力，在气势上是不输于不动明王的，有谁能想到在这地窖之内有三大高手在生死相拼！

    “轰轰轰！”双方幻化出了巨拳都是重重的撞击在了一起，这每一次的撞击都是一阵的剧烈的震动，南但这地窖并没有任何的影响，南宫月心中感叹看来建造这地窖的人也是一个绝世的人物，能承受住这么强大的力量，巨像在互相攻击，南宫月三个人也是没有闲着，他以一对二，竟然是不落下风，王青鸾身形不动，手掌翻飞，一道道火龙朝着南宫月打去！

    南宫月周身是金光涌动，形成了一个金色的圆罩在他的周身缓缓的转动着，很快的这一层金光顿时消失不见，而南宫月本人全身的肌肉都是突然暴涨了数倍，南宫月的家主能力就是可以让他所有基础能力得到强化，本身他的近身战斗能力就很强了，如今强化了以后更是强大的难以想象！

    南宫月一双大手直直的朝这些火龙打去，强力的风波让这些火龙都是顷刻间化为乌有！而此时，那钥匙也是再次落入了南宫月的手中，他笑道：“看来这东西还真的是和我有缘，两位对不住了，这红颜玉注定是我的了！”

    一道红光缓缓的落入了南宫月的手中，这正是红颜玉，，另外两人怎么可能会看着红颜玉就这么从自己的眼皮子底下飞走了呢？“留下红颜！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！