
    夜晚的月牙山是很美的，清冷的月光将整个月牙山都是包裹了起来，从远处看，这月牙山就如同是仙境一般让人的感觉是那么的不真实，南宫月从小就养成了一个习惯，那就是只要是自己遇到了无法想明白的事情，他就会来着月牙山的山巅来放空自己，用不了多久，他就可以找出那想不出问题的答案了，只是今夜的山巅之上，不仅是有南宫月这个熟人，还坐着一个苗条的身影是王丹凤，南宫月的目光和王丹凤的目光在空中接触在了一起，微微一笑，最先开口的是王丹凤，“你也喜欢夜晚的月牙山吗？”

    也？这说明这个女人往返于月牙山不止一次了，王丹凤轻轻的拍了拍他身边的空位，“既然来了，那就过来坐吧，今天的夜色很好。”这月牙山是南宫家的地界，要说熟悉南宫月自然是最熟悉的，他自然也就不会客气，以一种最自然的姿势坐在了王丹凤的身边，女子身上的淡淡幽香让南宫月的心神稳定了很多，很奇怪的是，他明明是是和这个女人处在一个对立的一面，可是这一刻他却感到很安心，和王丹凤交手的次数越多，他就越是发现，这个女人心中有着常人无法接触到的柔软。

    当然这是南宫月心中的想法，此刻，要说受到影响最大的还是王丹凤，在月光下，男子的容颜更是俊美如天神一般，王丹凤不得不承认一点的是，南宫月是他见过的男子当中长得最好看的一个，这个男人也是最了解他的那一个，因为幼年的不好经历，其实王丹凤是很排斥男性的接触的，可是这一刻，他看着南宫月俊美的容颜，他是真的很想放下自己心中的一些枷锁，好好的告诉这个男人在自己的心中到底是什么样的存在。

    现在他是终于的明白了，为什么每一次这个男人和自己作对的时候，他都是无法忍心下手，为什么今天打伤了南宫月以后，他的心会有着阵阵的疼痛呢？那是因为在不知不觉中，这个叫南宫月的男人其实已经是走进了她的心中，想明白了这一点以后，王丹凤并没有任何的吃惊，似乎到了这一步一切都是那么的自然而已。

    王丹凤将自己的身躯缓缓的靠在了南宫月的怀中，南宫月身子微微一僵，如果仔细看的话，就会发现这个男人的脸上现在是有着淡淡的笑容的，南宫月的怀抱是那么的温暖，王丹凤满足的闭上了眼睛，这一刻时间似乎都是静止了一般，俊男美女在月光下构成了一幅极美的画面！

    王丹凤低低的说道：“你的伤怎么样了？今天都是我不好，我不该伤你的，对不起啊！”这一刻，南宫月真正的了解了王丹凤的心中所想，原来他的心中竟然是背负了这么多的东西，“就你这小胳膊小腿儿的还想伤我？这是绝对不可能的事情，现在你可以告诉我黑衣人是谁了吗？”南宫月当然知道现在这个情况下问出这个问题其实是很煞风景的，但是今晚要是不问的话，那么明天他们又要开始战斗了，又是对立了。

    “黑衣人吗？我虽然是他的唯一弟子，但是他的容貌哈有名字我其实都是不知道的，他从收我为徒的那一刻开始，对我的要求就极高，在我的眼中他就是一个魔鬼，是一个疯子！南宫，我求你一件事情好吗？你一定要答应我？”

    南宫月已经听出王丹凤语气中的严肃，点了点头，“你说吧，只要是我能做到的，我一定答应你！”南宫月的直觉告诉自己，接下来要做的事情那一定是南宫月无法接受的。

    果然，王丹凤淡淡一笑，“明天你我战斗的时候，请一定要将我打败，如果可以的话，能让我成为一个功力丧失的废人那是再好不过了，不要问我为什么，我是真的忍受不住了，这么做就当是我之前对你造成伤害的一点儿补偿吧，还有就是我的爷爷王天鹰一直都是在黑衣人的手中，请一定替我就出来吧！”

    南宫月想说不要，但是女人的速度很快，他已经是事先将他的身子定住了，，他看着王丹凤微笑着渐渐走远，却没有一点儿的办法，为什么事情会变成这样呢？如今它和王丹凤都是古怪确定了自己的心意，可是事实是让他必须去亲手除掉王丹凤，还有比这更让人难以接受的事情吗？

    王丹凤眼神坚定的出现在了黑衣人的面前，“就在刚刚南宫月已经是被我彻底的制服了，现在他是受到了重伤，明天的比试不用经行也知道胜者是我，现在我要你带我去见我的爷爷，我和他之间的恩怨应该是到了一个了结的时候了！

    黑衣人脸色十分的平静，似乎早就知道王丹凤会来一样，“从我收你的那一天起，我就知道一定会有这么一天的，王丹凤你果然是没有让我失望，很好，哈哈哈，南宫家现在终于是彻底的掌握在了我的手中，这就走吧，我让你见见王天鹰，毕竟我也是一个守信用的人。”

    就在黑衣人转身的那一刻，他的脸色变得无比的冰寒，而王丹凤身子化作了一道流光冲向了黑衣人，王丹凤现在是再也不想受到黑衣人的控制了，他要得到自由！丹黑衣人怎么可能不知道王丹凤的想法呢？一把抓住了王丹凤的手腕，冷笑一声，“你真额以为我不知道哥哥你和南宫月说了什么吗？呵呵，他是拥有天地决八重天功力的人，一点儿小伤对他而言根本就不算是什么，反而是你，竟然真的是为了一个男人敢背叛我，好，今天我就收回传授给你的所有功力！”

    黑衣人一掌打在了王丹凤的身上，一股极为强悍的力量直接是将王丹凤的力量打的支离破碎！“这一掌是什么我想你应该是知道的，既然你这么的不肯听我的，那么就不要怪我心狠了，放心吧，到了天亮的时候，你自然就会知道我是谁了，现在你好好的休息一下吧，哈哈哈！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！