
    南宫月当下扶着王青鸾进入了荒漠之门，或者说是被荒漠之门那强大的吸力给吸收了进去，这个过程很快，当南宫月再次睁眼的时候，他和王青鸾已经是身在N市的市中心了，周围的人都是用用一种很奇怪的眼神看着他们两人，“你可以放开我了，我们现在这样真的是很不好看的。”王青鸾低低的抗议声传入了南宫月的耳朵中，此时，南宫月才发现，王青鸾整个人都是贴在了他的身上，南宫月当下就是老脸一红，放开了王青鸾，南宫月对待女性一向是十分的敬重，这和他的家教有关。

    再次回到N市，南宫月觉得这里的空气真的是太舒服了，他原本是打算回江南的，但王青鸾却说N市是他的家乡，这么多年过去了，他还真的是想回来看看了，对于思乡之情南宫月自然是很清楚也就没有拒绝，顺便要说一下的是南宫月在荒漠中的时候就已经将自己易容了，此时的他是一个容貌十分邋遢的大叔，在一些人的眼中，南宫月已经是过去了，贸然出现，对于他来说不是什么好的事情！

    于是乎，王青鸾这个容貌不俗的女子和南宫月这个大叔同时出现的时候，那是个人就会无法接受，南宫月却丝毫的不在乎，春风楼沐浴在阳光当中，是很气派的，“N市现在变化真的是太大了，我如果不是看见了春风楼那真是认不出来了，走吧，去王家看看吧。”南宫月已经告诉了王青鸾关于王天鹰陨落的事情，当时他的神色是十分的难过的。

    王家是N市第一家族，虽说王天鹰老爷子在前段时间不幸陨落，但这并不是说王家就会败落，在王家最不缺的就是天才，每一任家主那都是厉害人物，有的人实力出众，有的智力超群，这些惊才艳艳的天才们对王家的稳定是有着相当大的作用的！

    可是王家的本家并不在天鹰山上，而是在N市的一个小的市镇当中，这个小镇因为紧挨着N市的第一大河宁水河，因此定名为宁水镇，当南宫月他们来到的时候，时间已经是接近于下午了，宁水镇风光很好，到处都是一片的安宁和祥和，从这一点上来说，南宫月倒是看出了江南的味道，也只有这样的地方才能孕育出王青鸾这样的女子，镇子不大，走到了尽头就是王家的本家，这是一片占地很大的庄园式建筑，门口的一对石狮子十分的威武霸气！

    “站住！你们是什么人，这里是王家，外人不准入内！”门口的两个身材异常高大的战士拦住了南宫月他们，对于这一幕，小镇上的人都已经是习惯了，很多年都希望和王家扯上关系，但王家是什么地方，又怎么可能会让这样的事情发生呢？再加上如今南宫月和王青鸾是一身的褴褛，自然更是让人不喜！

    王青鸾看着眼前的这个高大的战士，微微一笑，“王河，出生在这宁河边，最喜欢的运动是玩水，最感激的人是王青鸾，因为你本来是一个弃婴，顺流而下是这个女人第一个发现了你，从此以后你将王青鸾认作是自己的大姐，肩膀处有一个梅花的胎记，我说的对吗？

    随即目光看向另外一个战士，“你手上的苍龙棍种八十一斤，由王家第一锻造师王铁用天外陨石打造，不知道那苍龙棍法你练的怎么样了呢？王龙？”

    那王河和王龙顿时就是脸色大变，心中一阵的嘀咕，这人是谁，怎么对自己的事情是这么的清楚，不，不是清楚了，而是烂熟于心，这说明这个女人和自己是认识的，王龙重重的将苍龙棍砸在地上，顿时地面出现了一道肉眼可见的裂痕，“你是谁？”

    王青鸾笑道：“是啊，我是谁呢？这个问题你自己来问答不是更好吗？”说着从地上捡起了一根柳枝作为自己的武器，“来，让我试试你的苍龙棍法练的怎么样了”

    王龙顿时是一阵的恼怒，在王家的众多弟子中，要说这苍龙棍法的熟练程度他是最好的，这个女人看来是真的来找事的，身子已然跃起，右脚踢在了苍龙棍上，顿时那苍龙棍是化作一道流光冲向了王青鸾，这一招是苍龙棍法的第一式，名为苍龙出海！单单这一招王家年轻一辈中就没有人敢接！这一上手就使出这一招，看来王龙是真的生气了！

    南宫月没有出手的打算，这事情既然是王青鸾弄出来的，那么他自然就有本事摆平，他找了一块阴凉的地方坐了下来，这天气还真是热的可以啊，正好让自己休息一会儿。

    王青鸾美丽的眼眸微微一眯，苍龙出海吗？架势不错，可惜力道不够！他伸出了自己的一只玉手，作为抵挡，众人都是一阵的无语，这个女人难道是傻了吗？这苍龙出海要是这么容易的被挡下，那还能算是王家的绝学之一吗？

    可接下来让所有人震惊的事情还是发生了，那苍龙出海在距离王青鸾还有一公分的时候再也无法前进了，似乎是被一股强大的力量挡下了，王青鸾手腕微微一转，”火候不足，还是还给你好了！“只见那苍龙棍竟然是调转枪头冲向了王龙！

    王龙大吃一惊，心中更是无比的惊怒，大手一把抓过了苍龙棍，身子和苍龙棍融为一体，在半空中形成了一个一道幻影，铺天盖地的棍枫朝着王青鸾的面门打去，“轰”地面被打出了一条深深的裂痕，激起了层层烟尘，但让人意外的是，王青鸾的身影不见了！

    “多余的动作太多了，空隙太大！”一双玉手中迸发出强大的气劲将王龙笼罩在其中，原来王青鸾借助月光身子飞上了半空中，因为有烟尘的关系，因此没有人发现，此时一招出手，倒是让王龙措手不及！

    “天鹰拳？你到底是什么人？”

    “大小姐，您终于回来了吗？多年不见，您终于是长大了！”管家王伯这个时候出来一眼就认出了王青鸾开心的说道。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！