
    当天地决达到第八重天的时候，修炼者不仅会精通天下所有门派的武学而且还会拥有预知对方出招的能力，这无数的飓风和风雷形成了一个个无比凌厉的双拳席卷向了南宫月，“轰”南宫月当下就是打出了自己的一记钢拳，和那风雷之拳撞击在了一起，溅射出一道道的火花，南宫月闷哼一声，他就感觉自己的手臂是一阵的麻痹，都快要失去知觉了，“哈哈哈！愚蠢的东西，你以为你靠着你的肉体就可以和这自然的力量对抗吗？哈哈哈，这是绝对不可能的事情！”

    “受死吧，南宫月，我黑暗堂被你南宫家压制了这么多年，你也该还回来了！”暴风和雷霆此时是现出了人形，大喝一声，他的手掌上顿时是出现了无数个巨大的风球，这几个风球上蕴含了洪水还有风雷之力，南宫月不知道的是，他们四天王当中，暴风最为老大是同时具有其他三人的力量的！

    这无数个风球此时已经是脱离了暴风的手掌，在逐渐的膨胀起来，浮在半空中缓缓的转动着，“南宫月，让你见识一下我暴风的绝学风雷杀！”暴风大手朝下一压，这几个巨大的风球直接是将整个地面都是卷了起来，天空中夹杂着风沙，这一招风雷杀的力量拿真是毁天灭地的强！南宫月缓缓的呼出一口气，好家伙，这个暴风还真是厉害的可以啊！

    南宫月心念一动，他的身子在空中也是渐渐的转动了起来，在他的周身形成了一道淡淡的风旋，此刻，整个天空就只有这两个力量无比强大的飓风在空中激烈的碰撞着，“滋滋滋”雷电充斥着整个天空，发出了一阵刺耳的响声！暴风现在是拥有了其他三人的强大力量，自然是功力无比的强悍，可南宫月可以预知他的出招时间，一时之间，这两人倒是打的不相上下！

    “风雷杀！”暴风大喝一声，在南宫月的头顶上再次出现了四个巨大的风雷之球，这四个风雷汇聚在了一起从空中直接是降下了一道紫色的雷电！“嗖”这一道紫色雷电的速度极快，直接是轰在了南宫月的身上，南宫月大叫一声，身子是直直的坠落到了地面上，看样子是受到了重伤！

    天空再次变得无比的湛蓝，四大天王缓缓的降落到了地上，“南宫月，你的功力已经算是很好的了，你一招就灭了我的二弟，而且还让我们三人同时出手，作为家主来说你的力量已经得到我们的认可了，除了第一任家主和第三任家主以外，你的功力是南宫家所有家主当中最强的一位了！这南宫家创立了千百年的时间，所产生的家主有很多，但是让人印象最深的当是第一任家主和第三任家主。

    这第一任家是女娲大神直接用神力捏出来的，自然是得到了一小部分女娲大神的力量，别小看了这一小部分的力量，这天地决最初的雏形就是这么来的，只不过那个时候并没有统一名字而已，又因为这第一任家主的出生地叫做南宫，因此算是以地为姓，后来洪水泛滥，南宫更是成为了大禹的第一战将，遇山劈石，遇水搭桥，这就是最为著名的大禹治水了，进而也是开创了一个繁荣的盛世！

    大禹成为帝君之后，做的第一件事就是对有功之人经行了封赏，南宫家得到了那一块叫做南宫的地界，也就是如今的月牙山一带，叶就是从那个时候开始，南宫家是成为了华夏的中流砥柱，受到了所有人的敬仰！

    如果说第一任家主那是开创了南宫家的格局的话，那么第三任家主就是直接将南宫家推向了一个巅峰的状态！他结合前人对武学的理解，加上自己的天赋过人，将这些力量系统化，名为天地决，也成为了南宫家的家传神功，能达到那传说中的九重天的地步只有第一和第三者两人！

    暴风将南宫月的力量和第一滴第三两位家主相提并论，可见他的功力也是极为的强悍！“大哥，这就算了吗？二哥的仇我们还没有报呢？不行，这个小子害死了二哥，我是一定要让他付出代价的！老三雷霆自然是十分的不乐意的，他的双拳中蕴含了凌厉的雷霆，刚要一拳轰下啊，暴风就拦住了他，“三弟，难道我的风雷杀是什么样的威力你还不知道吗？这南宫月现在就算是醒了，那也不过就是一个废人而已了，我们是不会对一个废人下狠手的！

    这南宫家如果是没有了南宫月的话，那么接下来该怎么做我就不用说了吧，毕竟将整个南宫家摧毁才是我们的目的，难道不是吗？”

    雷霆自然是十分的畏惧暴风的，他说的话，雷霆就没有忤逆过，更不用说现在暴风的语气是十分的严厉的！这更是让雷霆不敢出一下大气了！

    “是我不周全了，一切都听大哥的吧！”此时，他的全身聚集了无比强悍的蓝色雷霆，形成了一个巨大的雷霆之球，“雷霆之球！”雷霆大喝一声，这雷霆之球直接是朝着月牙山的山门轰去，雷霆三人的脸上是无比的得意，只要是月牙山的山门被毁掉了，那么这南宫家也就不复存在了！最后那个敢于背叛黑暗堂的叛徒将会没有靠山，自己三人那还不是想怎么玩儿那就怎么玩儿吗？

    可事实却是，这雷霆之球是打在了山门山不错，可惜却被一道无形的屏障给挡住了，再也无法前进一分！雷霆的脸色微微有了一丝的变化，这是怎么回事？自己的雷霆之球是什么样的威力没有能比雷霆本人更加的清楚了，这究竟是谁弄的鬼！有本事的站出来！

    那无形的屏障是一阵的波动，现出了一道人影，除了南宫月以外还能有谁呢？暴风现在的脸色是异常的难看，“南宫月，怎么会是你？你不是已经被我的风雷杀给灭了吗？为什么你还能好好的站在这里？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！