
    不知道是谁透露出了这个棋局的消息，顷刻间月牙山上已经是聚集了很多强者，他们都是想要看着这最后的结果是什么，可以这么说，这看似简单的棋局其实是关系着华夏的未来，王丹凤自小就精通下棋，尤其是这连珠，他一连催动了四个棋子朝着棋盘打去，南宫月冷冷一笑，大手朝地上一拍，无数的黑色棋子顿时就漂浮在半空中，强大的精神力直接是让王丹凤的白子无法走动一分，到了现在大家都是明白了，这简单的连珠其实就是在比试这两人的精神力！

    王丹凤也许是昨天看到了那一段视频以后，功力是越来越凌厉了，身影化作一道青光以自身的功力来抵抗着南宫月的精神力，“轰“无数的棋子在这样强大的力量下，顿时是被轰成了粉碎！南宫月微微一愣，这个女人今天真的是好大的火气啊，不过也好，这得到了八重天的功力以后自己还没有好好的运用过呢？当下就放声大笑道：“哈哈哈！真是痛快，我有知道这下棋文雅的事情不是你应该做的，还是这最直接的战斗最痛快！”

    这一场战斗那是最原始的近身格斗，依靠的全是自己对各种招式的灵活运用，王丹凤虽是女子可是他的力量很强悍，他一连朝着南宫月的面门踢出了三脚，这三脚的威力是一次比一次强大，南宫月当下就是一记沉重的侧踢，但这一次，南宫月的侧踢并没有踢飞王丹凤，他冷笑道：“知道吗？我早就知道了你这一记侧踢的威力，因此已经是想出了对策，那就是在你收招的那一招给予你重创！”

    南宫月心中一惊，是的，这正是他侧踢的最大破绽，在过去无数的实战中，南宫月已经将这个唯一的破绽隐藏到最小了，可还是让这个女人给看出来了，顿时，王丹凤声影极快的出现在了南宫月的身边，因为他的速度太快了，导致这残影的形成就和一个真身是的，王丹凤的残影和真身同时抬脚朝着南宫月的后心踢去，这一脚下去，就算是钢铁也能踢碎！

    南宫月终究是没有任何的防备，他的后心传来了一阵钻心的疼痛，这么一来他的身子就是被踢飞在了半空中，没有任何的着力点，紧接着他的头顶上传来了一阵强大的拳风，正是王丹凤的重拳，这一招重拳名为流星陨落，威力极大，和刚才的那两脚配合的是天衣无缝，这是王丹凤为了压制南宫月的侧踢而创出的一个招式，名为美女的烦恼！

    南宫月怎么也没有想到王丹凤竟然是可以想出这么厉害的招式来克制自己侧踢，如果自己有了防备，那么他的这一招只会给他带来危险！南宫月深知这一场战斗的意义，既然没有任何的着力点，那么他就自己找出一个着力点就是了，心随意动，南宫月的手臂顿时是软的跟没有骨头是的，如同是一条软鞭一样的重重的抽打在了王丹凤的身上，这是劈卦掌，运用的则是离心力，这一掌下去，王丹凤是一定要重伤了！

    但南宫月终究是没有狠下心肠，他的手臂此刻距离王丹凤的后心只有一厘米的距离了，就是这么一个晃神的功夫，王丹凤的流星坠落轰在了南宫月的身上，他的身子果然是如流星一般的坠落到了地上，南宫月没有忍住喷出一口鲜血，但是他不后悔，毕竟这是他的选择！

    王丹凤显然也是没有想到，自己是真的可以伤到南宫月，刚才明明这个男人是占尽了优势可是他竟然是没有下手，这么一来，倒显得自己是有些胜之不武了，可他再一想自己的爷爷还在那黑衣人的手中，就不得不狠下心肠，冷然说道：“这一次的比试，大家都是看到了，是我赢了，但是这之前南宫家主曾经放了我一马，因此，我也放他一马，这一场比试的结果不算数，南宫月你有异议吗？

    南宫月自然是没有任何的建议，他现在是受伤了，想要接着战斗已经是不可能的事情了，大家都是没有想到事情的发展会是这样的，王丹凤缓缓的落到地上，走向；了角落中的一个不起眼的中年人那里，这种男人穿着很平常的衣服，传音道：“你明明可以取了南宫月的性命，你为什么没有这么做？难道你真的是心肠变软了吗？”

    “我做事你不用管，你只要记住你答应我的事情就好，我就问你我爷爷怎么样了？”王丹凤现在也是不再敬重这黑衣人了，毕竟这人是这么的无耻，竟然敢用家人的性命来威胁他？这样的师父自己都是感到羞耻！

    “哼，你现在的翅膀倒是硬了啊，竟然敢这么和我说话，呵呵，看来你还真是打算让南宫月成为你的靠山了啊，呵呵，也好，既然你话都是说到了这个地步，那么明天吧，只要你战胜了南宫月，我自然会让你见到你的爷爷，只是让我不明白的是，那个老东西对你从小就不好，你竟然还这么的念着他，还真是让我挺意外的！”黑衣人一双精光四射的眼睛死死的戏谑的看着王丹凤，面对这个问题，他还真的是很想知道他会怎么回答。

    “你这样的人怎么能够理解我这么多年在哪个老东西那里受到的一切呢？我忍受了这么多年，为的就是要亲手解决掉王天鹰，我想他还不知道，这么多年他一直疼爱有加的王青鸾其实就是一个复制的分身吧？你说他要是知道了，那他的脸色该有多么的精彩呢？我还真的是很想看看啊！”

    “果然是最毒妇人心啊，也好，一切都等你赢了再说吧，不然的话，我不介意让他尝试一下我的手段，哈哈哈哈！”黑衣人是放声大笑道。

    南宫月现在受伤不算重，有天地决这样的神功，他是不用担心的，现在他缓缓的呼出一口浊气，走了下来，他是真的很想知道王丹凤那个女人到底是怎么了？为什么他的招式会变的那么的凌厉呢？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！