
    不，这是绝对不可能的事情，他们四天王从出道至今所遇到的对手不管是哪一个都比他南宫月要强的太多了，他既然已经是将体能提升到了这个地步，那么自然就不能让弟兄们的心血白费！暴风当然是不会知道这缠绕在南宫月周身的这些绿色气体是什么？这绿色的气体不是别的，正是林枫的独门内功百草毒功，只是这一门内功过于阴毒，因此，林枫打入南宫月体内的不过一一道可以在南宫月危急时候护住他真身的一道真气而已，并没有一丝的攻击力！

    可别小看了这护体的真气，这百草毒功是神农大帝走遍华夏的大好河山之后尝遍百草后悟出的绝世神功，而正是因为这百草毒功更是让神农成为了和大禹齐名的绝世高手，而林枫更是这绝世神功的唯一传人，这一道护体真题打入了南宫月的体内，足以让他自保甚至是反击，黑暗堂的历史虽然久远，但是如何能和神农相比？

    只见那护体真气所形成的巨大手臂渐渐的汇聚成了一起，这么一来，这手臂就变得更加的巨大了！手臂缓缓的张开，一道凌厉的掌风直接是打在了那巨大的漩涡上，风雷杀所形成的漩涡直接是被百草真气以一种绝对蛮横的力量打散了，而这个时候，聚灵指的威力也是凝聚完成，“嗖！”一道凌厉的金色光芒横贯天际冲向了暴风，直接是打在了暴风的身上！

    暴风还没有做出任何的反映的时候，就感觉自己的身子是一阵无比的火热，暴风狂喷出一口鲜血，他全身的经脉都是被聚灵指震碎了！他大叫一声，重重的摔在了地上，口中在不断的冒着鲜血，他是真的没有想到自己四个兄弟会变成今天这个下场！雷霆和闪电在这个时候也是分离了暴风的身子，这两人的情况更差！狠狠的瞪了南宫月一眼以后，也是没有了呼吸！

    暴风在一天之内看见自己的三个号兄弟都是在自己的眼前陨落，这样的打击他怎么能够承受的住呢？现在他是彻底的成为了一个废人，他冷笑着看着南宫月，即便是变成了这样，暴风也依旧是高傲的，“南宫月，你要是个男人就给我来一个痛快的，我的三个兄弟都是不在了，我一个人留在这个世上也是没有什么意思！

    南宫月现在的脸色出现了一丝悲悯，这四个汉子都是重情重义的好汉，如果不是立场不同，他南宫月还真的是愿意结交这个汉子，谁说在黑暗界就没有真性情的人了呢？眼前的暴风就是，“暴风，我敬佩你是一个汉子，你的三个兄弟都是丧命在我的手上，而你在过去的岁月中也是给予了我南宫家重创，你的手上也是沾满了我族人的鲜血，你我都是身不由己，你走吧就像你说的，你不屑于和一个废人动手，我也是这样！”

    暴风没有想到南宫月会是这样的一个人，在他认识的那些南宫家的人当中，有很多都是欲将黑暗界处之而后快的人，这个小子倒是有了一点仁慈的心肠，也算是极品了，暴风擦去了嘴角的鲜血，站起了身子，“南宫月这算是我欠你的一条命，我四天王不是有恩不报的人，有机会的话我一定会将这一条命还给你的！”

    可就在这个时候，一道黑色的人影以极快的速度冲向了暴风，手掌成刀深深的刺入了暴风的胸膛当中！暴风是一脸的震惊，他想伸出手掌去抓下黑影的面纱，可惜他已经是没有机会了，他带着一脸的悲愤和不甘再一次的倒在了地上，这一次他是彻底的没有了气息了！

    黑影渐渐的现出人形，正是黑衣人，南宫月怎么也没有想到这黑衣人的手段是这么的毒辣，这暴风一身的功力都是没有了，废人一个，他还是不愿意放过他，“你为什么这么做？难道你不知道他刚刚已经是成为了一个废人了吗？，他好歹也算是你的同门，你为什么这么做？”

    黑衣人转过身子，看着一脸难过的南宫月，神色无比的狰狞，“同门，你别说笑话了行吗？他们四个花这么大的功夫为的不就是找我吗？既然现在我有能力干掉他们，为什么不去做呢？难道我就应该是被人干掉的人吗？”

    南宫月的心中现在是一片的寒凉，他现在真的是有些看不懂这个黑衣人了，他下手这么的快，究竟是出于对黑暗堂的怨恨呢？还是别的什么原因，南宫月不知道，但是有一点是可以肯定的，那就是暴风那一脸的悲愤是掩饰不了的，既然这黑衣人是他一直想要除掉的人，那么他的脸上为什么会有悲愤这样的表情呢？

    这只有关系很亲密的人，才能出现悲愤这一表情，看来这个黑衣人还有一些事情没有告诉自己啊，当然他南宫月也没有彻底的相信他！此时，天空中再次出现了一道黑色的漩涡，当中走出了一道高大的黑色身影，正是黑暗堂的堂主黑影，他看了一眼已经是没有气息的四大天王，冷冷一笑，声音有着寒凉和淡淡的威压，响彻这这一片的天空，“这四个人是你一个人干掉的？我还真是有些小看你了，南宫月这名字我记住了，你是一个很有趣的男人！”

    随即，黑影的目光看向了黑衣人，“黑衣，我早就知道你这个男人会背叛我，连我手下的四天王都是拿你没有办法，看来你是真的在南宫家站稳了脚跟了啊，这一次我就算了，不过下一次，我希望你的好运依旧是这么的好，你就好好的抱住南宫家这一棵大树吧，哈哈哈！这四个人我就带走了！”随即大手一挥，暴风四个人的身子顷刻消失不见，而黑影的身子也是再次消失在了天空中，只留下了淡淡的笑声。

    黑衣人看向了南宫月，“这次还是多谢你了，这要不是你的话，我的这一条小命就算是彻底的交代了。”黑衣人再次回复了以往的低眉顺眼。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！