
    “你确定他已经睡着了吗？”此时的王丹凤脸上是一片的冰冷，没有了刚才的笑容，在这阴暗的地窖下则更是显得有些毛骨悚然，和王丹凤不同，王青鸾则是一脸的平静，似乎是接下来不管在南宫月的身上发生什么他都不会在意！“这个当然，刚才你也是看到了，是我亲自灌醉他的，这人是一杯倒，我一连让他喝了十杯，就是现在天塌了，他都醒不了了！”小金一脸的冷笑。

    “你可真是他的好兄弟啊，我看你就是喜欢暗地里上刀子，要说这南宫月对你那可真是没有话说啊，你为什么要背叛他呢？”王青鸾一直都没有开口，这个时候终于是忍不住了。

    小金闻言，冷哼一声，“你们看到的不过是表面的现象而已，其实从小到大我小金一直都是这个男人的跟班是他的影子，我的能力和他不相上下，除了我不姓南宫，其他任何一方面我都比他强，可是这样的我为什么要永远做他的影子，我不服，该是我的我就一定要拿到手，从以前开始，只要我们出去，外人都会说你小金是他南宫家的狗，我想这样的情况换做是你，你能忍受吗？”

    看来是常年受到南宫月的压制这才选择了背叛吗？“而且你们已经答应我了要让我的女友复活，你们绝对不可以食言，不然的话，我会做出什么事情，我也无法保证！”

    王丹凤的经历让他明白了，他是最讨厌被人威胁了，特别是现在威胁他的这个人还是一个小跟班，绝美的脸上顿时浮现出一股凌厉的杀气，“你算是什么东西？竟然敢这么和我说话，呵呵，你很有种啊，好，等我先灭了南宫月以后再来收拾你，现在我先让你尝尝我的厉害！”但小金则是嘴角含笑，似乎并不害怕，“你真的以为你可以做到吗？”

    一股强大的封印力量牢牢的牵制住了王丹凤，在他的额头上出现了一个金色定字，王青鸾终究是冷静很多，“定身诀？没想到你还会这样的招式，小妹，别想着可以挣脱了，这定身诀一旦施展在某一个人的身上，除非这个男人自愿，不然的话是无法挣脱的，而且自身的力量也会受到限制，我说的不错吧？”

    “我早该想到，你小金在南宫家长大，怎么可能会是一个小人物呢？好，算你厉害，你放心答应你的事情我们是一定会做到的，只是现在首先要找到那神秘的钥匙，没有钥匙一切都是扯淡！”

    这定身诀是南宫家的家传法术之一，小金这个人自然是得到了这南宫家法术一类的真传，而且他个人天赋也很高，自然是将这法术经行了一些强化和改良，单单这一招定身诀即便是南宫老爷子要挣脱都是需要一些时间的，更不用说眼前的这两个女人了！

    “既然已经达成了共识，那么我希望你们的一些事情可以原原本本的告诉我，比如说这个神秘的钥匙它到底有什么用？”

    沉吟了半晌后，王青鸾淡淡的开口道：“如你所见，这神秘的钥匙被分成了两部分，只有两部分合一了，才能真正的开启红颜玉的力量，或者说现在珍宝夫人手上的红颜玉是假的，真正的红颜玉其实一直都是在我们的手中！那珍宝夫人以为自己是捡到了一个大的便宜，呵呵，他就是一个蠢货，他现在还在激发那弘红颜玉的力量，殊不知这么做只会让他的力量消耗的更快而已，他一个什么都不懂的人凭什么拥有红颜玉，这红颜玉原本就是属于我们王家的，任何人都不可以得到！”

    小金现在真是是很想说一句最毒妇人心啊，但他还是忍下了，看了一眼南宫月，“那这个男人你们打算怎么办呢？”

    “怎么办？自然是让他自己乖乖的说出来了！”王丹凤双手捏了一个指诀，顿时南宫月猛的睁开了顺眼，站起了身子，只是这个时候南宫月的双眼是没有任何的光彩的，“今天你得到的那半边神秘钥匙在什么地方？快点交出来，这样对你才有好处！”

    在王丹凤的牵引下，南宫月果真是开始了移动，难怪刚刚她没有找到钥匙，这个男人竟然是将钥匙放在了他的戒指当中，都是金属，很快就会忽略的，那半边钥匙浮在了半空中，发出了耀眼的金光，呵呵，王天那个男人以为这么做就可以翻盘吗？错，他从开始的时候就是输了，王丹凤心念一动，另外一半钥匙从他的体内激射而出，发出的是白色的光芒，这金色白色两种光芒此时是真的融合在了一起！

    “轰”一阵微微的响声后，这间地窖的地面开始了微微的下沉，很快的就出现了一个向下的阶梯，一眼望不到底的那种，原来真正的红颜玉是在这个地方的吗？要是没有钥匙的指引还真的是无法找到的啊！

    “你们两个贱人，谁也别想离开，竟然用一块假货来吸取了我的力量，我说了红颜玉是我的，你们别想和我争，我今天和你们两个拼了！”突然一道人影出现在地窖入口之前，正是已经陷入一种绝对疯狂的珍宝夫人，这个时候的珍宝夫人再也没有往日的天人之姿，头发披散着，如同一个疯子一般，脸色也是无比的狰狞！

    小金这个时候站到了一边，这样的战斗他可不想卷进去！“不知死活的东西，我们有心留你一条性命，这是你自己找死！”王丹凤脚步轻点，身法极快的来到了珍宝夫人身前，当下就是一掌！激发了自身潜力的珍宝夫人出手更是霸道，他身形不动，仅仅是大喝了一声，王丹凤那凌厉的掌风轰然消散，“这说起来我还要感谢你们两个，要不是你们的话，我的实力也不会涨到这个地步，今天我们就来好好的算算总账！”

    “嗖嗖”一道破空之声朝着珍宝夫人的面门打去，是王青鸾的银针，这个女人擅长的就是暗器，淡珍宝夫人真是强悍，竟然是用单手硬接这银针，在他强大的功力下，这银针调转枪头席卷向了王青鸾！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！