
    王青鸾微微一愣，显然的，他是没有想到南宫月会这么快的发现自己的身份更没有想到的是他问自己的第一个问题是这个，自己能有什么目的呢？就是想让南宫月好好的，仅此而已，可是听南宫月的语气好像是说他王青鸾是一个十恶不赦的女子一样，自己隐居多年，他是除了爷爷以外自己接触到的第一个男性，被这么的怀疑，心中自然是十分的难过的，他摘下了自己脸上的面纱，淡淡的道“你这是什么意思呢？难道这些日子以来，我做了什么不好的事情吗？”

    南宫月其实并不想去怀疑王青鸾什么，但是这个女人竟然还活着那么他为什么不出去来证明自己的清白呢？南宫月觉得他一定是不知道因为她的缘故让自己在如今的华夏成了一个什么样的人了，“你拥有先知的能力，难道你就真的一点儿也不知道这外面发生在我身上的事情吗？王青鸾你明明还活着为什么不出去来证明我的清白，还有那天真正代替你死去的那个女人是谁，我想这前前后后王天鹰应该是知道的吧？”

    南宫月甚至有一种感觉，这一切所发生的事情那就是王青鸾的主意，只是他为什么要这么做呢？南宫月不清楚，王青鸾的眼神微微一暗，幽幽的说道：“原来在你的心中，我就是这样的人吗？你说的不错，我是利用先知的能力在你昏睡的过程中看到了这些日子你所做的一切，我先谢谢你，因为除了爷爷以外你是第一个这么对我上心的人！

    我可以从你的眼神中看出来，你南宫月是一个真性情的男子，好，既然你的话都说到了这个地步，我就告诉你关于我王家的一切吧，希望对你有所帮助，我王家每过三代就会出现一对双生子，本来这是一件好事情，但一切的祸根都是起源于那个红颜玉，我想这东西你应该是听过或者见过了吧，这红颜玉原本是天地间的一块灵石，拥有着极强的力量，很多的人都想要得到它，三百年前这红颜玉再次降世。

    这一次它出现的地方是在一片荒漠当中，就这么过了几天的时间，无尽的荒漠中出现了两个在荒漠中寻找水源的男人，这其中一个叫王玄，另一个叫月华，王家和月家那是世交，都是做矿石的买卖，这一次两家人派出了最好的继承人来这荒漠中寻找矿石，谁找的矿石的成色好，谁就是可以得到一年人民的敬仰之情，我想南宫你一定觉得很意外是吧，为什么会是这样呢？那是因为那个时候王家和月家都是生活在大山中，山中最不缺的就是矿石，他们用这些好的矿石来向外界换取物资。

    南宫月心中已经明白了，山中的生活是很清苦的，虽然矿石多但是这并不能解决一些基本的问题，例如水这样珍贵的资源，这也就是说谁的家族得到了声望多，那么他们这一年的水资源就多，仔细想想的话，这还真是一件挺不容易办到的事情！

    王青鸾看南宫月的神色，想来他应该也是明白了，就接着说了下去，“在这样的竞争下，王家和月家其实就是劲敌，双方互有胜负，可王玄和月华自幼一起长大，那是兄弟一般的感情，但大家族之间从来都是以家族的利益为上，感情这种东西对他们来说是没有丝毫的作用的，在荒漠中两人行走了一周的时间，矿石也是采集了很多了，就在他们两人像过去一样去找水的时候，突然看见在荒漠的尽头发出了一道红色的纯净光芒。

    说到这里，王青鸾微微的呼出一口气，南宫月说道：“这红色光芒就是红颜玉发出的吧，那么后来呢？”

    “后来，后来自然是开始了抢夺了，王玄和月华那都是从小耳濡目染的一看这光芒就知道这一定是一块极好的玉石，他们两人起先的建议是先将这红颜玉挖出来，到时候平分，这么做就不会伤及兄弟感情了，王玄作为大哥，自然是知道谦让的道理，于是说道，这东西是月华你先发现的，自然就是你的，而且去年的时候我家就已经赢了你家一次了，这次该轮到你了。”

    月华心中感激王玄的仗义，心中自然是十分的激动，可事情最后的发展却并没有这么的简单，当月华将红颜玉拿回家后的第二天，月华的全族就全部陨落，更让他难以接受的是，这一切的始作俑者竟然是王玄，此时他正是手拿红颜玉一脸呆滞的看着月华。

    这事情换做是谁都无法接受，更不用说是月华那样一个睚眦必报的性子了，他这么些年一直都是被王玄压制，多年的怒火终于在今天得到了释放，“王玄，你个无耻的小人，既然你这么的想要这红颜玉，那你为什么要对我说那些，你想要我自然会给你的，可是你竟然敢灭了我的族人，我发誓你王家是可以永永远远的得到红颜玉，但是你的子孙后代将被诅咒！

    就是因为这个诅咒，导致王家的双生子开始了不能共存，这也就是为什么我不能出现在众人眼前的原因，南宫月，我知道你很想洗清自己的冤屈，我也很想帮助你，但是当年那月华还说道如果双生子共存的话，就一定要自相残杀才能停止，丹凤是我唯一的妹妹，你说他已经为我吃了那么多的苦了，我怎么能忍心呢？他一直想要找到红颜玉想要打破这样的宿命，这就是我要说的所有，至于该怎么做，那全看你自己的意思了，我是不能左右的！

    南宫月是无比的震惊，他是真的没有想到，在王家这样的大家族背后还有着这样惊人的秘密，看的出来王青鸾其实是一个很好的姐姐，南宫月站起了身子，“多谢你的提醒，我想我知道该怎么做了，放心，我一定将你的妹妹完完整整的带回来，绝对不会让他少一根头发！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！