
    不会让自己的妹妹掉一根头发吗？已经有很多年没有人在王青鸾的面前说出这样的话了，对于他们这样的人来说常人都是避之不及，但王青鸾从南宫月的眼神中看出来，这个男人并没有骗自己，他的眼神是无比的清明的，其实说起来，王丹凤现在变成这样，那都是自己的错，既然是自己的错，又凭什么让南宫月来为自己买单呢？她缓缓的呼出一口气，坚定的说道：“不，这次也把我算上，我也有很多年没有见到丹凤了，希望他不要越走越远才好！”

    南宫月是一脸的震惊，王青鸾要出去吗？他现在真的可以吗？他不是不能见到任何的阳光吗？王青鸾似乎是看出了南宫月的心中所想，“你也不用担心，总之我是不会成为你的累赘的，不用多说了，咱们现在就走吧！”王青鸾此时已经是披上了一件黑色的斗篷，这一件斗篷看不出是什么材料制作的，没有一丝的光泽，微风吹来的时候，它也没有一丝的波动，而且王青鸾穿上这件斗篷的时候，脸色也是变得好看了很多！

    南宫月自然是不会知道，这一件名为月光的斗篷是王青鸾多年的心血结晶，可以阻挡任何的光源水火都无法近身，王家的人不单单是有着出众的身手，上天还赐予了他们一个极好的头脑，此时阳光正好，王青鸾走在南宫月的前面，“这里你并不熟悉，跟着我走就好。”

    当走出大约100米距离的时候，南宫月终于知道王青鸾说这话是什么意思了，这个女人避世的地方与其说是一个深谷倒不如说是一个深坑才更为的准确，在这么个深坑中弄出了一片花谷也真是不容易，石壁上是很潮湿的，上面是长满了青苔，无比的光滑，这要是换做他人，说不定还真的上不去，但南宫月不在此列，此时，南宫月看见王青鸾身上的月光上是生出了很多细小的倒刺将女人的身子牢牢的附在了石壁上，她依靠的月光在缓缓的上升着。

    “真是对不住，这月光的承重量就只有一个人的份儿，你可以自己想办法的。”南宫月微微一笑，弄了半天，这个女人是想考验一下自己的本事吗？这有什么难的，当下南宫月十指成爪，深深的刺入了那石壁当中，要知道，这充满青苔的石壁是没有一丝的着力点的，南宫月竟然可以将自己的手指刺入石壁，那就只能说明一点，这个男人的指力异常的强悍！

    南宫月的动作十分的矫健，应要说他现在像是什么的话，王青鸾只能想到一种动物那就是壁虎，仅仅是很短的时间里，南宫月的身形就已经和王青鸾处在同一个起跑线上了，这一身的爬墙功是南宫月在华夏军中练出来的，华夏军有一门训练就是锻炼战士的指力，教官们说如果身为一个战士在战斗中没有武器了怎么办？难道是坐着等死吗？不，我们的双手本身就是一件十分强悍的武器，遗憾的是，如今越来越多的人开始依赖武器，而忘记开发自身的潜力了！

    因此，你们每一个人都要将自己的手指练的比钢铁还要坚硬！南宫月到现在都是清楚的记得，他每一天都要用双手去攀爬一座中型的山丘，这一座山丘并不是寻常意义上的山丘，他会随着时间和气候的变化而改变，早上的时候可能是流沙，到了中午就变成了岩石，晚间直接是寒冰，因此，这一座山丘有一个好听的名字叫百变山。

    环境的恶劣对于南宫月来说还是可以接受的，但到了后期，教官小一出现在山顶，直接是一拳打穿了百变山旁边的那一条十分湍急的河流，这下好了，强大的水流不断的冲洗着无数的战士学员，在这样的水流下南宫月无法用手指抓取石壁，“你们不用这样看着我，逆流而上，才能激发出你们这些人的潜力！”

    随着时间的推移，真正能完成的就只有南宫月和小金两个人而已，华夏军这样变态的训练他都过来了，这样的深坑石壁真的不算是什么，单单以指力来说，南宫月绝对是超越了人类的极限了！很快的，南宫月就爬出了深坑，一把将还在前进中的王青鸾拉了出来，这外面的空气那就是好啊，南宫月深深的呼吸着，原本是一张充满幸福的脸在看到周围的景色时，终于还是发生了变化！他和王青鸾现在是竟然是身处于荒漠当中，这是怎么回事？

    “南宫，你也不用这么的吃惊，我一直都是没有告诉你，这个荒漠就是我王家和月家结怨的地方，而这深坑自然就是红颜玉当年出现的地方，这么些年我一直都是在寻找月家被灭满门的线索，可惜一直都是没有任何的进展，和你出来一是为了帮助你，二是为了我王家，毕竟我王家能有今天不容易，我身为长女自然是不能看着他毁了，现在我和你说明白，是不希望我们之间有任何的嫌隙，这一点我希望你可以明白！

    这是南宫月第一次来到荒漠，漫延的黄沙和荒芜，他现在想的是应该怎么走出这一片荒漠，至于其他的他并不在意，毕竟谁没有私心呢，他理解，“想要道歉的话，那就赶紧找出荒漠的出口，这个地方是绝对不能久留的，你看深坑已经被黄沙所淹没了，我可不希望我的结局是这样的！”

    一听这话，王青鸾就知道南宫月是从心中原谅了自己的私心，自然是划过一阵的暖流，当下正色道：“想要从这荒漠中出去，唯一的办法就是找到荒漠之门，这是出口，但是你也知道，这荒漠是华夏面积最大的流动性荒漠，因此必须要精通定位置法的人才能找得到！我虽然战斗力不行，但是对于那定位之法，我多少是知道一些的，找到荒漠之门不难。”

    同时，王青鸾将手腕上的佛珠拿捏在了手中，口中在低低的默念着，只见荒漠中开始出现了一阵耀眼的光环，随即四散而开，形成了一个无比**的纹路，周围的空中还有着低低的吟唱在跟随着王青鸾，她吟唱的速度是越来越快，地上的光芒也是越发的耀眼，最后是直冲天际，竟然是将充满黄沙的天空给劈开了一道裂痕，进而是形成了一个漩涡式的出口。

    做完这一切后，王青鸾明显的脸色苍白了很多，嘴角还有着一丝的鲜血，“好了，我们快点进去吧，这荒漠之门停留的时间是很短的。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！