
    “看来，你就是小月月口中提到的王青鸾了吧，真是可惜了啊，你长得这么好看，为什么就是不愿意走正道呢？你的实力不错，要是好好发展的话，是可以有一番作为的，真是可惜了啊！”南宫弘看着眼前这个年轻的女子，心中多少是有些难过的，按照小月月的说法，这个女孩儿可以培养出美丽的花朵，心底应该是很好的，为什么会变成这样呢？是的，南宫弘也是希望这个小姑娘可以放下自己心中的执念！

    “不用多说了，我既然一路跟随你来到了南宫家，目的就只有一个，那就是拿回红颜玉，尽管我知道这并不容易，但我还是想要试试！”王青鸾的眼神中有的是一股子南宫月从来都没有见过的坚定，从这一点上来说他们其实都是一样的人，此时的南宫月是无法忘记第一眼看见王青鸾的模样的，是那么的贴心，在他的心中留下了深深的痕迹，他终究是不忍心了，“我早就知道会有这么一天的，这红颜玉你拿去吧，希望你可以放下自己的执念，我留着也没有什么用！”

    王青鸾怎么也没有想到南宫月现在会这么的好说话，不免心中一惊，那红颜玉缓缓的落入了她的手中，冰凉的触感让王青鸾认为这就是真实的，他看了一眼南宫月，“在荒漠我照顾你为的就是这东西，这才是我的真是样子，你现在心中一定是很失望的对不对，觉得是我欺骗了你，那么这样更好，只有这样你才能记住我的坏，而忘记了我的好，今天过后，你我就当是从来都没有见过吧！”

    南宫弘并不意外南宫月作出这样的事情，他的这个儿子一向都是心肠很软的，对女子那心肠更是软的可以，有的时候，他是真的担心他这样的性子会害了他，但从另外一点上来说这是他的选择，他作为父亲自然是不能多做干涉！

    “我送你出去吧，这南宫家没有家族的人相送的话，是出不去的，青鸾这也是我最后能为你做的事情了，以后你要好自为之了！”直到这个时候南宫月依旧是在为王青鸾考虑，王青鸾现在是真的有些看不明白眼前的这个男人了，这红颜玉是他抢的，可是这个男人为什么还要对自己这么好呢？他是真的不明白啊！

    “哈哈哈！王青鸾你可真是我的好姐姐啊，想不到你都没有怎么非功夫就得到了红颜玉，呵呵，这南宫月对你还真是一往情深啊，我这个做妹妹的看着都是无比的羡慕啊，我是要多谢你才对啊！”还不等王青鸾做出任何的反映，一直修长的玉手就直接是贯通了他的身子，王青鸾一脸震惊的看着自己背后的女人，“王丹凤你是怎么出来的？”

    一丝丝肉眼可见的力量在返回王丹凤的手中，再看看王青鸾，那一张原本红润的脸颊，现在是没有了任何的光彩，“哈哈哈，姐姐？妹妹？看来你们这些人都是被骗了啊，其实从头到脚压根就没有什么王青鸾，这个女人不过是我的一个力量分身而已，我个人的力量曾经是很强大的，一具肉身无法承受，这才制作了一具力量分身，可是谁能想到这具肉身在成形的时候就挣脱了我饿控制，这么长的时间以来我是一直在寻找他，要不是你的话，我也不会这么快的拿回属于我的力量！

    让我意外的是，你堂堂南宫家的大少爷竟然是会对一个没有任何感情的分身动了情，这说出去真是让人感到可笑啊，你们是不是有些不明白呢？那我就说的再清楚一点儿好了，这王青鸾除了是我力量的分身以外还继承了我的部分性格，藏匿了这么长的时间，我也真是有些乏了，既然这红颜玉已经落入了我的手中，那么我的计划就没有人可以拦住了！

    所有的人都是没有想到，事情的发展现在是远远的超出了他的想象，王然他们也是一脸的震惊，是的，他们三人曾经所经历的事情自然是很多，但是被一个年轻的女子耍的这么厉害，这还是第一次！突然一道人影大喝道：“我南宫家还轮不到你来撒野！看招！”来人正是南宫凤，他的天地决已经是修炼到了第七重天，这一掌打来自然是无比的霸道！南宫凤这人虽然人品不好，但是实力那是很好的，不然的话，南宫弘也不会让他代理家主的相关事宜。

    王丹凤冷冷一笑，口中低声念叨，只见那红颜玉顿时是激射出万丈光芒，一道道的如同是一条条手臂一样的朝着南宫凤抓去，南宫凤顿时就是一惊，五指成爪，身子匍匐在地上成猛虎状冲向了那一道道的红光，这是猛虎爪是老虎门的绝技，有着万夫不当之勇！

    同时，他的双腿如刀在空气是踢出了一道道凌厉的风刃，不得不说在天地决七重天的催动下，这两招的威力是无比的惊人了，在南宫凤的周围，空气都是幻化成了一头猛虎，这一拳拳下去，即便是红颜玉也是有了一丝的松动！

    “不愧是南宫家的二号人物，可是那又怎么样呢？你依旧不是家主啊，哈哈哈！”那红颜玉在空中开始了微微的转动，无数的光芒形成了一个巨大的阵法图案，从这阵法中激射出了漫天的红色剑芒，撇去力量不谈的话，这一幕倒是挺美的！

    南宫弘身为家主怎么可能会看着南宫家被毁了呢？而且这样的剑芒对于他来说也根本不算是什么，只见他跃上半空，身影如同鬼魅一般，来回的穿梭着，用双手接下了这许多的剑芒，微微一用力，这些剑芒是轰然碎裂，而这个时候王丹凤早已是没有了踪影！

    “二弟，这次多亏了有你啊，你放心，以后，我绝对不会再怀疑你了！”南宫凤刚才虽然厉害，可终究还是受伤了，听到自己大哥这么说，他淡淡一笑，“大哥，你要是这么说，那就是真的见外了，我也是南宫家的人，出力那是应该的！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！