
    俗话怎么说来着，好男不和女斗，他南宫月虽然距离好男孩差点儿，但是这个距离不大，他现在决定选择闭嘴，不然的话谁能保证这个小丫头接下来还能说些什么，不过说也奇怪啊，在南宫家人人见了自己不说畏惧，可至少是感到有压力的，可这个小丫头今天是第一天见着自己，自己这个主人竟然是被他弄的下不了台，如果他的目的是要引起自己的注意，那么南宫月只能说他成功了！

    南宫云心中顿时是警铃大作，这个小姑娘怎么刚来就给自己找事儿呢？南宫月虽然性格好，但是这并不是说在南宫家你就可以开他的玩笑了，或者说在华夏除了和南宫月有着过命交情的那几个人以外，谁敢和南宫月这么说话，这就是南宫云和其他人的不一样，南宫月和他的关系是好，他们是朋友，但仅限于私下，平时的时候，南宫月都是叫他少主的，这就是认清了自己的位置在什么地方，这么一来，南宫云就不会出错！

    “少主，这是我的一个远房亲戚，年纪还小，不懂事不要和他计较了吧，他的身世也是挺不容易的，今天刚刚来投奔我，也就是我在南宫家才能给这孩子一个安定的日子。”南宫月怎么可能不知道南宫云要说什么呢？微微一笑，“下云，你这说的是什么话，我是那样爱计较的人吗？不过这个小姑娘的嘴巴还真是厉害啊，我对他的身世还真是有些兴趣了，不错，不错，好了，你忙吧，我走了。”

    南宫云这才松了一口气，等他回过神来的时候，才注意到丹丹刚才究竟是说了什么？他怎么知道南宫月是南宫家的少主的？自己可从来都没有在他的面前说起过南宫月的事情，而就在刚刚这个小姑娘竟然是第一眼就认出了南宫月，这只能说明一个问题，那就是这个小丫头原本就认识南宫月，南宫云不过就是能力不出众，可这并不是说他就是一个傻子，当下脸色就变的十分的难看，“说吧，你是怎么知道刚才那人就是少主的？我可从来没有和你说起过！”

    “你也别想着骗我，要是让我知道你对南宫家有什么不好的意图的话，那你的下场是什么，我可不敢保证！”王丹凤现在真的是想狠狠的抽自己几个嘴巴，都是因为自己一时之间没有控制好自己的情绪让这人抓住了细节，连这厨子都是看出来了，南宫月那样的脑子怎么可能看不出来呢？说不定刚才他就已经是认出了自己是谁了，可是他又没有揭穿自己，这到底是为什么呢？

    不过现在最重要的一点就是先把眼前的这人给糊弄过去，看、脸色顿时就是变得无比的苍白，“哥哥，你想多了，我知道那人是少主其实都是因为这月牙山上的人见过少主的人很多，他们已经是间接的告诉了我少主的长相，不然的话我怎么可能会知道呢？你说我刚刚那种态度，少主心中会怎么想呢？”

    一听到这样的答案，南宫云心中的一块大石头总算是落地了，真是吓死他了，如果因为他的缘故给家族带来了什么不好的事情或者是危机，那他真的是没有脸再待下去了，仔细想想也是，一个小姑娘如果不是挺别人说的，怎么可能会知道南宫月是少主呢？语气变软，“原来是这样，刚才是哥哥的口气不好，你别怪哥哥了，行了，少主他是不会怪你的！”

    是夜，一道娇小的人影以诡异的身法穿梭在屋顶之上，很快的这人就来到了南宫凤的院落里，王丹凤一直都是记得黑衣人的嘱托，第一天的晚上一定要见到南宫凤，他和自己是一起的，想要彻底的掌握南宫家，这个男人是至关重要的存在！

    “呼”一道霸道的掌风瞬间朝着自己打来，这强大的掌风将自己给笼罩住了，王丹凤微微一个转身，这凌厉的掌法直接是在墙壁傻瓜打出了一个深深的掌印，这碎石掌是南宫凤的成名绝技，是纯粹的刚猛掌法，在整个华夏能接下的人只有三个，这第一个就是自己的大哥，第二个是王天鹰，第三个就是南宫月了，“你是什么人？竟然敢擅闯我南宫家，是真的觉得自己活够了吗？”南宫凤的身影瞬息而至，眼神阴测测的看着这个小姑娘。

    “天地决第七周天加上碎石掌，白天你和我交手时候怎么没有使出来呢？看来你的伤是真的让师傅给复原了，难道你真的不知道我是谁吗？也好，那我就让你看看我究竟是谁？”一阵淡淡的光芒笼罩住了王丹凤的身子，只见他的身形是渐渐的长大了。光芒散去，他再一次的变成了从前的模样，“王丹凤，竟然是你！”

    王丹凤看出了这个男人还想动手，摇了摇手指，“动静小点儿啊，一会儿把人全部招来了，我看你怎么办，师父让我来帮助你得到家主的位子，不出三天，南宫弘就会将家主的位子传给你，到时候你可要好好的感谢师父啊，至于怎么做这是我的事情，只要你记得，我会将你的一举一动都是告诉师父，如果你有二心的话，我保证你会死的很难看！”

    南宫凤知道现在还不是推选家主的日子，那么那个黑衣人该怎么做呢？他是一点儿头绪都没有，难道在接下来的日子里，他要去听从这个女人的话吗？不过这也是没有办法的事情，谁让从一开始的时候自己就着了那个黑衣人的道了呢？“还有一点就是，今天好像啊南宫月已经怀疑我的身份了，你也要小心一些，不然我完蛋了，你也不会有好日子过！”

    现在他们是一根树上的蚂蚱，心中都是有着自己的目的，那是一荣俱荣，一损俱损的事情，南宫凤当然知道这其中的厉害关系，点了点头，“不用你说我也知道该怎么做，那个小子我一向是看着不顺眼，我答应你当我坐上家主的位子后，一定为你出气的！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！