
    说实话，南宫月现在是真的很喜欢四天王，不对，现在应该是叫做三天王这一脸的错愕和微微扭曲的脸色，真的是太好看了啊，试想一下，这原本已经是挂掉人的，再一次的出现在了他们的面前，这要是换做了自己，那也是要大吃一惊的啊，南宫月是真的很想笑来着，但是他作为南宫家的家主那是一定要保持一种姿态的，手指指向了原本自己坠落的那个地方，“为什么我还能好好的站在这里吗？暴风，你先看看那里是什么吧？”

    暴风微微一愣，他顺着南宫月的手指看去，只见在原本南宫月坠落的地方那一具南宫月早就是没有了气息的身子渐渐的消失不见，取而代之的是一堆碎石头而已，这是怎么回事？暴风不认为南宫月可以有其他的术法来让自己脱身，那么他是怎么做到的呢？

    “怎么？还是想不明白吗？呵呵，那我就做一次好人吧，我既然身怀天地决八重天的功力，自然这身法是要很快的，早在你再一次的聚集起风雷杀的是时候我就以极快的速度逃脱了，也就是说那风雷杀击中的不过是我留下的一道幻影而已，怎么样是不是真实的连你们都骗过去了呢？真是像拿着镜子来给你们看看现在的表情是多么的精彩！

    闪电看了南宫月一会儿，才缓缓的说道：“难怪刚才我就觉得有些不对劲了，原来是你的幻影吗？你的心思狡诈，我们不是对手，但是二哥的仇我们是一定要报的！”闪电平时极少说话，但是他的目光如炬，自然是可以将一些常人无法察觉的事情看的很清楚！

    暴风闻言是放声大笑，这么简单的事情他都是看不明白，自己还有什么脸面被称为是四天王之首，暴风现在都是有一种被人玩儿了的感觉，他脸色是变得无比的狰狞，“在这个世界上，还没有人敢来糊弄我暴风！没有！我本想着既然你已经是身死了，我就简单的毁掉你南宫家，那么我的任务就算是完成了，可是你竟然是干糊弄我，好，你很有胆子，那现在我是绝对不会放过你了！”

    暴风伸出自己的双手，强大的力量让他的即溶陡然间是增强了一倍还多，周身缠绕着淡淡飓风，这些飓风很快就开始转动起来，形成了一道无比锋利的风刃！“三弟，四弟，把你们的力量给我！”此时暴风的巨大手掌是直接按在了雷霆和闪电的头顶上，这个过程是很快的，只见不过才一会儿的功夫，雷霆和闪电的身子就变得无比的委顿，两人的功力此时都是到了暴风的身上！

    “你认为我的风雷杀是干不掉你是吗？好，现在我就让你真正的领教一下风雷杀的真正威力是什么？”暴风双眼中有着雷电在闪动，他的双手在不断额翻动着，少时，在的掌心中就出现了一个巨大的漩涡，无数的风沙和走石都是汇聚到了这里，其间还有着雷电在闪动，暴风低喝了一声，只见这蕴含了无数碎石和雷电的漩涡带着强大的力量朝着南宫月席卷而去！

    他暴风就不相信了，面对这么强大的风雷杀他还可以夺得过去！，南宫月今天算是真的见识到了啊，这黑暗堂能在黑暗界称霸多年，还真是高手无数啊，不过暴风要是真的以为这样就可以让他南宫月完蛋，那就彻底的错了，要知道南宫月不仅是身怀天地决这一项神功的，王然和林枫在他很小的时候，就将自己的一些绝学打入了南宫月的体内，只要时候一到，这隐藏在他体内的力量就会彻底的苏醒！

    南宫月此时知道，这个时候是到了苏醒力量的时候了，他伸出自己的右手食指，指尖很快的就出现了一个小小的光点，这一个光点虽然还很柔弱，但是其中的祥和的力量倒是真的让暴风有些吃惊，这一招正是王然的成名绝技，聚灵指，这一招聚灵指王然师承沐倾城，之后自己在无数的战斗中不断的对他经行了强化，之后更是传授给了林枫！

    只不过这聚灵指力量虽然强大，但是有一个最大的弱点就是需要一些时间来凝聚力量，尤其是南宫月对这一招的使用并不是那么的熟练，因此这等待的时间就更长了！，只有这指尖上的光芒充满了他整个食指的时候，才可以彻底的发动！

    如今这光点才到他的第一个指节的部分，暴风虽然不知道这一招是什么，但是他天生就是十分的谨慎，他是绝对不会让南宫月发出这一招的！“哈哈哈，就用这半吊子的招式也想和我的风雷杀相拼，简直就是笑话！受死吧！”

    暴风的身子此时是飞向了半空中，他的口中开始低声念叨一些咒语，此时，天空中开始出现了一些异象，风雨雷电四大自然之力在空中是形成了一个个面容狰狞的巨兽在低空盘旋着，暴风身上的黑气也是越来越浓厚了，这四只巨大的狰狞巨兽张开了自己的血盆大口想要一口将南宫月吞掉！可南宫月依旧是神色淡定，不见一丝的慌张，聚灵指的力量现在已经是到了第二指节了，四大巨兽从四个方向合力朝着南宫月咬去，不给他一丝的空隙！

    “嗷！！”就在四大巨兽接触到南宫月的时候，它们发出了一阵惊天的嘶吼声，原来不知道是什么时候的事情，在南宫月的周身出现了一层淡淡的碧绿色气体，这气体形成的屏障让巨兽发出了嘶吼！进而这绿色的气体是幻化成了四个巨大的手臂牢牢的抓住了四大巨兽的脖子，绿色气体的力量是无比的强大的的，这短短的一会儿功夫，这四大巨兽的身子顿时是消散于天地间，不留下一丝的痕迹！

    暴风是一脸震惊的看着眼前所发生的一切，这实在是太让人震惊了，那绿色的气体究竟是什么？难道自己堂堂四天王真的要毁在这个小子的手上吗？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！