
    这个情况的出现真的是让南宫月的心中有了一种很不好的感觉，他觉得是好像是被人当做成傻子一样耍了一样，趁着王青鸾出去的这一段空挡，南宫月拿出了自己的手机，拨通了一个号码，冲着那一头低低的说道：“杰森，帮我调查一件事情，这件事情对我来说是很重要的，记住了，绝对不可以让别人知道，之可以秘密的经行，有什么消息可以立即和我联系！”南宫月随即将自己心中的一些疑问告诉给了杰森，很快的，他就收起了手机，杰森办事情他还是很放心的！

    杰森是当年南宫月在华夏军中的至交好友，杰森没有战斗力，但是脑子却异常的灵活，可以通过一些细小的线索和语言碎片还原出一个常人无法想象的线索网，在华夏军中可是非常的有名的，也为华夏军的无数次战斗立下了赫赫战功，但这人后来退役了，用他自己的话说那就是华夏军中已经没有他留下的意义了，的确除了南宫月和小金两人以外，整个华夏军当中论战功没有一个人可以比的上杰森！

    这个男人喜欢挑战，他退役以后，据说是开了一间事务所，南宫月去看过，与其说是事务所倒不如说是一个杂货铺，他什么都卖，从普通的物品到令人震惊的消息，物品价值的不同，价格也就不一样，而且一般人还见不到他，这男人根本就是一个怪胎，当然这是小金对他的评价，在军队的时候，他们两人就很不对付，见面就掐。

    另外一边的杰森看着已经挂掉的电话，顿时就是一阵的头疼，南宫这个男人有好事的时候那是不会想着自己的，一旦遇上了什么他无法解决的事情了，他第一个要找的人那绝对是自己，他就很郁闷了，怎么难道说他长了一张百事通的脸吗？好吧，谁让他们是过命的兄弟呢？让他来看看啊，这一次南宫又是遇上了什么了，他的手掌轻轻的放在了事务所的一片干净的玻璃上，顿时这一块玻璃就发出了一阵阵的光芒，这上面说的一切还真的是让他大吃一惊啊，看来南宫月这一次是要有一些麻烦了啊！

    手机再次响起的时候，南宫月看了一眼，他知道杰森很快就会将结果发来，看了之后，他的眉头微微一皱，这怎么可能？如果真的是这样的话，那么眼前的这个女人的心思未免有些太可怕了，南宫月此时是心思翻涌，不，这件事还没有结束，他想知道接下来这个女人想要做什么，他现在唯一要做的事情就是按兵不动！

    和这里的安静不同，此时所有的华夏人都知道南宫月为了不使红颜玉落入外敌之手在激战之后不幸陨落，南宫老爷子自然是十分的伤心，南宫月是他的爱子，是他花了大量的精力来栽培的继承人，这一次外出，竟然是变成了这样的结果，这怎么能让他不恨呢？但同时他也是自豪的，这个孩子终究是没有忘记自己的本心是什么！

    只是明眼人都可以看出来，南宫老爷子的伤心是假的，眼角中似乎还有一丝若有若无的笑容，这个小子究竟心中打的是什么主意呢？他这个父亲不知道，他唯一可以确定一点的那就是他这么做一定是有他的原因，他现在只要好好的配合就好了。

    王丹凤在远处他的身旁则是珍宝夫人，珍宝夫人狠狠的说道：“真是便宜了这小子了，只是可惜了，主人您刚刚赐予我的力量我是没有机会让南宫月见识到了，不然的话，我是一定会好好的出一出我心中的这一口恶气的！”

    “急什么，我们有的是机会，好了，你也看到了，这就走吧，不要耽误正事。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！