
    南宫月将彩虹扶了起来，“那你以后还会回来吗？”彩虹的脸色现在是充满了对南宫月的感激，“不知道，父亲虽然已经不再是南宫家的人了，可是我一直都是，只要南宫家以后有了什么危难，即便是千山万水我也会赶回来的，毕竟，这里是生我养我的南宫家，等我将欠下的仁义还清了以后，我是一定会回来的，希望到时候大哥你还愿意认我这个妹妹，不要忘记了我们之间的情就好！”南宫月心中动容，他是真的感到庆幸的，二叔这样一个性子偏激的人，竟然会有这么一个时刻为他着想的女儿。

    南宫月看向了已经闭上眼睛的南宫凤，“二叔，我知道我说的话你都听见了，一向睿智的你怎么会成为了那黑衣人的棋子呢？虽然你没有了关于南宫家的记忆，但是在我的心中你依旧是哪个意气风发的二叔，也许这样的处罚对你才是最好的！”

    南宫凤睁开了眼睛，一脸的懵懂，显然他已经没有了所有的记忆，喃喃的道：“你是谁，这里是什么地方？女儿啊，我害怕，我们这就回去吧，这里真的是太让我感到恐惧了。”让人意外的是南宫凤并没有忘记彩虹是他女儿的事情，南宫月心想也许这就是血缘之间的联系吧，彩虹最后朝着在场的所有人微微的点了点头，扶着南宫凤渐渐的消失在了夜色中。

    “好，这第一件事情算是结束了，下面该说第二件事情也是最重要的一件事情了，大家也都看到了我现在是身受重伤，已经没有了多余的力量，因此我决定将家主的位子正式传给小月月，大家也都看到了，就拿刚刚对南宫凤的处罚来说，小月是真的做到了仁义这一准则，他不像我在有些事情上做的过于狠辣了，小月从小心肠就好，他成为家主我放心！

    而且他的能力大家也是有目共睹的，之前那黑衣人说和我南宫家有着恩怨，那人的功力是深不可测如今更是得到了天地决九重天的功力，就我现在这半吊子的力量连黑衣人的三招都是接不住，难道南宫家真的要毁在我的手上吗？小月，你上来！”

    南宫月自然心中是无比的震惊的，他怎么都没有想到今天还是自己接任家主位子的日子，这算是临危受命了，他没有丝毫的犹豫走到了南宫弘的面前，南宫弘的大手直接是放在了南宫月的头顶上，口中低声念叨：“仁在前，义在后，方可存于天地间！”一丝丝精纯的力量灌入了南宫月的体内，南宫月心中一惊，这是天地决八重天的功力，刚要开口，南宫弘就传音道：“稳住自己的心神，有什么话我们可以一会儿再说！”

    顿时南宫月就感觉自己的体内是充满了强大的力量，世间各门各派的武术精华都是进入到了他的体内，更为重要的是南宫月的太极拳和天地决完美的融合在了一起，这么一来，他的实力更是强的惊人，可以说现在南宫月的力量放眼整个天下已经没有多少人能是他的对手了，此刻，南宫月算是真正进入到了绝顶高昂首的层次了！

    南宫月身上的黑色上衣也是变成了只有家主才能穿的寒月服，领口的流苏和明月家徽相得益彰，更是显得南宫月一身的贵气！当把自己的功力都是传给了南宫月以后，南宫弘顿时就是苍老了二十岁，“好了，这天地决的功力我都是给了你了，至于那九重天的地步你可不要学习你的二叔，一定要一步步的来，不能急躁，以后这南宫家我就交给你了！”

    “恭迎家主上座！”下方所有的人都是恭敬地说道，这个时候在南宫家人的眼中，南宫月不在是一个年纪人，而是新一任的南宫家主，他不仅继承了强大的力量，还有渊博的知识，南宫月朗声道：“各位，我今天接任南宫家主的位子，首先要做的就是找出黑衣人的身份，并将其消灭，我南宫家立足华夏千年的时光，从来就没有怕过任何人，将由我来阻止一场劫难的发生！”

    南宫月这话说的是掷地有声，和南宫弘一味的防守不同，南宫月喜欢的方式就是进攻，翌日清晨华夏所有的人都是知道了晚上在南宫家发生的事情了，自然也是知道了南宫月已经是成为了南宫家的家主的消息，南宫彩虹此时的脸上自然是很高兴的，他就知道自己的大哥一定可以成为最好的家主，如今华夏的地面上，已经是部下了强大的结界和阵法，这么一来，黑衣人将无处遁形，只要他出来了，那就一定会被牢牢的困住！

    南宫月更是和林枫王然两人定下了计策，来搜寻黑衣人，可黑衣人现在似乎是人间蒸发了一般，没有了他的任何气息，从他额眼神中南宫月就可以知道这个黑衣人野心很大，他的目标是整个天下，想要让他出来，办法就只有一个，那就是从他最为亲近的人下手，黑衣人的唯一弟子就是王丹凤，可是王丹凤现在也是没有了任何的消息，“家主，这都已经是一个月的时间了，这王丹凤依旧是没有任何的消息，你说他会在什么地方呢？”

    “小金，你也不用着急，那王丹凤可以忍受多年一个人在荒漠中的日子，这一份定力绝对不是常人可以相比的，你说王丹凤他最在乎的是什么呢？我想着一点应该你应该是可以想到的吧？”

    一道灵光从小金的脑海中划过，“是王家，他最在乎的就是王家，他做了这么多最想的就是让王家恢复到往日的荣耀中，家主，我想我知道应该怎么做了，你就等我的好消息吧！”

    按照常人的想法，那一定是将王家毁掉，这么一来，王丹凤自然是可以出来了，可这些招数小金已经不想再用了，他不过是用了常人的一种心态，这种心态名为多疑，很快的，一个自称是王家新任家主的人完全的接管了王家，让人意外的是，王家所有的人都认为这是理所应当的，只有一个人不这么看，这人就是王丹凤！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！