
    王丹凤的身法很快，但是南宫月手上的红颜玉那速度比其更快，不等南宫月作出任何的反应，一阵淡淡的红光将南宫月包裹了起来，红颜玉的作用不单单是可以净化世间所有的恩怨，而且眼前的这一道红光是可以抵御住所有的高手所打出的物理攻击，“当”的一声脆响，红光自动激射出一道强大的反弹之力将王丹凤大的身子是彻底的击飞了出去！好在王丹凤的武术功底不错，在半空走中连续翻了数个筋斗以后这才稳住了身子。

    话虽如此，王丹凤还是忍不住的吐出了一口鲜血，绝美的脸上顿时是一脸的苍白，王青鸾作为他的姐姐在这个时候并没有上前去问候什么的，反而是眼神冷冷的站在一边，似乎对他发生的这一切都是在清理当中的事情，准确的说是此时在王青鸾的脸上，突然，一朵冰晶形成的小花缓缓的降落到了南宫月的肩膀上，只是很快的时间，南宫月的手臂就被冰晶所覆盖，如果不是有红颜玉的抵御，他的这一条手臂算是完了！

    南宫月心中大惊，这真正可怕的果然还是王青鸾，这应该就是他的阴寒之体的力量了，想不到他竟然是可以将自身的力量和天际的力量融合在了一起，“南宫，你是走不了的，在这一片天空中，这所有的力量我都是可以得到支配的，我隐居多年未的就是将自己的这一身恐怖的力量彻底的掌握！对你我是不想来狠的，把红颜玉交给我吧，我是一定可以让你走的，我和王丹凤不一样！”

    红颜玉的光芒又是强盛了很多，已经是彻底的将南宫月和外界隔绝了起来，南宫月也自然无法得知王青鸾口中说的是什么，他看见了红光中莫名出现了一个突起，在好奇心的驱使下，他轻轻的转动了这个突起，顿时红光的内部就是一阵的晃动，接着他就被一股强大的吸力给吸收进去了，当然南宫月这个时候已经是没有了意识，自然也就无法得知在他身上所发生的一切！

    王丹凤虽然是重伤，但是他的意识并没有消失，他是眼睁睁的看着南宫月就这么凭空消失的，自然是心中一阵的怒火，“王青鸾你这个没有用的东西，这么多年你对力量的控制就只是到了这个地步而已吗？现在好了，南宫月是彻底的消失了，连我也无法得知他的去向了，你就和从前一样什么事情都是做不好！”这红颜玉是一件灵宝，可以根据使用者的性子来发生变化，而这样的变化一旦形成以后，想要再让它恢复到最初的样子，那是要经过千百年的时间的。

    “是吗？如你这样的冲动自然是不行的，可是就在刚刚我已经在冰花上做了一个手脚，就这么说吧，现在南宫月在什么位置，只有我知道，因此你的态度一定要给我注意一点，我知道你一向是看不上我的，你认为你的今天都是我造成的，可是你怎么不想想我为了你做了什么，要不是因为你多年前这家主的位子就是我的了，那里还用这么的麻烦！

    当我独自一人在荒漠中忍受阴寒之体反噬的时候你在什么地方，我们是双生子，你心中在想什么没有人能比我更加的清楚了，你想要得到这个天下，你想要成为这天下的第一，至于我当你得到红颜玉的那一刻也就是的的尽头了，你说我怎么可能能让你如愿呢？王丹凤好好看看你的脚下吧，你真的以为我什么都没有做吗？

    王丹凤顿时就是感受到脚下的一阵寒凉，只见这地窖的整个地面都是变成了冒着寒气的寒冰，自己的双脚已经被寒气所覆盖，以一种极快的速度在向上蔓延着，很快的就蔓延到了王丹凤的脖子，他是一脸的惊怒，他是没有想到到了最后他竟然是被自己这个看似不起眼的姐姐给算计了，“你以为这么做，南宫月就会打消你在心中的印象吗？不，这是不可能的，在你的骨子里你和我是一样的人，哈哈哈！”

    “也学你说的不错，不过这一天你应该是看不到了，好了，我也陪你玩了这么长的时间了，该去找南宫月，拿回原本就属于我的东西了！”王青鸾口中念动了一个口诀，身影渐渐的化为虚无消失不见了！“王青鸾你这个贱人我是绝对不会放过你的，你给我等着只要我从这里出去了，要找的第一个人那就是你！”这话一说完，王丹凤就彻底变成了一尊冰雕！

    他的心中自然是不甘心的，他准备这么长的时间，没想到最后竟然是让王青鸾捡了一个大便宜，小金这个时候才显处身形，非战斗性的他在刚刚只能是将自己的身子藏好，不然的话，那是一定会受到波及的，他看了一眼已经成为冰雕的王丹凤，淡淡的道：“王丹凤其实你并不是败在了你姐姐的手中，而是败在了我的手中，我一直都是南宫月的人，刚刚你看到的都是我和他事前就做的手脚，我自幼在南宫家长大，我是绝对不会背叛南宫家的，当然，这些你这样的人是不会懂的，我也没有指望你能明白，当你开始算计南宫月的时候就应该知道你的下场会是这样的，好了，我该去找我的老大了，我是一定要保护好老大的，这是我的责任，对了，我想你还不知道我的身份是什么吧，我是南宫月的护卫，虽然我这个护卫没有什么战斗能力，不过我可以成为他的智囊！

    原来，每一任的家主继承人都需要由家主来指派一个家族最好的弟子来成为他的护卫，他们要从小就在一起，形成最好的默契，这护卫不一定是要战斗型的，是情况而定，小金就是非战斗型的，小金身形一动，消失在了这地脚当中，而这这地窖的上方则就是餐厅，一帮N市的大人物各个都是喝的人仰马翻的，丝毫不知道今晚到底是发生了什么！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！