
    继承的日子很快的来临了，事实果然如之前所想的那样，这一天N市的所有大人物都是来了，这些人当中有的是依附王家生存，有的则是出于对王天鹰老爷子的敬重，但更多的是他们想看看那传闻中的大小姐是一个什么模样的，南宫月藏匿在人群中一个很不起眼的位置上，没有人会注意到他的，此时他心中的不安是更加的严重了，现在他唯一能做的就是静观其变！“恭迎大小姐！”一阵无比嘹亮的喊声响彻天空，只见在众人的簇拥下，王青鸾缓步朝着广场中央走去。

    王伯的脸色倒是很平静，南宫月此时倒是有些看不懂这个男人了，他的心中真的可以就这么放下了吗？这要是换做了自己，有人敢这么觊觎自己的东西，那自己的做法绝对是会让他终生难忘的，不过越是这样，事情的发展才会更加的有意思不是吗？王伯这些年在N市的地位和威望已经不亚于当年的王天鹰了，大家伙儿都是认为这一次的家主一定是他没错了！

    要知道王家之所以在N市是第一家族采用的是有能者居之的思想，而不是一般家族的世袭制，也就是说只要你是王家的人，为王家的发展出过大力的，那么你就有资格成为家主的候选人，这些年王天对王家那是尽心尽力的，可是谁能想到这半路上出现了一个突然回归的王家大小姐呢？不过这王天还真是可以啊，居然可以将家主的位子拱手送人，不得不说这王大小姐真是捡了一个大便宜！

    今天王青鸾的妆容很是精致，走在这条不长的路上，如同是一颗耀眼的明珠一样，南宫月觉得王青鸾真的是很不容易的，在外避世那么多年，今日终于回归本家而且得到了至高的荣誉，南宫月是亲眼看见的，她避世的环境虽然好，但是周围没有一丝的人烟，过去的岁月中，所有人都避他如蛇蝎，心中的苦楚自然是无法用言语来表达的，因此，就在刚刚南宫月做了一个决定，今天一定要护住她的周全！

    “这是上天对我王家的垂怜，让大小姐再次回归，大家都知道我这么多年为王家做的，其实就是为了今天，我可以将一个强盛的王家交给大小姐了，这么一来，我也算是对的住老爷子对我的知遇之恩了，感谢各位老友今天能和我一起见证这个足以让人记住的日子，大小姐请您上来，我这就让家主的玉佩交给你！”

    王伯这一番话说的是极为的动人，大家都不禁动容，觉得一个人可以为一个家族奉献自己一生的岁月这是一件很不容易的事情，这样的人物，不管到什么地方都是可以让人敬重的，当王青鸾微笑着结果家主玉佩的时候，她冷冷的声音瞬间震惊了在场的所有人，“现在我决定将这家主的玉佩交给他真正的主人，也就是王伯！”到底是出了什么事情，怎么会这样呢？大家显然都是没有想到王青鸾会这么说，当然也有一部分的人认为这是应该的！

    王青鸾接着说道：“大家都是知道的，我出生的时候吸收了很多的阴寒湿气，我和我的妹妹都被视作不详，王伯是看着我们长大的，在外人不敢接近我们的时候，是他在照顾着我们，他就像是我和妹妹的父亲一般，因此，我做这个决定并不是冲动，我一个年轻的女孩儿怎么可能会担当得起家主这个位子呢？王伯为了王家努力了这么多年，这个位子就应该是他的，王伯你说对吗？”

    最后这个女人还丢出了一个问句，这个问题如果回答对，那就是说明他王天从一开始就觊觎着家主的位子，如果回答不对，那就是直接否定了这么多年他在王家的付出了，南宫月心中是一阵的冷笑，王青鸾这个问题问的好啊，在这么多人的面前，王伯真的可以承受的住吗？

    王伯显然没有想到她会丢出这样一个问题，微微一愣，“今天你是主角，这怎么又扯到我的身上了呢？这家主玉佩原本就是属于你的，我要是接了，我成什么人了呢？不过话又说回来了，现在你是以一种继承人的身份和我说话的话，那么你的这种行为就是让位，我自然是拿的稳稳当当的！”

    说着王伯伸手就接下了这家主玉佩，多年的心愿终于是完成了，王伯此时的心中自然是无比的激动的，如果可以的话，他真的是很想大笑三声，“先别急着高兴，你先好好的看看你手上的家主玉佩是真的吗？”这个时候南宫月从人群中走了出来，人们一看说话的竟然是这个邋遢的老者，自然是有些不乐意了，这是人家的家事。你一个外人知道什么啊，难道你这个外人见过真正的家主玉佩吗？

    王天心中一惊，再一看手上的家主玉佩，顿时脸色大变，这那是什么玉佩啊，这根本就是一块石头，这是什么时候调换的？他怎么一点儿也不知道呢？“这是不可能的？你们两人明明！”

    “你是不是想说，他们两个人已经被你控制住了呢？呵呵呵，这简直就是一个笑话，我们早就洞悉了你的意图，如果不这么做的话，你怎么可能会上钩呢？南宫现在为你洗清冤屈的时候到了，这个王天，不，准确的说你是月家后人，他才是真正陷害你的人，这个男人我就交给你了！”更让人意外的是，门口又是出现了一个和王青鸾长得一模一样的女子，有的人已经是认出来了，惊声道：“是王丹凤，竟然是王丹凤啊！”在王丹凤的身旁则是有着珍宝夫人和小金的跟随！

    王天一阵的惊怒交集，这声音是那么的熟悉，“你就是先生？是你换了我的药吗？”

    “不错，我的外号是先生，但你说是我换了你的药，这你就错了，因为我给你的根本就不是什么控制类的药物，而是可以提升功力的内丹，呵呵，王天我们两家的恩怨今天也该做一个了结了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！