
    南宫凤的手上如果有镜子的话，就一定可以看见他的脸色是无比的狰狞的，南宫家的男人基因都是很好的，男人长得很帅，女人长得很美，可即便是这样也依旧无法掩饰住南宫凤眉眼之间的一股子戾气，南宫月嘴角含笑，看来自己的这个二叔真的是有些等等不及了，看看现在他身上穿着的都是只有家主才能穿上的寒月服了，南宫家的家徽是一轮明月，家主的寒月服和普通弟子所穿的最大的不同就是家徽明月位置的不同。

    普通弟子的是在背后，随着在南宫家的资历和地位的提升，寒月的颜色也是会变的越来越深，而每一任家主的明月则是以家族秘法绣在了领口处，平时的时候是银色的，一旦发动天地决后就会变成金色，对于家主来说这明月家徽是可以在战斗的时候成为他们的辅助的！

    南宫凤一步步的走向了南宫月，森然说道：“你刚才问我会怎么对你，好，我现在就可以给你答案，来人把我精心准备的东西给大少爷看看！一阵阵沉闷的车轮声让南宫月微微的皱了皱眉头，循声望去，只见一辆通体漆黑的平板车缓缓的出现在了自己的眼前，在平板车刚刚经过的地面上，已经是出现了两条深深的车辙痕迹，“我想对于这个东西，你应该是不会感到陌生才对！”南宫凤一把扯下了平板车上的黑布，果然不出南宫月所想正是如影随形枪！

    这如影随形枪是南宫月少年时代在华夏军中亲手打造的一件武器，形如弓弩，只不过如影随形是圆筒形状的，一次可装填一百只长枪，根据用法的不同，所造成的效果也就不一样，最关键的是这如影随形的发动只能是用南宫月这个制造人的精血才可以，别人的血是绝对不可以的，如果使用了别人的血，那么这武器的力量就会反噬到那人的身上！

    “你是不是觉得很奇怪呢？为什么早就应该被毁掉的东西我竟然还能找到甚至是对他经行了强化呢？我很早的时候就和南宫弘说过让他不要小看我，可是他不听我的，不单单是这样，从小的时候南宫弘就什么都喜欢压我一头，我的能力明明比他出色，可是为什么什么好的事情都是落到了他的身上，从那个时候开始我就的心中就已经是发生了改变，我要成为家主！”

    喜欢一个人活着讨厌一个人那都不是一朝一夕就可以完成的，他需要的是时间的积累，听了这一番话以后，南宫月反而是觉得自己的这个二叔一点儿也不讨厌了，相反的是有一些可怜，他现在已经是深深的陷在了属于自己的心魔当中，无法走出来了，南宫月到现在还记得，自己小的时候，二叔抱着自己上山去摘果子吃的情景，想不到现在竟然是变成了这样，南宫月淡淡的说道：“二叔，你别说了，我都明白了我现在既然是落在了你的手中，就请你答应我一件事情吧。”

    南宫凤当然不会知道此事南宫月心中的想法，在他的认知中南宫月这个小子一向是很狡猾的，如果他就算是再狡猾那又怎么样呢？现在他还不是成了自己手上的鸭子，自己想怎么样那就怎么样，冷冷一笑，“好啊，我倒要听听你到了现在还能说些什么？”

    “我知道你做事情不择手段，但是我愿意去相信你成为了家主以后所做的一切都是为了南宫家好，既然是这样的话，那我还有什么不放心的呢？南宫家我就彻底的交给你了！”南宫凤闻言就是一惊，这话的意思他当然可以听的很明白，他这是要自裁吗来成全自己吗？因为南宫月心中很清楚，只要自己还在一天，那么南宫凤就一天不舒服！

    南宫月的眼神无比的坚定，他缓缓的走向了如影随形，真是没有想到自己曾经在华夏军中的随手之作竟然会在这样的情况下和自己想见，他低低的说道：“老朋友我们也有很多年不见了，就让我看看你的战斗力有没有下降吧！”南宫月咬破自己的手指，丝丝的精血瞬间在黑色的炮筒上花开，进而是形成了一个明月般的阵型，这是发动如影随形的明月阵，顷刻间，这明月阵中就爆发出强大的力量让黑色炮筒变成了红色，而那已经装填完毕的长枪开始讲枪头转向了自己！

    南宫凤现在倒真是有些笑不出来了，是的，在这之前他一直都是希望南宫月可以彻底的从这个世界上消失，但是这一幕现在是真正的出现在他的眼前了，他反而是没有那么的开心了，对于这个侄子，南宫凤从前也是很喜欢的，可是随着这个小子在不断的长大，他做事的风格是越来越让他讨厌了，加上和南宫弘的多年恩怨，终于是走到了今天这一步！

    那如影随形的力量此时已经是达到了一个饱和的状态，“嗖嗖嗖”长枪是激射而出，在半空中形成了一个黑压压的一片朝着南宫月席卷而来，如影随形最大的好处就是不用担心这东西会伤及无辜，他只会认准了目标行动，其他的人都是被眼前的这一幕给震惊住了，这无数的长枪都是形成了一条黑色的风暴带着毁灭般的力量冲向了南宫月，就算是南宫月自小的基础不错，也无法抵挡住这一强大的力量！

    可让人最意外的是，这个时候，一道人影挡在了南宫月的身前，这人自身爆发出强大的红色如蒸汽一般的力量，这正是天地决修炼到第八重天的标志，这蒸汽的温度很高，长枪还没有接触到他的身子就统统化为了乌有，整个南宫家功力达到这一步的就只有一人，那就是南宫弘，“南宫凤，你要找的人是我，关小月月什么事情呢？你我之间的事情该有你我二人来了结，难道不是吗？还是你真的以为你和王丹凤下的那些令人甚至丧失的药物可以将我干掉呢？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！