
    顿时，这充斥着整个空间的一股强大的压迫力顿时是消散的无影无形，黑衣人如同是溺水的人再次得到了新鲜的空气一样，大口的喘着气，此刻，他的脸色是无比的苍白的，宽阔的正厅中只剩下了他一个人，“黑衣，现在在你的面前有着一颗增加你功力的药丸，你吃下去吧，到时候你的伤势还有功力将会得到空前的提升，那天地决是这世间最强的心法，那南宫月不是说你不是南宫家的人无法发挥出这心法内功的强大的威力吗？好，我就最后帮助你一次，要知道这天下还没有我黑暗堂做不到的事情！

    话音落下，在黑衣人的面前凭空出现了一张黑色的石桌，上面只有一颗黑色药丸，上面黑色的光芒让黑衣人的心中泛起了阵阵的寒意，他缓缓的呼出一口气，拿起这药丸眼睛一闭就这么吞了下去，让他感到意外的是，这黑色药丸一进入到口中顿时就融化了，一丝丝精纯的力量游走他的全身，黑衣人眼皮开始打架，他也许是真的有些疲倦了，就这么靠着石桌沉沉的昏睡了过去！

    空间是一阵的波动，一道高大的黑衣人出现在了黑衣人的身前，这个身影身穿一件无比华贵的黑色大衣，在边上还绣着金线，这些金线在他的袖口上是形成了一朵朵美丽的云彩，他的面容隐藏在一张黑色的精致面具下，更是显得无比的诡异，但是这人有着一双无比灵动的眼睛，“来人，给我将这个男人安全的送到华夏，时候他醒了自然会知道该怎么做的，还有给我好好的注意王丹凤的情况，其他的人我可以不管，但是这个女人必须要安全！”

    “是！”身旁的黑衣使者恭敬的说道，没错，眼前的这个人就是黑暗堂的堂主，这人有三不知，第一性别不知，年龄不知，功力不知，他似乎永远都是穿着这一身的黑衣，原本黑暗堂都已经是成为了过去的历史了，丹多年前这人突然来到黑暗堂的总舵，说是要成为堂主，开什么玩笑，这黑暗堂虽然现在是衰落了，但是多年前可是名震天下的组织，旗下更是有着无数的强者！

    虽然现在不如从前，但是黑暗堂骨子里的傲气是绝对不容许侵犯的，时任黑暗堂第一长老的石松自然是第一个不答应，“你是什么东西？竟然敢闯入到黑暗堂的总舵，难道外面的那些守卫都是死人吗？”

    黑影（姑且就这么称呼他吧，毕竟他的身份和名字现在还不是可以说出的时候）淡淡一笑，“嗯？你是怎么知道的？你们黑暗堂的那些护卫真的是连废物都不如，这天下还没有我去不了的地方，区区一个黑暗堂的总舵进来有什么难的？好了，就一句话我要成为堂主，这是通知而并非请求。”说完，黑影缓缓的朝着顶端的王座走去，脚步是那么的沉稳。

    石松一直都是对堂主的位子十分的觊觎，这位子是他的，他又怎么可能会拱手送给他人呢？放声大笑道：“哈哈哈，好狂的口气，那就要看你有没有这个本事了！”说着石松拔出自己身后的大刀，“嗖”的就是一道青色的刀气！

    石松精通天下各个门派的刀法，更是在这些刀法中创出了一套绝世的霸刀，这霸刀共有三式，横劈青龙出海，竖砍猛虎爬山，三转，则是身子跃上空中，从头顶直冲而下，这一招叫雄鹰展翅！对应的刀气也是青色，红色，蓝色，这三色刀气让他一跃成为了黑暗堂的第一高手，当然这是在遇到黑影之前。

    这青龙出海一施展出来，周围的空气顿时凝结成了一层淡淡的青色寒气，如同是水面一般，而这青色的刀气更是成了一条神态无比威猛的苍龙冲向了黑影，凡是这青龙经过的地方，所有的人和事物都是变成了寒冰，石松自问在这一招之下没有人可以躲得过，这一招之下丧生的强者那是不计其数的，因此，石松的外号也叫做石青龙。

    黑影依旧没有停下自己的脚步，对于这青龙出海他丝毫的不放在心上，在距离黑影的面部还有一公分的时候，他微微的侧开了自己的身子，整个动作是那么的自然，这青色的刀气就这么擦着黑影的身子过去了，石松脸色微微一变，这怎么可能？这人是谁？怎么可能轻易的躲过了自己的绝学呢？

    他认为这一定是一个错觉，接着又是大刀朝下一劈，一道红色的刀气激射而出，正是霸刀的第二式猛虎爬山，但这一次出现的更是让石松震惊，黑影的人影竟然是消失了，再出现的时候他的身影已经是来到了石松的身前，周围的人之所以没有阻止是因为他们的身子都是被定住了，形态各异啊，“啪”的一个响指后，这些人重重的摔在了地上，喷出一口鲜血，身子渐渐的消失不见了！

    “你还有什么招式吗？尽管使出来，我等着，如今这黑暗堂就剩下你和我了，我不做堂主，难道让你来做吗？你真的认为你可以吗？”

    石松脸色顿时大变，这黑影身上所散发出来的气息实在是太让他震惊了，明明他什么都没有做，可他竟然是吓得连移动这么简单的动作都是做不到了，这在以前的他是绝对不可能的，石松双脚发软的匍匐在了地上，“堂主，从现在开始你就是堂主了！我石松自然是忠心不二！”

    从哪一天起，石松的心中就有了一个目标，那就是疯狂的修炼，让自己的力量足以匹敌甚至是超过这个男人！这个过程中，石松暗杀了黑影三次，最后的结果都是石松重伤，黑影说道：“石松你作为一个杀手真的是太不懂得隐藏自己的杀气了，想要暗杀我这自然是可以的，不过也请你长点儿脑子，用用别的办法，老是这一种，你难道不嫌烦吗？你要是不烦的话，我可是真烦了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！