
    这黑影的来历虽然不清楚，可是有一点即便是石松也是要佩服的，这个黑影在成为了黑暗堂堂主的第三天以后，凭借着一己之力在一天之内灭了黑暗界的另外三大势力，原来这黑暗界原本是黑暗堂一家独大，可是当南宫家重创了黑暗堂以后，另外的三大势力，暗水堂，黑风堂还有黑云堂开始迅速的崛起，并且蚕食了当初黑暗堂的所有地盘，如果不是黑影的话，这黑暗界真的是要变天了，一天之内灭了另外三大黑暗势力，这可不是一件小事情，黑暗堂的所有人顿时就是沸腾了！

    黑影却是淡淡一笑，“我这人别的本事没有，只要是欺负我的，我找到了机会，就一定会百倍的偿还，这就是我的风格，你看看现在的黑暗堂都成了什么样子了，竟然被那三个不入流的东西骑在了脖子上作威作福，这第一步就是要统一整个黑暗界，让我黑暗界再次成为第一，大家应该都是没有任何的意见的吧？”

    对于黑影的这个做法，黑暗堂的人自然是无比的高兴，已经有多少年了呢？应该是他们黑暗堂走向衰落的那一天开始，那暗水堂等三个不入流的东西就开始了对自己的压制，可惜，在和华夏交战的过程中，黑暗堂损失了大量的精英弟子，导致他们的战斗力是明显的下降，不得不忍气吞声的生活，多亏了今天有黑影的出手，这才没有让黑暗堂彻底的成为历史！

    此刻，黑影在黑暗堂中的地位显然是得到了提升，同时他们都是以一种鄙视的眼神看着石松，这些弟子都是记得很清楚，都是因为这个石松的退让才让黑暗堂的生活变得如此的憋屈，他算个什么第一长老，石松这个人那就是典型的吃软怕硬，就这样的人还想成为堂主，如果真的让他成为了堂主，那黑暗堂千百年的心血都是要毁于一旦了！

    众人的表情都是被黑影看在了眼里，这自然是包括了石松的，黑影坐在高位上淡淡一笑，神色清冷的说道：“看样子，第一长老倒是很不服气啊，呵呵，其实想想也对啊，这堂主的位子原本就是属于你的，倒是我抢了你的位子，你在心中怨我，或者是对我不服气我自然是可以理解的，这是这能怎么办呢？毕竟我刚刚灭了暗水堂和黑云堂他们，我倒是愿意将这些功劳给你，可是这个位子你真的可以坐稳吗？”

    “堂主，你可千万不能这么做啊，这黑暗堂在你的手中好不容易有了一丝复苏的希望，你怎么能让这个男人抢了你的功劳这这么做不是让弟兄们寒心吗、堂主，我建议彻底的废除石松第一长老的位子，他鹰不适合做这个位子了！“已经有弟子在高声叫道。

    石松现在的脸色自然是很难看的，他怎么都没有想到这个陌生的黑影可以在这么短的时间内笼络住了所有人的心，要知道这说话的这一位那曾经是和他石松一起出生入死的好兄弟啊，可是他现在竟然是变成了这样，石松说不伤心那是假的，可是他依旧不敢公然的反抗黑影，躬身道：“堂主，您言重了，这功劳是你的，我自然是不会去抢，黑暗堂在您的手中才能彻底的恢复到过去的光芒中，我是没有一丝的不服气的！”

    “既然是这样的话，那么你以后也不准再露出这样的脸，因为我不喜欢看，这是我给你的最后一次反我的机会，你就这么失去了，难道就一点儿也不后悔吗？”黑影笑道。

    石松微微一愣，眼中三国一丝狠辣，虽然时间很短，可还是让黑影给捕捉到了，“不，我不会后悔的！”可还不等他这话说完，黑影就突然出现在了他的眼前，黑影的眼神是彻底的冰寒，“你不后悔，可是我这心中始终是不放心，因此，我只能是对不起你了！”当下就是在他的胸口上来了重重的一掌，强大的掌力让石松猛地喷出一口精血，他一脸狠毒的看着黑影，“你为什么要这么做？我都说了我是绝对不会反你的！”

    “你这样的人说出的话我是绝对不会相信的，你今天不会反我，难保你日后不会反我，我刚才我给你机会是你自己不要饿，为了黑暗堂以后的发展，我只能这么做，只要你不在了，就没有人再敢忤逆我的意思了，这堂主的位子我是一定要坐稳的！”

    “我知道你想说什么，你想说我是会遭到报应的对吗？没错，不过那一天你是看不见了！”第一长老石松就这么陨落了，所有的人心中都是一惊，虽然他们希望石松的下场不好，可那毕竟是说说而已，是没有一个人敢这么真的去做的，一来是因为这石松的功力太强，而来是这人的性子极为的狠辣，“从这一刻开始，我就是黑暗堂的堂主了，谁要是再敢反抗我，下场就会和这个石松一样！”

    黑暗堂的这些弟子自然是不想成为石松第二，自然是高声喊道，堂主英名，更是因为这一件事情导致黑暗堂的凝聚力变得无比的牢固，在有的时候这样一种负面的情绪也是可以起到很好的作用的！“而这正是他黑影所需要的。

    “堂主，现在在华夏南宫家是第一世家，没有人敢去挑战他们的威信，您说我们什么时候才可以真正的和他南宫家一战呢？虽然现在在黑暗界我黑暗堂已经得到了过去的荣耀，但是我知道在所有人的心中我们一直都是他南宫家的手下败将，没有没了南宫家，我们就算不得天下第一，凭什么他南宫家事事都要压我们一头，您就下令吧，弟兄们早就等着和南宫家一战了！”

    “我知道，但是南宫家也不是那么容易就可以被干掉的，我知道有很多的世家都希望将他南宫家取而代之，可是这么多年过去了，有谁真额成功了吗?我们黑暗堂要么就不做，要做就要一举重创他们，这你明白吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！