
    黑衣人一张无比丑陋的脸看向了王丹凤，“从见到你的第一眼开始，我就知道你是王天鹰的孩子，知道吗？我月家和王家多年的恩怨导致让我一见到王家的人就会出现一种极为强烈的感应，事情到了今天这一步，我不怕告诉你，我传授你武学，为的就是要借助你的手直接毁掉王家，一旦这个计划成功后，你想想你的家人的脸色该是有多么的精彩啊，哈哈哈，可是，让我没有想到的是，当你见到南宫月这个小子以后，你的整个心境都是不一样了！”

    黑衣人冷冷一笑，“不过这又有什么关系呢？如今我的仇人们都是在这里了，我既然敢来就没有想着可以从月牙山上下去！我等这一天已经是很久的时间了，今天终于是到了可以了结一切的时候了！”黑衣人心念一动，王丹凤那原本清明的眼睛顿时就被一层红色光芒所覆盖，他如流星一般的冲向了在场的所有人！

    南宫月心中一惊，想不到黑衣人竟然是这么的狠毒，他自然是不能见到王丹凤变成黑衣人手中的傀儡！凌空就是一脚，这一脚结结实实的踢在了王丹凤的腰上，这么一来，他就偏离了自己的轨道，“轰”王丹凤直接在地上砸出了一个大坑！但是很快的他就飞上了半空中，身上是一点儿受伤的痕迹也没有留下！

    “哈哈哈！南宫月虽然你的功力不错，但是和我亲手教出来的王丹凤还是差了一点儿，如今它的各项体能都是达到了人类的极限，你是无法战胜他的，而且他的精神力已经是和我的能量弹融合在了一起，此时的他已经是一架没有任何情感的机器了，哈哈哈！我的好徒儿你还在等什么？”

    王然和林枫是绝对不会出手的，因为这是属于南宫月自己的事情，就应该让他自己来亲自解决才对！“二哥，难道我们真的就这么看着吗？你也看到了那黑衣人就是一个疯子，你我二人虽然不怕他，可是说根本就没有把他放在眼里，但是小月是不行的吧？”云端之上，林枫和王然依旧是在安静的对弈。

    王然淡笑道：“你在担心什么？这个小子现在身上已经是有了大哥全部的功力，放眼天下除了我们两个以外，没有人会是他的对手，这第一步是很重要的，按照小月额性子将来他要遇到的事情还有很多，难道都要我们出手吗？这样一来，什么时候是个头？他什么时候才能真正的成长起来？难道你忘记了吗？当初的我们不也是这么一步步的走来的吗？既然我们都可以，小月现在的起点可比我们那个时候要高多了，难道她就真的做不到吗？”

    林枫微微一愣，王然说的不错，小月现在确实是比他们那个时候要好的太多了，“你说的对，是我多虑了，那我们就接着下棋吧！”顿时二人的气息消失于天地间，似乎是从来都没有出现过一样！

    王丹凤立于半空之上，伸出了自己的双手，紧握成拳，顿时空气中发出了一阵阵的爆裂之声，只见这无数的空气都是形成了一个个白色的拳头浮在半空中，王丹凤眼角冰冷，低喝了一声，这无数的拳头统统是席卷向了大地！

    南宫月眼睛微微一缩，这是空之拳，在发动的原理上是和他的家主能力吟唱类似，只不过这空之拳的破坏力更大而已，而自己的吟唱虽然有攻击力丹更多的则是净化的作用！无数的空之拳以极快的速度朝下坠落着，在和空气的摩擦过程中出现了耀眼的红色火焰，这一颗颗火球真是让月牙山上的无数人都吓白了脸色！

    “哈哈哈！南宫月这里是你的地盘，我看你面对这样的攻击能救多少人，很快的你就可以知道当年的我是多么的绝望了，哈哈哈！”黑衣人是无比疯狂的笑着，这一招空之拳是他传授给王丹凤的绝招之一，但是他自己因为过去还是受到了灭族的波及，受了伤无法运用这一招，不然的话，哪里还能这么的费事！

    南宫月的心境此时已经是再次安宁了下来，他盘坐在半空中，顷刻间他的身上就是充满了耀眼的金光，周围顿时是陷入了一片的安静当中，只有空中那低低的不断的吟唱在响起，在他的眉心处此时出飞出了一个小小的金色光点，当这光点出现的时候，无数的空之拳如同是受到了吸引一般统统都是飞向了金色光点，很快的，这金色光点就膨胀起来，变成了一个巨大无比的金色光球！

    全部带有火焰的空之拳都是被这金色光球吸收了进去，下一秒，南宫月猛地睁开双眼，身子也是变得无比的巨大，将这一颗金色光球推出了天空之外，“轰”在天际之外，这一颗金色光球就彻底的爆炸了，即使是距离的很远，月牙山的人们还是可以感受到那一股股热量以及巨大的能量！

    此时，南宫月也是变得无比的虚弱了，这金色的光球名为净化之球，是可以吸收所有他周围的攻击的，并且吸收的越多，那么他膨胀的就越大，直到最后无法承受而爆炸！但是这净化之球一旦使用一次以后，使用者就会变得极为的虚弱，家主能力也会有一段时间进入到睡眠当中，无法使用，因此这一招虽然强大，但最自身则是异常的危险，可南宫月是管不了那么许多了，他不能看着他的一些好友在月牙山殒命！

    王丹凤的眼神也是这一刻恢复了短暂的清明，他看见南宫月变成了现在这么虚弱的样子，心中自然是无比的难过的，他大叫一声，眼神变得无比的疯狂，冲向了黑衣人，如果不是这个黑衣人，他就不会变成现在这样！“我和你拼了！”

    黑衣人冷冷一笑，“看来爱情的力量还真是伟大啊，竟然能让你摆脱我的控制，但是你真的是忘记了吗？你的所有招式那都是我教的，你竟然想用我教给你的招式来对付我，哈哈哈，你觉得这可能吗？”黑衣人伸出自己的手掌，凌厉的掌风很快的就笼罩住了王丹凤！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！