
    以上这些都是有关黑影过去的一些经历，他好不容易才找到黑衣人这个和华夏各大家族都是有着恩怨的男人来执行这个计划，可是谁能想到这个男人竟然是把这个计划就这么毁掉了，黑影既然说给他一次机会，那么他说话就一定算数，但是计划什么的，那就让他自己去想吧，他现在身为黑暗堂的堂主还有着更为重要的事情要做，那就是扩大黑暗堂的势力范围，将华夏各大家族各个击破，只不过是其中的一部分而已！

    当黑衣人已经醒来的时候，他发现自己依旧是睡在了之前来的那一片树林当中，而且脸上也是重新被堂主贴上了一张面具，毕竟他的这一张脸真的是太过于吓人了，他靠在树上休息了一会儿，刚刚他可是从鬼门关中走了一遭回来啊，黑衣人知道堂主刚刚对自己是真的动了杀心的，如果不是自己脑子快的话，这一会儿那是绝对没有命坐在这里的！

    想到黑暗堂的狠辣，黑衣人的脸上就是出现了一丝狰狞的扭曲，自己自从加入了黑暗界以来，为了黑暗堂不说是鞠躬尽瘁，但是也做到了尽心尽力了，当初如果不是自己的帮助，凭借黑暗堂自己的力量是绝对不可能打入华夏的，可是这堂主现在这是什么意思？看着自己就失败了一次，就想着卸磨杀驴是吧？他当自己是什么人？自己可没有那么容易被打发，可是黑衣人也知道单单靠自己的力量是绝对不能毁掉黑暗堂的！

    没错，他现在是真的看清楚了黑暗堂是一伙儿什么样的人，既然他们让自己不好过，那自己如果再念着旧时的交情那就是傻子一个，他心中很清楚想要真正的成为这天下第一，就必须先要摆脱黑暗堂对自己的控制，如今它唯一能想到的人选就是南宫月，按照南宫月的脑子现在应该是想明白了，自己背后的势力就是黑暗堂了，也就是说现在他和南宫月的共同敌人就是黑暗堂，这敌人的敌人就是朋友。

    想明白了这一点，那么黑衣人就不再做任何的停留起身朝着月牙山走去，恐怕连他自己都是没有想到有朝一日自己竟然是会和南宫月一起联手来对付黑暗堂，这人的遭遇有的时候还真是说不清楚，这月牙山黑衣人也是来了不止一次了，可是没有哪一次会像现在心中充满了紧张和不安！

    南宫家的所有人都是认识了黑衣人，即便是他的脸上换了一张面具，可是他的身形是不会发生改变的！“站住，你是黑衣人家主正在四处找你，这才过了多久，难道你是忘记了我们家主的厉害了，还是你良心发现来主动的弃暗投明了呢？”一个护卫说话自然是不会那么的好听。

    他的手上拿着一对明晃晃的钢刀，护卫心中已经想好了，只要这个黑衣人再敢向前一步，那么这一把钢刀就一定会招呼他在他的身上，虽然这个护卫的功力那绝对不是黑衣人的对手，但是身为南宫家的人，面对找上门来的强敌那是绝对不能退缩的！

    黑衣人冷笑一声，“哈哈哈，就算是你这样的多100倍，我也不会放在眼里，我今天来不是为了战斗，而是有很重要的事情要和你们家主说，快去通报，这要是迟了，出了什么大事，那绝对不是你可负担的起的！”黑衣人终究也是一派大宗师，自然是不会和这两个护卫起什么冲突，因为那样实在是不符合自己的身份！

    可这两个护卫对于黑衣人说的自然是一百个不相信，“简直就是胡说八道，你来了，这本身就是一件让人生气的事情了，竟然还想着见家主，做梦！吃我一刀！”其中一个护卫拔出自己的大刀迎面冲向了黑衣人，黑衣人身形不动，手指曲起微微一弹，“当”的一声，那护卫手上的刀顿时是脱离了他的手掌，虎口也是被强大的力量给震裂了，流出了丝丝的鲜血，那一口大刀直直的插入了坚硬的地面当中，刀身还在微微的晃动着！

    “我已经说过了，我不是来战斗的，如果你们来不依不饶的话，那就不要怪我下狠手了，反正现在我和你南宫家已经是有了恩怨，能灭一个是一个，我是不会吃亏的！”那拿刀的护卫是一脸震惊的看着黑衣人又看了看自己的虎口，这个护卫知道，刚才黑衣人是真的没有动用全力，不然自己的这一条手臂都是要废了，不，也许自己的这一条小命都是没有了！想到这里，他不禁是一阵的后背发凉，刚才自己怎么就那么的胆子竟然敢和黑衣人动手了呢！

    “你去禀告家主，将这里所发生的一切都是告诉给他，一切让家主来定夺就是！”另外一个护卫胆子很小，早就是吓的连话也说不出来了，得到指令之后，一溜烟的冲到了正厅当中，“大长老，家主人呢？那…那个黑衣人他又来了，只不过他说这一次是要找家主合作的，我也不知道是不是真的，就想着必须让家主知道才可以！”

    什么？那黑衣人又来了，大长老的脸色也是异常的难看，但是他很快的就冷静了下来，“你在这里等一会儿，我去告诉家主，这个时间段家主都是在为王丹凤拔出黑暗力量，是不可以有外人进入的，你的功力不够，贸然进入的话，那是一定会受到重伤的！”

    大长老走到后院，手掌轻轻的推开了一处墙壁，这是一间温度十分炽热的密室，黑暗力量本身就是十分的阴寒，因此外界就必须要热才可以，家主，护卫刚才来报说黑衣人在山门外要和我们合作，你看着事情的可信度怎么样呢？”

    “这自然是可信的，我还想着他要过几天才能来，没想到他的速度这么的快，看来是黑暗堂的人对他起了杀心，而他自己则是不甘心，这才找我南宫家寻求帮助，这么一来我们就占到了有利的一面，可以坐地起价了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！