
    所谓的正事指的自然是将红颜玉当中的潜力彻底的激发出来，珍宝夫人不愧是珍宝夫人他的体质是十分罕见的一种可以和宝玉产生共鸣的体质，这也就解释了为什么他对宝玉有着强大的感知能力，珍宝夫人并不是傻子，他的心中十分的清楚，眼前的这个王丹凤不过是将自己当做了一件有用的工具而已，一旦自己没有了任何作用，那么自己也就走到了尽头，王丹凤这个女人那是心狠手辣，必须要防着，但从另外一方面来说，这个女人也给了自己无比强大的力量，这就是一种相互的利用而已。

    珍宝夫人自然是不相信南宫月就这么的完蛋了，他看了一眼王丹凤，“主人，你真的认为我们刚才看到的一切是真实的吗？南宫月那个男人心思狡诈，我们必须要留一手啊！”珍宝夫人这么多年这是唯一一次在南宫月这个男人的身上栽了一个大跟头，因此，语气中是充满了怨恨的，如果南宫月现在出现在他的面前的话，珍宝夫人保证绝对不会放过这个男人的！

    王丹凤美丽的双眸中闪过一丝精光，他当然知道从这一刻开始珍宝夫人和南宫月的梁子算是结下了，这完全是在他的意料当中的，这对于他来说自然是好事一件，通过和珍宝夫人的接触，他发现这个女人的心胸其实极为的狭隘，一切都是以自己为中心，通过他的调查他得知，一旦有谁敢忤逆他的意思，那么那人的下场是会很惨的！

    这样一份力量在起初的时候，珍宝夫人并不能适应，这也就是为什么他需要红颜玉的原因，如今这红颜玉，不对，准确的说是假的红颜玉反而是于他有着极大的好处，正因为是假的红颜玉，因此和他身上的这一股强大的力量促成了一个平衡！

    “你就不用担心了，我当然知道你心中在想些什么，南宫月这个男人的一切行踪都是在我的掌握当中，现在还不是时候告诉你，但是有一点我是可以向你保证的，那就是，我一定让你亲手废了南宫月一身的绝技，这样总可以了吧，既然那个男人喜欢钓鱼，那么我们两个就做一回鱼饵又怎么样呢？不到最后谁也不知道会发生些什么！”

    这一切都是被南宫老爷子看在了眼里，淡淡一笑，大手一挥，之前来的那些个宾客都是消失的无影无踪了，原来这一切都是南宫老爷子运用自己的力量幻化出来的一种假象而已，为的就是让那两个女人相信南宫月是真的陨落了，当然按照王丹凤的性子来说自然是无法欺骗的，但做到这一步已经是为南宫月以后的行动争取到了时间，王丹凤并不清楚的是，他和珍宝夫人之间的对话都是传送到了南宫家当中，南宫家的人是怎么也没有想到在华夏威名赫赫的先生私下竟然是这样的人！

    小月现在也没有任何的消息，当然他们知道南宫月的本事是不会出事的，南宫家的家训就是只要是自己弄出的事情，那么就让他自己独立去解决，对南宫月来说已经不单单是解决那么简单了，还有着更高的要求那就是需要知道这背后真正这么做的目的是什么！

    “我的一切行动都是被人掌握了吗？这还真是有些意思啊！”修养了这几天，南宫月的身子也是渐渐的好了起来，这还是要多亏了时髦女子的照顾，此时王青鸾并不知道南宫月已经知道了他的身份，带着纱巾走了进来，看见南宫月在发呆，“你怎么了？是有什么难事吗？不知道我可以帮助你吗？”

    南宫月笑道：“你自然是可以帮助我的，你还想将纱巾戴到什么时候，嗯，王青鸾，说吧你的真正目的是什么？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！