
    王丹凤自然是很满意南宫凤额答案，身影一动，已经消失在了夜色当中，不过南宫凤可就没有这么高兴了，他额脸色是异常的难看，谁能想到堂堂的南宫家第二号人物竟然是被一个女人被玩在了手里，让你们在得意几天好了，等我成为了家主，我就让你们知道和南宫家作对是一件多么让人害怕的事情！说着他再次的进入了自己的庭院当中，夜色也是回复了平静，似乎刚才是什么事情也没有发生过！

    南宫月自从昨天见到了那个厨房中的小姑娘开始，他这心中就一直是感觉不踏实，总是感觉会有什么事情要发生一样，但是具体是什么事情他又说不上来，这样无力的感觉，南宫月已经有很多年没有经历过了，他的感觉是不会错的，那个小姑娘自己一定是认识的，那样的眼神完全不是一个不到十岁的小姑娘该有的眼神，是那么的冰冷和肃杀！

    他曾暗中的来到过厨房注意着这个小姑娘的一一举一动，可惜他是什么也没有发现，难道真的是这段时间发生的事情太多了，以至于让他的精神出现了一种幻觉吗？如果不是这样的话，那么这个小姑娘的伪装功夫就太好了，竟然是连自己都可以骗到！

    不仅如此，这段时间在南宫家还出现了一件让人难以想象的事情，那就是很多人的精神都变得无比的亢奋，个个就跟打了鸡血似的，可是到了傍晚，这些人的精力就全部的消失了，一个个的顿时变得萎靡不济，要知道在华夏，南宫家是最看重个人的修为了，这里的修为不单单是指实力还有对自身的感悟，这也许是和南宫家修炼的天地决有关！

    一旦开始修炼天地决那几天不睡觉依旧是会神采奕奕的，不会感到一丝的疲倦，南宫月更加注意到出现这样情况的不单单是有弟子，到了后来甚至连南宫家的长老们都无法幸免，这要是传了出去，对南宫家可是致命的打击啊，但人是怕什么就来什么，不知道是谁将这个消息给透露了出去，第二天，月牙山上就来了很多各大报社的记者。

    对于神秘的南宫家，他们一直都是想要找点料子来报道，可惜的是南宫家看守森严，外人不准进入，如今得到了南宫家的晶莹弟子还有长老们都是陷入了一种疯狂当中，这怎么可能不让他们激动呢？他们是从心里感激那个提供给他们消息的人！南宫家作为超级家族，有任何的动静都会对华夏造成巨大的影响！

    “给我查，到底是谁将这消息放出去的，这不是成心让我南宫家陷入一种动荡中吗？还有一定要给我找出让这些弟子疯狂的源头，找到了以后带到我这里来，我倒是要看看究竟是谁敢这么明目张胆的和我南宫家作对！”此刻，南宫凤脸色几乎就是扭曲了，怒声说道。要是不知道实情的外人，还以为他是家主呢？

    没错，南宫弘身为家主也是陷入了一种疯狂当中，但是他的天地决已经到了第八重天，为了不让自己的力量失控，他选择了自我封闭让自己进入睡眠当中，这么一来，南宫家的权利就落入了南宫凤的手中，南宫凤表面上是这么说，但在他的心中自然也是无比的震惊的，他没有想到这一天会来的这么的快，相信不用多久，这个位子他就可以真正的坐稳了！

    “小月，你是家主继承人，按理说这个位子现在应该是你来坐，但你常年不在家里，对南宫家自然不如我了解，而且在大哥闭关的时候就一直是我代理家主的，等一切走上了正轨，我自然会将这位子让给你，我这不是贪恋这家主的位子，而是真正的为了南宫家好，我希望你可以明白！”

    南宫月当然可以明白，对于家主什么的，其实他并不怎么在意，谁做家主其实他是一点儿也不关心，家主有什么好的，就自己这个不安分的性子能做家主吗？自然是不能的，或者说至少现在是不能，因此二叔的话他认同，但是这并不是说这幕后人就可以欺负到自己的头上，现在首先要做的就是先稳住外面的那一帮记者，不能让事态再严重下去了！

    当站起身子大步朝外面走去，很快来到了南宫家的山门外，“南宫少主，请你说明一下，南宫家出现动荡的原因吧，这是真的吗？”

    “感谢各位朋友对我南宫家的关心，但是这是没有影儿的事情，大家都知道家父喜好口腹之欲，这吃多了，肚子自然是不舒服的，家主不舒服了，底下的人不就开始忙活了吗？虽然我不知道告诉你们这消息的人为什么要这么说，但我南宫家的威严是不容挑衅的，不知道这样的回答，大家满意吗？”

    满意吗？各大报社的人在心中只能呵呵啊，能说不满意吗？毕竟如今谁也没有胆子敢真正的去挑战南宫家，这倒不是因为南宫家势力大，不敢招惹，最重要的一点就是南宫家代表的半个华夏，所传播的都是一种仁义心肠，如今的华夏人有半数以上的都是直接或者间接的接受过南宫家的帮助的，就这还没有怎么着呢，就已经有很多的人来为南宫家说话了，都说是法不责众，难道这些为南宫家说话的都是有错了，这些报社总是要想想后果的，不过他们也是好奇啊，究竟是谁敢真的和南宫家叫板啊，很多人不说话，就是为了等候这幕后人的出现，看现在这样子是南宫月也不知道了！

    话都说到了这个地步，如果再不识趣，那就真是一点眼色都没有了，只要声明出来了就好，反正这是南宫家自己的事情，能完美解决自然是比什么都好！南宫月难道真的就一点儿头绪都没有吗？不，他的心中是有的，不知道怎么回事，他自然就将这次的事情和那个小姑娘联系在了一起，不过他倒宁愿去相信这不过是自己的错觉而已。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！