
    吴妈现在有心去弥补自己过去的过失，这才再次站在了张三的面前，可是现在的张三已经不是昨日的张三了，他变得无比的阴冷而狂妄，吴妈很聪明他知道在这个时候，如果自己选择了离去，那么对于张三来说一定是火上浇油的事情，因此，在心中他决定了忍耐，笑道：“这么说的话，我还应该要好好的恭喜你了不是吗？不，应该恭喜的人是我们两个才对，这以后要是出去了，我就可以打着你的旗号在华夏横行了，老实说这样的感觉还真的是挺好的！”

    闻言，张三是放声大笑，“哈哈哈，过去你要是也能这么的去想，我想我们中间也不会变的这么的曲折，好在你现在终于是回来了，至于何风何超那两个小子，我是根本就不用担心的，在他的身边我已经是安放了最强的战士，我就是喜欢慢慢的去折磨他们两人，何风以为自己有了南宫月的帮助就可以翻天了，我要告诉他，这根本就是不可能的事情！”

    张三看了一眼吴妈，心中顿时是浮现出一个想法，问道：“让我想想啊，难道何风不知道你的真实身份吗？这么多年他还真的以为自己是一个孤儿吗？真是可笑啊，你也真是够不容易的了，为了这个小子竟然是可以不去和他相认，知道吗？造成这一切的不是我，而是何文天，要怪的话你就去怪她！”

    吴妈顿时脸色一变，吃惊的看着张三，这件事情是他心中最大的秘密了，这么多年他从来就没有和任何人说过，他是怎么知道的呢？

    张三自然是很满意吴妈的这一种表情，心中不免是有些飘飘然了，“你以为我张三是什么人，从我神功大成的那一天开始，我就一直是在注意着你的动向，只是你自己不知道而已，难道你都是没有发现吗？你在面对何风的时候眼神是那么的柔和，嘴角微微的上扬，你看见何风有了今日的成就，心中自然是高兴的，你悄悄的收集了很多他的简报，真的以为我不知道吗？你看看这是什么？”

    张三打了一个响指，一个护卫双手捧着一个托盘走了过来，上面用一块红布盖着，从吴妈的这个角度看，还真的是不知道这里面究竟是什么。张三左手隔空一抓，只见是一个外表已经有些老旧的笔记本稳稳的落在了他的手掌中，吴妈当然知道这个笔记本里面是什么，“这个本子我放的很好，没有人知道，你是怎么得到他的？”

    “这天下只要是我想要找到的东西，至今为止还没有找不到的呢，这里面的一些注脚还真是够仔细的啊，你说如果我把这个本子放在了何风的面前，你认为他会是一种什么样的表情呢？还真的是挺让人期待的呢？”

    吴妈的身子都是出现了微微的颤抖，“不要，你不能这么做，他能有今天是真的很不容易的，我不能让你毁了他，不然我就是拼着性命不要，也要让南宫月知道你张三究竟是一个什么样的人！”

    张三笑道：“是吗？这么多年不见，你竟然是真的学会了威胁了啊，好，真的很好，那也不用这么的麻烦，我已经给南宫月发了邀请函，你想要知道是什么内容吗？其实也没有什么，我就是想要见见那个男人，看看那个男人究竟是什么模样，竟然连黑暗堂的人都是栽倒了他的手中，到时候，他会出现在你的面前，你自然就可以告诉他，我是什么人！”

    吴妈此时是一脸的惊恐，是的，如果事情真的如张三刚才所说的那样的话，那么他自然是不敢去接触南宫月的，那个男人的心思极为的敏锐，他看见自己在黑炎帮，首先要问的就是吴妈你是不是和张三认识呢？如果认识那么你就一定是知道当年的火光之夜究竟是怎么回事？到了那个时候，他该怎么回答？最最重要的是，他不能保证何风会不会和他一起出现，到时候又该如何？

    “看来你的心中已经是有了我满意的答案了，这样很好，他想要知道的事情我自然是全部的告诉他，我就是要他去调查，我是真的很想看看，他最后能不能查到我的身上，你想想看，我和他从来没有见过，却在第一次见面中告诉了他他最像要知道的事情，你说他是不是会很感激我呢？哈哈哈，谁也不想到我是幕后黑手！”

    不得不说张三这个男人的心思是极为的大胆的，换做一般人那是根本就没有这个胆子的，让自己成为不是目标的目标，这是对南宫月的一个挑战和挑衅！

    “你根本就是一个疯子，我要离开这里！”吴，妈现在真的是有些后悔了，为什么当时自己的脑子发热为什么要来找张三，现在看来还真是愚蠢的可以！

    “走？走去哪儿呢？Y市吗？呵呵，你已经没有那个机会了，这里已经和外面的连接已经被我切断了，没有人会知道你究竟去了什么地方，你也不要想着让南宫月发现你，因为光是要应付我，他就已经是够了，哪里还有机会去找你这个女人呢？知道吗？我等这一天已经是很久了，来人，把这个女人给我带下去，没有我的命令谁也不能放他出来！”

    左右护卫拉着吴妈走向了黑暗中，吴妈现在是一脸的愤怒，“张三，你有本事的放了我，去和南宫月一争高下啊，你就是一个没有胆子的男人，才会在暗地中使用这些伎俩，我现在真是后悔，当初怎么就认识了你呢？也许在一开始的时候，你的骨子里就是这样的一种人，是我害死了何文天，你就等着吧，你做的事情总有一天会大白于天下的！”

    “你说的不错，是会有那么一天的，只是不管是现在还是将来你都没有机会是可以看见的了！好好的享受我这里的环境吧，过了这个村就没有这个店了啊，哈哈哈！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！