
    “这么狼狈的你，我还是第一次见到呢？在我的眼中任何时候的你都是很有精神的，知道吗？其实我一直都想让你作为我的试验对象，可惜的是，在今天之前我可是一直都没有机会的，我现在是不是应该和你说一声谢谢呢？”少时，一个一头银发的男子出现在了南宫月的面前，这个男子周身都是弥漫着一股淡淡的香味儿，倒是很好闻的那种，很让人安心，这个男子就是让所有华夏科学家都十分敬重的神医了！

    “老大，你宗笋是来了，难道你没有见到我现在是一个伤员吗？就请你留点口德吧，我快要顶不住了，还是不是兄弟啊？”南宫月脸色自然是很难看的，怒道。

    神医对于南宫月这样的表情早就免疫了，笑道“如果不是兄弟的话，我至于在接到小金的信号以后第一时间就赶了过来吗？你这个男人还真是一点儿良心都没有啊，大家都来看看这个没有良心男人的嘴脸啊！”

    “南宫，你的这个朋友还真是一个演技派啊，呵呵，我今天总算是见识到了啊，还真的是挺有意思的！”这也难怪，在黑炎帮的时候，神舞见到最多的东西就是战斗，如今天这样的平静是他梦寐以求的东西，如今这东西真正的握在了他的手中，怎么能让他不珍惜呢？

    神医一双好看的眼睛似乎这个时候才注意到有一个美丽女子的存在，当然这个女子虽然带着面具，可神医的第一直觉就是这一定是一个美丽的女子，再次的朝着南宫月开启了调笑模式，“哎呀，南宫，这一段时间不见，身边的女伴又换了啊，我说你什么时候能照顾一下我的心情呢？这难道就是身为我的好兄弟应该做的事情吗？真的是让我好伤心啊！”

    谁说科学家就一定是老头子呢？眼前的这个和南宫月年纪差不多的小子，让神舞知道了为什么华夏千百年来一直都是最强强的原因了，这一片土地上出现了太多如南宫月和神医这样的天才人物了，神医当然也知道现在不是再调笑的时候了，不然南宫这小子要是真生气了，那自己以后的日子岂不是很无聊吗？

    手掌轻轻的按在了南宫月的头顶上，一丝丝肉眼可见的神秘力量打入了南宫月的身体当中，少时，南宫月的脸色就好看了很多，神医一脸正色道：“你这一次的战斗竟然是同时动用了天地决和百草毒功的力量吗？我以前就和你说过这两种力量对于你来说是相冲的，每一次使用对你都是没有任何的好处，好在你的底子不错，这要是常人，根本就坚持不到现在，我想能让你做到这一点的应该就是这个女人吧？”

    南宫月没有说话，神医就知道这一次又是自己猜对了，这个男人也许天生就是特别招女性喜欢的吧，“现在你不要运功，这一丝神秘力量只能是暂时的稳住你的伤势，现在我们马上回到试验中心，你放心，只要有我在，就没有人可以真正的伤到你的真元！

    神舞现在明白了，什么才是真正男人之间的友情，男人之间的友情在大多数的时候都是属于那种无声的状态，他们在无数次战斗中，形成了一种绝对的生死之交，南宫月和神医就是如此，“终于找到你们了，你们这一次还往哪里跑！”说话间，黑炎帮的追兵已经来了，来人是黑炎军中另外的一个首领人物，这个男人当初是神舞一手栽培起来的，只是让他没有想到的是，他们会在这样的一种状态下见面。

    “神舞，现在你是黑炎帮的叛徒了，按照规矩来说，我应该立即把你押解到老大的面前去邀功的，可是我不忍心，你知道这时为什么吗？如你这样美丽的女子就应该需要一个更为强大的男子才能和你相配，这个男人就是我，如今我在黑炎帮中是身居高位，有能力得到一切，你过来，老大那边我去说，只至于南宫月这个男人已经没有存在的必要了！”

    顿时，一对人马已经将三人团团围住，只要这个女人的答案不符合她的要求，这个男人是可以在瞬间将她们三人毁灭的，不管结果是什么，对于他来说都是没有任何的坏处的！

    “无耻！这里是华夏，不是西域，还轮不到你来撒野，你要的答案我现在就可以给你，你做梦，你一个蝼蚁一样的东西不配和我说话，还是说你真的以为我没有办法对付你了吗？”神舞今天看来是真的压冲破封印才能施展自己那惊人的力量了，只是那样的话，自己的脸就会被南宫月看见，现在时候不到，他还不想让南宫月知道他究竟是谁。

    “别胡说了，刚才我都说了，既然我在这里就没有人可以动你们，看的出来你是可以帮助南宫走出过去的那一段伤痛的，我看在他的面子上就帮助你一次好了，南宫啊，到时候你可要好好的感谢我才行哦！”南宫月拉住了神舞，“既然这个男人要出手了，那你好好的看着吧，他不仅仅是一个神医而已！”

    神医的脚步很沉稳，也许是神医过于的俊朗，导致黑炎军的这一支人马根本就不把他放在心上，“你们还愣着做什么，这样的男人根本就无所畏惧，给我上！”首领男子大手一挥，这一支黑炎军黑压压的朝着神医冲杀而来！

    神医嘴角泛起一阵的冷笑，一股极为强大的青色力量从他的身上是爆发出来，以神医为中心，形成了一个圆形的爆炸点，上千人的这一支小队，竟然是在瞬间化为了乌有，“天天呆在实验室当中，对不起啊，我的力量好像是有一些下降了，正好你来了，我也可以恢复一下，不然的话我会被南宫那个男人笑死的，你都不知道南宫月这个男人是有多么的讨厌，有的时候我是真的不想见到他，可是吧，我们的交情在这里放着，要是不管，我就成了对不起兄弟的人了！”

    大手隔空一抓，首领男子直接是朝着神医那里飞去，神医一把抓住了他，微笑道：“你说这样，我应该怎么办呢？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！