
    南宫月对于何风的到来似乎是一点也不意外，他知道按照这人的性子，今天他是一定会来的，“我知道你会来，和我来吧，跟我说说是谁让你来找我的，你想要让我帮助你什么。就这么一会儿不见，你怎么就变成现在这样了呢？真是想拿一个镜子来让你自己看看你现在的脸色是有多么的难看！”南宫月不是一个矫情的人，既然这何风能在一天之内找自己两次，那自己就出于道义听听他的一些说辞，至于要怎么做，那就是他自己的事情了！

    何风此时就如同是一个孩子一样，脸上顿时是出现了笑容，白天的时候，南宫月特意在网上查了一下有关何风的资料，看完之后，南宫月心中也是一阵惊讶，想不到何风今年才只有20岁，从自己的角度上来看那就是一个大孩子而已，能有今天的成就不容易，南宫月知道自己又是动了恻隐之心，不忍心看着这么好的一个大孩子就此淹没。

    南宫月不知道何风喜欢喝什么，就擅自做主的给他上了一杯白水，南宫月喜欢喝白水，这东西在很多时候都是可以让人恢复一种安静的状态中，凉白开的湿润很快的就让何风感到了一丝的安宁，缓缓的呼出一口气，才开口道：“我希望你可以在我拍戏的时候暗中的保护我，数天前，我受到过这样的一封信件。”说着何风就从怀中拿出了一个白色的信封，信封上有了一些小小的褶皱，看来已经是在他的怀中放了很久了！

    南宫月拿过这信封一看，信封上是什么都没有写，里面只有一张纸，上面的内容是，“就算你跑到天边，我也是可以找到你的，现在只有一个人可以救你，那就是在未名湖成为了一个店铺老板的小月，你去了一问，别人自然就会告诉你的，但是你以为他可以保护你一世吗？不，这是不可能的，你做的事情迟早都是要还的！”没有署名，有的只是一个黑色的火焰图腾。

    这个图腾，南宫月没有见过，但是从笔法上可以断定一点那就是这个图腾是属于西域的，但西域面积很广，但靠着这一点，南宫月并不能知道一些有用的东西，最重要的的一点就是，书写这信的人对自己的一举一动很是了解，但是对于何风又不说破，这是什么意思呢？南宫月不知道。

    “你认为是有人想要害你是吗？而想要害你的人还让你来找我，想要让我帮助你，是吗？我问你这信件你是什么时候得到的？”

    何风这个人其实所有的时间和精力都是放在了演技上面，这样一类的角色他也是知道的，很快的他就想明白了，南宫月这是要松口的意思，当下就说道：“已经有好几天了，起初的时候，我是不打算理会的，可是往后的这几天当中，我又是陆陆续续的收到了这样的信件，老实说，这样的东西对我的生活和工作都是造成了一定的不好影响！”

    南宫月心中明白，看来他脸色不好，那是因为这些信件的缘故了，南宫月沉默了，他心中知道遇见这样的事情，自己是应该要出手的，而且这信上是指名道姓了，如果自己不帮助何风的话，谁也不能保证接下来何风会遇上什么事情，可如果自己要是答应了他，那些日子好不容易得到的安宁，又要毁于一旦了，王丹凤的事情给他造成的冲击实在是太大了，以至于让他都是不敢轻易的松口了！

    何风看见南宫月的脸色不定，以为是他在担心一些回报的问题，当下就说道：“其实你不用担心关于报酬的问题，只要你帮助了我解决了这个问题，我是一定不会亏待你的！”可是这话一出口，南宫月的脸色就变了，“怎么？在你的眼里就只有报酬这个问题吗？难道我帮助是为了这个？好，那既然是这样的话，你还是走吧，我帮不了你了！”

    何风毕竟是年纪还小，顿时他就明白了，这写信的人既然是让他来找这个男人，那么自然就有把握让他出手帮助自己，报酬什么的，这个时间段是真的不适合说啊，“大哥，你被生气，是我说错话了，你看我能有今天也挺不容易的，，我不想我的心血都废了，你就帮我一次吧！”

    南宫月也是觉得刚才自己的口气有些不好，少时，语气又是变得平静了很多，“我知道了，我是不会怪你的，也好，也许这平静安宁的生活本身就是不属于我的，我答应你，一定帮助你解决这个麻烦！好了，你先回去吧，时候到了，我自然是会联系你的，既然你说是暗中保护，那么就从这一刻开始吧！”

    何风心中大喜，悬着的一颗心总算是放下；了，这几天他一直都是处在一个高度紧张的状态中，南宫月答应了自己，今晚自己是可以睡一个好觉了！

    南宫月给了何风一个戒指，“你把他带上，这里面有一个追踪器，我可以在第一时间知道你在什么地方，遇到了什么危险，你带上吧！”

    何风看了一眼这个戒指，外形和一般的戒指无二，但是这一刻，他相信南宫月所说的一切，当下就戴在了自己的手指上，还别说，这还真的是和自己挺搭配的，何风告别了南宫月，南宫月回头看了一眼自己的这小店，虽然时间不长，可是他并不想将他关闭，“滴滴滴”一阵刺耳的声音打破了这夜晚的宁静，南宫月脸色微微一变，他是怎么都没有想到，在这么快的时间内，何风就遇上了危险，他身法如风，在夜色中如同是鬼魅一般，很快的就来到了何风的身边。

    “嗖嗖嗖”三道破空之声伴随着几声惨叫在夜空中响起，南宫月看见了这是三个身穿黑衣人的刺客，“说，你们是什么人？是什么人派你们来的，都说说吧，我也有一段时间没有好好的活动一下筋骨了，今天就拿你们三个开始！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！