
    这个洞穴在神医的第一实验室纵深100米的地方，这里的岩石是华夏最为坚硬的那一种名为金刚岩，一般的能量是绝对不能穿透这个岩石层的，更不用说在岩石的外围，神医他加上了一层名为S的神秘金属，这种金属可以吸收着世界上的所有能量，而且塑造性很强，当然，这样的金属是神医无意中得到的，他镶嵌在了金刚岩当中，顿时这地下室所有的岩石的外围都是镀上了一层神秘金属，那个时候，神医才知道自己是真的捡到宝了！

    “你怎么会知道在第一实验室的地下有着这么一个巨大的地下室呢？还有这个地下室是用来做什么的？”吴若心虽然是华夏人，但是这第一实验室可不是他一个大家族的千金就可以进来的，毕竟在神医的眼中即便是吴家那样的大家族他也不会放在心上，他见识过的大人物那真的是太多太多了，远的不说，单单是一个南宫月，就足以震慑所有那些个名门！

    “这有什么呢？神医那个男人最喜欢做的事情就是在自己的面前炫耀，这个地下室是他一手建造的，他自然是会在第一时间带领自己过来，加上我和他的关系也是很好很好的，走吧，我的这只手现在是彻底的报废了，因此，就必须要重新的让它有生命力。”此刻，南宫月的脸色自然是很苍白的，他走在前方是轻车熟路的走到了一个角落当中，拿出了一个黑色小箱子。

    吴若心现在心中想的就只有逃命而已，至于南宫月这个男人是一个什么样的脸色他并没有在意，其实吴若心这个女人骨子里是十分的冷漠的，他可以在自己遇上危险的时候痛哭流涕，可是一旦自己脱离了危险，那么他就又会恢复到往日的高傲中，在他的心中他一直都是还认为自己还是过去的他一样，他之所以要去和张三拼命，并不是因为他吴若心有多么的喜欢自己的家，而是因为张三这个男人毁掉了自己的荣华而已！

    他捂住了自己的口鼻，眉头微微的皱着，空气中弥漫着一股极为难闻的味道，这味道就是从这个小箱子中散发出来的，“这是什么东西？赶紧拿开，我是真的受不了了！”可是没有一个人去理他，神舞一双好看的眼睛中透着一股子的光芒，“这是什么？虽然味道是有些让人无法接受，但是能放在这么隐秘的地方，我想这一定是一个好东西！”

    南宫月缓缓的呼出一口气，打开了这个小箱子，这里面只有一个装着绿色液体的小瓶子，“一会儿你们就知道这是什么东西了，当初找到这东西可真是花了我不少的功夫，南宫月打开了瓶塞，这绿色的液体顿时是化作了一道了绿色的青烟浮在了半空中，接着就是全部都是覆盖在了南宫月的左臂上，此时，他的周身都是被那绿色的光芒所笼罩。

    这绿色液体是一种极为少见的液体金属，这个金属和南宫月自身的相容性是相当的好的，，也就是说这个绿色的液体金属是可以帮助自己重新的打造出一只手的，当然，今天可是南宫月第一次使用，以上的那些作用都是听神医说的，究竟效果怎么样，他心中也是没有底的！

    液体金属蔓延的速度那是很快的，顷刻间自己的手臂都是被绿色所覆盖，感觉有着一股子的清凉，但是这一股清凉是很快就结束了，取而代之的是一股火烧的灼热感，即便是南宫月定力再强，也是忍不住的发出了一阵的痛呼！

    “轰”一阵惊天的巨响，张三还是轰碎了这无比坚硬的金刚岩，他一眼就看出了南宫月现在是实力最为低下的时候，“呵呵，你们三个还真的是挺会躲得，可是哪有怎么样呢？最终不还是让我给找到了吗今天我让你们见识一下我真正的实力！”

    无数的黑色火焰在空中凝聚成了一双巨大的火焰手掌，这手掌上有着吧、无比惊人的力量带着一股子远古的压迫感朝着南宫月三人打来！

    神舞自然是不会眼看着南宫月受到伤害的，，他的腰上缠着一条黑色的皮鞭，此时这地下室中的温度在这黑色皮鞭出现的那一刻降低了很多，一丝丝的冰寒之气缠绕上了这一条鞭子，“嗖”一道无比寒冷的冷芒席卷向了那炽热的手掌，这一冷一热两种力量相冲，自然是激起了一层巨大的能量光环！

    “噗！”神舞终究是无法敌得过张三这个怪物一样的男人，他的面具出现了一丝的裂痕，口中也是喷出了一口鲜血，“神舞，呵呵，难道你忘记了吗？你手中的这一条鞭子是我给你的，他的力量我并没有全部的交给你，因为我知道你是一个不安分额女人，现在，就让你见识一下这寒冰鞭的真正威力吧！”

    只见张三大手隔空一抓，那一条黑色鞭子顷刻间就落入了张三的手掌中，顿时一股比刚才更加寒冷的寒气汇聚在了他的手掌中，“现在让你们见识一下我这冰炎功的厉害！”寒冰和黑火这两种极为强大的力量终于是同时出现在了一个人的身上，这一刻天地变色，这两股力量在空中化作了两条巨龙喷吐着强大的力量再一次的冲向了三人！

    时间似乎都是停止了，张三的眼中激射出两道利芒，在度不及防的时候，这两道力量全部都是轰在了神舞和吴若心的身上，他们的意志也是和张三联系在了一起，“放开他们，你要找的对手是我！”南宫月的声音缓缓的传来。

    “南宫月，你也不用着急，很快就到你了，你不是很喜欢这个神舞吗？那么我现在就让你死在他的手中，怎么样？我对你也算是不错的吧？”

    “我和你拼了！”南宫月现在正在忍受着强大的力量冲击，但是他现在顾不了那么许多了，咬着牙，身子化作了一道绿光冲向了张三！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！