
    这书信上的字迹是无比的潦草，可以看出这人的心智是无比的狂妄，另外最重要的一点就是这人知道南宫月的名字，看来这人一定就是在这附近没有走远了，当下就是吩咐道“看好何风！”随即身法如风额消失在了这里，他刚刚通过天地决已经是感知到了有一股极为强大的陌生力量存在着，向西北角奔跑了十分钟左右，就看见大路上站立着一个陌生的男子，这个男子带着一个火焰的面具，身上的服饰伤势绣满了黑色的火焰，单单是这么看着，就有一种灼烧的感觉！

    “你来的很快啊，我还以为要等上好一会儿呢。这天地决不愧是天下第一神功。”这男子的声音无比的尖细很明显是做过了变声的处理，是不想让南宫月听出他的声音，南宫月现在对声音什么的，不感兴趣，沉声道：“这书信是你写的？看你的打扮在黑炎帮中应该是地位不低的，难道五年前的火光之夜也是你们的杰作吗？”

    陌生男子发出一阵轻笑，尖细的声音再次响起，“呵呵呵，这些可都是你说的啊，和我是一点儿关系也没有，不过呢，有一点你倒是说对了，那就是这信确实是我写的，至于其他的，你是不是很想让我告诉你呢？也可以啊，只要你能打赢我，你想知道什么我都是可以告诉你的，我很早就听说了你南宫家的绝学是如何如何的无敌，我今天还真的是想尝试一下！”

    南宫月并没有被这人的言语所相激动，他看的出来这人的实力不弱，即便是自己想要战胜他也是需要一些时间的，可是正如他所说额那样，五年前的火光之夜究竟是怎么样的，现在就只有他一人知道，看来今天自己是没有的选择了！眼神微微一变，身子已然动了，同一时间，那陌生男子也是移动了自己的身子，速度几乎是和南宫月不相上下！

    “嘭”南宫月那泛着金光的手掌和陌生男子的雄厚掌力轰然相撞在一起，激起了一圈肉眼可见的光圈！南宫月顿时就是身子微微一震，想不到自己天地决修炼到了第八重天还有人可以抵挡的住自己这一掌，这黑炎帮的人还真是不能小看了！

    陌生男子更是吃惊无比，他看了一眼自己的手掌，已经是血肉模糊了，自己修炼黑炎动多年，还没有人可以攻破自己的黑炎护体，这天地决果然厉害，不过自己的目的就是为了要拖住南宫月，放声大笑：“哈哈哈，南宫月你以为我就真的没有办法了吗？今天让你见识一下我的黑炎动的厉害！”陌生男子大叫一声，双手间浮现出了一个黑色火焰之球，紧接着这黑色的火球中间出现了一个巨大的缺口，里面散发出了一股极为强大的吸力！

    但是意料当中的吸收并没有出现，南宫月的手臂上开始有了一丝黑色的火焰，这黑色的火焰蔓延的速度很快，顷刻间就在南宫月的周围形成了一个巨大的黑色火网！“我这黑炎动是攻防兼备的神功，一旦这个黑色火网出现以后，那对方的下场就只有一个，那就是永远在黑色火海中游荡，再也无法走出来！”

    瞬间这黑色的火焰就吞噬了南宫月的身子，至今为止没有一个人可以承受的住黑色之火的炙烤，南宫月也是不例外的，帮主真的是多虑了，这样的一个人物竟然还要出动三杰，自己就可以解决他了，这么一来自己在帮中的地位是会越来越高，取代三杰也是可以的！

    南宫月现在身在黑色火海中，脑海却是异常的情形，他已经知道了，其实这不过就是一个简单的调虎离山而已，现在何风身边一个战斗力都没有，他是一定有危险的，不行，自己不可以被这区区黑火所束缚住！黑色火海的温度很高，他必须要沉下心来，催动天地决，这黑色存在于天地间，那么他就无所畏惧，这天地间的力量都是他的武器！

    很快的，南宫月的身上就出现了一层蓝色的冰层，无数的天地灵气凝聚成了一个巨大的南宫月的幻象，在这巨大的幻象的手掌中浮动的正是那一团黑色的火焰！

    此时南宫月已经是明白了，这火焰的幻境不管是从外部还是内部都是无法轰碎的，唯一的办法就是让自己的力量凌驾于黑色火焰之上，以一种旁观者的态度是摧毁他！

    天地间开始了剧烈的震动，很快的，天空中就出现了一丝巨大的裂痕，陌生男子是一脸的震惊，他怎么都是没有想到竟然是真的有人可以冲破黑色火焰的幻境，南宫月此时的全身都是被黑色火焰所包裹着，“区区黑色火焰，你以为我真的会放在眼里吗？你的这些力量我现在就还给你！”南宫月的手掌中出现了一个黑色的气旋，一按脱手以后，以一种极为蛮横的力量和速度冲向了陌生人！

    这不可能？很显然的，陌生人已经是认出了这是自己的力量，可是他现在发动了黑炎动，身子是无法移动，身子自然是结结实实的的和那黑色气旋来了一个亲密的接触！南宫月再不多做停留他要第一时间的感到何风的身边！

    “呵呵呵，我既然是帮助派来拖住你的，那么自然是要完成我的任务，你真的以为你可以摆脱我吗？这简直就是做梦！”那陌生人竟然是不顾自己受伤的身子再一次的发动了黑炎动，漫天的黑色火焰席卷向了南宫月！南宫月当然不会再上当，身后浮现出一个巨大的太极图案，抵挡住了这漫天的火焰，“我南宫月是不会被这些力量拖住的，哈哈哈，我这就走了！”

    “哈哈哈！不愧是南宫月啊，竟然这么快就来了，但是你真的可以救的了何风吗？我今天是一定要取走他的性命的，你是无法拦住的！”这个声音是无比的低沉，南宫月脸色更是一变，这人又是谁呢？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！