
    在黑炎帮帮主巨大的威慑力之下，何管家顿时就是一个哆嗦，黑炎帮帮主的双眼中激射出一道无形的力量直接是轰在了何管家的身上，功力修炼到一定的地步以后，自身自然就会有一种威慑力，有的强者将这一种威慑力转化成了自身的威望，这种情况称之为有德，所到之处，不用任何的招式所有的人都会臣服于你或者是成为你的好友！还有一部分的人，将这威慑力变成了一种带有极大攻击力的力量，毫无疑问的，黑炎帮帮主走的是后面这一条路！

    “啊！！！”何管家发出了一声惨叫，似乎是他看见了什么让他感到恐怖的事情一样，本就苍老的脸现在是更加的不能看了，“你应该是知道的才对，你是根本无法反抗我的，从你答应为我做事的那一天开始，你就没有了回头路，更不用说你早中了我的黑炎之印，你刚才是不是觉得自己浑身都是被雷打过了一样呢？这就是黑炎之印的厉害！”

    黑炎帮帮主显然是现在不想再和这个老东西再多说一句废话，身子化作了一道青烟，消失于这个破败的小楼上，空气中还有着他淡淡的声音“今天你做的很好，这是我给你的奖励，这是能够缓解黑炎之印对造成痛苦的良药。”一颗黑色的小丸滴溜溜的在何管家的身前旋转着，何管家当看见这个小丸的时候，整个眼神都是变得无比的雪亮，一把拿过了小丸，都不带想的直接是吞了进去，少时，他那难看的脸色才有了一丝的光彩，可依旧是很虚弱的，靠着墙角在缓缓的喘着气！

    过了好一会儿，何管家才平复了自己的气息，他这个时候从怀中拿出了一张黑白的照片，竟然是和南宫月在二楼见到的那一张一模一样，只不过这一张那是完整版，左手边的那个男子应该就是何老爷了，白色的圆领毛衣黑色长裤，面容极为的儒雅，嘴边有着淡淡的微笑，而右手边的那个女子则是一股江南的气息，当然，Y市本身地处江南腹地，自然是将这个女子生养的很好！

    这还真是一幅极为养眼的俊男美女图，从这两人的眼神中可以看出他们是很幸福的，这个女子应该就是何太太了，在他的手臂上还抱着一个婴儿，另外何老爷的手臂也是如此，照片的背景正是现在这已经破败的小楼前。

    “老爷，太太是我不好，是我没有守护好何家，我有负于你对我的重托，我知道老爷你一直都是想要知道太太究竟是去了什么地方，你放心吧，我已经是找到了南宫月，他答应我一定会调查出火光之夜究竟是何人所为，另外我还要告诉您一件事情，那就是二少爷我已经是在火光之夜中找到了，可惜，他已经是彻底的变了，那么无比的冰冷，连我都是畏惧他三分，我知道这一切都是火光之夜造成的，您放心，我一定要二少爷走上正道。

    南宫月和程敏以最快的速度赶了回来，在路上的时候，他们两人都是说好了，因为这件事情现在看来是过于的惊骇，因此是知道的人越少越好，而且南宫月的心中其实一直都是有着一个大胆的猜想，那就是何风会不会就是何老爷的孩子呢？在临行前，何管家曾悄悄的告诉南宫月在火光之夜中易通消失的还有何老爷的另外一个孩子。

    这个时候，何风也是结束了这一天的拍摄，加上之前的虚惊，更是觉得浑身都和散了架一样，他一眼就看到了南宫月，也不知道是怎么回事，当他看见南宫月的时候，这一身的疲倦都是消失不见了，“小月，你回来了，事情调查的怎么样了？查出究竟谁是奸细了没有，你都不知道这一天给闹的，每一个人都是不在状态中，好在你是终于的回来了，大家伙儿也都是可以放心了！

    在不知不觉中，其实南宫月就已经有了一种可以安定人心的力量，和程敏点头示意，“别的倒真是没有查出什么，不过，何风你知道何文天吗？”何文天是何老爷的名字，如果自己的猜测没有错的话，那么何风一定是知道的，可惜，何风似乎是第一次听说这个名字，喃喃道：“何文天，这个名字我没有听过，这是谁？和我有什么关系吗？”

    何风的直觉那也是很准的，虽然和南宫月认识的时间不长，但是他知道按照南宫月这个男人的性子如果和自己是没有什么关系的话，那么他是不会来问自己的，南宫月的心中多少是有些失望了，他仔细的感知了一下他的心跳，发现并没有什么异常，难道这一次是自己猜错了吗？“你不认识就算了，这不算是什么大事，你放心吧，这火光之夜我已经是有了一丝的眉目，你可以放心。”

    何风心狠大，自然也就没有深想南宫月这话的意思，程敏以眼神示意南宫月询问的如何，南宫月摇了摇头，表示何风不认识何文天，可是南宫月天生就是一个爱打破砂锅问到底的人，既然这事情找上了自己，那么自己就一定要弄明白才可以，夜晚的时候，南宫月和何风一起回到了何家，何风问的第一件事情就是今天自己的弟弟怎么样了，吴妈笑道：“今天，二少爷的胃口似乎是好了很多，也不知道是遇上了什么事情，脸上竟然是有了笑容，你也知道，平时的时候，这个小子那都是一张冷脸的！”

    何风闻言，自然是感到很惊喜，随即是看向了南宫月，对他深深的一拜，“多谢你了，小月，多亏是你来了，我的弟弟才有了笑容，我知道你这都是你带给我的好运，我这一拜你第一定要接受的！”南宫月其实是最不喜欢这样的事情了，他笑道：“既然你话都是说到了这个地步，我就收下了你这一拜了，但是这事情还没有完呢？如果你真的想要感谢我的话，那就等我把这事情彻底的解决了再说吧，我得好好的想想，到时候应该怎么让你出血才对，呵呵。”

    “好，那我就等着！一定不要和我客气！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！