
    但是南宫月并不是那种喜欢钻牛角尖的人，他的经历告诉他，想不通的事情那就不要想，到了一定的时候，事情的答案自然会浮现在自己的眼前，南宫月环顾四周，发现黑衣人不知道去什么地方了，这个男人现在对于南宫家来说还是很重要的，毕竟南宫月还指着他能够多说一些关于黑暗堂的事情了，现在黑暗堂堂主又是没有了动静，不过按照以往黑暗堂的作风，等他们再次有了动作，那就一定是一个大的，“小金，这段时间我让你一直监视黑衣人的行动，他这一段时间怎么样了呢？”

    “家主，黑衣人这段时间倒是很安分，没有做出什么出格的事情，但是有一点让我很是在意，那就是他曾经在好几个晚上和外界联系，我特意在那几个晚上将结界解除，黑衣人自认为很聪明其实他的一切行动都是被我看在了眼里，对方的实力超高，从语气的态度上来看八成是黑暗堂的堂主，老大，你之前说的不粗，他确实是一直在暗中和黑暗堂联系，你看接下来我们该怎么办呢？”

    南宫月淡淡一笑，“怎么办？这不是很简单的事情吗？我们就以静制动，已经有很多年没有然敢这么跟南宫家玩儿阴的了，想不到我这才刚刚成为了家主，就要接受这么大的一个挑战，小金，你是我的好兄弟，你说我容易吗？”南宫月倒是难得朝小金说了说自己如今的处境。

    小金眼角微微抽搐，这话怎么听着就是那么的不舒服呢？南宫月是一个什么性子，没有人能比小金更清楚了，他是一个喜欢自由的人，不管是什么事情他只要大手一挥，“小金，这件事情我就交给你去办了，记得我要好看一点儿啊！”他呢就屁颠屁颠的去办了，要说这辛苦，小金算是南宫家的头一份儿啊！

    可即便是这样，小金在心中依旧是十分额佩服南宫月的，这个男人有着常人难以拥有的超直觉，但是这种能力也是和净化吟唱一样属于他的家族能力，正是因为有了这样的能力以后，小金才会做起事情是如鱼得水！就像当初，他一直是在王丹凤的身边打探王丹凤的消息一样，当时，这两个人是处在一个对立的状态中，但是南宫月却是十分的信任小金。

    小金也是这个想法，他南宫家就从来没有惧怕过任何人，他看了一眼南宫月身边的王丹凤，女子眉目淡雅，原本的一头青丝也是变成了白色，更是显得他出尘一般的美丽，这黑暗力量和天地决的力量是相冲的，两股力量在王丹凤的体内游走，只不过是让他的头发变白了，这已经算是很好了，而且这一头的白发和王丹凤自身的气质也是很相符的！

    小金看着眼前的这一对璧人，心中的八卦因子再次苏醒，“我说老大，这黑暗堂的事情一解决以后，你打算怎么办啊？”

    小金这个小子现在说话就是喜欢说一半留一半，“什么怎么办？你小子在我的面前不要露出这么恶心的笑容，我看着难受！”南宫月对小金是各种的打击。

    “装傻是不是？我就真的不信你会不知道我说的是什么意思？好，既然你不明白，我就说白了，你打算和王丹凤这么办吧？他是不是会成为主母！”

    这算是一件好事情，但是王丹凤闻言是脸色大变，他猛然的想起黑衣人之前对自己的警告，他现在这样的身份能和南宫月维持住就已经是很好了，至于再网上他没有想过，他不是他应该想的东西，至今为止，他都没有告诉南宫月，自己身上的黑暗力量就越来越多了，相信不用多久，他就会消失在这个世界上，如果是那样的话，自然是hi再好不过了，这样的话，黑暗界的人就没有办法再那他作为要挟了！

    “丹凤，你怎么样？怎么脸色是这么的难看呢？也对今天是有些热了，我扶你回去休息吧，这里的事情就交给小金了，他长得这么结实，也是是时候用用他了，多跑跑有利于身体健康！”小金现在是真的有一种很想哭的冲动，为什么到最后受伤的都是他啊，他上辈子到底是做了什么坏事啊，现在让他遇上这么一个恶毒的老大，谁来救救他吧！

    大家伙都都是对小金报以同情的目光，那意思是说，你就做梦吧，谁让你是家主的助手呢？这个助手的意思就是说可以帮助家主解决掉所有他不想去做的事情，你啊，就认了吧！

    大长老也是拍了拍小金的肩膀，没有说话，小金更是一阵的扭曲，这还是自己认识的那个大长老吗？为什么这么老成的他都这么的对待自己啊！

    “南宫成，你认为你和南宫开的战斗你有几成的胜算？”这话是黑衣人说的，对于这一场战斗他是不想去阻止的，这本来就是他希望看到的事情！

    “我有黑暗破灭杀和南宫剑法这两大绝学，难道还不是他南宫开的对手吗？黑衣，你未免也太小看我了吧？”南宫成自然是不服的。

    “呵呵，说你狂妄你还真是一点儿都不知道谦让，你认为南宫家的护卫队长是什么人都可以胜任的吗？没有绝对的压倒性力量，那护卫队会认可南宫开吗？难道你都是没有发现南宫开在和你刚才的战斗中并没有使用全力吗？不要怀疑我说的话，你先看看你自己的脖子吧！”

    南宫成这个时候感觉自己的脖子是有了一丝的刺痛，用手一摸，还有一点儿滑腻，热热的，不用说也知道这是血迹，只是这是南宫开什么时候留下的呢？刚才他明明就是用南宫剑法压制住了南宫开，难道这个小子的实力真的要比自己强上很多吗？“现在你信了吧，南宫开其实根本就没有打算和你战斗，不过这战书既然是他下的，那么三天后的战斗他就一定是会尽全力的，到了那个时候你就真的危险了啊！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！