
    “好了好了，何风你是什么人我是很清楚的，多余的话那就不用说了，这一次再寻找吴妈的时候，我还真是找到了一些当年火光之夜的线索，最为重要的一点就是我无意中发现了你那已经失去踪影的母亲的下落。并且我也是见到了他，我本想着让他和我一起回来见你，可是火光之夜发生的时候，他说他最对不起的人就是你，因此是没有脸再来见你的，我问他有什么话要对你说，他只是给了我一个录音笔。”

    说着南宫月从怀中拿出了一个银色的录音笔，“这里面的内容是什么我并不知道，现在我把这东西给你，你要好好的收着，何风我虽然是你的朋友不错，可是我作为一个旁观者要告诉你的是在你的心中不要想着去怨恨你的母亲，也许当时他的一些选择也是有自己的苦衷不得已而为之的，现在的你应该是可以明白了！”

    南宫月不想何风一颗无比纯净的内心变得污秽不堪，现在能保持内心纯净的人实在是太少太少了，这何风是自己的朋友，他就有责任让他不忘本心！何风这么多年除了保护和照顾自己的弟弟以外，最想要知道的就是自己母亲的下落，本想着见到自己的母亲以后当面问他，为什么把自己从火光之夜的废墟中找出来以后又玩起了失踪呢？

    在见到这一支录音笔之前，何风的心中确实是对母亲有一些怨怼的，可是当他真的手掌中握着这一支录音笔的时候，他的那些怨怼早就是消失的无影无踪了，他的内心很是激动，他想在第一时间将这个好消息告诉给何超，可南宫月似乎是看出了他的想法，摇了摇头，“我知道你很想去告诉你的弟弟，但是你现在听我说暂时不要这么做，你想想何超现在变成这样，是谁的责任呢？你现在用这样的事情去刺激他，这样真的好吗？”

    何风转念一想，还真的是这样，自己的弟弟身造巨变，不管是内外都是变得和以前不一样了，他变得很敏感，更多的时候，连自己这个做哥哥的都是没有办法看清楚他在想些什么，如果自己刚才真的和小弟说了，起到了反作用那就真的不好了，“你说的不错，是我一时大意了，忘记了小弟现在的情况了，真的，南宫我能有你这么一个朋友，我是真的很满足了！”

    “我觉得你现在还是先找一个地方将录音笔中的内容听一下比较好，毕竟，这东西对你很重要难道不是吗？”南宫月这个时候的脸色是很不好的，他在忍受着常人难以忍受的痛苦，从刚才开始，他的左臂就发生了一些变化，这绿色的液体金属似乎是彻底的和他的手臂融合在了一起，现在南宫月必须要利用天地决的强大力量将这一种反噬的力量镇压下去，不然的话，自己是一定会成为这液体金属的奴隶！

    神医也是无数次的想要探测出这液体金属究竟是一个什么的构造，但是遗憾的是，到目前为止，他是真的不知道这金属的结构是什么，但是按照神医多年的经验来看，这东西绝对不是华夏应该拥有的东西，虽然现在华夏的科技已经是极为的发达了，但是这样的金属老实说华夏现在还弄不出来。

    可以这么说，谁要是得到了这一点金属，那么这个人将会获得无比强大的力量，但是这里是有一个大前提的那就是你自己一定要能承受住这力量在最开始时候的那一种对你身子的碾压，一旦你挺过去了，那结果会是什么，没有人可以想象的到！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！