
    吴妈的叫喊声渐渐的远去，已经是让张三无法听见了，此刻他的脸色依旧是十分的得意，周身都是散发着无比强大的战意，周围的护卫都是一阵的头皮发麻，老大这是怎么了，难道在这个世界上还真的有什么强者值得老大散发出这么强大的战意吗？如果这是真的话，那么这个人的未来一定会很惨的，凡是被老大盯上的人，至今为止还没有一个人是可以逃出他的手掌心的！张三的手掌中顿时生出一簇火焰，这火焰渐渐的凝聚成型，“刚才的话，你们几个都是听见了吧，现在我要求你们把这一封火焰请柬送到南宫月的面前，看看他是一个什么表情。”

    随即，空间是一阵的波动，一个身姿曼妙的女子走了出来，这女人一身合身的中式旗袍，在领口处有着一个黑色的火焰图腾，这人正是之前和南宫月有过一面之缘的黑炎三杰中唯一的女性神舞，当然这个神舞是他的代号，至于真实的容貌还有名字那只有张三一人知道，现在的张三已经是不需要黑炎帮帮主这个头衔了，现在的他拥有极为恐怖的力量。

    神舞的眼神是极为的冰冷的，淡淡的看了一眼朝自己飞来的那一封火焰请柬，身形未动，伸出两个纤细的手指轻轻的夹住了请柬，点了点头，表示自己已经知道了，少时身子再次化作成了一道青烟消失在了张三的面前，在整个黑炎帮当中，张三最为信任的就是黑炎三杰，这三个人性格那是完全不一样，就以神舞来说，这个女人很少开口说话，但是能力是超一流的。

    这个女人的力量，即便是现在的张三也是无法看清，可以说是真正的深不可测，张三这个人性子多疑，身边有着这么一个强悍的下属，这对于他来说那真的是寝食难安的，张三不允许有人比他的力量还要强大，因此，曾经有三次他动用了自己身边最为精锐的黑炎军，黑炎帮能在西域有这么大的声望，这黑炎军自然是功不可没，在西域那绝对是让人闻风丧胆的存在！

    动手的是黑炎军中战斗力最为强悍的三个战士，这三人合称鬼见愁，是夜，鬼见愁三人以高超的身法进入到了神舞的房间内，准备一击必杀，可神舞这个女人的心思实在是难猜，他竟然是独自一人坐在了正厅中，淡淡的冲这三人笑了笑，第二天清晨，张三等来的不是什么好消息而是神舞本人，他的手托着鬼见愁三人，这三个男子的体重似乎对于这个女人而言是根本就构不成任何的威胁，“老大，昨天晚上不知道是怎么回事，我是一直睡不着，这不就和这三个废物玩了玩，真是无聊啊，三个大男人连我三招都是接不住，你知道这三人的身份吗？”

    张三脸上神色不变，但是心中早就是掀起了巨浪，这怎么可能？鬼见愁三人是一个什么样的实力，没有人能比他更加的清楚了，可是刚才这个女人说什么，三招都是接不住，那就是说，对付这三人这个女人是一招一个了？张三看了一眼鬼见愁三人，只见这三人的胸口都是深深的凹陷了下去。脸色呈现一种扭曲的状态，自然是一脸的难以置信，这个女人的力量绝对是不可以小看的，这是张三当时的第一直觉。

    张三一阵大笑，“哈哈哈，这不是很正常吗？神舞你难道不知道你现在的名声是多么的响亮，自然是会有很多的无名高手来找你挑战，你必须要去适应他才可以。”神舞淡淡的点了点头，随手就是将鬼见愁三人丢入了他身后的石壁当中。“老大你说很对，但是就这样的还算是高手的话，那西域的高手还真是让我无法忍受啊！以后想要挑战我的话，最好是找一点儿像样的！你说对吗，老大？”

    张三心中一惊，难道这个女人已经是知道了鬼见愁三人是自己派来的吗？如果真的是这样的话，那么这个女人不仅是实力恐怖，心思更是缜密到让人发质的地步，可是他并没有说穿，那并不是惧怕自己，而是因为他实在是无聊的透顶，需要战斗来缓解自己的无聊！

    黑炎军一下子就损失了三员战斗力，他们的心中自然是对神舞无比的怨恨，但是神舞的实力过于的强大，他们没有那个能力去和他战斗，更何况，除了神舞以外，还有毒蛇和暴龙两人，那两个人和神舞的关系极好，而且手段更为狠辣，偏偏张三对这三人是极为的信任！

    南宫月这几天一直都是没有见到吴妈，根据何风的说法是，每年的这个时候，吴妈总是会消失几天，过不了几天，他就会回来了，他也是问过吴妈究竟是去了什么地方，但是他不肯说，何风告诉南宫月不用担心，吴妈就是很老实的人，是不会遇上什么危险的。可南宫月不这么看，一个老实的吴妈会突然失踪几天，还每年都是如此，这会是一个巧合还是别的什么呢？直觉告诉南宫月，这个吴妈绝对不是表面上看的那么简单的！

    而且就在这个时候，门外响起了呼喊声，“请问，这里是月先生的家吗？这里有你的一封请柬。”南宫月走了出来，并没有看见送请柬的人，看来刚才是已经走了，在地上有着一封黑色火焰图腾的请柬，上面书写着黑炎两个大字，这是黑炎帮的请柬，自己和黑炎帮在此之前并没有任何的交集，看来这一定是一场鸿门宴了啊，那自己是去不去呢？废话，人家都是找上了自己，怎么可能不去呢，他打开了请柬，“呼！”只见从请柬中激射出一道黑色的火焰，南宫月身子微微一侧，很轻易的就躲了过去，他就知道这黑炎帮的请柬不是那么容易拿到手的，“听说你南宫月自称无敌，我张三身为黑炎帮的前任帮主，自然是要好好的和你玩玩的，你有胆子来吗？”这口气除了张三再也找不出第二人了！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！