
    南宫月看见对方的眼神中是真的有着杀气，当下就是大喊了一声，“小心！”身子瞬间冲到了何风的身前，曲指一弹，那把大刀直接是倒飞出去，深深的刺入了坚硬的地面中，强大的反震力直接是把那人的双手都是震破了，他也是一脸的震惊，南宫月脸色凝重的看着这个男人，“你为什么要对何风下杀手，难道你不知道这么做是会出现很严重的后果的吗？”南宫月的口气很不好，这才刚刚第二天，背后额那人就等不了了吗？

    如果不是自己刚才一直都是注意着这里，他简直是不敢想象究竟是会发生什么？饰演反派的这个演员也是有些蒙了，他是真的不知道事情为什么会变成现在这样，而且这人是谁？为什么会有这么强大的气场呢？在平时的时候，他自认自己的气场已经是足够强大了，可是今天和这人一比，那真的是不能相比，这人心中一惊，更是说不出话了！

    “不，你不要问我，我什么都不知道，我什么都不知道！”因为这个意外整个剧组都是停下了脚步，导演更是一脸的震惊，因为他已经是认出了南宫月的身份，在这个导演还是一个新人的时候，他曾有幸去南宫家学习和南宫月有过一面之缘，当下就是笑道：“南宫少爷，您怎么来了？我们这里有你认识的人吗？难道你又是遇上了什么事情吗？需要什么帮助吗？”

    南宫月看了一眼这个导演，已经想起了这个导演是谁了。“哦，是王导演吗？我和何风是好朋友，他遇上了一些麻烦，我想要帮助他就这样而已，刚才的事情你们也都是看见了，难道你想让何风这么好的一个演技派丧生在一场意外当中吗？王导，你就是这么对待我的朋友的吗？”

    王导演是一阵的惊恐，这么些年不见，南宫少爷身上的气场是越来越强大了，刚才的事情他自然是看的很清楚，他也是一阵的后怕，如果刚才何风真的是出现了什么意外的话，他都不知道该怎么办了，毕竟已经有很多年华夏没有出现过这么一个天才的人物了，可是这么说，华夏现在的电影是这么的繁荣，何风是出了大力的！

    更不用说他和南宫月是好朋友了，当下就是集合了所有剧组的人，挨个调查，当然这是身为助理的程敏的事情，南宫月更加关心的是那一把还没有成为凶器的大刀，这一把并不是道具而是真家伙，也就是说有人在自己的眼皮子玩儿起了偷梁换柱的把戏！

    何风现在是一脸的苍白，他不明白，自己就是想要好好的做好自己的本职工作而已，可是为什么就是有人容不下他呢？楚河这个人虽然是个闷蛋，但是在这个时候也是为何风弄了一碗粥来喝，好让他有他压压惊，南宫月看见这一幕，是真的有些羡慕何风的，他竟然还有着这样的好友在他的身边，真好，何风道：“小月，你发现或者是想到什么了吗？为什么脸色是这么的难看呢？”

    “那刀是真的，在咱们的这一群当中，一定是混进了一个外人，而这个人在我的眼皮子底下换了道具，也就是说何风你其实一直都是处在一个很危险的环境当中！”

    程敏这个时候也是走了过来，“这是不可能的事情，因为何风身份的关系，这个剧组的保密措施是相当的好的，要说这外人那也只有你一个人而已，其他的那是绝对不可能的！”南宫月自然是不会和这个女人一番见识，不然的话那会没玩没了的，“好，既然是这样的话，那就接着向下拍，我在一旁看着，这背后的人一次不成功，一定会有第二次的，至于方式是什么，我现在不知道，西域黑炎帮的做法就是不达目的誓不罢休！”

    这话一出口，整个剧组都是陷入了一种绝对的安静当中，西域黑炎帮是什么存在，他们不知道，他们现在唯一知道的就是这一定是一个很不好对付的存在，但是现在他们也没有别的办法，有能力和这个黑炎帮对抗的人现在就只有南宫月一人而已！当下就是按照他所说的那样接着往下拍了，只是此时这每一个人的脸上都是无比的凝重，出了这样的事情，谁能高兴的了呢？

    南宫月又是仔细的看了一眼那把大刀，这把刀分量不轻，要是换的话，动静一定是很大的，而且道具一类是有着严格的把控的，因此，这个人只能是相识的人，只有这样才不会引起别人的怀疑，南宫月动用了天地决神功，将周围的一切都是和自己的意志联系在了一起，做完这一切以后，他的脸色才好看了很多，不管这背后的人是谁，他是绝对不会再让王丹凤的悲剧再次上演，这是他对自己的誓言！

    更是和王导演说了有关衣食住行四个方面需要注意的一些问题，如果黑炎帮的人想要再次下手的话，这四个方面是一定要注意的，另外他要找一个合适的机会来问问看程敏看看他知不知道火光之夜的事情，他们共事了很多年，相信他多少是知道一些的，“怎么？难道你还有什么是想不明白的吗？这里的一切现在都是在你的掌握当中了，又有什么好担心的呢？”

    说话的是程敏，南宫月感觉的出来，其实这个女人除了嘴巴毒一些以外，人还是很不错的，以何风为中心，看的出来何风很是信任他！“我只是在想，换下道具的人就在我们的身边，是我们认识的人，你身为他的助理也一定要小心了，这黑炎帮是一帮恶徒，没有人敢去小看他们！

    果然第二天的早上，剧组中一个十分仰慕何风的年轻人在喝下了没有开封的矿泉水以后，当成殒命，所有的人都是无比的震惊的，旁边还有一封书信，“南宫月，你终于是来了，你以为你用了天地决以后我就没有办法了是吗？这是第一个，什么时候你不管了，交出了何风，这事情才算完！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！