
    孩子，我告诉你这些真相，不是为了要让你去报复什么的，不是，你知道张三为什么和你们的父亲过不去吗？仅仅是因为我吗？当然，这只是其中的一个原因而已，真正的原因是因为文天的家传神功以及在何家地下所埋藏的巨额财富，张三那个人虽然是和我从小一起长大的，但是我并没有和他说过几句话，我看的出来，这个男人是很有野心的，他想要成为华夏之王，想要所有的人都是臣服在他的脚下！

    可是让我难以想象的是，在火光之夜之后，张三动用了大量的精锐魔界士兵都是没有找到那些巨额的财富，张三自然是很不甘心的，他发誓一定要找到那些财富成为华夏的第一高手！张三的脸色无比的狰狞，他将我带到了魔界中，魔界中的时间和华夏的时间那是不一样的，我一直都是被关押在了魔界的最深处，张三那个时候正是得到了魔界帝王的重用，他也是认为我就一定知道那些财富的所在，更是用文天的家传神功和魔王交换，从而是获得了一身绝世的魔功！

    每到月圆之夜，他的功力就会变得无比的强大，小风我的时间本来就没有多少了，这财富的下落还是要靠你来寻找，我这一生是罪孽的，现在唯一的愿望就是看着你能重新将何家往日的荣耀重现就好！”录音到了这里就彻底是没有了消息，何风此时的心情是很激动的，他是真的没有想到那张三竟然和自己的双亲有着这么大的恩怨和纠葛，老实说，现在的他是迷惑的，他不知道应该怎么办？

    按照常理来说，他是应该要去和南宫月一起去寻找那些财富的下落的，毕竟这是母亲的愿望，从录音中何风是可以听出来的，现在自己的母亲应该还是在魔界的最深处被囚禁着，可如果真的是这样的话，那么刚才南宫月的表情为什么会是那样的呢？刚才南宫月的表情是欲言又止的，在南宫月的脸上就从来没有出现过这样的表情，还是去和南宫月说一下的比较好。

    何风将这一个很重要的录音笔放在了一个很安全的地方，他打开了房门，顿时就是看见齐雨和楚河两个人出现在自己的面前，不，准确的说是他们两个人从一开始的时候在在这里了，也许录音笔中的内容被他们听见了也说不定！

    “你们两个不去帮助程敏来这里做什么？”也不知道是不是听了录音笔内容的缘故，他现在觉得谁接近自己那都是有着目的的，他当然知道齐雨和楚河是自己的好兄弟，可是他就是控制不住啊，“是南宫先生让我们来的，他说也许你有些难过，因此，让我们来开导开导你，现在你好些了没有呢？”

    何风点了点头，表示自己没有事了，又是吩咐了几句后，说要去找南宫月了，当何风走远了以后，齐雨和楚河都是互相给了对方一个眼神，走进了刚才何风待过的这一间屋子，此时如果何风在的话，就会看见，这个时候这两人的脸色是有了一丝的变化，变的是那么的狰狞，“知道那个录音笔放在什么地方了吗？”

    这话是齐雨说的，楚河很快的就找出了那一只放在角落中的保险箱，“这是何风的习惯，他都是喜欢把一些重要的东西放在这保险箱中，密码是什么我需要一些时间，你给我好好的看着南宫月他们的动静，记住了，不要打扰我！”别看楚河平时很沉默，但是这个男人的心思是很细腻的，开锁这样精细的活儿，是最适合他的！

    何风找到了南宫月，将录音笔中的内容大致的和南宫月说了一下，南宫月的脸色变得很是凝重了，“你的意思是说张三其实真正的目的是那些巨大的财富吗？而且你还说你的母亲现在人是在魔界的最深处，如果很的是这样的话，那么吴妈和自己说的就是假话了！”

    何风脸色微微一变，“吴妈？这事情和吴妈又有什么关系呢？”南宫月知道事情发展到了现在这样，已经是没有隐瞒的必要了，于是说道：“其实吴妈在回来的路上就和我说了，他是你的母亲，可是录音笔拿出的时候他的脸色并没有什么异常啊，这也就是说，这两者之间一定是有一个人在说谎了，而且你和你的母亲是母子连心，自然是可以感应到你母亲的存在，我想我们现在应该是真的好药好好的去问问吴妈了！”

    可是南宫月刚要起身，随即脸色就是更加的难看了，“你刚才说齐雨和楚河在你的门前待了很久是吗？不好，这两个人说不定真正的目的是那录音笔，走，现在我们必须要拦住他们！”

    南宫月的身法是很快的，楚河的耳朵贴在保险箱上，一直都是在转动着手柄，“你的动作快一点，那南宫月和何风已经来了，再不走的话，我们就走不了了！”

    说话间，南宫月已经是来到了他们两人之间，“我还真是看走了眼了，没想到你们两个人竟然是魔界的人，好了把你们手上的保险箱给我，我是不想动用武力来解决！”

    楚河的身材很高大，他用锁链将整个保险箱背在了身后，看了一眼南宫月和何风，没有说话，“这里交给你了，主人还在等着呢？我先走一步！”南宫月想要去阻拦，可惜，齐雨拦在了他们两人的身前，头也没有回，“放心吧，我什么时候失手过？南宫月我本想着在这里多呆上一点时间的，毕竟这么多年了，我也和何风有了友谊，这小子人也是很好的，可惜，道不同不相为谋！”

    “何风你的母亲确实是在魔界当中，当然你要是有本事的话，就尽管来救人好了，我是相当的欢迎啊，装了这么多年的兔子，也不知道力量还剩下多少，就拿你们两人来练练招好了！”在齐雨的身后出现了一个黑色漩涡，南宫月知道这就是魔界的入口，那黑炎帮不过是魔界在人界的一个分支而已，手上一用力，“你先进去，我很快就来找你了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！