
    当南宫月听到这些搜查的结果后，脸色自然是无比的难看，他知道有很多的人都是对他成为家主感到不服，但是这做到明面上的，这还是第一次，他不会去怪罪这些精锐弟子，毕竟，这些精锐的能力他是知道的，更有一部分是和他一起从华夏军中走出来的，能力更是极强，有意思，这是在他南宫家的脸上打了一个很响亮的巴掌啊，“好了，大家也是辛苦了一个晚上了，都累了，下去休息吧，记得一定要把结界修复凤更加的牢固才可以！这样的事情是绝对不可以再发生了！”

    黑衣人也是身在其中，南宫家昨晚的搜索他并没有参加，但是这样的事情他心中是很清楚是谁做的，看来那小子还真的是有些急不可耐了啊，在所有人都是没有注意的情况下，他的身影顿时就是消失不见了，当他再次现身的时候，他已经是来到了南宫成的住处，南宫成在南宫家的地位低下，住的地方也是距离南宫家很远的一座很小的山峰上，这一座山峰终年是背着阳光，因此是十分的阴暗而潮湿的。

    “什么人？”南宫成的声音变的是无比的沙哑，中间还有着断断续续的咳嗽，看来是受到了很严重的伤，“呵呵，怎么？这就是你对待师父的态度吗？”黑衣人戏谑道。

    没错，昨晚的黑影不是别人正是南宫成，白天的时候他得到了黑暗破灭杀的第一层的功力以后，心中是再也无法抑制住内心的激动，他要去试试南宫月的功力究竟是到了什么样的地步，外界的传言他是不会相信的，一切都是要用自己的双眼去证实，可是到了晚上这一交手，事实的真相是真的让他难以接受啊！

    自己竟然在他的手下走不了三招的时间，不单单如此，自己好像还受到了百草毒功的侵蚀，那气旋所发出的气劲是伤到了自己的经脉了，值得庆幸的是，并没有伤到她的真元，不然的话，自己的小命可就真的要教待在南宫月的手中了！

    更不用说在这个时候，他黑衣人来找自己，这就是摆明了来恶心自己的，“黑衣，你算是什么师傅？你看看你传给我的这些都是什么东西？我竟然连南宫月的三招都是接不住，你现在来就是来看我的笑话的吧？如果是的话，那我恐怕是要让你失望了！”在南宫成的认知中，就没有恩义这样的东西，他就认为现在自己变成这样那都是这个男人的错！

    “哈哈哈，莽夫，我要真是来看你的笑话的话，你认为你还可以好好的站在这里和我大小声吗？不，不能，我早就把你交给南宫月了，只要我把你交给了他，他自然就会对我百分百的相信，而你这个叛徒儿子的下场会是什么，我不说你也是知道的吧？”

    南宫成此时是后背一阵的发凉，这个男人说的不错，难道真的是自己想错了吗？“进来吧，我倒要看看你这次来究竟是想要做什么！”

    山峰上的结界出现了一个缺口，黑衣人走了进去，此时南宫成是一脸苍白的坐在椅子上，嘴角还有着丝丝的鲜血，周围有着黑色和青色的两股气息在互相的碰撞着，黑衣人脸色微微有了一些变化，“我自己都是没有想到你受的伤竟然会是这么的重，看来我们都是小看了南宫月了，这绿色的气息是什么？”

    黑衣人想要用手去碰，“别动，这绿色的气息是有着毒性的，一旦你沾染上了，那是绝对无法摆脱的了，这绿色气息是什么，我也不知道，不要以为我这是在和你开玩笑，知道我为什么会受到这么重的伤吗？就是因为南宫月不知道从哪里学到的阴毒爪法，我的黑暗之爪连出招的机会都是没有！”说道这里，南宫成的脸色是更加的难看了！

    “阴毒的爪法？是什么样的？你演示一遍给我看看。”现在南宫成的情况自然是不能去演示了，他的手指轻轻的点了一下他前方的空气，“我都是将战斗的过程记录下来了，你可以仔细的看看！”当黑衣人看到战斗的影像以后，脸色顿时就是变得无比的惊恐，是的，他的表情现在是无比的惊恐的，这样威力绝伦的招式整个黑暗堂都是没有人可以做到的！

    “这一招真的是太可怕了，不过你竟然还能好好的活着，这就是你你的潜力是更加的巨大啊，放心，有我在你是绝对不会有事的，昨天我不是说了吗？今天来传授你黑暗破灭杀的第二层功力黑暗之光了吗？怎么？难道你真的已经忘记了吗？”

    “你刚才说我的黑暗破灭杀是不入流的东西是吗？好，现在我就让你开开眼！”黑衣人心念一动，周身激射出一层黑色的光芒，凡是被这一层黑光照过的地方顿时就变得是一片的死寂和腐朽常言道，黑光现世，神仙不可挡，说的就是这一招。

    南宫成虽然震惊，但是以这两层的力量也依旧无法撼动南宫月在南宫家的地位，现在他只能是缩在这个小山峰上，一步都是不敢动，他现在是受到了重伤，，他是绝对不可以让南宫家的人知道昨晚的事情是他做的，因为还不到时候！

    “看来你对我的步伐倒是很不满意啊，也好，我就看在你受伤的面子上将余下的八层功力都是传给你吧，小子到时候你可要好好的感谢我吧！”黑衣人的身子顿时是化作了一道黑色的光芒进入到了南宫成的体内，只见南宫成那原本伤势极为严重的肉身顿时以肉眼可见的速度恢复着，“哈哈哈，小子，现在你的肉身和我的力量已经是融合在了一起，现在你已经成为了绝世的高手了，你可以去找南宫月了，去告诉他所发生的一切了！”

    南宫成的双眼变得漆黑如墨，脸色也是变得十分的苍白，现在他已经是知道该怎么做了，他身子瞬间消失不见，来到了南宫家的主峰之外。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！