
    南宫月似笑非笑的看着张三这个黑炎帮的前任帮主，其实这两个门神说的话他都是听的一清二楚，两个愚蠢的东西，还真的以为自己干掉了他，不过看在他们这么兴奋的面子上，自己就委屈一下自己，让他们那小小的心情膨胀一下这也是一种不错的体验啊，在有的时候来戏耍一下这种狂妄的人也是很好玩的啊，难道都没有见过这两个门神的脸色是有多么的难看吗？跟见了鬼似的，看见这两个人还是一脸的难以置信，南宫月好心的说道：“不要摆出这样的表情行不？你们要真是不信的话，那你们可以来感觉一下啊，看看我究竟是不是真实存在的！”

    这两个门神在面对西域诸多豪杰的时候连眼睛都是不眨一下，在西域这两人那可是令人畏惧的存在，但此时在南宫月的面前，自己身上的这一点儿气势那真是不够看的，在南宫月的面前，自己兄弟两人就和站在巨人身前的小婴儿似的，他们两个可是不敢去接触南宫月的，连自己的箭矢雨林都是没有弄死他，谁能知道他的身上还有什么秘密呢？

    张三早就是看不下去了，本想着让这两个门神给南宫月来一个下马威，这下好了，人家南宫月还没有怎么动手呢，这两个人就直接不行了，自己一世英名，怎么手底下的人都是这么的没有用呢？“你们两个还不赶紧出去，不要在这里丢人现眼的，看看你们现在是个什么样子，我黑炎帮的脸面都是让你们两个给丢完了，自己去帮主哪里领受责罚，不要让我动口。”

    黑炎帮能发展到今天的这个地步，除了每一个人的能力出众，每一任帮主的实力超绝，更重要的一点那就是四个字赏罚分明，立下大功的那是赏赐丰厚，而且黑炎帮的人做事情不看背景，只看你的能力，可要是你犯了大错，那就对不起了，惩罚也是相当的严厉的，凡事都是要做到公平才对！

    两个门神顿时是脸色大变，他们也是怎么都没有想到自己有一天也会变成这样，心中不免是怨恨上了南宫月，可是南宫月淡淡的看了他们一眼，直接是无视掉了他们眼中的杀气，意思是说，有本事的就来啊，当然只要你们有那个那本事的话，身上顿时是散发出一股极为强悍的气场，这个空间都是有了一丝的震动，这两个门神直接是一屁股坐在了地上，半天都是喘不过气来！

    张三及时的抵挡下了南宫月的这一股杀气，淡笑道：“南宫啊，你这样的身份何必和这两个小人物一般见识呢？呵呵，你今天是第一次来还没有好好的见识一下我黑炎军的威武吧，今天呢，我就让你好好的看看，我黑炎帮是怎么威震西域的！来人，把东西都是给我准备好了！”

    护卫点头称是，少时，只听见一阵整齐的脚步声朝着大厅走来，南宫月看见这一支队伍都是身穿纹有火焰图腾的服饰，每一个战士的手掌中都是握着一把一人多高的武器，这一种武器，前端有尖刺，中间有着一个锁扣，应该是起到一种连接的作用，这黑炎军还真是很不错啊，就是不知道如今这战斗力怎么样了呢？南宫月为了调差黑炎帮，翻阅了大量的文献，发现，在过去的很长的一段时间内，华夏军和这黑炎军发生过很多次激烈的冲突！

    双方是忽悠胜负，但还是华夏军棋高一着，南宫月眼角余光看了一眼张三，他心中很是清楚，这个男人名为让自己观赏黑炎军，其实就是想让自己的心中产生一种畏惧的心理，张三大手一挥，黑炎军的战士们顿时将手中武器中间的那个锁扣打开，这一件武器顿时就是伸长了很多，原来这个锁扣的作用是为了让战士进攻防守两不误吗？

    喊声震天，这要是换做了一般人早就受不了了，张三笑道：“早就听说你的实力不俗，不如就和我的这些手下玩玩吧，你都是不知道这些人个个狂妄的很，这天下很少有他们可以看得上眼的人物，你就替我好好的教训他们一下好了，这些人看的我真是头疼的很啊！”

    既然主人都是这么说了，南宫月自然也就没有了推脱的理由，点了点头，轻身来到了场地中间，这些战士们个个眼中有着杀意，将南宫月围在了中间，南宫月身姿不动，一派淡然，“动手！”张三终于是下令了。

    这些战士的实力还真是不错，可惜他们的速度快，南宫月更是快的惊人，大家都是没有见到他是怎么移动的，无数的枪影打中的不过是他留在原地的一个个残影而已，南宫月觉得如果自己一味的躲闪这要是传出去对自己的名声也是很不好的，，就随手从地上捡起了一根树枝当做是自己的武器，顿时他手上的那一根普通的树枝就散发出一阵青色的剑气，漫天的剑气充斥着这个大厅，这一番景象是无比的壮观的！

    “嗖嗖嗖”无数道剑气打在了这些战士的身上，让他们发出了一阵阵的惊呼，但是很快的他们就发现，出了衣服上只有一个小小的破洞以外，什么也没有留下，“这个男人是成心耍我们，大家不用怕，一起干掉他！”

    南宫月此时却是丢掉了他手上的那一根树枝，“都不要动啊，你们这些人先看看自己的脚下再说吧，实话归宿你们吧，不要乱动对你们才是最好的，要是出了什么事情那可不要怨我没有提前跟你们打好招呼！”一帮战士看了一眼自己的脚下，顿时就是脸色大变，只见在他们的脚下竟然是用剑气打造出了一个淡色的棋盘，每一个人都是站在一个格子里，只要移动一下，就会散发出强大的剑气，原来刚才南宫月的舞剑是为了要布置这个剑阵吗？”

    胜负此时已经明了，南宫月拍了拍手上的灰尘，“活动一下确实是舒服多了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！