
    这是南宫开的佩剑名为寒冰，是由万年玄冰打造而成，剑体薄如蝉翼，在阳光的照耀下有着点点的寒光流动，当这寒冰剑出鞘的那一刻，空气中的温度都是下降了很多，人们的呼吸都是形成了哈气，华夏当中不乏一些剑术不行，但是对剑极为有研究的人，一位头发花白的老者，已经是认出来这寒冰剑是剑宗的镇山之宝，只是后来剑宗的人才凋零渐渐的走向了衰落，剑宗的无上剑法也是失传，但是镇山之宝寒冰却是成了华夏人人想要得到的利器！

    只是没有想到，这人人都想得到的寒冰最后是落在了南宫开的手中，其实仔细想想也是不难理解的，按照南宫家如今的地位，寻找到这寒冰剑也是一件很容易的事情，这个时候大家都是相信了，南宫开本身就算是剑术不如南宫成但是有着寒冰在手，一样是可以压制住他！

    南宫成目光冰冷，着寒冰剑是南宫之传给南宫开的，当初自己南宫剑法略有小成的时候，层想要这一把利剑作为奖励，但是被南宫之拒绝了，他知道的，南宫之一直都是很倚重南宫开，可是没有想到这寒冰剑竟然是真的在他的手中，这么一来，那就是新仇加旧恨一起来了，怒道：“南宫开！”

    南宫成大叫一声，手上的利剑在他的前方画出了三个巨大的剑花，这霸道的剑气直接是引动了天空中的自然能量，只见从空中降下了三道紫色雷霆和一道红色的天火分别缠绕在南宫成的利剑上，“嗖”的一声破空之声响起，这紫色雷霆和天火渐渐的融合在了一起形成了一个巨大的雷火之球，这一招是天字诀中额杀招雷火爆，是真正的威力绝伦的进攻招式！

    黑云石都是被这炽热的力量带出了一道深深的黑色沟痕，大人物们都是张开了自己的防护壁障，以免受到一些波及，他们只是来看热闹的，犯不着受伤！这一招雷火爆是南宫成的最为得意的招式，他在这一招上面花费的功夫也是最长的，这一招又有两个变化分别是天龙和地虎！“南宫开今天这一战我要夺回我失去的一切！”他脸色变得无比的疯狂，咬破自己的手指在空中写下了一个龙字！

    那雷火爆似乎是受到了这个龙字的指引一般，形态发生了变化，只见那紫色的雷霆变成了一条紫色的巨龙盘踞在高空！而红色的天火也是渐渐的降落在了地上，无数的火焰凝聚成了一只红色的猛虎，“看我这一招天龙地虎杀！”话音落下，巨龙和猛虎似乎是摆脱了控制，夹杂着霸道的力量冲向了南宫开！

    众人都是震惊的看着这一幕，看来南宫成今天真的是拼了啊，竟然是一口气同时使用了雷火爆的两种变化！别人不知道，但是南宫月看的很清楚，这个时候的南宫成和以往都是有些不同了，要知道这一招雷火爆的两种变化是绝对不可以同时使用的，当然除非你的天地决修炼到了第七周天，可以通晓世间所有的招式以后，有了这个作为基础，自然是可以施展的！

    可是，南宫成本身天地决的修为次不过是到了第四周天而已，是绝对没有能力使用出这无比凶猛的一招的，这到底是怎么回事？他虽然也是很不喜欢南宫成，但是这个男人毕竟是他的亲兄弟，他是不可以放着不管的！现在他是越来越觉得事情的真相就要付出水面了，南宫月的心中很清楚，在今天的这一场生死战中是一定会有事情发生的，但是会发生什么样的事情，他现在还不清楚。

    南宫开心中则是想着，自己的这个师弟还真是一个剑术方面的天才，不过既然这战书是他下的，那不管怎么说都是要露上一两手才可以了，南宫开缓缓的呼出一口气，念起了一个剑诀，那寒冰剑果然是浮在了半空中，震颤的剑鸣之声是越来越响亮，，接着这寒冰剑就在空中分化出无数个剑影，此刻，天空中都是被一阵寒气所晕染！“区区人字诀有什么了不起的，今天我就让你见识一下人字诀的厉害！”无数的剑影在空中形成了一个巨大蓝色冰幕！

    在场的所有人的脸都是倒映在了这冰幕当中，很快的这些冰幕中的人脸就会发生了变化，有的神情痛苦，有的神情悲伤，下方的这些大人物此时看见了他们过去的一些遗憾，也是脸色暗淡了下来，终于是忍不住有了阵阵的哭声！

    有的时候，悲痛是可以变为极其强大的力量的，“嗖嗖嗖”天空中降下了无数的利芒，这些剑芒虽然细小，但是这数量一多，也是很恐怖的，所谓千里之堤溃于蚁穴就是说的这个意思，无数的剑芒纷纷落到了地上，在地面上结成了一层厚厚的冰晶，那雷龙和天火之虎虽然威猛，但是在这么多的剑芒之下也是受到了一丝的影响！四肢上已经是有了结冰！

    当然，这还不算是最为麻烦的，南宫成此时的心中陷入了一种十分难过的局面，他想起了幼年他其实只有一个南宫家的名字，其他的什么也没有，他是根本不受人待见的人，为什么会变成这样呢？自己的天赋很好，为什么就是没有人可以看见呢？他那个时候还小，并不是很明白，这样的一段经历成了他心中永远的痛，眼角滑落了一滴泪水，“啪”的一声跌落在了地上，形成了一朵美丽的冰花！

    在他的面前出现了一道人影，“父亲？您不是已经，为什么还会？”南宫成是一脸的欣喜，想不到他竟然又是看见了南宫之，其实他这么疯狂的修炼为的就是想要得到南宫之的认可，现在他自然是不能放过这个机会，现在的南宫成哪里还有刚才的疯狂，“父亲，现在你看见了吧，你一直都说我的天赋不如他南宫开，可是现在你看看，他被我死死的压制住了，我等这一天已经是很久了！”

    那南宫之却是淡淡一笑，“不用你说我也是看见了，不过你的天赋依旧是比不上他，不然的话这寒冰剑我为什么给他不给你呢？”南宫之的手掌轻轻的拍了拍南宫成的肩膀。

    南宫成怎么都是没有想到，事情到了今天这个地步，自己的父亲竟然还是向着南宫开，脸色再次变得无比的狰狞，“您是我的父亲，为什么要帮助南宫开那个外人，这是为什么，好，既然你这么说那我就让你见识一下我现在的实力！”还不等南宫成做出任何的反映的时候，南宫之的脸突然消失不见，进而是变成了一把无比锋利的剑就这么直直的冲向了南宫成的面门，“嘭”南宫成被这一剑芒轰在了身上，他的整个身子都是猛的朝后飞去，南宫成此时才明白，其实刚才所发生的一切那都是幻觉而已，这就是人字决的威力！

    此时，南宫成本身就是处在一个心情极为难过的状态下，再被这么一记重创，更是雪上加霜了，众人也是被南宫成的惨叫所惊醒，大家的脸色现在都是异常的难看，没想到自己这么强的力量也还是受到了波及，这南宫剑法果然是不可以小看的啊！

    这人字诀的重点就是对人精神的一种干扰，在场的虽然都是力量超绝的人物，但是没有一个人在这精神上面下过功夫，这和个人的实力无关，是以他们是会受到影响的！当然还有更为重要的一点是外人不知道的，他们都以为这南宫剑法天地人神鬼五招是没有任何的关系的，其实不然，这人字诀就是克制天字诀的！

    天龙地虎轰然破碎！此刻，南宫成已经是受到了重伤，“师弟，你现在变成了这样，还有什么资格在我的面前说你是南宫家的第一剑术高手呢？不如向我认个错，我再向家主求个情，家主一向是很宽厚的，他是一定会原谅你的！”

    南宫成现在是一丝的力量也无法使出来了，他瞪着双眼是一脸的不甘心，他怎么都是没有想到自己努力了这么多年的剑法，在他南宫开的面前竟然是这么的不堪一击，人字诀的伤口不在表面而是在内脏上，此时，南宫成全身的经脉都是被重创了，“有本事的，你就给我一个痛快的，这样算是什么本事呢？”

    “我这还不是和你学的吗？试想一下，如今现在是我受到了重伤，你会给我一个痛快的吗？答案当然是不，按照你的性子你是一定会好好的折磨我一番，只有看着我痛苦，你的心中才会好受，我说的对吗？”

    “你这个废物，想不到你竟然是这么的废物，有我护身你都是受到了这样重的伤，看来我是真的看走了眼了，不过你的这具肉身对我还是很有用的，现在我就让你见识一下什么才是真正的力量！”顿时南宫成大叫一声，他的整个身子都是被一层黑气所包裹，浮在了空中，一个冰冷的声音响彻天空，“哈哈哈！我本想着再过一段时间再出来的，可是这个南宫成是一个没用的，南宫月，你真的以为我是要和你们合作吗？你不是一直想要找出谁是真正的内奸吗？其实根本就没有什么内奸，一切都是我自己弄出来的，为的就是要颠覆你南宫家！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！