
    加上现在彩虹为了替父赎罪而暂时离开了南宫家，这么一来，这些姿色超绝的侍女们就成了这些家族的不二之选，这时间一长吧，这些侍女就觉得自己是超然的存在了，事实也的确是这样，可是自从这王丹凤来了以后，情况立马就发生了改变，这个女人的容颜是难得一见的美，上天似乎很喜欢王丹凤这个女人，把最好的容颜和气质都是给了他，当然这话这些侍女也就是在私下说说，真要是当着王丹凤的面他们是不敢的，谁让他有家主做靠山呢？

    这些传言，南宫月也是多少听见了一些，他不过就是淡淡一笑，女人之间似乎永远都是少不了这样的事情，更不用说是好看的女子了，笑道：“你如果是为了那些不相干的传言的话，那大可不必，别看这些侍女喜欢这么说，但是他们出了门那是对你很维护的，大有一种我说可以，你说就不行的架势，南宫家的人都是有着家族的荣誉感的，这一点你可以放心！

    不然按照南宫月的性子为什么这么长的时间了，却依旧是对这些人放任自流呢？不单单是因为这些人有着家族的荣誉感，更是因为这些侍女从小就接受了训练，他们精通各种武术，对于南宫家来说是一股强大的暗中力量！南宫月又怎么可能会让他的心血让别的家族夺走呢？

    南宫家之所以神秘而强大，主要的原因就是他们的绝学那是绝对不会外泄的，有了叛徒的话，那就干掉！总之就是要杜绝所有可能将武学外泄的可能性！

    听南宫月这么一说，王丹凤多少是安心了一些，脸色也是安宁了很多，南宫月朝着王丹凤的体内灌入了一些真气，让他进入了安静的睡眠当中，此时，天色也是渐渐的暗了下来，深夜中的南宫家和外界的祥和不同，透着一股子从远古时代就流传下来的威压，这一股威压是无比的**的，即便是南宫月现在身为家主也是有一些透不过气的感觉！

    “南宫月拿命来！”一道冷厉的声音在南宫月的耳边响起，只见一道凌厉的掌风朝着南宫月的后心打来！南宫月心中一惊，这人是谁，身法这么的快，竟然是悄无声息的！南宫月一个转身，当下就是蕴含了天地决八重天功力的一掌，双掌接触的那一刹那，一股无形的力量四散而开，南宫月只感觉自己的手心中是传来了一阵的冰凉，是黑暗力量，但是这人的黑暗力量明显要精纯很多！

    而且出招的手法绝对不是黑衣人或者黑影那样的人物，黑影身为黑暗堂的堂主，身份在那里摆着是做不出偷袭这样的事情的！黑衣人现在是在自己的监视下，也做不出这样的事情，而且这人功力照这么下去绝对是和黑影持平的！

    难道今天丹凤真正担心的是这样的事情发生吗？在自己不知道的情况下，家里竟然是有了黑暗堂的奸细了吗？要知道南宫家的结界就只有南宫家的人才可以打开，除了这一点以外，南宫月实在是想不出其他的可能性了！那黑影被南宫月的强大功力震退了好几步才缓缓的停下了身子，他的手掌在微微的颤抖着，这就是天地决的力量吗？

    “你究竟是谁？是怎么进入到南宫家的，你胆子不小，竟然敢来找我的麻烦！”那黑影并没有回答南宫月的问题，身子开始了转动，周身也是出现了一层黑气，在这样高速的转动下，黑影的身子形成了一个巨大的黑色飓风，“呵呵，南宫月，你果然还是长着一张让人讨厌的脸，你不是想要知道我是谁吗？那就拿出你的实力吧！”

    南宫月冷哼一声，看来不用点儿手段的话，那是问不出什么来了，南宫月心念一动，手掌上出现了一层绿色的气息，这正是百草毒功的护体真气，少时，南宫月的手掌变得如同翡翠一般碧绿，他双手成爪，百草毒功的力量瞬间就达到了他的指尖上，大地这个时候也是出现了一丝的震动！

    这样大的动静，自然是惊动了南宫家的高层们，“嗖嗖嗖”很快的这一片天空上就站满了南宫家的高手们，，双手隔空一抓，让人震惊的一幕出现了，只见黑影身处的那一片天空都是扭曲了起来，接着整个天空都是被这一招给撕裂了！这一招是林枫为了配合百草毒功创出的幽冥爪法，如果现在是林枫亲自驾临使用这一招的话，至少整个月牙山都会被夷为平地！

    南宫月自从和林枫学了这一招以后，今晚还是第一次使用，威力自然是不如林枫了，但是也足以震惊在场的所有人了！

    那黑影瞪大了双眼，是一脸的难以置信，这个南宫月为什么还有这么强大的力量，被撕裂的空间中散发出了一股股森冷的时空力量，这一股力量全部都是轰在了黑影的身上，这强大的气旋把黑影轰成了重伤！黑影知道今天自己再这么下去的话，小命是一定会丢在这里的，他激发出了比之前更加强大黑暗力量抵消了那时空力量，此时他的脸色也是变得无比的苍白！“哈哈哈，南宫月，你也不要高兴的太早了，你现在的所得到的一切那都是我的！早晚有一天我是会夺回来的！”

    之后，黑影身上散发出一股黑色气息，将他的身子包裹了起来，顷刻间就消失在了这一片天空中，气息也是彻底的消失了，似乎就从来都没有来过一样！

    南宫月今晚一连动用了天地决和百草毒功两大神功，他也是感觉到了一丝的疲劳，这主要是因为他还没有将这些神功的力量彻底的修炼到纯熟的地步，不然的话，那黑影是绝对跑不了的，他的目光如电，“给我查，我倒要看看这人究竟是谁！”

    这一夜的南宫家可是精锐出动，搜遍了整个月牙山，竟然也是没有找到那黑影的气息，真是奇怪了，这个世上难道还真的有人可以逃过南宫家的搜索吗？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！