
    “不！南宫月你不能这么做，我欠你的已经是很多了，你要是真的出了什么事情我要如何向小金交代呢？”可是南宫月刚才运用了十成的力量，加上那魔界入口也是发出了一股强大的吸力，很快的何风的声音的淹没在无尽的力量当中了，他的身影已经是彻底的消失在了这一片天空中！齐雨只是回头淡淡的看了一眼，在他看来，何风那个男人是没有那个本事可以到达魔界的，这魔界的通道只认魔界之人，如果不是魔界的人二闯进来了，下场就只有一个，灰飞烟灭！

    齐雨活动了一下自己的四肢，发出了咯咯的脆响，他的目光玩味的看向了南宫月，“你刚才说什么，很快就会去找何风，意思就是说你可以在瞬间把我解决掉是吗？听说你精通各种格斗术是吗？那我今天还真的是要好好的领教一下了！”

    南宫月脸色平静，其实心中早就是提高了警惕，如今这齐雨是暴露了身份，再也没有了往日的眉清目秀，而是多了一丝的狰狞，南宫月看见他的双腿在微微的晃动着，这说明这个男人的腿法是很好的！南宫月和齐雨互相看着对方，此时周围的空气中有着一层淡淡的杀气，少时，只见齐雨一个凌空跳，一双笔直的腿以360度的角度朝着南宫月的头顶踢来，带起的阵风就如同是锋利的刀刃一般！

    南宫月双肩微微下沉，以自己的肉体抵挡住了这无比厉害的一脚，可是齐雨的身子似乎是绝对的异于常人一般，竟然是在半空中完成了转体，又是一记凌空侧踢重重的踢在了南宫月的胸口上，这两脚的力量是一次强过一次，直接是将他踢飞了！

    之后，齐雨稳稳的落地，右腿抬高已经是和站立的左腿形成了一条直线，这正是腿法练到最强地步的表示一字马，“啧啧啧，我是真想让大家伙都来看看在华夏声名赫赫的南宫月现在是有多么的狼狈，在没有和你交手以前，我还以为你真的是有强大的力量没想到竟然是这么的不堪一击，真是可惜了我这凌厉的腿法了！

    南宫月很快的站了起来，虽然脸上是有一些灰尘，但是他并没有什么大碍，即便是不依靠天地决等神功，单单是依靠南宫月那无比强大的肉体刚才的那两脚根本就不算是什么！“力量不错，可惜的是还差一点儿火候，你还有什么本事吗？尽管的拿出来吧！我人就在这里，看看你这一次能不能将我打的倒退一步！”

    齐雨在魔界的时候是深受魔界帝王的器重的，他是魔界的第一格斗高手，如今魔界很多的强者都是他的学生，他怎么可能会受得了这样的奚落呢？双腿超前一跳，整个人都是化作了一道幻影双手成拳的朝着南宫月打来！南宫月看见齐雨的这一拳威力惊人，周围的尘土都是被带动了起来！眼神微微一凝，伸出了自己的手掌，就在同一时刻，齐雨的拳头是重重的打在了南宫月的手掌上！

    南宫月五指成爪的抓住了齐雨的手腕，南宫月的手指力量极为的惊人，这一丝丝的力量直接是打入了齐雨的体内，让他发出了一阵的痛呼！齐雨眼神冰冷，又是一记凌厉的腿法朝着南宫月的下巴踢去，但是这一次，南宫月的动作比齐雨更快，他右拳此时已经是充满了力量，拳头上还爆发出了一层淡淡的红色气息，“轰”这一拳是结结实实的打在了齐雨的腿上，只听见一声脆响，齐雨闷哼一声，脸上出现了丝丝的汗水，他的这一条腿算是彻底的废了！

    近距离的寸劲拳要废掉一条腿那是很容易的一件事情，可即便是这样，南宫月的脸上还是多出了一条刚才齐雨颓风所造成的红色伤痕，这一道伤痕更是增添了一些南宫月的个人魅力，“在速度上你是绝对比不过我的，想要打败我，不如想想别的办法！

    “呵呵，你真的是太天真了，你真的以为的刚才施展的那些腿法是为了要伤你吗？我知道你进入过华夏军，在格斗能力上我绝对不是你的对手，你知道吗？你现在已经是进入到我的阵法当中了，你先好好的看看你的脚下吧！”

    这个时候天空都已经是一片的黑暗了，在南宫月的脚下出现了一个巨大的黑色的图案，这是来自魔界的诡异阵法，南宫月不敢有一丝的大意，他已经是可以感觉到从这巨大的阵法中伸出了一双双巨大的手掌一把的拉住了南宫月脚踝，南宫月心中清楚，一旦自己被拉住了，那么后果将不堪设想，可齐雨已经是陷入了一种疯狂当中，他的口中低声念叨着什么，“南宫月，你的任何挣扎都是没有用的，这是我从魔界召唤出来的灵兽的一双手臂，现在你是绝对打不赢我了！”

    南宫月脸色微微有些发白，这手臂在抓住自己的那一刻，自己的梯子似乎就是被打进了一股极为寒冷的寒气，让他是不禁打了一个冷颤，南宫月现在必须要让自己的心境变得宁静下来，少时，只见天空出现了无数的乌云，只见在无数的乌云中，一道紫色的雷电直接是打在了南宫月的身上，很快的南宫月的身子就被强大的雷霆所覆盖，包裹着雷霆力量的拳头是重重的轰在了那一双巨大的手上！

    那巨手发出了一阵痛呼，同时，齐雨的身子也是发出了剧烈的颤抖，无数的雷霆汇聚在南宫月的手掌中，形成了一把紫色的雷电之枪，南宫月的手掌都是被这雷电烧焦了，但是他丝毫不在意，“嗖”紫色的雷电之枪以一种绝对的力量和速度冲向了齐雨，齐雨没有一丝的防备，长枪直接是贯穿了他的身子！

    齐雨是一脸的难以置信，他不明白，为什么在自己的阵法之下，南宫月还有这么强大的力量？这是为什么？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！