
    南宫月点了点自己的额头，真是没有想到啊，这三个男人的实力都是这么的强悍，更何况现在自己是在西域他们的地盘当中，这天时地利人和他们算是全了，要说这战斗的凶险程度，今天是可以排的上号的，当下是放声大笑道“我自从得到了这天地决的八重天的功力以后，还没有好好的用他来战斗过，正好借着今天的这个机会，用你们三个人来做一个实验，那是再好不过了，他口中低声念着口诀，一旦天地决的功力到了第八重天，可以做到寻常人根本无法做到的事情！

    这口诀是是王然传授的捕风捉影，是一种需要很大力量才能发动的强力的身法，这种身法是虚虚实实，让敌手无法捉摸，当敌人以为自己攻击到的不过是一个虚影的时候，在猝不及防间，这虚影将会给予重创，配合高速的运动，更是将这一招的威力发挥到了极致的状态。

    在正常状态下，一旦念动口诀，南宫月自然就会进入到一种高速的运动当中，可是现在他依旧是站在原地没有一丝的反应，这是怎么回事？自己的双脚似乎是牢牢的粘在了这海面上一样，“南宫月，你真的以为我们三人什么都没有做就敢和你战斗吗？老实说，如果真的是那样的话，我们是没有那个胆子的，毒蛇召唤出的这一片大海不仅有着超强的力量，更是可以封印住你所有的招式，那传闻中的捕风捉影我们是没有机会见到了！”

    在短短的一秒钟之内，张三三人的强大招式都是招呼在了南宫月的身上，而南宫月此时就好像是一个无法移动的木桩一样，“轰”巨大的声响在海面上是激起了一阵巨大的浪花，黑炎帮的人都是欢呼起来了，他们就知道一旦是老大出手就没有做不到的事情，更不用说一旁还有着暴龙和毒蛇的帮助，那自然是旗开得胜的了！

    神舞是一脸的震惊，此时空气是是感觉不到一丝南宫月的气息了，难道这个男人他真的，是的，神舞的心中划过一丝的惶恐，他是很想去参战的，可当初加入黑炎帮的时候，张三就在他的精神上施加了一道咒语，那就是在对敌的时候，身为黑炎帮的人不准帮助外人来对付张三！

    浪花散尽，张三缓缓的呼出一口气，“神舞，你是看到了，在这个世界上根本就没有人可以战胜的了我，南宫月也是一样，即便是强悍如他，最后的下场不也是消失了吗？既然这南宫月已经解决了，接下来就该是轮到你了，黑炎帮对于背叛的人是不会心软的！

    可张三不过才是走了一步而已，他的身子就是猛然一震，只见无数的浪花在渐渐的凝聚成型，人形是越来越清晰，正是南宫月本人，“我被干掉了吗？张三你是从社么地方看出来的呢？，你知道这天地决中的天是什么意思吗？就是这天空中所有的力量都是我的力量，利用空气凝聚成型对于现在的我来说根本就不是什么难事，这样的我，你感到害怕了吗？”

    这空气凝聚成型虽然看起来和当年林枫并没有什么两样，其实两者之间还是有着很大的差距的，首先最重要的一点就是当自己受伤的程度超过了一定的负荷以后，这一招将无法使用，而且在恢复的过程中不能够受到外界的打扰，一旦被人察觉到，那后果是什么自然是不难想象，着几个弊端导致这一招是不能过多的使用的。

    可是林枫不同，他最出众的能力就是操纵大气，如今已经到了一种随心所欲的地步，和南宫月是有着本质上的区别的！张三此时就感觉是被人戏耍了一般，朝着暴龙和毒蛇两人使了一个眼色。那两人原本就不想去伤害神舞，这南宫月出来了，自然是将矛头指向了他！暴龙精通于各种格斗术，他无比凌厉的腿法带起了一阵阵的旋风，到最后暴龙整个人都是化作成了旋风朝着南宫月席卷而去！

    南宫月冷哼一声，自然是格斗术，那么他就更不会输给任何人了，他的右拳顿时就是被一阵金光所覆盖，左脚微微超后倒退了半步，整个身子都是程了一种弓形，海水在不断的翻涌着，显然是被南宫月身上所爆发出来的力量所干扰了，“轰”一记无比霸道而沉重的拳风重重的轰在了暴龙那双腿之上，这是南宫月在华夏军当中学到的一种可以给人造成重创的正拳。

    只听见暴龙发出了一阵惨叫，那强悍的攻势瞬间是化为乌有，这一记正拳下去，暴龙的这腿法以后是不能再使用了，同时南宫月自身开始了高速的转动，双脚上开始缠绕上了一层蓝色的雷电，他的双手中聚起了一层蓝色的闪电，配合着无比阴柔的太极拳，缓缓的朝着毒蛇打去，此时空中的那个太极突然已经是被闪电所覆盖！

    毒蛇双眼中激射出一道寒芒，他这个人性子是很冷的，在看见南宫月竟然是毫发无伤的出现在他的面前的时候，他心中被隐藏的战意是彻底的被激发了出来，他大叫一声，无数的水流汇聚在他的手掌中，“嗖”一道水流的冲击波以一种极快的速度朝着那个太极图案轰去，毒蛇看了一眼一脸焦急的神舞，心中一软，认识他这么多年了，他还是第一次露出这样的一种慌张的神色！

    也许神舞的心中是真的很喜欢南宫月的吧，毕竟，如他这样的男子，没有人会不愿意去亲近的！这个女人冷了这么多年，现在终于是有一个男人肯给他一丝的温暖，作为朋友，他是真的不应该去毁掉的，可是老大在一旁看着，唯一的办法就只有一个了，强大的冲击波顿时是调换了方向，朝着他自己的方向轰来，瞬间毒蛇被自己的力量所重创！

    “作为朋友，我不能毁掉你给神舞的温暖，你现在就赶紧带着他走吧，永远也不要回来了！”南宫月点了点头，拉起神舞的手，瞬间消失不见！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！