
    南宫成此时的眼神是无比的迷恋而炽热的，但是他知道现在以他的功力还不足以和南宫月比拼，看着南宫月这一张让人讨厌的脸，南宫成感觉他的伤口又是在隐隐的作痛了，“怎么？现在在大白天见到了南宫月，你反而是没有了晚上的那一股气势了，你这是怎么回事呢？难道你想一辈子都被他踩在脚底下吗？当然，你要是愿意这么做的话，那就算是我黑衣人瞎了眼睛，白白浪费了对你的栽培了！”黑衣人的声音在南宫成的脑海中响起。

    明明他和南宫月是同岁的，可是为什么在气势上，不管他南宫成怎么努力都是没有办法追的上他呢？难道自己真的是不如他吗？他的眼神带着一丝疯狂的看着南宫月，南宫月倒是一脸的平静，这样的眼神他这一段时间真的是见的太多了，因此，他早就免疫了，目光看向了南宫开，“说说吧，你们之间到底是怎么回事？如果刚才我不来的话，你们难道还真的是想玩儿真的吗？

    看看你们两个现在是什么样子？一个是我最为信任的护卫队长，一个是我的兄弟，这要是让外人知道了，会怎么看待我南宫家，我身为家主难道连自己兄弟之间的矛盾都是没有办法解决了吗？我想你们也应该知道，这一段时间一直是有人想找我的不是，在这个节骨眼上，我自然是希望多一事不如少一事，可是看看你们又是怎么做的？我南宫家什么时候成了可以供人战斗的街道了呢？”

    南宫开自然是对南宫月十分额敬畏，按照年纪来说，南宫月其实是要比南宫开小的，可是他们在华夏军的时候，南宫月永远都是身先士卒！什么地方危险，你最先能看见的身影一定是他，在这一点上，他南宫开不如他，南宫开还记得，华夏军多次和外族战斗的时候，南宫月救了自己三次，那是一次比一次凶险！南宫月后背上有着一道伤疤，那就是当初被外族的能量炮给轰的！

    南宫开是一个有恩报恩的人，从那个时候开始，他在心中就对自己说，此生要好好的守护着南宫家，守护着家主，这一回来，没有多长的时间，南宫月就成为了家主，而在南宫月的帮助下，他南宫开也是成了护卫队的队长。

    “家主，你说的对，这次的事情是我的疏忽！”随即，他转身看向了南宫成，“师弟，我今天在这里当着家主的面朝你下战书，三天后，你我在月牙山之巅，来一场生死大战，顺便也了结一下你我之间这存在了多年的恩怨，你有胆子吗？”

    南宫成现在修习了黑暗破灭杀之后，性子变得比之前更加的狂妄自大，就这么个小子还敢向自己下战书？他不是脑子有病吧？难不成自己还真的会怕他吗？这简直就是一个笑话！怒笑道：“哈哈哈！我敢吗？我可以明明确确的告诉你，我敢，而且到时候死的人是你！师父从小就说你的天赋要比我高，那既然这样的话，那就试试，看看你我之间到底是谁厉害！”

    刚要转身离开，目光森冷的看向了南宫月，“你问我是来找你什么事情？呵，我就老实告诉你好了，昨晚袭击你的人是我，即便我不说，南宫开作为你的狗腿子那也一定会告诉你的，但是我做下的事情是绝对不会通过别人的口出来的，从小你就事事压我一头，今天我还就老实的告诉你，第一个是南宫开，最后一个是你，你从小到大欠我的，我要一点点的讨回来！”

    说完，也不顾其他人的脸色，转身离去，所有的人都是震惊了，尤其是南宫月，在南宫月记忆中，南宫成似乎还是那个跟在自己身后的那个留着鼻涕的小子，究竟是什么时候让他们走的是越来越远了呢？南宫成以为南宫月不知道他们两人之间的关系，其实，南宫月从一早的时候就知道了，在接任家主的那一晚上，南宫弘就将这所有的事情都是告诉给了南宫月。

    当然南宫月当时也是无比的震惊的，说道，你的母亲那其实是一个很好很好的人，只是因为过于年轻的原因导致他没有及时的看清楚南宫之那个人，其实，南宫之根本就不是南宫家的人，他就是一个彻头彻尾的骗子，而你的母亲则是华夏的名门梅家之后。

    梅家和我们南宫家那都是上古的人族后裔，只是梅家的人丁不如我南宫家的兴旺，那个时候你的母亲又是一个太真的小姑娘，遇上了南宫之这个巧舌如簧的男人以后，为了他和家族脱离了关系，而后来南宫之这个男人更是借助你母亲的力量渐渐的爬上了南宫家，进而是成为了南宫家前任家主的义子，这就是他为什么姓南宫月原因！

    而我，自小就是和你的母亲一起长大，那感情自然是很好的，当我后来知道这件事情以后，也是对你的母亲格外的疼惜了，而你的母亲更是觉得都是因为自己的缘故让这个骗子摇身一变成了南宫家的人，他无颜面对我，远走天涯，一走就是这么多年，算了，这些都是些旧事说了你也不会明白的，这才是我真正要斩杀南宫之的原因，这样的一个人渣，我怎么可能会让他活在这个世界上，那不是太对不住你的母亲了吗？

    但是南宫成毕竟是无辜的，他现在的性子处在一个很敏感的时期，我担心他会被人利用，你是他的手足，一定要让他走上正道，千万不能让他走上南宫之的老路，如果事情真的到了不可收拾的地步的话，那么你唯一能做的就只有将他斩杀了！”

    南宫月微微的点了点头，这也是为什么明明南宫成做了很多过分的事情，但是南宫月却一直选择视而不见，如今，南宫成亲口说出偷袭他的人是他，这怎么能让他不难过呢？这就是是为什么呢？南宫月想不明白！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！