
    此时一道人影及时的出现在了南宫月的面前，正是神舞，“壮汉，你知道你刚才在做什么吗？难道你真的不知道南宫先生是我们黑炎帮的贵客吗？你一个不入流的小角色根本就不配和南宫动手，要不是我及时出现的话，你真的以为你可以安然的坐在这里吗？你对我是什么感觉，我心中很清楚，既然大家都是在这里，那我就说说我的真心话好了，我从第一眼见到南宫月的时候，我就知道这个男人就是我一直要等的男人！”

    众人都是一片的哗然，这剧情的发展真的是让他们这些战士都是有些难以接受啊，神舞是什么时候和南宫月相识的，看看南宫月那丰神俊朗的模样在看看自己，那真是天地之间的差别啊，这就更不用说力量之间的差距了，此时看来，这神舞和南宫月站在一起果然是天人之姿，虽然心有不甘，但这些人还是很识趣的，壮汉的一辆老脸现在真的是无比的难看，他感觉自己刚才所做的一切那都是小丑的行为！

    “这不可能，你今天不过是和他第一次见面，怎么可能就知道他就是你要等的那个男人，你要等的人是我，南宫月，我今天一定要废了你，方能解我心头之恨！”壮汉口中发出一阵的低喝，全身的肌肉都是绷在了一起，并发出一阵红色的光芒，南宫月心中一惊，他曾经听林枫叔叔说起过在西域一直都是流传着一种可以增强自己基础能力的绝学，名为霞光金顶，看来这壮汉修炼的就是这一种神功了。

    对于修炼者来说基础能力是绝对不可以小看的，这里面包括了拳脚。防御，速度，试想一下，当自身的基础能力得到了提高以后，别人的招式打在你的身上，你没有反应，可是你只要一拳就可以重创对手，这想想都是让人感到恐惧了，更不用说此时修炼这一项神功的是壮汉这个男人了，南宫月有些无语的看着神舞这个女人，心中多少是对他有了一些不满，这个女人是成心想让自己陷入一种极大的麻烦当中啊，事前也不和自己商量，终于是发展到了现在这样。

    不过都是已经发生了，再去说这些有的没的，那是一点儿意义都没有，自己要不显露一点儿本事，这壮汉只会认为自己是一个软柿子，想怎么捏就怎么捏是吧，区区霞光金顶在自己的眼中又是算的了什么呢？对付这一种神功，天地决的第六重天就够了，天地决第六重天修炼完成以后，可以精通天下所有额招式和心法，即便是没有见过的绝学，在战斗的过程中，也是可以学会的，到了这一地步以后，天下再无敌手！

    南宫月的周身也是弥漫在了一阵红光当中，众人都是一惊啊，这个小子怎么也会了霞光金顶了，张三淡淡得看了一眼，“他南宫家的天地决是这天下最强的神功，看来这小子已经是修炼到了第六重天傲视天下的地步，都好好的看看吧，这样的战斗你们这一辈子也许都是见不到一次的！”

    就在大家都以为这是霞光金顶的时候，南宫月整个人却似乎是没有了力气一般，这个时候南宫月散发出一种让人落泪的悲伤，神舞并不知道南宫月究竟是过去遇到了什么，他的眼角一红，有一滴泪水滑落到了地上！

    在南宫月的身后出现了一个十分清晰的太极图，壮汉一看，忍不住的放声大笑：“原来是太极拳吗？南宫月也许你不知道的是，你的战斗录像我已经是看了很多次了，这太极拳虽然厉害，但是我现在已经是找到了克制他的方法，这一场战斗是我赢了！”

    南宫月并没有理会他，身子化作了一道流光，“嗖！”的一声就冲到了壮汉的面前，一掌包含着强大力量的掌法重重的轰在了壮汉的胸膛上，“真的是这样吗？你可不能这么的小看我啊！”南宫月的速度实在是太快了，快到壮汉根本就没有时间去做出任何的反映，他猛地喷出一口精血，精血中还有着一丝的内脏碎片，自己的防御力应该是得到了提升的，这太极拳是无法轰碎自己的霞光金顶的，这到底是怎么回事！

    “我之前散发出的红光那不过是一个障眼法而已，区区霞光金顶，送给我我都是不要，你说我的太极拳破解不了你的防御，这一点你又是说错了，因为我刚刚的那一掌根本就不是太极拳而是我这些日子无聊自己创出的一种可以融合在太极拳中的内劲，叫做丹凤劲，现在你全身的经脉都是被这一股内劲给震碎了，以后你就是一个废人！

    这丹凤劲是南宫月为了怀念已经不在的王丹凤而创出的一种由心而动的内劲，这内劲中包含了伤心，喜悦等等一系列的情绪，在性质上属于阴柔一路正好是和太极拳相容，这壮汉算是运气好了，他是第一个见到这一内劲的人！

    壮汉则是一脸的震惊，是的，他没有想到南宫月竟然是有着这么狠毒的招式，他感觉到了此时他的体内正是有着一股子内劲在四处的乱窜，将自己全身的经脉都是毁掉了，“你真的是好狠的心肠啊，神舞现在你看见了吧，你看上的就是这样的一个男人！”

    神舞并没有放在心上，“如果不是你将南宫月逼得急了，你也不会变成这样，所以造成这一切的人那都是你自己，是你自己活该！”

    “哈哈哈！南宫月，你难道现在伤了人就想走了是吗？这壮汉虽然是我黑炎帮中一个不入流的东西，但是他还是我的手下，因此，我要你给我一个交代，神舞，我没有想到泥竟然敢背叛我，我现在可以告诉你只要你的脚踏出了这个门，你将要面对的是我黑炎帮无尽的追杀，因为你这个女人知道的实在是太多了，我黑炎帮绝对不允许秘密的外泄，我想着一点你是知道的。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！