
    五年前的那一场纵火事件被人称为是火光之夜，原本是一件看似很简单的火情，但是参与这次事件调查的所有人都是在这五年中离奇的失踪了，这种感觉就好像是人间蒸发了一样，似乎都从来没有出现过这个人一样，当时的南宫月还真是一个不足二十岁的小伙子，而且人也在华夏军当中，即便是他有心调查那也是无能为力的！想不到五年之后，南宫月惊人竟然是见到了火光之夜的经历者，南宫月深知有些问题是不可以问他们的，比如，是谁纵的火，原因又是什么？这些都是他们不愿意回忆起的痛苦！

    这件事情已经是深深的埋在了南宫月心中五年的时间，在当时来看算是他的一个小小的遗憾，可是现在何风竟然是要求他去调查这件事情，南宫月知道，何风是一定要还自己弟弟何超一个公道的，这五年来的痛苦，那是一定要有人来买单的！南宫月没有犹豫，眼神坚定，“这件事情就算是你不说，我也一定会调查个水落石出的！”

    只是说起来容易，做起来就不是那么容易了，首先摆在南宫月面前的第一个问题就是时间，五年的时间虽然不长，但是足以改变很多的事情，更不用说这火光之夜是有人刻意为之了，这当中的一些重要的人或者事情都是被磨灭的差不多了！

    南宫月有着一个直觉，那就是恐吓信是和火光之夜有着一定的联系的，虽然知道现在的时间不对，但是南宫月还是忍不住的问道“你现在还记得，当初的一些事情或者人吗？不管是什么都可以，当然我现在并不要求你的回答，这是一个很漫长的过程，你可以慢慢的去想，不用着急，折腾了这一宿，天都是亮了，出于对你的安全考虑，我会时刻的跟着你的。

    “叮咚“就这这个时候，门铃响了，吴妈看了一眼，”少爷，是程小姐来了。”南宫月看向了何风，现在这个很敏感的时期，南宫月自然是要对何风身边所有的人都要有所了解的，“程小姐是少爷的助理兼经纪人，我们少爷天生就是一个讨厌麻烦的人，因此，这么多年以来一直都是程小姐打理着少爷的行程，只是月先生您一定要注意了，程小姐这个人的性子有些吹毛求疵，一般人的那是绝对受不了的！”

    吹毛求疵，这还真是有点儿意思啊，南宫月倒还真是想见识见识他是怎么一个吹毛求疵的性子，他微笑着打开了房门，眼前的女子一身黑色的职业装，黑色的铅笔裤，脚上穿着一双6厘米的高跟鞋，看着这个高跟，南宫月都是一阵的头发发麻，现在他真的是觉得高跟鞋真是是人类历史上伟大的发明，（需要说明的是，高跟鞋这种东西是太阳王路易十四发明的，最初的目的是为了让身材矮小的他变得更加的高大和更具有权威性。）

    精致的容颜上架着一副金丝眼镜，柔顺的头发盘在脑后，这一身装扮，老实说让南宫月想起了少年时期在学校的教导主任，南宫月少年时期，是在华夏的一所普通的中学学习的，这是南宫家一贯的传统，为的就是不让南宫家的弟子们有着一种高人一等的优越感，他的那个教导主任终年是冷着一张脸，号称学生鬼见愁！

    南宫月那个时候在学校的出了名的捣蛋王，但是相对的也在鬼见愁的手上吃了很多的亏，让他印象最深的一次就是，小金某一天迟到了，身为他的老大，自然是要为他说情的，这一开口坏事儿了，“怎么？在我的面前上演兄弟情深是吗？好啊，那我们今天就好好的说说….”这一番训话足足持续了三个小时啊，中间鬼见愁是连气都不喘的！

    你能想到一个人连续絮叨三个小时词语不重复的吗？那比紧箍咒还厉害啊，南宫月的头顿时就疼了，以至于后来南宫月一见到鬼见愁这心就打颤，他算是真正的见识到了什么是絮叨的能力了，后来更是让南宫月变成了对这一类的女性毫无还手的余地！

    程小姐看了一眼这个陌生的男子，柳叶眉微微一皱，“我说怎么有一股臭味儿是扑面而来，何风这个男人是谁，你应该知道的，我是最受不了这样的味道了，你竟然还敢让他到家里来，赶紧让他走，天啊，这个家里我又要重新的打理了，不然这个臭味儿是一个月也无法消散！”

    南宫月，“……”

    南宫月决定要忍下来，都说好男不和女斗，他不和这个无知的女人一番见识，可是谁知道程小姐接着说道：“你不要和我说话，看见你的这一长脸会让我有一种想要抽你的冲动，姐是侍女，请你距离我远一些，我不想破坏我的这个形象！”

    说着程小姐从包包里丢出了一个口罩，南宫月手快一把是接住了，程小姐一脸鄙视的说道，“何风看看你交的都是些什么人啊，就这么一个普通的口罩，他都是如获至宝，生怕摔了，真是上不了台面啊！”接着他对南宫月说道：“这个口罩你带上吧，免得走出去影响市容，Y市能有今天不容易，您就积点德吧！”

    南宫月心中是一阵的无语，即便是前有吴妈给他说过了，但是这尼玛是吹毛求疵吗？是吗？这尼玛是没事找事啊，他南宫月怎么就影响市容了？哪个男人能长得他这么的好看啊？给他口罩就算了，尼玛上面还写着两个大大的汉字，渣男，这尼玛都是什么事情啊！

    何风应该已经是彻底的麻木了，他苦笑着走到南宫月的面前，拍了拍他的肩膀，“你放心，等时间一长，你也会练就这一身的刀枪不入神功的，在这一点上我是你的前辈，你要听我的！”

    这算是什么？安慰吗？有这么安慰人的吗？尼玛他南宫月现在是受害者知道吗？等他练成这刀枪不入的时候，希望还有力气是施展才好！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！