
    南宫月自然是不会放过黑炎就让他这么的离开，心念一动，手掌中自然是聚集起了一股青色的力量，“轰”南宫月手腕一松，这一颗无比巨大的能量弹再一次的轰在了黑炎的后心上，黑炎猛地发出一声惊呼，但是现在他已经是没有对于的力量在和南宫月对战了，“南宫月，这要不是我受了伤，你以为你可以是我的对手吗？这一次算是你赢了，但是总有一天我会回来的，在那之前，你就好好的等着吧！”南宫月的这一颗能量弹是天地决的精华，自然是可以克制西域黑炎的！

    南宫月看见自己的目的已经达到了，这心中总算是松了一口气，很快的，他的脸色就恢复到了正常，稳稳的降落到了地面上，此时南宫月身上除了有一些灰尘以外，竟然是连一点儿伤都是没有，依旧是那么的俊朗，脸上有着淡淡的笑容，他轻轻的拉住了神舞的手，“现在你可以和我走了，记住你刚才答应我的事情。”神舞自然是答应的，所有的人都是一脸的震惊，南宫月的实力强悍到了这个地步，是他们怎么也没有想到的！

    虽说黑炎是有伤在身，但是这伤是修炼黑炎之火必须要经历的一个过程，西域黑炎有着常人难以想象的高温，要想完全的掌握他就必须要让这西域黑炎和自身融为一体，但是这个过程是很痛苦的，没有大毅力的人是没有办法做到的，可是黑炎真的做到了，唯一的遗憾是这个过程中他被那强大的力量所反噬了，受了一些伤，不然的话，他和南宫月谁胜谁负都还不好说呢。

    所有的人都是自动的让出了一条路让这两人离开，南宫月笑道“张三，说起来还真的是要多谢你了，这一次我来西域你就送给了我这大的一份礼物，对你我都不知道该说什么好了，谢谢了啊！”张三的脸色是无比的难看，他自然是知道这礼物指的就是神舞，神舞不仅是能力超强，更是西域的第一美人，张三现在有一种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉，到头来自己是什么都没有得到，反而是答出去一个！

    张三是什么人，南宫月给了他这么大的一个亏，他是绝对不会忍下的，打了一个响指，黑炎军黑压压的人马围住了南宫月两人，黑炎军为首的正是黑炎三杰的另外两个男性，暴龙和毒蛇，这两人的身姿都是很挺拔的那种，他们都是带着黑炎面具，只不过一个白色，一个是黑色的，“神舞，你要去哪里？我们三个自小就在这里长大，难道你要舍弃我们之间的兄妹之情吗？”毒蛇名字虽然可怕，但是说话的声音却很好听，给人一种很温暖的感觉。

    “我知道这这极大的黑炎帮中，就只有你们两个何我的关系最好，只是天下无不散之筵席，今天我是一定要离开这个鬼地方的，如果这一秒，你们两人还念着过去的友情，那就让我们走，我会感激你们一辈子的这破地方我早就不想待了，张三是什么人，我的心中清楚，你们两人那也不是傻子，如果想要动手，我也不怕！”

    “暴龙毒蛇，你们两个还在磨蹭什么，难道你们还真的是打算让所有的人都知道火光之夜的事情吗？你要知道一旦这件事情曝光以后，会给整个黑炎帮带来什么，那是灭顶之灾，难道这就是你们所希望看到的吗？

    张三人都是出现在了南宫月和神舞的面前，“南宫月，我本想着在留你一段时间的，可是这个女人把我的计划全部都是打乱了，因此我只能是对你说一声对不起了，今天我们三个人对你们两人，话呢，我放在这里，只要你们有本事就打出去，不然的话后果是什么不用我说你们也是知道的！”

    “哈哈哈，难道你们刚才都是没有听见吗？这神舞和这暴龙毒蛇是有着情分在的，让他动手不是让他变成了不仁不义的人了吗？我知道你们一直想要对付的人是我，不然的话，张三你之前搞出那么多的小动作为的又是什么呢？既然是这样的话，不如把一切都是算在我的头上不是更好！”

    “”不错，你到真是一个有情有义的人，看来外界对你的评价有些扯淡了，只是你一个人真的可以对战我们三人吗？这个便宜占的可有些大了啊，动手！”

    顿时张三三人就爆发出了一股极为强大的力量，将所有人都是隔绝在了外面，此时，这个空间中剩下的就只有南宫月四人而已，高手之间的对决讲究的是敌不动，我不动，地欲动，我先动，因此他们四人谁都没有先出手的意思，空气中传来了一阵阵额爆裂声，这是力量之间的碰撞，地面上出现了无数细小的裂痕，碎石都是漂浮在了半空中！

    “嗖”说时迟那时快，四人几乎是同时移动了自己的身子，南宫月手指瞬间五指成爪，一把抓住了暴龙，让他的身子在空中转了一个圈，之后重重的摔在了地面上，但是暴龙这个男人的身体灵活性极好他朝着两边的空气打出了一拳，自然是抵消了南宫月那一招所带来的强大惯性，身子如鱼一般的和地面擦过，挥动着双拳朝着南宫月打来！

    更重要的是，在他的头顶上传来了一股强大的力量，只见张三不知道是什么时候跃上了半空，之后力道急转直下，在张三这一掌的推动下，周围的空气都是形成了一个巨大的白色掌印朝着南宫月碾压而来！毒蛇倒是没有什么动作，只是口中在低声念叨着什么，少时，大地突然出现了剧烈的震动，地面上激射出无数道水柱，很快的，所有人的耳边都是想起了海浪的声音，只见一条灰色的水线出现在众人的眼前，这一条水线是越来越大，南宫月也是大吃一惊，原来这毒蛇拥有着控制大海的力量，这里现在已经是变成了一片的汪洋！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！