
    张三一脸阴沉的看着南宫月这一脸欠揍的表情，本想着让这个男人遭受到一次重创，可是没有想到自己的黑炎军在他南宫月的眼中什么都不是，张三这个人很有一种大局的方向感，他知道什么时候该做什么事情，这个男人对于他还有着一些用处，现在还不是时候和他闹翻的时候，淡淡一笑，“好说，只要你开心了就好，这些废物我早就不想留着了，你能替我们收拾了他们，我还要感谢你才对，让你坐了这么长的时间，我差点都是快要把正事给忘记了。”

    “这是今年刚刚到的铁观音，我知道你就喜欢这一口，因此早就给你准备好了，你尝尝看味道怎么样。南宫月看了一眼放在自己面前的铁观音，有一种想要为自己辩白的冲动，不是自己喜欢铁观音，而是自己被老爷子带坏了好吗？也就是说真正喜欢铁观音的是南宫老爷子，自己只是喜欢白水好吗？请不要弄错了，南宫月这个人对于一个极为陌生的环境，心中的戒备心还是很重的，那一杯铁观音他没有动，“还是说说请柬上的事情吧。”

    张三看见南宫月这么的不喜欢和自己绕弯子，他也就懒得和他废话了，“这就是我让你来的正事了，你不是一直都是很想知道当年火光之夜还有何风的恐吓信都是谁做的吗？现在我就可以告诉你，这一切那都是我做的，你信吗？”

    南宫月的脸色并没有那么的吃惊，点了点头，“这要是别人说的我还真不信，可是你张三依靠着自己成创立这黑炎帮，并将帮主的位子毫不犹豫的传给你的弟子，我就知道你不是一个正常的人，不要怀疑我的脑子，你告诉我这些不就是希望我找出你当年的一些破绽吗？你以为我真的做不到吗？张三已经有很多年没有人敢这么挑衅我了，不得不说，你很有胆量！”

    张三闻言微微一愣，随即是放声大笑，“哈哈哈！都说你南宫月极为的睿智，今天看来，果然不错，你说的不错，我现在有了超强的力量，看似是什么都有了，但是就是少了当年的那一种疯狂了，你要是能找出我当年的破绽呢？我也正好找点儿乐子，你是不知道，这么些年我一直都是在勤修苦练，一直都是想要一个能让我使用全部力量的人，现在这个人我终于是找到了。”

    南宫月顿时一张好看的脸就苦了起来，指了指自己，“你说的不会是我吧？我想我应该没有这么的幸运吧？”

    张三不可置否，除了你南宫月以外还能有谁呢？南宫月再次用手指点了点自己的额头，在心中哀嚎道“有时候这名声太大了，也不见得是好事啊，张三这样的男人他还真是没有见过，等着让自己来找他，这件事情看似已经是很清楚了，但事实上却并非如此，要弄清楚这一切首先要知道的是那个黑色雕像的主人是谁。雕像上的女子又是谁，弄明白了这两点，这事情才算是有了一丝的转机！

    “不要苦着脸啊，我都已经告诉你我是幕后黑手了，你要做的工作就是找出我的破绽，这对你来说应该是不难的吧，我期待你的表现啊，也许事实的真相会比你想象的要更加的有趣也说不定呢？好了，该说的我都是告诉你了，剩下的就要靠你自己了，既然你来了，那就是我的客人，我这黑炎帮别的没有，但是招待客人那可是没有话说的！”

    张三拍了拍手，只见从门外走来了一群美丽的女子，西域的舞蹈那是文明天下的，南宫月现在也是彻底的放松了，有些事情多想也是没有用，时候到了，答案自己就会冒出来了，这西域的舞蹈本身就是有着一股极大的魅力，看过的人没有一个人说不好的！

    此时这一群女子已经是围成了莲花状，从上面渐渐的升起了一个身穿黑衣的高挑女子，，这女子带着一张火焰面具，因此是看不出他的面容的，可是从他充满风情的眼神来看，这一定是一个很美丽的女子，张三看了一眼南宫月的表情，“这是我黑炎帮的神舞，能亲眼见识到他舞蹈的人，至今为止指头都是可以数的过来，而且她和我说他曾经无意中见过你一次，非要让我把你拉过来，我可是真没有办法了。”

    南宫月心中一动，看了一眼神舞，这个时候神舞的眼神也正好是和南宫月的眼神相撞，通过他的眼神南宫月可以看出这个神舞也绝对不是一个舞女那么简单的，他的步法轻盈，一看就是有着绝顶的身法，这样一个身怀绝技的女人找上自己，能有好事？南宫月自然是不信的，但他并没有说破。

    舞蹈完了以后，就是一场十分接地气的吃饭了，好在在座的都是喜欢自由的人，因此选择自助那是最好的形式，南宫月安静的坐在角落里，其实他是一个很安静的人，直到一个黑影笼罩住了他的前方。

    南宫月看了一眼，来人正是之前的神舞，此时他已经是换下了一身平常的衣服，脸上的面具也是没有了，这是一张很美的脸，在南宫月的认知当中，只有沐倾城能与之相比，“坐吧，你这么站着难道不累吗？神舞自然也是没有客气，“你知道我为什么找你吗？”

    “不知道，也不想知道，你虽然长得不错，可惜和我的气场不对，还是不要来找我的好，我有些担心。”神舞的脸色终于是有了一丝的变化，“难道我有了危险，你也是不愿意搭理我吗？堂堂南宫家的少主应该不是这么一个男人吧？这天下只有你才能帮助我，而且作为交换，我会告诉你火光之夜那一天真正发生了什么？这难道不好吗？你以为你靠自己真的可以找出他的破绽吗？告诉你，这是绝对不可能的事情，没有我的帮助，你是绝对做不到的！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！