
    神舞的神色决然，“在我加入黑炎帮的时候，我就告诉过你了，会有这么一天的，当时你不是也已经知道了吗？怎么？现在你想反悔吗？果然这黑炎帮的人都是一些没有道义的人，南宫月现在你看到了吧，我虽然爱这黑炎帮中身居高位，但是这每一天都是心惊胆战，我想让你带我走，这难道有错吗？”南宫月微微一愣，原来这就是神舞刚才为什么要说自己是他要等的人，其实这不过都是借口而已，在他的身上，南宫月似乎是看见了王丹凤的影子，单单是这一点，他就没有办法放着不管，他不想再看见如王丹凤那样的一般的人有着不好的结局！

    南宫月心中似乎是下了决心一般，他牵起了神舞那有些冰凉的手，想用自己的温暖去融化他身上的寒冷，他可以感觉到神舞的身子似乎是有了一丝的轻微的僵硬，但是很快的就放松了下来，南宫月传音道：“你不用担心，有我在，没有人可以伤害你的！”莫名的，神舞就是愿意去相信这个男人，也许是这个男人身上有着一种可以让人安定的力量吧！“我信”

    “呵呵呵，师父，你是不是年纪大了，竟然是喜欢废话了，如果你不忍心下手的话，那么就让我来吧，我早就听说这南宫月实力不俗，刚才一看，我就知道这个男人并没有使出他的全部力量，正好，就让我来试试他的本事吧！”一个年轻男子的声音在这空间响起，少时，只见一个年轻的男子缓步的出现在了所有人的面前，大家一看来人，顿时神色变得无比的恭敬，“帮主。”

    没错，突然出现的这个年轻男子正是现任的黑炎帮帮主黑炎，当然这个黑炎也是每一任帮主的称号，当你自动的舍弃了帮主的位子或者传位以后，这个称号会留给下一任传人，这个黑炎的称号流传了多年，这里面是集合了前人的所有功力和智慧，因此继承这个黑炎称号的人即便是之前什么都不会，现在也能成为绝顶的高手！

    张三看了一眼黑炎，笑道：“胡说，我知道你一直都是很想和这个男人交手，不然的话为师早就替你收拾了，哪里还需要这么的麻烦，不过既然现在你来了，我就可以放心了，这两个人我就交给你了，记住啊，下手不要那么的重！”

    黑炎点了点头，目光看向了南宫月，“我们见过，我之前就说过了，我们一定还会有见面的那一天，只是让我没有想到的是，这一天来的会这么得快，上次让你跑了，这一次，我想你应该是没有那么幸运了吧？”

    南宫月依旧是那样的淡然，“也许吧，不过不到最后的话，谁知道最后的结局是什么呢？”话音落下。黑炎和南宫月两人同时出现在半空中，一道黑色的火柱直接是从黑炎的手臂中打出，南宫月知道这西域黑炎是绝对不可以用手去接触的，当下心念一动，他的身上爆发出了一股绿色的气息，正是林枫亲传的百草毒功，这黑炎是西域老人当年忍受痛彻心扉的痛之后才领悟到的绝学，可以燃尽天下的一切有形物质！

    黑色和绿色两股惊世骇俗的力量此时相遇，自然是爆发出了一阵惊人的力量之环，南宫月眼见无数的火星要落到了地上，自然是身法如电的运用一股阴柔力量将这些火星转移了！百草毒功自然是将这些火焰都是净化了，黑炎微微一惊，看来这南宫月还真是有两下子啊，不过这样才有意思不是吗？

    黑炎大笑一声，身子变成了一道黑色的火焰旋风，以一种极为霸道的力量冲向了南宫月，而南宫月自然是依样画葫芦，只不过他的身子则是变成了一阵肉眼可见的清风，两道旋风撞击在一起的时候当中发出了一阵阵的火花，顷刻间，这两道旋风都是化作了黑白两条巨龙，在空中缠斗着，一阵阵的龙吼响彻这一天天际！

    当然这是外人可以看见的一幕，实际上，南宫月和黑炎两人此时的真身也在战斗着，已经有很多年没有让南宫月这么的痛快了，天地决的力量如同是高山一样的朝着黑炎席卷而来，“哈哈哈！南宫月，今天让你见识一下我的黑火无极！”顿时所有的黑色火焰都是朝着黑炎那里涌去，很快的这些黑色火焰就将他包裹了起来，“嘭”的一声闷响，无数的火焰是四散而开，在空中形成了一个个肉眼可见的黑色火焰漩涡！

    告诉的转动，让这些散开额火焰威力更是惊人，如流星一般的轰在了南宫月的身上，南宫月猛地喷出一口精血，他盘坐在虚空上，口中低声念着口诀，，只见原本晴朗的天空顿时就是乌云密布，有着雷声在响动！“天地决，天雷地动！”只见在南宫月的周围出现了红色的火焰和蓝色的雷电，“你知道吗？常人都以为这天地决到了后面才会变得无比的强大，其实这是错误的，在最开始的时候，基础就是感悟天地之间的律动，让这些自然的力量变成自己的，因此这些看似基础的力量才是天地决真正强大的地方！”

    “今天我就让你开开眼好了，虽然我运用的没有前几任家主那么的纯熟，但是对付你，我的力量那是足够了！”雷电和火焰都是如野马一般的轰向了黑炎，本来这天地之间的力量是有很多的，但是南宫月认为只要够用就好，因此他现在只能是调动火焰和雷电这两种力量！红色的火焰很快的就覆盖住了黑色火焰蔓延到了整个地面，这是天火自然是黑色火焰那样的地火所不能相比的，而在其上方，蓝色的雷电形成了一个巨大的电网，从中降下了无数道雷霆，和天火融合在了一起！

    黑炎被包裹在了其中，发出了一阵的惨叫，但是他也是经历了无数次战斗的人，身子顿时就是化作一道火焰，消失在夜空中，“南宫月，你果然了不起，竟然是可以重伤我，哈哈哈，真是太好了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！