
    三天的时间很快就到了，今日的月牙山巅是来了很多的高手，南宫家的两大用剑高手的生死之战在这三天是不胫而走了，南宫成这人虽然性子扭曲，但是在剑术一道上，在整个华夏还真没有几个人可以比的上他的，南宫家对于弟子有拳和剑两种路子选择，南宫成知道自己如果选择了拳法的话，那么一生都是没有办法超越南宫月，因此，他是将所有的精力都放在了剑术上的修炼上，这南宫剑法讲究的是大气磅礴，据说第一任家主最为擅长的功夫那就是剑法。

    这南宫剑法和天地决配合使用，威力自然是可以发挥到最大，这南宫剑法共分为天地人神鬼五式，最后一招鬼哭神嚎至今除了第一任家主练成了以外，就再也没有人敢炼了，因为这一招的威力是惊天动地的强，如果天地决的修为不够的话，那是一定会被剑法的剑气所震伤的，南宫家主作为大禹麾下的第一猛将，自然有的时候是和轩辕黄帝比试过剑法。

    轩辕黄帝是哪个时代的第一剑术高手，凭借着轩辕剑法更是荡平外敌，他自问他的轩辕剑法已经是这个世界上最强的剑法了，可是在和南宫家主比试的时候依旧是不分上下，轩辕黄帝笑道：“南宫啊，你的这一套剑法，虽然只有简单的五招，但是每一招都是极为的霸道，层层递进让人无法抵挡，这剑法是怎么来的？”

    南宫家主那个时候很年轻，但是眉目间已经是有了一丝傲气和身为强者的正气，“这一路剑法是和为了将天地决的威力发挥到最大而自创的剑法，并没有您说的那么复杂，您要是不嫌弃的话，就为我的这路剑法定一个名字吧！”

    “哈哈哈！南宫你真的是太谦虚了，看来这华夏的以后是要靠你了啊，好，既然是盛意拳拳，那么我就不客气了，这一路剑法既然是你闯出来的，那么就叫他南宫剑法好了，简答大气。”

    “南宫剑法，南宫剑法”南宫家主低低的默念了几句，这还真是一个好名字啊，从这个时候开始，南宫家主就回了月牙山，开始了他进一步的修炼，这一闭关就是十年，当他出关的时候，剑法和天地决都是达到了绝顶高手的地步，他有感于这最后一招鬼哭神嚎的威力对修炼者的伤害很大，因此是亲自施加了封印，不准家族的人修炼。

    从这个时候开始，南宫家每一代都是会出现一到两个用剑的高手，最多也只能是修炼到了人这一招，人这一招位列第三，威力也是不可小看的，自然是叫人这一招，那么自然是和人的各种情绪有关，情绪的不动所造成的效果那也是不一样的，可以说是变化最为多端的一招！

    而南宫成也真是一个剑术额天才，在短短的五年时间内，他竟然是将自己的剑术修炼到了人字诀，这样的速度真的是震动了整个华夏！

    今天他身穿一件黑色皮衣，目光中有着点点的精光闪动，手上拿着一个灰色的布套子，老实说这布套子和南宫成的今天的这一身是很不协调的，此时在他的周身有着点点的剑意在涌动，发出了兹兹的声响！南宫开到现在都还没有来，难道是他真的惧怕了南宫成吗？

    大家伙儿都是一阵的不解，要说这是不可能的事情啊，南宫开的实力那也是不错的，身在护卫队这么多年，即便是不如南宫成了，但是也不能避而不见啊，这不是让南宫家丢人吗？

    “南宫月，这就是你的护卫队长的气度吗？剑术不如我，难道连胆子也是没有了吗？今天我就让你见识一下我这么多年的努力并没有白费，我会在等他半个小时，如果到时候他没有现身，这场比试的结果天下人自然是人人都知道了，到了那个时候，我看你还有什么话说！”

    其实这南宫剑法南宫月虽然没有修炼过，但是在原理上是和太极拳一样的，那就是不可急躁，南宫成这么的着急，其实已经是落入了下成，一旦交手，那就是一股脑的进攻进攻再进攻，没有防守，虽说最好的防守就是进攻，但是南宫成是做不到的了！

    看官们也是有了一丝的焦急，这南宫开到底是怎么回事？难道都是没有看见南宫月的脸色已经有了一些不同了吗？

    半个小时后，南宫开依旧是没有现身，南宫成自然是十分的乐意见到这个结果，“大家现在都是看到了吧，是他南宫开不守约定，这一场比试是我”

    “嗖”一声凌厉的破空之声，一柄没有任何装饰的宝剑突然是从空中直直的刺入了地面，一道高大的人影单脚踩着剑柄，“你瞎叫唤什么啊，我昨晚很晚才睡觉，这睡过头了，你怎么就成了胜者了吗？我什么时候答应你了，”

    这人正是南宫开，原来南宫开有最大的一个爱好那就是睡觉，只要是他想要睡了，不管在什么地方他都可以睡着，而且是雷打不醒的那一种，大家都是看见了此时的南宫开是一脸的惺忪，头发也是乱乱的，还一连打了三个哈欠，看来他是真的很困啊，“南宫开，我们等你已经很久了，你要是再不来啊，这南宫成就要说他是南宫家的剑法第一了，你能忍，我们几个是不能忍的！”

    说话的是南宫开的几个好友，号称是嘻嘻哈哈的四战将，“那真真是让你们就等了啊，我是难得找到一张可以让我睡的舒服的床，这好容易睡了一个好觉，作为回报，这场比试自然是不能让你们失望了啊，哈哈哈！”

    南宫开用手拍了拍脸，让自己清醒了一下，拔出了地上的那一把剑，目光恢复了清明，“好了，既然我已经来了，那你有什么本事就使出来吧，我今天还真的想看看你是不是真的可以当得起南宫家第一用剑高手的名号！”南宫开手腕一抖，他手上的那一把利剑就发出了一阵剑鸣，而剑身上的斑驳也是脱落了，里面的剑身竟然是一块寒冰！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！