
    何风自然是不好看见南宫月在大白天的被一个女人这么的数落，便笑道：“程敏，这就是我昨天在电话里和你说过的月先生，至于他的真实身份，我也对你说了，本来他是不想管我的事情的，是我把他带到了家里，他看见了小超的模样以后，才改变了想法，有他在的话，你我自然就会安心很多了，因此，从现在开始他是我们的朋友，对朋友你的嘴巴就不要那么毒了啊！哈哈哈！”

    程敏微微一愣，他没有想到这个男子就是南宫月，南宫家的前任家主，顿时脸上也是一阵的羞恼，恨恨的瞪了何风一眼，这个死男人为什么不早点告诉他，让他刚才说了那么多不符合自己身份的话，你让南宫月该怎么想自己呢？每天就是知道吃饭，正事从来都是不做！

    何风和程敏共事多年，自然是看出了他心中的那些想法，一脸无语的说道：“这你可怨不得我，谁让你一上来就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，我倒是想说啊，但是你给我机会了吗？你给了吗？”程敏什么都好，长得好看，办事能力一流，可就是有的时候这个嘴巴过于的毒辣，让人不好亲近！

    程敏张了张嘴巴，半天都是没有说出一个字，因为他知道何风说的都是对的，可是这个男人要不要说的这么的直白啊，猛地一朵地面，转身走了出去，南宫月看的是一愣一愣的，这变化也太快了吧，看来这何风还真的是可以降住程敏了，“走吧，你想要知道什么我在路上都告诉你，那么吴妈我们走了啊，请一定要照看好小超。”

    这一点即便是何风不说，吴妈也会这么做的，南宫月看的出来，这个吴妈是真的从心里很疼爱何超，想想也是，这个孩子在很小的时候就经历了火光之夜那样令人感到害怕的事情，换做任何一个人都是会感到很心疼的！

    上车以后，南宫月发现，最后剩下的一个位子在程敏的身边，没有办法南宫月只好坐在了程敏的身边，经过刚才的事情以后，南宫月的心中确实是对这个女人有了一点儿抗拒，因此他们之间的距离有半个手臂的距离，这个距离明显就是生疏的感觉，这样的感觉是如坐针毡让他浑身不自在！

    “噗嗤！”齐雨看到这一幕以后，终于是忍不住的笑出了声音，“程姐，你又是没有管住自己的嘴吧，你看看人家月先生都是怕你了啊，你说说你现在还有一点儿女人的样子啊，还真把自己当成是教导主任了吗？”齐雨的年纪不过才20岁上下，脸上还有一丝青涩之气，他的容貌很是清秀，最好看的还是他的眼睛，笑起来的事情和繁星一样明亮。

    齐雨是何风的造型师，在平时他就是喜欢去找程敏的事儿，当然这两人的交情很好，属于那种越吵交情越好的人，果然程敏脸色微微一变，看了一眼南宫月，将自己的身子朝他那里挪动了一下，低声道：“刚才真是对不起了啊，我这人就是嘴巴坏，你可不要听齐雨他们胡说，其实我是一个好人。”

    何风每天都看着这一幕，早就已经麻木了，笑道：“小月，你也不要见怪，他们就是这样的，这是程敏是这是齐雨这两人都是我的发小，那是楚河，天生就是一个闷葫芦，但是厨艺却是我们这里最好的，中午的时候让他给你露一手。”

    楚河的脸上有着一道伤疤，非但没有丑化他，更是增添了他的一种男子气概，他微微的朝着南宫月点了点头算是打了一个招呼，这个时候齐雨终于是忍不住了，“哎呀，你就不要去理会楚河那个闷蛋了，他真的是太无聊了，反正现在也是没有什么事情，我就告诉你一件事情好了，是关于程敏的，想想我都是想笑啊！”

    何风等人脸色都是有些不自在了，果然还不等程敏开口阻止，齐雨就说道：“小月，以后我就这么叫你了啊，你知道吗？在程敏小的时候，他有几次看见别人家的果园中的柿子长得很好，这个女人没有别的嗜好，就是好吃柿子，当下就是走不动路了，爬树去摘了好多啊，这一家的果园他都是光临过很多次了，也是赶巧了，让巡逻的人遇见了，这女人当下就是跳下了数，撒腿就跑！

    后面那人养了三条黑贝，在后面追着，那模样真是是太好笑了，如果不是我们几个及时赶到的话，小月你能想象后果是什么吗？哈哈哈，真的是笑死我了！”

    南宫月现在是真的没有办法去想象程敏现在这么的端庄在小的时候竟然是干过这么疯狂而丢人的事情，而且从众人的表现上来看，齐雨应该是说过很多次了，楚河直接都是睡着了，南宫月觉得即便是想要拉近距离，那也不用下手这么狠吧，难道齐雨没有见到程敏的脸色都是有些难堪了吗？

    刚要开口为女人开拓，车就停下了，何风也算是松了一口气，“好了好了，今天的事情很多，就不要吧力气花在这样无聊的事情上面了，而且我们都是听过狠毒编了，都会背了，齐雨你也换换花样行不？

    这里是血无痕的片场，今天需要拍的是一场无比精彩的决斗，何风一穿上血无痕的服饰，一股无形的气场自然是扑面而来，这个电视呢，南宫月看过那么一两集，还是很不错的，南宫月最喜欢的是血无痕的那一把无痕刀，造型很是拉风啊，在阳光的照耀下还泛着点点的红光，在工作状态下的何风那是很认真的，举手投足之间将血无痕这个内心复杂的人物给演活了，似乎这一刻，他自己就是血无痕！

    这一场战斗的戏很是重要，对方手上的大刀挥舞成了一道黑色的光芒，“去死吧！“原本这一招何风是可以挡下的，可是这个时候他的手臂突然是被一个石子打中了，顿时就是一阵的酸麻，而那黑色的刀芒也是即将打在他的额头上！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！