
    漫天的西域黑火夹杂着滔天的战意充斥着这个无比森然的黑暗空间，“哈哈哈，南宫月，你不是自称为华夏年轻一辈中实力最为强大的人吗？如果真的是这样的话，那么你就证明给我看，我倒要看看今天你能不能冲破我这黑暗空间！”男子的声音无比嘹亮的回荡在这个空间当中，南宫月天赋过人，自然是察觉出了这声音中的力量，没想到这男人还同时修炼了心波动这一可以干扰对手心神的神功，脸色也是变得越来越凝重，“大家不要管这声音的来源，一旦出现了回应，那么一定是会重伤的！”

    可此时的神舞已经是方寸大乱，根本就没有把南宫月的告诫放在心上，他已经开始了叫嚣“凌一，你有本事的就出来和我打，这么在背地里使用小手段算是什么，你还算是黑炎帮的人吗？”要说这真实的战斗力其实凌一也就是那首领男子的名字是无法和神舞相提并论的，可是当南宫月出现的那一刻，一直压抑的情感是彻底的爆发了出来，这对于神舞的修为来说是一件很危险的事情！

    此刻更是中了心波动在战斗力上更是落入了下成，“神舞，这都是你的错！”无数的声波汇聚成了一道道巨大的无形掌印全部都是轰在了他的身上，神医这个时候移动了自己的身子，他伸了一个懒腰，淡淡的说道“我刚才不是说过了吗？只要有我在你凌一就没有机会伤害我的朋友，看来你是没有把我的话放在心上啊，区区黑暗空间还真的以为有什么了不起吗？”

    神医“啪”的一声打了一个响指，这黑暗空间中无数的战意顿时是消散于无形，原本十分稳定的黑暗空间也是出现了微微的晃动，随着时间的推移，这一股晃动是越来越强烈了，直到最后出现了一丝丝的裂痕，是的，这一刻，黑暗空间整体就如同是打碎的玻璃一般轰然倒塌，一道人影更是受到了某一种力量的重创，整个人都是倒飞了出去！

    “这不可能！我的黑暗空间自从修成以来，就没有动摇过，这一定是一种幻觉！”神医也由着他，毕竟这么一个现实，总是需要时间来让他接受的不是吗？他吹了吹手指，其实，神医的手指中是很干净的，没有一丝的灰尘，这就是他的一个小动作而已，“我说，你也差不多了啊，你也是堂堂的一个首领人物，怎么就是看不清楚呢？你以为我神医是什么人？我真正的强大是可以及时的收集数据，进而将这些数据变成战斗力来克制对方！

    我说了，这区区黑暗空间对于我这个天才来说想要瓦解他，是一件很容易的事情，只不过我这个人喜欢看戏，你刚才的那一通自说自话，让我很满意，我开心了，自然而然就记下了你周身所有的数据，真要说起来的话，要不是你的话，我要破解这黑暗空间在时间上也不会这么的快，我要和你说一声谢谢啊！”

    没错，善于收集数据就是神医这个男人最为强大的地方，南宫月都说了，神医的脑子那不是人类耳朵构造，神医似乎又是想起了什么，淡笑道：“对了，我忘记告诉你了，就在刚刚吧，我已经是将南宫月和神舞那两个人彻底的转移到我的实验室当中了，本来嘛，对付你这种不入流的东西是不需要南宫月亲自动手的，你还没有那个资格，至于受伤什么的，那也不过是耍你的！

    南宫月这个男人同时拥有天地决，聚灵指，百草毒功三大神功在身，受伤那是绝对不可能的事情，这不，你现在不就上钩了吗？南宫月刚才一再的叮嘱我，让我不要伤害你，说你的身上也许有一些事情是他想要知道的，不然的话，我会让你好好的站在这里吗？”

    “嗖嗖嗖”此时地面上激射出无数道黑色的剑芒将凌一牢牢的困在了原地，“你也不用觉得吃惊，我知道一旦你发动了这黑暗空间以后，接下来要做的就是发动这无数的黑炎之剑，让你的对手经受着万剑穿心的痛苦，可是呢？作为你额敌人来说依旧是可以保持着清醒的意识，只是不好意思，今天也该让你尝尝你自己的力量是一个什么样的滋味儿了！”

    神医已经是将这凌一的所有数据都是调查清楚了，这一招万箭齐发还有着一个很霸气的名字叫做天神之怒，凌一此时自然是很不甘心的，他努力了这么长的时间，没想到竟然全部都是毁在了一个书呆子的身上，“有本事的你就废了我，不然的话，等我出来了，第一个要找的人就是你！”

    神医的手掌轻轻的放在了凌一的头上，顿时这所有的数据和信息都是汇聚到了神医的脑海中，神医淡淡一笑，“南宫月这个男人的直觉要不要这么的准呢？事情果然如他想的那样，他还真的是发现了一件很有趣的事情，那就是那何风家的吴妈是和张三相识的，更重要的是，这个女人现在似乎已经是逃出了黑炎帮的深牢，不知所踪，张三那个男人的性子自然是要全力追杀的！

    既然这重要的消息已经到手了，那么这个凌一也就没有任何额价值了，这下好了，这西域黑火的力量这么的强悍，这一次总算是找到了一个很有趣的试验对象了，神医脸上的笑容是越发的灿烂了，看的凌一整个人的感觉都不好了，他有一种直觉，那就是自己的下场一定会很不好的，但还是开口问道：“你想要做什么？”

    神医道：“自然是把你带走了，有什么话要和南宫月当面说清楚的好，这就走吧，那个男人是最不喜欢等人了！”一把拉住了凌一，瞬间消失在这一片空间当中，就在同一时间，一个一身污秽的女子出现在了华夏的土地上，这女人正是吴妈，他总算是再次回到了华夏，现在他要做的就是第一时间找到南宫月，将自己所知道的一切都是告诉他！

    “老大，那个女人已经出现了，他现在人已经是在华夏了，我们应该怎么办？”

    “怎么办？自然是给我灭了他，这一点难道还需要我来教你们吗？”张三缓缓的说道。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！