
    黑衣人的这一番话直接是把王丹凤打入了深渊当中，此刻他的周身都是冒起了一阵的寒气，是那么的寒冷，他以前真是瞎了眼被自己那微不足道的仇恨给蒙蔽了双眼，不仅是差点害死了南宫月，更是让自己变成了现在这样，他现在的心中自然是十分的后悔，但更多的是对黑衣人的愤怒，“有本事的你就来废了我啊，你这样算是什么？亏我还在过去当你是师父，你就是一个人渣！”王丹凤叫骂道。

    “你说的很对，我是一个人渣，不过你作为我的弟子又算是什么呢？看看吧，现在你的身上已经是再一次的拥有了黑暗的力量，这件事情一旦被人知道了，那会造成什么样的后果你知道吗？丹凤，你是永远也逃不出我的手掌心的，说起来，这还要多亏了你啊，这要不是你的话，我怎么可能这么轻易的进入到南宫家呢？你可真是我的好徒弟啊，都到了这个时候了，你都在为我着想，为师感到很欣慰啊！”

    “你的意思是说，这一开始就是你的计划吗？连我也是你计划中的一枚棋子吗？哈哈哈，你到底还没有心，难道过去那些十几年的师徒之情那都是假的吗？”王丹凤现在依旧是不相信黑衣人真的会对他下这么重的手。

    黑衣人此时已经是现出了真身，“你也不用拿这样的眼神来看着我，这南宫家的人是没有一个人可以注意到我的气息的，呵呵，你刚才说什么？十几年的师徒之情？哈哈哈！你还说南宫月天真，在我的眼里，你比他更加的天真，都说了你不过是我的一枚棋子，你认为我会对一颗棋子有什么感情可言吗？，不对，让我想想啊，要说这感情还是有一些的，那就是利用之情吧，现在看来，你依旧是我手上最重要的棋子，不到最后一刻，我是绝对不会毁掉的！”

    王丹凤再也无法忍受，怒道：“该死的，我和你拼了！”王丹凤现在也是修养够了，功力也是回复了七七八八，一记重拳朝着黑衣人的面门打去，丹黑衣人身影未动，伸出了自己的手指，顿时王丹凤闷哼了一声，身子也是蜷缩了起来，脸色变得无比的苍白，“你现在是根本无法对我下手的，知道吗？在灌入你黑暗力量的时候，我还在你的身上施加了一道枷锁，指令是一旦你对我动手，那么这黑暗的力量救护对你经行反噬！

    你反抗我的次数越多，那么这反噬的力量就会越大，到了最后你就会成为一具没有任何情感的杀戮机器了，哈哈哈，丹凤，你就好好的和我合作吧，只有我好了，你才能好，话呢我就说这么多，应该怎么做我想你是一个聪明人，不会分不清楚的吧？好了，那小子又来了，你自己好好的想想吧，到底你应该是站在什么位置才是对你最好的！”

    王丹凤心中无比的愤怒，可是现在他是一点儿办法都没有，王丹凤相信自己现在是在他黑衣人的监视之下的，南宫月刚刚不过是见到王丹凤有些口渴，去拿了一瓶水来，这么段的功夫，这个女人竟然是一脸痛苦的蜷缩在地上，他跑了过去，“丹凤，你怎么了？为什么脸色这么的苍白呢？”

    王丹凤努力的站起来，可是他的双脚依旧是很软的，没有一丝的力量，南宫月将他抱了起来轻轻的放在了椅子上，“我没事，刚才就是有些不适应现在的天气了，也许是我修养的时间太久了的缘故，现在好多了，你不用担心！”王丹凤当然不会告诉南宫月刚才发生了什么，他的心中有着自己的打算，他以前就已经是伤害南宫月太多了，这一次说什么也要自己亲自解决黑衣人这个大麻烦！

    南宫月的神色不明，在心中叹了一口气，他以为南宫月就真的不知道刚才是发生了什么是吗？这里是南宫家，布满了结界，身为家主的南宫家不管是在南宫家的任何的一个角落都是可以知道家族中发生的一切！他知道刚刚黑衣人找过王丹凤了，也听见了他们之间的对话，看来这个黑衣人还真是向自己隐瞒了很多的事情！

    他现在对王丹凤是感到十分的心疼的，他知道再一次的拥有黑暗力量那是一种什么样的滋味儿，但是现在南宫月现在不能表露出一丝的异样，这个女人的心思也是异常的敏锐，如果自己表现的不正常的话，他是一定可以发现的，为了找出黑衣人最真实的样子，他只能是看着王丹凤痛苦下去，现在这个阶段是绝对不可以打草惊蛇的！

    “没事就好，来，喝点儿水吧，你放心这里是南宫家是没有人敢来找你的麻烦的，你可以好好的休息！”

    这一切都是被暗中的黑衣人看在了眼里，哈哈，这个王丹凤还算是聪明，南宫月自诩极致过人，想来他也是没有想到隐藏最深的那个人会是自己吧？

    而此时，在黑暗堂中，和、堂主黑影是一脸的震怒，他看着地上的四大天王，想不到这一次出去竟然是一连折损了他四个战将，他黑影从来就没有吃过这么大的亏，他是一定要找回来的，就在这个时候，护卫走了过来，在黑影的耳边低声了几句，黑影点了点头，手指在空气中轻轻的一点，顿时这一片空气就变成了一个水晶屏幕，黑衣人的身影出现在里面，“堂主，按照吩咐我已经在王丹凤的体内再一次的打入了黑暗力量，他现在是没有一丝的力量敢来违抗我们了！我们的计划很快就可以成功了，这天下很快就是我们的了！”

    “这一次，你做的很好，果然没有让我失望，只是可惜了我这手下的四天王啊，南宫月这个男人你一定要留给我，我要亲自了结这个男人的性命！”黑影的双眼中闪过一丝狠辣。

    “这个自然，南宫月这个男人我是绝对不会动的！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！