
    这手臂上无尽的疼痛在这个时候统统都是化作了无比强悍的战斗意志，在这样的战意下，南宫月那原本受到重创的左臂竟然是奇迹般的得到了强化和复原，空间开始了微微的震动，风在呼呼的刮着，形成了一个个巨大的拳影，充斥着这个空间！南宫月已经有很多年没有受到这么重的伤了，这自然是激起了南宫家身为上古人族极为强烈的血性！神舞现在是委顿在地，连一丝的力量都是没有了，他知道南宫月是一个实力强悍的男人，在这一刻，他是真的相信了！

    “南宫月，你可真是让我大开眼界啊，没想到你能给我这么大的惊喜，好，人生在世，能有一个实力相当的对手那也是一种绝对的幸福啊，已经有很多年我的战意没有这么的高涨了，来来来，看看你现在是不是可以接下我这一招冰炎功！”张三现在整个身子左边是黑色的西域之火，右边则是泛着寒气的冷气，他盘坐在虚空中，手掌翻飞，结出了一个十分好看的手印，在他的身后渐渐的浮现出了无限翻滚的强大力量！

    这两股极为强大的力量充斥着他的手臂，张三五指成爪，它双手朝两边用力一撕，南宫月顿时就是感到身子中的热血是一阵的翻腾，这一冷一热的相冲威力果然是极为的霸道，可是这绿色的液体金属似乎是赋予了南宫月更为强大的力量，要知道这冰炎功最大的厉害之处就在于可以凭空创造出一个异空间，一旦被吸收进去以后，任何强者都会被异空间的混沌力量压的粉碎！

    可是现在这样的力量在南宫月的眼中那是根本不值得一看，在这绿色的光芒下，南宫月如入无人之境一般，弹指间就将这异空间给粉碎掉了，南宫月身上所爆发出来的力量也是让张三一阵的晃动，今天这两位绝世的强者真正的相遇了，那就势必要分出一个胜负！

    两人的手掌撞击在了一起，空间震动，空气发出了呜呜的低鸣声，金刚岩即便是再强大也没有办法抵挡住南宫月这两人强大的力量，两人都是从地面飞上了天空，南宫月心念一动，当下就是一记聚灵指，在这个状态下南宫月发出的聚灵指是无比的强大的！

    张三声影化作了一道青烟，聚灵指的力量穿透了张三的身子，两人拳掌相交看，竟然是打了一个不相上下，这两人的身法都是极快的，肉眼根本就没有办法看清楚身影能够感受到的就只有一阵阵的破空之声！“哈哈哈，南宫月，你是打不过我的！看招！”张三的手中汇聚了一个球形的能量球，这个能量球主体是黑炎在黑炎的外围有着一层淡淡的蓝色冰层，张三在战斗中竟然是真的做到了将这两种力量融合在了一起！

    南宫月此刻是战意腾腾，自然是不会有丝毫的退缩，他口中低声念着口诀，他的身形变得透明起来，在胸口的位置上出现了一个小小的漩涡，天地决本身就是可以自然力量的强悍神功，南宫月的这一个口诀显然是要将自己和这天地融为一体！

    “哈哈哈！天地决的融合吗？你以为这样你就可以战胜我了是吗？我就让你见识一下我真正的强悍！张三手中的能量球变得比刚才更大了，在面积上足足有一个足球场那么大，看来张三是想要用能量球那巨大的重量来压制住南宫月的反扑！

    “是吗？这天地决的力量那是无穷无尽的，你一个区区的歪道，怎么能够理解我南宫家的家传绝学呢？”就在这个时候南宫月的声音响彻整个天空，只见他原本是透明的身子陡然之间是变得无比的巨大，原来刚才南宫月口中念动的口诀不是让自己的身子和天地融为一体，而是让自己变成了巨人，这一招名为天地巨身，上古时期，大神盘古就是利用这一招才将这天地分开！

    当然和盘古相比，南宫月的力量自然是不如他了，不过现在要对付张三这个杂碎还是足够了，南宫月张开了自己的大口，一股强大吸力顿时出现，张三的脸色变得无比难看，如今是他失策了，这南宫月的力量果然是不容小看的！手掌中的那巨大的能量球在此时的南宫月看来就和一颗尘埃没有任何的分别！他将这颗能量吞进了自己的肚子里！

    同时五指张开，一股沉重的压力朝着张三打来！在这样强大的力量下，张三自然是避无可避，他也是一个有血性的汉子，自然是不愿自己一世的英名让南宫月这个小子给毁了，因此，他决定强行运转功力让自己的身子和黑炎和寒冰彻底的融合，“南宫月，我纵横西域多年，你是第一个让我使用出全部力量的男人，很好，我就看看你究竟是有多大的能耐！

    张三现在容貌狰狞，化作了一道黑色的光芒冲向了南宫月那巨大的朝着自己打来的手掌，这是他们最后的力量比拼了，战斗的胜负都在这一刻决定！

    南宫月手中的力量在不断的加强，如同是巨浪一样一层高过一层，要使用这么强大的力量对于南宫月来说也是一个不少的负担，他的口中已经是出现了一丝鲜红的血迹，可是事情都是发展到了这个地步，他是绝对不可以认输的！

    就在这难解难分的时候，一道声音传进了南宫月两人的耳朵中，“都给我住手！”这声音的语气平淡但却透着一股不容抗拒的力量，竟然是硬生生的将张三和南宫月两人从胶着中分离了出来，南宫月和张三的脸色都是极为的苍白，刚才真的是太险了，如果不是有这一道声音及时出现的话，那么自己是一定会受到重伤的，说不定自己这一身的功力都是会毁于一旦！

    “南宫月，你不要忘记了，你现在真正应该要做的是什么？在这里逞凶斗狠对于事情的解决是没有任何的好处的，你听明白了吗？”

    南宫月虽然不知道这人是谁，但心中也是一阵的后怕，恭敬的说道：“是，弟子明白，多谢前辈的教导。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！