
    南宫月的身法很快，顷刻间就离开了西域的地界，只要他们两人现在是离开了西域的地界，那么即便是黑炎帮再强大，也无法得知他们两人的气息了，张三将这一切都是看在了眼里，冷笑一声，大手一挥，周围的强大气息瞬间是消失不见，这个男人心中在想些什么，张三多少还是可以猜出一些的，也罢，反正南宫月现在已经是连续大战了两场，自身也是受到了伤害，这样的一个男人，自己随时随地都可以灭了他，而且猫捉老鼠的乐趣就在于不停的追赶和放走！

    “就这么走了吗？南宫月看来也不过如此而已啊，我才刚刚活动开，这就没有下文了，还有比这更让人恼火的事情吗？”张三淡淡的看了一眼四周，再一次的恢复到了平和当中，似乎刚才那个充满杀意的男子不是他一样，他的身影渐渐的远去了，毒蛇算是松了一口气，暴龙看了一眼张三又看了看毒蛇，“你的胆子还真的是挺大的，竟然是敢在老大的眼皮子底下搞出这么大的动作，难道你真的以为老大的傻子没有看出来吗？”

    暴龙是真的有些担心的，他的脸色现在很是苍白，一来是因为南宫月那强力的一击正拳，二来则是为毒蛇的举动感到一丝的担心，如果不是自己的能力出众对张三那个男人还有用的话，刚才就冲着毒蛇做出的事情，他就不可能安稳的坐在这里了！

    “你的担心我自然是知道的，可是难道你刚才是没有见到神舞的脸色吗？我们三人认识这么多年了，你什么时候见到过他的脸色有过一丝的波动呢？没有，他每一天藏于在华夏当中，除了任务就是任务，连一丝的情感都快没有了，我们虽然身在黑炎帮，可是你看哪一个人像他这样的，那南宫月能让他的情绪出现波动，这难道不是一件好事情吗？还是你想看着他一直都是这么的冷下去呢？”

    暴龙张了张嘴，却不知道应该说些什么，他的心中自然是承认毒蛇的这一番话是很有道理的，他们三个自幼一起长大，神舞小的时候并不是现在这样的冰冷的，他也是有过笑容的，可是不知道什么时候开始，在他的脸上就再也没有见过一丝的笑容了，“我知道刚才老大是看出来了，但是我不怕，因为现在的他还不敢和我们动手，这一点你也是知道的，而且，你相信吗？用不了多久，张三就会发现一个重要的事情！”

    果然，没有多久的时间，张三就急吼吼的冲了出来，他发出了一阵嘶吼，“吴妈那个女人去什么地方了？该死的，他究竟是什么时候逃走的，我不是让你们几个好好的看著他吗？为什么他会逃走？为什么事情会发展成现在这样？”

    这呼吸间，张三就掌毙了好几个人，此刻他的身上所散发出来的杀气，比之刚才还要强悍的多，他的双眼中有着寒芒在闪动，整个黑炎帮的人都是噤若寒蝉，大气都是不敢出一下，少时一个年轻的男子还是站了出来，低声的说道：“老大，这件事情其实还是怨我，昨天的时候，那个女人一直在说自己有些饿了，老大你也知道，那一间密室终年寒冷，男子都是无法忍受，更不用说他一个女子了！

    而且我们黑炎帮是不会轻易的去伤害一个女子的，于是我就去给他找了一些吃的，可是，当我回来了以后，就发现这个女人已经是逃走了，那一条无比粗大的锁链竟然是被震断了，没有人知道他是怎么逃走的，整个西域都是没有他的气息了，当时，我就发动了大量的黑炎军可是依旧是一无所获！

    张三看了一眼来人，周身的杀气顿时是消失了很多，这个男人不是别人，正是黑炎一手提拔上来的鬼泣，这个男人在黑炎帮中的地位当初是仅次于帮主的，张三知道这个男人一向是很正直的，既然他说去找了那就一定是去找了，“好，既然是这样的话，那么现在南宫月和神舞的事情可以先放放了，这个吴妈是一定要找到，这个女人知道我身上所有的秘密，一定不可以让他和南宫月碰头，从现在开始，整个黑炎帮进入一种一级戒备当中。

    而此时，吴妈现在正在藏匿在西域的一处山谷当中，这最危险的地方也就最安全，张三那个男人聪明一世，也许怎么也没有想到，他现在就在西域当中，他精通于闭气法，自然是无法探知到他的气息，为了震断那一条锁链，吴妈动用了自身全部的力量，如今的他，现在全身无比的瘫软，连一丝的力量都是没有了，他需要很长的一段时间来修养了！

    他知道现在整个黑炎帮都是在通缉他，也许自己也没有多余的力气去走出西域了，但是他还有一件重要的事情没有做，那就是必须要将当年的事情公布于天下，让南宫月知道火光之夜到底是发生了什么，这也是他唯一能为何风做的事情了。

    南宫月拉着神舞一路返回了华夏，这刚刚进入到华夏的地面上，南宫月的脸色就猛然一变，猛地喷出一口精血，连续两场战斗，是让南宫月受到了有史以来最重的伤，现在他需要找到神医，来治疗自己，他以自己的精神力发出了一个信号，很快的，神医就可以知道自己的方位了，现在的他需要一些休息，“对不起，这都是我的错，如果不是我的话，你也不会变成现在这样！”

    “别傻了，这根本就不是你的错，你认错做什么？男人受点伤又算得了什么呢？好了，笑一个，我想你应该是没有来过华夏吧，等我的伤好了以后，我要带你好好的玩玩！”

    “好，这可是你说的，到时候你可不能骗我啊，这么美丽的地方，你是应该要陪我玩的，不然的话，我是绝对不会原谅你的！”

    “好，我答应你！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！