
    南宫成双眼微微一眯，一道精光从他的眼中划过，五指成爪，手掌上都是出现了一层黑暗力量，周围的空间也是出现了一阵的扭曲，这是南宫成为了将黑暗力量发挥到极致所专门创出的黑暗之爪，这爪法和黑暗力量是相辅相成，黑衣人脸色微微一动，这才几天不见，这小子竟然是创出了这样一套凌厉的招式，看来自己的眼光一向都是很好的啊，王丹凤是这样，现在这南宫成也是如此，黑衣人轻轻的侧了一下身子，这黑暗之爪顺着黑衣人的脸庞擦了过去！

    同时，黑衣人伸出自己的两根手指轻轻的夹住了南宫成的手腕，“啊！！”的一声痛呼，南宫成只感觉有一股极为霸道的力量在灼烧着自己的身体，这是绝对不可能的，这黑暗之爪最大的特点就是在猝不及防间给予对手重创，他私下一人不知道是练习了多久，才能做到现在这样，如果仔细看的话，就会看见南宫成的双手上已经是有了很多斑驳的伤口！这些都是在最开始的时候，他无法掌握黑暗力量而出现的反噬！

    但是南宫家的人天生就是性子坚韧的，南宫成为了想要达到自己的目的，竟然是一个人撑过了黑暗力量在最开始时候的不适应，这黑暗力量在开始的时候是会不断的灼烧着修炼者的身体的，当以坚强的毅力努力的撑过去，一旦撑过去了，那么这一股黑暗力量自身的锐气大减，但是力量是不会减弱的，如果运用的好的话，只靠这一身的黑暗力量也是可以横扫天下的！

    “呵呵，看来你已经是将我传给你的黑暗力量彻底的掌握了，这很好，想不到在修炼这一方面你竟然是会比王丹凤还要有天赋！你的黑暗之爪威力不俗，可是和南宫月相比你还是不如他，你这一生要是没有我的帮助的话，将会一辈子被他踩在脚下！”

    按照辈分来说，南宫成是南宫月的堂弟，从小时候开始，南宫成就什么都要和南宫月相争，他认为他的天资不比南宫月差，为什么所经历的遭遇会这么的不同，可以说他这扭曲的性子是从小时候起就养成了，在这样扭曲的性子下，南宫成渐渐的学会了隐忍，他清楚的知道自己在力量不足的时候是不能从南宫月手中得到所有的！

    南宫成的父亲是南宫家前任的长老，他之所以背叛就是因为他不服南宫弘的指令，他最后留给南宫成的一句话就是一定要得到家主的位子，我为之努力了多年最后还是功亏一篑，我现在把希望全部都是放在你的身上了，你一定要完成我这最后的愿望！我再告诉你一个秘密，其实你和南宫月是同母异父的亲兄弟，他南宫弘想要杀我，不是因为我背叛了他，而是我在他的眼中那就是肉中刺，不除不快！”

    当时年纪还很小的南宫成听到这一切以后，整个人都是蒙了，这怎么可能？他竟然是和南宫月是亲兄弟，现在他终于实现想起来了，难怪有的时候，家族的人在看着他的时候会窃窃私语，以前他不明白，现在他懂了，原来这就是真相！

    什么堂弟云云那都是骗人的！原本就是属于自己的东西是被南宫月夺走了，那么他就一定要夺回来！黑衣人看着他的脸色是阴晴不定，淡淡一笑，因为南宫成身怀黑暗力量，因此他心中在想什么，黑衣人是很清楚的，真是没有想到啊，这南宫成和南宫月会是这样的关系，难怪这个小子的天赋这么的好，不过这样的话，对自己的计划那是再好没有了，这个男人的身体已经是彻底的和黑暗力量融合在了一起，等时候一到，他就要夺取这肉身！

    “我告诉你，我不会永远不如他南宫月的，你别忘记了，我才是真正的家主，那南宫月不过是暂时的，而你现在在南宫家的身份是什么我想我不说你也是知道的，你记住了，没有我南宫家的庇佑的话，现在你走出月牙山，不用一会儿的功夫，那黑影就能将你灭了，因此帮助我其实就是帮助你自己，这一定你一定要弄清楚了！”

    黑衣人闻言微微一愣，随即笑道：“是，你说的不错，帮助你就是帮助我自己，我今天来呢？是有两件事情要告诉你，这第一件就是王丹凤现在已经是和南宫月在一起了，那模样真叫一个幸福啊，不知道的外人还真的以为他王丹凤就是日后的南宫家主母了呢？”

    果然南宫成一张俊脸是彻底的扭曲了，没错，南宫成自从在南宫家第一次见到王丹凤时候，就迷恋上了这个女子，而且那个时候的王丹凤行事作风狠辣，和他南宫成很是相似，这更是让他心动，后来的一些事情他也是听说了，这心中自然是对王丹凤十分的心疼，可惜这个女人从一开始的时候眼睛肿就只有南宫月，这是为什么，为什么他南宫月什么都要和自己争！

    不仅是家主的位子就连王丹凤也要夺回来！”黑衣人接着说道：“这才是第一件事情呢？你就无法忍受了吗？呵呵，那么我就说说这第二件事情让你高兴一下好了，我打算将我所有的功力都是传给你，这么一来你就是我神功的唯一传人了，有了我的神功，你想要做什么都可以，你也是知道的，我现在的身份尴尬什么都做不了，只有找到一个最好的传人替我做事情，至于成功以后我要什么现在还不是你要关心的事情，只要说你愿不愿意就好。”

    愿意，他南宫成自然是愿意的，黑衣人全部的功力啊，这是多么的诱人的资源呢？有了这样的强大力量以后，他南宫成自然就可以成就一番惊天动地的伟业！“好，但是你不怕我得到了你的力量以后会对你不利吗？”

    “哈哈哈！如果你真的可以做到的话，这自然是很好的，徒弟超越师父，这难道不是让人很高兴的事情吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！