
    他终于是忍不住的失声痛哭起来，过去的那一段经历真是对于他来说就和噩梦一样，他用手死死地按住自己的嘴巴，为的就是不让自己的声音发出来进而是让何风听见，他不想让何风担心，何风何超变成现在这样其实都是自己的错，他哭了好一会儿，这才稳住了自己的情绪，用手掌轻轻的擦去了泪水，打开了床头柜下面的那个抽屉，里面就只有一把样式古老的刻刀，除此之外，就什么也没有了。

    他拿起了这一把刻刀，这一把刻刀大约长度只有一个成人的中指那么长，刀柄是圆的，应该是这把刀的主人常年使用的缘故，导致这刀柄上已经是泛起了黑色的光芒，好的雕刻师都会在自己的刻刀上写上自己的名字，或者是记号，这个刀柄上有的只是一个三而已，吴妈轻轻的用手指触碰了这个三字，低声道：“知道吗？当初我们做的事情，迟早有一天是会大白于天下的，我们都是罪人！”

    “吴妈，你好些了没有？”何风的声音此时打断了吴妈的思绪，从外面传了进来，吴妈一个不留神手指被划出了一个口子，顿时鲜血就流了出来，何风见吴妈半天都是没有反应，就擅自打开门走了进来，这一进来就看见了吴妈那受伤的手指。

    何风可以说是吴妈一手养大的，他们之间的感情那自然是不言而喻，在何风的心中从来就没有把吴妈当做是一个外人一样，“手怎么受伤了呢？吴妈，我以前就和你说过让你把这些老物件都是换掉，可你就是不听，你说你还留着这一把刀，能不受伤吗？我决定了，一会儿就把这些破烂都是给你换了，你可是不能再受伤了，毕竟，小超他只认你而已！”

    吴妈的眼神有些慌乱，但是他深知何风是一个什么样的性子，慌乱不过是很短的一个瞬间而已，吴妈很快的就冷静了下来，“哪有你说的那么的严重，这些东西都是很好的，这些都是我的过去啊，我这人你也是知道的，就是念旧，难道你真的是想要吴妈把过去丢掉吗？这是绝对不可能的事情，好了，是不是小超又怎么了呢？”这是吴妈的第一个反应，不然的话，何风是不会轻易的来找自己的。

    何风摇了摇头，：“不是，是小月让我来跟你说一声对不起，刚才的问题是他冒失了，作为朋友，他不希望让您感到不舒服。”

    吴妈微微一愣，随即笑道：“怎么？小何风你认为吴妈是那样不通情理的人吗？年轻人都是会有些冒失的，这一点我是能理解的，但是下不为例啊，我看南宫那人的心机要比你深多了，你绝对不是他的对手，和他做朋友，你可一定要当心了！”

    在看人这一方面，何风自然是相信吴妈的。这个中年女人虽然容貌普通，可是在观察这一方面，无人能比，他既然这么说了，那么何风自然是相信的，可少时，吴妈又是说道：“但是你也不用担心，南宫那个男人虽然心思深沉，但是你既然是他的朋友，他自然是不会对朋友不利的，你小子平时就是缺少一种自我保护的意识，有他在你的身边提点你，我也可以放心了！”

    何风自然是没有察觉出这一番话究竟是有什么不对，“好，我知道了，我也觉得我自从认识了南宫以后，整个人的感觉都是不一样了，你都不知道之前的这两封恐吓信真的是把我哥吓坏了，幸好南宫来了，我也可以放心了。”

    吴妈很温和的看了何风一眼，“好了，既然我这里已经没有事情了，那你就出去吧，说到底南宫是客人，你作为主人自然是不能怠慢了他，我毕竟是好久都没有做过这么一桌子菜了，有些累了，想要睡一会儿，你就不要打搅我了吧！”

    何风点了点头，他知道吴妈这些年为了将自己的弟弟照顾好，可以说是花了很大的心力，从这一点上来说吴妈是他们兄弟两人的恩人，他走出了房间，并把房门关上了，吴妈看了一眼这个他住了很久的屋子，似乎一切都还是从前的样子，但是似乎又有些不一样了，当年他们两人做出的事情，总要有一个了结的，，他将刻刀稳稳的放在了一个不起眼的缝隙中，顿时，这一面墙壁就轰轰的发出响声，从中间一分为二！

    这里面是一个带有巨大力量的漩涡，吴妈缓缓的呼出一口气，抬脚走了进去，漩涡巨大的力量很快的就将吴妈的整个身子都是吸收了进去，随着吴妈身子的彻底消失，这一个巨大的漩涡也是消失不见！整个屋子也是陷入了一片的死寂当中！似乎这个吴妈就从来没有出现过一样！

    “过了这么多年，你终于还是回到了这里吗？我早就和你说过，你迟早有一天是会回来的，怎么样？让我说中了吧，我希望你这一次是来给我一个满意的答案的！”

    吴妈看了一眼坐在高位上的那个男子，这个男人已经不再是过去的那个笑容质朴的邻家大男孩儿了，现在的他是有着一股强大的上位者气息扑面而来，“不，我来找你，是为了让你放手，难道你真的以为你做的事情就没有人知道吗？南宫月已经插手了，我不想看着你死在他的手上，那个男人看着年轻，但是实力不能小看，这一点你也应该是知道的！”

    “这一点我当然是知道的，可是你认为我会怕吗？知道我为什么从黑炎帮帮主的位子上退下来吗？为的就是修炼何家的那一卷神功啊，好在我日夜的勤修苦练，终于是将这一神功修炼到了大成的地步，南宫月虽然实力通天，可是我现在也没有怕他的理由，还是说，真正害怕的人不是他而是你呢？如果是这样的话，那你可真的是太让我失望了，不是吗？”

    “我既然敢做下当年的事情，那么就不怕他来找，有本事的就来吧，我就在这里等着！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！