
    南宫月现在真的是不知道应该说什么好了，何风这个男人难道就真的一点儿都不知道现在自己的处境是什么样的吗？南宫月知道这就是虚惊一场了，看来那黑炎帮帮主很喜欢看所有人脸上着急的神情，为了让何风真正的知道自己刚才究竟是错过了什么，他还是将黑炎帮帮主和自己的对话告诉给了何风，果然，只见何风的脸色终于是有了一丝的变化，已经是从刚才的玩世不恭变成了一脸的苍白！让他没有想到的是，黑炎帮竟然是真的找到了自己！

    此时的何风的思绪是很乱的，他是真的不知道该怎么办了？黑炎帮是做什么的，他们又为什么要找自己的麻烦，他是真的一点儿都不知道，很快的，天空中就传来了一阵轻微的破空之声，南宫月轻易的就用手指夹住了，这是一张字条，上面写着，呵呵，南宫月，这次是你的运气好，这不过是一个警告而已，下一次如果你没有给我满意的答案的话，我保证你将不会再见到这个叫何风的小子！

    这字里行间都是十足的威胁，南宫月虽然是和黑炎帮帮主见了一面，但是他相信这种事情这个男人是做的出来的，现在他必须要做的就是保全何风的安全，现在这剧组的人当中一定是有黑炎帮的内应的，不然这种人心惶惶的气氛是怎么来的呢？南宫月的中指微微弯曲，轻轻的点在自己的额头上，一旦南宫月出现了这个动作以后，那就是表明他现在正在思考！

    这个动作从南宫月身在华夏军的时候就已经开始出现了，这么多年过去，他的额头上已经是有了一个红色的点痕，远远看去就如同是朱砂痣一般，搭配南宫月那一张俊朗的容颜，更是显得无比的贵气，现在南宫月唯一能想到的就是只有四个字，那就是按兵不动，这黑炎帮帮主知道的人越少，对于何风的安全就越高，楚河三人身为何风的好友，自然是有权利知道的。

    这三人当中，也就程敏是最为冷静的一个，身为何风的助理，这样的事情在过去的时间中也不知道是遇上了多少次，没有办法，谁让何风是树大招风呢？自然是有一些看不惯何风的人，想要去找他的麻烦，当下就是动用了自己的人脉，将这件事情给压了下来，刚才的虚惊已经是造成了很大的轰动了，程敏自然是不希望这件事情的影响变得更坏了！

    “现在你们三个都仔细的听我说啊，咱们这群人当中，一定是有黑炎帮的内应的，从道具的替换到何风的一个粉丝无辜受累，做这些事情的人，我们是一定要找到的，另外我通过调查得知，黑炎帮帮主一定是和何风认识的。而且他们之间一定是有着极大的恩怨，黑炎帮在西域的名声一向是很好的，从来都是不会主动的去找一个陌生人的麻烦，我是我唯一能想到的答案了，也许黑炎帮的帮助也是火光之夜的幸存者也说不定，这一切的一切都是要去慢慢的调查后才能知道！”

    程敏三人都是知道五年前的火光之夜的，这一直都是何风心中永远的痛，程敏也一直都是不敢去问他当年究竟是发生了什么，即便是现在问，这个男人也是不会说的，程敏的心中已经是有了一个主意，他身为何风的好友，曾经无数次的看见何风自己一个人在发呆，眼睛中有着泪水，这个状态下的何风身上散发着一种难以言表的悲伤，他帮助他，可是一直都是找不到办法，如今它终于是找到了办法，又怎么可能虎错过呢？

    “南宫先生，我要和你一起去寻找火光之夜背后的秘密，你放心，我是绝对不会拖你的后腿的！”南宫月自然是相信程敏的，这个女人到现在都是这么的冷静，想来他也是经历了一些常人男人忍受的事情，让他的心智变得无比的坚定！

    说着，程敏额头上就出现了一个火红的凤凰标记，南宫月心中一惊，想不到这里竟然是遇上了华夏军的战友了，“你是浴火重生战斗队的队长金凤凰？”在华夏军中有着一支战斗力特别强大的战斗队，名为浴火重生，他们常年藏匿于常人当中，也许他们走到你的身边，你都是没有办法知道他们就是浴火重生的队员，成员有多少，没有人知道，南宫月当初也是知道这一支战斗队的，如果不是自己提前离开了华夏军，那么现在自己也是这当中的成员之一！

    “呵呵，没错，我是金凤凰但是在华夏军中真正厉害的人还是你南宫月而已，这应该是我们的第一次见面吧现在你相信了吗？我有着足够的自保能力，你不用担心我的安危，既然那黑炎帮的人已经是找来了，那么我们自然是不能够坐以待毙的！我常年身在华夏，对于火光之夜的地点多少还是知道的，那就是如今的华夏第一图书馆的旧址！”

    这一点，南宫月在来的时候，已经是让小金调查的很清楚了，如果可以的话，他自然是不愿意去麻烦小金的，毕竟，现在的小金已经是南宫家的家主了，可小金在影像中却是说道，：“老大，你能在第一时间想到我，那就比什么都强，在我的心中你才是家主，我只不过是暂代而已，我知道月牙山你现在是不想回来的，我不会逼你的，你就安心的去做你想要做的事情吧，这火光之夜的发生地点是华夏第一图书馆，这原本是华夏一个富商的家宅，发生了火光之夜以后，这处宅子就变成了第一图书馆！”

    第一图书馆是现在华夏最高的建筑，整体是中式的建筑群，很是大气，现在在它的墙壁上已经是看不到火光之夜留下的一丝痕迹了，可南宫月和程敏认为这是人为的事情，自然就会百密一疏，总会有线索可查的，“看你们的样子不是来看书的，而是来找什么东西，让我想想啊，你们的目的是火光之夜吧？”一个面容花白的老者淡淡的突然说道。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！