
    何风脸色也是很凝重的，谁能想到不过是一个晚上的时间，所有的不利似乎都是冲向了自己，他知道现在南宫月一直都是在调查黑炎帮的事情没有回来，何风自然是不能在这个时候去干扰他的，他的心中似乎是下了一个很大的决心，他的眼神变得无比的坚定，这样的眼神在以往的何风眼中是不曾见到的，在更多的时候，何风是一脸的温和，难道他何风就应该是一个软柿子任人揉捏的吗？不，自己也要向南宫月学习，先学会自我的坚强！

    他看了一眼自己的弟弟，何超刚才叫了自己一声大哥，这个称呼已经是有多久没有听见了呢？应该是很久很久了吧，这一声大哥带给何风的不仅仅是惊喜更多的则是一种无穷的力量，他笑道：“小弟，你放心，不管怎么样，大哥都不会让别人伤害你的，你我都是经历过火光之夜的人，我不会在让不好的事情重演，这也算是我对父母大人的一个交代吧！”

    其实有一件事情，何风一直都是没有告诉自己的弟弟，那就是在火光之夜发生以后，当自己被求出来以后，他第一时间就回到了Y市，可是那个时候何家都是成为了一片废墟，他和何超是双生子，自然就有一种神奇的力量名为心灵感应，他就是有那么一种感觉，自己的小弟是不会这么的陨落的，虽然气息微弱，可是何风还是感觉出来了，要知道在这无数的废墟中药找到一个活人，那么有多么的困难，更何况昨天晚上还下了一夜的雨，这自然是雪上加霜了！

    第一天没有找到，第二天还是没有找到，何风的双手都是因为扒着碎石而出现了一丝丝的血痕，可是对于这一点他是丝毫不放在心上，他的心中现在就只有一个想法，那就是找到自己的弟弟，整个Y市的人都是来了一拨又一拨，大家也都是在劝他，你的弟弟应该是早就没有了气息了，在这么下去，你自己都是要受不了了！

    可是何风的骨子里天生就是有一种执拗，他没有说一句话，依旧在努力的寻找着，到了第三天，当何风扒开最后一块碎石的时候，终于是看见了自己的弟弟，而这个时候的何超眼神无比的惊恐，在看见了何风以后，也许是兄弟之间的感应吧，他并没有排斥何风的触碰，同时，何风也是看见了自己弟弟现在已经被毁掉的容颜！

    当时他的心都是在滴血，自己的弟弟何超那是一个多么俊朗的小子呢？可是看看现在都是成了什么样子？巨大的喜悦很快的就冲淡了心中的难过，他耗尽自己身上的最后一丝力气将弟弟背了起来，在众人的眼光中离开了这一片废墟！在演戏之前，何风是什么样的工作都做过，但是有一点就是不管做什么样的工作，他都没有离开过自己的弟弟，这么一来，自然所遇到的阻碍是很大很大的！

    这样的日子过了有一段时间以后，他因为自己的外表俊朗，就被一个小剧组看上了，当时呢何风不过就是一个打杂的，因为当时的一个主演临时来不了，这才让何风顶上了，也许是之前的经历吧，他所饰演的那个角色竟然是和他有着八分的相似，何风自然是表现的入木三分，这么一来，何风才找到了自己的路，声望也是越来越高，年纪轻轻就取得了现在的成绩！

    而自己的弟弟因为火光之夜也是陷入了一种绝对的疯狂当中，随着时间的推移，何风对自己的弟弟更是无比的疼爱，如今出了这样的事情，他自然是不能让自己的弟弟再受到伤害了，是的，他现在要拿着这黑炎图腾去找黑炎帮，他的心中没有害怕，他一定要靠自己将这件事情给完美的解决了！

    “小弟，大哥过一会儿可能要出门一趟，你放心吧，我很快就可以将这件事情给解决的，你好好的哪里也不要去，知道吗？”因为过度的惊吓，导致何超变成了一个只有孩子智商的小伙子，这一点自然是让他感到很心疼的，何超笑道：“我知道了，大哥你放心吧，我哪里也不去！”何风这才捡起了黑炎图腾，这黑炎图腾有着一种自动寻找的能力，黑炎帮在什么地方这不是何风应该担心的问题！

    “你这么做真的好吗？我想你心中应该是知道的吧，这么多年过去了，为什么就是没有融化你心中的那一股恨意呢？”说这话是不是别人正是何家从前的管家何伯。

    “你说的这些我都知道，可是你心中也是知道的，那个女人对我做了什么，那个女人这些年自以为隐藏的很好，他以为我不知道他的身份，这简直就是一个大笑话，我这么多年的修炼难道是白费了吗？不过既然那个女人喜欢演，那我就看看他能演到什么时候，我就是要报复他们两个！”

    何伯还想说些什么，但是被何超打断了，他说道：“这些日子，南宫月在做什么？你都知道吗？黑炎被打成了重伤，这件事情你是知道的吧？”

    何伯现在已经无法去约束这个小子了，现在的他是真的有了一种上位者的气息，“就和你预料的是一样的，他也是被黑炎的黑火打成了重伤，现在就在神医的实验室当中，另外凌一那个男人好像也是被神医给灭了，我倒是真的没有想到，南宫月的力量竟然是真的可以重创黑炎，你想去见见他吗？”

    “何伯，难道在你的心中就真的没有想过黑炎那一张面具之下的脸是什么样的吗？老头子当年那么的看重你，我想这一点脑子你还是有的吧？”

    何伯的脸色顿时是大变，一脸震惊的看着眼前的这个年轻的小子，失声道：“难道，黑炎的真实身份是…!”

    “看来，你已经是想到了不是吗？对，黑炎的真实身份就是我何超，怎么你好像是真的很意外啊，哈哈哈！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！