
    当这一段文字被南宫月阅读完毕以后，这一封请柬顿时就是再次凝聚成了一只黑色的火鸟，仰天高鸣一声，身子化作一道黑色的流光朝西域飞去，这里的动静很大，自然是惊动了何风等人，这样的一种情况，这些人是没有见过的，可是程敏却是一眼就看出了这是黑炎帮的黑炎，他是一脸震惊的看着南宫月，“南宫，难道这么快的时间，黑炎帮就找上你了吗？你可一定要小心了，被黑炎帮盯上的人，没有一个是好下场的！”南宫月在心中忍不住的说了一句，大姐，难道你就不能盼我一点儿好吗？看看你说的都是些什么啊！

    丹重点显然是不在这里，程敏虽然是西域人不错，知道黑炎帮他可以理解，但是如黑炎灵鸟这样的东西，程敏作为一个商贾的女儿应该是没有理由知道的才对，除非，程敏的父辈是和黑炎帮的人打过交道的，不然的话他实在是想不出其他的什么理由才解释程敏可以知道黑炎灵鸟这件事情！

    程敏此时也是感觉出自己是有一些激动了，毕竟按照他的性子来说是很少有机会情绪变得这么的激动的，“你也不用担心，我之所以知道这黑炎灵鸟，是因为在我小时候我曾见过一次，其实我一直都是没有告诉你们，我的父亲曾经是黑炎帮的一个长老，当时我的父亲因为一些原因，遭到了西域另外一支力量的追杀，那个时候放眼整个西域就只有黑炎帮才可以帮助我的父亲。

    因此，父亲毫不犹豫的就加入了黑炎帮中，可是这天下就没有白吃的午餐，帮主张三那个时候正在修炼一种极为阴毒的功夫，需要很多的精魄才可以，我想你们也都是知道的，精魄对于一个人来说那是所有的知识和能力的精华，这样阴损的事情，父亲正直自然是不愿去做，这自然就是惹怒了张三，即便是父亲带着我隐姓埋名终究还是让他们找到了，我记得很清楚，那一天也是这样的一个好天气，情况和现在的你是一样的，但是父亲再也没有回来！”

    何风身为程敏的好友，这件事还是第一次听说，脸色自然是很难看，但是很快的他就释怀了，告诉了自己又能怎么样呢？自己是一个没有能力的人，难道自己还真的可以去帮助程敏吗？很显然这是不可能的事情，看齐雨和楚两人的神色显然是早就知道了，南宫月心中清楚，这个表面看似冰冷的女子今天的当着所有人的脸告诉了自己心中最大的事情，自然就是希望，不要和黑炎帮有任何的关系，这一点他明白！

    可南宫月不是那种遇到危险就退缩的人，他不是，“程敏，我知道你说这话是什么意思，但是事情已经发展到了今天这个地步，我自然是不能不去的，这不是冲动，常言道不入虎穴焉得虎子，你放心吧，我是一定会平安的回来的，也一定会调查出你父亲的下落的，我这人别的本事没有，可是自保还是可以做到的！这是我贴身佩戴的玉佩，有了危险的时候，这东西可以保护你们几个，好了，我这就走了！”

    南宫月身法如电，顷刻间就消失在众人的眼前，这黑炎灵鸟的速度很快，即便是南宫月身怀神功，也只不过是才追上他的飞行轨迹而已，出了Y市的地界以后，向西走了两天，这才到了西域的地面，西域这个地方是夏天热，冬天一场的寒冷，周遭依旧是一片的黄沙，很快的黑炎灵鸟就不走了，降落在了一片黄沙的废墟当中，尖叫一声，地面开始了微微的晃动，南宫月感觉不对，一个纵身已经是飞向了半空中，从高处上来看，南宫月是惊出了一身的冷汗啊！

    这地面此时已经是变成了一张巨大的人脸，而自己刚刚站立的那个地方，正是嘴巴的位置，如果自己要是再慢一些的话，估计这一会儿已经是成为了他的食物了，从这巨大的口中激射出无数道黑色的箭矢，南宫月冷冷一笑，这样的小儿科怎么可能会拦得住他呢，话虽如此，这些黑色的箭矢还是有着剧毒的，只要沾上一点儿，那自己就要彻底的和这个世界说再见了！

    他的身子化作一道青烟，穿梭于黑色箭矢之间，可是黑色的箭矢也是越来越多了，终于南宫月听见了箭矢刺入了自己身体的声音，他大叫一声，身子是重重的跌落到了地上，顿时南宫月的脸色就变成了黑色，没有了呼吸！箭矢的速度是渐渐的弱了下来，从那巨大的空中飞出了两个男子，其中一个说道：“这就是外面传的很厉害的南宫月吗？我看也不过如此而已啊！”

    “废话，在整个西域当中，除了帮主他老人家以外还有谁可以毫无无损的避开你的黑色雨林呢？这南宫月也许是真的很厉害，可惜他是出师不利，遇上了我们两个，好了，这人我们也是见过了，该回去向帮主复命了。”这两人其实是黑炎帮的两大门神，黑炎帮数次立于动乱而不倒，这两人是立下了大功的，更不用说现在是一举干掉了那传闻中的南宫月了！

    “老大，你是没有看见啊，那南宫月的实力简直就是不能看，弱的可以啊，那样的男人是不配和你说话的！”释放箭矢的那个汉子一进来就是嚷嚷道。可是在看清了以后，脸色那真是说不出的难看，这是怎么回事？南宫月不是已经被自己的黑色雨林干掉了吗？可是为什么他还是可以安稳的坐在那里呢？还有他那笑容是怎么回事？嘴角微微上扬，难道是在鄙视自己的能力吗？

    “张三，我觉得你的这些手下都是一些没有脑子的货，难道他们都是不知道我对各种剧毒已经是免疫了吗？我不过是有些累了，大叫了一声，休息了一下，怎么？就认为我人已经是挂了吗？这不是一个天大的笑话吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！