
    男人此时的笑声是无比的嘹亮而猖狂的，少时，男人才停止了笑声，看向了吴妈，“吴妈，你怎么会给自己起这么一个庸俗的名字，我都是怀疑你还记不记得你原来的真实名字了，不过算了，既然这个名字是你自己选的，我也不能说什么，既然来了，那就先好好的在我这里转转吧，你应该是最知道我的，这越是条件艰苦的环境，我越是能激发出强大的创造力，这一切都是为你准备的，那么你喜欢吗？”

    吴妈环顾四周，这才发现原来这里是一个天然的洞穴，这个男人硬是凭借着自己惊人的创造力将这里改造成了一个巨大的地下宫殿，建筑的走势都是沿着岩石的走向建造而成，斧凿的痕迹也不是那么的重，所有的线条都是那么的柔和，巨大额岩石上镶嵌着四个巨大的水晶屏幕，旁边还有一些吴妈叫不出名字的高端仪器，总之这个地下宫殿是极为的华美的，很符合这个男人现在的身份！

    “难道你就真的想带着这一张面具吗？你的脸什么时候变得这么见不得人了呢？张三？”男人微微一愣，随即是再次大笑，“哈哈哈，你说得对，不见谁，也不能不见你啊，谁让我们是青梅竹马呢？”说着张三揭下了自己脸上的面具，这是一张极为年轻的脸，从模样上来看大约只有20多岁的样子，剑眉入鬓，双眼隐隐间有着精光闪动！

    这赫然就是张三20岁时候的模样，这是怎么回事？按照他真实的年纪来看，张三已经是一个步入中年的男子了，可是现在他的这一张脸，吴妈的心中是无比的惊骇的，他当然知道张三年轻的时候是十分的俊俏的，只是多年不见这一张自己记忆中的脸，此时见到那真的是恍如隔世一般，吴妈的嘴角微微的有了一些抽动，却不知道应该说些什么。

    “是不是觉得很震惊呢？为什么我的容貌回到了过去，说起来这还是要多亏了你啊，要不是当年你暗中将何家的神功交到了我的手上，我也不会变成现在这样，对了，你现在应该还不知道何家那让无数人趋之若鹜的神功究竟是有着什么样的功效吧，我现在可以告诉你了，他可以让时光倒流，让你的所有基础能力回到巅峰的时候，一旦回到了这个时候，再去修炼后面所记载的心法，自然是可以将功力发挥到最大！

    不信的话，你看，张三微微一抬手，一股无比强大的掌风是和吴妈的脸擦身而过，在那无比坚硬的岩石上留下了一个深深的掌印，仅仅是掌风就有这么大的威力，那他的自身现在力量该是有多么的强大呢？吴妈现在是不甘心想象的，“你看见了吧，现在的我，已经不再是过去的我了，现在我有着极为强大的力量，可以做到我过去想做而做不到的事情！”

    吴妈的脸色那是很难看的，但是语气却出奇的平静，“这么说的话，当初你是在骗我了，你说你只是想给文天一个小小的教训而已，可让我没有想到的是，这个小小的教训竟然是这么的大，张三，看在我们过去相识一场的情分上，你就放下吧，现在的你已经是站在了巅峰，想要什么那都是很容易的，就算是我求你还不行吗？”

    “不行，这要是其他的事情，你怎么说，我怎么做，只有这一件事情那是不行的，何文天老贼当年给我了什么样的侮辱，相信没有人能比你更加的清楚了，当年我就在心中起誓，日后一定要让他百倍奉还，如今我做到了，我这么对他，还有一个重要的原因，难道你的心中就真的不知道吗？”

    吴妈脸色微微有了一些苍白，剩下的那个原因他是知道的，是为了他自己，原来当年吴妈和张三是一对青梅竹马的恋人，他们两人的感情是很好很好的，所有的人都是看好这一对，可是直到有一天一个叫做何文天的男人出现在了他们两人的面前打破了这一份美好。

    吴妈的家族虽然不是商贾之家，可是这个女人却对丝绸之路的所有那都是一清二楚的，何文天那个时候正在发愁找不到一个精通古文献的人才，这遇上了吴妈自然是求贤若渴，加上那个时候吴妈容貌美丽，自然是让何文天一见倾心，吴妈的家乡民风自然是很淳朴的，在听说了何文天的要求以后，张三和年轻的吴妈是跑前跑后。

    终于何文天弄明白了古文献的意思，只身前往丝绸之路找到了先祖留下的那一本神功，更是凭借着自己的不烂之舌让吴妈为之效劳，吴妈那个时候年轻哪里知道何文天的心中想法，自然是愿意和他去见见世面的，可是这一离开，才发现自己上了这个男人的当，丹为时已晚。

    张三不知道是从什么地方得到了何文天的真实面目，一个人来到Y市，这个时候的何文天已经是Y市响当当的人物了，自然是不会惧怕张三这蝼蚁一般的小人物，而且他已经答应了吴妈要饶了张三的小命，因此他并没有下杀手，“你一个蝼蚁一般的人物，不配得到他的垂青，现在我放了你是因为我要准守对他的承诺，不要再去挑战我对你的忍耐性，下一次，你就没有这么幸运了，给我滚！”这一次受伤，张三足足修养了很久才好，从这个时候开始他心中就怨恨上了何文天，都说让男人变得强大的是女人，张三是遍访名师，终于是得到了力量，可是他依旧不会何文天的对手！

    他们的故事可以说是真的很狗血，但是一旦发生在自己的身上，那就不会有人再说什么狗血了，这夺妻之恨，张三怎么可能会容忍呢？也是上天可怜他，他竟然是无意中知道了何家有一本神功的秘密，因此就暗中潜入了何家，找到了吴妈，和他说了这件事情，吴妈自然是欣然答应，这才成就了今日的张三！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！