
    很快的，在这一柄威力绝伦的雷电之枪的引到下天空中再次降下了无数道紫色的雷霆将齐雨整个人都是包裹在了其中，形成了一个绝对的雷电之球，齐雨发出了一阵阵的惨叫，这天地决顾名思义是分为天和地两个部分，天指的是风雨雷电，地则是土，火，木，一共是七个部分，而这；雷电之枪正是天之卷中雷霆的力量，自从修炼以来，南宫月这还是第一次使用，这么看来果然是威力不俗！

    此时，南宫月左臂上的绿色液体金属又石冒了出来，这些金属很快的就覆盖住了自己的双臂，一阵阵的清凉以后，自己双臂上的伤势已经是彻底的复原了，此时南宫月才明白这名为S的液体金属是有着强大的修复能力的！而且现在金属的那一股反噬的力量也是没有了，想来是被南宫月那强大的力量给彻底的镇压了下来吧！

    南宫月并没有注意到这液体金属此时是无形的覆盖住了南宫月的全身，在他的身体表面上形成了一道绿色的保护膜，有了这一道保护膜以后，任何的攻击将再也无法伤及南宫月一丝一毫。

    轰轰轰，雷电之球此时也已经是彻底的崩碎了，齐雨此时的容貌已经没有了过去的俊秀，他的声音变得无比的低沉，而且整个人都是被一件黑色的斗篷所保护住了，雷霆的大部分力量都是被这一件斗篷多抵消了，不过即便是这样，这一件斗篷也已经是变得无比的破烂，根本就不能再穿了，看来这一件斗篷是齐雨他们魔界的人最后的保命手段了！

    这小子还真的是挺耐打的，“怎么？南宫月这就是你真正的力量吗？如果是这样的话，那还真的是不错啊，你竟然是可以让我使用出魔界之衣，而且这魔界之衣竟然也是被你毁去了大半，不过你以为我齐雨是什么人，我在黑炎帮中的代号是毒蛇，为了隐藏我的实力，在化身为毒蛇的时候我的力量不过才是一小半而已，我的召唤术不错吧，现在我就让你见识一下我的真身和我真正的力量！

    少时，只见齐雨那挺拔的身子出现了一丝的裂痕，就好像是玻璃突然有了裂痕一般，爆裂的声音是越来越密集，很快的，齐雨的整个身子都是布满了细小的裂痕，嘭！那无比俊秀的外表是彻底的粉碎了，此时出现在南宫月眼前的这个人难道就是齐雨的真身吗？

    齐雨的真身十分的高大，眼睛十分的狭长有着紫色的精光在闪动，面容上散发着一股妖异的气息，整个身子都是那么的完美和协调，“已经有多少年了呢？我都是忘记了，没想到你一个上古人族的后裔竟然是可以让我再次使用真身！”齐雨的声音回荡在这个空间，整个空间都是出现了微微的震动，空间出现了无数的裂缝，从这裂缝中散发出强大的魔界力量，而这些魔界力量都是汇聚到了齐雨的身上！

    齐雨的双手轻轻的放在了地上，大地顿时就是一阵的晃动，在无数道紫色的光芒中，地面上渐渐的是升起了一把一人多高的长枪，这一把长枪通体呈现一种紫红色，这样的一种颜色让南宫月似乎是闻到了一股深深的杀意！齐雨修长的手指握住这一把长枪的时候，天空都是从黑色变成了紫色，空气中涌动着淡淡的呼啸声！

    “觉得震惊吗？你南宫月以为我是什么人，现在我就可以告诉你，张三那一身的强大力量都是我一手教出来的，我成为毒蛇为的就是要监视张三这个男人，你先等等啊，让我先把这个男人给解决了再来了结我们之间的事情！”

    齐雨冷笑一声，单手隔空一抓，只见一个高大的人影瞬间的出现在他的手心中，这个人不是别人正是张三，这才多少时间不见，张三怎么就变成现在这个样子了？张三原本是功力深厚，自然是可以保持容颜不变，可是现在他的脸上不仅是布满了皱纹，头发也是变成了雪白色，一双眼睛中有的是无限的惊恐而已，“张三，你得到了我强大的魔界力量，可是你利用这些力量都是做了什么呢？我本想着让你用魔界的力量来增强黑炎帮的力量，可是让我没有想到的是，你竟然就是一块扶不上墙的烂泥！

    你以为你把那所有的力量和帮主的位子传给了何超你就可以没事了是吗？你错了，我知道何超这么多年一直都是很想知道当年火光之夜的时候为什么那个女人没有理会他，那是因为当年何家的院子是魔界的入口，这入侵计划本来早就应该是实现了，如果不是何文天提前发现了，利用自己的力量重创了魔王大人，哪里还能这么的费事！

    你该不会以为当年你真的是有本事可以重创何文天吧？别傻了，如果没有我赐予你力量，十个你也绝对不是他的对手，好了，现在话也都是说完了，我魔界绝对不会留着你样的一个废物！”

    在张三无比惊恐的眼神中，齐雨的手掌中发出了一股强大的力量，将张三这么多年积累的力量全部都是收走了，瞬间，张三变成了一个废人，谁能想到，当初不可一世的张三其实也不过是魔界的一个棋子而已！

    “好了，这算是完成了，南宫月开始我们还没有结束的战斗吧，不过我要提醒你一句的是，我虽然身为魔界三大魔头之一，但是这力量却是最弱的一个，你可要抓紧时间了，要是晚了，何风也好何超也好都会成为历史了尘埃了！

    一向重情重义的你，应该是不愿意见到这一幕的发生吧？“嗖嗖嗖”可就在这个时候，天空的最深处激射出数道光芒，打穿了齐雨的身子，一道飘渺的声音淡淡的传来，“齐雨你好大的胆子，没有我的旨意你竟然是敢和南宫月动手，还妄想使用魔界之枪，还不给我让开，这个男人要找的人是我，难道你不知道吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！