
    虽然时间已经是过去了很久，丹还是可以从轮廓上看出雕像女子年轻的时候是一个绝色的美人，程敏刚才也说了，这雕刻之人的手法并不是那么的纯熟，可还是一笔一划的雕刻出了这个女子，这个女子的容颜光是看着就有一股灵性了，因此，南宫月可以断定一点那就是下手雕刻的人一定是一个男子，而这个男子自然是很钟情这个雕像上的女子的，如果是这样的话，那么这个男子又为什么会把这样一件对于他来说是宝贝的东西丢弃不顾呢？

    南宫月认为这里面一定是还要一些其他的线索，通往二楼的阶梯是实木的，早就已经腐朽，在这样时而潮湿时而干燥的环境下，再好的木头也是无法承受的，何管家从刚才开始就一直是跟随在南宫月两人的身后，刚才的那个黑色的雕像何管家自然也是看见了，他这一生都是奉献给了何家，并没有见到过这样的一个雕像，但是南宫月显然不是那么好糊弄的人，他看的出来，何2管家的眼神中明明就是知道这雕像上的女子是谁，可他就是不愿意说，南宫月也没有办法。

    虽说阶梯腐朽了，可是南宫月和程敏想要上去，也不是什么难事，在华夏军的时候，最为变态的一种训练方式就是让每一个战士都是背着20斤的沙袋去运动，女生是跑步，男生是打球啊，注意这里说的打球是打篮球，一场球赛四节一个小时下来，南宫月有很多次都是感觉自己快成超人了！

    在这样高强度的训练下，南宫月的身体平衡性和跳跃能力自然是得到了极大的提高，身子轻轻一跃，两人就上了二楼，何管家是被南宫月一把拽上二楼的，当下就是一屁股跌坐在了地上，脸色是无比的苍白，刚才真的是太恐怖了，想不到南宫月这个看似纤瘦的男子竟然能一把将自己直接拉上二楼！

    二楼就是一个巨大的书房，当然这个时候书已经是全部都没有了，只有那一个个有着无数灰尘的红色书架，“真是吓死我了，你们也不用看了，这是老爷的书房，是什么也没有的，这里面有很多珍贵的典籍都是被火光之夜给焚烧殆尽了，这些就是我知道的，“南宫，你来看这里似乎是有一张照片。”南宫月自然是不会放过一丝的线索，在这样破败的环境中有一张照片这本身就是一件让人意外的事情了。

    照片有成人手掌那么大，从中间是被撕开了，现在看见的是一个已经被画的不成样子的男子，可以想象这个照片上的男子是眉目如画长得很好的，“何大爷，你知道这个照片上的男子是谁吗？”

    何管家当下眼睛就红了，颤颤巍巍的说道：“我当然知道这是谁了，这是老爷，老爷年轻的时候可是Y市的第一美男子，虽然和你相比还是差了一点儿，但依旧算的上是天人之姿了，而他身边这一只手的主人就是太太，太太性子温顺，和老爷的感情自然是很好的，可是这一切都是毁了！

    南宫月和程敏都是相互的看了一眼，看来这火光之夜的背后一定是有着一个故事的，“您的意思是说火光之夜发生后的第二天，这个何太太不见了是吗？”

    还不等何管家回答，程敏就是一脸的难以置信，“这样的事情你是怎么知道的呢？五年前的话，你应该是在华夏军中才对！”

    南宫月点了点头，“你说的不错，那个时候我确实是在华夏军中，但是昨天我的好兄弟小金已经将过去的一些资料发给我看了，你来看这是当时的报纸，上面已经是明确的说明了，Y市第一商贾何家遭遇大火后，何太太离奇失踪！到了第二天以后，这一则消息则被抹去了，你觉得这是为了什么呢？”南宫月将手机拿出来，给程敏看了当时的报纸图片，前后两份，内容上是完全不一样的！

    南宫家的消息来源自然是很可靠的，程敏的神色也是变得郑重了起来，“你的意思是说，有人提前接走了何家太太，或者是当时何家太太根本就不在现场是吗？”

    南宫月点了点头，“不错，也就是说我们接下来要做的就是要找到这个何家的太太或者是雕刻这个雕像的人，两者得其一，我们就可以知道当时到底是发生了什么！”何管家在一旁听的是冷汗直冒，他是怎么也没有想到事情竟然是会发展成这样，这样的事情未免也太过让人惊骇了，如果这两人说的是真的，那么太太现在一定还活着，呢么他为什么不回来呢？难道她忘记了老爷对他是有多么好了吗？“两位都是有着巨大神通的人，请你们一定要找到太太，告诉他老爷在最后一刻都是在想着他，让他赶紧回来看看！”

    南宫月点了点头，这个何管家倒是一个忠心的人，既然是忠心的人给自己的托福，那么自己是一定要做到了，现在天色也是不早了，应该是早点离开才对，两人立马就告别了何管家，想要得到的线索虽然不多，但是已经算是重大的发现了！

    当这两人走远以后，何管家的脸色已经是恢复了平常时候的样子，“老何，你果然是很听我的话啊，我让你做什么，你就做什么，你真不愧是何家的一条好狗啊，哈哈哈！”从黑暗的角落中走出了一个年轻的男子，正是那黑炎帮的帮主！“你要我做的，我都是已经做了，孩子我是看着你长大的，小时候的你是很可爱的，为什么你现在会变成这样呢？放下吧，你能有今天其实不容易，你这又是何必呢？”

    “你住口！你想让我放下，这是不可能的事情，我就告诉你了，我努力的走到今天为的就是向自己讨回一个说法，一个公道，你说我为什么会变成这样，难道你真的不知道吗？你不要忘记了，你现在小命可是在我的手里握着呢，难道你想反抗我吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！