
    那首领男人全身的力量在这一刻都是如开闸的洪水一般汹涌的朝外涌去，神医笑道：“你是不是觉的很奇怪呢？为什么你的力量竟然是可以如潮水一般涌出呢？按照常理来说，你黑炎帮的力量除了你们自己人以外，外人是没有机会窥见其一二的，可那是对一般人来说，我的称号既然是叫做神医，那么自然是有我的办法了，在我刚才的气劲中我已经是释放了我自己独创的无形针，这种东西现在已经是布满了你周身的每一个气眼！”

    气眼是这个时代修炼者们对灵气储藏点的一种新的称呼，每一个人的气眼大小和数量都是不一样的，当然，这并不是说周身气眼的数量越多，所能发挥出来的力量就越大，力量运用的熟练的高手们，全身拥有三个气眼就可以发挥出超强的力量，但是眼前的首领男子并没有这么的强悍，按照神医的推算，这个男人的身上大约只有十个气眼左右！

    首领男子也是跟随张三出生入死多年了，自然在这胆识上是常人所不能比拟的，他的脸色随即是放声大笑，“哈哈哈，神医是吗？你以为我是什么人，我是堂堂黑炎军的首领之一啊，你小子竟然敢这么的小看我，那么我今天就让你见识一下什么才是真正的力量！”

    男子猛的大喝一声，“咕噜噜”只见首领男子的身子陡然之间是膨胀了数倍不止，，周身都是弥漫着一股黑气，黑炎之火在他的手中形成了一把无比锋利的利剑，“嗖”一道黑色的剑芒从天而降，神医不得已运转自身的真气来护住自身，这么一来，神医也就是失去了对这首领的牵制，“但凡是黑炎帮中的人，受到的伤害越大，最后所能爆发出来的力量也就越多，让现在的一切都是化为无尽的黑暗吧！”

    冲天的黑炎顷刻间就布满了这个天空，不，准确的说是这一个空间都是发生了巨大的变化，在无尽的黑暗中，除了这黑暗空间的施展者以外，没有一个人是可以逃出去的！“神舞，现在你相信了吧，我的力量可以说是现在黑炎帮中出了老大和帮主黑炎以外的最强者，即便是毒蛇和暴龙来了，他们两个也是没有办法从这里出去的，快向我求饶吧！

    说不定我这心情一好，会改变主意也说不定！哈哈哈，男子在无比疯狂的大笑着，神舞的面具之下的脸色变得是无比的难看，这黑暗空间是当年西域老人的绝招，数百年前西域这一片土地上是群雄争霸，自然就是少不了战斗了，而某一日，这一片土地上来了一个陌生的老者，看年纪大约有七十多岁，可是却长了一张很年轻的脸，真正的诠释了什么叫做鹤发童颜！

    他看了看着一片土地，觉得很对他的性子，就在西域的第一高山大荒山上定居了下来，这大荒山是当时西域势力最大，实力最强的男人西城所拥有的地盘，第二天他派了一个自己的心腹去刺杀老者，可是时间不过才过了短短半天的时间，西城等来的却是自己心腹那无比冰冷的肉身，心腹的面孔是无比的狰狞的，可以想见当时是受到了多么大的惊吓！

    西城觉得这个老者是在看不上自己，因此，决定自己亲自去灭了他，他西城纵横西域多年，没有人敢去伤害他的人，这个老人敢，那么就要付出相应的代价！

    这一天，西城见到了这个老者，这个老者身穿着很简单的衣服，看了一眼西城，没有那么多的废话，“这地方我很喜欢，以后这里就是我的地盘了，不对，这西域之后就是我的了，你和你的那些个对手从哪里来一会就到哪里去！”

    西城是怒极反笑，“老东西，你知道你在和谁说话吗？你认为我西城是什么人？老东西，我看你是找死！”可是让西城感到震惊的是，他的身子现在竟然是无法移动了，那老者的双眼中散发出一股极强的威压，这一种威压在无形中已经是控制了自己身子的控制权，“你想和我战斗吗？你真的可以做到吗？我看你还是先从你的梦境中走出来再说吧！”

    西城整个人都是如同木桩一样的站立在原地，没有人知道他现在眼中看到了什么，只是他的脸色变得越来越惊恐，到了最后直接是喷出一口精血，身子在微微的抽搐着，已经是没有了气息，老者看了一眼西城，“就这样的实力也可以成为西域第一高手吗？看来这西域的人还真是不怎么样啊，不过算了，我就给他一次大清洗好了，谁让我喜欢这里呢？

    当年，这老者在三天之内荡平了西域的大小势力一百零八处，战斗了一千场，最后的结果都是这个老者取胜，而且是没有一丝伤痕的取胜，当时整个西域的人都是看傻了，他们从来都是没有见到这样的战斗，不，不能称之为战斗，叫做一边倒更加的合适，那一手黑暗空间让整个西域的强者都是闻之色变，第二天，这老人就自称为西域老人，统治了西域整整三百年的时间，在这三百年的时间当中，西域的势力达到了最强盛的状态，同时也是和当时华夏的第一高手也就是南宫月的先祖大战了三天，居然是不分胜负，从这一天开始，西域和华夏各领风骚！

    可西域老人在某一日消失于西域，说道是为了寻找更强的对手，来突破自己的功力，这黑暗空间更是成为额一个传说，没想到多年后，竟然是让这个男人给无意中学会了，这下可真的是麻烦了啊！

    “让你们见识一下我多年练就的一招，黑炎降世！”无数的黑炎如同是暴雨一般的席卷了整个大地！南宫月的脸色变得无比的震惊，可惜现在是受伤了，不然的话，这一招自己还是有一些办法来抵御的，难道说他们几个今天真的要殒命在此处吗？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！