
    “你们现在不出来，还要等到什么时候？”这声音竟然是忽然失踪的黑衣人，他是什么时候进入了南宫成的精神世界了呢？现在南宫月是明白了，为什么南宫成会使用雷火爆那样的逆天招式了，原来根源是在这里吗？南宫月感觉到身旁的王丹凤在听见这声音之后，身子一下子就变得无比的僵硬，手指也是变得无比的冰凉，南宫月的大手轻轻的握住了王丹凤的小手，一丝丝的温热通过手掌传入了王丹凤的体内，倒是让他一下子安心了！

    “你们几个现在还不出来，是想一起养鱼吗？”黑衣人的声音再次通过南宫成的嘴巴说了出来，少时，只见一道道黑影已经是出现在了南宫月等人的身前，手上拿着锋利的匕首，上面还有着蓝色的冰冷光芒，南宫月看了一眼这些人，呵呵，原来都是在南宫家不受待见的一些人，其中还有二长老南宫阳，这二长老平时做事情是不声不响的，有点儿闷，他还真是没有看出来二长老竟然也是和黑衣人走在了一起。

    “二长老，我给你一个建议啊，你呢先把这手上的刀放下，这明晃晃的闪着，我看着害怕，自小我就是十分的敬重你，我真是想不明白，你有什么样的理由要反抗家族呢？”开玩笑，南宫月会怕这小刀，说出去那都没有人相信。

    “呵呵，你自然是不会明白的了，从南宫弘上位开始，我们这些长老的权利就逐渐的被架空了，长老之名也不过就是现在叫着好听而已，你能想象当初仰仗我们鼻息生活的人现在却是正眼都不看我们一眼吗？没有我们这些长老的扶持，你南宫家怎么可能会有今天！人不为己天诛地灭，这样的南宫家已经没有我继续留下的意义了！

    在黑暗界我可以得到的更多，而且也更加的自在，这些你明白吗？你不会明白的，在回到黑暗界之前，我是一定要毁掉这已经违背初衷的南宫家的，我为了这个南宫家付出了这么多，到最后竟然是变成了这样的下场，我自然是不服的！”

    南宫月其实一直相信一句话那就是平时越是安静的人，一旦爆发的话，那么力量将是无比的强大的，二长老就是这样的存在。南宫月早就知道今天是绝对会有事情发生的，“原来是这样，也好，那我就问问看，现在还有谁是对南宫家心存不满的，都站出来吧！”

    果然，又有几个高层的人物站了出去，这几个人那在过去都是为了南宫家而立下大功的高手，这几人在过去的时候被华夏成为南宫家的三大怪物，“哈哈哈，南宫月，你怎么都没有想到吧，其实这几个人从一开始的时候那就是我黑暗堂的人，这么多年他一直都是只听我一人的指令，如今你南宫家的所有都是在的脑海当中了，你还怎么和我斗呢？

    家主做到你个地步，那也算是一种境界了啊，呵呵，南宫月今天就是你南宫家的末日！你们还愣着做什么，一起给我上，谁先干掉南宫月，这南宫家的家主就是谁的，我对你们的承诺是不会变的！”黑衣人疯狂的笑道。

    南宫开作为护卫队队长，自然是身先士卒的冲了上去，只见剑光涌动，“嗖嗖嗖”的几下，数个反抗南宫家的人都是当场陨落，南宫开身长玉立的站在高处，冷然说道：“背叛南宫家的人，谁也别想活着离开！”他手上的寒冰剑的冷芒是越来越强盛了！

    二长老南宫阳冷冷一笑，“南宫开，你还真的以为现在没有人可以收拾的了你了吗？”说着二长老是跃身而起，腿法如风，一道道强力的腿影是席卷而来，说到腿法南宫家没有一个人能够比的上南宫阳，他的腿法已经是和他的意志融合在了一起，真正是达到了随心所欲的地步了，“今天就让你见识一下我的魔天旋风腿！”顿时，南宫开就感觉自己的面前出现了一股极为霸道的腿法，一浪高过一浪，如同是一座巍峨的高山突然出现在了他的面前一样。

    这魔天旋风腿是二长老的绝技，整个南宫家或者说整个华夏都没有一个人能够学的会，这腿法是腿未到，力先到，在猝不及防间足以重创对手！，可南宫开天生就是执拗的性子，他此时身上的剑气已经是达到了一个极限，整个人都是变成了水蓝色，“南宫剑法最后一式，鬼哭神嚎！”他的身子顿时就是和手上的寒冰剑融为了一体，形成了一道耀眼的蓝光，同时，天空也是变得无比的灰暗，周围有着黑云在不断的涌洞着！

    风是呼呼的刮着，远远听去救好像是天空在哭泣一般，这还不算完，天空的中央出现了一个深深的黑洞，里面散发出了无数的黑色气息，渐渐的这些黑色的气息是逐渐凝聚成了一个无比高大的黑色战神，他的手是无比的粗壮，抓住了已经变成流光的寒冰剑，这一黑一蓝的既视感还是很强的，黑色战神大手一挥，一道蓝色的剑芒直接是将这一片的地面劈成了两半，而且是余威不减，将月牙山的另外一座汕头一分为二了！

    “这不可能！”二长老直接是吓傻了，这就是传闻中的鬼哭神嚎吗？”他的身子接触到这剑芒的时候立即就化为了虚无！“谁敢侵犯我南宫家威严，死！”南宫开的声音响彻了这个天空。

    南宫月也是没有想到，南宫开竟然是除了第一任家主以外再一个练成这最后一式的人，现在他是真的明白了，为什么这鬼哭神嚎会是禁招了，这是因为他要以自身的肉身和所有的修为为代价召唤出这黑色战神，以己之神，化为利剑荡平天下！”

    黑衣人也是一脸的震惊，如果这个时候他已经是没有任何可以逃走的机会了，他的意志已经是和南宫成的肉身融合在了一起，黑色战神再一次的挥剑，南宫成的肉身是彻底的消失了，“这不可能？我花了这么长的功夫，是绝对不会功亏一篑的！”

    随后，黑色战神的身影渐渐的消失了，而南宫开的身影再次坠落到了地上，南宫月这个时候真的是觉得自己很没用，身为家主却让自己的好兄弟为自己担着这一切，“开水壶，是我对不住你，是我没用！”开水壶是南宫月给南宫开起的一个外号，说你怎么叫南宫开，叫着真是别扭，我看我给你起一个名字就叫开水壶吧，这是多么的接地气啊！”

    南宫开的的身子渐渐的变得透明起来，笑道：“老大，你真的是有好久都没有这么叫过我了，对不起啊，我明明已经是练成了鬼哭神嚎，可是一直都是没有告诉你，不然的话，南宫家不会变成现在这样，说起来这都是我的错啊，作为家主的你有什么错呢？老大，能和你做一回出生入死的兄弟我知足了….”南宫开的声音是越来越弱，最后他的身子都是化作了一个个光点消失在了空中！

    南宫月整个人都是陷入了一种绝对的沉默当中，没有人知道他现在心中再想些什么，他的脸色是阴沉的可怕，南宫开从华夏军开始，就和南宫月建立了极为深厚的兄弟情，自己的好兄弟是在自己的眼前陨落的，这让他如何能够接受？

    “哈哈哈！这鬼哭神嚎还真是厉害的可以啊，竟然是将这么好的一具肉身给毁了，让我不得不动用自己的真身来战斗，你南宫还真是人才辈出啊！”天空中出现了一个黑洞，一道高大的人影脚踩虚空缓缓的走了出来，这人正是黑暗堂的堂主黑影，“原来你和黑衣人竟然是同一人，好，既然你出来了，那就为我的开水壶拿命来吧！“

    “轰“一道无比凌厉的巨拳轰在了黑影的身上，黑影脸上的面具轰然破碎，出现的这一张脸让王丹凤和南宫月都是大吃一惊，“竟然是你！怎么会是你？”这一张脸赫然是王天鹰！

    “呵呵，你说的不错，我是王天鹰，也是黑暗堂的堂主，这面具我带着也是够了，怎么觉得很吃惊是吗？打从一开始我就是要陷你南宫月于不义当中，要问为什么的话，那是因为南宫家毁了我黑暗堂的所有，我是上次南宫家和黑暗堂战斗后唯一的幸存者，知道吗？当时我就立下了宏愿，要毁了你南宫家，为了这一天我苦心孤诣的化身成王天鹰创立了天鹰拳派，建立了强大的人脉和力量，你认为你真的可以战胜的了我吗？

    我的好孩子，你现在还不动手吗？难不成是真的对他动了情吗？王天鹰的话音落下，南宫月就感到一股冰冷抵在了自己的脖子上，他转过身子，看见王丹凤那一双冰冷的眼神，他的手上拿着一把锋利的刀刃，已经是让南宫月的脖子出现了一丝的血痕，南宫月是真的第一次这么的喜欢一个姑娘，他没有还手，那一把小刀就这么刺入了他的身体当中，丝丝的鲜血滴在了王丹凤的手上！

    “你还在等什么？知道吗？我之所以自己不动手的原因就是想看着这一幕，真的是太精彩了，王丹凤啊王丹凤不不要想着你可以挣脱我的控制，你体内的黑暗力量已经到了一记极限了，现在是谁也救不了你了，看着你们彼此倾心的两人战斗，这样的感觉真的是很好啊！哈哈哈！”

    鲜血的温度灼烧着王丹凤的内心，这一刻，他恢复了短暂的清明，他看见了黑衣人是谁，也看见了自己刺入南宫月的那一把小刀，他的心现在是无比的难过的，“对不起，这一切都是我的错，我知道我已经犯了下了弥天大罪，不配再出现在你的眼前了，我相信，以后一定会有一个好姑娘替我来好好的珍惜你！”

    说完这一切以后，王丹凤运起全身的功力，身子化作一道流光冲向了一脸震惊的王天鹰，“爷爷，这是我最后一次叫你了，你我都是这华夏的罪人，就和我一起来赎罪吧！”这两人都是有着黑暗力量，黑暗力量有着一个特性那就是相吸，因此，王天鹰是没有一丝的还手的余地，“轰”天空中发出了一声惊天的巨响，火光是冲天而起！

    南宫月即便是心智坚定，也是被眼前的这一幕震惊了，火光的余威幻化出了王丹凤那飘忽的身影，“南宫，你不要难过，这是我自己的选择，能和你相识一场，我很开心，好好保重了！”

    “丹凤！！！”南宫月再也无法忍住，是嚎啕大哭，是的，是嚎啕大哭，小金也是没有想到王丹凤竟然会是这么悲壮的结束了这一切，自南宫月成年以后，他就没有见过他再哭过一次，这一次就让他好好的哭一场吧！

    这由一个简单陷害的阴谋是彻底的败落了，南宫家依旧是那个南宫家，可是南宫月却留下一封书信，将家主的位子传给了小金，南宫月认为这一切都是自己身后的这个南宫家族给闹的，他不愿在回到这个伤心的地方，他要放逐自己，至于什么时候回来，这还真是一个未知数！（南宫月传奇的的第一个故事结束，明天开始讲述他的第二个故事！）

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！