
    何伯其实早就应该想到了，在如今若如繁星般的势力中，只有黑炎帮的帮主才能有这样巨大的力量可以将自身的过去给完全的抹除掉！何伯自然是无比的痛心，“当然，你也可以选择现在就去告诉南宫月和我的好大哥，让他们知道我的身份，我现在看见我大哥的那一张无比伪善的脸就感到一阵的恶心，可是后来我又在想，我在暗中陪他们玩一场这样的游戏，还是很有意思的，不是吗？我就是要在他的心中留下一颗悔恨的种子，这样的话，我的心中才会痛快！”

    “不，我是不会说的，相反的，我只会帮助你，别人不知道你能有今天是吃了多少的苦，我知道，那张三一向是眼高于顶，对谁都是看不上的，要不是你的坚持打动了他，你也不会成为他这么多年以来的唯一弟子，更是得到了他一身的绝学，去做你自己想做的事情吧，南宫月那边我会为你遮掩的！”

    “嗯？怎么？这几天不见难道说你转性了吗？何伯别人不了解你，你是看着我长大的，你在很了解我的同时，我也是很了解你的，你骨子里是什么人，没有人能比我更加的清楚了，你会放弃你的底线来帮助我，老实说，你的这个借口是真的很烂，打死我都不相信！”加入黑炎帮以后，张三为了让何超变成最为理想的继承人，首先要做的第一件事情就是让他拥有一颗无比寒冷的心！

    西域这个地方因为地域广的缘故，直接导致了每一个区域的温度都是不一样的，在第二天的时候，张三就带着当时还很年幼的何超去了苦寒之地，这苦寒之地是西域一处极为寒冷的荒原，终年没有人烟，而且这地方的寒风根本就不是常人所能想象的，呼呼的刮着，犹如人在不住的哭泣一般！

    因为这里的环境恶劣，在无形中已经是成为了西域大小势力对背叛者的最佳惩罚场所，这也导致了在西域这苦寒之地是人人谈之色变的地方，“小子，你听好了，我黑炎帮在西域雄霸一方，靠的就是过人的实力和无比坚强的意志，我虽然答应你收你为弟子，但是这接下来的事情要靠的是你自己了，你只要能在这苦寒之地待上一天一夜最后依旧还是气息的话，你才有资格成为我真正的弟子，学到我的神功！”

    年幼的何超在醒来以后就知道自己大难不死那就一定是有重要的使命的，在心中也是将张三当做了自己的恩师，这恩师的话他是不可以不听的，他的眼神中激射出一股以前从来都没有的坚韧，小小的身子是头也不回的朝苦寒之地的深处走去，地面上留下了一串小小的脚印，张三倒是有些愣神了，这个小子天生就是有一种傲视天下的感觉，这样的人正是自己所需要的，呵呵，小子，我等着你！

    虽然何超的神色无比的坚定，可是这个时候的他终究不过是一个年幼的孩子，很快的一股绝对的空旷感席卷了他的全身，随之而来的更是一种发自内心的恐惧！这样的恐惧足以摧毁一个绝世的强者，更不用说是一个年幼的孩子了！

    想要在苦寒之地生存下去，这一切都是要自己来的，更让年幼的何超害怕的是，空中有的时候会出现一些背叛者的残魂，这些背叛者的残魂个个都是有着很深的负面情绪，“大家看看啊，已经有多年没有出现过一个小孩子的背叛者了，这些日子还真是有些无聊了，大家都是想想看，我们应该怎么来招呼他呢？毕竟我们这些残魂在这苦寒之地待了很多年，从某种意义上来说也算是主人了！”

    其中一个身形很是高大的残魂无比放肆的笑道，“大哥说的对，我们身为主人是应该要好好的招呼他才对，你看这个！”另外一个残魂显然是和这个高大残魂的交情不错，瞬间一股无比寒冷的灵魂力量包裹住了何超，这一股强大的力量直接是把他带入了半空中，强大的灵魂力量进入到了何超的脑海中，何超顿时就是浑身一个机灵，他看见了一幕幕的场景，从这个残魂学艺到屡建奇功，到最后的悲惨下场！

    他很想去呼喊，可是现在的他是发不出一丝的声音，喉咙似乎是有东西在堵住了一样，此刻他的心中是无比的恐惧的，“好像是挺有意思的，让我也来试试吧！”在高大残魂的召唤下，半空中出现了大量的残魂，这些残魂现在都是成为了高大残魂的力量汇聚在手中，进而是变成了一把把的灵魂之剑，化作了一道无比强力的剑风席卷向了何超！

    “嗖嗖嗖”漫天的剑雨全部都是贯穿了何超的身子，顿时这个小子没有了呼吸，身子直直的坠入了地面上，“真是没意思，这小子真是不禁打，就这么几下子就没有了呼吸，这无比寒冷的日子难道又是要开始了吗？下次记得和张三说让他送一些禁打的货色来，这些日子真的是太过于的无聊了！”高壮残魂显然是没有尽兴啊，这厉害的灵魂剑阵是这么多年以来他的得意之作，这男子以前是爱剑的人，如今更是把灵魂实体化，本想着用这小子来练练手，谁能想到最后竟然是变成了这样！

    “轰”此时，地面上激射出一道黑色的火焰直冲天际，一个小孩子缓缓的浮在了半空中，朝着所有的残魂缓步而来，“灵魂剑阵？威力不错，可惜你依旧不是我的对手，你认为我是西域的叛徒是吗？抱歉，我一直都是没有来得及说，其实我是来这里修炼的，说起来我还要多谢你的剑阵呢？如果不是你的剑阵的话，我全身的气孔也不会彻底的打开！如今我全身都是充满了强大的力量，刚才你们攻击的倒是很爽啊，现在也该轮到我了！

    但是，我这人一向是很公道的，你的灵魂剑阵很不错，我现在给你一个机会，要么以我为首，要么一个字，死，你选吧！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！