
    “好了好了，今天是一个值得让人高兴的日子，都不要傻站在这里了，都去餐厅坐着吧，今天让你们尝尝我的手艺！”很显然的吴妈今天也是高兴坏了，已经有多久都是没有看见大少爷的脸上有这么好看的笑容了，何风长相俊美，笑起来那更是好看的不要不要的，何风一听这话，顿时就是来了精神，拉着程敏和南宫月坐到了餐桌上，别看何风如今身为华夏影帝，其实骨子里那就是吃货一枚啊，你说要是女孩子是吃货这南宫月还能接受，可是何风这样一个美少年是资深吃货，这实在是有点儿…

    “今天你们两个算是走运了，吴妈的手艺是不会轻易的朝外人施展的，即便是我也没有多少机会可以吃到他的东西，那种味道，吃过一次以后，你是绝对忘不了了，这样一种味道有着安抚人心的力量，南宫月看着何风那一脸的享受模样，不禁也是对吴妈的手艺有了一丝的期待，生在南宫家吗真是什么好东西都是吃过了。

    而且呢，老爷子还时不时的带着南宫月去王然家去切磋武学，当然这只是一个借口而已，真正的目的还是去吃沐倾城那天下无双的手艺啊，有的时候，老爷子还边吃边哭的说道：“这个上天真的是太不公平了，为什么倾城这么好的女子就砸你王然的手里了呢？你看看你的脸，有哪一点是可以配的上倾城的？”苍天啊！真是没有天理了啊！

    每到这个时候南宫月就会仔细的看一看王然叔叔的模样，皮肤有些黑，脸上的线条分明，双目有神，浑身都是散发着一股男子气概啊，这样的男人很帅啊，怎么自己老爹那么说呢？可王然似乎是故意的一样，叹气道：“知道吗？这都是天意啊倾城只此一家别无分号，嗯，今天的这个汤有些淡了。”

    南宫老爷子现在都是有一种想要狠狠的抽他一顿的冲动，王然这个男人还有一点儿人性吗？还有吗？可是南宫老爷子也知道，他们两人不管打多少次，那最后的结果一定是平手，他们之间的交情那全是打出来的，南宫月可以说在进入华夏军以前，味道最深的还是倾城阿姨留给他的！

    因此，南宫月的嘴巴那是出了名的刁钻啊，不是喜欢的，那是一口都不会动的，说话间，吴妈已经一个人做好了四菜一汤，两荤两素，颜色上还真的是挺诱人的，南宫月现在都是听见何风暗咽口水的声音了，要不要这么的夸张啊，吴妈笑道：“大家都是等急了吧，来来来，不用客气吃吧，吃的越多越好！”南宫月将一块蔬菜放进了自己的口中，味道迅速的四散而开，这样的味道果然不错，而且天下间只有一种身份的人才能做的出来！

    南宫月心中此时是无比的震惊的，看来自己之前的一些片段猜测是没有错的，可是如果吴妈真是那个人的话，那为什么何风这么多年会一点儿感觉都是没有呢？吴妈这些年又是经历了什么？在看见何风两兄弟的时候，他的心中难道就真的是平静的吗？

    “月先生，是不是我的菜不和您的口味呢？我倒是忘记了，您是江南人，在口味上自然是要淡一些的，真是对不住了，这第一次就让您感到了不舒服，这是我的失误。”

    南宫月却及时的护住了自己面前的食物，“吴妈你刚才真的是想多了，你做的东西真的很好吃，我从来就没有吃过这么好的东西，我刚才是在想一些事情，因此脸色可能是有一些凝重了，这是我的问题，和你是一点儿关系都是没有的！”

    “是啊，吴妈他就是这样的，一旦进入到自己的状态以后，周围会发生什么他是一点儿也不会知道了，而且你辛苦做了这一桌子的菜，不吃的话，那不就是浪费了吗？”

    南宫月心中的疑问是越来越多了，他就问道：“吴妈听您的口音应该是Y市的老人了吧？不知道你有没有听过Y市曾经富甲一方的何家呢？”

    果然吴妈一听见何家这两个字，脸色顿时就是一阵的巨变，手指都是有了一丝的颤抖，“不，我不知道什么何家，我是一点儿也不知道，你什么也不要来问我！”

    何风虽然不知道南宫月为什么要这么的问，但是他还是安慰道：“吴妈，你先下去休息吧，什么也不用多想。”

    何风看了一眼南宫月，脸色也是有一些难看，“小月，也许你不知道，吴妈在多年的照顾小超的过程中，已经是完全的可以感受到他的痛苦了，你也知道，火光之夜给我的弟弟带来了多么大的痛苦，因此，现在你在吴妈的面前去提何家那不是在他的伤口上撒盐吗？我知道，你很有责任心，可是都像你这样调查的话那还像话吗？作为你的朋友，我希望这是第一次，也是最后一次，；不然的话，这恐吓信的事情就算是不查了，你这样的朋友我也不愿意认了！”

    何风的性子一向都是极为的温和的，这一番话说下来，已经是很重了，要是换做了别人那早就受不了了，可南宫月是什么人？他的内心是无比的强大的，他闻言不过是淡淡一笑，“看来真的是我有些冒失了，是我错了，请替我向吴妈说一声抱歉！”何风微微一楞，他是怎么都没有想到，南宫月竟然会这么的轻易的认错了，传言中，这个男人可是一向很自我的，他就没有认错的时候，看来传言多半都是假的，“没事，吴妈那也不是小气的人，过一会儿那就好了，你不用放在心上！”

    南宫月此时已经可以确定一件事情了，那就是吴妈是真的和何家认识的，而且还不是一般的认识，不然的话，刚才他的反映不会那么的强烈，也许，吴妈知道究竟是谁写的恐吓信也说不定！可是吴妈此时却吓坏了，他又是一次听说了何家，他的眼中顿时是充满了泪水，一脸的伤心模样。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！