
    此时的何家大宅是一片的安宁祥和，少时，只见一个黑色的人影以一种极快的速度进入到了大院当中，这个过程自然是不会有任何人的发现，当然这是在正常的情况下，可是今天有一个何风的超级影迷一直都是想要他的签名，因此呢？就在角落中蹲守着，当他听见了动静以后，第一时间就冲了出来，这个影迷是一个很年轻的男子，走南闯北的，自然是见多识广，可是在看清来人的面容之后还是忍不住的倒吸了一口凉气，这个人的面具实在是太吓人了，这还是大白天的，就这么的吓人，这要是到了晚上还不知道会怎么样呢？

    这个影迷也是一个好奇心很重的男子，他的第一直觉告诉他，这个突然出现在何家的陌生男子是一个很危险的人，他有必要要弄清楚这个人的身份，如果可以的话，要及时的通知何风让他作好防范，毕竟，何风能有今天确实是很不容易的，他不能看着何风就这么毁了！

    何家大院的面积很大，这两人之间间距着差不多有两百米的距离，这个影迷原本是长跑出身，这速度自然是很快的，可是那神秘的面具男子更是速度快的惊人，不过是短短的一会儿功夫就已经是消失不见了，夜晚中的何家大院给人一种很阴森的感觉，这是因为何家大院的主体颜色都是白色的，在黑夜中，自然是有一种让人心中发毛的感觉，这个影迷也是一时胆大，没有注意到这一点！

    随着夜色的降临，这个男子才想起砸朋友之间流传的一句话，那就是在夜晚的时候，不要去何家的大院，有的时候会听见一种类似哭泣的声音，真的是很让人心中发毛的，今天的风也是有些大了，传进这个影迷的耳中的时候，还真的是有些像哭的声音，他的心中出现了胆怯，他想要离开了，是的，此刻，他的心中是害怕了！

    可让他感到震惊的是，不知道是什么时候，这何家大院竟然是变成了一个巨大的迷宫，来时的路他已经是找不到了，“你要找的人是不是我呢？呵呵，已经有很多年没有人来和我玩儿了，正好今天你来了，那你也就不用走了！”这说话的是一个男声，影迷第一个反应就是这声音的主人一定是那神秘的陌生男子，在黑夜中，这男子的声音真的是很然人不舒服！

    影迷为了壮胆，从怀中掏出了一小瓶的烧酒，又从地上捡起了一根很结实的棍子用来防身，大喊道：“你是谁，有本事的你出来，我是不会让你去伤害何风的！”

    可惜的是，那神秘男子没有再回答，影迷的周围只有淡淡的风声，“吼”突然之间一声惊天的野兽一般的咆哮声让这个影迷直接是一屁股坐在了地上，一个火团一样的野兽出现在了他的眼前，这野兽生的是十分的狰狞，而且十分的巨大，影迷的身高足足有将近两米，可是在这野兽的面前依旧是那么的矮小，周围的温度陡然之间是升高了很多，野兽巨大的口中吞吐着丝丝的火焰，“说吧，刚才你都看见了什么？是不是看见我的真容了？”

    神秘男子出现了影迷的眼前，不，准确地说是这神秘男子是和野兽一起出现的，这野兽在看见神秘男子的时候，神态是异常的温顺，和一只小猫似的，难道说这野兽是这神秘男子饲养的吗？如果是这样的话，那么何风每一天不都是处在一个很危险的环境中吗？他不知道是哪里来的勇气，竟然是缓缓的站了起来，一字一句的说道“什么真容，我不知道你在说些什么，只是我不能让你去害人，我要通知外面的人！”

    那神秘男子也不着急，手掌轻轻的附魔了一下野兽的巨大头颅。野兽发出了呜呜的声音，“嘭”的一声闷响，影迷的手机直接是化作了一道火焰，“手机多慢啊，别说我没有给你机会，我现在让你走出这个大院，当然如果你真的可以走出去的话，我愿意接受所有的处罚，我数十下，你现在就开始吧！”在火光的照应下，神秘男子的面具终于是露出了轮廓，这神秘男人不是别人，正是黑炎帮的帮主黑炎，只是他为什么会突然出现在何家呢？没有人知道。

    “一”黑炎已经开始了计数，他这个男人遇上了有趣的人或者事情，一贯的做法都是喜欢猫逗老鼠，直接干掉太无趣了，他就是喜欢看别人的那种无助的眼神，这自然是和他的过去经历有关，那影迷自然是不敢再有一丝的停留，撒腿就跑，可是大门明明就在他的眼前，他就是跑不到，到最后这影迷已经是没有了一丝的力气了，“十，真是很遗憾啊，就差那么一点儿了，那么愿赌服输！”

    黑炎大手一挥，只见那火焰野兽的口中激射出一道火焰，这一道火焰顷刻间就让影迷化为了乌有，那影迷连呼喊的时间都是没有，做完这一切以后，他的身子微微一晃，一口鲜血从他的口中喷出，南宫月的那一掌真是让他受到了重伤了，不过作为代价，南宫月这一次我看你该怎么办呢？你不是一直很想知道什么是火光之夜吗？那我就重现当年的情景好了，只不过这一次要拉何风下水还真是有些不忍心了呢？当然这一切都是你的错，一向自负的你，我看看你还能怎么为他解围！

    他留下了一个黑炎图腾以后，身影就消失在了夜色中，第二天，有一位影迷陨落在何家额事情自然是不胫而走，很多的人都是相信了那一则传言，加上恐吓信的事情，更是让何风陷入了一种绝对的低谷当中，所有的人都认为他就是凶手，他看了一眼地上的黑炎图腾，自己究竟是做错了什么，为什么这幕后之人要这么的对自己呢？

    “大哥，我有些害怕了？难道你真的像外界说的那样可怕吗？可是我是真的不相信啊，你回答我啊，大哥，这是不是真的？”何超问道。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！