
    南宫成心想，凭借自己过人的天资，难道还真的就无法彻底的掌握黑衣人一身的神功吗？一旦自己全部的掌握以后，那么黑衣人对自己也就没有用了，没有用的人，留着也是没有用的！而黑衣人则是想着现在必须要把自己这一身的功力传给这个小子了，现在自己的这个肉身是伤痕累累，用不了多久的话，自己强大的力量就会将自己反噬，到了那个时候自己将会苦不堪言，而且将功力传给这个小子也是得到它肉身的步骤之一！

    这两个人带着各自的想法就这么开始了合作，黑衣人咬破自己的手指，丝丝的精血在地上写出了一个巨大的汉字黑，“既然你已经是想好了，那么就站到这个黑字上面来吧，我现在就将我这一身功力传给你，现在我告诉你我这一身神功名为黑暗破灭杀，共有九层和你南宫家的天地决是一样的，我一天传给你一层，九天后你就能得到我所有的功力了，你也不要觉得这个时间很长，这么多年你都是等下来了，不过就是最后的九天而已，难道你就真的等不了了吗？

    九天以后，你就可以得到你想要得到的一切了，这对你来是不管从什么方面那都是很合算的！”南宫成想要张口拒绝，就被这一番话给堵的是严严实实的，心想他说的倒也不错，当下就是站在了黑字的中间，已进入这个黑字，南宫成的心脏就是猛地一跳，只见这黑字上已经出现了丝丝的黑色气息缠绕上了南宫成的双腿，这个黑字的每一个笔画此时在南宫成的眼中那都是演化成了无比强大的招式！

    南宫成正在闭着双眼努力的消化着这些前人所创造出来的一招一式，黑衣人知道现在时候已经是到了，大叫一声，手掌按在南宫成的头顶傻瓜，一丝丝无比精纯的黑暗力量直接是灌入了南宫成的体内，很快的南宫成的周身就出现了一丝丝黑色的气息，与之前的灼热不同，此时的黑暗力量则是无比的冰冷的，凉凉的倒是很舒服！

    很快的，南宫成的脸上就出现了一层黑气，这一层黑气是越来越浓厚，数分钟之后这颜色就是变得极为的惨淡，这个过程反复的持续了半天的时间后，南宫成的脸色才真正的恢复成了正常的颜色！黑衣人缓缓的呼出一口气，“好了，这黑暗破灭杀的第一层，黑暗初现已经是在你的体内了，你试试吧，结果应该是会让你满意的！

    南宫成现在感觉自己周身是充满了力量，这种感觉和自己的修炼那完全是一种不同的感觉，“呼”南宫成心念运转，黑暗破灭杀的力量到了他的手掌部分，一道黑色的巨大掌印直接是在石壁上打出！好在南宫家自建成的那一天开始，所用的材料那都是月牙山的黑云石，这才没有被这强悍的一掌震碎，不过即便是这样能在黑云石上留下痕迹，那也是一件很不容易的事情了！

    “好了，明天我还会在这个时间找你的，记住了，平时的时候你我就算是想见了，那也要装作不认识！”说完这一句话后，黑衣人再次恢复到了之前的那一副低眉顺眼的模样，伴随着点点的咳嗽声离开了南宫成的住处。

    此时，南宫成是得到了无比强大的力量，这心中自然是无比的高兴，他一连在半空中翻了数个筋斗，空气中是充斥着他无比疯狂的笑声，哈哈哈，南宫月我看你现在还怎么和我斗！

    南宫月这几天一直都是没有离开过王丹凤的身边，不知道是不是自己的错觉，他总是感觉从那一天之后，王丹凤的脸色就十分的不好看，似乎心中是有事情，问他她也不说，以至于南宫月现在是一步都不敢离开，在南宫月的照顾之下，王丹凤倒是好了很多！南宫月也私下让黑衣人来看过，黑衣人淡淡一笑，“这不过是一个正常的现象而已，他从小就修炼黑暗力量，这猛的一根除，他自然就会出现各种的不适应，等过一段时间就好了！”

    当王丹凤看见黑衣人的时候，虽然脸色并没有什么变化，但是有一个小动作是没有逃过南宫月的眼睛，那就是他紧紧的抓住了床单，王丹凤一旦做出这个小动作，那就只能是说明两个问题，第一，王丹凤心中恐惧而且很紧张，第二就是他对眼前的这个人十分的厌烦！

    这是怎么回事呢？之前丹凤并没有出现这样的感觉，难道是丹凤有什么把柄握在了黑衣人的手中了吗？脸上是不动声色，“这个自然，你的手段我还是相信的，只要是你说的我就愿意去相信，毕竟你现在这样的身份是不敢欺骗我南宫家的！

    自然，对外面发生的事情南宫月是丝毫不知的，“你现在都是家主了，这天天和我在一起，难道你就一点儿也不担心吗？”王丹凤心中其实是很清楚的，南宫家上下对他并没有什么好脸色，如果不是南宫月一直在暗中保护自己，他都不能好好的出现在这里，因此，王丹凤对于南宫月是有内疚之情的，前些日子，他可是无意中听见了一些下人是怎么说的，说他们家主是天人之姿怎么就看上了王丹凤那个丑女了呢？不用多想，也知道这话是女性说的，那语气中是满满的酸气！

    这南宫家的下人走出去那都是个顶个的绝色，华夏的很多家族为了想要和南宫家攀上关系，每过一段时间就会有人上门求亲，可是南宫月这一代中，除了彩虹以外，剩下的就只有明月了，南宫明月同样是南宫月的妹妹，只是她的性子十分的豪爽，喜欢做中性的打扮，常年不在家，是华夏登山队的队长，这不，数天前刚刚发回了自己登上珠峰的照片。

    明月说了，身在南宫家她是没办法了，这不能改变，但是他自己该怎么过没有人可以阻拦！因此，华夏登山队中的所有成员都是不知道他们的队长是南宫家的千金小姐，在外面的时候，南宫明月的名字就叫明月。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！