
    这神秘声音的主人显然是有着极为强大的力量，单单靠着声音就让张三无法移动了，“张三，你也不用太过于的狂妄，我现在就可以告诉你你和南宫月之间是有着一战的，今天的这一场战斗硬要说的话，只能算是你们之间战斗的开始，你也不用着急，回去好好的修炼一番，因为南宫月现在是有伤在身，不然的话，战胜你也并不是什么难事，或者你也可以选择另外一条路，那就是尝尝我的力量，两个选择，你会怎么选呢？当然，我知道你是一个聪明人，对吗？”

    张三现在的心中充斥着难以言明的恐惧，是的，这个神秘人并没有现身，可是张三的心中很清楚，这个神秘人如果想要干掉自己，那不过就是一个念头的事情而已，该死的南宫月，为什么他走到哪里都有人帮助他呢？他自然是一个聪明人，而且还是一个很聪明的人，他现在必须要离开了！

    那神秘人似乎是可以看穿他的心思一般，“你的选择是对的，我知道你现在心中在想些什么，你一定是很想知道我是谁对不对，呵呵，现在不管是你还是南宫月都没有必要知道，话已经说到了这个地步，你还不赶紧给我滚！”一股无形的声波力量重重的撞击在了张三的胸口上，让他在瞬间就是受到了重创！他不敢再有丝毫的停留，身子瞬间消失不见了！

    这一切都是在瞬间发生的，即便是南宫月见多识广，也是呆立在当场，很快的，空间再次有了一丝的波动，一个身穿黑色斗篷的男子出现在了南宫月等人的面前，这神秘男子的脸是被斗篷的帽子遮掩住了，因此南宫月并不能知道这人的具体容貌或者年纪，“难道你就是刚才出声帮助我的那个神秘人吗？”

    闻言，这斗篷男子微微一愣，随即笑道：“神秘人？这个称呼我很喜欢，你说的不错，我就是刚才帮助你的神秘人，你要知道如果刚才我不出手的话，这一会儿你早就殒命了，他张三不知道，难道还能瞒过我的眼睛吗？这天地巨身按照你现在的力量最多只能是维持三十秒的时间，一旦这时间一到，你的功力就会暂时消失，我说得对吗？”

    南宫月心中一惊，这神秘人说的一点儿也不错，要发动天地巨身的唯一的一个条件就是天地决的功力已经是达到了第八重天，而且必须要将自身全部的功力汇聚在一点，只有这样才能发挥出天地巨身的强大威力，可是这么一来，就出现了一个副作用，一旦击退强敌以后，巨身的状态就会解除，功力也会暂时的消失！

    南宫月的心中此时是一阵的后怕，他都无法想象，如果张三那个男人知道了这个秘密以后，自己的处境或者说神舞的处境该有多么的凶险呢？刚才自己还真的是冲动了啊！心中更是对这神秘人的出手十分的感激，“前辈，真的是多谢你了啊，不知道你能不能让我看看的容貌呢？我这人是有恩必报的，虽然我的功力不能和你相比，但是你只要有任何想要做的事情，我都是可以替你做到！”

    神秘人淡笑道：“那也不用这么的麻烦，我只要你答应我一件事情就好了，那就是尽快的让何风脱离险境，毕竟对于他来说你是他最为信任的人了，不是吗？如果你能将这件事情办好了，那就是对我最大的报答了，我想这件事情对你来说应该是不难的吧！”

    “至于我的容貌，呵呵，我的脸自然是不能和你的相比了，好了，我能出来就已经是违背了我的意愿了，就到这里吧，我该走了，记住我说的，做你应该做的事情，不要舍弃了你身为南宫家少主的荣誉！”说完后，这神秘人就诡异的消失了，就好像从来都没有来过一样！

    吴若心现在是彻底的看傻了，这一场战斗实在是他惊人了，看来自己之前和自己的打赌是对的，他就知道南宫月这个男人不寻常，这危机总算是解除了，可南宫月并没有放松自己，他扶起了神舞，这个女人的伤不重，至于吴若心那更是一点儿伤寒都没有，“还能走的话，就和我回去，回去以后，我要好好的问问你知道的所有事情，至于你的身份我暂时是不会和何风说的，我担心他受不了！”

    南宫月现在心中想的唯一一件事情那就素将这火光之夜给调查清楚，经过战斗之后，南宫月的脑子也是回复了往日的清醒，能在不知不觉中将恐吓信放在何风的身边，这就是说写恐吓信的人一定是何风身边的人，这个人一直都是在暗中将何风的信息透露给黑炎帮，这么一来，在无形中就给了何风一种巨大的压力！

    南宫月的脑海中自动的浮现出了一些个人物的名字，如程敏等等，浙西人和何风的关系是极为的密切的，看来这些人并没有自己表面上看的那么简单！

    当何风看见吴若心好伐无损的回来以后，顿时眼圈就红了，他已经有很多年没有红过眼圈了，他的经历告诉他，自己是一定要变得强大而坚强的，因为只有这样才能保护自己的弟弟何朋友，“吴妈，您这些日子都是去了什么地方了？您难道不知道我是真的很担心你吗？现在外面是这么的危险，你连一点儿力量都没有，如果你要是出了什么事情，你想过我和小弟的感觉吗”

    吴若心这个女人虽然内心复杂，可是对何风那是真的很关心的，他笑道：“看看你现在成什么样子？我这不是好好的吗？你怎么还哭上了呢？还好这里的那都不是外人，不然别人该怎么想呢？我也就是出去散散心而已，没有和你说一声，是我的不对，好了，不过呢？这一次我还真是遇上了一些小小的危险，如果没有南宫月的帮助的话，我也许真的会受伤呢？因此，你可要好好的感谢人家，明白吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！