
    “聚灵指？你是南宫月？呵呵，真是没有想到啊，我们三个竟然会在这个Y市这个小地方遇上名震华夏的南宫月，我想你还不知道你现在的名声在华夏是有多么的响亮吧，我可以告诉你，当你粉碎了黑影也就是王天鹰的阴谋的时候，你的名字就已经是传遍了整个华夏，即便是帮主也在数天前告诉我们如果遇上了你，那是一定要躲一躲的，怎么？你放着至高无上的南宫家主不做，竟然是做起了这个男人的保镖了吗？帮主的命令我们不敢不听，南宫月，聪明的就赶紧走开，你身边的这个男人并表面上看的这么简单的！”

    何风自然是知道南宫家这个家族的，不是因为别的，那华夏杯的创立者就是南宫家的某一位大人物据说这位大人物的妻子十分的热爱表演，将所有的精力都是放在了表演上，这一位大人物自然是不忍心让自己心爱妻子的心血白费，这才创立了华夏杯，以此来鼓励那些在表演上有着巨大成就的人，因此，这华夏杯的造型就是南宫两个汉字！

    但是让他没有想到的是，这看起来衣着普通的俊朗男子竟然是南宫家的家主？如果真的是这样的话，那自己白天在他的面前岂不是很丢人吗？还说什么有丰厚的报酬，呵呵，南宫家怎么会看上自己的那些报酬呢？可以毫不夸张的说，自己能有今天，也是多亏了南宫家的提携！虽然，何风不知道这个男人为什么要放弃家主的位子，但是南宫家对自己是有恩的，既然有恩那就要报恩，上前一步，大声说道：“你们要找的人是我，他只是我的一个朋友，不是什么南宫家的家主！”

    “哈哈哈，看不出来啊，何风你竟然还是一个义气深重的男人，你说的不错，我们三个今天要找的人是你，既然你想做大英雄，好，那我就成全你们，乖乖的和我走吧，你这样的小身板，我是不想来硬的！”说着五指成爪的抓向了何风的肩膀。

    “啊！！”这人发出了一声痛呼，原来南宫月不知道什么时候已经是挡在了何风的身前，又是一记聚灵指点在了那人的手腕上，好在南宫月并没有使用出全力，不然的话，他的那一只手臂就要报废了，“你们既然已经知道我的名字了，还敢在我的面前伤害我的朋友，我不管你们找这个何风是为了什么，我已经答应了他就一定要维护他的安全，给我滚！！！！”南宫月声音如雷，化作了一道道实质般的音波向四周散开！

    这音波中是蕴含了极为强大的天地决力量，任何人如果没有提前的防御的话是无法抵挡的，更不用说眼前的这三人功力还不足，那是一定会受到重伤的！“噗”说话的那个黑衣男子猛地喷出一口鲜血，脸色变得无比的苍白，“南宫月，难道你还真的想管我们黑炎帮的事情吗？哈哈哈，希望你不要后悔！”

    “轰”这人拿出了一个烟雾弹作为掩护，消失了夜色中，但南宫月的动作更是快的惊人，他的手掌还是在刚才扯下了一块衣袖，该死的，终究是让他们给跑了，不然的话，自己一定是可以问出更多的线索的，丹即便是这样，他还是听见了一个名字，那就是黑炎帮。

    这黑炎帮在西域是雄踞一方，势力大的惊人，有这样的一种说法，南宫月倒是觉得很形象，华夏南宫，西域黑炎，两者相争，胜负不知。这何风怎么会惹上黑炎帮这样的存在呢？他们找他究竟又是为了什么呢？自己今天那是赶巧遇上了，如果自己没有遇上了，会发生什么事情呢？南宫月是不敢想象的！

    南宫月的心中已经是有了一个计策，走到一脸震惊还有回过神来的何风面前，“走吧，看来这件事情并没有那么简单，你知道刚才被我打跑的那三人是谁吗？他们是黑炎帮的三大暗杀高手，并称为黑炎三杰，我想不明白，你的身上是有着什么样的东西或者事情能让他们三人出手，现在唯一的办法就是你去那儿，我就去那儿！”

    何风终于是恢复了神智，他简直是不敢相信自己听见的，“你的意思是说你愿意帮助我，保护我了是吗？”

    南宫月现在真的是觉得这个小子在平时的时候那就是个白痴啊，难道自己刚才说的不是汉语吗？“我知道你已经听见了，就不要让我重复了，这是一个浪费力气的活儿，走吧，让我去你家，别的地方我也不放心，你家的话，那黑炎三杰还不敢公然去，只是我要好好的装扮一下，不能让人给看出来了，还是按照我们之前说的，我在暗中保护你！”

    “哦哦哦，你说得对，是我刚才糊涂了，呵呵，真是想不到你的真实身份会是那么的惊人，我就说吧，一般的人怎么可能会有你这样的一种贵气，有你在我自然是安心多了！”

    南宫月真的是不想再去听他的碎碎念了，年纪不大，怎么嘴巴就是这么的絮叨，突然，南宫月猛地停下脚步，回头看了看，只有那无尽的夜色，难道是自己多心了吗？他怎么觉得刚才有人是在看着自己呢？而且那样的目光是无比的冰冷的，希望是自己多心了吧，“你的脸色真是难看，是怎么了吗？”何风自然是不知道南宫月怎么了，问道。

    “没事，走吧。”就在两人离开以后，一个男人的身影现出来了，这人带着一股冰冷的杀气，眼睛半闭着，衣服慵懒的模样，手指修长，“没想到，南宫月的超直觉这么的厉害，竟然是可以发现我的气息，呵呵，有点儿意思。”这人胸前的黑炎图腾顿时就是燃烧起来，很快的，这人就消失了！

    “少爷，您回来了，二少爷醒来的时候就一直是在问你去那儿了，除了您以外，没有人可以哄住他了，您要是再不回来啊，这房子就要塌了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！