
    南宫月和程敏都是心中一惊，这个老者是什么时候来到自己的身后的，他们竟然都是没有一丝的察觉，这个老者的年纪应该是很大了，脸上的皮肤就和那枯树一样皱纹都是堆积在了一起，头发花白，眼神有些浑浊，说话的声音也是很沙哑的，跟砂纸在地上摩擦过了一样，身上穿的衣服也是那种过去的样式，南宫月虽然心中无比的震惊，可脸上依旧是很淡定的，“老人家，你刚才说什么？难道除了我们之外，还有别人来调查火光之夜吗？”

    老者却是神秘一笑，呵呵的笑声传进南宫月的耳朵中，这笑声即便是在大白天的也是让他有一种毛骨悚然的感觉，很快的这个老者的身影就消失在了南宫月和程敏的眼前，他们两个都是出身华夏军，在感知上自然是要超出常人很多，“跟上他的步伐，别让他给跑了！”今天的程敏是将头发束成了一个马尾，带有冰冷感的金丝眼镜也是取下了，直到这个时候南宫月才发现，程敏的眼睛竟然是淡蓝色的！

    “你不是华夏人吗？”南宫月看见程敏的容颜以后，脑中浮现出了一个问题就是程敏不是华夏人，事实也确实如此，程敏微微一愣，这才发现今天自己是没有戴眼睛的，“被你看出来了啊，没错，我的确不是华夏人，我是西域人，过去我家再西域那是富甲一方的家族，我的父亲更是为了西域的发展做出了巨大的贡献，只是后来家族败落了，父亲让我来到华夏，一定要找到母亲，说华夏是母亲的故土，我这才和何风认识，可是这么多年过去，我却一点儿母亲的消息都是没有！和你说这个做什么，还是先去找那个老者吧！”

    南宫月没有想到程敏竟然就是西域人，自西汉武帝张骞开辟了丝绸之路以后，直到今天已经过了千年的时间，华夏和西域一直都是有着极好的贸易关系，很多的华夏人或者西域人都是因此成为了富甲一方的商贾，但是也带来了很多的灭族之灾，南宫月想程敏的家族大概也是如此，他知道这样的伤心事他是不会对自己一个外人多说的，好在南宫月也不是什么喜欢探听隐私的人。（注：丝绸之路分为陆上丝绸之路和海上丝绸之路，前者成立于汉武帝时期，后者则是在秦汉时期有了雏形，成型与西汉晚期，在明清时期达到了高峰）

    南宫月和程敏虽然是在说话，但是身法却没有一丝的停滞，很快的，他们就看见自己的前方站着那个老者似乎是不再动了，“你们来了，既然想要知道火光之夜究竟是发生了什么，那就和我来吧！”在不知不觉中，南宫月两人是已经来到了第一图书馆的后面，这里的建筑就只有一个是一个有些破败的小楼，华夏图书馆南宫月过去也是来到过很多次，但是他就从来没有发现这后面是这样的荒凉！

    她记得可是很清楚的，华夏第一图书馆的后面明明就是一个很美丽的花园啊，什么时候变成了这样，她看向了程敏，程面表示自己也不知道，他虽然在Y市生活，可是这里还是第一次来，不过看这小楼的模样过去一定是很美的，他们的脑中同时划过了一丝灵光，难道这个小楼就是过去那个富商宅院的一部分吗？

    这个时候，老者突然朝南宫月两人跪了下来，一脸的悲痛，“这位先生还有姑娘，虽然我不知道你们的身份是什么，但是我可以看的出来，你们两人和之前来调查的那些人不一样，那些人名为调查实际上则是来盗取这座小楼里的金银，时至今日，这一座小楼是什么都不剩下了，这里就是Y市第一富商何家的宅院，而我就是这何家的管家，你们想要知道的事情都在这个本子里了。”说着何管家从怀中掏出了一个边角已经是有些发黄的小本子。

    这事情的发展是不是有点儿太快了啊，刚才还是一脸的神秘现在就是痛哭流涕的，这比翻书还快啊，而且这老者刚才说什么，这个富商的姓氏是何，这难道和何风兄弟有什么关联吗？南宫月自然是不敢确定的，毕竟天下相同的姓氏那么的多，南宫月接过本子，封面上是什么都没有写，纸张很是柔软，看来是常年被贴身而放的缘故！

    “何家崛起于丝绸之路，无数先人积累了无数财富更是无意中得到了一部绝世的功法，因为有了这一功法我何家才能立于乱世不倒，因而被视作为镇族之宝，但树大招风，这东西终究是会家族带来灭族之祸，后世弟子需要低调再低调才能避免！”翻开第一页以后南宫月就是看见了这一段文字，再往后看则是何家千百年来的家族人物名字，这些倒是不那么重要！

    “大爷您请放心，这件事情就交给我们两人来办，我自然会还给何家一个明白的答案，而且我的心中已经是有了调查的方向。”南宫月和程敏走进了这个小楼，墙壁上已经是有些斑驳了，布满了灰尘，如今是没有一丝的人烟了，这里应该是何家过去的一处休息的场所，越是没有人烟，那么就越是会有让人意想不到的线索，果然，南宫月在厚厚的尘土中发现了一个黑色的东西，这黑色的东西是一个小小的雕像，雕像的容貌很是狰狞，雕刻的笔法不像是华夏的风格，更像是西域的，“程敏，你是华夏人，你看看这时不时西域的雕刻法呢？”

    程敏家族底蕴深厚，一眼就看出这雕刻的手法，眼神微微一动，“不错，这是只有西域才有的乱刀法，你看着雕像的走势很是粗狂，线条不是很柔和，因此，可以断定一点那就是这人对于乱刀法并不是很纯熟，而且急于离开，上面还有些血迹，想来是当初弄伤了自己的手指，血迹滴在了上面，而且你难道没有发现吗？这雕像是一个女人，还是一个很美丽的女人！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！