
    南宫月终究还是受到了凌一招式的波及，现在他的左臂已经是彻底的被那黑炎所灼伤了，那真的是惨不忍睹了，神舞看到这一幕之后，再次相信自己其实就是不祥之人，每一个和自己接触的人最后的下场那都不会好，面具之下的脸是很难过的，这西域黑炎的威力极强，温度更是高的吓人，可是南宫月竟然是连一声都没有哼，神舞知道他这是在怕自己担心，神舞不知道现在应该怎么去帮助南宫月减少痛苦，毕竟现在神医也不在，这实验室中的仪器他并不懂，因此，也不敢妄动！

    “你也不用难过，王然叔叔曾经告诉过我，说我这一生注定是不会平凡的了，要经历很多很多的事情，如今受伤也算是对我自己的一种磨练吧，只是让我有些遗憾的是，我答应了何风帮他查出那恐吓信和火光之夜发生的真正原因，到现在连一点儿线索都是没有，连吴妈也是失踪了，作为朋友我是感到内疚的，也不知道现在程敏现在怎么样了？”

    神舞神色微微一动，“程敏？这名字还真是不错啊，是一个女性的名字吧？你很关心他？他和你又是什么关系呢？”女人天生就是有一种八卦的因子，即便是神舞身为黑炎帮的三杰也不例外。

    南宫月微微一笑，苍白的脸上多少是有了一丝的血色，“我知道你心中在想什么，程敏是何风的助手，人虽然长得很好看，可是性子实在是太冷了，而且和我在一起的女子那都不会有什么好结果的，就像曾经的他一样！”南宫月口中的他指的自然就是王丹凤了，也许是王丹凤的结局太过震撼，以至于南宫月现在都是和女子有着距离。

    为的就是不让他们再受到伤害，另外最为重要的一点就是在南宫月的心中王丹凤是很重要很重要的存在，神舞心思通透，他怎么可能会看不出南宫月此时神色的黯然呢？南宫月的过去一定是有着一个让他无法忘记的女子，便有心去打乱这有些低沉的气氛，“我是在想，能成为你南宫月的朋友还真是一件幸福的事情，也许你自己都是没有发现，在你的身上有着一种无形的魅力，看见的眼睛就会给人一种温暖的力量。”

    “照你这么说的话，那到了冬天我的朋友要是冷了，让我去家里做客那不就暖意融融了吗？连开暖气的时间都是省了，想不到我的作用竟然是这么的大啊！”南宫月平时最喜欢做的事情就是自黑，丹随之而来的则是一阵剧烈的咳嗽，口中再次流出了一丝的鲜血，在他的衣服上留下了点点的血迹。

    神舞的眼神是有些慌乱的，“神医去什么地方了？为什么这么久了，他还是没有回来呢？再这么下去，你的这只手臂恐怕就是要废了！如果事情真的发展到了那一步，神舞愿意接受南宫家的任何惩罚的，他心中很清楚，从自己和南宫月踏上华夏的土地开始，南宫月就一直是在暗中注意着他的一举一动，虽说南宫月现在已经是离开了月牙山，但是这身份是真的可以抛弃的吗？

    “神医那个男人自己想要出现的时候自然就会出现，不然的话，那是谁也找不到他的，我想现在他要找的东西应该已经是找到了，我们就安心的等着吧！”神医要找什么，南宫月没有细说，神舞自然也不好再问，但是神舞相信这个东西对于现在的南宫月来说一定是很重要的！

    就在这个时候，空气中的一丝波动让南宫月提高了警惕，南宫月精通天地决，对于空气中的波动和流速那是很敏感的，虽然现在是受伤了，可还是打出了一记聚灵指，顿时只听见一个虚弱的声音发出了一阵的低呼，“什么人？给我出来！”

    神舞也是变得无比的严肃，这神医的实验室号称是整个华夏最为严密的地方，月牙山好几处的大阵都是神医亲自打造的，则更不用说这实验室是神医的住所兼工作的地方了，南宫月想不出这华夏中还有什么人是可以悄无声息的进来的！

    一道人影缓缓的现出人形，当南宫月看见这个人的时候，脸色顿时就是一惊，这人不是别人，正是吴妈，只不过这个时候的吴妈是极为的狼狈的，一脸的风尘，看来是走了很多的路，“吴妈？怎么是你？你怎么来这儿了？你难道不知道何风这些日子一直都是在找你吗？我一会儿就送你回去！”

    “你果然在这里，我在外面等了好长的时间，好不容易才抓住了一个空隙，跑了进来，你也不要问别的，我现在是不可以回去的，我现在要告诉你一些事情，希望你听了以后，依旧是可以保持这么的冷静，直觉告诉南宫月接下来吴妈要说的事情那一定是绝对的震撼的，开口道：“是和何风有关的吧？”

    “你怎么知道？难道你调查了我吗？”吴妈是一脸的惊恐。

    “其实这并不难想象，你这个人一向是不关心事物，唯一让你有牵挂的应该就是何风了，如果我猜的不错的话，你要说的应该就是何风的真正身世对吗？”

    吴妈知道南宫月这个男人是极为的聪明的，也就没有绕弯子，“看来在你的心中已经是有了答案，不然的话，按照你的性子又怎么可能不触动机关，而让我好好的站在这里呢？没错，其实我就是何风和何超的母亲，也是你一直在寻找的照片中的女人！”

    “你为什么要和我说这些呢？可以毫不客气的说，何超变成现在这样，你是有责任的，这一点你是无法逃脱的，让这个秘密一直沉睡下去，难道不好吗？”

    “如果可以的话，我也希望这个秘密能一直拦在我的肚子里，可惜，现在这是不可能的了，张三已经派出了大量的精锐要来追杀我，我必须要找一个何风信任的人，将这一切都是告诉他，而那个人就是你，南宫月。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！