
    “南宫成你小子来这里做什么，你应该知道的，从你的父亲背叛南宫家的那一天开始，你的名字就已经是从族谱中剔除了，你的身上虽然是有着南宫家的血，但是现在你已经不是南宫家的人了，聪明的就赶紧离开，不然的话，那就不要怪我不顾以前的情分了！”说话的是南宫家护卫队的队长南宫开，这南宫开是和南宫成一起长大的，自然是交情无比的好，可是南宫开从小的时候就是一个十分正直的人，当他知道了南宫成的父亲背叛了南宫家后，第一个带人去抓他回来了！

    “南宫开，难道你真的要为了这样的南宫家去卖命吗？我就是不服，难道你忘记了，在你很小的时候我是怎么对待你的吗？你这个忘恩负义的东西，我是绝对不会原谅你的！”南宫之也就是南宫成的父亲穿着长老服一脸的怒容，

    原来，这南宫开的双亲是南宫家赫赫有名的双战神，在过去无数次战争中，为南宫家立下了大功被称为是家主的左膀右臂，但是在一次任务中，南宫开的双亲是双双不幸陨落，这件事情让原本十分开朗的南宫开顿时变了很多，他没有难过，自己的双亲是为了南宫家而陨落的，作为一个战士来说这是无上的光荣，从那个时候开始，南宫开就投身到南宫之的门下学习武术。

    也就是从那个时候开始，南宫开和南宫成就相识了，他们作为师兄弟那是一起练功，结下了极为深厚的兄弟之情，而那个时候，南宫之对这个弟子也是极为的关爱的，将自己的一身本事是倾囊相授，更是将他举荐给了护卫队，这个机会连南宫成这个独子都是没有机会拿到，南宫开的心中自然是对南宫之无比的感激的！

    “老师对我的恩情我是一刻都不会忘记了，但是我更加不会忘记的是，我是南宫家的一员，我是吃着南宫家的米喝着南宫家的水长大的，我知道您现在的心中一定是十分的怨我，但是我对我做的事情并不会感到一丝的后悔，老师现在回头还来的及，放手吧！”

    “放手？就算我现在放手那南宫弘就可以放过我了吗？不，他的性子我实在是太了解了，他是绝对不会放过我的，你也不用多说，你是一个好孩子，你过来我现在告诉你一件事情。”

    到了现在这个地步，南宫开自然是不相信他南宫之还能做出什么事情，就依言就到了南宫之的面前，谁知就在这个时候，南宫之身子猛地朝自己的身子靠来，而他自己的手上也是多了一把短刀，这一把短刀直接是刺入了南宫之的胸口，南宫之冷笑道：“你的心肠就是太软了，我应该教过你的，对任何人都不能绝对的相信！”

    “父亲！南宫开你为什么要这么做！”南宫成的声音在他的耳边响起，南宫开此时就如同雕塑一般是一动不动，他怎么也没有想到自己的老师在最后的关头竟然会这么做，应该是深知南宫成的性子吧，好让他们兄弟之间有了一个再也打不开的死结！这一招果然够狠！

    “你要是有本事的话，就来找我吧，我就在护卫队中等着你！”南宫之了解自己的儿子，可南宫开自然是知道的，这个时候越是解释越没有用，与其这样那不如就认下，反正这也是老师所愿意看到的不是吗？

    “我是绝对不会放过你的，你最好是不要落在我的手中！”说完这一句话以后，南宫成抱着父亲的身子远走南宫家，一晃这么多年过去，没想到他们兄弟今天会在这样的一个环境下见面。

    “情分？你应该还记得我那个时候说过什么吧？你认为你现在的功力真的可以拦住我吗？滚开，我不想伤你，我要找的人是南宫月！”

    “我知道我现在的实力已经不是你的对手了，你能骗得了别人，却是骗不了我，昨晚偷袭家主的人就是你吧，你的身形我是不会看错的，怎么？还是说面对我你真的是下不了手是吗？”

    南宫开没有退让一步，这是他的责任，也是他和南宫成未了的战斗，今天必须要做一个了结了，“哈哈哈！南宫开，我原本是想放你一马的，但是你既然这么的想死，那我就成全你好了！”他从地上捡起了一根树枝作为剑，手腕一转就是一个剑花，南宫开也是拔出自己的佩剑，这两人的剑法都是一脉相承的，都是那种凌厉的剑法，但是这么多年过去，终究是有了一些小小的不同！

    “去死吧！”一道无比凌厉的剑芒从天而降，南宫成的剑法如今是越发的强悍了，加上他修习了黑暗破灭杀，在剑法中还透着一丝阴冷！南宫开身子一点，险险的避开了这一记剑芒，他将自己的佩剑朝着天空一抛，左脚猛地踢在了剑柄上，这长长的巨剑就如同是有了意志一般的朝着南宫成飞去！南宫开自己在加入了护卫队以后，也是修习了刀法，如今更是将刀法融入到了剑法当中，使得剑法中有了一丝刀法的刚猛！

    南宫开的大剑在南宫成的树枝上连续的转了几下，直接是将树枝劈成了两边，南宫开一把拿过大刀，“这么多年过去，你依旧是没有任何的长进吗？师弟你真的是太弱了！”

    “是吗？”南宫成坐在地上，他的手掌不知道什么时候竟然是距离南宫开的咽喉只有一指的距离了！“你说这个时候我如果灭了你，南宫月会怎么样呢？”

    “好了，都给我住手吧，南宫成你这么多年没有来主峰，为的难道就是要和你的师兄来一场生死大战吗？你刚才不是说你的目标是我吗？怎么这么快就变了呢？说说吧，你来找我是为了什么？我不记得我和你之间还有什么好说的！”

    这个时候，南宫月走了出来，果然是镇住了战斗中的两人，而南宫成的眼光一直都是在注视着王丹凤没有看南宫月一眼！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！