
    南宫月不管是过去还是以前，他都是不喜欢看电视的，因此他并不知道眼前的这个和自己年纪相当的何风是一个什么人，旁边已经有人无法忍受了，激动的对南宫月说道：“你难道真的是不知道他是谁吗？何风啊，现在华夏演技最好的演员，华夏杯历史上最年轻的影帝，《雪无涯》就是他的代表作，现在他正在拍摄的是《雪无涯》的续集，我说的对吧？”这个小姑娘也是看南宫月一样的俊朗，竟然不知道何风，好心的提醒道。

    何风转身看向那个说话的小姑娘，笑道：“您说的很对，谢谢您对我的支持。”这是何风的一个习惯，他不管对方年纪如何，第一次见面的时候，使用的一定是敬语，这也就是为什么他能有这么高的人气，演技好这是基础，待人接物让人很舒服这才是最重要的，南宫月微微的点了点头，表示自己知道了，“那么，像您这样的大人物找我做什么呢？”

    那最先说话的中年人是真的看不惯南宫月这样的口气了，他知道自己少爷的真实身份吗？竟然敢这么和他说话，何风淡淡的看了中年人一眼，“你先到一边去，有事情的话我会叫你的。”虽然何风的语气是很平静的，但是中年人就如同是打了霜的茄子一般，气势顿时就没有了，看了南宫月一眼，走到了一边，不再说话了。

    这要是一般的人看见这样的阵仗，不说腿脚变软吧，丹多少是会有一些紧张的，可南宫月的身上没有，他看了看天色，此时未名湖的游客也是渐渐的多了起来，他本想今天休息的，看来又是泡汤了，他将店铺的门打开，将一件件的商品都是摆放整齐，直接是将何风这样的人物晾在了一边，何风淡淡一笑，他能走到今天，靠的全是自己，自然这心理承受能力绝非一般人所能相比，“我听着未名湖的人说只要是有了什么困难，都可以来找你，所以我来了。”

    “他们说的不错，可惜，你要的事情，我是帮不了你的，你也看到了现在还有这么多的人在等着我的店铺开张，不是说我的东西有多好，而是这些人就喜欢来我这里，和我说说他们的一些见闻而已，更何况我就是一个普通的小店铺的老板，有能够帮助你做什么呢？你迷路了，自然会有人告诉你该怎么走，你饿了，也会有人自动将食物放在你的身前，这样的你，我能够帮助你什么呢？

    你还是走吧，现在人开始多了，要是迟了，你就是想走那也是不可能的了，南宫月接了一盆水，将外面的这些提供游客休息的桌椅都是擦的很干净，这活动开了筋骨就是很舒服的啊，南宫月不再看何风，伸了大懒腰，何风是一个知道进退的人，南宫月既然将话都是说到了这个地步，特也自然是不好在多作停留，临走的时候，只是说了一句，“我明白了，我还会再来的。”

    随后，何风在一片呼喊声中，坐上了车子，渐渐的远去，最后是变成了一个黑点，南宫月淡淡一笑，他可不认为在Y市会有人知道他的真实身份，这何风八成是一个喜欢凑热闹的人，，“哎，小月，难道你认识何风吗？我还真是看不出来啊，没想到你竟然是有着这么强的背景吗？”

    小月，是南宫月现在的名字，他虽然不再是南宫家的家主了，但是他不管走到什么地方都不会忘记自己是南宫家的人，只是和过去一样，很多人在听见了他的名字以后，脸色都是很精彩的，一个男人怎么有这么一个婉约的名字呢？可是时间一长，大家伙儿也都习惯了，这说话的是喜欢在未名湖遛鸟的李大爷，这一来二去的，这两人倒是成了忘年之交了。

    南宫月按照李大爷的老规矩，给他上了一壶龙井，“老李，你看看我的脸上写着我认识何风这四个字了吗？我一个连电视都不爱看的人，怎么可能会认识他，你就不要开我的玩笑了，我是什么人，每一天做什么别人不知道，难道你也不知道吗？”

    李大爷心中一动，还真是，这个年轻人每一天就是固定的开门迎客，天色一黑，就打烊，再不然就是可以看一天的书，和一个僧人一般，有的时候，南宫月在看书的时候，身上自然是会散发出一股让人不敢直视的气势，李大爷也是见过世面的，他的第一个直觉就是这个年轻人一定是经历了些什么，不然性子不不会变成这样的！

    他问过南宫月，可是南宫显然是不想说，既然他不说，李大爷也就不问了，不过还是好心的提醒道：“话是这么说不错，可是我听说这何风能依靠一个人走到今天，成为史上最年轻的华夏杯影帝，性子中自然是有着一股韧性，我认为他是不会就这么放弃的！”

    “我知道，您放心吧，该怎么做，我是清楚的，您呢就好好的喝一口我精心为您泡制的龙井吧，不然的话，这一凉，味道就不好了。”李大爷心中也是对南宫月有一些好奇的，他就从来没有见过这个小子有任何的慌张，似乎任何事情对于他来说都是不足以撼动他的心境的！

    李大爷至今还记得，南宫月刚刚来到未名湖的时候，那是只身一人的开了这么一个小的店铺，某一天，三五个小子来到了南宫月的店铺旁，嚣张的说道：“小子，我看你刚来的吧，知道我们三个是谁吗，如果你不知道的话，我们三个今天就来给你好好的上一课！”

    当时南宫月就知道了，这是想要找事儿的节奏啊，微微一笑，“既然是上课的话，那么就来后面吧，我这里有粉笔黑板什么的，我已经有好多年没有尝试过上课的滋味儿了，你们三个能满足我的这个愿望，那自然是再好不过！”

    这不过是一顿饭的功夫，当这三个人从后面出来的时候，身上那是挂了彩了，模样要多狼狈就有多狼狈，“三位老师，请慢走啊！”那三人听见这声音浑身一震，撒腿就跑了，而李大爷刚好是看见了所有的经过，当下就认为这个小子是身怀绝技的。

    到了晚上以后，南宫月要关门了，那何风又来了，只不过这一次他是自己来的，而且脸色也是有些苍白，开口第一句话就是，“请帮帮我吧，我知道你可以的。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！