
    此时已经是盛夏时节，南宫月穿着大裤衩子，加上蹬着着一双凉鞋，身上穿着一件白色的棉质短袖圆领衫，他坐在躺椅上，旁边有着一扇电扇在呼呼的吹着有些热气的凉风，他闭着眼睛似乎是睡着了，南宫月只有在这样的环境下才能安稳的睡一会儿，孤身一人莱奥Y市已经是有一段时间了，Y市这些年的发展其实还不错，格局虽然没有那么大，但这个城市会让人觉得很安静，来到这里以后，南宫月也都是快忘记自己的真实身份了！

    至于王丹凤他是不去想，也不敢想，他害怕自己会从梦中惊醒，一旦变成那样，自己就再也睡不着了，南宫月现在的身份只有一个，Y市未名湖旁边的一个小杂货铺的老板，他觉得这样安静的生活才是属于他的，每一天看着游客们是高高兴兴的来，高高兴兴的走，这本身就是一件让人很开心的事情了！

    以至于让他自己的心情也是变的好了很多，很多游客看见南宫月的外形出众，都是喜欢和他合影，但是南宫月并不想让南宫家的人知道他现在身在什么地方，因此每次有人想要和他合影的时候，他都是晚宴谢绝了，如果对方是孩子，那么南宫月就会拿出一个棒棒糖作为道歉，小孩子嘛，看见了糖果都是会很开心的。

    如果是成人，他就会告诉他们，他不喜欢照相，谢谢你们对我的喜欢，以及来到这美丽的未名湖游玩，希望你们可以玩的很开心，有什么什么需要帮助的话，可以来找我，南宫月说话的声音很好听，如同绸缎一般丝滑，有的时候这外形俊朗，还真是一张很好的名片，很快的，大家伙儿都是知道了未名湖的边上有着一个很帅的小伙子，人可好可好了！

    不用怀疑，能说出这话的人那一定是年轻的女性，这当中不乏有向南宫月表达倾慕之意的，可是南宫月都是没有任何的反映，他的情感好像都是随着王丹凤的陨落而没有了，虽然外表俊朗，可是他的内心已经是一片的荒芜，南宫月始终认为如果当初王丹凤没有认识自己的话，那么他的结局也许就会不一样了，是以他不愿再去伤害一些其他的女子。

    可是这些女孩子可不知道南宫月的想法啊，南宫月越是表现的这样，那么在这些女孩子的眼中，这个小伙子就是越是招人喜欢，典型的高冷范儿有没有，就好像现在，南宫月是一脸的慵懒，极为普通的衣服在他的身上不但没有一丝的不好看，反而是有一种痞痞的感觉，南宫月真是有些受不了一批年轻的女子每天定时定点的来找自己了，因此，他决定今天要休息一天！

    这才刚刚睡着，小店铺的门就被敲响了，南宫月懒懒的说道，“本小点今天休息，您要是需要什么的话，旁边还有很多的小店，谢谢您对本店的光顾！”照说这么一来，外面的那人就应该是明白了，应该是走开了，可是那敲门声依旧是持续着，似乎是你不开门我就不走了，看看你能比的过谁！

    未名湖是著名的景区，很快的，南宫月的小店前就聚集了一帮游客，他们都是知道这一家店铺是那个帅哥的，为什么今天明明有人先要找他，可是他就是选择避而不见呢？估计是南宫月终于不堪其扰，他打开了房门，只见外面阳光正好，眼前的这个人年纪大约是30上下，一脸的严肃，一身的黑衣更是让这人的气场有些压抑！

    南宫月现在是真的很不喜欢黑色，当下也是没有什么好脸色，“看您的打扮，您也不是一个普通人，这人要是被敲坏了，难道你要赔吗？”

    中年男人还没有说话，只听见一个温润的声音在他的身后响起，“对不起，是我要找你，我叫何风。

    南宫月还没有反应呢，旁边的一个小女孩儿直接是叫出来了，“何风，我竟然是看见了我的偶像何风，我真是的太幸福了啊！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！