
    在南宫月跑上二楼的时候，吴妈和何风都是一脸痛苦的站在外面，没有一个人敢进去，这个时候的二少爷性子是最为狂躁的时候，谁要是进去了，那就一定是会遭殃的，何风看见了南宫月以后，脸色是无比的凝重，从怀中拿出了一个白色的信封，南宫月看出来了，这正是装载着恐吓信的那个信封，在信封的右下角有着一个黑色的火炭图腾，“这是最新的一个恐吓信吗？”

    何风点了点头，“是的，晚上的时候我回来以后想要看看二弟的，可是谁也没有想到在二弟的手上竟然是出现了这最新的恐吓信，我想二弟之所以性子会突然狂躁起来，就是因为这个恐吓信的缘故，不然的话是绝对不会变成现在这样的！南宫月拿过这恐吓信，看了一眼这上面的内容，和前一封是一样的，都是说你做的事情就算是可以瞒过所有的人，也无法瞒过上天等等！

    但南宫月现在最为关心的是房间内何风弟弟怎么样了呢？当下就是走了进去，这个房间从地板到墙壁都是十分的柔软的，南宫月知道这么做是为了防止他受伤，墙壁上还有着一些前卫的涂鸦，刚才吴妈告诉南宫月，二少爷曾经是一个很优秀的涂鸦家，这墙壁上的涂鸦现在就只有一幅，用色很是大胆，但用的最多的还是红色，如同火焰一般的颜色，南宫月一幅幅的看过去，这涂鸦应该是在讲述一个过去的故事。

    一个和火有关的故事，可是他的涂鸦实在是太过于的前卫了，以至于没有多少人是可以看明白了，看了几眼以后，那自己就会陷入一种绝对的幻觉当中，床的位置是在中间的，占地很大，上面蜷缩着一个小小小的身影，在微微的颤抖着，这应该就是何风的弟弟了，何风并没有阻拦南宫月这样的行为，他认为南宫月天生就是有着一股让人不可抗拒的气势，也许是可以让自己的弟弟安静下来！

    南宫月悄悄的坐在了床边上，也没有说话，这个时候，南宫月才看清楚何风的弟弟竟然是这么的瘦弱，一件很是普通的T恤在他的身上都是有些大了，也许是南宫月身上的气息真的有着一种安定人心额作用，何风的弟弟真的是停止了颤抖，安静了下来，他透过眼角仔细的看了一眼这个长得很是好看和自己大哥有的一比的大哥哥，终于抬起头来，笑了。

    可是他这一抬头真是的让南宫月在心中倒吸了一口凉气，这原本应该是一张极为俊俏的脸的，可是现在却是布满了伤痕，以现在华夏的科技来说想要恢复容颜那是再容易不过的事情了，可是他竟然是没有这么做，这又是为什么呢？

    南宫月心中很是清楚，即便是自己的心中再震惊，可是脸上却不能表现出一丝不好的表情出来，因为那样做只会是让他更加的排斥自己了，南宫月看的出来，这个小子应该是很喜欢自己的，他的那一双眼睛是无比的明亮，是不会骗人的！

    何风和吴妈也是感到很是惊讶，自己的弟弟什么时候竟然是这么的好说话了呢？竟然是完全的不排斥南宫月的靠近，看来自己刚才的那个决定是对的，南宫月觉得现在这个时候应该是差不多了，就低声的问道：“你叫什么名字呢？我想要和你做朋友，你愿意吗？”

    说完这话以后，南宫月都是在心中打了一个冷战，天啊，真是想不到他南宫月在某一天也可以说出这么不符合年龄的话，这和哄小孩儿有什么分别吗？这小子想了想，虽然他的容颜是毁了，但是这天真却是真的，看久了，倒也不觉得吓人了，“何超”南宫月知道这是他的名字，有了名字那就好多了，不然的话，南宫月不知道他的名字，这一段时间该怎么办呢？

    南宫月觉得这恐吓信上说的事情一定是和何超脸上的这些伤痕有关，南宫月大着胆子摸了摸何超的那软软的头发，这个小子并没有现出一丝的不耐，“好好的睡一觉吧，我就在这里哪里也不去，你相信我吗？”何超点了点头，很快的就进入了一种睡眠当中。

    等到何超已经是彻底的睡着了以后，南宫月才悄悄的走了出来，吴妈一开始的时候还在担心南宫月的安全问题，现在看来这根本就是多余的担心了，在南宫月的安抚下，何超竟然是睡着了，这在以前那是绝对不可能的事情，他看的出来，南宫月应该是有话想要对何风说，就先退了下去，此时这二楼就只剩下了何风和南宫月两个人。

    “我知道你想要问我什么，和我来吧，我会全部的告诉你的！”何风径直的走进了旁边的书房中，看不出来这个何风倒是喜欢看书，这是一个好习惯，值得表扬，何风似乎是看出了南宫月心中所想，淡淡笑道：“你就不要取笑我了，这些书有很多那都是摆设而已，你可不要当真了啊，哈哈哈！”

    这是胡扯，南宫月才不会相信呢？这些书大多数都是出现了褶皱，这说明这个小子看了不止一次，他这是在给自己摆谦虚的姿态，何风飞南宫月倒了一杯水，他知道这个男人是喜欢喝水的，这才淡淡的开口道“你刚才也是看见我弟弟那一脸的伤痕了吧，没错，那是被一场大火给烧成这样的，说到这让整个华夏都为之震惊的大火，你还有什么影响吗？”

    南宫月脸色微微一变，“你这么一说我倒是想起来了，在五年前的Y市的确是发生了一场惊天的大火，事故的原因倒现在都是不清楚，难道何超就是这场大火中唯一的幸存者吗？”

    “不错，我的弟弟正是因为这一场大火倒是惊吓过度，性子变得无比的狂躁，而且身体也是停滞了生长，永远的停留在了十岁那个时候，这是我心中最大的伤痛了，如果可以的话，我希望你也可以查清楚当年纵火的人究竟是谁？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！