
    从黑影的语气当中可以看出，这个男人和南宫月那绝对是认识的，而且还不是一般的认识，其实想想也对，这南宫月是家大业大自然是结下了很多的仇家，可能就目前来说这黑暗堂的势力是最强的一个，毕竟，其他的那些和南宫家有着恩怨的人活着家族是不敢直接和南宫家叫板的，“老大，因为我现在的特殊身份是不能和你多说什么的，这南宫家远远比我们想象的要厉害的多，他们的结界是可以感知到能量的传输的，事情就是这样的，我先走了，不能让他们发现我和你依旧是有着联系的！”

    黑影自然是没有任何的异议，这黑衣人明面上是他黑暗堂的叛徒，事实却是黑影安插在华夏的一个眼线，这个男人心思缜密，是他最好的助手，有他在的话，攻下南宫家那是指日可待了，空气中的水晶屏幕消失以后，黑暗堂再次陷入了一种黑暗当中，墙壁上的点点绿火让黑影的身影看起来是那么的诡异，南宫月和四天王之间的战斗他是看的清清楚楚的，南宫月这个小子的功力确实很强，身兼三大神功，也难怪暴风他们不是他的对手了！

    黑影大手隔空一抓，一股强大的吸力从他的手掌中是激射而出，安静的躺在地上的暴风等四天王的身子顿时是浮在了半空中，此刻他们的脸色是异常的苍白，很快的四天王的身上就出现了一层黑气，而黑影也是盘坐在虚空中，身上的黑色气息和四天王身上的联系在了一起，“我的好兄弟们，你们放心你的仇我是一定会报的，现在就把你们四个人的力量统统的交给我吧！”

    这看着让人心惊的黑气顿时就在空中形成了一个巨大的黑色圆球将黑影五人包裹在了其中，这一个黑色圆球在缓缓的转动着，空间再一次的进入了一种无声的黑暗当中！即便是黑影作为如今的黑暗堂堂主想要完全的吸收四天王的能力那也是需要一些时间的！而这些黑气此时充当的角色正是能量的运输通道！

    当这个黑色的圆球破碎的时候，黑影才算是真正的将这所有的力量收为己用！南宫月当我出山的时候，就是我们真正决战的时候，在那之前你就好好的保重吧，希望到时候你不会让我失望才好！黑影缓缓的闭上了双眼，自身的气息也是和这个空间融为了一体，现在这个时候，黑暗堂中是不会有人来打扰堂主的修炼的！

    现在的黑暗堂那是变得异常的团结，所有的弟子都是严阵以待，他们愿意将自己的所有都是交给黑暗堂，要知道，黑暗堂的大多数弟子那都是华夏那些大家族不受待见的弟子，这些弟子不受待见的原因不是因为他们的天赋能力不够好，恰恰相反，正是因为太好了，才会遭到那些本家弟子的排挤，在无数次的排挤之下，这些天赋过人的弟子们终于是看清了这些大家族的真实面目！

    他们毅然放弃了自己原来的姓氏，投身进入到黑暗界，在黑暗界当中你只要有绝对的力量那就可以得到重用，在这里这些不受到重用的弟子似乎是找到了自己存在的价值，而黑影更是求才若渴，给予了他们最大的帮助，因此，这些弟子们是对黑影十分的感激，要用自己全部的力量来帮助黑影完成他心中的宏愿！

    黑衣人结束了和黑影的对话以后，四处的看了看，发现并没有什么人，整理了一下自己的衣服，这才走了出去，虽然黑衣人的面容已经毁去，但是带上面具的他还是很好的，他也是曾经在大家族中待过的，自然这一言一行就会让人觉得很舒服，更不用说现在黑衣人是和他南宫家处在一个合作的关系当中，这更是在无形中增加了很多的好感！

    当初他就和黑影在暗中说好了，他从内部瓦解南宫家，而黑影则是从外部攻入，这双管齐下，一旦拿下了南宫家，那么其他的那些个小的家族自然是不攻自破，至于江南另外两大家族王然家和林枫家，那是不用担心的，这两人现在是出于一个归隐的状态，什么事情都不再上心，而且这两人之所以能成为超级家族完全是因为南宫弘的缘故！

    如果当时王然或者林枫在场的话，不知道会不会因为这一句话而大笑三声啊，王然和林枫如今早就成了神，只是因为人界无法承受他们作为神的力量，这才动用了人界的身体，当年，王然和林枫是先后到达神界，两人联手是对神界经行了一番大的清洗，在很短的时间内，这两人的名字就响彻了整个神界，更是被天帝伏羲任命为人界守护者，在神界当中是有着自己的行宫的！

    黑影的力量虽然强大，但是如何能和身为神的王然和林枫相比？当然这些南宫弘是不会说的，这要是说出去，会造成多么大的震动呢？这一点是他们不敢想象的！

    黑衣人想着既然是要从南宫家的内部开始瓦解南宫家，那自然是要在暗中培养一些势力的，这大家族什么都好，就是有一点不好，那就会都会有那么一两个害群之马，而黑衣人的目标就是这些害群之马！南宫成就是其中之一，这个小子是南宫家一个不起眼的打杂的，但是这个小子的心狠大，实力也是不错，他的父亲曾经是南宫家的叛徒，自然是走到哪里都是被人打压的那一类，南宫成个人的能力很好，如果不是因为他父亲的缘故的话，那么他是可以成为南宫家的一个长老级的人物的！

    因此，他从很小的时候，就知道在这偌大的南宫家中唯一可以依靠的人那就只有自己了，可惜因为他的身份在南宫家是很尴尬的，这天地决是绝对不能修炼的，不能修炼天地决那就无法参与南宫家的所有事物！这让他南宫成怎么能够甘心呢？在暗地里，他南宫成也是独自修炼了黑衣人留给他的黑暗力量，有了这些力量，在南宫家他是谁也不用怕了！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！