
    吴妈的脸上有着一丝丝的血痕，而且脸色也是十分的惊恐，当初他是看见这何家的条件优厚这才应征成为了何家的阿姨，可是第二天他就后悔了，他是怎么都没有想到在二楼上还有着一个性情极为不定的二少爷，而他的工作就是照顾这个二少爷，这个宅子很大，在一般的情况下就只有他和二少爷两人，二少爷安静的时候就和一个孩子似的，可是一旦狂躁起来，那真的是六亲不认的，吴妈是想过不干的，可是她又不忍心，一旦自己走了，这房子中就只剩下了他一个人了，想想也是挺可怜的！

    最关键的是，二少爷在自己清醒的时候，看见了吴妈的血痕以后，总是脸上浮现出一丝的愧疚，他无声的哭泣着，看着还真是让人心疼，吴妈看了一眼何风身后的年轻男子，“少爷，这是？”不要怪吴妈多事，毕竟这何家是很少有外人来的，可以说现在整个华夏都是不知道何风有着那样的一个弟弟，因此，看见南宫月时候，惊讶自然是很正常的。

    何风指向了南宫月，“这是我的一个好朋友，吴妈你也知道，这几天我不是总是收到一些恐吓的信件吗？弄的家里是不得安宁，我的这个朋友听说了以后，就找到了我，说是可以帮助我，这一段时间呢，他就住在这里了。”随即，何风转身看向了南宫月，笑道：“小月，你就把这里当做是你的家吧，安心的住在这里，有什么需要的话，找吴妈就好。”

    说完，何风不再理会南宫月，径直走上了二楼，那动作之快，就和飞起来没有什么两样，南宫月的耳力极好，在这个角度都是可以听见那二少爷在低低的嘶吼着，这家家有本难念的经，此时，南宫月是何风这个大孩子是有了一些敬意的，他一个人不仅是将自己的事业做到了巅峰，还要分心去照顾弟弟，这算是一个男人。

    “我听大少爷叫您小月，那以后我就叫您月先生吧，月先生您先进来吧，这外头热。”南宫月在看见吴妈第一眼的时候就觉得这个中年女子很是亲切，这沙发还没有坐热呢？自己的面前就是摆满了各种水果是点心，倒是一个热心的人，甚至是可以说有些热心的过头了，不用何风细说，就招呼起了南宫月，此时南宫月都是有着一种错觉，他觉得吴妈才是这个宅子的主人，但是很快的，他就否定了自己的这个想法，真是荒唐的可以。

    南宫月开始打量起这个很是漂亮的宅子，整体的色调较为的暗沉，南宫月一直都是相信家里的色调是和个人的性子有关的，可以看的出来，何风是一个很坚强的人，因此才选择了这样的一种大气的颜色，既然南宫月决定要帮助何风解决这个问题了，那么自然是要对何风身边的人有所了解，最为直接的一种途径就是看照片。好在何风身为公众人物，照片那是一堆，大多都是他和粉丝的合影。

    很快的，南宫月就看见了一个很是老旧的相框，里面的照片是彩色的，边角已经有些发黄了，上面有两个人，从轮廓上看一个是何风，另外一个的长相和他很是相似，应该就是楼上的二少爷了，从面容上看当时的他们两人不过才是十岁左右的孩子。“这是他们十岁时候的照片，月先生我们大少爷和二少爷长得是不是很好呢？其实二少爷的容貌比大少爷还要好，只是可惜，”

    “吴妈，我们是有些饿了，你先去弄些饭吧！”还不等吴妈把话说完，何风就及时的打断了他，南宫月虽然是一个好奇心很重的人，但是刚才的那一切他可以全部当做没有听见，毕竟这是人家的隐私，可不可以告诉你，那全靠何风的意思，南宫月是无法左右的，只是他总是觉得这宅子有些不一样，但是究竟是什么地方不一样，南宫月现在还说不出来。

    晚餐是很丰盛的，都是中餐，这一点倒是很对南宫月的胃口，南宫月是很不喜欢吃西餐的，他认为西餐是没有什么味道的，再来就是吃起来没有中餐有气氛！“呵呵呵，小月，尝尝吴妈的手艺吧，我觉得你应该是会很喜欢的，来来来，不用客气，多吃一些。”

    南宫月自然是不会客气，他看了一眼楼上，“何风，你的弟弟不用吃吗？”这是一句再平常不过的话，可是这话一出，何风和吴妈的脸色都是一变，南宫月看了看这两人，心中有了一个想法，看来这里面还真的是有事啊！

    也许是何风觉得自己的反映在南宫月的面前太大了一些，当下笑道：“你说的对，吴妈去准备一些二弟可以吃的东西吧，小月你也不要见怪，我这二弟现在是有些不方便，因此是不能下楼的，请你多多见谅！”

    吴妈很快的就准备好了食物，都是一些很清淡的东西，当吴妈打开房门的时候，南宫月已经是听见了一些嘶吼声，吃完晚饭以后，天色也是渐渐的暗了下来，何风因为还有一个夜场戏要拍，因此是必须要离开了，临走之前，他告诉南宫月，这房子你可以去任何的地方，只有二楼是不可以去的，不是因为别的，而是我担心二弟那嘶吼声会吓坏了你！

    南宫月自然表示同意，在下一封恐吓信没有来之前，他就安心的做自己的事情就好，其他的事情现在还不是他要管的时候，很快的，吴妈就下楼了，托盘上也是空了，二少爷都是吃完了，也是安静了很多，看来是已经睡下了，南宫月看了看手表，不会吧，这才多久啊，怎么就到了11点了呢？往常的这个时间点他都是已经要睡下了，果然，一阵阵的困意袭来，南宫月进入了客房中，很快的就进入了睡眠当中！

    “不！你走开，你走开！！！”后半夜的时候，一阵无比凄厉的喊叫声在这个宅子中响起，南宫月一个激灵，爬了起来，这声音是从二楼上传来的，直觉告诉他是出事了！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！