
    “哈哈哈！吴若心你该不会真的以为你可以躲的了我吧？以前我就和你说过，背叛者的下场是什么？如今你还想将秘密都是告诉给南宫月，你放心，等我解决了你以后，南宫月这个男人也不能活在这个世上！”一阵狂妄的笑声在这空气中响起，一道高大的人影已经是出现在了南宫月等人的面前，不用说，这人除了是张三以外再也不会是其他人，他看了看四周，“这就是神医的第一实验室吗？看样子还真是不错！不过那有怎么样？我现在的力量可以让我做到任何我想要做的事情！

    吴若心是吴妈的名字，当然这个名字已经有很多年没有被人提起了，南宫月的口中低声喃喃这个名字，突然就是身子一震，“你是吴若心？当年Y市的第一千金？”吴家崛起于百年前，一直都是Y市的名门望族，可是在20年前的一个晚上，所有吴家的人都是失踪了，这一个百年大家族也是没有了，这件事情在当时是造成了很大的轰动，想不到时隔20年，南宫月这个晚辈见到了当年名动一时的人物，更让他震惊于吴若心的身份。

    也许这些年这些个秘密一直都是压在他的心头，如今被人说出来了，对于他来说也算是一种解脱吧！吴若心却是被雷打了一般，一脸震惊的看着张三，“难道我的家人的悲剧都是你一手造成的吗？”如果真的是这样的话，那么张三这个男人的城府那是相当的深的。

    张三不置可否，“你现在才想起来问我，难道不觉得有些晚了吗？呵呵，也好，反正你们三个今天一个也是别想活着出去了，我就一次性的把话说清楚，对，你吴妈就是我一手毁掉的，谁让你的那个势利的父亲没有看出我的本事呢？他活该有这样的下场，你知道吗？他最后说的一句话竟然是让我放过你，我答应他了，不然这20年你能过的这么的平静吗？当然是不能的！当然，你要是有本事也可以现在废了我。”

    吴若心一张脸顿时是充满了杀气，“张三，我和你拼了！”吴若心从地上捡起一根白色的棍子，身子同时也是化作了一道青烟席卷向了张三，这漫天的棍影是何等的霸气！

    张三淡淡的看了一眼这无数的棍影，“你竟然是想用我交给你的招式来对付我？呵呵，你觉得这可能吗？在张三的身前，一股强大的力量自然是形成了一道蓝色的保护膜，那漫天的棍影都是轰在了这一道保护膜上，同时这强大的力量也是将吴若心整个人都是震飞了出去！南宫月看到形势危急，轻轻的转动了自己身边的一个机关，顿时这整个实验室的地面都是翻转了过来，这一翻转自然是将南宫月三人都是转入了地下。

    一阵烟尘之后，张三如鬼魅一般的冲了出来，大叫道：“南宫月，你以为你们三个躲了起来，我就没有办法找到你们了吗？就是挖地三尺我也要找到你们！”他的手掌中凝聚了无比强大的力量，全部都是轰在了白色的墙壁上，可是这墙壁是神医花了多年的心血打造而成的，又怎么可能会被张三的这些个力量毁掉呢？依然是纹丝不动！

    “这里就是第一实验室的地下了，放心吧？张三即便是实力通天也是绝对不可能找到这里的！”南宫月现在依旧是在忍受着黑炎的灼烧，即便是有着天地决这样的神功想要恢复那也是需要很长的一段时间的，手臂的手掌导致南宫月现在实力是无法施展，只能是躲在这地下中，这可以说是南宫月最为憋屈的一段时间，可是他没有丝毫的办法！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！