
    “小风，请你允许我这么的叫你，仔细想想的话，我作为你的母亲大约是有很多年没有见到你了，在你的心中你一定是对我充满了怨怼是吗？换做是我，我也会如你一般，你所有的消息我都是一清二楚，可是我没有脸去见你，因为在火光之夜发生的时候，我首先想到的人是自己，就一个母亲的身份来说我是很不合格的，南宫月先生来找我的时候，老实说我的心中是很激动的，毕竟我是真的很想见你，但是我又在想这样一个不堪的我你是真的想见吗？

    思前想后，我决定还是将我想要说的话用录音的方式来告诉你，以免我们见面时候会很尴尬，孩子我真的为你能取得如今的成绩而感到骄傲，现在我是真的很想走出去去告诉所有的人，你何风是我和何文天的孩子，南宫月那个人是一个值得信任的人，我现在要将所有的事情都是告诉你，你一定要有一个心理的准备！

    你和何超的父亲何文天是一个为人很是正直的男人，他的外表并不是那么的出色，后来我也是在想我为什么会看上你们的父亲呢？大约就是被他的那一股子坚韧所打动了吧，我和何文天相识的时间要早于张三，这个张三也就是造成火光之夜的真正黑手，他总是说是文天和他作对，事实上，文天能在当时成为天下第一商贾，那是经历了很多很多的磨难的！

    在最开始的时候，文天就是我吴家的一个长工而已，我那个时候也是很骄傲的，对谁都是不看一眼，可是你知道吗？我那个时候每次回到我的住所的时候，都是可以在门前看见一束美丽的百合，看成色是刚刚采摘下来的，这样的情况一直是维持了有一周的时间，我那个时候就在想是谁做的呢？经过我的观察，我终于是发现了文天的身影。”在说这话的时候，何风的母亲语气中是很温柔的，何风自然是可以想象当时母亲的样子。

    那是我真正第一次见到文天，这个男人在摘花的时候，眼神是那么的温柔，动作也是很小心的，看来他是真的很珍视这些百合，我那个时候出于一种恶作剧的念头悄悄的走在他的身后，轻轻的拍了他一下，你都是没有见到，文天的整个身子都是一震，回头一看是我顿时就是一阵的慌张，当时我就问他，你在做什么？这些花长得好好的，为什么要摘下呢？是要送给什么人吗？”

    文天那个时候一张脸是憋的通红，过了好一会儿才缓缓的呼出一口气，他的眼神是那么的坚定，“小姐，既然你已经知道了我的踪迹，那么自然也就看见了那些花，这些都是我送给你的，至于为什么我想你的心中也是很清楚的。”在这之前，从来都是没有一个长工敢这么和我说话，他们每一个见到我的时候都是低着头连大气都不敢出一下，因此，文天给我的感觉自然是不一样的！

    文天说的是什么意思，我自然是很明白的，出于我自己的骄傲，我就问他你凭什么呢？现在想想还真是可笑的很，文天的眼神是那么的坚定，是我从来都没有见过的那一种坚定，那还有什么事情是做不到的呢？他说，我很快就会脱胎换骨的，你就等着看吧！

    从那一天以后，我就再也没有在家里见到过文天了，直到三年后我们又一次的见到了，只是那个时候的他真的是变了一个模样，是那么的意气风发，原本事情的发展到这里自然是很好很好的，直到张三的半路杀出！”何风知道接下来才是真正的重点了。

    张三不知道在我的父亲面前说了什么，竟然是让他对文天的态度发生了巨大的变化，更是被爆出了文天过去是长工的事情，这个时候的文天已经是很成功了，要是换做了一般人，那是真的希望将自己的过去所隐藏起来，不要被任何人发现，可是文天确实是大胆的承认了，他承认自己过去就是一个不起眼的长工，是小姐在他最需要帮助的时候给了一碗冷饭，这一饭之恩足以让他珍惜一生！

    他说的事情连我自己都是忘记了，那个时候我就知道，文天就是我要等的那个男人了，因此我决定和文天离开Y市，这中间自然是经历了很多，但最后我们还是做到了！

    这样平静的日子过了几年之后，华夏大地上突然是出现了大量魔界的士兵，一时之间整个华夏大地都是陷入了一种恐慌当中，文天这个时候不仅是有着惊人的财富，个人的体能也是达到了人类的极限，很快的他就以出色的实力成为了守卫华夏的英雄，这样的过程维持了很久以后，张三终于是再次出现了，“真是没有想到你还隐藏着这么强大的力量吗？何文天我知道你的实力，但是我的手上有着无数的魔界士兵，你要是聪明的就将小姐还有你手上的那些东西交出来，我会给你一个痛快的！”

    文天自然是不肯，他们就在这华夏的天空上战斗了七天，最终文天是以一招险胜张三，可是随之而来的就是文天功力的急速消失，“你是不是觉得很奇怪呢？为什么你现在所有的功力都是在消失呢？那是因为你中毒了，你想不想知道这毒是什么人下的呢？我现在就可以告诉你，是你身边和你最为亲近的人下的啊，没错这个人正是小姐，你是不是觉得很意外呢？你来看这是什么？”

    在张三的手掌上抱着两个孩子，这正是你和你的弟弟，原来张三以孩子为要挟让我给文天下毒，我没有的选择，终究是我害了他，功力消失以后，文天变成了一个废人，张三说道：“何文天，你所得到的一切都是我的了，哈哈哈！”随后就是引发了火光之夜，那么好看的宅子被火光所淹没！

    张三把两个孩子放在火光中，让我自己来选择，你说我应该怎么办呢？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！