
    南宫月倒是有了一丝的兴趣，从现在神舞的衣着上来看，这个女人在黑炎帮的地位不低，一个普通的舞女可能穿上这金边黑炎的图腾服饰吗？不可能？按照程敏之前告诉自己的，金边黑炎那是只有长老一级的人才可以穿上的，身处在这个位置上，在整个西域还有什么好担心的呢？因此，他说只有自己可以帮助自己，他南宫月也就是当做一个笑话来听听就好！真要是帮助了他，也许自己会彻底的栽在这个女人的身上也说不定！

    “你还想接着和我扯淡吗？你身穿金边黑炎，这样的身份，难道你真的是来寻求我的帮助的？让我想想啊，也许你是来监视我的也说不定，以后如果想要博得别人的同情或者好感，请记得一定要把装备换掉，不然的话，别人是会一眼就看穿的，那样的话，你该有多么的郁闷呢？我这可是善意的提醒啊！”很显然的，南宫月已经是不想再和这个女人有过多的牵扯，准备起身了。

    神舞看见南宫月起身了，显然是有些急了，也顾不得身份了，一把拉住了南宫月，这一举动惊动了在场的所有人，神舞是什么人，那是整个黑炎帮都公认的冰山美人，大家伙什么时候见过他这么的不看重自己的仪态了，第一个反应就是这个叫南宫月的小子一定是招惹了神舞，殊不知，在黑炎帮中其实神舞的爱慕者有很多，当下就是冲出了好几个，挡在了南宫月面前，“你不准走，把话说清楚了，不然的话，我保证你今天是无法离开西域的地界！”

    眼前的这个汉子在身高上要比南宫月高出不少，就跟一座大山似的，这个高壮的汉子也是觉得自己的身高比南宫月猛一些，底气也是足的很多，全身的肌肉发出了兹兹的声音，听着倒是挺吓人的，南宫月现在真的是有一种欲哭无泪的感觉吗？天地良心啊，自己什么时候去欺负这个神舞了？是他在一直找自己的麻烦好吗？请不要这么的不明是非好吗？

    “请让一下，你挡着我的路了。”南宫月真的是觉得自己在经历了王丹凤的事情以后，整个人都是变得平和了很多，这要是自己在华夏军的时候，这个汉子现在早就躺在地上了，还有力气和自己叫唤，简直就是笑话！

    偏偏这汉子不知道分寸，冷笑一声，“话没有说清楚，你走不了，你这个小矮子，你真的以为你可以打的赢我吗？老大那是给你面子把你看做上宾，你还真的觉得自己是一个人物了？”其他的人脸皮顿时就是一抽啊，这狂妄也是要看人的好吗？南宫月是什么人，少年时期的他，在华夏军中有一个外号就很能说明问题，两个字狂人！

    即便是张三都是有些看不过眼了，这个壮汉啊是黑炎帮的第一大力士，那是天生神力没有受到过什么挫折，加上面目狰狞，自然是在西域可以吃的很开，人人都怕他，其实哪里是怕他啊，人家怕的是他身后的黑炎帮，可是这个男人不知道，张三也就由着他了，他从出生到现在并没有出过西域，因此还以为所有的人都是会怕他，看来这一次他是要吃一些苦头了。

    南宫月此时却是笑了起来，“千百年的时间过去了，西域和华夏应该是语言相通了吧，我说的难道你是没有听懂吗？最后说一次，你挡着我的路了，我现在有些饿，不想来硬的。”如果小金现在在的话，就一定要为这个汉子的举动竖起大拇指了，南宫月的笑有的时候那是真心的，有的时候则是带着一种绝对的危险，现在的这种情况是属于后者的。

    “我就不让了，你能把我怎么样？今天我让你见识我的力量！”一双蒲扇般的大手夹杂着风声朝着南宫月的头顶打去，这一掌下去，南宫月绝对是要完蛋了，这是这个汉子心中最真实的想法。毕竟，还没有一个外人可以当下自己的力量呢？

    可是让他意外的是，他的大手竟然是铺了一个空，自己眼前的不过就是一个残影而已，那么南宫月人去什么地方了？少时，他就感觉自己的身子微微一沉，“真是好恐怖的力量啊，幸亏我躲得快，不然的话那就危险了啊，真是吓死我了，这里的视野还真是挺开阔的，不错！”

    原来南宫月此时正是站在壮汉的头顶上，自身发出一股沉重的力量，让壮汉发出了一阵闷哼！“啊！！有本事的你下来，和你爷爷我大战一场，这样算是什么本事？”南宫月的力量依旧在不断的增加着，地面上已经是出现了一丝裂痕！

    对于这一点，南宫显然是不赞同的，“你是个男人吗？这样的双重标准可真是让人难以接受啊，我不过是在按照你刚才说的释放一下自己多余的力量而已，怎么就这么一点儿你就忍不住了，真是没意思啊，不过看在你这么痛苦的表情上，我就放你一马好了！”南宫月轻易的降落到了地面上，顿时壮汉的身上那一股无比沉重的力量消失于无形中，他的脸色变得极为的苍白，呼呼的喘着气，眼神中透着一丝狠辣，“南宫月，我绝对不会放过你！”这要不是南宫月，他现在也不用丢这么大的人！

    这一切都是南宫月的错，南宫月没有走两步，急速的转身，一记重拳直接是招呼在了壮汉的身上，他的整个人都是朝后飞了出去！可是南宫月的身法更快，他一把拉住了壮汉，把他当做了绳索一样在空中转起了圆圈，他给这个过程起了一个名字叫风车。

    一轮下来，壮汉早就是威盾不堪了，他瘫坐在地上，“不要再来找我了啊，这一次请你做风车，下一次我会让你尝尝做超人的感觉，那种美妙的感觉，我想你是一定会很喜欢的，不如，我现在就先让你提前感受一下吧，反正我现在也是很无聊的，找点儿事情做，也不错！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！