
    钟平这话一说出口，震惊的不仅仅是白鹤天还有洛羽，这怎么可能呢？钟家的先祖竟然是神界的第一战士家族战家？家族会的消息网遍布整个世界，竟然是连这样重要的事情都没有发现，不是家族会的情报网无能而是钟家的人把这个重磅的炸弹隐藏的太好了，以至于现在释放的时候，力量真的是前所未有的强啊，不过反过来想想的话，也是还是有一些线索可以寻找的，比如钟家一向都是修炼精神力的家族，到了钟平的手中竟然是开始了剑法的修炼，这本身就是一件很难怪异的事情！

    剑作为兵器中的帝王之一，并不是什么人都可以修炼的，这需要极高的天赋或者是最纯的血统才可以，这么看来钟家在这里自爆身世也未必不是一件好事情，反正这些事情对他们家族会来说也不是什么坏事，相反的，在家族会如果出现了重大的危机的话，这钟家还是自己的一大助力呢？搞不好，会长从一开始的时候就已经是知道了钟家的来历了！

    该死的会长自己明明都已经是知道了，竟然还是藏着掖着不告诉自己，还好自己的心理素质够好，不然的话自己岂不是要丢人了吗？自己一旦丢人的话，那代表的可是整个家族会了啊，家族会每一任的会长在继承会长位子的时候，同时继承的还有单独属于会长的一张情报网，这一张情报网中记录的就是世界每一个家族的起源，这些起源在这个世界当中都是属于极为机密的存在！

    家族会的会长要做的就是利用自己的能力来让这些家族维持现有的一种平衡，一点这个平衡消失了以后，那么这个世界也就会崩塌了！不过现在钟家的这一种情况不在此列，钟家在中州隐忍多年现在终于是等到了这个机会，他总是要为自己的家族讨回一个公道的！

    白鹤天到现在都是震惊的，他的嘴角在微微的抽动着，现在的嘴型已经是变成了一个鸡蛋大小的模样了，他不知道现在这样的情况下自己应该是说些什么？他刚才听见了什么？钟家是属于神界的战家吗？也就是说钟家是战家的后代是吗？白鹤天本来已经自己算是隐藏的够深的了，没想到最深的的那个人竟然是钟平，他终于是找回了自己的神智，“你说你是战家的后代？这怎么可能？战家明明都是已经…”

    钟平及时的打断了白鹤天的话，“你是不是想说在战无极陨落以后，战家就已经是走向了衰亡了呢？当然这自然是事实了，战家自从家族建立开始就把所有都是给了神界，战家为了神界的强大是立下了无数的汗马功劳的，他们的手掌中都是沾满了无数人的鲜血，强悍的杀气让战家的人丁都是十分的凋零，因此他们每一任家主对自己的继承人在很小的时候就花了大量的心血来培养！

    这是这一切都是毁在了你先祖白水的手中，现在想想那还真是一段战家最为黑暗的日子啊！当白水因为这次的事情而被逐出神界的时候，战狂人也是因为失去了自己心爱的儿子而在一瞬间苍老了很多，战家的人因为常年的奋战在第一线，他们的反射神经和身体的机动性自然是要远超神界的其他人，不断的战斗赋予了他们无比强悍的身体！

    可是一旦他们的心中失去了一些重要的东西或者信念的时候，他们就会迅速的衰老，战狂人如今就是这样的一种情况，战家的急速衰亡如同是一阵风一样的席卷了整个神界，在战无极还在的时候，战狂人的实力也是身处在一个绝对的巅峰中！一些原本十分惧怕战家的人现在看见战家变成了这样，他们就认为自己的机会来了，只要是能把战家拉下神坛，自己就一定是可以在神界中扬名立万的！

    可当时实际的情况是，瘦死的骆驼比马大，战狂人虽然是失去了孩子，依附于战家的一些小家族看见战家成了现在这个样子，也选择了离开，战家的战斗力是整体下降了很多，但是战狂人毕竟是一家之主，他的实力依旧是可以以一当百的，那一天整个神界都为之震动了，战狂人一人独自挑战神界的五大高手，这五个人一向都是和战狂人不对付的，战家受难，他们自然是要来搅一搅的！

    一对五，战狂人当时如同是着了魔一样，双眼血红，招招是凌厉狠辣，竟然是将那五大高手打的溃不成军，但是这五大高手在神界中还有有着自己的声望的，实力同样是不能小看，在人数上他们是沾了优势，将战狂人的左臂何右脚轰碎了！

    天帝伏羲闻言后，那是更加的震怒，自己已经是为他战家讨回了一个公道了，那白水也是受到自己应该得到的惩罚了，这战狂人还这么做，难道这神界真的是要他说了算吗？不仅如此，自己连南宫一的族人都是逐出了神界，和还不够吗？这个男人还想怎么样呢？当下就决定将战家以神界的罪人论处，逐出神界，自身神力将被彻底的封印，一旦使用整个族人将会全部的完蛋！

    女娲虽然脸色依旧是很平静的，但是伏羲知道自己这么做是真正的在所有神的面前打了女娲的脸，这南宫一是女娲花了很多的心思才捏造出来的，这个男人是完美的继承了女娲大部分的力量，如果不出意外的话，当女娲自己隐退的时候，南宫一就是下一任三皇的继承人了，可是现在这一切都是毁了，女娲虽然慈爱，但是他并不是一个没有脾气的人！

    伏羲现在都是没有想好应该怎么样才能让女娲的怒火消散，这一下可好，战狂人又是弄出这样的事情，这岂不是证明了南宫一所做的牺牲是一点儿用处也没有了吗？因此伏羲下了那一道神谕，也算是为女娲出气了，但是女娲依旧是不解气，再次下了一道神谕，从这一刻开始，战家不准再使用这个姓氏，这才算是真正的脱离了神界！

    这样的一个惩罚换做了是神界的其他人的话早就是扛不住了，毕竟是剥夺姓氏还是曾经的至高无上的姓氏这也是说神界将你战家过去的一切都是给彻底的抹杀了，可是战狂人听说了以后，也只是淡淡的哦了一声，再没有一丝的反映了，传信的护卫都怀疑，战狂人是不是真的已经是精神失常了呢？其实并没有之前的一对五，已经是彻底的震慑了那些宵小之辈，他战家即便是没有了姓氏，不再是神界的一员了，也还是最强的一族！

    神界一连失去了南宫一和战狂人也是变得安静了很多，战狂人来到人界以后就给自己起了一个全新的姓氏钟，表示着自己即便是受到了多么危难也绝对不会低头的！但是这个时候的战狂人也是没有多少的力量了，他能撑着走到人界就已经是很不容易的了，可是他们战家是不可以就此成为历史中的尘埃的！

    因此他最后是取出了自己的一丝精血，将自己所有的力量都是灌入到了这一丝精血当中，这一丝精血迅速的凝聚成了一个血珠，化作了一道流光飞向了现在的中州的位置，在这一个血珠中战狂人是加入了一点自己的意志，一旦他落地了以后，那么这一个血珠就会渐渐的长大先是一个小婴儿，最后成为一个出色的年轻人！

    钟平就是这血珠所形成的年轻人的后代，战狂人的天赋和那不屈的意志都是被完美的继承了下来！钟平淡淡的将这所有的过往都是以一种十分平静的口气说了出来，这样的事情积压在他的心中已经是有很多年了，现在说出来算是舒服多了，“怎么？到了现在了，你还是不愿意相信吗？如果不是你的话，我的家族依旧是神界的第一家族，也不会神力被封印，如果我的体内依旧是有神力的话，你认为你会是我的对手吗？”

    白鹤天现在的心中是无比的恐惧的，他好像是听到了一个很了不起的事情啊，这战家当年已经是衰亡成了那样，可是他们依旧是在人界得到了如今的地位，这中间的过程自然是很艰难的，这一点白鹤天倒是没有说错，当年那个小血珠渐渐的长大成了一个孩子以后，他也是拥有了自己的意志，可是人界当时是处于一个乱世当中，一个小孩子还是一个没有任何战斗力的小孩子，自然是十分的危险的！

    那个时候，这个小子首先要学会的就是用自己的四肢去爬，可是他竟然是这样的力气都没有，就这样过去了很久以后，他先是让自己的四肢凭借着自己的意志移动起来，渐渐的在这样的毅力下，他学会了爬行，接着就是要学会去生存，可是乱世当中又怎么可能会有什么好吃的东西呢？这个小子就是找一些看似很干净的剩饭或者是有些其他的东西来吃，总之不管怎么样，他都是要先活下去！

    那个时候他的周围都是无数的战士的尸身，这样一复一日，年复一年，他终于是学会了走路，他的身体在无数的磨难中变得十分的强壮，之后这个小子就靠着自己的强壮身子参加了军队，更是在军队中立下了无数的功劳，最后他被人陷害，而无法再军队中待下去了，他就带着自己的一批生死兄弟离开了军队，定居在了中州，这也正是现在钟家最早的雏形！

    这个男人也就自然是成了钟家的第一任家主，她一直第一统治了钟家两百年的时间，最后是安然逝去，虽然这个男人的实力不是钟家所有家主当中最好的一个，但是他的脑子缺十分的灵活，他知道积累，他将自己这一生在军队中还有其他一些地方的所见所闻都是记录了下来，称之为钟家宝典，这里面都是他对一些招式的理解，他希望钟家是越来越好！

    一直是到了第三任家主的时候，这一位家主喜欢看书，那真的是什么书都看，这么一来，这钟家宝典他是看了无数次，终于是领悟了其中的精髓，也就是在这一代开始，钟家才真正的被称之为精神力家族直到现在。

    “好了，我的故事你也是听完了，现在你也该告诉我你的答案是什么了吧？这恶魔之腿你到底要不要交出来？嗯？我想你现在也是很清楚的，那就是不管是我也好还是南宫月也好，我们两家会变成现在这样跟你都有着密不可分的关系的？家族当中有一条是不准破坏世界的平衡，可是他并没有说在遇到了世仇以后还能安定的吧？今天你是走不了的了，你要那恶魔之腿也没有一丝的作用不是吗？还是乖乖的教出来的好！”

    白鹤天冷冷笑道：“怎么？难道你还真的敢和我动手吗？知道吗？就在刚刚我已经是将那恶魔的左腿交给了韩当，算算时间的话，他韩家的帝王的左臂和我家的恶魔的左腿现在都是已经彻底的融合在了韩老叶子的身上，这个时候这帝王的左臂和恶魔的左脚应该是在他的身上形成了一件无比强悍的战甲了！这韩当是我的师弟，我自然愿意去将好东西给自己人了，韩家一直都是想将你钟家取而代之，我现在虽然是没有了力量，但是我会看着你钟家再一次的走向灭亡的！

    这一次你钟家将再也无法翻身了！世界五大家族中，除了钟家是独来独往的以外，当然现在他和南宫家结成了秦晋之好，已经不算是独来独往了，剩余的四大家族那都是有着千丝万缕的关系的，可谓的是牵一发而动全身！这韩当何白鹤天是同门的师兄弟，他们同样都是师承金刚老人！这金刚老人有一项绝世的神功名为金刚之身！

    这韩当主要修炼的就是金刚之身，按照常理来说他韩家原本就是有着刀枪不入神功的，根本就不需要再去学习他人的硬派神功了，可是呢？韩家的刀枪不入神功是有着一个重大的缺陷的，那就是他的咽喉就是他们的罩门所在地，因此韩老爷子在对敌的时候，一直都是带着一顶特制的帽子，这一顶帽子是可以护住他的咽喉的！

    可金刚老人的金刚之身却不会有这样的短板，一旦修炼成了以后，那才是真正意义上的刀枪不入，只是那个时候白鹤天一向是看不上这样无比野蛮的神功，他的血咒就足以强化自己的身子了，因此在修炼的时候他并不认真，更是失手打碎了金刚老人最喜欢的一只酒杯，因此是被老人逐出了师门。

    韩当一直都是和白鹤天的关系很好的，看见自己的师兄落到现在这个下场，他也是不忍心的，因此就说道：“师兄你即便是被逐出了师门，你的实力也足以傲视天下了，以后只要你有任何的危难我都是会义无反顾的帮助你的！”真实的情况是，那一只酒杯是韩当打碎的，白鹤天身为大师兄自然是不愿意看见小师弟受到一丝的责罚，而且小师弟在修炼上也是有着过人的天赋的，老鬼有意思将自己的一身绝学都是传授给他！

    而自己呢？早就是厌烦了老鬼的说教了，正好是趁着这个机会能走多远就走多远，当时白鹤天的心中自然是无比的感激的，韩家在北州称雄，自然是实力强悍，老爹在送自己来的时候就已经是告诫过自己一定要和韩当处好关系，如果能让他变成咱们的盟友那自然是最好的，但是不管怎么样都绝对不能够去得罪他，知道了吗？

    事情的发展显然是出乎他们的意料了，还不等自己开口，这韩当就已经是向自己下了一个重大的承诺了，要知道能得到五大家族任何一个家族的承诺那都是很不容易的，而且白鹤天的一个举手之劳就让自己的家族多了一个强大无比的盟友，这可真的是好事一件了啊！

    从这个时候开始，韩家和白家的关系那是越走越近，好的就跟一个人似的，现在白鹤天自己是遇到了危险，他是要动用这个承诺的时候了！洛羽看着两人现在是越来越不像话了，怎么的？还真的是想要无视他们家族会来一个家族之间的战斗吗？他淡淡的说道“你们这是要做什么？想要开战吗？我看你们谁敢无视家族会的约定？”

    南宫月终于是听不下去了，这个家族会当初创建的意思就是要维持家族之间的平衡，可是这么多年过去，家族会似乎是成了居委会的大妈了？好像是什么事情都要伸手去管一管，这些家族会的人不过是几个超一流的家族从家族中选出的为人公正的人的一个组织而已，怎么？还真的觉得是自己高人一等吗？

    “洛羽副会长，你这话说错了吧，大家可都是听见了，是他白家的人先不仁的，我南宫家和他钟家都是其中的受害者，如果我们不是自己努力的走到了今天的地位的话，恐怕早就是被白家的人啃的连骨头都不剩了？怎么？难道强者之间的战斗都要你们点头才可以吗？且不说我南宫家才是家族会的真正发起人，那宙斯大人一天没有复活，那么奥林匹斯山将一直处于一个动荡的状态中，这就是你们希望看见的？我想你不会忘记了吧？我南宫家是直接有能力否定家族会的存在的！”

    不要觉得不可思议，南宫家虽然是被逐出了神界，但是这千百前一来，大神女娲一直都是在默默的关注着他，而且南宫一族明着说是逐出神界是一种惩罚，其实对他们来说是一种绝对的历练，是大有好处的，南宫家的神力也没有消失，而且是越来越强了，这样的一股神力自然是赋予了他们一些寻常家族难以想象的能力，也是说只要南宫家的人愿意，让家族会消失也不是什么难事，只是他们不愿意这么做！

    洛羽的脸色是第一次的变得无比的难看，偏偏这南宫月说的都是实话，家族会之所以能让众多的家族为之色变，最大的原因就是他们有着南宫家的支持，这南宫家虽然不是属于世界五大家族，可是他的影响力已经是通过家族会这个组织渗透到了世界的每一个角落！即便是会长在见到南宫弘的时候也都是礼让三分的！

    如果家族会不愿意去理会自己，那也可以啊，只要自己前脚撤出了家族会，家族会的一些二流家族就会紧紧的跟随在他的身后，这么一来，家族会就真正的变成了一个空壳子，这一点自然也是会长不愿意见到的！

    “好，既然你已经是把话说到了这个地步，那我这一次来也就没有了任何的意义，反正钟平和白鹤天之间的战斗也是有了一个结果，我的任务也算是完成了，但是我要提醒你南宫月一点的就是一旦家族之间开战出现了任何的崩塌，你南宫家都是要负责任的，哼，荷叶，我们走！”

    造成世界的崩塌吗？呵呵，自己是绝对不会让那样的事情发生的，只要及时的让宙斯大人复活了，那么这个世界自然是可以恢复到以往的安宁中，毕竟他才是这个世界的三大人界守护者之一不是吗？“你说你将恶魔之腿交给了韩家，呵呵，这也没有什么，你以为我真的不敢动你吗？告诉你现在你最大的靠山家族会的人已经是走了，我看今天还有谁能救得了你！”

    净化之神那巨大的手掌中渐渐的出现了一丝紫色的雷电，在雷电的周围还冲充斥着腐蚀性极强的酸雨，现在只要这净化之神的手掌微微一翻，那么这强大的力量自然是能全部的招呼在白鹤天的身上，那样一来即便是大罗神仙来了，也是救不了这个男人了！

    白鹤天的脸色终于是扭曲了，而且是真正的因为恐惧而扭曲了起来，他现在是真的相信了，南宫月这个小子是谁也不怕的，他是真的敢对自己动手的，反正他有女娲大神的照拂，没有人敢对他怎么样的，这个世界谁敢和女娲大神叫板啊？真的是不想活了吗？

    “韩老爷子难道我现在都变成了现在这样你都是不管了吗？”这一声声是那么的凄厉，南宫月的嘴角微微抽搐，白鹤天你这样真的好吗？你好歹也是一个家主啊，竟然是跟一个女人似的开始了毫无征兆的哭喊了，你的脸面呢还要不要了？

    对于现在的白鹤天来说什么脸面家族的荣誉还有一些其他的都是不重要了，现在只有自己的小命才是最为重要的，如果自己的小命都是没有了，那么刚才的一切都是扯淡！南宫月也是真的厌烦了白鹤天的这一张嘴脸了，净化之神的手掌是彻底的翻了过来，那无比强大的力量震的是如同暴雨一样的朝着白鹤天的头顶轰去！”

    “别叫了，你的嗓子还真是一如既往的难听啊，所以有的时候我是真的不愿意听见你的声音，每次只要我听见了，那就会做噩梦啊！”此时空间似乎都是停止了流动，一个苍老但是依旧还是很洪亮的声音在空中响起，这是南宫月第一次看到韩家的那位老爷子，这个老爷子身形很是瘦小，南宫月估计他身上的这一身袍子应该是特别定制的，这要是按照正常的尺寸的话，那是绝对会把他整个人都是裹起来的！

    明明他的手臂是那么的纤细，可是呢却长了一双巨大而有力的手掌，脸上从左边的眉骨到右边的脸颊上有着一道无比狰狞的伤痕，左手上拿着一根手杖一样的东西，看来是用来探路用的，这样瘦小的身子怎么会有那么洪亮的声音呢？南宫月不知道，当然他也不想知道，他心中很是清楚的，这个老东西是一定会来的，因此被打断了攻击以后，南宫月并没有一丝的不愉快！

    “年轻人，任何事情都不要太过火了，过于的锋芒毕露对你可是没有任何的好处的，怎么？我刚才听说你是要和这个白鹤天过不去吗？为的难道就是这帝王的左臂和恶魔的左脚吗？可是怎么办呢？这两样东西我都是融合在了一起，取不下来了，不然的话我倒是愿意去帮助你，不如你就给我一个面子把，让这个不中用的东西滚蛋，也算是我韩家卖你一个人情！钟平你看怎么样啊？我们都是五大家族的人，没有必要搞成现在这样吧？”

    钟平闻言是一阵的冷笑，给他面子？他以为他韩家就真的是可以只手遮天了吗？他不给这个面子有怎么样？“韩老爷子，您应该是有很多年没有出来过了吧？你韩家在北州肆无忌惮也就算了，难道在这天山你也想要管一管吗？实话告诉你，现在这事情已经不是我可以控制的了的了，我怎么样都可以，可是呢？这个白鹤天竟然在刚才想要伤害我的女儿，很不巧的是，我的女儿现在已经是南宫月的妻子了，这样的事情我想你们应该都是知道了吧？因此，要怎么样其实是南宫月说的算的，而不是我！”

    “原来你就是如今风头正劲的南宫月吗？呵呵，这终究是年轻了一些，做了一些看起来很是了不起的是就觉得自己的力量似乎是可以解决所有的事情了，呵呵，小子，我现在就问你一句这人你究竟让不让我带走？”

    韩老爷子的眼中已经是涌出了丝丝的杀气，周身也是有着强大的力量在涌动着，这一字一句如同是拳头一样的撞击着南宫月的内心，没错，韩老爷子这一胜经历了无数的风浪各种各样的强者也是见了很多，但是至今为止还没有谁能真的不给自己一个面子！南宫月他现在的身体应该是很痛苦的吧，毕竟，他已经是被我的力量所覆盖了！这样的一种痛苦也就只有自己才能帮助他解除。

    “韩老爷子，我也可以实话告诉你，今天我南宫月就吧话放在这里了，这个白鹤天你是绝对带不走的，不仅带不走那帝王左臂和恶魔左脚你是怎么融合的，一会儿就怎么给我拿下来，我叫你一声老爷子那是给足了你面子，就不要蹬鼻子上脸了，这么下去对谁都是没有好处的！哦，对了，你刚才的那些力量对我是没有一丝的作用，你刚才的行为就是纯粹的浪费口水！”

    话音落下，南宫月抬腿就是一脚，重重的踹在了白鹤天的胸口上，顿时白鹤天是一阵的大叫，他的肋骨是断了，南宫月还狠狠的用脚掌转了几下，肋骨断裂的声音真的是太好听了啊！同时手掌中激射出了一个力量绝伦的能量炮轰向了韩老爷子，南宫月是真的厌烦了这些人了，他今天是一定要给这些人一个教训的！

    韩老爷子手杖在地上轻轻的一点，无数的砂石迅速的凝聚成了一个巨大的手腕，而这一只手腕紧握成拳霸道的打向了净化之神的胸口上！可是净化之神现在的身上穿着的是火焰战甲，这些火焰在他的手中凝聚成了一把无比锋利的长剑，“嗤”的一声，利剑刺穿了又砂石凝聚而成的手腕，砂石迅速的消散，韩老爷子手杖微微一动，这些砂石都是凝聚成了一道巨大的沙尘暴席卷向了所有人！

    “怎么？认为你只有你一个人才是真的精通自然的力量吗？我一直都是没有告诉所有的人，其实我韩老三这一生有两大神功是最让我的得意的了，这第一个自然就是你们都知道的刀枪不入神功了，而且我已经是修炼到了钻石级别，就在昨天刚刚完成，而另外一项自然就是对大地力量的操纵了，我年轻的时候有一个称号叫做大地之王，不知道你们有没有听过。”

    大地之王这个名字老一辈的强者们那都是知道的，钟平自然是知道的，他不仅知道，而且还亲眼见识到了这大地之王那无比强大的力量，在很多人的眼中一直都是认为大地的力量比不上天空的力量其实根本就不是这样，这大地之王曾经为了对付自己的一个仇家，竟然是在呼吸间就空手创造出了一片一望无际的沙漠，沙漠那巨大的流动性绝对不是任何强者都可以抵挡的了的，当时大地之王的那一个仇家也算是雄霸一方的人物了，可是竟然是在短短的功夫里就被彻底的淹没了！连一丝的痕迹都是没有留下！

    人不可能是不落地的，只要你的人在地面上，那么你的生死其实就已经是握在了他的手中了，即便是现在很多的强者修炼的神功都是可以让他们有了飞行的能力，但是你能一直停留在空中吗？这自然是不能的！

    “哈哈哈！年轻人你真的是太狂妄了，那么好我现在就让你见识一下什么才是真正让人感到恐怖的力量！”韩老爷子那瘦小的身子猛地就是一声低喝，周围的无数的巨大的石块涌向了他的方向，“轰轰轰”可是很快的这些巨大的石块就如同是一个个的炮弹一样的轰向了南宫月等人！同时地表开始涌出不断的地下水，这些地下水此时都是形成了一条条巨大的水龙搭配着这些石块炮弹席卷向了所有的人！

    真不愧是大地之王啊，这么瘦小的身子竟然是能同时发动两种截然不同的大地力量，这一手神功想要不获得称赞都是不可能的事情吧？

    南宫月并不打算让章木和钟平出手，既然这个老东西是这么的小看自己，那么自己也就露一手本事让他看看好了正好自己刚刚修炼完成的新天地决神功是需要这样一个强大的对手的！

    南宫月他闭上了自己的眼睛，周身开始涌现出一丝红色的战意，这一股战意直接是将周围的空间都扭曲了起来，他的肉身也是变的无比的强壮了起来，那强壮的肌肉直接是将他的上衣都彻底的爆开了，在南宫月的胸口身上出现了一只神态倨傲的海东青，这是他南宫家的图腾，他握紧了自己的双拳“轰”的一声冲了出去！

    “嘭嘭嘭”并不见南宫月动用任何的力量，他仅仅是使用了自己那强悍无比的拳头就轻易的将这些攻击向自己的石头轰成了粉碎！自己现在周身的体温很高，加上挥拳的速度极快，直接是将这一条条的水龙蒸发掉了！同时在他的额头上出现的那一个红点上也是激射出了一道道的金色光芒！似乎南宫月用手指不断的点出的这个红点为的就是这一刻的到来！

    金光是大范围的攻击过来的，韩老爷子的速度虽然快可是依旧是快不过这一道道的金光，“嗖”终于其中的一道金光是真的轰在了韩老爷子的身上，即便是他修炼了刀枪不入神功，也还是在他的身上留下了一道浅浅的伤痕！

    韩老爷子纵横天下这么多年，还从来都没有受到过一丝的损伤呢？今天一连两次是在这个南宫月的手上受到了前所未有的挫败，怎么？他还真的以为自己是一个不中用的老头子吗？“南宫月，你欺人太甚，还真的以为你的背后有大神女娲的照拂就可以为所欲为了吗？我告诉你这是做梦！”顿时就看见韩老爷子的身子是发生了一些巨大的变化，他的身高开始渐渐的拉长了，那原本有些松弛的肌肉也是变得紧绷了起来！

    这才是真的韩老爷子的模样吗？他的容貌虽然是没有发生任何的变化，可是这一身的肌肉所爆发出来的力量绝对是不能小看的！，他纵身一跃，手掌中拿着的是一根细长的石棍子，这样的一种尺寸是完全可以用来做鞭子使用的！这一鞭是当头打下，这样的破空之声让所有人的脸色都是微微一变！南宫月从腰上取出铁权杖，险险的当下了这一招，这老东西算是变身以后的实力竟然是这么的强，自己的虎口都是碎了吧？

    同时，韩老爷子的两只手臂此时仿佛是没有了骨头一样，紧紧的缠绕住了南宫月的身子，这样的情况是绝对不可以挣扎的，因为这越是挣扎，那么缠绕的力道就越是强大！“南宫月，你不是一直想要知道这帝王左臂和恶魔左腿的厉害吗？现在你感受到了没有？现在你应该是后悔和我韩家还有白家为敌了吧？你说你这么出色的男人刚才要是听了我的话及时的收手该多好，那么你也不用落到现在的这个下场了，这一切都是你自己找的！”

    南宫月依旧是冷峻着脸，“怎么？都使用了宙斯大人的肢体了你的实力还是这么的弱吗？你这样的男人是不配拥有这样的力量的！现在就把这东西给我好好的交出来吧！我知道我的任何攻击对你好像都是不起什么作用了，但是如果是近距离的使用能量炮呢？我看你的刀枪不入神功是不是还能护住你的小命，我南宫月被人称作是疯子，这自然是因为我的胆子要比常人大很多了，好了，你现在就吃我一招近距离的能量炮吧！”

    这一切的发展实在是太快了，南宫月的手中激射出了一个巨大的红色能量炮，这一个能量炮是轰在了韩老爷子的身上，“轰”一阵的惊天巨响，在南宫月和韩老爷子的周围形成了一个巨大的火球，这样的火光是冲天而起！所有的人都是看傻眼了，这个南宫月难道真的疯子吗？这一次不行可以以后在用计策的，他怎么能用这么极端的一种方式呢？

    虽然大家都是知道南宫月是不会这么陨落的，可是这么做终究是有些冲动了啊！火光很快的就消散了，南宫月的人影立于半空中，他的衣服都是彻底额没有了，裤子由原来的长裤变成了大短裤，在他的手掌中握着的是帝王左臂和恶魔左腿。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！