
    这些长老顿时就是不说话了，一旦五大家族彻底的消失这意味着什么，常人不知道，但是这些常年身处高位的人还是知道的，5他们这些长老所有的力量和荣誉都是来自家族，如果家族没有了，那他们的下场还不如一个普通人呢？大长老一张老脸沉吟了很久，才淡淡的说道：“既然是这样的话，我们这些人自然是没有任何的异议，但是南宫月他怎么能够保证这智慧之珠他借了以后还能够完好的归还呢？毕竟，这东西是我们的家传之宝！”

    此时的宙斯已经是再次变化成了神鹰的模样，他心中冷笑，这智慧之珠原本就是属于自己的东西，不过是自己当初看见这中州的灵气十分的充足，这才将这珠子放在了中州，不过是因为奥林匹斯山的时间流速和外界不一样，因此才有了时间过了很久的错觉，其实时间对于宙斯来说是毫无意义的，但是他现在是处在一个被动的局面，因此只能是听他们在这里胡说。

    大长老在想些什么，南宫月多少是可以猜出一些的，笑道：“大长老放心，一旦奥林匹斯山的神力稳定了下来以后，这智慧之珠自然就会完好的还给你们，毕竟你们现在是帮助了我们这么大的忙，我们没有理由占着这东西不还不是吗？不然的话，我南宫月成了什么人了？”

    说白了，就是大长老他们对南宫月就是有一种不信任，现在这个小子的声望要远远的超过了钟家，这对于他们来说可绝对不是什么好的事情啊，因此，大长老他们想要通过这一件事情来警告南宫月，这个世界究竟是谁说了算，不要以为自己弄出了一些名堂就觉得自己了不起了，没有这一回事！

    南宫月不想再去和这个大长老废话，这个老东西是一个十分自私的人，他轻轻的拍了拍神鹰，刚要离开，顿时就是感到空气中出现了一阵空前的压力，直接是让南宫月的气血一阵的翻涌，少时，只见空气中出现了一个幽深的黑洞，这空间似乎是链接着另外的一个空间，这是怎么回事？就在刚刚自己并没有注意到有这个空间黑洞的出现，南宫月疑惑的看向了钟平，种平也是无比的震惊，他身为钟家的家主这么多年，这空间黑洞还是第一次见到。

    而且这黑洞里面似乎还有一种自己很是熟悉的气息，他和南宫月相互的看了一眼，不行，这个黑洞出现的实在是太过奇怪了，看来是很有必要的去查看一下，因此，南宫月他们是缓缓的走上了那已经出现了虚幻阶梯，紧接着突然出现了一股强大的吸力将南宫月等人是彻底的吸收了进去，这个空间黑洞也是消失在了空气中，似乎是从来都没有出现过一样！

    南宫月想的果然没错，这黑洞就是两个空间的链接点，此时他们几人是身处在这空间的乱流当中，身子被力量积压的是来回的旋转，南宫月想起自己当年在华夏军的时候，魔鬼教官当时为了训练自己这些学员的平衡力，也是将自己放入了一个真空的状态中，周围还有着一些碎石来攻击着自己，当时自己还大骂教官不是人，现在看来还真是多亏了之前的训练，让南宫月有了应对的办法，他大喊道：“各自利用功力在自己的周围形成一个保护的力场，接着借助力场我们手拉手，只有这样，我们才能真正的安全！”

    这空间乱流其实是一种非常危险的环境，钟平的后背都是出了一阵的冷汗，幸好是一起来的，如果是他自己贸贸然进入了这空间的乱流，即便是自己身为剑神也是没有丝毫的办法的，当下他不再有一丝的迟疑，强大的精神力剑气环绕在自己的周身，大长老和钟云夕也是发动了自身的精神力，他们都是朝着南宫月的方向靠拢，很快的，几人的手终于是抓在了一起。

    此时，钟云夕的手掌是那么的冰冷，手心中还有着一层细细的汗水，南宫月不由得握紧了钟云夕的手掌，他怎么从来都是没有发现钟云夕的手是这么的小呢？钟云夕似乎也是感受到了南宫月心中的异样，钟云夕一旦是接触到了什么人，那么他自然就是可以知道这人心中在想些什么，他对南宫月笑了笑，示意自己并没有什么的，更何况现在并不是说这些的时候！

    几人强大的力量终于是抵御住了这空间的乱流，很快的，他们就就稳稳的降落在了空地上，这里的灵气十分的充足，众人都是感到呼吸是一阵的顺畅，这个空间并不是很大，地面上也是很干燥的，这里是什么地方呢？周围空荡荡的什么也没有，既然力量将自己等人传送到了这里，那么就一定是有什么的，可是这里什么都没有啊！

    而钟平自从进入到这个空间的时候开始，他的神色就是有了一丝的微妙的变化，他的眼光一直是注视着前方的那一片虚空中，这心念一动，自己的手指中激射出一道强悍的精神力，这精神力在虚空中形成了一个精神力王座，不，准确的说应该是这虚空指引钟平这么做的，随着这王座的渐渐现出轮廓，众人都是大吃一惊，因为在那王座之上坐着一个中年人，这中年人双目紧闭，神态十分的威严，面容也是十分的俊朗倒是和钟平有着八成的相似，在这王座的左边的地面差竖着一把造型古朴的棍子，在这棍子的上面雕刻着一条青色的苍龙，大长老惊呼道：“是苍龙棍！”

    钟平并没有注意到苍龙棍，他看见了王座上的那个男人，眼中有了一丝的水光，他低低的叫了一声父亲，是的，这王座上的男人不是别人正是钟平的父亲，也是上一任的钟家家主，钟天下！

    这苍龙棍真是钟天下的武器也是钟家的另外一个象征，只是当钟平接任家主的时候，这东西就已经是消失了，没想到竟然是在这里见到了它！在五大家族中，这钟天下可以说是一个很了不起的男人，他的苍龙棍法是所向无敌的，这苍龙棍法是他独创的一种傲视天下的绝世武学，分为上下两卷，第一卷是棍法，是所有的基础，这第二卷则是身法和功法的修炼！钟家能坐稳中州靠的就是这苍龙棍法。

    钟平一直都是很想知道自己的父亲就进是怎么陨落的，毕竟当时他可是世界五大强者之一啊，当然南宫弘和王然林枫三人因为归隐，故不再此列，这五大强者自然就是世界五大家族的当家人，他们五人的实力都是相当的，没有个上千招那是绝对不会分出高下的，此时他的神情无比的激动，他想要伸手去触摸钟天下的脸，可是南宫月早就看出了不对劲，他及时的止住了他。

    “平叔，千万不要动他，钟天下现在全身都是充满了剧毒，如果要是接触到了一点，那么后果将是不堪设想的！钟平顿时心中就是一惊，果然，此时钟天下的脸上顿时是充满了黑气，着黑气凝聚成了实质化烘箱了钟平的面门！

    钟平手掌中激射出一道强悍的精神力，这一股精神力直接是抵御住了这一股黑气，强悍的剑气直接是固定住了王座的四周，为的是不让毒气四散！可是他终究是晚了一步，在毒气的侵蚀下，钟天下的身子顿时就是化作了虚无！钟平的脸色十分的痛苦，他是怎么都没有想到自己的父亲竟然是会中毒而死，看着时间应该是有人将他全身的功力都是废掉了，不然的话，按照当时钟天下的功力区区的毒气怎么可能会伤到他呢？

    少时，空间出现了一阵轻微的波动，无数的力量汇聚在了半空中中，幻化成了一个人形，这正是钟天下，钟天下看着前方，这应该是钟天下利用自己最后的一丝力量所凝聚成的人形，“我是钟天下，是现任的钟家家主，当然很快就要不是了，因为现在的我是深中剧毒，没有能力再去成为家主了，当有缘人来到这空间的时候自然是可以得到我所有的传承！

    在得到我的功力以后，有缘人请一定要好好的领导钟家，我不求钟家无敌于天下，只求能够平稳立于世间就好，锋芒太露则会导致杀身之祸，我就是前车之鉴，希望有缘人能够牢记在心间！我这一生就是过于的亲信友人才会变成现在这样，不对，那人原本就是狼子野心是我瞎了眼才会和他称兄道弟！”

    话语中有着很庞大的信息量，例如钟天下是被人下了毒，而且这人还是和钟天下相识的人，关系还很好，这么一来，调查钟天下的死因就有了方向，原本南宫月以为这人形应该是说完了，谁知道过了好一会儿这钟天下的人形有开始说话了，“钟平，我知道总有一天你是一定可以来到这里的，你也是可以听见我说话的，人们尝尝都是说我是世界五大高手，什么神功无敌，让钟家立于世界的巅峰，其实这些都是外人眼中的我，我这一生最大的成就就是有了你这个孩子，对我来说你才是我最大的成就，也永远只有你而已！”

    只见那原本深深的插在地上的苍龙棍虎作了一道流光稳稳的落入了钟平的手中，顿时苍龙棍上的那一条青龙散发出一阵耀眼的碧绿色光芒，似乎在这一刻，这一条青龙是活了一般，无数的强大青色力量如潮水一般的涌入了钟平的身体当中，他的身子都是被这绿色的光芒所笼罩住了！南宫月知道这就是强大功力传承的一个必须的经历，看来平叔实力到了这个地步以后，这五大家族中当属他第一了！

    而同一时间，周围的那些力量出现的文字也是彻底的消失了，南宫月刚才就在奇怪这些文字是什么，现在看来这不过就是用来迷惑那些心术不正的有缘人的假的苍龙棍法，这要是一旦修炼了对自己可是一点儿好处都是没有的！看来这钟天下对人心的把握还是很准的！

    这个时候，苍龙棍法的传承也是完毕了，在得到了所有的苍龙棍法以后，钟平的容貌也是变得年轻了很多，周身的气息也是越来越强大了，南宫月道：“平叔，我要恭喜你现在已经是五大家族中的第一高手了，现在你的心中有了方向了吗？”

    “当然，父亲一身的功力绝对不是常人可以比拟的，我怀疑这钟家一定是有内奸的，也就是说我们只要是找到了内奸，就可以顺藤摸瓜找到真正害死父亲的人了，我认为我们之所以能够发现这个空间黑洞是因为智慧之珠起到了一个压制封印的作用，这智慧之珠一旦离开，这个黑洞自然就会出现，南宫月现在我真是要对你说一声谢谢了，如果不是你的话，我是根本没有机会发现这个黑洞也找不到父亲，更不用说得到这苍龙棍法的传承了，我希望这件事情你可以帮助我们钟家！”

    “平叔，这我自然是愿意效劳的，谁让我是一个爱管闲事的人呢？哈哈哈！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！