
    所有的人都是彻底的傻眼了，谁能想到南宫月在这么俊朗的外表下竟然是隐藏着一颗这么懂得反击的心呢？人家什么也不做，就是把你韩家的碧眼狮子当做了桌椅，看看这档次一下子就提高了很多吧！偏偏南宫月天生就是有那么一种强大的气场，让你觉得他这么做就是对的，似乎不这么做就对不起他的姓氏一样，其实想想也是，南宫月个人的经历要比在场的大多数人都要丰富的多，能让他吃瘪的人现在还没有出现呢？

    “南宫月！你放肆！你小子竟然敢…竟然敢….”韩萧此时是全身发抖，脸色变得无比的狰狞，他南宫家算什么东西，竟然敢这么对待碧眼狮子，要知道碧眼狮子那是和韩家的先祖一起打过天下的，在韩家的地位是绝对的崇高，没有哪一个人敢在碧眼狮子的眼前放肆，毕竟这百年的杀气和威严没有多少人是可以抵挡的住了！

    可是看看现在自己家族那至高无上的碧眼狮子成了什么模样，竟然是一点力量都无法施展，甘心的成为了他南宫月的椅子，南宫月伸手摸了摸碧眼狮子那巨大的头颅，此时他的双眼中泛着点点的碧绿幽光，十分的阴狠，看来这畜生倒是不甘心就这么下去啊，南宫月心念一动，自身的重量就是加强了很多，直接是让这畜生发出了一阵悲鸣！

    这碧眼狮子虽然是天地间难得一见的神兽，可是南宫月身怀天地决神功，这畜生即便是再厉害，也没有办法挣脱天地之间的禁锢，宙斯神鹰神情倨傲的落在了南宫月的肩头上，自然就有一种骨子里的帝王气息！钟家立足中州千百年的时间，还是第一次见到这样威武的身影，他们是真的很想知道，神鹰这么小的身躯是怎么将碧眼狮子给叼起来的？

    南宫月心中很是清楚，在场的这些人里面除了钟平和钟云夕以外，有一些人那就是希望看见自己丢人，不过真是可惜啊，自己还是让他们失望了，说着南宫月好看的双眼挑衅的看了韩萧一眼，这小子差点让自己丢了人，那为什么还要给他好脸色呢？多年不来中州，真的以为自己是软柿子吗？“南宫月看了一眼今天的主食是他最喜欢的牛肉还有一些精致的水果，他现在还真的是有些饿了，自然是不客气的吃了起来。

    南宫月其实也是一个吃货，各位能想象一个俊朗的男人吃的满嘴是油的模样吗？他抬头看了一下周围，是一脸的疑惑，“今天的这牛肉不错，你们为什么不吃呢？好东西应该是要大家分享的啊！”逍遥王的眼角是微微的抽搐，在这种情况下还能有心思吃东西的人除了你南宫月以外，再也找不出第二人了！

    钟云夕则是一脸的微笑，什么满嘴是油，男人吃饭就应该是透着一股子豪气，钟云夕此时心中自然是很高兴的，他早就看韩萧不顺眼了，现在男人给他出气了，他自然是很高兴的，开口道：“吃慢点，这么多呢？没有人和你抢，看把你急的！”

    韩萧终于是忍不住了，自己那么的钟情云夕，可是这个女人竟然半点儿都不在乎自己，是的，这一切都是南宫月的错，如果自己干掉了这个男人，那么一切的情况就会不一样了！“南宫月，你去死吧！”顿时早已聚集在韩萧手中的那一颗巨大的精神冲击波一一种十分诡异的轨迹避开了所有人冲向了南宫月！

    这精神冲击波可以说是钟家最为出名的招式了，这一招看似简单，其实修炼起来那是异常的艰难，在凝聚的过程中是绝对不可以受到一丝的外界干扰的，而且更重要的是要将这精神力实体化，这精神力说白了就是每一个人的意志，要把这一种无形的能量实体化，不是每一个人都可以做到的！

    而且个人意志越是强大，那么这冲击波的威力也就越强，当年钟家的先祖生于乱世，虽然他是神族后裔，可是在一开始的时候，他是不知道的，他就感觉自己有着超乎常人的意志力，在不断的战斗中，他的意志力是变得越来越强！之后，在最为关键的一场战斗中，他第一次运用了自己强大的意志力召唤出了钟家在远古时代的强者的灵魂碎片，将这些碎片和自己的意志结合在了一起，这么一来就形成了最为强大的亡魂冲击波！

    这一招直接是轰碎了封印的神界之门，神族的所有强者都是被彻底的解放了，经过这一战斗之后，钟家就坐镇人界的中州直到今天！韩萧显然是没有钟家先祖那么的强大可以召唤出亡灵，但是他毕竟是韩家的少主，为了讨钟云夕的喜欢，在精神力的修炼上是下了很大的一番功夫的！这一招精神冲击波一施展所有的人都是大惊失色了！

    逍遥王已经看出南宫月这个人的实力早就已经是今非昔比了，看来他是要吃一个大亏了啊！

    这一记精神冲击波是越来愈大，看来韩萧这一次是要和南宫月新账老账一起算了，可是呢？南宫月依旧是稳稳的坐在碧眼狮子上吃着他的牛肉，似乎对这精神冲击波没有放在心上，钟平没有想到韩萧竟然真的敢对南宫月下手，可是现在他想要阻止也是来不及了，当然在他的心中他是相信南宫月的，他知道这个男人是不需要自己的帮忙的，也是时候给韩萧这个小子一点儿教训了！

    南宫月淡淡的看了一眼距离自己越来越近的冲击波，吃下了最后一口食物，擦了擦嘴，左手的手掌打开，轻轻的接触到了这一记威力惊人的冲击波，这触感十分的沉重，看来这小子是来真的，南宫月的手掌中发出了一阵淡淡的金色光芒，少时，这金色的光芒就变成了一个巨大的手掌牢牢的抓住了冲击波！

    “”这么大的一份礼物我可要不起啊，还是还给你好了！”巨大的金色手掌将冲击波给反弹了回去，这一幕更是让人吃惊，能接下这一记恐怖的精神冲击波不难，在场的很多人都是可以做到，但是在接下的同时将这一招反弹回去，他们自问是绝对做不到的，这就需要接招的人力量要远远的超过对方才可以！

    “南宫月，我知道你的本事你以为你用这一招反弹就可以伤到我吗？为了和你战斗我在脑海中模拟了很多种情况，今天死的人必须是你！”在韩萧的口中出现了一股无比寒冷的气息，无数的力量都是朝着他的口中飞去，这是韩萧的绝技吞天，所谓的吞天并不是说真的可以将天吞掉，而是他可以吸收那些无比强大的力量而已！

    南宫月依旧是淡笑着，手指轻轻的在空中一点，“那么真的是这样吗？如果你无法移动了，这一招冲击波应该就可以打到你了吧？忘了告诉你，这天空的一切都是我的武器，你其实一直都是在我的领域当中！”呼吸间，那巨大的精神冲击波重重的轰在了韩萧的身上，韩萧整个人都是被这精神力所包裹吞噬，发出了一阵惨叫！

    冲击波消失以后，他整个人都是直直的倒了下去，“都是看见了啊，这颗不管我的事情，是他自己不小心中了自己的招式，这叫什么，这叫活该！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！