
    一句你是我唯一的弟弟，是真的震撼了在场的所有人，一时之间，大家伙都是没有说话，整个高塔都是十分的安静，这一刻，无数的记忆如同是潮水一般的涌向了何超的脑海当中，他想起了何风在困境中是如何照顾自己的，在面对危险的时候是如何保护自己的，这些记忆其实都是他一直想要努力去忘记的，可是让他感到震惊的是，这些记忆其实一直都是在他内心当中最为纯净的地方，一直都是没有忘记！他看着一脸狼狈的大哥，眼神恢复了往日的清明，低低的叫了一声，大哥。

    可是好景不长，大魔王是什么人，他最讨厌的就是这样的戏码，因此眼神中自然是一片的冰寒，手指微微一动，一道紫色的力量再一次的打入了何超的体内，“何超，难道你是真的忘记了吗？眼前的这个男人他并不是你的大哥，我刚才就已经是说过了，你们两家那是绝对的死敌，怎么难道你真的要忘记家族的仇恨和这样一个虚伪的人称兄道弟吗？”

    大魔王的声音如魔音一般的回荡在何超的周围，他的眼神再一次的变得无比的肃杀，身体的肌肉也是变得更加的结实了，五指成爪要以一招撕天爪灭了这个男人，是的，他和这个男人的兄弟之情已经是成为了过去，现在他的脑海中想着的就只有一件事情，那就是为自己的家族复仇！

    何风现在已经是没有多余的力气在站起来了，他的脸色恢复了平静，他知道按照自己的力量是绝对不会让自己的弟弟迷途知返的，但是刚才他的那一声低低的大哥他是真的听见了，有这一声大哥那就够了！他再一次的闭上了眼睛，可是等了好一会儿，自己的脸上也没有一丝的疼痛感，他睁眼一看，这个时候南宫月正脸色冰寒的抓住了和超的那一只手，“是非不分的东西，他作为你的大哥已经接下了你的十招，你竟然还要下杀手，好，我作为他的朋友，今天要好好的教训你一下！”

    南宫月的手上在不断的施加力量，最终一声脆响，何超的这一只手臂算是废了，南宫月大手张开，一丝无比霸道的天绝决的力量直接是打入了何超的体内，南宫月现在要废了他所有的力量，这样的一个男人是不可以拥有力量的，自己绝对不会再让他去作恶了！

    “呼！”就在这个时候一道凌厉的掌风朝着自己的扑面而来，南宫月想也不想，以自己的左手迎接，大魔王的身子微微一震，险些是喷出一口鲜血，想不到南宫月这个男人的力量竟然是这么的强悍，自己可是有着狂暴无极这样的魔功护身的，竟然都是无法伤到他，呵呵，这个男人还真是有点儿意思！“南宫月，这里是魔都你知道吗？不是你的月牙山，因此是轮不到你来撒野的！”

    南宫月将何超身上的最后一丝力量废掉以后，有些玩味的看着大魔王，“我这人的性子你可能不了解，遇到我看着不顺眼的人，我就是喜欢和他唱反调，我还就老实的告诉你，我就撒野了，你能怎么样，刚才的交手相信你的心中应该是很清楚了吧，你想要战胜我，那也不是那么容易的事情，更不用说我现在是有着S液体金属护身，你认为你能有几成的胜算呢？”

    大魔王的呆立了半晌后，大声笑道：“哈哈哈！你的这一身狂傲之气，很对我的胃口，你不是想要保他们两人吗？可以啊，你必须要留下做我一年的对手，我想你应该还不知道吧，在这偌大的魔都当中，我是无比的寂寞的，因为没有一个人是我的对手，我喜欢战斗，更是喜欢和自己实力相当的人战斗，因为只有这样，我才能激发出我无限的潜力！”

    南宫月没有想到这大魔王竟然是一个武痴，他回头看了一眼何家兄弟，看来眼下就只有这一个办法可行了，毕竟自己的心中还有一些疑惑没有解开，因此，自己首先要做的就是要取得大魔王的信任，只有得到了他的信任以后，才能经行下一步的行动，淡笑道：“这样啊，也可以啊，你不知道在华夏的时候我也是没有一个像样的对手，导致我这一身的实力无法施展，你大魔王既然是有这个想法，我自然是答应的！”

    “哈哈哈，好，真的是太好了，本座多年一直都是想要找一个实力相当的对手，如今这个心愿终于是完成了，你去告诉魔界所有的人，让他们大玩三天，从现在开始，你南宫月将是我魔界除了我以外的第一战将！跟随本座进来吧，你既然已经是答应了本座，那么就要先进入魔池接受魔气入体，你放心，按照你的实力，这么做只会对你有好处的！”

    所有的魔界大人物们都是无比的震惊的，魔界自从第一任魔王建立以来，就没有没有过人类进入的情况，看来这个南宫月是真的很对大人的胃口，只是魔界一向都是强者为尊，这个南宫月究竟实力如何，还必须要通过一些考验以后才能得知。

    “这里就是魔池了，你现在就进去吧，如果你能坚持三天，我们再说其他的！”出现在南宫月眼前的这一池红色的黏稠池水就是让所有魔界强者都无比垂涎的魔池了，修炼任何魔功的话，有了这魔池的加成，自然是事倍功半，当然，这一池水不单单是对魔功有用，他更是可以滋养内脏和经脉，让普通人瞬间有异于常人的强大力量！

    南宫月笑道：“这应该是你魔界的禁地了吧？你竟然让我一个人类看见了，难道你的心中就真的一点儿也不担心我会灭了你整个魔界吗？”

    “你搞错了一件事情，那就是我本身就是魔界的化身，这些建筑什么的，在我的眼中什么都不是，你要是能灭了我，那就说明你的实力比我强，这魔王的位子自然就是你的了，魔界强者为尊，我还有什么好担心的呢？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！