
    中州作为世界的中心自然是无比的繁华的，出了飞机场入眼的都是高楼，可是这些高楼并不会给人一种很压抑的感觉，相反的，但凡是来到中州的人都会认为这些高楼本身就应该存在于中州一样，布局很是合理，而且中州这个地方的整体是呈现一种环形的模样，外围是很现代化的高楼，进入到内环以后就是另外一个天地了，那是如江南一般的婉约和古朴，和外围那是绝对不一样的景色，可以说中州这个地方是真正的将现在和历史完美的融合在了一起，这地方的空气那就是好，南宫月也是好久都没有来了！

    可是很快的，一道飞快的人影就直接是撞在了南宫月的胸口上，南宫月是忍不住的闷哼了让一声，不是吧，这个死女人要不要这么的快啊，这个世界上只有种云夕才会用这样的见面方式，南宫月看了一眼宙斯，现在你明白我的苦衷了吧？可是宙斯现在是一只雄鹰并不去理会南宫月那一脸的愤愤！

    “你小子现在是终于想起来要来见我了吗？说这几年去什么地方了？为什么我在南宫家没有见到你，你是不是为了躲我？”种云夕那是人如其名长得很美，一身火红色的衣服搭配一头的青丝，这样的视觉反差是很大的，他的手指十分的修长，此时这一双美丽的手已经是牢牢的揪住了南宫月的耳朵，众人都是傻眼了，大小姐这是在干什么啊？为什么上一秒的她还是千金的做派，这一会儿就变成了女汉子了？

    “云夕快放手，我的耳朵要掉了，这要真是掉了，你到时候可不要心疼啊，你说的不错，我这一次来中州就是为了找你的，快放手，真的要掉了。”南宫月从小到大对这个女人那就是一点儿办法都没有，每一次受伤的都是自己，如果自己反抗了，对不起，这个女人就会第一时间的在老爷子的面前告自己的黑状，可是呢？老爷子还偏偏就吃这一套，因此，这个女人是自己的噩梦啊！

    “算你有良心，知道来看我，这样的话我就不和你计较了，嗯？你什么时候养了一头鹰啊，这鹰的颜色很美，竟然是和我的闪电很像。”闪电是钟云夕养的一匹马，那一匹马通体是黑色的，只有四个蹄子是雪白的，据钟云夕说这闪电是楚霸王坐骑乌骓马的后代，在钟云夕五岁那年莫名来到了钟家，十分的野性，钟家是精神力世家，运用精神力都是没有办法驯服它！

    钟家作为世界的超级家族，自然就会认为这是一种很好的预兆，钟云夕从小就是一个好胜的性子，当下就奶声奶气的说道“让我来试试！”当时有人就说了，大小姐，这乌骓性子烈，您要是来的话，一定是会受伤的，可是钟家家主钟平也就是钟云夕的父亲不这么看，他认为他钟家矗立中州数百年，需要的就是这样一种霸气，摆了摆手，“都不要拦着，让小夕试试。”

    得到了父亲的首肯，钟云夕更是信心十足，五岁时候的钟云夕那就是一个个子很小的小姑娘，粉雕玉琢的很可爱，可是这一会儿，他的双眼中已经是有了一丝的蓝光出现，周围的空气也是停滞了流动，钟云夕的周身开始弥漫出一股蓝色的强大精神力，这强大的精神力直接是让乌骓变得更加的狂躁！

    钟云夕看准一个时机，以最快的速度跃上了马背，这乌骓的性子虽然已经不如他先祖那样的烈了，但是常人依旧是无法压制，迈开四蹄开始狂奔！他想要将钟云夕摔下去，可是钟云夕是纹丝不动，更是用自己的精神力在压制乌骓的野性，半天以后，乌骓马终于是承认这个小女孩儿是他唯一的主人了！

    从那个时候开始，这乌骓就成了钟家的象征，南宫月对于这个故事已经是烂熟于心了，他听了很多次了，“是是是，你钟大小姐还有做不到的事情吗？没有，你说的不错，这一只雄鹰是我养的，他很有灵性，你说什么，他都是可以听明白的！”

    钟云夕应该是很久没有见到南宫月了，他的脸上一直都是洋溢着笑容，“好，这一次来了，可要多呆一段时间，可不许像以前那样说走就走了！”说着他一声轻啸，少时，只见那乌骓顷刻间就来到了南宫月的身边，那乌骓看见了宙斯，眼神是无比的倨傲，宙斯作为众神之王，已经是看出了这乌骓原本就是神马，想想也是，一般的千里马怎么会有这样倨傲的神色呢？

    钟云夕一把将男人拉上了马背，是放声大笑，南宫月现在最怕的就是这乌骓马了，因为他快的简直不像样，端坐在马背上的钟云夕是充满了英气的，“坐稳了啊！”钟云夕一拉缰绳，乌骓开始奔跑，南宫月的双手赶紧抱住了钟云夕的腰肢，可惜的是，南宫月并没有看见钟云夕的脸上现在是红晕一片，眉眼之间尽是笑容。

    是的，他是故意这么做的，因为只有这样，自己才可以和南宫月在一起！宙斯看了一眼钟云夕，心想，这个女人还真是有意思啊。

    钟家作为五大超级家族，自然是坐落在中州的中心位置了，钟家的所有建筑都是仿照那仙宫所制的。他们矗立在一个高台上，这么一来，自然就有一种一览众山小的威严感，南宫月每次来都会被这样的建筑所折服，宙斯看了一眼，淡淡的对南宫月说道：“呵呵，原来这钟家是按照空中花园的样式来建造的吗？到也真是难为他们了！（注：巴比伦空中花园是世界的八大奇迹之一，现已不存。）

    “小月月，我说今天小丫头的脸色怎么这么的难看呢？原来是你小子来了，这天下也就只有你能让我的女儿跳脚了，怎么样？你父亲的伤势好一些了吗？你的事情我都是知道了，先不要想那么多，好好的休息几天吧。”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！