
    南宫月张了张嘴，现在都不知道应该说些什么了，他的手指指向了那屋顶的乌骓，“你的意思是说这一颗智慧之珠是假的？可是我刚才看见他是真的散发出了强大无比的力量啊？这又怎么可能是假的呢？”南宫月现在是真的想不明白了，这刚才自己看见的力量是怎么来的？如果外面的这一颗是假的，那么真的又是在什么地方呢？南宫家现在并非是世界五大家族，其实最根本的原因就是因为他们五大家族要受到家族会的各种制约。

    “你刚才看见的力量其实不过都是我利用精神力制造出来的幻象而已，是用濑迷惑所有人的，你知道什么是实则虚之，虚则实之吗？南宫月此时已经是彻底的明白了，这放在明面上的智慧之珠虽然是一个假的，但是今天鬼手两人在所有人的注视下抢走了这一个珠子，这也就是在无形中和其他的四大家族为敌了，家族会中有着明确的规定，那就是绝对不允许某一个家族独自做大，而破坏平衡！

    韩当和韩老爷子即便是聪明绝顶现在也是会觉得这智慧之珠是一个烫手的山芋的，想要出手但是却无人敢接啊！要说这老狐狸，除了眼前的钟平以外还有其他的人选吗？这自然是没有的！钟平笑道：“好了，现在你可以告诉我你的身上为什么会有魔界的力量呢？你南宫家所修炼的是天地决，根本就不是什么魔界的狂暴无极。”

    在过去的岁月中，钟平和南宫弘交手了不止一次，他们双方都是十分的敬佩对手的实力的，也就是从那个时候开始，南宫家和钟家成了世交，这一点南宫月是知道的，当下就是将自己之前在魔界的遭遇都是告诉给了钟平！

    大家伙都是知道南宫月这个人的经历在有的时候十分的新奇，可是没有想到的是，这一次竟然是和魔界有了联系，钟平的脸色一直都是很平静的，“照你这么说的话，这狂魔的本意是很好的，他是希望她这一身的功力有一个最好的继承人，而你正是这个人，在各方面都是符合他的要求，呵呵，小子你知道这狂暴无极的威力有多么的巨大吗？”

    当这狂暴无极修炼到了巅峰的时候，是和他刀枪不入神功有着一拼的，这对你来说是只有好处的，你可要好好的珍惜啊，你的来意我们都是知道了，真是想不到这当年威名赫赫的宙斯现在竟然是变成了一个活死人的模样，只能是依靠神鹰的模样来存在于这个世界中，真是让人有些唏嘘啊！”

    宙斯原本是稳稳的坐在南宫月的肩头上的，在听见了种平的之后，他的身形再次恢复到了人形，只是这个时候他的身形是无比的虚幻的，可见他的力量是越来越虚弱了，原本那花白的头发此时是彻底变成了雪白，他的语气是无比的平淡的，“真是没想到，你竟然是可以一眼看出我的真身，看来这远古神族的后裔还是有一些手段的。”

    “神上谬赞了，这不过是一些基础的精神力的连接而已，和您相比这些都不算是什么，想不到阿瑞斯贵为战神，竟然是有着这么大的野心，奥林匹斯山作为神界在人界的枢纽，一旦发生了一丝动荡以后，都会对两界造成重大的影响，难道阿瑞斯心中就真的不知道吗？”

    “现在的阿瑞斯还有什么是不敢做的？我作为他曾经的老师，他都是可以对我下手，至于其他一些不相干的人物，在他的眼中就和蝼蚁一样！在他的心中有的只是至高无上的能力而已，为了这个宙斯的称号他可以说是不择手段的，可要是他阿瑞斯是一个仁义的人，这宙斯的称号我给他也没有什么大不了的，可他根本就不是这样的人！”

    钟平已经是明白了，原来是这样，所以他才想要通过南宫月的手得到那智慧之珠和其他的身体部分吗？这不是义务而是一种责任，钟家身为五大家族之首自然是责无旁贷！“神上不用担心，着智慧之珠我们一直都是在等待他真正发光的那一天，看来这个时刻今天终于是要来临了吗？”

    钟平心念一动，只见周围的空气中出现了一丝的波动，接着，这一股波动渐渐的形成了一个仿佛是在飞奔的骏马，这正是钟家的图腾乌骓，少时，只见一个圆形的珠子出现在了半空中，这就是真正的智慧之珠了，他稳稳的落在了钟平的手中。

    “这就是真正的智慧之珠吗？这一股强大的精神力和这无比温和的气息真的是太让人震撼了，神上这就是你那绝伦的智慧吗？”

    宙斯的眼光有了一丝的水光，“是的，这就是我的智慧，想不到过了这么多年，我真的再一次的见到了他，你们知道这一刻我是有多么的兴奋吗？南宫月，现在你把这智慧之珠放入我之前给你的水晶当中吧，当这智慧之珠和水晶融合在一起的时候，我的智慧也就彻底的回来了，虽然神力依旧是没有恢复，但是我将会告诉你如何去避免一些不必要的麻烦！”

    南宫月伸出了自己的手掌，拿一个水晶原本是安静的在他的手中的，这一刻，似乎是感受到了力量的共鸣，周身发出了一阵耀眼的蓝色光芒！这蓝色的光芒如同是手掌一样的将那智慧之珠牢牢的抓住了，智慧之珠现在是彻底的和蓝色水晶融合在了一起，而宙斯本人的模样也是有了一丝的变化，他那原本有些空洞的眼神现在是变的无比的幽深，如同是深潭一般！

    这一举动自然是让钟家其他的一些长老人物有些不满了，“家主，您怎么能把智慧之珠给南宫月呢？难道您不知道这么做会让钟家陷入一种危险的境地吗？”

    “我们是神族的后裔，现在这宙斯有了危难，我自然是要帮助他的，你们一定要清楚一点那就是如果奥林匹斯山出现了动荡，我们这些所谓的五大家族也会消失！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！