
    钟平当时心中微微一惊，他一向都是知道这剑林中的剑气之魂多年来是吸收了大量剑术高手的剑气，毕竟这么多年钟家的声望是越来越强，这自然就是招来了很多高手的慕名挑战，而这些人一向都是无比的自负的，挑战选择的地点都是在这剑气纵横的剑林当中，钟平身为家主自然是不会自降身份和这些人交手，于是，这被挑战的对象自然就成了剑气之魂，说起这剑气之魂也是十分的有趣的，她自己成长于这浩瀚的剑气中，脱胎于无数的战斗！

    很多挑战者一看不是钟平自己下场，而是让一个没有实体的东西和自己交手，心中自然就是有了三分的轻视，他们觉得这是钟平惧怕了自己的剑术，然而这一交手，却发现完全不是那么一回事，这剑气之魂占据了天时地利人和，剑法极为的强悍，更要命的是，在这么多年的战斗中他已经吸收了自己的剑术净化！而此刻的幻形正是当年一个成名剑术高手的绝技！

    幻形顾名思义是说在对敌的时候，利用剑气让自身发生变化，而形态自然是敌人心中隐藏最深的执念，这个执念可能是人也可能是一个场景，一旦这个执念出现以后，对手看见以后，自然是会心神不宁出手的招数自然是乱七八糟，最终取得战斗的胜利，简单的说这幻形剑术就是将对方的心理防线彻底击溃不留一丝的痕迹！

    剑气之魂身为剑气净化，这一招使用的自然是无比的凌厉！他化作的蓝甜手指微微曲起。指尖出现了一丝丝紫色的雷电，“嗖嗖嗖”数道雷电之球从他的指尖激射而出，来势无比的凶猛而霸道，“让你见识一下这蓝甜的雷电之球！”南宫弘眼神微微一缩，他和蓝甜相处的时间不短，是知道这个女人如今是精通所有蓝家的魔法的，他最为得意额一招是十根手指！这名字虽然难听，但实际上威力是十分的强大的！

    蓝甜的十根手指可以同时运转十钟完全不同的力量，这十种魔法力量分别是风雨雷电，冰火光暗以及时间和飞行，一道道雷电之球如同是子弹一样的在地上激起了无数的烟尘，少时，这剑林的地面上就已经是充满了紫色的雷电！

    南宫弘身影如风，此时他的周身是被剑林中的强大剑气所包裹，无数道剑气如同是暴风一样的席卷向了剑气之魂！这些激射而出的剑气是一剑快过一剑，每一剑中都是蕴含了前人无数的心血和精华，这一招是南宫弘在忍受了四十九天后自己的身体自动施展的招式，自然是一鸣惊人的！

    钟平心中是无比的惊讶的，这一道剑气风暴他也会但是当年他学习这一招的时候也是花了一周的时间，和这南宫弘相比自己是真的不如他了，可是剑气之魂从剑林诞生的那一天开始就已经存在了，俱进已经是有千年的时间了，他看到这一招以后微微一笑，“剑气风暴吗？不错不错，这还有点儿意思，你这个小娃娃很有意思，你来接我这一招试试！”

    剑气之魂的手掌中顿时就是生出了一个微型的飓风，如果仔细看的话就会发现这飓风当中是由无数剑气组成的，这自然也是一招剑气风暴，只是和南宫弘的驳杂相比，剑气之魂的剑气风暴显然就要精纯很多了，“去！”手中的剑气风暴顿时脱手，顿时这剑气风暴是迎风见长，顷刻间就是变得无比的巨大！南宫弘当然不知道这剑气风暴其实最早的使用者就是剑气之魂，是他开创了剑气之魂如今的规模和威力！

    和剑气之魂的从容相比，南宫弘就显得有些吃力了，他已经是感受到了一股从来都是没有过的强大剑气朝自己轰来！“轰”的一声巨响，自己发动的剑气风暴竟然是在接触到剑气之魂的剑气风暴时变得不堪一击，无数的剑气是轰然碎裂四散而开！还好这周围的人都是剑术的绝顶高手是绝对不会被这些散开的剑气伤到的这倒是让南宫弘微微的松了一口气！

    可是这压迫感十足的剑气风暴距离自己是越来越近了，如果自己再不想想办法的话，那么自己的一条小命估计就是要交待在这里了，这么一来岂不是让蓝霸天小看了自己吗？不行，为了蓝甜他说什么都要取得这一场战斗的胜利！当下大喝一声，强悍无比的天地决神功瞬间就是充斥了自己的全身，只见他身子微微一转，在南宫弘的两侧竟然是同时出现了两个一模一样的幻影，这幻影自然就是南宫弘本人了！

    一个本尊加两个幻影，三人同时是食指中指微微并拢，指尖生出了丝丝的强大剑气，身子微微一转，三道剑气在半空中形成了一个巨大的圆圈！“成败在此一招，让你剑气之魂见识一下你从来就没有见识过的招式，看我的南宫剑法！”两道幻影消失再次回归到了本尊额身上，这一招是南宫弘自己临时想出来的一招，一分三，三合一这六个字就是这一招的精华了！

    剑气之魂无比的吃惊，这一招他确实是没有见过，因为从来都没有一个高手敢在对敌的过程中分化自己的力量，这是一种十分危险的举动，可以想见这南宫弘在平时就是一个十分疯狂的人，为了战斗的胜利那真的是什么事情都可以做的出来！而且这一招的威力也确实是十分的惊人！剑气风暴和这巨大的剑气圆相撞，两股剑气在空中不断的相撞着，一正一反，南宫弘的脸色是无比的苍白的，这一招需要耗费他很多的力量，但是这些力量和即将到手的胜利相比又算得了什么呢？“啊！！！”南宫弘再次发出一阵无比沉闷的低喝！

    剑林中所有的剑气都是汇聚到了这圆圈当中，圆圈的面积也是越来越大，威力和压迫力也是越来越强，剑气之魂第一次感受到了一种叫做恐惧的情绪，原来当初和自己对战的那些人心中都是有着这样的一种情绪的吗？消极的情绪一旦出现，剑气之魂的剑气威力自然是削弱了很多，南宫弘顿时停手，此时剑气圆圈距离剑气之魂的脸仅仅是只有一厘米的距离了！“好，是我输了，现在你可以离开了！”

    剑气之魂看向了一旁的钟平道：“家主，您的这个朋友是一个练剑的材料，很不错，我这就走了！”同时手掌朝下微微一挥，只见在地面上出现了一个巨大的剑阵在微微的转动着，“好了，去你该去的地方吧，我的人物也算是完成了，以后没有什么事情不要来烦我了！”

    南宫弘心中无比的惊奇，心想这剑气之魂是怎么知道自己要去什么地方的呢？难道这之前他已经是和蓝霸天有了联系吗？这还真不是，这剑气之魂拥有幻形的绝技，自然也就可以看出南宫弘心中的所想，至于那蓝霸天是谁他不知道，他只是负责这每一个来这剑林修炼的人而已，南宫弘没有一丝的迟疑，他看了一眼自己的好友钟平，微微的点了点头，随后身子消失在一片剑光当中。

    钟平在心中说道：“老友，祝你一切顺利了！”一阵的剑光闪动以后，南宫弘再次是回到了华夏的蓝家大厅，此时蓝霸天高坐主位上，眼神微微一变，这个小子竟然是回来了吗？而且看他身上似乎是充满了强悍的剑气，南宫弘缓缓的呼出一口气，“蓝家老爷子，你要我做的事情我都是做到了，那钟家的剑气之魂已经向我认输，想来这件事情你现在应该是知道了，我只是问你我什么时候可以见到蓝甜？”

    “放肆！且不说你南宫家对我蓝家之前造成的灭顶之灾，单单你是一个晚辈怎么敢这么和老大说话，如果不是大小姐一直在努力的抗争着，你真的以为你可以好好的站在这里吗？我不知道老大现在是什么意思，总之老子不答应，老大绝对不能让这小子活着离开，他不是想见小姐吗？可以，除非用他的命来证明，除此之外两个字休想！”

    说话是一个身材矮小的老人，这老人最明显的就是他有着一个鹰钩鼻，本身就已经十分的矮小了，偏偏还有着一个圆圆的脑袋，身子也是圆圆的，远远看去跟个球似的，如果不是情况不对的话，南宫弘是真的很想上去拍拍他的脑袋说道不要说了，乖啊！这老者虽然身体奇特，可是却是蓝家除了蓝霸天和已经破门而出的蓝晓之外的第一高手，蓝甜的十根手指就是这个老者传授的，不仅如此，这老者还是看着蓝甜长大的，当年蓝霸天因为何蓝晓战斗受到了很重的伤势，无暇顾及蓝甜，因此蓝甜很多时候都是和自己的师父也就是这个老者长大的，这老者的名字叫蓝三，绰号叫做手指之王，意思是说这老东西的实力极为的强悍！

    其他的一些蓝家人看到蓝三是这样的一种无比坚决的态度，原先心中的一些顾虑顿时就是没有了，再看看蓝霸天并没有出言阻止，心中已经是有了答案了，怒道：“三哥说的对，我们蓝家的大小姐怎么可能会和这么个小子在一起，那不是打我们蓝家的脸吗？老大，绝对不能让他活着离开！”

    一时之间，大厅中的气氛变得十分的低沉而肃杀，南宫弘脸色不变，似乎是早就知道了蓝家的人就是这么不讲理的存在，当下是放声大笑道：“哈哈哈！你们这些人说来说去其实不就是想要我南宫弘的这一条小命吗？直说好了，就这么藏着掖着果然是一群鼠辈！”在这一点的傲气上南宫月是完全的继承了南宫弘的，南宫弘微微呼出一口气，全身的真气都是汇聚在了头顶，只要是到达了临界点以后，自己这一身额功力立马就会废掉，到了那个时候自己的这一条小命也就完蛋了！

    蓝家的一群人显然是没有想到这南宫弘的性子是如此的刚烈！只见南宫弘的身子是越来越红，似乎是有着一团火在他的体内燃烧，而这火焰的力量即将是要爆发而出了！可就在这个时候一道曼妙的身影出现在了南宫弘的面前，“有我在，我看谁敢动你！”蓝甜是一身的杀气，绝色的容颜上覆盖着一层冰霜，一头的青丝此时已经是变得雪白！

    原来，蓝甜始终是不放心南宫弘，可是他身处在这蓝家的禁地中，寻常的办法自然是出不去的，唯一的办法就是彻底的燃烧自己全身的力量，这自然是十分的危险的，可是为了南宫弘他愿意去试试，所幸的是他成功了，可惜的是，他那一头的青丝在冲出禁地的那一刻已经是变得雪白，此刻，他的嘴角还有着一丝鲜血，脸色也是无比的苍白，这刚一出来就听见了前厅的呼喊声，再不迟疑冲到了南宫弘的身前！

    如果自己要是晚来一步，那自己将会看到什么呢？这一点蓝甜自己是不敢去想的，特也不能去想，一想他就要爆发全身的怒气！此刻，蓝甜周围的空间已经是微微出现了一丝的扭曲，可见他心中的怒火是到了一个什么样的地步！他看向了蓝三，“三叔，我敬泥是长辈，可是您自己觉得您有做长辈的样子吗？怎么？难道您连我也想杀吗？”

    那一年蓝甜不过才二十出头在大家的眼中依旧是一个小姑娘，可是现在的蓝甜却有了一种不怒自威的气势，他接着说道：“还是你觉得我是你看着长大的，所以你就有资格对我的选择恒加插手了呢？三叔，我本来不想把话说的怎么难听，可是你现在都是欺负到我男人的头上了，如果我再没有任何的行动的话，别人会怎么看待我！南宫为了我连钟家的剑林都是闯过来了，他对我这么好，我今天就站在这里你们谁要是敢动他先从我的身上过去再说！”

    南宫弘心中是一片的柔软，自己的眼光一向是很好的，他柔声道“思甜，你让开，这里危险，放心就你的这个三叔，哼哼，他还不是我的对手，你来了那么我也就不用自尽了，今天你就跟我走！我看今天谁敢阻拦！”

    南宫弘和他老子南宫剑完全不一样，这个小子身上天生就是有着一股英雄气概，越是在危险的时候，他就越是镇定！蓝三从来都是没有在一个小辈的身上遭受过这样的一种侮辱，想他蓝三深受蓝家的大恩，当年就已经是立下了誓言要为蓝家肝脑涂地，竟然这个南宫弘竟然说自己不是他的对手，这能让他忍受吗？

    “臭小子，你真的是好狂妄的口气，上来准备受死！”顿时蓝三整个人都是挑了起来，球一般的身子爆发出一阵幽幽的蓝光，手掌微微朝前一扬，一道无比凌厉的劲风呼向了南宫弘，南宫弘微微一笑，手指当中激射出一道凌厉无比的剑气，这自然是他的南宫剑法，他的身子开始了微微的旋转，凌厉的剑气在空中形成了一个个小小的漩涡，从这些漩涡中所冒出的正是一道道紫色的狂雷！

    这紫色的狂雷很快的就缠绕上了南宫弘的剑气，他的身子也是包裹在了一片的狂雷当中，“嗖”一声刺耳的破空之声响起，南宫弘化作了一道紫色的雷光刺向了蓝三！众人都是大吃一惊，这一剑真是太快了，这南宫弘原本就是有着天地决护身，如今更是因为剑林的关系将他剑术的潜能彻底的激发了出来，这么一来这个小子将来岂不是比他的老子还要危险吗？

    和蓝家其他的吃惊相比，蓝甜则是一脸的笑容，他早就知道南宫弘这个男人天赋过人，这一剑真的是太强了，他的心中已经是打定了主意，这充满压抑的蓝家他早就不想呆了，什么家主继承人，都让他见鬼去吧，这些对他来说是枷锁是牢笼！原本要他继承家主这件事情也是可以商量的，但是这些人不该把杀心打到南宫弘的身上，这一点他是怎么也不能忍受的！

    蓝甜自小就开始修习魔法的运用，可以说是他是一个没有童年的女孩子，当别的女孩子还在撒娇的时候，他就已经是在疯狂的修炼了，外人都说蓝霸天生了他这么一个天资聪颖的女儿，看来这蓝家是后继有人，蓝甜是真正的天之骄女什么的，这些都是废话！没有人想到他能有今天是付出了多少！天资聪颖？不，其实他一点儿也不聪明，他拥有的只有努力和坚持而已！就天赋来说他和南宫弘一个是天一个是地，他经历了痛苦寂寞等等终于是走到了今天！

    他已经是为了自己的这个家族做了这么多了，难道到头来自己的幸福还要听这些人的摆布吗？他偏偏不！“当！”也就是在这个时候，南宫弘那凌厉无比的剑芒刺入了蓝三手掌中出现的那一个蓝色的魔法能量球上，“这一剑虽然不错，可是你以为我蓝三是什么人！小子，今天我就让你开开眼！天神斩！”原来这一个蓝色的魔法能量弹并没有一丝的攻击力而是一个防护膜，他额右手食指指尖出现了一丝金色的光芒，这一道光芒是越来越耀眼！

    迎风暴涨，已然是凝聚成了一个巨大的刀芒，这天神斩是魔法元素光的运用，是蓝三的得意之作！“轰”刀芒以极快的速度轰然劈下！沉重的刀势让蓝家的大厅都是从中间一分为二了！可是南宫弘此时却是没有了踪影，蓝三自然是十分的得意，“哈哈哈！中了我这一招天神斩就是大罗神仙来了，也是没有办法的！”

    可还不等蓝三得意完毕，他就感觉自己的身子似乎是被一股强大的力量固定住了，连一丝的移动都是无法做到！“愚蠢的东西，你认为思甜会不告诉我你蓝家这十根手指的弱点吗？你的这一招天神斩虽然威力惊人，其实那不过都是唬人的，只要以最快的速度绕到你的身后，给予重击，你立马就完蛋了，难道你的师父没有在你修炼的时候告诉过你，不要把你的后背留给敌人吗？”

    冰冷的剑气此时已经是抵在了蓝三的脖子上，只要这么轻轻的一划，这个嚣张的男人马上就会完蛋，但是很显然南宫弘不想这么做，他只是想要带走蓝甜而已，“有本事的你就灭了我，这么做算是什么好汉？”

    南宫弘打了一个哈哈，“好汉？您还是不要侮辱了这两个字的好，刚才我可是看的很清楚啊，你们几个一直是想逼迫我自尽的，那个时候你说的好汉又在什么地方呢？你想死是吗？可是我偏偏不许，劳您的驾送我和思甜出去吧？你可不要动啊，这剑气我控制的并不好，要是一个不小心，你可就扯淡了啊！”

    蓝霸天没有想到自己的女儿竟然是将自己家的魔法绝学告诉了死敌，这样的女儿要着还有什么用，可是他总是想到在蓝甜小的时候在修炼了一天以后，那一张无比倔强的小脸，他终究是心软了，微微的叹了一口气，“三弟，让他们离开吧，我就当是从来都没有过这个女儿一样，你们谁也不准再私下去找他的麻烦，不然的话不要怪我不讲情面了！”

    蓝甜此时的心中也是矛盾的，蓝霸天作为一个父亲来说是很好的，他每次看见自己修炼回来以后，他的眼睛都是红的，有的时候他也会说如果你要是生在普通人家，是不是就不会这么的辛苦了呢？蓝甜到现在都是记得，蓝霸天的后背是那么的宽厚，是那么的让人安心，微微的张开嘴，想要说话，可是半天后却不知道该说些什么，似乎从小到大，让步的一直都是蓝霸天。

    “大哥，难道你真的决定了吗？这不是放虎归山吗？你可不能心软啊！”蓝三大叫道，自己的大哥什么都好，可就是喜欢在关键的时候掉链子，容易心软，这将会成为他的一个致命的弱点的！

    “住口！究竟你是当家还是我是当家，三弟小丫头是你看着长大的，难道你就真的一点儿也不顾过去的情分非要看着他横死当场吗？别忘记了，你是他的授业恩师，你知道这授业恩师是什么意思吗？让他们走！”不得已蓝三放弃了，因为自己大哥说的对，小丫头是他看着长大的，他是什么性子除了蓝霸天以外自己是最了解的了，他没有回头，“蓝甜，这是你自己的选择，以后记得不要再像小时候那样哭泣就好！”

    南宫弘和蓝甜心中都是一动，事情这样解决自然是最好了，南宫弘则是想到，这应该就是一种作为父亲的天性吧，蓝甜盈盈下拜，扣了一个头后和南宫弘携手而去！

    回到南宫家以后，南宫弘立即就是继承了家主的位子，南宫家也从此进入到了一个更加鼎盛的时代，但是对于黑法师蓝晓南宫弘则是一直都没有行动，不为别的，只是因为蓝甜和蓝晓的感情是最好的，自从南宫弘成为家主以后，他舍弃了从前的所有，他努力的要和蓝家消除隔阂，但是一直都是没有成功，好在两家在几年的时间里也是相安无事的，可是这样的一种平静也不过就是维持了几年而已！

    这样过了三年后，华夏再次是出了一件大事情，那就是蓝家的家主蓝霸天突然死在了南宫弘的手上，任何证据都是足以证明南宫弘是凶手，这一次南宫弘是真的百口莫辩了，这么一来两家之间的恩怨又是加深了不少，已经是达到了不死不休的地步了！

    而此时南宫家的主母蓝甜也是知道了这一件事情，自然对南宫弘是怨恨到了极点，两人终于是彻底的决裂进而是爆发了两大高手的生死决战！这一对曾经令人无比羡慕的伉俪终于是走到了这一步，其实整个华夏各大家族的人都是很清楚的，世仇的两个人又怎么可能会走的长远呢？他们打了一天一夜，原本大家都认为最后胜出的人是南宫弘，可是他不敌蓝甜而深受重伤！“不要以为你让了我十招，我就会承你的情告诉你这是绝对不可能的事情！

    相反的，这只会让我更加的愤怒，你让我看到了我们之间的差距，你就等着吧，用不了多久的时间我是一定会亲手来灭了你，父亲的仇我是一定会报的，在这之前你就好好的等着吧！”从这一天开始蓝甜就消失了踪影，任何人都不知道他去了什么地方，而南宫弘也是失去了动力，也没有了从前的雄心了，他只是眼光看着蓝家的方向不知道在想些什么，他的神态似乎是在这一瞬间老了很多！

    也是从这一天起，南宫家所有关于蓝甜的人或者事情都是成为了禁止说起的事情，时间一晃就是二十年！蓝甜额语气十分平静的说完了他和南宫弘之间的事情，神色不见一丝的变化，笑道：“十六，看见你我就好像是看见了年轻时候的南宫弘一样，现在你知道了我和你父亲的事情，心中还有什么疑问吗？”

    南宫月是站着听完这个故事的，少时，他说道：“母亲，难道您和父亲之间就一定要爆发一场战斗吗？你知道吗？他现在已经不是过去的他了，他现在已经是把他一身的功力都是传给了我，身为南宫家的主母您应该是很清楚的，这天地决的相传只有这一种方法，一旦神功离体那么上一任的家主就会变成一个手无缚鸡之力的废人，我想这也算是他对自己的一个惩罚吧，这难道还不够吗？”

    “你说的这些我都知道，可是这些和我无关，难道你外公的仇就放下了吗？我为了你的父亲什么都放弃了，可是到头来我又得到了什么呢？他为什么这么的对我？为什么？孩子，我们母子二十年不见，不说这些令人扫兴的话了，你好好的在这里住下，什么也不用管，尽管吃尽管玩儿！”蓝甜显然是不想再在这个问题上说下去，绕开了话题。

    南宫月心中却是笑不出来的，外公的死其实是有很多的疑点的，比如说有谁看见是父亲真的下手了呢？还有父亲当时对母亲那么的爱惜是绝对不会做出让母亲伤心的事情的，这一点南宫月是可以保证的，另外父亲为什么不为自己辩驳，为什么要故意让她十招呢？很显然的这真正下手的人是父亲认识的，他是要掩盖一些事情！

    “母亲，等等，如果我说我愿意找出真正害死外公的凶手的话，您是不是就可以罢手了呢？您创建红橘子为的不就是能在势力上压制父亲一头吗？现在你已经是做到了，您先想想父亲那么的珍视你又怎么可能会做出让你伤心的事情呢？这是绝对不可能的事情！”

    “你说的这些我都明白，可是我现在已经是没有回头路可走，南宫家和蓝家之间的恩怨已经是经历了数百年的时间，任何人都无法做出改变的，即便是南宫弘现在已经是废人一个，我也不会饶了他，因为我不是一个言而无信的人！当然你要是愿意做这些无用功那你就去做吧，我不拦着，但是要是出了什么事情我可不管，你堂堂南宫家少主自然是有能力去解决危险的不是吗？”

    现在的蓝甜已经被打磨成了一个真正的强者，他的语气虽然平静，可是字里行间有着一股让人无法拒绝的决绝，南宫月心中是一阵的苦笑，他终于是知道自己的性子是随了谁了，都是一样固执的人啊，一旦认准了就不回头！看来要想要阻止父母之间的决战最终也只能是靠自己了不是吗？

    “哈哈哈！这么多年不见，你蓝甜还是一样的性子啊，怎么？老朋友来见你，你是连面都不敢露了是吗？”这声音无比的洪亮，很快的逐渐一个身穿黑色风衣的男子和一个高瘦的男子缓步走了进来，这个男人的气势很强，莫名就给南宫月一个很不好的预感，这两人正是叶浩然和小虎，“这就是红橘子的总部吗？看的我是浑身不自在啊，小虎遇上了不自在的事情应该怎么办呢？”

    “这还用说，自然是毁掉了！”可还不等小虎有一丝的移动，他的大手就被南宫月牢牢的抓住了，“这红橘子不准动它！”这是母亲的心血，南宫月是绝对不会让这两个外人动一下的，如果父亲在这里的话应该也会做出和自己一样的行为吧！

    “真是想不到堂堂的南宫少主也会在这里吗？怎么你是终于找到你的母亲了？想要急于表现是吗？这自然是可以的，可是今天我的心情不是很好，你越是不想让我做，我就越要做的彻底！小虎，你在搞什么？这南宫月虽然实力不错，可是你也不弱，还不动手，难道是想要我亲自来吗？你这个人啊就是没事装低调。速度点儿吧，我们还是很忙的！”对于小虎的实力，叶浩然还是很清楚的，这人得到了剑神通的真传，剑术可以说是无人能敌！

    “叶浩然你让你的小虎把手从我儿子的身上拿掉，多年不见你依旧是那一张让人感到恶心的脸，怎么？难道你是忘记了木子纱是我的弟子，如果没有我的话你的木子纱早就完蛋了，你想要做什么呢？哦，我知道了，你是想要找木子纱是吗？可惜啊，那个女人已经和我红橘子没有一丝的关系了，我记得你不是已经将唐石一族灭了吗？怎么还来找我呢？”蓝甜的声音淡淡的从身后传来，依旧是那么的波澜不惊，不，应该说在波澜不惊中多了一丝小小的唏嘘。

    叶浩然脸色微微一变，现在对于他来说最不能提起的人自然就是木子纱了，这个女人真的是哪壶不开提哪壶，“你说的对，在木子纱这一件事情上你对我是有恩的，现在我来只是想要问你我的孩子在什么地方？”

    蓝甜微微一愣，“你是眼睛真的不好使吗？你的孩子此时不就是站在你的身旁吗？除了蓝夜以外还能有第二个人会是你的孩子吗？真是可笑！”

    蓝夜从始至终都是一脸的平静，他知道叶浩然是一定会来的，只是这速度上是有些超出他的意料了，他淡淡的说道：“我是蓝夜，你找我是为了什么？”

    被这么突然一问，叶浩然也是一愣，显然是没有想到这个小子会这么的直白，这和自己想象的有些不一样啊，是啊，自己来找他做什么呢？废话自然是认祖归宗了，让他回到无情门，只有无情门才是真正属于他的地方不是吗？“这还用说吗？自然是来接你回家啊！不然还能做什么呢？”叶浩然笑道。

    蓝夜笑道：“家？我现在不是在家吗？对于我来说你就是一个陌生人，怎么？现在你想要来找我了？做梦！我忍受苦难的时候你在什么地方呢？你的那些事情我都知道，而我可以负责任的告诉你你叶浩然在我的心中那就是无能的，如果不是你的话，我也不会变成这样，当然师父对我自然是很好的，可是母亲呢？你想该怎么办呢？”

    “少主，你是真的误会主上了，这么些年其实他一直都是在寻找你，只有在近些年他才得到了你的下落，其实主上的心中还是很关心你的，至于主母的事情那更是主上所不愿意见到的，为此他也在深深的自责中，少主还是跟我们回去吧？难道你就不想学的一身惊世骇俗的绝学吗？难道你就真的不想看见我们无情门发扬光大吗？”小虎说道。

    蓝甜显然是将现在的主动权交给了蓝夜，不管这个孩子要做出什么样的选择，他都是可以理解的，可蓝夜是什么人，他自幼失去母亲，是师父一手养大了自己，他是做不出背叛红橘子的事情的。他活动了一下身子，淡淡的说道：“你说完了吗？无情门发扬光大吗？呵呵小爷我不稀罕，而且究竟是什么人告诉你那唐石父子已经死了呢？难道是你亲眼看见的？”蓝夜的这一句话直接是让在场的人都是打了一个冷战。

    最为明显的就是南宫月了，什么？唐天风居然是没有死，那么当天自己看见的那个男子又是谁呢？南宫月觉得自己似乎是进入到了一个又一个的迷雾当中，不管自己怎么做那就是走不出这一层迷雾！“这不可能？那唐石是我亲自动的手，这天下还没有什么人可以从我的忘情神功中逃走的呢？我知道这些不过都是你的一些借口而已，咱们父子之间的事情可以慢慢解决，不用当着蓝甜这个外人的面，而且他自己也是一身的麻烦，笑道：“蓝甜，我知道你隐忍了二十年的时间，为的就是要和南宫弘的决战。你始终认为当年他让你十招是对你的侮辱，因此这些年你一直是勤奋修炼想要在实力上胜过他！

    其实也不用这么的麻烦，只要你点头让我把我的孩子带走，南宫弘那个废物的男人我是可以顺手帮助你解决的，毕竟你帮助了我，我也要帮助你不是吗？”

    “叶浩然有没有告诉过你，其实你是一个很让人讨厌的男人你这么的喜欢多管闲事的话可不是什么好习惯，他南宫弘纵有再多不是，但是他是我的男人，自然是由我来动手，你算是个什么东西，知道我和你最大的不同在什么地方吗？那就是一会即便是战斗了，我的儿子会帮助我的，而你额孩子蓝夜帮助的人不会是你，而是我因为我是他的师父，是我一手养大他的！”

    “没错，你说的都是对的，这一点我是不如你！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！