
    同一时间在中州钟家，南宫月并不知道此时在北州阿瑞斯已经是和韩当有了一次的秘密的接触，南宫月他们在再一次的站在了阳光之下，呼吸着这新鲜的空气，大长老的脸色此时终于是好看了一些，不过在他的衣服上有些尘土，倒是显得无比的狼狈，好在钟平并没有再说什么了，这倒是让他松了一口气，心想着接下来自己是一定要戴罪立功才可以了！“南宫月，你要知道我是不会放过你的，你给我小心一点！”大长老威胁着南宫月，可惜，南宫月连头都是没有回一次，只是淡淡的笑着。

    “大长老看起来精神还是很好的不是吗？只是你有功夫来找我的麻烦，还不如好好的去想想应该怎么去找出家族当中的内奸比较重要，其实这说到底这都是你们钟家自己家的事情，我南宫月是一个外人本来是没有任何的资格在这里说话的，只是你一再的挑衅我，我刚才如果不做些什么的话，你还真当我是一个软柿子吗？”

    要说这口才，在南宫家没有人能比南宫月更厉害了，南宫月知道自己说什么最能让对方跳脚，果然，钟平那无比冰冷的目光再次看向了大长老，“钟泽，你难道真的是想要我用家法来惩罚你吗？这么多年过去你的性子一直都是没有任何的变化，那就是只能是别人围着你转，如果有一丝的不满，你就会用自己的力量给予对方惩罚，只是我刚才已经说过了，南宫月是我钟家的客人，你是没有资格对他动手的，再让我看见一次，后果自负！”

    大长老再也不敢说什么了，南宫月这个男人说的不错，自己已经是没有那么多的时间和他玩浪费了，现在他必须要回去找出一些线索，而这些线索恰恰是自己知道的，南宫月你就等着吧，等这一次的事情解决了以后，我会让你知道我的厉害的！”

    南宫月是不会有一丝的害怕的，这个世界上能让他南宫月害怕的人或者事情至今为止还没有出现过呢？如果真的出现了，那么南宫月一定是会异常的兴奋的，“南宫，钟泽那个老东西你可以不用理会的，这一次他丢人丢大了，在家族当中已经是将自己的威望降到了最低点，如果他敢来找你的麻烦，你可以告诉我，我替你收拾他！”

    不管在任何的时候，钟云夕都是站在自己这一边的，南宫月的心中自然是十分的清楚的，他点了点头看向了钟平，“平叔，内奸您有怀疑的对象吗？”

    钟平自然是摇了摇头，“不瞒你说，我是一点儿头绪都没有，父亲出事的时候，我并没有在身边，我所知道的一切那都是族人告诉我的，因此，你现在问我内奸是什么人，我是真的一点儿也不知道，但是有一点我是可以肯定的，那就是这下手的人一定是和父亲十分亲密的人，这一点你们刚才也都是知道了，我刚刚顺手拿出了一些父亲的衣服的边角料，南宫，我知道你和那蓝色风暴的章木关系很好，你倒是可以让他去查查看。”

    钟平说的不错，自己确实是和章木认识，这是因为在自己幼年的时候，在蓝色风暴中学习了三年，里面的所有人他都是认识的，而且章木虽然是科技组的组长，但是他没有一丝上位者的威严，对于那个时候的南宫月来说他更像是一个长者，自己现在手掌带着的这一枚戒指有着强大的力量和功能，这就是章木亲手制作的。

    “好的，我这就将这一点边角料传送给章木叔叔，我想特也一定是会很兴奋的，毕竟他作为科技达人来说最喜欢的就是这一切的未知挑战，他轻轻的转动了一下自己手指上的戒指，只见这戒指的表面上顿时就是激射出一道光芒，“是小月吗？真的是很久没有见了呢？怎么样？现在你好吗？还是你又是遇上了什么无法自己解决的事情了呢？”

    “章木叔叔，你说的不错，我现在将一些衣服的边角料传送给你，你来帮我查查看，这上面都是有些什么线索，我现在人在中州，遇上了一些麻烦，这线索不管是什么都可以。”

    “中州吗？呵呵，你小子是是去找钟云夕那个丫头了吧，呵呵，老鬼你在不在啊？什么时候你来华夏我们再好好杀上一盘，你有胆子吗？别忘记了，我们上一次的棋局可是平局啊！”钟平和章木那是绝对的华夏好棋友，这两个人只要是见了面，那绝对是互相的鄙视对方，各种鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，可是呢？在不见的时候又是时常的念叨着，真是不知道这两个性格反差巨大的人怎么就成了好友了！”

    “老木头，这么多年没有听见你的声音了，想不到你还是这么的精神，这真的是太好了，老朋友，这一次就麻烦你了啊，我们的那一盘棋我会陪你下完的！”南宫月将衣角放在了那光芒之中，瞬间光芒大涨紧接着就是消失不见了，一起消失的还有衣角，看来这衣角现在已经是到了章木的手中了，“章木叔叔的速度很快的，很快我们就可以知道在这衣角上究竟是有些什么了，在这之前，我们就耐心的等待吧！”

    章木的手中拿着这一片十分轻薄的衣角，用手指轻轻的搓了搓，他的脸色顿时就是变得凝重了起来，这清水纱不是什么人都能够有的，一般的用处是作为一种装饰存在的，这东西虽然不错，可是钟天下那样的身份显然用这样的东西是不合适的，因为清水纱使用最多的就是女子，这件事情看来是真的很有趣了啊，钟天下的陨落当时是震动了整个世界，章木自然也是很想知道这背后究竟是什么人下的手，而且这么多年没有被人发现，这难道不算是这背后人的一种本事吗？更是对他章木头脑的一种绝对的侮辱，不管你是是什么人，这一次一定要把你找出来！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！