
    所有的画面都是在这里停止了，紧接着，这一点点的绿光是渐渐的消失了，章木此时的脸色多少是有些凝重的，已经是有很久都是没有遇到这样的事情了，看来这所有的问题都是出在了这一颗浑天丹上了，根据章木对这浑天丹的认识，这种东西早在多年以前就已经是失传了，因为，这浑天丹的制作材料是异常的珍贵而且十分的难以寻找，每制作一颗那就要花费大量的人力和财力，最最重要的一点就是他的成功率实在是太低了，十个当中能出一个就已经是很好了！

    就按照世界的进程来看，这天下只有一人是有着可以锻造出浑天这种丹药的能力的，他就是号称天下第一术士的慕容绝，这慕容家是世界上一流的术士家族，每一代都是可以出现那种天赋异禀的术士天才，他们在炼丹这一方面可以说是无人出其右的强！

    和先知一族一样，他们慕容家这强大无比的能力当时是受到了各大家族的全力打压的，这些家族当中首当其冲的自然是钟家，钟天下再盛年时期实力是达到了巅峰的状态，家族在他的手中也是快速的发展起来，这么一来，他的心中自然的就是滋生出了一种唯我独尊的性子，只要是敢忤逆他的，那都是没有任何的好下场的！

    当时钟家联合所有的一流家族建立了一个名叫家族联盟的组织为的就是彻底的将慕容家从这个世界上抹杀掉，这一场家族之间的战斗持续了大约有一个月的时间，在这一个月的时间当中，慕容家的所有精英都是纷纷陨落，当时慕容家主是一脸鲜血的看着作为联盟司令官的钟天下，“钟天下，我慕容家虽然是为人所不齿的术士家族，但是自从我接任家主的位子以来就没有做过一件违背良心的事情，你为什么要和我过不去？”

    钟天下双眼中是金光四射，手指微微的曲起，“嗖”一道小小的破空之声直接是轰在了慕容家主的身上，这是一颗很小的精神力子弹，当这一颗子弹打入慕容身体的时候，钟天下也就彻底的掌握了慕容的生死，他轻轻的掏了掏耳朵，“你慕容家和我是没有什么仇怨，可是你的力量已经是彻底的威胁到了我如今的地位，你慕容家随便练出一颗丹药就足以控制这在场的所有强者！

    这可是一支很大的战斗力啊，作为联盟最高司令官的我是绝对不会让这样的事情发生的！为了在场所有人的安全，我只能是委屈你慕容家了，你们大家还在等什么，这就动手吧！”钟天下大手一挥，他们的那些强者们再一次展开了对慕容家的屠戮！看着自己家族的精英们是一个个的都倒下了，很快的，慕容家主就成了一个绝对的光杆司令，他的脸色是无比的恐惧的！

    慕容家再华夏惨淡经营了数百年的时间，家族的底蕴无比的深厚，可是这一刻，这所有的弟子们都是成了亡魂，这怎么能让他不震惊呢？“我知道你现在心中是在想什么？你是不是认为你还有支援呢？我现在就可以告诉你，你的那些支援家族其实一直都是想要执泥于死地的！也可以说我联盟今天行动能这么的顺利是多亏了这些支援家族！哈哈哈！我想这是你怎么也没有想过的吧？”

    慕容家主早就应该是想到的，如果不是因为有了内应，自己百年大家族又怎么可能会是在呼吸间就被灭掉了呢？此时他的脸色倒是变得无比的平静了，脸上的鲜血也是凝固在了一起，多少让这个经历了无数大风大浪的男人的脸色有了一丝狰狞和灰白，“钟天下你还真是厉害啊，你为了你自己的力量和地位害死我这么的弟子，我认了，但是这件事情不会结束的，你就等着吧，早晚有一天你的下场会和我一样的！”

    但当时的钟天下并没有把这件事情放在心上，开玩笑，他钟天下这一生就从来没有惧怕过什么人！如今这慕容家是彻底的覆灭了，自己的地位将会更加的稳固！这一年正好也是种平出生的那一年，因此，这一年对于重天下来说是绝对的双喜临门！

    当然，这样的平静仅仅是维持了有十年的时间而已！章木想着自己是一定要把这件十分重要的事情告诉给南宫月才可以！而且他有一种直觉那就是当年慕容家一定是有他没有清理干净的人存在，而这个躲在背后的人一定是为了复仇而来的！

    韩当此时是脸色难看的看着自己手上的这一颗智慧之珠，他真的想不到这一颗竟然是假的，他手上的力量开始逐渐的加大，“嘭！”这一颗假的瞬间被捏成了粉末！“你们这两个废物！我韩家难道养你们是吃饭的吗？让你们干这一点儿事情都是做不好，好在我事前就已经知道这一颗珠子是假的，不然的话，我这家主的位子岂不是让所有人都当做了笑话！

    “家主，您不用担心，现在那钟家已经是乱成了一锅粥了，呵呵，钟天下的死因现在他们应该是找出一点线索了，自然是没有多余的精力来攻击我们，我们倒是可以趁着这个机会来好好的让钟家放放血，虽然不能让他们伤筋动骨，但是让他们疲劳还是可以做到的！”

    说话的是化身为小卒的战神阿瑞斯，现在的情况是，韩当对阿瑞斯是言听计从，韩当微微一沉吟，事实果然是这样没有错！“嗯，你说的很对，我韩家有你这样的人才难道还怕无法壮大吗？你们两个现在就给我滚蛋！”

    阿瑞斯冷冷一笑，这个韩当实力不弱，可是就是脑子有些不够用，正因为这样，才更加容易的去控制，阿瑞斯在成为战神之前的名字，那是谁也不知道的，他叫做慕容风，正是那慕容家族唯一的后裔，只是这么多年了，这个名字都已经是被他遗忘在深处了。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！