
    年幼的慕容风此时是一脸的难以置信，他是真的没有想到原来这所谓的复仇计划其实真正要消灭的是自己而已，还真是让这些人大费心思了啊，钟天下轻轻的拍了拍手，在他的身后呼呼啦啦的涌出了一大群高手，慕容风看的出来，这些人有很大的一部分都是当时参与了慕容家灭族的战斗当中的人员，钟天下和君无天这两人骨子里都是无比的阴狠毒辣的，他们才不会管你的年纪是多大，一旦对自己有了一丝的威胁，那就必须要灭掉！

    这些强者的身上爆发出强大的杀气，将年幼的慕容风包围了起来，此时的慕容风脸色已经是变的无比的凝重了，似乎这个凝重原本就不属于他的这个年纪，这一刻，慕容风已经是有了慕容绝的影子了，他的脸上也是一片的肃杀，既然君无天和钟天下两人想要自己的性命，那么自己没有理由不给他们，只是他们要有那个本事去拿！

    慕容风从背后拿出了属于慕容家独有的一种武器，这是一根大约有半人高左右的扇子，炼药的精髓不是材料，而是对于火候的掌握，这一把扇子是慕容家代代相传的家传之宝，使用它的人是可以完美的控制火候，同时，这也是一件威力绝伦的武器！

    “哦？你终于是要打算使用出你慕容家的暴风扇了吗？听说这扇子是可以随意的操纵火候的大小，这么一来那浑天丹的成功率将会大大的提高，既然这东西的传闻是那么的厉害，那么我就来见识一下好了，君无天按照之前说的，这个小子的命是我的了，作为交换，从这一刻开始你君家将会是我家族联盟中的一员了，这可是你一直都想要得到的东西啊！”

    君无天此时哪里还有作为一家之主的威严，在慕容风的眼中他此时更像是一条匍匐在钟天下脚下的狗而已，他冷笑道：“君无天，真是想不到原来你是这样的一种人，这之前你还真的是挺会伪装自己的，父亲也好，我也好，都是被你这虚伪的面具给欺骗了，你可真是可以啊！知道吗？我现在觉得这钟天先虽然不是个东西，可是他至少有一点比你抢，那就是人家都是明着来，不像你喜欢玩儿阴的，认识你真是我慕容家的一种耻辱！”

    无比稚嫩的声音回荡在这周围，这一字一句都是如刀子一般的刺入到了君无天的心中，顿时就是让他的脸色一阵的扭曲，他身为君家的家主，还从来没有被一个小子当着这么多人的脸数落过呢？一向睚眦必报的他，是绝对不会放过这个小子的！

    “如果你的目的是激怒我的话，那么恭喜你，你成功了！”他看向钟天下，眼神中透着一股子的凶狠，“钟天下，让我先好好的收拾一下这个小子，这里毕竟是我君家的地盘，我现在是很有必要要去告诉他一件事情那就是在我的地盘上，我要想弄死他就跟弄死一只蚂蚁一样容易！”说着，君无天拔出了自己腰上的佩剑，君家是铸剑世家，自然在这剑术一道上有着过人的资质！

    君无天这人虽然无耻，可是在剑术上还有有着一套的，不然的话，他是绝对不会在这君家家主的位子上一坐就是数百年的时间，就以即位的时间来看，君无天是君家历史上在位时间最长的一位家主，这数百年的时间，自然是让他的剑术修为达到了一个无比强悍的地步，他如今的剑术足以和剑鬼相匹敌了！要知道在钟平还没有学习剑法之前，剑鬼是这个时代剑术最强的男人！

    君无天的佩剑十分的宽大而厚重，在剑柄的末端还有着一条链子，“我的这把剑上沾染了很多强者的鲜血，这家伙的名字叫做无痕，是因为他可以吸收鲜血，而不留下一丝的痕迹，小子，在你这个年纪能见识到我这剑法，也算是你的幸运了！”

    君无天抓住了剑柄的链子，链子带动巨剑，这一刻巨剑无痕在君无天的手中似乎是没有了一丝的重量，就好像是一般的绳索一般，这转动的速度是越来越快，紧接着他的肩膀朝前一松，无痕剑如同是脱缰的野马一般朝着慕容风席卷而去！巨大的威力同时也是带起了无数的沙尘，此时在慕容风的眼前他所看见的是一个巨大而又黝黑的黑球！

    慕容风的脸色终于是有了变化，是的，这一刻他的心中是充满了恐惧的，说到底他也不过才是一个五岁的孩子而已，能壮着胆子说出刚才的那一番话已经是一件很了不起的事情了，这要是换做了一般的人早就吓的是瘫软在地了！同时，他的心中也是知道，越是到了现在那就越是不能逃避，谁让他是姓慕容呢？

    他咬破自己的手指，丝丝的鲜血滴落在了地上，他身为一个术士，所能仰仗的就是一个个威力强悍的阵法！他用手指在地上画出了一个巨大的诡异阵法图案，口中也是在低声的念叨着咒语，少时，只见这巨大的阵法当中出现了一个黑色的三足之鼎，这鼎上刻着密密麻麻的文字，但是很显然的这文字不是属于汉字的范畴当中。这些文字如同是蝌蚪一样的脱离了黑色的巨鼎，缠绕在周围，发出了金色的光芒！

    “当！”一阵的火花溅射，巨剑无痕终于是带着强悍的力道撞击在了这黑色的鼎上，这黑色的鼎是慕容绝的法宝之一，也是最为强大的法宝名为巨龙鼎，这巨龙鼎的威力本身就是很强了，不然的话，一个仅仅只有五岁的孩子是无法催动这法宝的，准确的说是巨龙鼎带动了慕容风体内隐藏的力量！

    高速的转动抵消了大部分无痕之剑的剑气，顿时鼎上的黑色光芒大涨，巨鼎的上方出现了一条黑色的巨龙，这鼎名为巨龙，这自然最为强大的能力就是巨龙的力量！

    巨龙盘踞在空中，巨大的龙口中迅速的聚集了一个黑色的火焰之球，“呼！”黑色火焰吐出，此时地面上顿时就是形成了一片黑色的火海！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！