
    奥林匹斯山历来都是人界守护者宙斯的所在地，这么多年以来一个是林枫一个是宙斯，这两位人界守护者已经是守护人界很多年了，但就资历来说还是宙斯的资历要深一些，可是以上说的都不过是从前而已，现在的奥林匹斯山则是另外的一种景象了，这里的戒备十分的森严，山下的人民根本就不知道发生了什么，为什么在短短的时间内，这神山的力量就会发生变化呢？古尔大叔是这奥林匹斯山下的老人了，在这一片可以说是德高望重的人！

    这也就导致了古尔大叔是可以作为代表来回的往返于这两处地方的，这山上的异变已经是有了很长的一段时间了，这山下的村民自然是有些担心的，这些村民都是仰仗着奥林匹斯山的力量和威望而存活的，如果这山上是出事了，那么对于他们来说自然是没有任何的好处的！

    “古尔大叔，这一次还是要麻烦您老人家了，毕竟这奥林匹斯山不是别的地方，我们这些人也是没有什么力量的，唯一能指望的就只有您了！”村长笑着说道。这村长的年纪大约是有50上下，但是这个村庄就在奥林匹斯山下，自然是灵气充足，因此这村长看起来就和30岁的小伙子是一样的！唯一的不好就是他的食指和中指有了一丝的泛黄，看来这一定是一个老烟枪了。

    “村长尽管放心，这件事情交给我就是，我是一定要弄清楚这山上的力量异变究竟是怎么回事，古尔大叔的身材很是瘦小，可是一双手掌和脚掌却是异常的宽大，肤色也是一种古铜色的，这一看就知道是常年在外奔跑的原因，此时的他的手掌中握着一根细长的棍子，这是专门用来登山使用的一种特制的工具，当下也是不再多说，迈着稳健的步伐朝着那远处的奥林匹斯山走去。

    这个时候一个小小的身影冲进了古尔大叔的怀抱中，小手紧紧的抓住了大叔的衣角，就是不让他走，这个小女孩儿是古尔大叔唯一的孙女儿小花，这个孩子天生的直觉就是很准的，小花觉得这一次自己的爷爷去哪奥林匹斯山一定是会有危险的，在这之前他的直觉就从来没有出过任何的差错，因此他的力量即便是很弱小，可还是要拦住爷爷！

    古尔大叔低头看了一眼自己的小花，笑道：“小花这是怎么了？我知道你是真的担心爷爷，可是你回头看看这些村民在他们的心中有着对爷爷最大的期望，你说我可以放着他们不管吗？这自然是不能的，放心吧，爷爷的心中有数，是绝对不会让自己陷入一种危险当中的，好了，外面的风大，你回去吧！”古尔大叔终究是挣脱了小花的小手，他的身影渐渐的化作了一个黑点消失在天际。

    小花想要去追赶，可是村长的大手牢牢的抓住了小花的身子，小花的哭泣声都是被这巨大的风声给淹没了，村长看着小花这一张小小的脸，“小花，你就不用担心了，你的爷爷会安全的回来的，我们只要安心的等待就好了，我知道你的直觉一向是很准的，可是也许这一次就是一个意外呢？”

    古尔大叔足足是在路上走了三天的时间才到达了奥林匹斯山的山脚下，这奥林匹斯山是终年积雪不化，一走到山脚的时候，古尔大叔就感受到了一阵彻骨的寒气，虽然这地方他已经不是第一次来了，可是每一次来他的心中对这一座神山的敬畏就多了一分，这一座神山的山巅是直冲天际，远远看去似乎就是和天空联系在了一起一般！

    古尔大叔此时是双手合十，身子匍匐在了地上，是一脸的虔诚，这个动作是一种十分古老的仪式，利用这样的一种虔诚的仪式是可以让山上的那些神知道自己心中的想法的！按照原本的情况是，此时的神山上会降下一道白光，会有神山的使者来到自己的身前，可是如今是没有都没有，他反而是感觉到了那结界力量的波动将自己的请求给抵御住了！

    少时，只见一个黑影诡异的出现在了古尔大叔的身前，这黑影容貌冰冷，全身都是笼罩在一个黑色的斗篷当中，“这不是山下村庄的古尔大叔吗？你怎么到这里来了？是有什么事情吗？”古尔大叔这心中顿时就是一惊，这眼前的人他以前并没有见过，他站起了身子，此时他手上的那一根细细的手杖也是发生了一些变化，前端出现了一个雷电的模样，这正是当年宙斯给古尔大叔的雷霆手杖，有了这个手杖，奥林匹斯山的任何强者都是要对古尔大叔十分的恭敬的！

    “你是什么人？之前的那些使者们呢？为什么我没有见到他们？快带我去见宙斯神上，我想要问问他为什么这山上会有力量的异变，难道他就真的不知道如今山下的这些个村庄有一半都是消失了吗？他究竟是在想什么！”

    黑衣男子看了一眼古尔大叔手上的权杖，脸色并没有一丝的敬畏，他淡淡的说道：“大叔没有见过我是很正常的，我是阿瑞斯大人手下的第一战将，您可以叫我腐朽！”如今这神山的实际统治者是战神阿瑞斯，在他的手下有着四大战将，分别是腐朽，洪水，烈火和猛兽，这四个人分别有着和与他们称好相关的能力，每一个人都是万人敌！

    古尔大叔的到来其实阿瑞斯早就知道了，在人界他是需要有一个德高望重的老者来作为他的接应的，这古尔大叔自然就是最好的人选，不然的话，他也不会让腐朽出来迎接了！

    腐朽的修长手指此时已经是牢牢的抓住了古尔大叔的肩膀，古尔大叔虽然是有着雷霆手杖的保护可是他还是感受到了一股彻底的腐朽的气息，现在他终于是知道了，原来刚才自己感受到了寒气是从这个男人的身上发出来的，“原来这山上不是力量的异变而是阿瑞斯要夺位了是吗？该死的！”

    “你说的不错，可是现在你知道那也已经是晚了，走吧，老大在山上等着你呢？他对您老人家可是十分的器重的啊！”

    古尔大叔根本就做不到一丝的反抗，他的身子渐渐的融合到了腐朽的身体当中，渐渐地消失在了这里，当他再次睁眼的时候，他已经是来到了位于山顶的神宫上了，此时的王座上那战神阿瑞斯正是身穿一件银色的铠甲外面罩着一件红色的披风，英俊的脸上除了有一丝长长的刀痕以外，可以说是完美的！他的眼光是那么的锐利，手掌上把玩着小小的酒杯，看见了古尔大叔，笑道：“大叔，您终于来了吗？我可是等你很久了啊！”

    “阿瑞斯你竟然敢真的夺位吗？难道你不知道这人界的守护者是神界所有的神将一致通过的吗？就凭你这样的心胸也想取代宙斯，这简直就是十分可笑的事情！”

    阿瑞斯也不生气，真正的强者是不会因为一点儿小事就动怒的，那样做的话有失风度！“呵呵，大叔您这话说的也对，这奥林匹斯山一向都是强者为尊，宙斯那个老鬼过于的中庸了，明明有着那么强大的力量竟然不知道去利用，宙斯原本就应该是可以成为人界之王的，而不是什么人界的守护者，既然他做不到的事情我帮助他做到，这又有什么不好的呢？

    反正最后这所有的功劳都是会写上他宙斯的名字，他宙斯应该对拥有我这样的下属而感到自豪，可是他冥顽不灵，因此他活该有这样的下场，你知道吗？他的肉身已经是被我毁掉了，可是这宙斯竟然是不死心，还妄想着借助南宫月的手来帮助他重新打造肉身，他也不想想我阿瑞斯是什么人？他所有的行动都是在的眼皮子底下经行的！

    不过，既然他想要玩儿，那我就好好的陪她玩玩好了，这成为统治者以后，我的力量已经到了一个常人无法企及的地步，我需要一个对手啊！”

    古尔大叔是浑身微微的颤抖着，他怎么也没有想到这阿瑞斯竟然是恬不知耻的说了这么一段歪理，这说起来都是自己的错，当年是自己看见这阿瑞斯实力竟然提议让宙斯重用的，可是没有想到，最后竟然是害的宙斯变成了现在这个下场！可是古尔大叔心中也是很清楚的，现在自己手上的雷霆权杖是没有了一丝的力量，自然是无法对抗阿瑞斯的，“那么你想要我做什么呢？”

    “其实也没有什么，不过是希望大叔你来看看这个女人而已，来人把彩虹给我带上来吧！”少时，只见一个容貌秀丽的女子在一帮人的带领下走了过来，这女子的眼神现在是无比的空洞的，更是显得他的肤色白皙，古尔大叔道：“这是谁？”

    “他是南宫彩虹，是南宫月的妹妹，我原本是想让他成为我在南宫家的接应的，可是他不愿意，因此我就把他给改造了，现在他是我麾下最强的战士，你说到时候他们兄妹对决是不是很有意思呢？哈哈哈！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！