
    钟平的年纪从外表上看大约只有40多岁左右，当然这都是表象而已，五大家族身为神族后裔，他们每一个人的寿命都是很长很长的，在南宫月很小的时候，钟平就是这个样子了，钟云夕的容貌很像钟平，这个男人长得很好，最好看的当属他的眉毛，十分的浓密，身上总是穿着一件灰色的特制长袍，更是显得他的身材高大，这一件长袍从外表看并没有什么特别的，其实不然，他可以抵挡下任何强悍的招式，即便是南宫月都是没有丝毫的办法。

    “父亲，你看你都在说些什么啊？就他这样的，送给姑奶奶我都不要，要不是从小一起长大，我才不要搭理他呢？”钟云夕的脸上是一阵的羞恼。

    “哈哈哈！是吗？那是谁啊在今天早上衣服换了一件又一件的，还巴巴的跑来征求我的意见，既然你是这么的不愿意见到南宫，那我还是让他走吧，到时候南宫弘那个老东西要是闻起来了，我就可以把责任推在你的身上了，我也就不用这么的麻烦了！”

    谁知下一秒钟云夕更是不乐意了，一张小脸顿时是憋得通红，跺了跺脚，“父亲，你….我不要和你说了！”钟平怎么会不知道自己女儿是一个什么样的性子呢？这个小姑娘虽然奔放，但这是对待平常人，要是对象变成了南宫月，他就会变得十分的腼腆，生怕别人知道他的想法，真是不知道这性子随了谁呢？

    不仅如此，南宫月还受到了钟云夕那恨恨的眼神，是的，如果不是这个该死的男人的话，自己也就不会这么的丢脸了，南宫月表示自己其实很冤枉，自己什么都没有做就中枪了，宙斯大人，现在你知道我心中了苦楚了吧？这个女人你顺着来不行，可要是不顺着来，那问题更大，为什么自己就遇上了这么一个美丽的未婚妻呢？

    宙斯那一双鹰眼一直是注视着钟平，他发现这个男人看似平和，其实实力极为的强大，在他的周身有着一层淡淡的精神力屏障，这一道屏障也是模糊了所有人的心眼，让人无法窥探他的实力究竟是有多么的强大！

    “小月月，这么久不见了，我还真的是很想看看你的实力有没有长进，毕竟你南宫家的历史已经是很久很久了，虽然因为一些原因南宫家没有成为世界五大家族，但是五大家族的人都是对你南宫家的人十分的敬重，这里面自然也是包括了我，不知道这些年你学到了你父亲多少的功夫，今天就让我见识一下好了！”

    钟平右手食指和中指并拢在了一起，心念微微一动，指尖激射出一道紫色的光芒，钟家虽然是精神力家族，但是在一开始的时候钟平是精通剑法的，后来他将自己多年练习的剑法和自身的精神力融合在了一起，，就形成了如今名震世界的精神力之剑，更因为剑法绝伦被称为这个时代的剑神！

    据说钟平的剑法已经是可以和那传说中的剑神江乘风比肩，江乘风所生活的年代是距离华夏历数百年前的时期，这个时期被称之为英雄辈出的时代，在那个剑法横行的时期，江乘风凭借自己的绝伦的剑法成了唯一一个在剑法上称之为神的男人！

    南宫月自然是不敢有一丝的大意，钟平那是威震天下的剑神，当这紫色剑芒出现的时候，钟平的眼神都是变得极为的凌厉，似乎在这一刻他自身就是一把锋利无比的剑！无数弟子的佩剑感应到了钟平的剑意，纷纷脱鞘深深的刺入了地面在钟平的周围形成了一个圆圈！

    钟云夕脸色大变，他可是很清楚自己老爹在剑法上的造诣，“老头儿，你在做什么？你为什么要向南宫月举剑！”

    “云夕，这个男人既然和你有了婚约，那么我自然是要见识一下他的实力的，你放心，我心中有数，不会伤了他就对了，难道你希望和你有婚约的男人是一个废物吗？”

    看来这一场比试是在所难免了，宙斯离开了南宫月的肩膀，南宫月从自己的腰间拔出了那狂魔最后留给自己的铁权杖，这铁权杖大约是有五十厘米的长度，周身泛着黑红色的光芒，这气息一发出竟然是和钟平的剑气不相上下！“好！这样，才算是南宫家的主人，那你就来吃我一招！”钟平手指微微一动，那地上的无数把利剑此时竟然都是浮在了半空中，形成了一个十分耀眼的金色剑轮，夹杂着凌厉的剑气席卷向了南宫月！

    这是钟平的绝招之一，名为太阳剑阵，一旦接触到以后，不管是什么人都被毁化为灰烬，而且即便是你可以躲过去，那数以万计的剑芒你也是无法躲过去的！接招的人将会承受那万箭穿心的痛苦和威力！

    可是南宫月没有一丝的迟疑，他手拿着铁权杖，冲向了那太阳剑阵，此时他的身体周围已经是聚集了大量的飓风，这些飓风使得南宫月好似穿了一件防护衣一般，可以随着飓风旋转！那万箭穿心虽然威力惊人，但是南宫月的飓风足以抵消这强大的力量！

    更让人惊讶的是，同一时间南宫月的手掌中出现了无数的水滴，这些水滴渐渐的汇聚成了一个巨大的水球，当这水球爆裂的时候，从里面飞出的正是一条无比狰狞的水龙，巨大的水龙是一口吞掉了那太阳剑阵，一切都是消失了，这自然也是包括了南宫月！

    冰冷的触感抵在了钟平的脖子上，南宫月笑道：“平叔，我的这些实力您看着还过瘾吗？”此时的铁权杖距离自己的头颅只有一厘米的距离了，南宫月在发动水龙的时候，双脚上运用了闪电的身法，自然是可以在第一时间来到钟平的身前，“哈哈哈！你小子果然是和过去不同了，没想到你竟然是可以使用相同的力量来抵消我的太阳剑阵，好，真的是太好了！”

    其实南宫月心中很清楚，钟平刚刚连一半的力量都是没有使用，不然的话，自己是一定会重伤的！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！