
    “我看就不用这么的麻烦了吧？因为今天在场的人你们一个人也逃不了！”就在此时，一道无比浑厚的声音响彻了整个天空，紧接着两道人影突然是出现在了仙宫的上方，他们两人正是鬼手和铁腿两人，他的脚步十分的额沉稳。众人都是一惊，这两人的速度真的是太快了！“鬼手铁腿，这里是中州不是你北州，既然来了仙宫，就必须要下来！难道你们两人想要枉顾家族之间的约定吗？”其中一个钟家的弟子终于是看不过眼了，怒道！

    鬼手淡淡的看了这个弟子一眼，眼神无比的轻视，并不回答，他的眼光就一直是在注视着仙宫的最深处，那里是钟平王座的所在地，此时的钟平正坐在王座上，脸上的神色依旧是很平静的，没有一丝的波澜“你们两人还是来了吗？我的；两个弟子啊，我已经是等你们很久了，不知道你们两人的实力有没有提高呢？我是真的很期待啊！”

    “这自然是不会让您老人家失望的！”鬼手的身形不动，双眼中激射出两道光芒，这两道光芒直接是轰在了之前开口说话的那个弟子的身上，顿时，这个弟子连呼喊都是没有发出，就化为了虚无！“我们兄弟二人今天来为的就是找出究竟是谁有那么大的胆子竟然敢伤害少主，一旦找出来以后，按照家主的指令立即灭了他！”

    南宫月微微一笑，走到了鬼手和铁腿的身前，“不用找了，韩萧是我灭掉的，有什么问题你们可以来找我，至于这钟家的其他人和这件事情是一点儿关系都没有的！”

    铁腿淡淡的看了南宫月一眼，铁腿并不认识南宫月，这样的一个弱不禁风的小子能有灭了韩萧的实力？呵呵，铁腿是说什么也不相信的，“小子，你是欺负我没有什么见识吗？你是什么东西？就你这样的能有强大的实力？呵呵，恕我眼力差，不知道你是哪一家的人物？这世界五大家族的人就没有我不认识的！”

    南宫月笑道：“想要知道我是谁，那你们两人试试不就知道了吗？当然，如果你们真的有那个实力的话！”在南宫月的骨子里天生就是有着一种好战的因子，这样的因子在平时的时候那是隐藏的很好的，可是如果遇上了实力相当的人那么这样的因子就会展现出来！此刻，他虽然还是一脸的淡然，但是他周身的空气已经出现了一丝力量的涌动！

    铁腿忍不住的放声大笑道：“哈哈哈！你真是好狂的口气，好，既然你都这么说了，我就来试试你究竟是有多少的斤两！”铁腿既然是号称铁腿那么他的一身功力都是在一双腿上的！他猛地跃上了空中，腿上激射出一道光芒，此时的天空中出现了一个巨大的图案，这一道凌厉的腿法是无比的沉重的！这一腿是铁腿的成名绝技，名为霸腿。

    钟家的弟子们都是心中一惊，这霸腿号称是世界几种强大的腿法之一，力量之强足以毁灭一座高山要塞！南宫月淡淡的看了这凌厉的霸腿一眼，冷笑一笑，这腿法虽然强悍，但是和王然的疾风退相比，终究还是差了一点儿啊，而他南宫月正是在这疾风腿的历练中走出来的！疾风腿是天下千万种腿法中的大成，他心念一动，周身自然是生出了一道淡淡的屏障，霸腿虽然强大，可是依旧是无法攻破这一道屏障的！

    “怎么？这就是你的实力吗？早就和你说过了，绝对不要因为我的外表就小看我的实力，现在你相信了吗？对了，现在你知道我是谁了吗？”

    鬼手的眼神中划过一丝利芒，“你是南宫月？呵呵，我还真是没有想到你南宫家竟然也会摊上这一滩的浑水，我的祖先过去是受到过南宫家的恩惠的，先祖的祖训是，绝对不可以向南宫家的后人动手，铁腿你不是他的对手，南宫月这个男人的名字难道你没有听过吗？”

    铁腿一生无比的自傲，他从来就没有在除了韩家以外的人手上受过一丝的挫败，他怒道：“南宫家？哈哈哈，这和我有什么关系呢？他南宫家不是世界五大家族，因此，我根本就不会放在眼里，这个男人的实力不错，正好是我霸腿的最好对手，大哥，你不要拦着我，今天我有着强大的战意，我已经很久没有这样了！”

    鬼手和铁腿自幼相识，他们是一起进入到了韩家一起修炼的，多年的相处，自然是形成了一种常人难以言语的默契，此时鬼手已经是可以感受到铁腿身上那无比强大的战意，他也不能再有任何的阻拦了，他身形不动，自身同样是爆发出强悍无比的战意，这一股战意直接是扭曲了整个空间！

    强大的默契导致这两人的战意是可以相互的增幅，也就是说在这个时候，南宫月是一个人同时在和两个人的战意在战斗，可是南宫月是什么人？他的年纪虽然年轻，但是他所经历的战斗自然是很多很多的，“这就是那传闻中的韩家战意增幅吗？好，我今天就来试试！”南宫月终于是拔出了铁权杖，他的心中很是清楚，这一次的战斗是为了整个中州，这一次的战斗对于这一把铁权杖来说也是有着极大的好处的！

    到目前为止，南宫月依旧是无法得知这铁权杖的力量究竟是有多大，黑色的权杖上泛起了淡淡的紫色光芒，这铁权杖虽然名字中有一个铁字，但是这武器的材质是魔界禁地中那黑色魔竹打造而成的，在坚韧的程度上，胜过这世上的任何一件武器！

    南宫月将铁权杖高高的举过头顶，口中在低声念叨着什么，天空中顿时是出现了一团黑色的乌云，乌云上翻滚着阵阵的紫色雷霆，这一道紫色雷霆汇聚到了铁权杖之上，形成了一个巨大的紫色雷霆之球，“让你们吃我一招雷霆！”

    巨大的雷霆之球带着毁天灭地的力量和气势席卷向了鬼手两人，这两人顿时是脸色大变！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！