
    钟云夕是赶紧跑到南宫月的身边，那眼神就跟扫描仪似的四处的看着，好在南宫月并没有什么受伤的地方，其实按照南宫月现在的实力，想要伤他已经是不容易了，毕竟狂魔将狂暴无极都是传授给了自己，这一套神功在无形中更是加强了自己所有的基础能力，“父亲，你真的是太过分了，你怎么能这么对待南宫呢？我们两家是世交你知道吗？他要是受伤了，你想过我的感受吗？”钟云夕是一个直性子的姑娘，那自然是想到什么就说什么。

    钟平有些苦笑道：“在你的眼中你老爹我就是这么不知轻重的人吗？你要知道我是不会让你伤心的，真是女大不中留了啊！”其实钟平也是心中一阵的惊讶，南宫月这个小子自己每一次见他，他都是能带给自己惊喜，只是这一次这惊喜真的是有些大了，天地决竟然是修炼到了八重天的地步，也就是说在精通天下所有武技的同时，他还将那风雨雷电四大自然力量彻底的掌握了吗？

    钟平是忍不住的放声大笑，“哈哈哈，小月月跟我进来吧，你也是有很多年没有来到中州了，这一次一定要让云夕带你好好的玩玩！”宙斯神鹰再一次的降落在了南宫月的肩头上，从进入到中州开始，他们就感受到了一股极为强大的精神力，这里是中州的中心，自然精神力更是浩瀚的惊人！

    这仙宫的基座是用一整块的寒玉打磨而成的，因此在石阶上是能看见一丝丝的寒气的，南宫月抬头向上看去，只见在仙宫的顶端是一个飞奔的黑色骏马，这自然是乌骓了，在那乌骓的口中含着一颗晶莹剔透的珠子，这珠子大约是有成人的拳头那么大，并散发着淡淡的光芒，宙斯传音道：“知道吗？乌骓口中的这个珠子就是我的头脑所幻化成的智慧明珠，我的目的就是他，但是你一定要找一个合适的机会，如果能让钟家送给你，那是再好没有了。”

    南宫月心中当然明白这一点，如果不尽快的找到宙斯分散的身体的话，彩虹他倒是不担心，他担心的是奥林匹斯山将会陷入一种前所未有的动乱中，毕竟，如果在下个月的一号，宙斯还没有出现的话，那么阿瑞斯将正式的继承宙斯的称号，成为众神之王！

    那阿瑞斯也是一个狡猾的人，他之所以现在没有正式的继承，是因为他知道在奥林匹斯山上宙斯的威望很高，自己如果妄动的话，那么就会陷入一种绝对的被动当中，这对他来说是没有一丝的好处的，奥林匹斯山山每个月的一号，都会举办一场例行的宴会，所有的神都会到场，如果宙斯没有出现，那么代表的意思就只有一个，那就是让贤！

    看似极为的荒谬，可正是因为这样的一种制度才让奥林匹斯山变得无比的强大，因为他们知道笑到最后的那个人才有可能成为众神之王！林枫叔叔可是亲眼见识过那所谓的宴会其实就是战斗，至今为止，还没有那一个神是可以战胜宙斯的！

    南宫月自然是不敢再看那智慧明珠一眼，不知道是不是自己的错觉，他总是感觉是有人在跟踪他，想想这也是不可能的事情，在这精神力之网之作用下，任何人都将无所遁形！进入仙宫以后，南宫月看见两旁都是坐着一些钟家的实力战将，这些战将当中，最为出色的是两人，称为左右护法，“这不是南宫家的那个小子吗？呵呵，现在竟然是长得这么俊朗了吗？大小姐的眼光就是好啊！”

    说话的正是两大护法之一的左护法逍遥王，既然叫做逍遥王那么容貌自然是十分的出色的，雪白的银发垂落在腰际，眼角微微上挑，这么一来就会给人一种玩世不恭的感觉，手上的那一柄白金刚折扇在微微的扇着风，南宫月是知道这逍遥王的，看似轻浮，其实心思极为的细腻，至于实力那更是深不可测，上衣的左肩位置上有着一层白色的羽毛，显得更是俊朗不烦！

    “大哥，这小子每次来仙宫那就一定没有好事，不知道这一次他又是会带来什么了，真是讨厌！”这么说南宫月可就真的是有些冤枉了啊，钟云夕自然是不乐意的，冷笑道：“右护法这话说的有些过了吧，前几次之所以会有人入侵，是因为你擅离职守造成的，和南宫有什么关系，我知道你对你现在的位子感到不满意，那也可以啊，只要你能打赢逍遥王，左护法自然是你的，不然就请你这个北州韩家的少主闭嘴！”

    没错，这右护法正是北州韩家的少主韩萧，世界五大家族之间都是有着千丝万缕的关系的，到了这一代以后，韩家老爷子将韩萧留在钟家，一是为了锻炼他，二是因为这小子从小就中意于云夕，能和钟家结成秦晋那是最好了！

    可是钟云夕一直都是看不上韩萧，这个男人是一点儿实力都没有，如果不是因为当年韩老爷子救了钟平一命，这右护法是轮不到他韩萧做的，就这样他还是不满足，真是可恨！韩萧心中无比的恼恨，自己不管是出身还是什么都是要远远的超过这个南宫月的，他南宫月算是个什么东西，给自己提鞋子都不配，可是现在自己是右护法自然是不能表露出一丝的不甘心，笑道：“大小姐说的是，只是我们身为五大家族的人，对待外人还是要理性一些的好！

    我看这样吧，你南宫月就席地而坐好了，毕竟按照身份的话，你是，没有资格坐在位子上的！”这里要弄清楚一点的就是，超级家族的弟子们在宴会的时候都是会有一张属于你的桌椅的，按照家族的大小此次类推，即便是你的家族不如意，可是你个人实力出众，也是可以拥有一席之位的，这是对你个人努力的一种肯定！

    可是现在韩萧竟然是让南宫月席地而坐，这是什么意思？是说他南宫家不如韩家吗？南宫月自然是看出来了，韩家的这个小子就是让自己难堪，一旦这事情传出去了，那么南宫家将会丢大人了，好，好，真的很好！他拉住了钟云夕的手腕，不让她发作，钟平的脸色也是变得无比的难看，这个韩萧真的是越来越放肆了！

    “这倒是一个好主意，只是我不喜欢坐在地上，你要是没有准备桌椅，这也没有什么，神鹰去把我们准备好的桌椅带上来吧！”

    宙斯神鹰鸣叫一声，很快的就叼来了那所谓的桌椅，竟然是韩家寄养在钟家的神兽碧眼狮子，这狮子通体雪白，一双眼睛则是碧绿色的，十分的额凶悍，可是此时在那神鹰的口中竟然跟一只小鸡没有什么两样！

    韩萧顿时脸色变得极为的扭曲，这碧眼狮子是自己老爹的坐骑，一旦让南宫月坐下了，那成什么样子？可是还不等他说话，南宫月就已经是坐在了狮子的背上，嗯，很是柔软啊！钟云夕笑了，他就知道南宫月是不会吃亏的，现在丢脸的是韩家，不是他啊！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！