
    这是一座标准的哥特式教堂，这一座教堂是江南的一个地标性的建筑，别看南宫月是地道的江南人，可是对于这个教堂其实他是很陌生的，甚至可以说他如果不是今天来参加他的至交好友同时也是在华夏军中和他生死与共的好兄弟唐天风的婚礼的话，他根本就不知道在江南还有着这么一座美丽的教堂呢？唐天风是南宫月在华夏军中认识的，他为人十分的憨厚，当然，这不过是他的表面现象而已，实际上这个男人是极为的聪明的，他所在的唐家那是华夏一等的商人世家对修炼那绝对是一个门外汉！

    此刻，教堂当中已经是来了很多的人，这些人大多都是和唐家有着生意上的往来，一声声的道贺声是不绝于耳，当南宫月来的时候宾客都是来的差不多了，这一年南宫月不过才21岁，刚刚从华夏军中回来一年，今天他穿了一件十分普通的紫色上衣，袖口上绣着一道金色的花边，领口内部则是绣着南宫家的图腾海东青，当然，如果南宫月不把领子折下来的话，外人是看不到这一只金色的海东青的！

    南宫月将手中的请柬交给了门口的服务生，他走了进去，南宫月一眼就看见了身在人群中的唐天风，一身黑色的礼服更是将他颀长的身子表现的淋漓尽致，他的眼角中都是满满的笑意，他朝着南宫月微微的点了点头，唐天风是知道南宫月的，这个男人喜欢自己坐在角落中，去做他喜欢的事情，他安静惯了！

    南宫月同样也是笑着走到了一边的角落中他要了一杯白水，今天的天气很热，丝丝白水的凉意倒是让南宫月身上的燥热减少了一些，南宫月再次看向了唐天风，他是真的没有想到这个小子在一起从华夏军中回来后的第二年就是要正式的接任唐氏企业了，这个婚礼同时也是他的接任仪式，在华夏军的时候，这个小子和自己那真的是一起出生入死的，他虽然不懂修炼，可是在战斗的时候竟然是没有一丝的退缩！

    如果不是他要接任唐氏的话，南宫月觉得这个男人一定是可以成为华夏军中一个十分优秀的教官的，因为他的智慧是在他们那一届的华夏军中都是屈指可数的存在！“这是我的位子，是谁允许你坐在这个地方呢？”一道十分难听的声音打断了南宫月的思绪，南宫月抬眼一眼，这个男人的容貌还有透着一丝的稚嫩，可是眼神中却有着和他年龄不符的嚣张，需要说明的是，这个男人长得还是很好的，可身上散发出的那一股子气息让他很不喜欢。

    在今天的这样一个日子里，南宫并不想找麻烦，他点了点头，将位子空了出来，自己则是坐在了另外一张椅子上，这样总可以了吧，可是这个小子依旧是不依不饶的，“我说过你可以起来了吗？你是什么地方冒出来的土包子竟然是这么的没有规矩，现在我要你站起来向我认错！”

    如果这个时候南宫月还没有听出来这话里面的意思的话，那么他就真的是成了一个傻子了，原来自己是遇上了一个酒鬼了，还是一个不分场合就开始胡扯的酒鬼，南宫月喜欢低调，但并不表示他就真的是一个软柿子，和一个喝醉的人去计较这自然不是他的风格，但是适当的警告还是需要的，“这位兄弟，我看你是喝多了，来我这里有水你先喝一点吧！”

    这男人还真的就是一个货真价实的酒鬼，他姓杜，在家排行老九，因此人们更喜欢叫他杜九，这要是一般的酒鬼那就算了，可是这杜家是和唐家齐名的商贾世家，最重要的是今天的新娘是他杜九的三姐，如玉，杜九从小就和三姐如玉的感情极好，当他知道自己的三姐竟然是找了唐天风那个废物的时候，他是无比的愤怒的！

    他唐天风算是个什么东西，就凭他也配和三姐站在一起，他唐天风天生就是一个愚蠢的模样，如果不是生在唐家，他连给杜家提鞋子的资格都是没有！偏偏杜九是家中最小的孩子，他自然就是养成了一种无法无天的性子，反正没有人会这么的不开眼敢来找他的麻烦！因此他今天就是故意来砸场子的，他就是要看着唐天风那一张无比难看的脸，最好是能将这一场不对等的婚礼取消！

    可是今天唐天风的性子是比平时还要的好，自己的一声声嘲讽似乎是全部打在了棉花上一样，那真是一点儿作用都没有，这让杜九心中的怒火是更加的旺了，就在这个时候，他的眼光是注意到了坐在角落中的南宫月，他看着南宫月那一张平静的脸就有一种冲动想要将这个男人给激怒，这么一来婚礼也就泡汤了不是吗？

    从外人的眼光来看，南宫月将一杯水递给了杜九让他用来醒酒的，这是好事一件，可是杜九却一把拨开了南宫月的手掌，自然的这手中的水杯也是应声而落变成了一地的碎片，“不用你的假好心，你心中再想什么我是知道的，你算是个什么东西？竟然敢和我这么说话！”

    在场的宾客其实都是知道这杜九那是一个混人，这下算是完蛋了，他又要开始犯浑了，可站在他对面的那个年轻人究竟是谁呢？这些人并没有想起来，其实倒也不是真的想不起来，主要是因为这些人他们并不知道唐天风和南宫家的少主是好兄弟，而且那南宫家在江南一向都是十分的神秘的，他们知道是知道，可是并没有往这方面去想！

    而且这南宫月也是刚刚从华夏军中回到江南，因此认识他的人除了唐家的人以外，几乎就是可以说没有了，唐天风身为今天的主人自然是要照顾到所有的人，更不用说是南宫月了，“杜九，你知不知道你现在究竟是在做什么？我知道你一向是看我不爽的，你有什么怒气可以来找我，但是在今天我是绝对不会让你动我的朋友的！”

    “嗯？唐天风你说这个男人是你的朋友吗？我看也是也只有你这样的人才会找这样不中用的人做朋友，呵呵，可是本少爷今天的脾气不是很好，我今天就是要他向要道歉，一个不入流的东西也就是仗着认识唐家才能出现在这里！”

    “九弟来的人都是我们的客人，你怎么能这么的无礼呢？难道我杜家的规矩就是这样的吗？还不赶紧向这个先生赔不是，难道你想让别人看三姐的笑话吗？你难道忘记了你小时候我是怎么疼你的了？”这个时候一道轻柔但是却无比威严的声音传进了南宫月的耳朵中，南宫月顿时就是看见一个身姿曼妙的女子缓缓的走了过来，这个女子的容貌有着江南女子特有的婉约，可是神态间却是有着上位者的威严，一身红色的旗袍更是让这个女子在这一刻成为了全场的焦点！

    这个女子应该就是杜如玉了，果然，杜九顿时就是不敢大声说话了，他和三姐的感情自然是很好的，可是他也是十分的惧怕这个三姐，他的性子并不是他外表这样的温柔相反的更是一种刚烈，他自然是知道自己的小弟今天为什么会变成这样，可是这唐天风是他自己选的，他的好只要他清楚就好了，其他的人即便是自己的弟弟也没有权利去过问！

    “你就是南宫月吧？南宫家的少主，刚才真是对不住了，我家的小弟真是冲撞你了，好在你和天风是过命的兄弟，我知道你是不会计较的不是吗？”这话一出，还没有走几步的杜九顿时就是感觉自己的双脚有些发软了，南宫家这江南只有一个南宫家，如果刚才不是自己的三姐及时的拦住了自己，那自己岂不是要创下大祸了吗？到了那个时候自己的皮恐怕真的是要紧一紧了！

    不仅是杜九，在场的人脸色都是有了那么一丝郑重甚至是敬畏，南宫家的少主和唐天风是好兄弟这是什么情况？认识了南宫家以后，这唐家以后在华夏几乎就是没有人敢轻易的招惹了，现任家主南宫弘虽然慈祥但是他的手段就一个字狠，动了他南宫家的朋友，至今为止还没有一个是可以好好的呢？这个新闻真的是太劲爆了啊！

    “这个自然，谁让他是一个小孩子呢？不懂事是很正常的，你放心我是不会放在心上的，好了天风既然我人也是看见了，那我也该走了，我想我在这里对你可不是什么好事情，我可不想抢了你的风头，毕竟，今天的主角是你！”

    南宫月这话说的很对，一旦自己坐下了，那么自己将吸引所有人的目光，这自然是南宫月不想看见的事情！而且那杜九也未必就想看见自己，为了安宁，自己还是先走的好，没有必要让所有的人因为自己的存在而不痛快！

    “我明白了，但是你一定要等我一下，我先去换一个衣服，一会儿我和如玉亲自送你回去，顺便也见见南宫伯父，我也是有很多年没有见到他了。”

    南宫月自然是不会不答应的，于是他就看着唐天风和如玉走进了更衣室，更衣室是共有两间的，一个男用，一个女用，过了十分钟的时间了，这两个人还是没有出来，南宫月的心中突然是有了一种很不好的预感，果然只听见一个宾客的大叫，南宫月心中猛地一沉，他跑到了更衣室面前，只见两个更衣室的门都是开着的，新娘如玉已经不知所踪，而自己的好兄弟唐天风竟然是在自己的眼皮子底下被人害死了！

    在他的身旁还放着一个鲜红的橘子，这一幕真是说不出的诡异，“红橘子，是红橘子啊！”有人大喊道。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！