
    叶浩然并不是一个冲动的人，不然的话他依靠自己也不会创立无情门现在这华夏首屈一指的门派，无情门创立的时间虽然无法和华夏的一流世家相比，但是他发展的很快，在短短数年的时间内，门下已经是有上前人了，这么一来自然就是引起了一些二流家族的注意，这些家族就出动自己的精英弟子准备全力绞杀无情门，可叶浩然是什么人，那个时候的他已经是将忘情神功修炼完成，他仅仅是一个人当年就在一天的时间内端掉了这几个家族的生力军，出手如同鬼魅，天地之间顿时是风云变色！

    这一战之后，叶浩然重创了华夏二流家族的精英让他们这些人至少十年都没有办法彻底的恢复过来，至此无情门的声望更上一层楼，而叶浩然也是从一个小门派的掌门成为了华夏众多强者之一的男人，可是现在被蓝甜这个女人是一顿抢白，他知道他说的都是对的，一旦战斗自己和小虎是不会占到一丝的便宜的，他看了看蓝夜，心中知道这件事情是不能着急的，只能是慢慢的来，点了点头，“既然你现在不愿和我回去，我也不会强迫你，但是你要记住一点，那就是你蓝夜永远都是我的孩子！”

    说完这句话后，叶浩然和小虎的身影已经到了山门之外，这两人的身法之快，在整个华夏都是拍的是号的！当叶浩然两人走远了以后，蓝甜也算是松了一口气，猛地一个机灵，他的口中喷出一口鲜红的精血，脸色也是变得苍白了起来，显然是受到了很重的伤，“母亲，师父”这两个称呼几乎是同时响起，南宫月和蓝夜赶紧将身子已经是委顿的蓝甜扶上了王座，真是奇怪，按照现在蓝甜的实力整个华夏能伤到他的人已经不多了！

    而那些人自然是十分的看重自己的身份，不会去做偷袭那样没有品的事情，“看把你们两个人吓的，我没有事，不过是这些日子修炼黑魔法过度了，伤到了自身而已，放心休息一下就好了，万幸的是刚才是没有让叶浩然那个男人看出一丝的破绽，那个男人最喜欢做的事情就是趁人之危，一旦让他看出来了，你们两个最多是可以和他打一个平手，这男人的忘情神功十分的厉害！

    南宫月看着自己的母亲有些苍白的脸色，越发的觉得这一次母亲吐血是很不对劲的，根据老爷子的说法是蓝家因为世代精通魔法，因此早就已经是达到了百毒不侵的地步了，在黑白两大魔法的作用下，任何的伤势毒素都是没有用处的，而且现在母亲的脸色是一会儿冰寒一会儿炎热，这不是只有在修炼了天地决之后才会出现的现象吗？

    “母亲，你是不是修炼了天地决了？您难道不知道非南宫家人修炼天地决的话是会很危险的吗？”这天地决神功作为南宫级的家传神功，千百年来早就已经是和南宫家形成了一种血脉相连的局面了，所产生的共鸣会让南宫家的人在修炼天地决的时候省掉很多不必要的麻烦，这不相容就是其中之一！天地决神功原本就是要用自己的身子去感觉天地之间强大无比的力量，强大的自然力量在接触到自身的时候是一定会产生一些反噬的，能挺过去这天地决才算是真正的完成！

    母亲的这天地决一定是父亲亲手教出来的，只是母亲的天赋虽然不错，自身的实力也是很好，可是在修炼这天地决的时候还是遇到了一些问题，“呵呵，还是让你看出来了吗？不错，我是在修炼这天地决，但是我受伤却不是因为反噬，难道你忘记我刚才说的了，这天地决的后半部分是根据我蓝家的魔法口诀演变而来，这些对于我来说是有着极大的好处的，我虽然不是拥有南宫家血脉的人，但是一样是不会造成任何的反噬的！

    我受伤是因为我昨天受到了一个神秘人的突然袭击，这人的实力不见的有多么的强，他只是擅长于偷袭之道而已，他为的就是不让我去参加这一次的华夏名人战而已！我想你是知道这名人战是意味着什么，在这场比试中我是一定会和你的父亲相遇的，这偷袭我的人究竟真正的目的是什么，我现在好不知道，可是唯一能肯定的一点就是这人的目的不会那么的简单！”

    南宫月现在的脑子变得是异常的清醒，他有一种感觉那就是外公的陨落还有母亲的受伤都是和这个神秘人有着一些联系的，而且刚刚蓝夜也是说到唐天风并没有死，这里面的事情看来还真的是挺多的，“蓝夜你真的是可以肯定唐石父子兵没有死吗？”

    “这个自然，我是没有必要去欺骗你的，我好像还没有告诉你，我是天生有着一种名为修复的能力吧？这修复的能力是说我在看见某一样事物的时候是可以将他完美的恢复到原来最初的样子，你知道当我第一时间赶到唐家的时候，利用修复能力你知道我看见了什么吗？”

    南宫月无法猜测，但是他想这一定是一件十分令人震惊的事情，“你这么聪明的脑子是绝对想不到的，死去的那一个唐石和唐天风不过是唐家的两个小卒而已，这不是重点，重点是在唐家的周围还有着剧烈的打斗痕迹，唐家一半的建筑都是被毁掉了，那些深入到地面三寸的巨大掌印从模样上来看那根本就不是人类所能拥有的！”

    南宫月心中一惊，“你的意思是说，是有什么野兽之类的将唐家父子救走了？或者在你的心中你就是认为唐家的父子不是人类对吗？”蓝夜点了点头，这个男人的直觉一向都是很准的，“不错，这两点不管是哪一个都是十分棘手的事情，我之前就问过你你真的了解唐天风这个男人吗？你是怎么说的呢？而且能一手偷袭师父成功，这人绝对是一个硬骨头！”

    南宫月越听这心中的震惊就越多，他的额头上已经是有了一层细细的汗水了，自从南宫月从华夏军中毕业以后，他的心理就变得无比的强大，可以说在这个世界上就没有什么事情是真的可以难倒他的，他的心中现在有着一种莫名的怒火，这种怒火是一种被最好的朋友欺骗的感觉，现在他的脑海中想到的都是他和唐天风在华夏军中的点点滴滴。

    他第一次觉得自己其实并没有那么的了解唐天风，在有的时候，他的神色是有一些反常特别是在看见了自己以后，但当时自己则是并没有想那么多，毕竟自己和唐天风是有着过命的关系的，而且每一个人都是有着属于他自己的秘密，对于别人的秘密，南宫月没有兴趣知道，南宫月现在是清楚的记得，唐天风是有着一个小小的日记本的，每一次他都会看见唐天风子啊上面写些什么。

    蓝甜看见南宫月的脸色阴晴不定，问道：“十六，你在想什么？怎么脸色是这么的难看呢？”南宫月看了看蓝甜并没有急着说话，他现在脑子中想的是，那一个日记本究竟是放在了什么地方了呢？是不是找到了那一个日记本以后，自己就可以真正的知道唐天风究竟是一个什么样的人了呢？“母亲，我突然想到在华夏军的时候唐天风是有着写日记的习惯的！

    然而我现在就是怎么也想不起那一本日记他是放在了什么地方？如果我们找到了他，也许能找出害死外公的真凶也说不定！蓝甜微微的点了点头，“你说的也有些道理，既然是日记本这样不想让你看见的东西，那么依着你对唐天风的了解，你认为他会把这东西放在什么地方呢？随身携带是绝对不可能的，那么就只有一个地方了！”

    南宫月的脑子转的飞快，他几乎是在下一秒就脱口而出，“唯一的地方自然就是在唐家！”唐天风这个人其实是十分机警的人，做事不喜欢循规蹈矩，这也是平时不注意的地方在关键的时候你自然就会忽略！南宫月是一个行动派，他拉着蓝夜就超外跑去，蓝夜现在是一点儿准备都没有，到了最后几乎就是拖着走了，空气中留下了蓝夜的求饶声！

    如今的唐家该怎么说呢？是一堆废墟还是说一处已经没有一丝人烟的宅子更好呢？以上的这两种情况都是同时出现在了唐家，南宫月层不止一次的来到唐家玩儿，那个时候觉得唐家虽然是比不上南宫家的气度，但是作为一个一流额商贾世家，这样的建筑也是很美的，唐石是一个江南园林的爱好者，可以说是已经是到了一种令人痴迷的地步了，因此，他唐家的整体其实就是江南园林的翻版！

    几十年不断的打磨，终于是让唐家的园林成为了华夏最好的存在，那个时候是吸引了很多游客前来游玩的，可是现在这一片的荒凉和瓦砾哪里还有一丝当初的精美和大气？巨大的汉白玉牌楼只剩下了两个光秃秃的柱子，两个金灿灿的大字唐氏此时也已经是布满了灰尘！往里走花岗岩的地面上真的是布满了大量的深深的脚印，这些脚印是野兽的！要知道花岗岩是无比的坚硬的，竟然也是出现了野兽的脚印，可以想象这野兽的力量是有多么的强大！

    曾经无比辉煌的唐家现在是变成了这样，这在以前是谁能想的到的呢？，南宫月和蓝夜很快的就来到了唐家的主体建筑前，这是一栋典型的江南式的小院落，假山流水能想到的里面都有，只是这样美丽的小院子此时也是被轰塌了一半，据说唐石之所以这么的喜欢江南的建筑，最主要的原因是因为唐天风的母亲是江南女子，出于对妻子的情意，他自然也就是爱屋及乌了！

    在这一处小院落的旁边有着一个占地很大的操场，这里是曾经他和唐天风一起修炼和玩耍的地方，此时在南宫月的眼中似乎是看见了在这操场上有两个少年在互相的追逐着，一个是他，而另外一个则是唐天风！

    南宫月微微的闭上了眼睛，再次睁开的时候，他的双眼已经是恢复了一片的清明，他的心中不再有一丝的迟疑，“走吧，既然是已经来到了这里，那么就一定是要弄清楚唐家父子究竟是想要做什么，以及他们究竟是去了什么地方？”此时的天空就好像是南宫月的心情一样，是乌云密布，转眼之间就下起了倾盆大雨，雨水很快的就淋湿了两人的衣服，以前南宫月还不觉得，此时在雨幕中看着这已经是变得荒凉的唐家心中竟然是有了一丝诡异的感觉。

    “南宫，你有没有感觉到现在这唐家是处处透着诡异呢？”刚才来的时候南宫月就对蓝夜说了，既然我们现在是朋友，叫他南宫就好，已经是有那么多的人在叫他少主了，朋友之间是能免就免了吧！蓝夜当即就答应了，越是和南宫月相处，他就越是觉得这个男人的身上有着一种别人无法抗拒的魅力！“你不要这么的看着我啊，我可是有未婚妻的，如果被那个女人知道了，你会很麻烦的！”顿时蓝夜浑身是打了一剂机灵，这个男人是不是想的有些多了？

    随即正色道：“你也是发现了吗？看来这唐家的建筑也是有一些古怪的，我们一会儿可一定要小心一些，说不准这中间还有着野兽出没呢？”当下两人是全神戒备，一点一点的走进了唐家的主体院落，乌云是越来越低，此时天空几乎和黑夜无二，周围则更是增添了一丝说不出的诡异，周围突然是陷入了一种异常的寂静当中，“喵！”突然一团白色的物体朝着南宫月两人扑来，南宫月的手中已经是拿出了铁权杖，一棍子就是将这一团物体打翻在地，原来是一只通体雪白的猫！

    南宫月的手掌都是有了一些汗水，脸色也是有一些苍白的，这个男人从出生到现在唯一惧怕的东西就只有猫这一种动物，那白色老猫也是没有了一丝的移动，就蹲在原地一双绿色的眼睛中闪过一丝光芒，就这么看着南宫月，南宫月此时身子如同石像不是动不了而是他根本就不敢移动，一人一猫顿时就是陷入了一种绝对的僵持中！“蓝夜，你去把这畜生弄走，我见不得这东西！”南宫月的声音都是有了一丝的颤抖！

    蓝夜似乎是发现了什么新大陆一样，一脸难以置信的表情，“不是吧？你居然怕猫，你是在开玩笑吗？我可是听说在你小的时候连野兽和奥林匹斯山你都不怕的？怎么这一只小小的白猫就让你变成了这样了？快快快，别耍我了，大胆的走过去！”听着这个蓝夜的言语，南宫月是真的很想抽他，看看他都是说了什么？难道他南宫月就不可以就害怕的东西存在吗？即便是王然叔叔和林枫叔叔那么厉害的男人，那也是十分的惧内，动不动就让他们两人跪遥控器！

    南宫月现在还是记得很清楚，有一次，欧阳雪阿姨他们几个让林枫和王然跪遥控器，规则是要控制自己的力道，绝对不能出现换台的情况，不然的话后果自负，当时有一部最火的韩剧那个外星人教授的片子几个女人是成天的看终于是让王然他们集体愤怒了，可是他们愤怒的结果自然就是跪遥控器，还要控制自己的力道，不能换台这是一种多么严厉的惩罚啊！南宫月当时就在一边，可把他吓坏了！当时他就得出了一个结论，女人真是一群很恐怖的动物！

    不过说起这南宫月怕猫其实也不怪他，这纯粹就是一个恶作剧的玩笑而已，在南宫月七岁那一年，他已经是天地决有了一些小成，可是呢？那一段时间说不上是什么原因，这个小子的胆子变得很小了，南宫弘当时是想了各种办法都没有效果，某一天他突然是想起前年的时候南宫月一人对抗钟家后山的野兽那一件事情，于是他就有了一个在现在看来都是无比疯狂的想法，他居然是把一只纯种的波斯猫偷偷的放进了南宫月的床上！

    值得庆幸的是，这一只波斯猫当时已经是陷入了沉睡当中，因此是没有一丝的闹腾，小时候的南宫月睡觉是很不老实的，喜欢来回的翻滚，在迷迷糊糊的时候，他的小手似乎是碰到了一个很柔软的垫子，南宫月似乎是觉得有些不对劲了，这一睁眼，坏了，此时天色已经大亮，他就看在自己抱着的其实是一只很肥的波斯猫，而这一只波斯猫也是在看着南宫月，一人一猫是大眼瞪小眼！

    当下南宫月就是大叫一声，连滚带爬的跳下了床，这一次的波斯猫事件以后他的胆子是大了，而且睡觉的时候也是变得异常的敏锐，但是从此他却害怕上了猫，他总是觉得这猫是扑向他，这一只白猫刚才不就是这样的吗？如果不是自己的手快的话，那后果真的是难以想象！

    蓝夜看南宫月的脸色并不是在开玩笑，也是收起了玩笑的心思，但还是忍不住的说道：“你乖啊，看哥哥怎么帮你打跑老猫啊，不要再害怕了啊！”南宫月嘴角是一阵的抽搐，好似自己和蓝夜是同岁吧，现在这个男人可算是找到恶心自己的地方了！随即蓝夜转身看向了那一只白猫，他悄悄的走了过去！

    那白猫似乎是极有灵性，一看有人要追他了，瞬间是跑的无影无踪了，蓝夜心中大喜，道“快我们一定要追上那一只白猫，在这样荒凉而破败的唐家是绝对不会有这么纯的波斯猫的，你不知道在有的时候猫的灵性是很强的，他可以帮助我们找到一些绝对意想不到的线索！”对于这一点，南宫月心中也是很清楚的，猫是猫科动物，自然是对野兽的气息十分的灵敏，跟着这一只白猫总是没有错的！

    可是这一只白猫的行动轨迹十分的敏捷，好在南宫月两人的身法也是极快的，瞬间就已经是看见了那一团白影，只见这一只白猫在这一面墙壁前停了下来，似乎是不愿意再向前走一步，而且这一只白猫的神色也是有些惊恐的，看来这墙壁的背后一定是有什么古怪的！“可惜我南宫家虽然是上古神族，但是对于兽语并不了解，不然的话也一定是可以知道这一只白猫为什么会这么的害怕了！”

    南宫月看了一眼这一面石壁，特可以肯定的说，自己往返于唐家多次，但是对于这一片墙壁那真的是第一次看见！唐家怎么会有这么一片墙壁的呢？这上面是有着密集的浮雕的，左手边的是一个巨大的野兽，神态无比额狰狞！从他的口中喷射出一道细线，看样子倒像是火焰一般，在右手边则是站立着一个身材强壮的男子，这人手掌翻飞，天空中降下了无数道雷电！同时大海也在不断的翻涌着！周围的空气都是出现了一丝的扭曲！

    南宫月一看就知道这是正宗的天地决神功，而施展这一绝技的男子赫然是南宫家的第一任家主南宫一，因为南宫月刚才是看的很明白，在这个男子的额头上有着一个金色的光点，整个南宫家除了南宫一以外再也没有第二人的额头上有这个金色的光点了！南宫月的额头上拥有的是红点而且还是自己用食指长时间点出来的，和南宫一这天生的可不一样！

    南宫月的心中顿时是热血沸腾，难道南宫家的先祖曾经是看到过这一只巨大的野兽并和他战斗过的吗？想不到过了这么多年，这一只野兽又有复苏的迹象！“吼！！！”一声惊天的嘶吼声打断了南宫月思绪，看濑南宫月的猜测没有错，这墙壁之后一定是有一只巨大的野兽的！而他的目的除了是要镇压外来者以外，也许是要负责看守什么重要的东西，比如说是唐天风的日记！

    “轰轰轰”这巨大的墙壁应该是用来镇压这一只野兽的，就在这个时候蓝夜的手似乎是触碰到了一个十分不起眼的机关上了，进而是发出了齿轮转动的轰鸣声！屋顶似乎是有一些碎屑掉落了下来，墙壁也是出现了剧烈的震动，那一只原本在墙壁上野兽此时似乎是活了一般，浑身爆发出耀眼的光芒，“轰”墙壁碎裂，只见一只通体漆黑的野兽站在了南宫月两人的面前！

    那一只白猫早就是吓得不知道跑到什么地方了，这是一只身高越有10米的巨型猿猴，浑身的毛发如同钢针一般，应该是常年身处在黑暗当中，他的双眼都已经是退化了，可是耳朵却变得无比的长，看来是听力得到了提高！“远古魔猿！”南宫月惊呼道，此时他已经是想起了在什么地方看见过这一只猿猴了，那是在自家的一本上古文献当中他清楚的记得，这一只上古猿猴几乎是和天地一起诞生的，和他战斗过的强者有盘古、大禹、燧人氏，个个都是当时的绝世高手！

    这一只上古猿猴原本拥有的只有动物的野性根本就不会任何的战斗方法，可是在和盘古等大神战斗过了以后，虽然是被封印了无数次，可是他也是在这些战斗中掌握了惊人的战斗能力，同时也是学会了战斗方法！仔细想想也是，这猿猴与天地同岁，自然是有着过人的天赋的，时间又是过了百年，猿猴再次冲破封印这一次他的对手赫然就是南宫一了，这一战更加不得了，猿猴竟然是得到了南宫一的智慧！

    这也就是为什么，当年南宫一狠早的就把自己的家主位子传给了自己的孩子，那是因为当时他已经是深受重伤，需要好好的静养才可以！可是这猿猴也是没有占到一丝的便宜，他被南宫一封印了整整千年的时间，这千年的时间让他的双眼都是退化了，“渺小的人类啊，想不到我还有出来的那一天啊，哈哈哈！这外面的空气还真是好啊，唯一可惜的是我的双眼是看不见了！

    也许是得了智慧以后，这猿猴今天是第一次说话，因此声音多少是有些低沉的，南宫月看的很清楚，在猿猴后面的石台上是放着一本黑色封面的日记本的，这自然就是当年唐天风的那一本日记本了，看来这唐家和这上古猿猴是有着一丝不可说明的联系的！“蓝夜，你小心一些，这家伙不好对付！”

    “看见你的这一张脸就让我想起了南宫一那个男人，当时我就发誓如果我出来了，第一个要灭的就是南宫一的后人，小子你受死吧！”一个巨大的黑影从南宫月的头顶轰下，这是猿猴那巨大的手掌，猿猴现在根本就不用任何的力量，这越是简单的招式，对于南宫月来说打击也就越大！

    南宫月和蓝夜是不敢有一丝的大意的，一个闪身，险险的躲开了这一掌，巨大的掌力在坚硬的地面上留下了一个巨大的深坑！“想跑？没有那个容易！让你们见识一下我的钢针攻击！”这钢针自然就是猿猴身上的黑色毛发了，只见一团黑色的流光是如同乌云一样的朝两人碾压而来！南宫月把铁权杖往地上一放，双手成掌，出掌的速度是时缓时急，而这些黑色的钢针竟然是在空中形成了一个弧线避开了南宫月的身子！

    这一招自然是南宫月有些日子没有使用的太极拳了，刚才南宫月已经是看的很明白了，面对这些黑色的钢针的时候是绝对不可以和他们硬碰硬的，必须要以柔克刚，因此这最好的攻击手段自然就是太极拳了，柔中带刚的太极拳在南宫月额周身形成了一个肉眼无法看见的气墙，这一道气墙是将南宫月两人保护了起来！

    南宫月感觉这黑色的钢针是越来越多，手掌越是越来越快，他竟然是最后将这些黑色的钢针都是汇聚到了自己的手中，借助着太极拳的力道让他们凝聚而不散，手掌超前一推，这黑色的钢针球顿时化作了一个黑光席卷向了上古猿猴！“不错啊？竟然是可以想到这借力打力的法子，只是你以为我猿猴是什么？我经历了无数次的战斗，这一身的毛发早就是无坚不摧了！小子，吃我一拳！”

    “当当当”一阵的火花溅射，这黑色的钢针席卷向了上古猿猴的时候，竟然是真的对他没有造成任何的伤害，同时上古猿猴的速度也是越来越快，巨大的手掌紧握成拳，朝着南宫月轰来！南宫月当下也是心念一动，自身爆发出一阵金光，在他的身后出现了一个巨大的金色虚影，这正是他的家主潜在能力净化！一黑一金两大巨人此时一旦交手，那就一定是要分出一个高低的，南宫月的身子渐渐的笼罩在金色光芒当中，这净化的威力是越来越强了，“轰轰轰”这是真正的拳拳相轰，每一拳的威力都是那么的巨大！

    让这一片废墟发生了无数次震动！“哈哈哈！真的是太痛快了，想不到南宫一的后人里面竟然还有着这么天赋惊人的小子，当真是真的有趣啊，只是我之前已经是受到额主人的命令见到了南宫家的人那是一定要彻底的绞杀的，不然的话，我还真的是很想和你好好的玩玩！”

    猿猴的听觉极好，有好几次南宫月的攻击都是被这该死的听觉发现了，因此是胎死腹中！一时之间南宫月施展所有手段竟然是无法在猿猴的身上占到一丝的便宜！战局因此是陷入了一种僵持中，这一人一猴竟然是谁也奈何不了谁！当真让人头疼！

    此刻，这一处江南的小院子已经是被这一人一猴彻底毁灭了，还好南宫月从进入到唐家开始他的警惕性就提升到了最高，这才抢占了先手，如果是让这猴子得了先手，那么现在自己和蓝夜哪里还有命在！蓝夜知道自己在战斗力上是远远不如南宫月的，因此他只能是从别的地方入手，从刚才开始他就已经是注意到了为什么这一只猴子明明是有着惊人的力量却始终是无法逃离这一片墙壁呢？

    难道说是这一片墙壁的范围对他施展了什么封印术吗？如果真的是这样的话，那么自己这一面的赢面又是大了一些，为了验证自己心中的猜想，他的身体化作了一道青烟，死死的缠绕住了猴子那巨大的双腿，猴子虽然在和南宫月战斗着，可是他对这周围的环境实在是太了解了，当下就是狠狠的一脚，“你这小小的杂碎也敢和日月争辉，呵呵，真是活的不耐烦了，滚吧！”

    蓝夜拼着自己会受伤的危险，口中低声念着咒语，只见在猴子脚掌的四周顿时就是生出了许多无比坚硬的钢针，蔓延的速度是越来越快，唯一的办法就是逃开，可是果然不出蓝夜所想的那样，这一只猴子是无法距离石壁太远的，不然就会出现一种力量减弱的现象！蓝夜大喊道：“南宫，这个老猴子是不能距离石壁太远的，不然的话他的力量就会出现减弱，这是我唯一能为你做的事情了，你一定要拿到那一本日记！”

    “轰”的一声巨响，当蓝夜说完这一句话的时候，他的身影就被猿猴那巨大的力量所淹没了，在南宫月的耳边依旧想起的是他刚才说的关于这老猴子的弱点，现在不是伤心的时候，他的双眼顿时就是变得无比的通红，“该死的猿猴，我现在就让你见识一下我南宫家真正的厉害！”在这千百年来，天地决所吸收的诸多绝技中，有一项是南宫家主绝对禁止使用的，这一招名为血气幽灵，这一招的威力极大，不到真正万不得已的时候是绝对不可以使用的，因为一旦使用了这一招以后，对自身的修为是有着极大的损伤的！

    可是南宫月现在是亲眼看见蓝夜没有了气息，这怎么能让他不动怒呢？“今天就让你见识一下这一招血气幽灵！”南宫月的周身顿时是出现了一层红色的血气，这一层血气如同是蒸汽一般的缠绕在南宫月的周身，南宫月此时的容貌也是发生了一些变化，如同是红色的修罗一般，“嗖”他整个身子都是化作了一个红色的流光，如同是一个巨大的红色陨石一般！这是血气幽灵的第一招，名为红色陨石，以极为强大的冲击力形成撞击，让对手受到身体上的重创！

    猿猴哈哈一笑，他深处自己的大手，他就是想要依靠自己的力量来彻底的抵消这一刻红色陨石所来到的巨大撞击！他也不是一个傻子，自然是看出了这一招的巨大威力，他才刚刚出来只要是能解除了这墙壁对自己力量的压制，哼哼，这一招他要破解也不过就是随手的事情而已！

    “噗”可是事实上却没有那么的简单，当他的手掌接触到这红色陨石的时候他的口中喷出一口鲜血，这一招的威力简直是超出了他的想象太多了，可是他猿猴尽管是经历了无数次的封印自身的凶悍并没有减少，反而是越来越强，这敌手越是强大，他猴子的潜力也就能被彻底的发挥出来！“怎么？这就是你南宫家的全部实力吗？不过是让我喷口血而已，这算的了什么呢？”说着，猴子从地上捡起了一个黑色的长刀，看起来这长刀应该就是他的武器了，一道凌厉无比的刀芒劈下，这一个红色的陨石直接是从中间一分为二了！猴子自然是十分的得意！

    可是他的得意才维持了很短的时间，他的脸色就再次发生了变化，因为他看见不知道是什么时候在南宫月的周围竟然是出现了很多身穿红色战甲的战士，这些战士自然都是灵魂的状态，可是依旧是杀意凛然！“你以为这血气幽灵有的仅仅是刚才的那一个红色陨石吗？那不过是一个开始而已，为的就是让你拿起你的武器而已，这血气幽灵真正的厉害之处在于他可以调动丧生在这一招之下的所有的亡灵战士，此时，这些战士自然是成为了我的力量！

    这些力量是无穷无尽的，这样的我你怎么和我战斗呢？战士们全部听我的号令，向前冲！”话音落下，无数的幽灵战士都是化作了一道道红色的光芒席卷向了猴子，这些光芒都是演变成了一道道凌厉无比的剑芒深深的刺入了猴子的身体当中！猴子的身体虽然是无比的坚硬，可是这些幽灵战士攻击的都是内在的灵魂，这猴子对灵魂那是一无所知，自然是很容易入侵的！

    此时，南宫月自身也是化作了一道巨大的红光从天而降，这一刀直接是轰在了猴子的头顶上，将猴子的头顶彻底的轰碎了！猴子的战意一旦开始了减弱，那么他自然的封印力量就会再次出现，而且是一次强过一次，“我不要再被封印了！”巨大的手掌不断的撕扯着封印的标识，可是这些标识是越来越多，最后再一次的将这个猴子淹没！南宫月再不管这猴子，说白了这也就是一个看守而已，不算是什么，他伸手拿到了那个日记本放在额怀中！

    此时，大地再一次的震动起来，一个浑身狼狈无比的男人出现在南宫月的面前，这人虽然是一脸的血污，可是气息沉稳，并没有什么大碍，此人正是刚刚消失的蓝夜，“看来你是真的成功了，倒也不枉我为了这一个本子而受重伤，怎么？难道你认为我蓝夜是这么容易就挂掉的男人吗？开什么玩笑？我是蓝甜的大弟子啊，身上自然是有着黑魔法护身的，这一点你不用担心！我们这就走吧！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！