
    南宫月足足盯着桌子上的这一个包裹有一分钟的时间，之所以南宫月的反映是这么的反常，那是因为这个包裹是自己的妹妹南宫彩虹寄过来的。彩虹这个小丫头现在是华夏登山队的队长，常年的不在华夏，当然这也不算是什么大事，毕竟，这个小丫头喜欢爬山，可问题就是他就从来没有给自己带过任何的礼物，从小到大，这个小丫头那就是剥削分子的代言人，不管自己身边有什么好东西，只要是他看见了，那对不起，这一秒是你南宫月，下一秒就必须要到他彩虹的手中！

    这么多年都是这样过来的，因此，当南宫月今天早上听说是彩虹给自己带了一个包裹，他可是异常的惊讶啊，难道这个小丫头这些年在外面是转性了吗？居然会给自己带礼物，这可能吗？南宫月的心中虽然还有有一些疑问的，但是他是一个行动派，很快的就拆开了这一层又一层的包装纸，当最后看到这所谓的礼物的时候，南宫月真的是很想把彩虹抓过来暴打一顿！

    这是一个大约有半人高左右的木偶，准确的说是用水晶做成的木偶，这个木偶的五官还有服饰都是那么的出色，可以想象制作这个水晶木偶的人是花了大心思的，可是这样一个美丽的易碎品对自己来说那真是一点儿用也没有，更让南宫月无法接受的是，不管你从什么角度来看，这木偶的眼睛一直都是注视着你，这样一种被人监视的感觉真的很不好。

    南宫月这个人自由习惯了，他不习惯被人管着，不然的话他也就不会讲家主的位子传给小金了，南宫月可不会认为彩虹就送给自己一个水晶木偶就算完事了，果然在水镜木偶的旁边还有着一盘录像带，南宫月将这一盘录像带放入DV中并和电视连接在了一起，少时，南宫月就看见了彩虹那一张美丽的脸。

    大哥，你现在猜猜我在什么地方呢？我想你一定是想不到的，我现在在奥林匹斯山，我要去看看这西方神话的起源地，因此，你不用担心什么，对了，我寄给你的木偶你收到没有，记住了啊，一定不要打碎了，这个木偶很重要，他可是我花了很大的气力才找来的，这个木偶一定会给你一个很大的惊喜，能有什么惊喜呢？还不就是一堆破水晶吗？

    就在这个时候，电视的画面出现了一阵无比剧烈的晃动，此时，彩虹的脸色也是变得无比的苍白，他刚要继续和南宫月说话，下一秒，他的眼神就变得无比的惊恐，似乎是看见了什么可怕的东西，接着就什么画面都没有了！南宫月脸色也是变得极为的严肃起来，彩虹的实力他是很清楚的，可以说常年在外，他的胆量是很好的，就目前来看就没有什么是可以吓住他的了。

    彩虹究竟是看到了什么呢？难道是遇上了什么危险吗？这也是不可能的事情，彩虹的应变能力可以说是南宫家最好的一个，自己都赶不上，这样的他又能出什么问题呢？南宫月回头看了一眼水晶木偶，彩虹这个小丫头不会无缘无故的给自己送什么木偶，自己是不喜欢这些东西的，他应该是希望自己能从这木偶中找到什么，直觉告诉南宫月，刚才的事情一定是和这一尊水晶木偶有关的。

    南宫月的目光随即是落在了水晶木偶上，南宫月的眼睛微微一缩，他看见这水晶木偶的颜色已经由刚才的晶莹剔透变成了蓝色，木偶的双眼则是变成了黑色，这么一来，这个水晶木偶就和一个活生生的人没有什么两样了，这是怎么回事？被这样的一种眼光看着，即便是南宫月也是后背一阵的发凉！

    南宫月大着胆子走到了这一尊水晶木偶前，仔细的观察着，希望可以找到一些线索，水晶在阳光的照耀下是可以变出光芒，但那时折射的缘故，其本身并不会发生变化，这实在是太过诡异了，南宫月发现，这一尊水晶木偶的手指似乎是在指着某一个方向，这在刚才是绝对没有的，南宫月可以保证！

    “叮铃铃”一阵尖锐的电话铃声在这个时候突然响起，南宫月吓了一大跳，南宫月最讨厌的就是这一种极为突兀的铃声了，“我制作的水晶木偶你喜欢吗？变色只不过是他最基础的特点而已，从你收到这个木偶的那一刻开始，我们就已经是盯上你了，我们的目的很简单，就是让大名鼎鼎的南宫少爷为我们解开这水晶木偶中的秘密！

    当然，你也可以选择不答应，只不过你的妹妹怕是要受到一些处罚了，一向重情重义的你，不希望这一幕的发生吧？当你拿起电话的时候，你就已经是没有的选择了，我期待你的好消息啊！”彩虹果然是遇上了危险吗？这些人是谁？现在南宫月可以肯定一点的就是，这个木偶的背后一定是有着一些事情的，不然的话，这打电话的人不会用威胁的口气和自己说话，看似自己是处在下风，其实不然，只要这木偶在自己手上一天，那么彩虹就一定是安全的，因为这些人不敢去冒险！

    南宫月看着木偶手指指向的方向，赫然发现，那里竟然是自己的后院，这一处宅子是南宫家的一处新院落，周围的环境也是很好，这一点才是南宫月最为中意的地方，难道后院中是有着什么吗？南宫月把电筒放在水晶的手掌上，这么一来，他的手指自然就会形成一道蓝色的光线，南宫月顺着这一条光线来到了后院中，这光线现在是垂直向下的，看来这下面一定是有什么了。

    南宫月很快的就发现了异常，在这光线不远的地方是有着两个拉环的，这一点，南宫月之前并没有注意到，这个拉环有些年头了，但是还算是灵活，很快的就拉了起来，一股森然的凉气顿时席卷了南宫月的全身，这一处院落中竟然是有着地宫一般的存在吗？他走了下去。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！