
    北州韩家此时正是韩萧的爷爷韩老爷子百岁的寿诞，韩老爷子年轻的时候为人十分的剽悍，号称铁拳，他的一双铁拳是打遍了北州的无数强者，要知道在北州这个地方一向是崇尚武力的，你想要站稳脚跟除了依靠自己的力量别无他法，百年前的北州是一片的混乱，家族无数，自然也就是导致家族之间抢夺地盘的战斗无数，韩老爷子曾经一人独自端掉了矗立在北州数十年的十大家族，而且是在一夜之间做到的，从这一夜开始，韩老爷子的凶名以一种诡异的速度传遍了整个北州！

    虽然已经是百岁高龄，但是韩老爷子的肉体依旧是处在一个巅峰的状态，这和他每天的锻炼是很有关系的，他的脸色十分的红润，双手如同一堆蒲扇一般十分的有力，浓密的剑眉之下有着一双精光四射的眼睛，单单是这一双眼睛就让人不寒而栗，剑眉则是表示，韩老爷子是一个火爆的性子，此时他身穿一件轰色的唐装，高坐在主位上，享受着来人的恭贺！

    韩老爷子的百岁寿诞，在北州是没有人不来的，韩家偌大的客厅此时已经是座无虚席，“父亲，大家都是在等着您说话呢？”韩当今天穿的也是很正式的，别看他韩当现在已经是韩家的家主了，可是在韩老爷子的面前，他似乎永远都是一个小孩子。

    韩老爷子缓缓的睁开自己的双眼，他站了起来，一步步的走向了高台上，每一年他的寿诞都是有着一个传统，他要想来宾们同喜，其实真相是告诉在场的所有人，他的功力是越来越强了，只要有他在，你们这些宵小之辈就没有资格在这里蹦跶！韩老爷子的脚步十分的沉稳，每一步都是在坚硬的地面上留下了脚印，这些脚印大约是深约半寸，众人心中都是一惊，这个老鬼的力量是越来越强了！

    其实在场的很多人都是和这个老鬼有着灭族的仇怨，要说不想把他落下神坛，这是绝对不可能的，可是这样的想法也只能只在心中想想而已，如今这个老鬼实力变成了现在这样，除了忍受他一次次的嘲讽，这些人是一点儿办法都没有。

    “谢谢大家还能记得我这个不中用的老东西，我呢？这几年以来一直都是在钻研肉体要如何的强大，好在是功夫不负有心人啊，这样的方法终于是让我给研究出来了，现在呢我就给大家演示一下我现在的实力好了，算是让你们开开眼！

    在韩老爷子的示意下，四个十分强壮的韩家弟子抬来了一个通体黝黑的巨大家伙，大家看见这个大家伙的时候，心头都是猛地一跳，这个老东西怎么把力量之剑给抬出来了，这力量之剑是韩老爷子年轻的时候在外游历无意中发现的一件神兵，即便是到了现在，他也依旧无法得知这神兵究竟是什么材质打造而成的！当然这些都是不重要的，有了这力量之剑以后，韩老爷子果然是所向无敌了！

    近几十年来，老爷子的肉体是越来越强悍了，已经是很少运用到了这力量之剑了，渐渐的这神兵也就成了韩家的镇族之宝，老爷子更是用了很多的稀有金属融合到了这剑上，让他的重量更大，威力更强！如果在场的人不说这是一把剑的话，其实它的样子更像是一根沉重的棍子一样。

    “没用的东西，连力量之剑都是拿不动，我韩家要你们还有什么用！”韩老爷子大手中猛地激射出一道强大的力量，直接是让这四个韩家弟子化为了乌有，其他的弟子早就已经是麻木了，因为他的心中很是清清楚，老爷子喜欢的只有强者，既然做不到强者那个地步，那么他们的额下场就只有一个那就是毁灭！

    随即，韩老爷子大手一招，那力量之剑稳稳的落入了他的手中，“老朋友，这一次又要麻烦你了啊！”只见韩老爷子是奋力一掷，那力量之剑顿时是化作了一道黑色的流光冲向了周围的墙壁当中！

    “当”火花溅射之后，那力量之剑是再次反弹了回来，原来在这大厅的四周是有着强大的防护层的，这一道防护放可以抵挡大多数的攻击，之所以是说大多数是因为韩老爷子这个人喜欢追求极限，只有这样他才会不断的进步，经过反弹之后的力量之剑威力是更加的巨大了，可是韩老爷子并没有任何的移动，他只是露出了他无比精壮的肌肉而已！

    宾客们一向都是知道这老东西其实就是一个疯子，女宾客们都是惊呼了起来，似乎下一秒要发生什么不好的事情一样，“当！”依旧是一阵的短促的脆响，只见那力量之剑无比锋利的剑刃竟然是在接触到韩老爷子的肌肉的时候，深深的刺入到了地面上，至于老鬼身上的肌肉那是一点儿事情都没有！大家都是震惊了，这力量之剑的威力如何在场的大多数人都是神佑体会的，可是在韩老爷子的身上竟然是没有留下一丝的伤痕，这未免有些太恐怖了吧？

    难道这个老鬼真的是练成了那传闻中的刀枪不入了吗？“呵呵，让大家见笑了，这刀枪不入我总算是练成了，在我韩家的历史上，除了先祖以外，我是第二修炼完成的，大家说这是不是一件值得让人高兴的事情呢？”

    韩当此时也是一脸的难以置信，这刀枪不入神功有多么的难练，只有专注于肉体修炼的人才能明白，可以说这一项神功是所有修炼肉体力量的强者们都想要达到的一种境界，“恭喜父亲神功大成，我韩家日后毕竟更加的无敌于天下！”

    “嘭！”就在韩当说完这句话的时候，高悬于顶的翡翠盏碎了一个，这翡翠盏是韩家的一个象征，是至高无上的，一旦出现了破碎，那么就是说明家族的弟子们有了危险，只是究竟是谁有这么大的胆子敢动他韩家的人呢？“搜索官，有没有查出究竟是谁出了事情？”

    那搜索官的年纪不大，大约只有五十上下，一双眼睛原本是十分的有神的，可是这个时候在他探查出那出事的人的时候，脸上已经是有了冷汗冒出，身子也是在微微的颤抖着，他的头低着，不敢去看韩老爷子！韩当脸色微微有了变化，怒道：“老爷子问你话，你我什么不回答？”

    搜索官噗通一声匍匐在了地上，身子是颤抖的更加厉害，少时才颤巍巍的说道：“家主，并不是我不想说，而是出事的那人是少主啊！”

    顿时，周围陷入了一种十分诡异的安静中，韩老爷子淡淡的开口道：“你说什么？声音太小了，我没有听清楚，你说是谁出事了？重复一遍。”

    在场的宾客心中都是打了一个突，这韩老爷子年轻的时候是一个火爆的性子，随着年纪的增加，他也是变得喜怒不形于色了。他的口气越是平静，那么他心中的怒火则是更大，每一次当老爷子出现这样的情况的时候，那一定是会有人遭殃的！

    那搜索官怎么可能不知道韩老爷子是什么性子呢？他的内心更是恐惧，背上的冷汗已经是将他的华服都给浸湿了！

    韩当早已是怒不可遏，但老爷子拦住了他，他缓缓的走了下来，将搜索官扶了起来，他拿出手帕给他擦汗，“这是怎么了，今天的天气还是很好的，为什么你会流这么多的汗呢？真是让我想不通啊，来先擦擦看，再和我说说究竟是谁出事了。”

    搜索官最终还是开口了，“老爷子，是少主他出事了，原本我也是不相信的，可是我反反复复的探查了十次以上，最终还是确定了这一点，真的是少主出事了，而且是在他种家出的事情！”

    “哦，原来是萧儿吗？那么你作为搜索官还有什么理由站在我的面前呢？嗯？”韩老爷子猛地在搜索官的胸口来了一掌，这掌法力量之强，连让搜索官喘气的机会都是没有，他的身子顿时就石化成了虚无！“钟家？钟平那个老东西竟然敢害死萧儿，韩当你说这应该怎么办？难道是我真的老了，可以让人彻底的遗忘了吗？”

    “父亲息怒！萧儿的实力我们两人是很清楚的，这中间一定是钟平那个老东西使用了诡计，您也是很清楚的，他钟家一向是将我韩家看做是野蛮人，早就想要处之而后快，现在我真是后悔当年救了钟平一命，没想到竟然是害死了我的孩子！来人，让鬼手和铁腿两人过来！”

    韩老爷子回头看了一眼在场的宾客，觉得这些人应该是早就知道了这个消息，可就是没有人说，都是等着来看着自己的笑话是吗？大叫道：“你们这些人全部都该死！！”强大的力量从韩老爷子的身上爆发而出！回荡在周围，这些宾客的所有人加起来实力也是没有老爷子强，他们都是无法忍受这样的压力，纷纷倒地，脸色也是变得无比的狰狞！

    韩老爷子这个男人最喜欢做的事情就是迁怒！这么多年以来他已经是很少的动怒了，可是钟平还真的是有本事竟然可以激怒自己，既然是这样的话，那么钟平就要有勇气来承担后果，少时，鬼手和铁腿两人都是缓步走了进来，鬼手之所以叫鬼手是因为他的一双手力量强大，钢铁在他的手掌中那就是一堆废渣，他无法控制自己双手的力量，因此平时的时候都是戴着一双黑色的鬼脸手套。

    而铁腿的双腿上则是穿着一双银色的铁鞋，走在地面上自然是十分的厚重，这两人是韩家的左膀右臂，在韩家的地位之高除了韩当何韩老爷子以外，那是无人能及，这两人都是喜欢穿着黑色的斗篷，年纪有四十上下，“老爷子，事情我们都是知道了，您要我们做什么呢？”

    韩当道：“父亲的意思是，让你们两人找出究竟是谁有这么大的胆子竟然敢害死萧儿，一旦找到了以后灭了他，至于钟家和韩家的交情在这一刻已经是断掉了，因此你两人不要有任何的顾忌，这么多年以来，还没有谁是可以在动了我们韩家的人以后而全身而退的，没有！”

    鬼手和铁腿相互看了对方一眼，点了点头，心中已经是有了自己的决定，没错，要说实力的强大，五大家族有哪一家能和自己相比的呢？韩家的每一个弟子的最后那都是万人敌，“不，不要灭了他，我要好好的看看这人究竟是什么人，我要亲自动手，你们谁也不要和我抢！”

    韩当心中一惊，父亲要亲自动手吗？这已经是有多少年了呢？自从灭了北州十大家族以后，父亲就专注于修炼，在战斗方面他已经是多年不动手了，这下钟平是要完蛋了！父亲如今已经是修炼成了刀枪不入神功，这天下还有谁是他的对手呢？

    鬼手两人不再有一丝的停留，身影瞬间消失不见了，目的地自然是中州的钟家，韩老爷子的双拳紧紧的握着，发出了轻微的爆裂声，他传音道：“钟平，我们两个老东西已经是有多少年不见了呢？没想到这一次你竟然是送给了我这么大的一份礼物，你说我应该怎么感谢你呢？”

    北州距离中州十分的遥远，可是此时在钟家的仙宫中，韩老爷子的声音还是清晰的回荡在了周围，钟韩两家世代交好，在能力上相互想切磋也是经常的出现的，因此，韩家的人有这么强的精神传音大法也并不奇怪！

    “老爷子，这事情是我做的，你想怎么样？韩当仗着对我有救命之恩对我是指手画脚的，呵呵，真当我钟平是泥人吗？至于韩萧那是自己活该，他也不看看自己是一个什么德行？也敢来动我的女儿，呵呵，我们两家之间迟早是会有一战的，这一点你不是很清楚了吗？不过韩当还真是一个废物吗？你都几十岁的人了，难道还要让你的老子来为你善后吗？果然是一个没有用的废物！”

    韩当自然是将这些话都听的一清二楚的，当下脸色就是涨得通红，怒道：“狗贼，；老子和你势不两立，你就等着吧，很快我就会让你种家成为世界的历史，知道吗？就在刚刚鬼手和铁腿两人已经出发前往中州了，他们两人的实力我想没有人能比你更加清楚了吧？你怎么也想不到你一手训练出来的人在这一天会成为你的敌人吧？哈哈哈！说我是废物，这也不算错，只是我更希望你还有机会当面对我说这两个字，身为剑神的你，对付这两个人问题应该是不大的吧！”

    很快的，两家之间的传音就消失了，自然的，这好好的宴会也就提前的取消了，种家一向都是主张淡然处之，没想到这南宫月一来就给了家族惹了这么大的麻烦，钟家的众多门生和弟子们此时的脸色都是很不好的，刚才的战书他们都是听见了，在心中自然是将南宫月给怨上了。

    钟平的脸色没有任何的变化，鬼手和铁腿吗？这两个小子自己也是有很多年没有见到了，不知道他们两人现在的实力有没有一丝的提升呢？他声音如洪钟一般的回荡在周围，“我知道你们现在的心中一定是对南宫月充满了不满，呵呵，其实韩当是什么人，你们的心中都是很清楚的，就算是没有这次的事情，我们和他韩家也会有一战，难道说你们害怕了吗？我们回怕一群野蛮人吗？”

    害怕？不，钟家的所有人从来都不知道什么是害怕，“我们不怕，我们是五大家族中最强大的家族，那韩萧一向眼高于顶认为这钟家是他的，根本就不把我们当做是兄弟，既然是这样，那还有什么情面可说呢？家主我们愿意保卫钟家！”强大精神力混合着所有人的声音回荡在空中，这样的一种气势即便是南宫月心中都是一震！

    “那么南宫月你呢？”南宫月自然是义不容辞以十分强大力量在空中写下了一个巨大的战字，很快的，这个战字就消失在了空中，这就是南宫月的态度！

    虽然他们的战意高涨，但是两个世界家族要战斗，这绝对不是一件小事情，因此他们要先一步的前往家族会说明情况，这家族会是统一管理五大家族的组织，他们充当的角色就是调停，一旦发生了冲突以后，自然是由他们家族会的人出面，如果实在不行的话，战斗则要通过家族会的许可才可以，不然就会发生动荡！

    对于这个家族会，南宫月也是知道的，而且他不仅知道，这家族会最早的创立者正是南宫家，直到现在南宫家依旧是有着权限的！“也不用这么的麻烦，我现在就去家族会，和会长说一声，所有的责任自然是有我一个人来承担的！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！