
    南宫月对于母亲的所有印象都是来自于家里的相册，照片上的蓝甜笑的很美，这些相册有的都是落了很厚的灰尘了，那一年，南宫月六岁那一年曾是问起过关于母亲的事情，但是那个时候南宫弘脸色已经是有了一丝的变化，那样的一种变化在南宫月的眼中被称之为鄙视或者是怨恨，那个时候的南宫月虽然是经历了在中州所发生的野兽惊魂事件，但是说到底他还是一个小孩子而已，自然是被这样的一种神色吓到了，自那以后他就再也没有问过关于母亲的事情。

    可是从小的时候开始，南宫月就已经是表现出了异于常人的一种好奇心，你要是直截了当的告诉他关于蓝甜的事情那也就算了，可是南宫弘并没有这么做，那么答案就让他自己来寻找好了，看当时父亲的神色是显然不想提起那个女人，他们两人之间一定是发生了什么重大的事情，反正南宫弘也并没有不允许南宫月自己来调查答案不是吗？

    要想知道关于母亲的一切只能是去南宫家的图书馆了，南宫家的图书馆是整个华夏最大的一个图书馆，里面存放了从上古至今华夏乃至世界的历史的进程，这个地方属于南宫家最为机密的地方，除了家主以外，南宫家的任何人都是没有那个权限进入的，南宫月从来都不认为自己是南宫家的少主就有资格进入，他曾经亲眼看见在多年前南宫月唯一的一次有了一个入侵者。

    这个入侵者的目的就是要盗取南宫家图书馆中的所有资料，这个入侵者的实力也是异常的强大的，在当时的那个时候来看绝对是一流的高手，只是当他击败了所有南宫家的护卫以后，只身一人来到了图书馆后看着这个无比**的建筑的时候，他的眼神中流露出的是一丝胜利在望的神情！“这就是所谓的南宫家最为机密的地方吗？我看也没有什么了不起的，可是当他的手掌接触到图书馆大门的时候，整个图书馆都是爆发出了一股极为强大的力量！

    随即图书馆竟然是变成了一个巨大额黑色漩涡，一股的吸力直接是将这个入侵者吸收了进去，随后南宫月就是听见一声惨叫，这一个入侵者直接是被轰成了粉末！后来南宫月才知道这南宫图书馆本身就是封印者极为强大的上古神力，这一股神力所连接的空间名为上古战场，而这个上古战场正是当年轩辕氏和蚩尤大战的古战场之一！

    这古战场当中自然是存在了大量的英雄的灵魂，这些强大的灵魂冲击下，一个小小的入侵者算的了什么呢？除了家主以外的人一旦触碰到图书馆的大门立即就是出现连接上古战场的漩涡，没有谁能逃得了的！只有南宫家的家主才有足够的力量去压制这爆发力惊人的上古神力！

    夜晚的图书馆是极为的**的，在黑夜中就给人一种极为强大的压迫感，让人喘不过起来，白天的时候倒也不觉得，这还是南宫月第一次在晚上的时候来到自家的图书馆呢？虽说这图书馆并没有守卫，但是每三分钟一轮的巡逻还是很厉害的，在方圆一公里的范围内，这些巡逻对的成员都是可以发现各种异常！这要是换做了别人，还真的就是一个麻烦！但是南宫月自从接受了家族纹身以后，他的天赋就彻底的被激发了出来！

    修炼天地决的第一个要达到的要求就是自身的气息要和周围融合一体，让周围的空气成为自身的一部分，要做到这一点，那么修炼者自身就必须要做到心无旁骛，内心十分的平静，如果出现了一丝的波动，那么自身就会被强大的自然力量所吞噬！这虽然是天地决的第一重天，但却是整个天地决的基础是最为重要的一部分！另外这第一重天还有一个修炼的特殊要求，那就是必须要选择热闹的地方，在安静的地方只要是个人都可以安静下来！

    可是在热闹的地方那就不一样了，这第一重天的精髓就是闹中取静四个字，只有真正做到了这四个字的人才是真的可以完美的修炼出第一重天的天地决神功，在这第一重天上至少是需要三年的时间才能有小成，可是对于南宫月来说他仅仅是花了一年的时间就做到了，半年用来修炼，剩下的半年用来彻底的掌握！

    想不到这第一次使用竟然是为了避开巡逻对的耳目，南宫月俊秀的小脸在月光下是微微一笑，口中低声念着口诀，渐渐的他的身子就开始变得透明起来，很快的就和周围的环境融合在了一起，巡逻队的人是十分的机警的，他们刚才已经是感觉到了有一股微弱的力量在波动着，因此是很快的就赶了过来，但是让他们意外的是周围是空荡荡的什么都没有。

    “嗯？我刚才明明是感觉出了有力量的波动的，怎么这么快就是没有了呢？难道是我出现了幻觉吗？”

    其中一个巡逻队员揉了揉自己的眼睛，疑惑的说道。

    “你就是出现幻觉了，这几天你的精神就是不太好，看谁都是不对的，这里是什么地方？这里是南宫家除了家主自己愿意的话，又有谁能真的攻进来呢？更不用说这里是图书馆的所在地了，想要来到这里难道是真的活够了吗？走吧走吧，不要再大惊小怪的了，被你弄的我这几天也是神经兮兮的，我可告诉你啊你可是要赔偿我的精神损失费的！”另外一个队员则是一脸自信的说道。

    南宫月在暗中倒是松了一口气，刚才还真的是好险啊，如果不是自己的动作够快的话，这一会儿早是被他们发现了，就算自己是少主也一定是会被巡逻队惩罚的，这南宫家的巡逻队从一开始就只听从家主一个人的调遣，因此这一伙人的地位在南宫家的护卫当中是极为特殊的存在！

    “我说大哥，你就这么容易的让小月月进入到图书馆了？这不像是你的性子啊？难道是在我不知道的情况下你已经彻底的转性了？”南宫家主屋的屋顶上，坐在两个男人，说话的正是林枫，因为南宫弘林枫王然他们三人的实力相当，在一番商议以后，林、王两人一致认为将年纪最大的南宫弘奉为大哥。王然其次，林枫成名时间最晚因此是第三！

    刚才所发生的所有这两人都是看的一清二楚的，可是南宫弘并没有让人阻止南宫月的行动，这还真是有些奇怪了啊！原来刚才那两个巡逻队的队员早就发现了南宫月的气息，原本是想阻止的，可是南宫弘传音道：“你们就当是什么都没有感觉到，做做样子就好。”这才有了刚才的那一幕！

    “胡说，南宫月是什么性子难道你真的就一点儿也不知道吗？这个小子从小的好奇心就重，总有一天他是会知道的，既然是这样的话，那么我还不如方块权限，让他自己看个明白不好吗？他以后是南宫家的少主这个时候进入图书馆来说是有一些早了，但是对于他来说也未尝不是一件好事！

    林枫笑道：“有的时候是真的搞不懂你们这两个人究竟是在想些什么？你大大方方的告诉他不就好了吗？真是费事！”

    “会吗？我看你小子看的不是挺开心的吗？好了，你赶紧回去吧，我刚刚可是听说欧阳雪都已经是准备好了家法要伺候你啊，你说你也是堂堂的三木亲王，人界的三大守护者之一，怎么就变得这么的惧内是怎么一个情况？”南宫弘是现在只要一有机会就会揶揄林枫。谁让这个男人一直对自己是毒舌呢？自己总是要找回一些颜面的不是吗？好歹自己也是南宫家的家主啊！

    “你行了吧，我到现在还是记得，当年你和嫂子是有多么的疯狂啊，怎么难道还要我全部都是说出来吗？”林枫大笑道，当年南宫弘和蓝甜两个人那才叫一个疯狂呢？干的事情简直就是难以想象！

    “好好好，算你厉害，但是林枫你一定要答应我，刚才你说的事情一个字也不要和南宫月说，毕竟我和蓝甜都是历史了，你知道吗？”

    林枫点了点头，随即是看向了南宫月，心中则是想到，小子，这以后的事情要如何的发展关键就是看你的态度了，我能为你做的也就只有这么多了，林枫告别了南宫弘以后就消失在了南宫家。

    地下的南宫月丝毫不知道自己的所有行动都会被南宫弘看在了眼里，他还在为自己的能力而高兴着，他的身法很快，瞬间就是来到了图书馆的大门前，南宫家的图书馆是一个标准的半圆形建筑，据说这图书馆是南宫家的第一任家主南宫一建造的，当时的目的就是用来修炼的修炼室，因此这一个建筑在结构上是符合当时的一种天圆地方的说法的。

    南宫月伸出自己的小手，碰到了图书馆的大门，顿时一股力量激射而出，将南宫月吸收了进去，南宫月顿时吓的脸色都是无比的惨白，不是吧？难道这图书馆自己真的就进不去吗？不仅如此，自己难道也是要陨落在那上古战场当中吗？

    可是最终南宫是稳稳的落地了，他心中是一阵的打鼓，难道自己已经是来到了上古战场了吗？没有办法只有拼了，可是当他睁眼的时候，却发现自己已经是身处在一片明亮的空间中了，眼前的则是一排排巨大无比的书架，上面有着华夏、中州、北州的字样，自己要找的东西应该是在华夏这一片区域内的，更有一个无比陌生的声音传入了自己额脑海当中，“少主，你要找的东西就在华夏区的最深处，那里就是你一直都想要知道的一切，去吧！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！