
    巨大的雷霆之球上还覆盖了一层淡淡的紫色光芒，这紫色的光芒正是魔界第一神功狂暴无极的能量所在，黑色的天空中出现了丝丝的低声吟唱，这样的一种吟唱让人有一种毛骨悚然的感觉，渐渐的在这雷霆之球的中间出现了一个黑色的漩涡，是那样的深不见底，似乎当这漩涡出现的时候，周围所有的能量都是消失了！“这是魔界的力量，为什么南宫月会有那魔界的力量？难道现在的南宫家已经是和魔界沆瀣一气了吗？”时至今日，魔界依旧是让人谈之色变的存在。

    五大家族的人其实都是在不同的时间内和魔界有着战斗，在那一次次的战斗中，双方互有损伤，其中以北州的韩家伤亡最为的严重，因此，当这雷电之球出现的那一刻，鬼手和铁腿的脸色都是有了一丝的裂痕，“想不到昔年的南宫家竟然也是成了魔界的走狗，好，那我们兄弟二人今天就绝对不能让你南宫月或者离开这里了，即便是你有能耐战胜我们二人，这里的这么多强者，你都是可以战胜的吗？”

    南宫月看见刚刚还和自己又说有笑的一些人现在看向自己的眼神是充满了鄙视和怨恨，难道魔界在这些人的心中就真的是那么的不堪吗？现在南宫月总算是可以明白，为什么当时狂魔将一身功力传授给自己的时候，会是那样的一种有些可惜而又兴奋的眼神了！

    那是因为他终于是可以看见狂暴无极在一个强大的男人身上究竟是可以爆发出多么强大的力量，这当然是好事一件，但是另外一方面则是对南宫月有些可惜的，因为当他的身子接触到狂暴无极的时候，以后不管他发动什么样的功法，这魔界的力量都会如跗骨之蛆一样的缠着他，这么一来，那所谓的名门之后就会彻底的沦为人人唾骂的对象，这样的一种无形的压力，南宫月真的是可以承受的住的吗？

    宙斯神鹰在一旁看了看着四周的人，传音道：“小子，你在想什么？我知道在你的心中现在一定是有些迷茫的，但是你只要知道现在的你最应该是做什么，那就是从这一场战斗中完好的走出来，如果你现在在这里完蛋了，那么就什么也没有了，这一点你明白吗？而且他们现在对你的力量是充满了畏惧的，难道你真的认为你是魔界的人吗？”

    南宫月登时心中就是一震，是的，自己为什么要在这一刻变得犹豫了呢？难道就是因为这狂暴无极吗？不，真正的原因是因为在自己的心中刚刚也是相信了魔界都是不好的，其实这力量本身是无辜的，关键在于使用的人是一个什么样的性子，宙斯说的不错，如果今天自己在这里倒下了，那么彩虹还有奥林匹斯山的山下的那些无辜的人就会遭殃了！

    南宫月大叫一声，身子轻轻一跃，落在了那雷霆之球上，此时他的身子已经是和那雷霆之球融合在了一起，掌风如刀的冲向了鬼手两人！鬼手双眼猛地爆发出一阵精光，这个南宫月真是不知死活啊，竟然敢和自己比试手上的功夫，双手紧握成拳，霸道的拳风轰向了南宫月！

    “轰！“一阵惊天的巨响，南宫月和鬼手两人的力量重重撞击在了一起，铁腿怎么也没有想到这南宫月竟然是可以用一双肉手抵挡住鬼手的招式，要知道这鬼手的这一双手那是经过了无数次的战斗而锻炼出来的，这上面的杀气很重，一般的人根本就不敢靠近他，可是这个南宫月不仅是接触到了鬼手，更是让鬼手的手套出现了一丝裂痕！

    他想要去帮助鬼手，可是那力量强大的雷霆之球在刚刚是封锁住了自己的所有行动，更让他震惊的是，自己的身子似乎都是要被那漩涡给吸收住了，如果不是自己的肉体强悍的话，这一会儿早就完蛋了！该死的南宫月竟然是有着这么强大的力量，这一次真的是有些失算了啊！

    “南宫月，难道你真的敢杀我吗？你不敢的，因为韩家不是你可以惹得起的存在，而且五大家族的力量现在应该是不清楚的吧，现在我就可以告诉你，如果今天我没有回到北州，那么后果绝对不是你可以承受的，因此，聪明的你就放开我，说不定我还可以绕你一命！”

    “废话这么多，你们不会是怕了我吧？我现在没有那么多的时间来和你玩，但是让我放了你那也是绝对不可能的事情，你就留下一点利息好了，毕竟这放虎归山的道理我还是知道的！”下一秒，只见鬼手的双手上出现了一层蓝色寒冰，这寒冰以一种诡异的速度蔓延着，唯一的办法就是将自己的双手斩掉，不然的话，自己将会有性命之忧！

    可鬼手是什么人？他是韩家两大护法之一，让无数北州强者闻之胆寒的人物！“哈哈哈！南宫月从刚才开始我就说你是一个很狂妄的人，你真的认为你的天地决可以冻住我吗？其实我们这一次真正的目的是钟家的家传之宝智慧明珠，在你和我们兄弟打斗的时候，这智慧明珠早就是落入了我们韩家的手掌中了，种平你也不要露出这样的一张脸，要说实力，家主不知道要比你强大多少，这中州最要的位子早就应该是我们来坐了，哈哈哈！既然事情到了这一步，那么南宫月我就让你见识一下我鬼手的真正力量好了！”

    鬼手手套上的封印在一点一点的解开，当他的手套彻底的剥落的时候，大家都是大吃一惊，这里面自然也就包括了南宫月，原来鬼手的这一双手早就是没有形体，现在出现在众人眼前的不过是一堆蓝色的能量晶体而已！“真是没有想到，你竟然是吧、可以把我逼迫到了这个地步，那么你就好好的感受一下什么是真正的恐怖吧！”

    此时鬼手的手臂上出现了蓝色的纹路，密密麻麻的看着好像是一种秘密的文字一般，当这纹路出现的时候，鬼手的脸色也是变得极为的苍白，紧接着，他的这一双晶体的双手是变得无比的巨大，如同是巨人的手臂一般，鬼手大叫一声，这一双手臂直接是脱离了他的身体，化作了两道流光重重的轰向了南宫月的胸口！

    “嗖！”就在这个时候，一道紫色的剑芒冲天而起，直接是轰碎了鬼手的那一双晶体双手，钟平面沉如水，他站在了南宫月的身前，周身弥漫着惊人的剑气，“鬼手，铁腿你们两个真的当我这里是来去自如的地方吗？我看你们真是忘记了我的恐怖了是吗？”

    钟平仅仅是站在这里就有一种惊人的气势，而这一份气势足以彻底的压制鬼手两人的力量，鬼手和铁腿两人都是脸色大变，是的他们真的是忘记了，这里是中州是钟平的地盘，鬼手遭受到了刚才的剑气重创，猛地喷出一口鲜血，怒道：“钟平，我敬你是剑神是前辈，对我们兄弟也是有着恩情的，但是你真的要去帮助这个已经有了魔界力量的男人吗？你难道忘记了，魔界给我们带来的重创了吗？”

    钟平冷笑一声，“魔界的事情我自然是不会忘记，但是现在这南宫月是我家的客人，别人怎么看待他我管不着，但是只要他还在中州一天，那么我就要护住他的周全，不然的话我这剑神之名岂不是成了一个笑话，至于你们两人不配让我动手，赶紧滚！”

    钟平的身上此时的爆发出了强悍无比的精神力，这一股精神力直接是进入到了鬼手两人的脑海中，如果再多加一分的力量，那么这两人现在早就是完蛋了！

    鬼手两人此时已经是遭受到了重创，再也不敢有一丝的停留，因为他们个个已经是感受到了，自己的精神力似乎是和钟平的联系在了一起，如果再有任何的妄动的话，那么分分钟就能灭了自己兄弟二人！

    钟平身上的剑气顿时是消失于无形当中，回头看了南宫月一眼，“你小子很不错，能在关键的时候稳住自己的心神，这不是什么人都可以做到的，走吧，我们进去吧，我知道你想要问什么，一会儿我都会告诉你的！”

    钟云夕刚才真的吓坏了，他不关心南宫月的身上为什么会有魔界的力量，这一点他是丝毫的不关心，他真正在意的是南宫月有没有受伤呢？“你放心吧，我没事，让你担心了，只是那智慧之珠让那两人夺走了，多少是有些可惜的啊！”

    “真是个傻子，你真的认为那智慧之珠让鬼手两人夺走了吗？呵呵，我告诉你，他们抢走的那一颗是假的，是没有一丝的作用的，不然的话，你认为我们为什么还能这么的镇定呢？我知道你这一次来是为了这智慧之珠，我现在就拿给你，去做你想要做的事情吧！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！