
    是的，阿瑞斯原本的名字就是慕容风，当年的那一场灭族的战斗他是亲眼见到的！当时的压只有五岁，还是一个小孩子，原本正是爱玩的年纪，可是却看见了那样无比惨烈的场面，慕容绝知道当时自己和族人是绝对不能逃出生天了，因此慕容绝就利用自己的力量将小慕容风传送到了距离慕容家很远的一个小镇上，原本这个过程是没有出现任何的差错的，可是就在传送到一半的时候，钟天下所率领的家族联盟就已经是杀到了！

    小慕容风也是再次回到了慕容家的势力范围内，只不过距离主战场还有一定的距离，他想要上前，但是被慕容绝以一道极为严厉的眼神制止住了，并传音道：“不准过来，更加不转哭，慕容家的男人要永远的挺起自己的腰杆，即便前方是无数的荆棘也要走过去！我慕容家是高贵的一族，孩子你将是我慕容家唯一的后人，以后这家族的使命和荣誉我就交给你了！”

    这是当时的慕容风最后一次听见自己的父亲所说的话，之后，慕容绝就带着自己的族人冲向了家族联盟的阵营当中，只是很快的，他就已经是感觉不出自己父亲的气息了，他亲眼看见父亲大人的身子如同烂泥一样的被那钟天下提在手中，他的眼神开始变得涣散，可是注视的方向依旧是慕容风这里！

    慕容风紧紧的捂着自己的嘴巴，他的眼泪滴落在自己的手腕上，这是他第一次哭泣，也将是最后一次哭泣，战斗很快结束了，直到所有的人都是走远了以后，他才跌跌撞撞的走到了自己所有族人的跟前，这些族人当中有他的亲属也有他从小一起玩到大的好友，可是现在这些曾经无比鲜活的人都是没有了气息！

    天空中也是下起了大雨，雨水打湿了他的身子，让人看不清楚他的脸上究竟是雨水多还是泪水多，这是为什么？难道他身为慕容家的族人就应该是要死的吗？从小到大自己学习到的平等又在什么地方？自己的族人一向是与人为善，不敢说造福一方，至少也是能做到和睦相处的，为什么？自己的族人都是好人，却变成了现在这个下场？

    无数的问题充斥着慕容风的脑海，这些问题他是怎么也想不通的，可是既然想不通那就不要再想了，因为那样只能是毫无意义的浪费精力而已，他用手拍了拍自己的脸颊，既然好人不能有好的下场，平等也是没有了，那么从这一刻开始，他慕容风要和过去的自己说再见！他不要再做什么好人！他不要再被人欺负！他要变强，他要为了自己的族人活下去！

    慕容风转身离开了，小小的身板上此时却是有着一股不输于常人的执拗和坚韧，五岁的他星夜兼程的来到了何慕容家一向交好的君家，“大伯，您知道吗？父亲何所有的族人都是被那家族联盟给毁了，整个家族就只有我一个人活了下来，请看在我们两家多年的交情上，一定要帮助侄儿啊！”

    君无天自然是十分的生气的，“侄儿，既然你来到了我这里那就就放心，那钟天下的实力虽然强大，可是我君家也不是软柿子，我是绝对不会让我的好兄弟枉死的，你也累了，先去好好的休息吧，不用客气，以后这里就是你的家了！”

    当时的慕容风自然是没有看出君无天的热情没有直达眼底，或者说在君无天的眼底是一片的冰寒！“家主，难道您真的想要为慕容家报仇吗？这可是一滩浑水啊！”军师君无常的语气是难得的郑重。

    “那慕容绝是我的生死之交，我为什么不能为他报仇呢？那你让其他的一些家族怎么看待我呢？说我忘记了兄弟之情吗？这对家族来说可不是什么好的事情！只是具体应该怎么做，那就是我说了算了，不是吗？”

    君无常微微一愣，随即松了一口气，是的，他怎么忘记了自己的家主那是人称狐狸的男子，一向都是他算计他人，别人还算计不了他，只听见那君无天再次开口淡淡的说道：“去现在就和那钟天下说这个小子现在在我这边，他知道应该怎么做的！”

    君无常点了点头，随即是消失不见，君无天这个男人是不会用自己家族的底蕴还和那家族联盟对抗的，他们两者之间不仅不是敌对的，还在暗中有着无数的交易，可以说是互利互惠的！君家在这一带的势力虽然强大，可是依旧无法和那钟家相比，更不用说那家族联盟了！

    接下来这几天的时间里，慕容风一直都是在询问关于要如何复仇的时候，君无天则是一直都是在说现在的时机还没有到，如果轻举妄动的话，那么一定是会打草惊蛇的，对你来说这自然是很不好的！

    年幼的慕容风自然是没有想那么多，自己的这个大伯一向是足智多谋，他既然说时机为到，那么就一定是时机未到，自己就在等等又能怎么样呢？可是现在的这个小子显然是不会想到，就在数天以后，等待他的将会是另外一场更大的打击，数天之后，钟天下的家族联盟军已经是搜索到了君家这里，君家的一个小卒为了保命自然是说出了慕容风的下落，这么一来，慕容风是绝对不会连累君家的，他开始了连夜的逃亡！

    君无常很快的就追上了他，“小子，你不用害怕，家主让我来带你去一个更加安全的地方，同时，家主的计划也已经是制定完成了，今天晚上就可以为慕容兄弟复仇了！”

    慕容风自然是很高兴的，他跟随着君无常来到了一处无比高大的建筑旁，“好了，你现在进去吧，家主现在就在这里面等着你呢！”

    当慕容风踏入这个建筑的时候，周围的灯火顿时是亮如白昼，只见钟天下和君无天两人似乎都是在等着慕容风，这个时候了，慕容风还有什么不明白的，他怒道“大伯，难道你也要出卖我吗？我们两家的交情难道你都是不顾了吗？”

    “交情怎么又能比得上力量和地位的重要性呢？你就是太天真了，你的下场会和你的父亲一样！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！