
    没错，阿瑞斯保留了阿波罗全部的力量，或者说不单单是保持住了，在原有的基础上更是让他变得无比的强大，但是作为代价阿波罗将丧失所有的记忆，从这一刻开始他要效忠的人就只有阿瑞斯一人了！，阿瑞斯这个男人性子极为的隐忍，他可以为了自己的目的向任何一方妥协，他为了可以站在巅峰，一直都是在暗处培养着自己的力量，他更是有事没事的博览群书，这么一来，可以说在整个奥林匹斯山中，阿瑞斯的头脑是除了宙斯和雅典娜以外最好的！

    只是雅典娜这个女人一直都是不在奥林匹斯山中，这是因为这几年来异族和人界的交界点似乎是有了一丝的松动，在阿瑞斯还是一个小战士的时候，他可以救听说了那异族的强大，可是即便是这样那异族的族长还是败在了王然的手中，并且导致这么多年他们异族一直都是不敢侵犯人界，也就是说阿瑞斯之所以要变得无比的强大，大多是受到了王然的影响！

    因此，雅典娜一直都是在外界忙着修复那已经出现了丝丝裂痕，顺手解决几个异族的小杂兵，“好了，你们几个今天做的很好，好了，将这里都是清理干净吧，不要留下一丝的痕迹，阿瑞斯想的很清楚，他现在是真的需要力量，需要更大的力量！阿波罗成为了烈火这一件事情以风一般的速度席卷了整个奥林匹斯山，所有的神都是傻眼了，他们真的是没有想到阿波罗真是会被阿瑞斯这个小人物干掉！

    要知道阿瑞斯虽然是继承了战神的名号，但是这个名号的全部能力他还并没有彻底的融合，可是在这样的一种情况下，竟然还可以将阿波**掉，并且彻底的抹去了他的记忆，让他彻底的效忠阿瑞斯，在场的都不是傻子，阿瑞斯这么做是为了什么，他们都是很清楚的，连阿波罗都不是对手，那么自己上去不是会死的更加的难看吗？

    因此，他们都是臣服在了阿瑞斯的脚下，也就是从这一天开始，阿瑞斯成了奥林匹斯山的实际统治者，至于那剩下的仪式不过就是一个过程而已，对于现在的他来说并不是那么的重要的，可是为了堵住更多人的嘴巴，这个过程他还是要走一下的！

    阿瑞斯缓缓的睁开了眼睛，不知道这是怎么回事，他刚才竟然又是梦到了从前，好在那一切都是过去了，他轻轻的把玩着大拇指上的那一个扳指，他坐在宙斯的王座上，这个角度正好是可以看见整个奥林匹斯山无比优美的风景，少时，不知道阿瑞斯是想到了什么，他的嘴角浮现出一丝淡淡的笑容，腐朽看见自己老大的脸上有了这样的笑容以后，自然是浑身一个机灵。

    “腐朽，我倜然想到了一个很好玩的东西，我先离开一会儿，这一段时间这神山上的所有事物都是由你来负责！”说完后，阿瑞斯的身影诡异的消失了！

    韩当这几天一直都是在等着那智慧之珠的到来，虽然他现在也是修炼到了刀枪不入神功，但是和自己的老爹相比，还是有一定的距离的！这刀枪不入神功是北州韩家的家传神功，共分为三层，分别是黄金级、白金级和那传说中的钻石级，黄金以下的那些都是只能让肉体变得无比坚硬的层次而已，韩家大多数的有年头的弟子都是可以做到这一步的！

    而韩当现在的实力是达到了黄金级，韩老爷子则是白金级，几乎是达到了钻石级别的层次了，只要是补上智慧之珠，那么韩老爷子将会成为韩家建立以来第一个进入到钻石级别的人！韩家的创始人韩刚，号称是铁人他的实力也不过是达到了白金级别而已！

    这神功虽然是他创的，可是他修炼到最后发现那钻石级别根本就不是常人可以达到的地步，也许是自己的资质过于的平庸了，可即便是这样韩家依旧是北州第一的！

    “那智慧之珠即便是你等到了，也不过是一个假的，一个假货你要着还有什么用呢？”空间是一阵的波动，阿瑞斯那无比高大的身子出现在了北州的上空中，那无比戏谑的声音响彻了整个天空，这还是阿瑞斯第一次来到北州，他已经是感受到了这一片土地上力量的强悍，韩当看着突然出现的这个男人，“你是什么人？这北州的防御你又是怎么通过的？还有你刚才说的那些是什么意思？什么叫做智慧之珠是假的？”

    阿瑞斯看着韩当长着一张很聪明的脸，可是为什么问出的问题是这么的白痴呢，“呵呵，你说的就是那一层水晶一般的防御吗？要想穿越他对我来说又有什么困难的呢？这个天下还没有我阿瑞斯不能去的低地方呢？好了，我的话我说到这里，具体的，等你韩家的人回来以后，你可以仔细的问问！我想答案是不会让你失望的！”

    阿瑞斯？这不是战神的名字吗？韩当并不是一个傻子，作为世界五大家族之一，他们都是和奥林匹斯山有着密切的联系的，作为韩家的家族也是见过阿瑞斯的，韩当对这个男人的力量那是十分的看好的，只是现在的阿瑞斯明显实力更加的强大，自己竟然都是无法的感知出来！

    明明都是在修炼肉体的功夫，可是自己竟然是真的无法超越眼前的这个男人，“堂堂的战神竟然是会纡尊降贵的出现在北州，这样真的好吗？”

    “没什么不好的，我现在是闲的无聊了，因此下山出来玩玩，看看我都是能够做些什么，我现在要告诉你一件事情那就是钟家要彻底的和你韩家开战了，他们已经吃调查出钟天下是因为你韩家的缘故而陨落的，我想你韩家也是没有能力毒彻底的抵御住钟平的怒火的吧，因此，我来的还算是及时！我是很想要帮助你的，你愿意吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！