
    “是什么样的事情能让你笑的这么的开心呢？让我猜猜啊，难道是你成功的让钟家的人将所有的怒火都是转移到了韩家的身上了吗？还是说他钟家的精神力神功你已经是修炼到了一定的火候了呢？这些年我的脑子是越来越不够用了，你倒是说说，你为什么笑的这么的开心？嗯？也好让我这个做老大的一起高兴高兴！”阿瑞斯那阴测测的声音在大长老的脑海中突然想起，顿时就是让大长老打了一个机灵！

    大长老机械般的转过了自己的身子，可是在他的身后什么都没有，但是很快的，空气中就是一阵的波动，一个虚幻的人影出现在大长老的眼前，正是阿瑞斯，此时他前来的不是他的真身而是他的另外一个幻身，阿瑞斯自从做了神山上的王以后，对自己的身体那是极为的爱惜，不能看见自己的身上有一丝的伤痕，因此在没有事情的情况下，他自己制作了很多的幻身，这些幻身大约是有他真身六成左右的实力。

    对付一般的强者那是足够了，而且更多的时候是不用他动手的，毕竟战神之名可不仅仅是一个摆设而已啊，战神这个名号在许多人的眼中那就是恶鬼的象征，没有人敢去挑战他的威严和实力看，当然除非有些人那确实是不长眼了，这属于例外。

    “好了，就不要再看了，我可是很清楚的啊，那南宫月还有钟家父女此时距离这里已经不远了，你要是在这么磨蹭下去，一旦你落入到了他们的手中，我可就撒手不管了啊，说到底你还是我阿瑞斯的下属，我又怎么可能会放着你不管呢？嗯？”

    大张老他并非傻子，阿瑞斯是什么人，他还是很清楚的，在他的眼中下属只分为有用的和废物两类，现在的他之所以不动自己，是因为他的心中还有一丝的疑惑没有解开，一旦利用完了以后，自己的下场那就是死！说到底，他阿瑞斯谁都不相信，他真正相信的就只有他自己而已！

    大长老也是一个很有野心的人，或者说能成为阿瑞斯下属的人，那都不是平庸的人，不然他大长老一个人在那危机重重的钟家是如何一步步的走了今天的位置的呢？这个男人有着非凡的胆识和智慧，可是在阿瑞斯的面前他就跟一个婴儿似的，没有一丝的秘密可言。

    如果自己有一丝的异动，这个男人就会立即动手绝对没有任何的情面可讲，大长老的身子在颤抖着，他的声音十分的低沉，“老大，是我不好，在前往那黑暗空间的时候让南宫月看出了破绽，我的身份被他们给识破了，不得已我才跑了出来，您可一定要救救我啊，我再也不要回到钟家了，钟平那个男人实在是太恐怖了！”

    闻言，阿瑞斯倒是没有一丝的情绪波动，手指在身后的空气中轻轻的一点，在他的身后顿时就是出现了一张由空气凝聚而成的王座，这个那人真的是不管到了什么地方都不会忘记自己的排场，在他的身前同样是出现了一张空气的桌子，上面有着一杯酸奶，对，是我们常喝的那一种酸奶，只是阿瑞斯这样的身份最喜欢喝的竟然是酸奶，这真的是有些让人大跌眼镜了啊。

    “你说南宫月识破了你的身份？呵呵，这一点其实我早就想到了，毕竟你天生就是长着一个猪脑子，这不是早晚的事情吗？因此，我不生气，真的不过你身为神山的人，竟然是这么没有骨气的人就逃跑了，这一点我是怎么也不能忍受的，因此，你现在是绝对不能再留在这个世界上了，你放心你刚才说的我都是听见了，我会为你报仇的，谁让你是我最得意的下属呢？”

    大长老双眼顿时就是微微一缩，他的眼中划过一丝恐惧，他没有想到阿瑞斯竟然是真的能不顾及他的身份而对他下手，色厉内荏的说道：“你真的敢对我下手？难道你真的就不担心我背后的势力吗？一旦我这个作为平衡点的人消失了以后，你即便是贵为战神想必也是会很麻烦的吧！”

    “对了，你要是不说我还真的是忘记了你的真实的身份了。怎么？你想用你白家来给我施加压力吗？呵呵，不要开玩笑了，世界五大家族当中，只有你白家这一脉剩下的神力是最少的，你真的以为我不知道吗？如果不是我当年向宙斯老鬼说情，你白家早就消失在这个世界上了，还怎么可能会成为世界五大家族呢？你也不想想你白家家主现在拥有的力量难道不是宙斯赐予的吗？

    怎么？你现在想要反水用我们赐予你的力量来对付我，好，很好，既然你是把话说到了这个地步，我就更加留不下你了，你去死吧！”阿瑞斯眼神中激射出一道强烈的杀气，手掌轻轻的握成了拳，只见大长老周围的空气顿时开始了剧烈的扭曲，这扭曲的力度是越来越大，直到最后大长老北州和扭曲的空间给彻底的淹没！

    大长老那最后不甘的声音依旧是回荡在周围，白家是绝对不会放过你的！阿瑞斯淡淡一笑，是的，白家当然是会动怒了，不过这个对象不是自己，而是南宫家和钟家，试想一下，如果不是这两个人多事的话，大长老也就不会死的这么的冤枉了，而且阿瑞斯刚刚使用的招式是只有修炼了天地决的人才能动用的空间扭曲，这场面是越来越好玩儿了啊！哈哈哈！

    阿瑞斯感觉到了南宫月的气息是越来越近了，现在他还不是和这个男人发生正面冲突的时候，希望她能喜欢自己送给他的这一份大礼！他的幻身很快的就消失不见了，同时，南宫月几人也是刚刚的来到了这里。

    “先别动，难道你们都是没有感觉到这周围似乎是有着力量的痕迹吗？这里刚刚一定发生了一场小闺规模的战斗，我们一定要小心一些，难保不会有一些埋伏的。”南宫月的脸色十分的凝重他和钟平都是发现了异常，种平更是展开了精神力搜索，来探查周围的情况，很快的，钟平就搜索到了在半空中躺着一个男人，这个男人正是大长老。

    “大长老吗？他已经是没有了气息了，按照他的实力怎么可能会死在这里呢？而且神上是一点伤口都没有！”阿瑞斯虽然是动用了空间扭曲，但是在临走之前，他还是很好心的将大长老的身子给释放了出来，问的就是让南宫月等人更快的发现！

    “我通过精神力的探知知道大长老的精神都是被彻底的搅碎了，这出手的人实力一定是异常的强大的，我看八成是阿瑞斯动的手！南宫月点了点头，是的，除了阿瑞斯以外谁还能这么的狠心呢？这个时候钟云夕在大长老的身上发现了一个类似笔记本一样的东西，他轻轻的将这个本子拿了起来，南宫月刚要提醒他不要乱动的时候，这个女人已经是将这个本子打开了。

    顿时这个本子上就发出了一道耀眼的白光，紧接着好几个陌生的人从这道白光中走了出来，这些人都是十分的年轻的，他们都是穿着一身的白衣，为首的那个男子白衣的领口位置上绣着一道耀眼的金边，此人正是白家的家主白鹤天，在他身后的都是白家的高层，白鹤天看了一眼已经是没有了气息的大长老，脸色无比的阴沉，“究竟是你们谁杀了我白家的人，站出来！”

    白家？西州的白家吗？该死的！钟平顿时就是感到无比的挫败，这大长老在钟家隐藏了这么多年能让章木查出他是阿瑞斯的人这已经是个重磅炸弹了，谁能想到他竟然还是白家的人，不光是钟平没有想到，即便是一旁的章木也是没有想到，这下可好了，阿瑞斯这个男人一下子就给老钟树立了两个强悍的对手，这以后不怕是没有事情做了！

    这白家的人是五大家族当中继承神族神力最好的一个家族，他们自称为神之子，虽然力量强大，但是最为代价他们都必须要将自己的生命力当做是食物贡献给他们的神族先祖，白家精通血咒，这是一种十分强大而阴狠的力量，他们可以在你的精血当中留下白家的印记，让你成为他们的傀儡！

    当这印记形成的时候，他白家也就间接的拥有了对方的力量，光是这一招印记就为白家积累了无数强者的强大力量！当然，这一招印记还不算是最厉害的，最厉害的应该就是吸血这一招了，名字虽然是没什么了不起的，可是实际上却不是这样！

    当白家人发动血咒的时候，对手周身的想、精血都是会被吸收走，这精血吸收的越多，最后所能释放出来的力量也就越大，当年白家的第一人家主也是神力继承最完美的人之一，就是用了吸血这一招，轻易就将西州的第一大帮英雄帮给摧毁了，时至今日，在英雄帮的旧址上还是留着当年的一个巨大的深渊！

    当年英雄帮是西州第一大帮，帮众数万人，全部都是被这一招吸血给毁了！因为那个时候白家的势力已经是很大了，英雄帮自然是不能看着他做大，不然的话，他们的面子该放在哪里呢？可是让英雄帮帮主没有想到的是，自己多年的基业竟然是毁在了一招上！最后英雄帮帮主是郁郁而终啊！

    这白家的人一向都是十分的阴狠，而且他们十分的重视自己的血脉，绝对不允许家族的人死在外人的手中，这将是对他们白家的一种挑衅，但是白家的人一向都是很低调的，没有见识过他们力量的人都会认为他们是很好说话的，只有五大家族的人才知道白家是多么的恐怖，但是这并不是说白家就真的是可以一家独大了！

    至少钟平就从来没有把白鹤天这个男人看在眼里，钟平和白鹤天曾经在天山大战了七天七夜，南宫弘当时是见证人，他们两人竟然都是不分胜负而且是互有损伤！

    当时，白鹤天动用了吸血这一招，钟平周身的精血都是被对方飞吸收了个干净，可就在白鹤天即将将这强悍的精血释放的时候，已经是没有了气息的钟平再一次的行动了起来，而且此时他的剑气比之之前还要强大，真的是置之死地而后生的剑法！

    原来钟平自幼练剑，他的身体已经是和剑融合在了一起，即便是自身没有了精血，依靠着自身强大的剑气依旧是可以维持一段时间的行动力，被这么一打断了以后，精血是再次回到了钟平的身上，而白鹤天自然是不甘心的，他竟然是在自己是身上施加了印记，他要将自己积累的所有力量在这一刻都是得到最强的提升！

    这是他们两人最后一招，当时整个天山都是塌了一半，南宫弘看到这一幕及时的制止了，再这么下去，这两人是一定会没命的，结果已经出来了，两人平手。

    这样的结果自然是让白鹤天无法认同的，如果不是南宫弘的插手，他钟平早就完蛋了，因此这一件事情就如同是一个梦魇一般的萦绕在他的心头一直都是挥散不去，所谓仇人见面分外眼红，白鹤天自然是不会有什么好脸色！

    “呦呦呦，这是谁啊，这不是白鹤天吗？呵呵，怎么？你是怎么出来的？你刚才说什么这大长老是你家的人，别逗了，你白鹤天是什么人，难道我钟平不知道吗？就这么个废物你还亲自出来把他带走啊，呵呵，你也不用这么看着我，别说这废物不是我杀的，就算是我杀的，又怎么样？他是个奸细混入钟家长达十年，难道还不该死吗？”

    你我都是半斤八两，你要是愿意的话，我们还是可以大战一场的啊，我知道当年的那一场战斗你很不爽，我人现在就在这里，有本事的你就来！

    别人惧怕白家惧怕白鹤天，他可不怕，这话说的是无比的狂妄，当然他钟平是有这个资本狂妄的！“家主，钟平老鬼现在实力更是强的离谱了，我刚才已经是探知到他似乎是完美的继承了钟天下的苍龙棍法了，现在看来这苍龙棍法应该是和他那绝世的剑法融合在了一起，我们是绝对不可以轻敌的，更何况他的身边还有着南宫月和章木这两人在，这要是来硬的，我们是要吃亏的！”

    白鹤天当然知道这说的都是实话，正因为是这样他才感到有些郁闷，这要是其他的人他根本就懒得废话，直接动手了，可是钟平不行，自己这么些年一直都是在勤修苦练希望有朝一日是可以战胜他的，可是今天看来这个男人也是对修炼没有一丝的松懈，他们两人的实力依旧是旗鼓相当！再打一场结果也不会有任何的变化！

    白鹤天是一个什么是大局的人，他微微一笑，虽然这笑容怎么看怎么难受，“南宫月你也在啊，你老子怎么样？我也是有很多年没有见到他了，还真的是挺想念的，记得替我问好啊！还有这件事情不算完，我是一定会调差出究竟是谁敢动我白家的人，最后不是你钟平，不然的话，我是绝对不会放过你的！”

    章木是真的不愿意见到各大家族再一次的爆发战斗，毕竟这么些年的平静是很不容易才得到的，上前一步，“白鹤天，你这是什么意思？在你的心中你还是认为是钟平害死了你的人吗？哼，真是可笑，他是什么身份，他要是真的想对付一个人，根本就用不着这么费事，这天下除了少数几人能躲开他的剑法以外，谁还能躲开他的剑法呢？明眼人都是可以看出来这其实就是一个嫁祸的计策，难道你就真的看不出吗？

    白鹤天脸色微微一变，这章木是说自己没有脑子是吗？他冷冷一笑“章木你和南宫家一向交好，这我是知道的，他南宫月巴巴的跑到中州来做什么，难道你真的以为我不知道吗？他现在应该是已经得到了智慧之珠了是吗？他想要复活宙斯，这一点我是绝对不会答应的！”

    他白家是有着宙斯的左腿名为恶魔，但是这是阿瑞斯大人亲自让他好好的看守的，阿瑞斯其实没有能力去阻止宙斯身体的分散，但是他可以做到让他的人将这些东西都是看好了，这么一来，宙斯就绝对不能复活了，一旦宙斯复活了以后，自己的白家将会首先遭殃的！

    宙斯神鹰依旧是稳稳的端坐在南宫月的肩头上，现在宙斯的力量流失的速度是越来越快了，上一次在钟家以幻身的模样现身以后，他的力量就不如从前了，他现在都是陷入了一种睡眠当中，南宫月冷冷一笑，“白家主这事情恐怕不是你能说的算的，我既然已经答应了宙斯大人要帮助他复活，那么就一定会做到，即便在外人的眼中你白家是地狱，那我也要闯一闯！我南宫月从出生到现在没有惧怕过任何的人或者势力，被阿瑞斯当做枪使了，到头来你还要说一声谢谢，这天下再没有比你更加愚蠢的人了！”

    白鹤天现在是再也忍不住了，他身为神之子家族，还从来没有被一个小辈当着这么多人的面骂过，更不用说这个小子还是他最恨的男人南宫弘的儿子，此时自然是新仇加旧恨一起的涌上心头，“臭小子你找死，你长得跟你父亲是一样的让人讨厌！今天我还真的就想要打破各大家族之间的平衡了，先拿你开刀好了！”

    说着，白鹤天的手指间就出现了一个红色的光芒，同时白鹤天周围的空气也是开始了微微的波动，这指尖上的红色光芒是越来越亮，也是变得越来越大了！“吃我一招血咒！”同时，这一颗巨大的血咒之球带着毁灭般的力量冲向了南宫月一人！

    钟云夕想都不想的就站在了南宫月的身前，他知道南宫月其实根本就不惧怕这一招血咒，可是这么多年钟云夕已经是形成了一种本能，只要是南宫月遇到了危险，只要他在现场，就一定会站在他的身前！强悍无比的精神力之墙在南宫月的身前打开，这一刻，南宫月似乎是读懂了钟云夕的内心，不得不说被女人保护的感觉还真的是挺不错的！

    他将自己的大手轻轻的放在了钟云夕的后心上，此时钟云夕感受到了从他身体中传来的一阵阵强大的力量，他知道这是南宫月的天地决神功，南宫月他终于是知道自己的内心了吗？精神力之墙融合了天地决神功，自然在这防御力上更是强悍的离谱！

    血咒之球重重的撞击在了精神力之墙上，这精神力之墙虽然强韧，可依旧是被这血咒大的凹陷了进去，丹并没有一丝的破损！南宫月和钟云夕两人大喝一声，自身爆发的功力是越来越强悍了，渐渐的那精神力之墙开始恢复了原貌，“嘭”一声闷响，这血咒之球竟然是真的被南宫月两人给彻底的弹开了！

    这一幕发生的实在是太快了，快到足以让章木和钟平都没有时间去反应，直到现在钟平才知道刚刚究竟是发生了什么，他的后心真的是出了一阵的冷汗，他赶紧用精神力困住了那一颗血咒之球，心念一动，强悍无比的精神力直接是将这一颗血咒之球给转移了，一旦这血咒之球爆炸了，将会波及这下面的很多无辜的人，只有让它再精神力空间中爆炸，才是最为安全的！

    钟平的脸色变得极为的难看，周身的剑气已经是到了一个即将要爆发的状态了，他的双眼是精光四射，微微的看了白鹤天身后的那些所谓的白家高层，“嗖嗖嗖！”无数的剑气如同是形成了一个个剑网一样的困住了那些高层，他们在无比惊恐的眼神中发出了一阵阵惨叫！钟平直接是用自己的剑气将这些废物灭了！

    “钟平！你竟然敢当着我的面灭了我的族人，难道你真的想要去毁掉各大家族之间的制约，你想要造成世界的动荡吗？难道你就真的不怕家族会来找你的麻烦吗？”说实话，当时白鹤天也是脑子一阵的热血这才敢向南宫月动手，其实这也没有什么，谁能想到这个钟云夕真的会挡在他的身前，他怎么就忘记了如今的钟平看着很是和善，其实骨子里依旧是如从前的那般疯狂！

    但是白鹤天对自己做下的事情是从来都不会后悔的，那南宫月都敢对自己出言不逊了，如果自己不动手这要是被其他家族的人知道了，自己额脸面还要不要！但是让白鹤天没有想到的是，钟平他是真的动手了，而且是丝毫不顾自己的面子！

    “你给老子闭嘴！从以前开始我就已经是看你很不爽了？你说打破家族之间的制约？家族会来找我的麻烦，哈哈哈！这些个东西我愿意遵守的时候他是约定，可我要是不愿意了，那么这些东西在我的眼中就是垃圾，反正在你的心中我已经是害死你族人的凶手了，既然是这样那就多一个不多，少一个不少，反正结果都是一样的，我就再找几个做垫背的，你又能把我怎么样？谁要是敢伤害我女儿，就是到了神界我也不怕！”

    “阿瑞斯，我知道你听见我刚才说的话了，我告诉你，宙斯大人我是一定会帮助南宫月让他复活的，只要有我钟天一天，你就就像成为世界的王！！”此时钟平的声音中混合着无比强悍的剑气，这些声音一直是传到了神山之上，让神山的结界都是出现了一丝晃动，一些修为比较低下的强者在听到这如惊雷一般的声音以后，口中猛地就是喷出一口精血，身子也是委顿在地上！

    同时，无数道剑气渐渐的凝聚成了利剑擦着阿瑞斯额脸，带着霸道的力量直接是刺入了他王座的靠背上，想不到你钟平一旦动怒竟然是这么的吓人！即便是阿瑞斯也是吃了一惊，难道自己想要让白家和钟家战斗的计划已经是失败了吗？不，这是绝对不可能的事情！如果自己的计划要是失败了，那么钟平就不会有这么大的怒气了！很好，看来这一切都是在按照自己的计划在走，南宫月想要复活宙斯，这是绝对不可能的事情！

    “剑神大人真的是好大的火气啊，呵呵，你刚才说的我都是听见了，我真的是很害怕的啊，白鹤天难道这就是你白家作为神之子家族的觉悟吗？你们的荣耀呢？现在这种平都是打到你的家门口了，难道你就真的可以忍受的了吗？这要换做是我那是绝对忍不了的，哦，我知道了，你的心中应该是十分的惧怕钟平的吧？呵呵，虽然你常常说当年没有南宫弘的阻止的话，你是一定可以赢的，那么事实真的是这样吗？

    看看吧，刚才钟平直接是当着你的面灭了你家的一些高层，虽然这些高层不是什么精英，但是这要是传出去了，你白鹤天还想要在这个世界上行走吗？看来当年宙斯大人是真的不应该赐予你们白家力量的。这强悍无比的力量竟然是被你们用成了这样，我都感到可惜啊！”

    阿瑞斯的声音再一次的在这个空间中响起，只是他没有一丝的怒火，有的只是无尽的揶揄，似乎在他阿瑞斯的眼中钟平的动怒就是一件十分有趣的事情一样，这一字一句的如刀子一样的深深的刺入了白鹤天的心中，白鹤天并不是傻子，现在他也是终于知道了害死大长老的不是别人正是阿瑞斯，这是因为白家的神力来自于奥林匹斯山，他可以很清楚的知道阿瑞斯心中的想法，这个叫做神力之间的共鸣！

    可是他现在是没有一丝的办法的，现在事情的发展已经不是自己为族人复仇那么简单了，这关系到家族日后在世界的地位，如果今天他白鹤天对钟平低头了，那么他白家将又会回到过去那生不如死的境地中，甚至可以说连过去都不如了！过去白家虽然因为势力很大，每一个人的实力也是异常的强大，因此遭受到了很多的强敌围攻。

    当时的家主动用自己全部的神力这才让白家避免了灭族的灾难，可是作为代价白家也从超一流的家族变成了不入流的家族，那个时候，只要是有一点势力的人就敢踩白家一脚，这样的日子大约是过了一百年的时间，直到自己继承了家主的位子，才算是有了一点改观，宙斯大人身为人界守护者自然不愿意见到白家就这么毁了，因此赐予了自己强大的神力！

    当自己完美的融合了宙斯大人赐予的神力以后，白家在自己的带领下再一次的成为了世界级的家族直到现在！

    白鹤天原本就不是什么好人，他是一个力量至尚的人，他的心中此时已经是打定了主意，这一次一定要和这个钟平做一个彻底的了断，他大手隔空一抓，钟云夕的身子直接是落入了白鹤天的手中，“钟平看来我们之间是一定要有一个了断了，你的女儿先让我带走了，七天后，我会在老地方等着你的，这一次我会在天下所有人的面前彻底的打垮你，让这天下所有的人都知道我的实力在你之上！”

    南宫月淡淡的开口道：“了断是一定的，只是赢了如何？输了又如何？你白鹤天最喜欢的就是红口白牙的胡扯，我的要求很简单，你要弄一个生死状，而且赢得人可以朝对方随便要一样东西作为彩头，儿反之输的家族从此不准出现在世界的任何一个角落！关于这一点我会通知家族会的，一旦他们认可了，那就没有了一丝的反悔的余地了，你敢吗？”

    白鹤天是忍不住的放声大笑道：“哈哈哈！这说来说去你小子想要不就是我白家一直看守的恶魔的左腿吗？好，我就提前答应你了，只要钟平赢了，这自然就是你的了，要要是你输了，那你可就要自食恶果了啊，哈哈哈！钟平这可不是我说的啊，你身为一代剑神，如果因为你钟家走向了衰亡，我看到时候你还有什么话好说！”

    钟平淡淡的说道：“你也不用高兴的太早了，这胜负还很难说呢？你给我记住了，如果我的女儿少了一根头发，你就是跑到天边，我一定不会饶了你，云夕，你不用害怕，一周的时间很快就过去了！”

    钟云夕的脸色无比的凝重，“父亲，我不会害怕的，这白鹤天就是一个天生的小人，难道我钟家的男儿会惧怕一个小人吗？”

    白鹤天冷冷的笑道：“小丫头倒是嘴巴厉害的很，好，就冲着你这一句话，我也一定要亲手打败你父亲，想想这一代剑神如同乞丐一样的匍匐在我的脚下，哈哈哈，这还真的是一幅美丽的画面啊！”

    南宫月顿时在空中用手指在空中画出了南宫家的图腾，南宫家的图腾是一只海东青，这象征着自信和勇敢是实力的象征，海东青作为鹰中的王者自然是最适合作为南宫家的图腾了，这个图腾的光芒是越来越耀眼强盛，直接是在空气中形成了一个通道，这个通道的尽头就是家族会的总部所在地。

    很快的，三个身穿黑衣的男人从这通道中走了出来，他们看见了南宫月后微微的点了点头，叫了一声南宫少爷，事情我们都是知道了，对于这一场比试我们家族会认可了，这是刚刚您说的生死状我们也是带来了，现在你们双方可以签名了，一旦签名之后，这上面的任何一个字都不能有一丝的更改了，如果有人在输了比试之后不认账的话，那么就是和我们家族会为敌，将会遭到我们的全力追杀，现在请你们再想想清楚，不用着急答复！”

    家族会的人机械般的说着一些流程，到最后反悔的人那真的是很多的，可是没有一个人能逃出家族会的全力追杀，因此这想清楚还是很重要的！可现在的白鹤天已经是十分的恼怒了，他拿过签字笔，大手一挥写下了自己的名字，“不用了，我就是要看着钟家，这个不可一世的钟家是怎么走向完蛋的！哈哈哈！钟平我等着你，你可一定要来啊！哈哈哈！”

    钟平也是写下了自己的名字，这个时候这一张生死状同时在钟平和白鹤天的身上留下了印记，不要想着能用自己的力量去将这个印记抹掉，这是绝对不可能的事情！即便是宙斯身为人界的守护者，他都没有办法去干预家族会！这个印记就是防止最后其中一人反悔以后，家族会用来追杀他们的坐标。白鹤天看事情都是定了下来，拉着钟云夕消失在原地，周围响彻的是他无比狂妄的笑声。

    家族会的人也是在同一时间离开了，他们还要向会长说明这一场比试的一些情况呢？因此是没有做一丝的停留，南宫月此时才想起自己好像是真的替钟平做了一个很重大的决定啊，他的脸色一红，这在以前是绝对不可能出现的事情，“平叔，真的是对不起啊，我刚才脑子一热，就替你做决定了，您不会怪我的吧？”

    钟平微微一愣，“哈哈哈！我怎么可能会怪你呢？相反的，我还要好好的谢谢你呢？你小子难道是没有看见刚才白鹤天的那一张脸究竟是有多么的难看吗？这样一来那恶魔左腿就提前是你的了，距离宙斯大人的彻底复活又是进了一步，这可是一件好事情啊，我知道白鹤天一直都是想要战胜我，既然是这样的话，我为什么就不能给他一次机会呢？”

    “阿平，你也不要高兴的太早了，距离你们两人上一次战斗已经是过去了很久很久了，难道你都是没有发现吗？今天这个男人在发动血咒的时候，他并没有出动全力，也就是说你七天之后所要面对的可是一场绝对的苦战啊！为了保险起见，你还是在这一周的时间内好好的闭关吧，让自己回到巅峰的状态当中！”

    钟平点了点头，章木这个男人不管在什么时候他的心思都是十分的细腻的，有这样的一个好友，他是真的感到安心了很多！

    “阿瑞斯大人，您觉得这一次喝钟平之间的战斗我有几成的胜算？”当回到白家以后，白鹤天对着空气说道，他知道阿瑞斯是一定可以听见的。

    “没有胜算，不管你愿不愿意听，这就是大实话，你认为他钟平那剑神的称号是浪得虚名的吗？剑鬼的实力那么的强大，到最后都不是钟平的对手了，更不用说他这么多年早就将精神力和剑法融合在一起，现在更是得到了钟天下的全部功力，你能活着回来就很不错了，还想要取胜？这也不是不可以，在你的梦中你还是可以做到的不是吗？”

    白鹤天当然知道阿瑞斯说的都是真的，可是自己这么多年的修炼难道就真的成了一个大笑话了吗？不，这一次自己是一定要战胜这个男人的，如果自己输了的话，白家就要毁在自己的手上了，这是绝对不允许发生的事情！“大人，你知道的，我这么多年一直苦练为的就是要在所有人的面前将钟平打败，难道就真的一点儿办法都没有了吗？”

    “办法也不是没有，而且我都已经是为你办妥了，你就把心放在肚子里好了，七天后最后胜利的人一定是你！但是你不要问我是用了什么办法，总之结果让你满意就是，毕竟，如果你输了，那南宫月就距离复活宙斯进了一步，到了那个时候我的下场也会有些麻烦的，这是你好我好大家好的事情，我自然是愿意去帮助你的！可是在这样的情况下如果你都输了，那就不是我的责任了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！