
    周围的空气中此时是充斥着一股股的热浪，空气虽然是无形的，可是现在出现在众人眼中的这一层空气中已经是出现了一层淡淡的灼烧的黑色的痕迹，可以想见刚才的那一阵今天的爆炸实在是多么的惊人！钟平和南宫弘还有章木三人顿时都是松了一口气，这个小子啊就是喜欢给自己一些突然而来的惊喜，一直以来南宫月这个小子都是福大命大，在华夏军的时候他曾经是身先士卒的冲在第一线，负伤数次，每一次都是游走在生死之间，可是这个小子他都是挺过来了！

    因此，在华夏军中南宫月除了有疯子这个人人都是知道的外号以外，还有着另外一个更加响亮的外号叫做不是人的南宫月，简称不是人！可是一旁的钟云夕显然就没有那三个大男人那么好的定力了，在他听见那一声巨响的以后，他的整个人都是昏了过去，他为了要和南宫月在一起，自己已经是努力了整整二十年的时间，好在上天还是垂怜他的，让他等到了这一天，可是为什么这短短的席卷之后就是巨大的悲伤呢？

    难道自己这一生就是不能得到幸福的吗？南宫月这个男人在他的心中已经是埋藏了二十年的时间，这么长的时间以来，这个男人所有的动向都是成为了他身体的一部分了，他真的是难以想象失去南宫月之后自己会是变成什么样，然而自己还是感受到了这样痛彻心扉的感觉，那一刻，他感觉自己的所有力气都是被抽空了一样！

    可是现在他幽幽的醒来以后，就看见了南宫月是好好的站在半空中，除了衣服有了一些的破碎，其他的都是好好的，他的手中拿着的正是帝王的左臂和恶魔的左脚，在南宫月的脚下韩老爷子只剩下了最后的一口气了他趴在了南宫月的脚下，谁能想到昔年名震天下的大地之王现在竟然是会变的这么的狼狈呢？

    钟云夕感觉自己身上的；力量又是回来了，他也是跃上了半空中，对于可以控制精神力的钟家人来说飞行不过是基础中的基础而已，此刻钟云夕的眼神中流出出的是重逢后的喜悦，他额眼角出现了一丝氤氲，鼻子也是有一些发酸，他不是矫情而是心中过于的高兴了！他才不管周围有没有人呢？他此时已经是将南宫月紧紧的抱在了怀中！

    是的，是钟云夕紧紧的抱住了南宫月，钟云夕的下巴抵在了南宫月的头顶上，好好气息没有一丝的紊乱，还是那样的味道，这一刻钟云夕是彻底的安心了，钟云夕这个女人平时看似热情奔放，其实骨子里是无比的柔情的，对于钟云夕来说南宫月就是他心中的太阳，他愿意去为了南宫月而改变自己，去变得强大！

    “你知不知道刚才真的的吓死我了，你怎么还是像小时候的那么莽撞呢？你也不想想要是你出了什么事情我该怎么办？”喜悦之后，钟云夕还是忍不住的责怪了男人几句，更是用自己的粉拳重重的打在了南宫月的后背上，一下两下，这越打钟云夕的心中就越是难过，这个男人真的是太不知道轻重了，竟然是当着自己的面拿自己的性命开玩笑，他根本就没有把自己放在心上哪怕是一点儿！

    南宫月的冲动现在已经是很难再见到了，少年时期的南宫月那才是真正的冲动呢？平时的时候一向是很稳重的，可是一旦遇到了什么新奇的事物以后，他那隐藏在骨子里的好动因子就会跳跃出来！南宫月在从华夏军回来后的第一年里，他是去了彩虹的华夏登山队，可是时间也只有半年而已，半年以后他就被彩虹给轰回来了，不是因为南宫月的能力不足，恰恰相反，正是因为他的能力太足了，让他自己深陷无数的危险当中！

    于是，南宫弘作为家主就要问问彩虹你的大哥究竟是干了什么了？要知道彩虹在南宫家的性子是最好的，能把彩虹惹火这南宫月也算是有本事啊，彩虹就说了，大伯你知道吗我组建华夏登山队是为了锻炼自己的性子，我知道我的性子是有一些浮躁的，而且在这个过程中我也是认识了很多的朋友，可是自从大哥来了以后，这就全变了，是什么地方危险他去哪里，我这里是登山队，不是探险队好吗

    彩虹缓缓的呼出一口气接着说道：“大概就是在半个月以前吧，我们登山队再一次的出发了，这一次我们要征服的是西域的第一高山天山，这天山终年都是有着厚厚的积雪的，从表面上看是没有的可是我天生就对山脉十分的敏感，我当时就是有一种感觉，我知道这一次的登山行动不会那么的容易的，可是反过来说这越是有挑战的事情我就越是喜欢做！”

    南宫弘当时是点了点头，表示认同，身为南宫家的人就应该是这样的！彩虹说的是更加起劲了，因为他得到了大伯的认可了，“那一天的天气也不是很好，天气都是灰蒙蒙的，我们都是看不清楚，可我们还是上路了，西域这地方虽然炎热，可是天山这个地方却是无比的寒冷，我们花了足足一天的时间才登上了山顶！”

    这中间的过程自然是无比的艰难的，我更是在前进的过程中失去了一个最好的战友小天，这个孩子的年纪只有十五岁，长得也是十分的可爱，他永远都是那么一张笑脸，是我们全队的开心果，当出了这样的事情以后我第一次对我自己做出的决定感到了怀疑，如果不是自己的话，那么小天就还是会好好的，这一切都是我的错！

    彩虹也是感觉自己有了一些偏离了话题，定了定神，原本这样的登上了山顶以后我们稍微的做一下休息就可以下山了，事实也确实是这样的，可是当路线走到了半山腰的时候，大哥无意中看见了一个光点，天山的周围都是很少有人烟出没的，虽然在这周围存在着不少的势力，但是距离天山还是有很远的距离的！

    大哥的直觉一向都是很准的，这个光点是在是出现的有些诡异了一些，最最重要的是他感觉到小天是不会那么轻易的死去的，小天虽然年纪小，可是身材极为的高大，也是无比的强壮的，大哥那个时候是和小天走在队伍的最后面的，为的就是和小天多说一会儿的话！南宫月就一直都是没有说话，他点了点头表示认同。

    大哥始终都是不相信小天就这么没有了，因此他是没有经过我的允许就擅自离队了，他要去那个光点的方向去看看，当我发现的时候，他已经都是走了很远了，在家族当中他是少主是大哥，我自然是愿意听他的，可是大伯在华夏登山队中我说的话那就是规矩，任何人都不可以破！

    南宫弘一样是点了点头，看向了南宫月，“你妹妹说的很对啊，你为什么就是不听呢？难道你忘记了吗？当初是你自己愿意进入到这登山队的，我南宫家的人就是这么没有担当的人吗？”

    南宫月当时不过是一个二十岁的小伙子，身体当中自然是有一股冲动，他怒道：“哼，我是擅自离队了，这是我的错，可是我也并不是一无所获的，你们知道吗？那天在半山腰上我终于是知道了小天不是因为意外而死的！他是被人害死的！你知道害死他的人是谁吗？正是当年被我南宫家打败的天山第一家族天家！”

    果然这话一出，南宫弘和彩虹两人的脸色都是有了一丝的变化，这天家当年是南宫家问鼎华夏的最大的也是最强的对手，天家的人来历神秘，他们家族的人丁也是无比的稀少的，可是每一个人的寿命都是很长的，天家和南宫家一共是经历了数十次大小的战斗，每一次都是南宫家笑到了最后，最后一次他更是被南宫弘以极强的力量彻底的粉碎了，没想到这么多年过去了骂他竟然还是可以听见有关天家的事情。

    “那么你把他怎么样了呢？”这才是南宫弘最为关心的问题，天家是绝对不能够存在的，这个家族的破坏力实在是太强大了！“还能怎么样？难道你没有看见我这一身的伤吗？我自然是依靠着自己就将整个天家都灭了，以后这个世界上将不会有天家这个家族的存在了！”

    此时彩虹才看见大哥的身上是出现了很多的伤口，还有一些伤口是在华夏军中留下的，此时也是因为战斗而再一次的裂开了，这么说自己还真的是错怪大哥了吗？他简直就是难以想象大哥离开登山队的这三天究竟是经历了什么样的战斗，那天家虽然已经是大不如前了，可是他还是有一些底蕴的，想要一举灭了他们并不是那么容易的事情！

    大哥对家族那是有功劳的，可是他的这个性子是真的不能在留在登山队当中了，他喜欢自己行动，而登山队中更多的则是身体强壮但没有一丝战斗力的人，大哥再这么下去是一定会毁了登山队的，“虽然大哥这一次是真的解除了家族要面临的危险，将天家的阴谋扼杀在摇篮里，可是他还是不能留在队伍中，这登山队是我的心血，我不能看着他毁了！就请大伯成全吧！”

    从这一天开始，南宫月就离开了华夏登山队，这些事情都是钟云夕有一次来找彩虹玩儿的时候，彩虹告诉自己的，他们两个女人的年纪相当，加上又都是性子豪爽的人，因此很容易的就玩到了一起，更不用说在彩虹的心中其实早就把美丽的钟云夕是看做了南宫家的人，自然是什么事情都愿意和他说了，钟云夕一直都是把这个事情深深的放在心里，他谁也没有告诉，现在想想还真的是让人感到了一阵的后怕！

    南宫月的心中此时是一阵的温暖，他轻轻的拍了拍钟云夕的后背，“好，我知道了这一次是我错了，你就不要生气了吧，当心脸上长皱纹啊！”此时这两个人的姿势那是很奇怪的，南宫月被女人抱在怀中，可是男人还在不住的安慰激动的女人，这画面不管怎么看都是一阵的怪异啊！

    顿时钟云夕就不乐意了，把头微微的一扭，嘟囔道：“就算是脸上有了皱纹那也都是因为你，因此你更是要负责了，不然的话你就等着吧！”小粉拳在他的眼前不住的晃荡着。这样的威胁还真是可爱的很啊！

    南宫月是忍不住的放声大笑，“哈哈哈！这是自然的，这一生你都会烙上我南宫家的名字了，是不是啊南宫少夫人？”要说到脸皮厚，是个钟云夕那都不是南宫月对手，这个男人在严肃的时候那是很严肃的，可是要是不要脸起来，那才是真正的宗师级别的人物啊！

    “咳咳咳，你们两个都好歹的注意一点儿啊，这还是大白天的就不要这么腻歪了吧？别忘记了我们还有正事要做呢？南宫，你倒是说说这个韩老爷子应该怎么办呢？毕竟这样的事情可不是什么小事情啊，那韩家一向都是剽悍的，我们虽然不怕，可也要想一个万全之策不是吗？”钟平都是不想去看着两个人了，现在是什么时间这样做真的好吗？

    钟云夕这个时候想起了周围还是有大人物的存在的，自己的这些丢脸的举动都是让自己的老爹看见了，这下自己算是丢大人了，是的，这一切那都是南宫月的错，他死死的瞪了男人一眼，南宫月则表示自己实在是无辜的很啊！

    不过有一点钟平说的很对，这韩老爷子现在变成了这样很快的就会传到了北州，万全之策是一定要有的！“哈哈哈！怎么？你们现在才会感到害怕吗？呵呵，已经晚了，我会让你们知道北州韩家的真正的恐怖的！”韩爷子阴森的笑道。

    “章木叔叔你有什么看法吗？毕竟您才是华夏的第一智囊不是吗？”章木有些苦逼啊，这个小子现在终于是注意到自己的存在了吗？“这事情要想完美的解决并不是什么难事，他韩家和白家会陷害我们，难道我们就不会依样画葫芦吗？你们看看这里是天山，说到这天山你们最先想要的是什么呢？”

    南宫月微微一沉吟，脸上是有了笑容，这章木要么不说话，这一旦说话就一定是让人心服口服的点子，天山再过去的话就是西域了，如今的西域已经是变成了群雄割据的地方了，西域的第一大帮黑炎帮被南宫月灭了以后，随之而来的影响就是让西域再一次的陷入了一种无休止的战斗中，但南宫月是有着先见之明的，他知道这以后要受苦的是西域的那些无辜的人民了，因此是动用了南宫家在家族会当中的权限，让西域所有的人们都是分散到了世界各地！

    一旦无辜的人们离开以后，那这西域就是翻了天他南宫月也不会心疼一下，当时那黑炎帮可是没有少给自己惹麻烦！如今的西域那是真正的黑暗时期，而且这天山是一块好地方，自然是受到了无数势力的垂涎，到时候就可以说是韩老爷子为了挑战强者而来到了天山最后是双拳难敌四手，丧生在了天山脚下！这样的一番说辞看似很平常，其实是不会出现任何的问题的，这韩老爷i本来就是一个渴望战斗到了一种病态的地步，这是世界上的强者们都知道的事情！

    这么一来，韩家自然是将怒火转移到了西域，可是西域现在是这样的乱，要找到真正下手的人那真的是如同大海捞针一般！“你们竟然敢这么做，难道你们真的就不怕我韩家的怒火吗？聪明的就赶紧放了我，不然的话你们这些人一定是会后悔的！”

    钟云夕也是反映了过来，他的脸色此时是无比的难看，都是眼前的这个该死的老东西害自己是差点儿失去了南宫月了，后悔？他钟云夕从来就不知道什么是后悔！他心念微微一动，他的手指间激射出一道强悍无比的精神力，这一道精神力直接是将韩老爷子的嘴巴封了起来，“嗖嗖嗖”的几声之后，韩老爷子的四肢经脉都是被钟云夕的精神力轰碎了，奈何，韩老爷子的嘴巴是被堵住的，他只能是呜呜呜的发出声音却说不出话来！

    在打定了主意以后，南宫月钟云夕还有种平三人同时发动了精神力将韩老爷子包裹了起来，这些精神力在半空中形成了一个巨大的精神力之球！同时这三人都是将自己的力量凝聚成了一把把锋利的利芒，这些利芒都是密密麻麻的席卷向了半空中的精神力之球，此时，这一个精神力之球在这一瞬间是变成了一个巨大的刺猬！

    当这一切都是做完了以后，那精神力之球也是彻底的消散于无形当中，钟家可以把精神力操纵到什么地步呢，他们可以将这空间中所有的精神力都是抹除掉，让人根本是无迹可寻！此时的韩老爷子哪里还有刚才的不可一世的威风，他的脸色无比的扭曲，似乎是经历了什么恐怖的事情一样，阿瑞斯想要借助白家和韩家的手来灭了自己，没有那么容易的，他应该是怎么也没有想到南宫月这一下子就是得到了宙斯的三样肢体了吧？

    很快的，南宫月这一伙人是消失在天山，连一丝的痕迹都是没有留下，似乎他们几个人从来就没有来过一样！

    韩当此时正是在大厅中来回的走着，老爷子已经是去了天山那么长的时间了，为什么还没有回来呢？难道是是出了什么事情吗？按理说这是绝对不可能的事情啊，老爷子一身的刀枪不入神功已经是修炼到了巅峰状态，全身上下是没有一丝的罩门了，他很难想象这个世界上还有谁能伤的了老爷子，而且老爷子很久都是没有下山了，要不是为了白师兄，他也不会去麻烦老爷子的！

    不仅是老爷子没有回来，连白鹤天那个男人都是没有露面，这到底是怎么回事。早知道他白鹤天是这样的人，当初在金刚老人那里自己就不应该给他一个承诺的！该死的。，自己这心中的不安到底是怎么回事？“你们现在去看看白家的家主白鹤天回来了没有？如果他回来了让他立即来见我！”

    就在这个时候，山门外出现了一阵激烈的争吵，“让韩当那个狗东西给我滚出来！我倒要问问他了，他说好了去帮助我家主，可是到这个时候了家主还是没有回来，难道在他的眼中所谓的同门之谊就是这样的吗？

    这一声声的怒骂是彻底的惹怒了韩当，他已经是听出这说话的正是白鹤天的二弟，白麒麟，说起这白家的名字还真的是挺有趣的，他们每一个人的名字当中都是有着一个动物的存在，例如鹤天，麒麟可惜的是他们的实力和他们的名字并不相配！白麒麟这个男人觉得自己是白鹤天的二弟每次来见自己的时候那都是眼高于顶的！似乎他永远都是高人一等的！

    “白麒麟，按照辈分来说你应该是要叫我一声师叔的，你可不要忘记了，逆向现在这一身的本事那都是白鹤天一手传授的，你现在有什么资格在我的面前大小声？我还没有找你呢？我的父亲韩老爷子现在也是没有了一丝的气息，我现在的怒火很大，如果你再敢啰嗦一句，我保证绝对不会看在你大哥的面子，我会让你后悔来到这个世界上！不信的话，你就试试！”

    白麒麟其实说白了那就是一个货真价实的软蛋，他刚才也就是在自己的随从面前横一横，真要是惹怒了韩当，自己的这一条小命就要完蛋了，和自己的小命相比，其他的所有那都是不重要的！可既然他人已经是来到这里，刚才在自己的小弟面前又是把话说的那么的满，这个时候你让他灰溜溜的回去，显然也是不可能的事情，依旧是梗着脖子道：“我不管，总之今天的事情责任就是你韩家的，今天你说什么也要给我一个交代！”

    韩当顿时就是感到了一阵的头疼，这个白麒麟别的本事没有耍赖的话那真是无人能及啊，自己要是把他乱棍打出去的话，他不保证这个男人会做出一些异于常人的事情，比如说女子常常干的那个著名的一哭二闹三上吊，在这个男人的手中那真的是彻底的发扬光大了！偏偏这货不以为耻，反以为荣！面对这样的一个无赖那真是打不得骂不得，无可奈何也！

    世界的很多家族那都是吃过这个男人这个亏的，明明开始的时候是自己有理的，被这个男人这么一闹，自己有理也是变成了欺负人的那一方了！毕竟世界上还是普通人多一些，被各种的媒体一报道以后，这人的心理自然是导向了弱者的那一方，这么一来，各大家族的家主们都是脸色难看的一致表示以后绝对是要离那个白麒麟远一些，真是的，小人都比他要可爱的多了！

    韩当嘴角是一阵的抽搐，他现在是真的怕了这个白麒麟了，微微的叹了一口气，“你也不要着急，我们还是一起去等消息吧？你也是有身份的人，在这大白天的你瞎叫唤算是怎么回事呢？”如果这要是换做了其他的任何一个人敢这么和他韩当说话，韩当是一定不会放过他的，可是这个白麒麟是真的美丽的一朵奇葩啊！

    这个时候，韩家的护卫是神色慌张的跑到了韩当的身前耳语了几句，顿时韩当的脸色就是一阵的难看，“你说的是真的？这是什么时候的事情？”随即他的脚步杂乱的朝着韩家的另外一个方向走去，这样杂乱的脚步真的是不像他韩当平时的做派，韩当这个男人在任何的时候都是十分的看重自己的仪态的！白麒麟唯一能想到的事情就是自己的大哥后者是韩老爷子有了下落！

    “韩当，我和你一起去，现在你说的任何事情我都是不信，我唯一相信的就只有我自己的眼睛，我一会儿倒要看看你还能说出什么！”

    很快的，韩当何白麒麟两人就是在韩家的后山看见了已经是没有了气息的韩老爷子和白鹤天，他们两个人的脸色都是无比的狰狞的，白鹤天的肋骨全断了，周身的经脉都是毁了！至于韩老爷子那更是让人不敢直视，他明明是有着刀枪不入神功，可是看看他现在的身子都是成了什么样子，身上的那一个个的窟窿是那么的扎眼，这个世界上难道还真的是有可以将老爷子重创成这样的人吗？究竟是谁？

    “大哥，你看看你现在都是成了什么样子，这韩当说是和你有着同门之谊可是他竟然是把你害成了这样！大哥你一世英名怎么能毁在韩当这个宵小之辈的手中呢？”白麒麟现在之所以会这么的激动，倒不是因为他对白鹤天有着深厚的感情，恰恰相反，他们白家兄弟之间的感情是一点儿也不好，在白家的时候白鹤天根本就是不把白麒麟当人看，呼来喝去的，想怎么样就怎么样，他身上留下的这些伤痕那都是充当人形靶子时留下的！

    每一次白鹤天想到什么新奇的血咒招式的时候，就会用白麒麟来练手，以至于现在白麒麟现在是失去了修炼的体魄只能是沦为了一个依靠女人手段生存的男人，这其实根本就不是他想要拥有的生活，他是想要成为强者的！可是他的这一生都是不可能了！他只能是依附于白家生存，如果白家倒了，自己也就完蛋了！

    韩当现在的脸色是无比的阴沉的，白鹤天怎样他现在是一点儿也不关心，如果不是这个白鹤天的话，自己的老爹也不会变成现在这个下场，现在他是恨不得将白鹤天这个男人给灭了！“你们除了在这后山发现了老家主的身子以外，还有什么其他的奇怪的事情吗？不管是什么都可以，统统告诉我！一点儿也不要落下！”

    之前的那个护卫想了想，猛地一拍自己的脑子，从怀中拿出了一张白纸，“家主，当时我还发现了这一张纸，是放在老家主的身旁的。”这一张纸密封的极好，看模样倒是像一封信，上面并没有任何的署名，韩当一把撕开了这一张白纸的密封，他一目十行的看着纸上的内容，这越看脸色就越是难看，这上面只有寥寥几个字，“区区韩老爷子白鹤天妄图以一己之力挑战我西域，呵呵，这就是下场，我西域强者无数，不是这两个废物可以战胜的了的！”

    韩当的脸色自然是无比的难看的，自己的老爹是是一个什么样的性子，没有人能比韩当更加的清楚了，他就是一个好战分子，一生那是求敌若渴，他总是认为自己的刀枪不入神功是这世界上最强的神功，到处去挑战！这之前的一路挑战老爷子是以全胜的战绩告终的，这自然是滋生了他狂妄的气息，可是西域那是什么地方？黑炎帮已经是成为了过去了，一片的动荡，他怎么敢独身一人前往西域呢？

    也是事实的真相是这样的，老爷子在天山上是遇上了一个强敌，这一言不合就立即开战，可是双拳难敌四手他还是落败了，韩老爷子在得到了空前的胜利以后，觉得自己的功力已经是前无古人的强了，因此他就需要一个更好的修炼圣地，这个地方自然就是天山了，可是天山一直都是西域各个势力想要得到的地方，又怎么可能会拱手让人呢？

    这里就要好好的佩服一下章木了，这个男人是真的算准了此时韩当所有的心理活动，包括说什么他都是算准了，加上这纸上的文字是西域文字，华夏或者其他五大家族的地域是绝对不会有的，这章木除了喜欢研究科技以外，最大的兴趣就是练习各地的文字，这么多年下来，他早就是精通了世界各地的文字了，而且绝对不会有人可以看出来！

    “韩当，现在事情是变成了这样，你自己说应该给我白家一个怎么样的说法？哼，你韩家是五大家族之一，我白家也是，现在我白家的家主因为你韩当的缘故丧生在了这里，你说这要是让外人知道了，外人会如何看待你韩家？”

    韩当也是一阵的头疼，现在他最想要找到的就是究竟是谁害死了老爷子，现在西域的势力虽然多，可是也并不是没有一丝的线索的，比如这一张白纸就是流传于西域河周围的，这么一来范围就少了很多了，等自己找了那下手的人，是绝对不会饶了他的！当然这首先要做的就是先将白麒麟这个男人给彻底的大发了，“那么你说你想要什么样的交代呢？”

    白麒麟冷冷一笑，“放心，我白家要的交代是很容易的，绝对不是你做不到的事情，我就要要你把韩老爷子的尸身交给我，而且我们白家要对这尸身如何你是绝对不准过问的，就这么简单，只要你答应了，那么这事情我就当是没有发生过一样，不然就是到了家族会那里我也是有话要说的！”

    韩当最讨厌就是被人威胁了，他的语气十分的平静，“你的意思是说我要交出老爷子的身子吗？呵呵这果然是一个不错的办法，只是你觉得我会答应吗？你白麒麟竟然是敢用家族会来压我？哈哈哈！好，真的是太好了，你不是很想要老爷子的身子吗？那我就送你下去陪她，我想老爷子应该是很愿意见到你这个晚辈的！”话音落下，并没有见到韩当是如何行动的，只见在白麒麟那一张白皙的脸上就是出现了一道鲜红的掌印，很快的，这一道掌印就开始发黑了，当然发黑的不仅仅是这一道掌印还有着他的脸颊，很显然的他刚刚是中毒了！

    这毒气的速度是很快的，很快的白麒麟就脸色扭曲了起来，他的嘴角流出了一丝黑血，渐渐的他已经是蜷缩在了地上，在低低的叫着，神色是无比的痛苦的，“白麒麟你知道吗我已经是忍受你很久了，我一直都是没有找到机会将你灭了，之前我是看在你大哥的面子上才对你百般忍让，没想到竟然是让你认为我韩当是一个没有胆子的人了，好，今天你大哥完蛋了，我也不用顾忌那么多了，你就好好的感受一下我韩家的剧毒也好了！”

    来人给我好好的看着这个白麒麟，将他丢进那后山的禁地中，神兽大人应该是会很喜欢看见这个男人的！护卫们顿时就是一个机灵，这后山的神兽那是无比的恐怖的，每每有护卫经过后山的时候在听见那惊天的吼叫声的时候他们的心中都是一阵的惊恐！没想到家主对这白麒麟的怒火都是到了这个地步了吗？

    “你想不想知道我韩家的神兽是什么呢？放心我现在就可以告诉你，我韩家的神兽是一只存活了千年的金刚猩猩，我韩家的刀枪不入神功原本就是传承至这一只金刚猩猩，在我韩家的第一任人界的家主在荒山老林寻找到这一只金刚猩猩的时候起，这一只猩猩就已经是成为了我韩家的最强助力，我韩家之所以能成为世界五大家族，这一只金刚猩猩是功不可没的，你这样的一个废物能见到神兽大人这也算是你的一钟荣幸了！”

    白麒麟现在是一点儿气力也没有了，他只能是死死的瞪着韩当，白麒麟怎么也没有想到自己的下场竟然是变成这样，他原本是想着当自己将那韩老爷子的身子带回以后，自己就是可以得到自己过去一直都是想要得到的家主位子了，毕竟，这个位子他是想了很多年了，如今仅仅就是距离一步就可以成功了，该死的，他还真的是不甘心啊，可是现在的他是什么都做不了了！

    他渐渐的远离了韩家的后山，此时的他正是身处在一个黑洞当中，空气中传来了一阵阵令人感到胆寒的吼叫声，他知道他即将他面对的是金刚猩猩了！

    “去给我查查在西域河的周围都是有着那些势力，我需要一份详细的名单，这个仇我要是不报我还怎么能在这个家主的位子上坐下去呢？”韩当现在心中都是有了一个疯狂的想法，那就是西域的一些势力其实也是觊觎让他的帝王的左臂的，毕竟这是代表着极为强大的力量的！更不用说现在的韩老爷子的身体当中是融合了恶魔左脚和帝王左臂的强大力量了，有了这样的一份力量以后那就足以横扫整个西域！

    “凌天，我说的这个条件对你来说应该是很合理的，对你是一点儿的损失都没有，我知道你一直都是想要和五大家族的人打成一片，现在在你眼前的这个男人正是南宫家的少主南宫月，如果你和他成了朋友，我章木可以向你保证以后在华夏的地面上将没有人敢欺负你凌天教的！”

    凌天教是如今西域的一支很是正气的门派，在诸多的西域势力中，这凌天教是很中立的，别人不动他，他也不动别人，但是在教主凌天的心中他是一直希望得到世界五大家族的认可的！凌天的心中有着一个巨大的秘密那就是凌天本人是真正的华夏人，只是因为逃难这才到了西域的地界，这么多年他用自己的力量创立了凌天教成为西域群雄之一！

    可是他这一生最希望做的事情就是回到华夏为自己的故土做出一番惊天的事业！他选择了中立就是为了要保存自己的实力，等到将来能一举将这西域的诸多势力荡平，还给这个曾经美丽的地方一个平静的天下！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！