
    这个房子，不，准确的说应该是一个十分寒冷的修炼室当中，巨大的蓝色水晶正漂浮在半空中，这个时候的蓝色水晶木偶相较于之前，力量是更加的纯粹了，在他的外围有着一层淡淡的蓝色的光芒，南宫月已经是将这智慧之珠还有帝王的左臂、天使的右臂、恶魔的左腿，这四个最重要的部分交到了宙斯神鹰的手中，此时宙斯神鹰正安静的站在蓝色水晶的头顶上，口中那低声的叫着，蓝色水晶木偶也是渐渐的有了人形的模样！

    人形的宙斯是无比的强壮而高大的，现在他已经是感觉到自己的力量在逐渐的恢复了，他要以点一点的拿回原本就属于自己的声音还有行动力，这一处修炼室是宙斯特意让南宫月准备的，这月牙山的灵气是最为充足的，对他的恢复是有着决定性的作用的！“呵呵呵，真是没有想到啊，你都是被阿瑞斯打成了那样竟然还是没有死，不仅没有死，反而是让自己的身体分开，只有这样当你再次得到这些部分的时候你的力量就会变得更加的强大了，对吗？”

    淡淡的声音这个时候是冲着着这个极为寒冷的修炼室，这个修炼室的隐蔽性还有对力量的阻挡那都是最好的，一般的能量或者声音是绝对进不来的，那么这个声音的主人又是谁？他又是怎么进来的呢？“你是什么人？”宙斯再次以神鹰的姿态问道，口气是无比的冷峻，他最担心的就是这声音的主人是阿瑞斯派来的，现在自己的力量还没有回复，如果这个时候阿瑞斯知道了自己的位置，那么自己就危险了！

    那神秘的声音再次说道：“怎么？你这个曾经实力冠绝天下的众神之王竟然是连我的声音都是听不出来了吗？这算不算是一种悲哀呢？你不是想知道我是谁吗？还，我现在就让你看看我的真实模样！”周围的冷气迅速的凝聚成了一个人形，只不过这个人形是隐藏在一个黑色的斗篷当中的，是看不清楚他的脸的！但是这身形宙斯还是一眼就看出来了，“怎么会是你？”

    这黑影此时是抬起了头，这一张脸赫然就是宙斯啊，只不过这一张脸相比真正的宙斯来说要更加的苍白一些，眉眼之间都是一些戾气，因此，整个人看起来都是无比的狰狞的，“怎么就不能是我了呢？宙斯啊你好像看见了我是那么的吃惊，怎么你难道是忘记了吗？我们原本就是一个人啊，我是你心中的黑暗，代表的是极为强大的力量！”

    每一个强者的内心中中都是有着一个黑暗的自己，这一点林枫当年算是深有体会了，只不过他林枫最后是可以完美的控制了自己心中的黑暗，而且那人原本就是一个洒脱的性子，因此黑暗的一面只是他强大力量的一部分并没有影响到他的生活！可是宙斯不同，这个男人是雄才大略的，他渴望力量，这众神之王的位子一旦坐上了想要再下来恢复平静那是绝对不可能的事情！

    也就是在这个时候，宙斯感觉到了自己的力量中多了一丝黑暗的气息，这黑暗的力量在无时无刻的侵蚀着自己的力量，一旦自己成为了黑暗力量的俘虏，那么一切都完了，自己辛辛苦苦建立的平静也将是彻底的被打破！这是宙斯成为众神之王的第三年，这一年宙斯将自己关押在无尽空间中，为的就是可以更好的压制甚至是消除自己身上的黑暗力量，时间过了整整一年的时间，宙斯安然的出来了，他身上的黑暗力量也是彻底的消失了！

    宙斯在无尽空间中修炼了一种更为强大的力量名为浩然正气，他将这浩然正气和自己的雷霆结合在了一起，一直都是压制住了黑暗力量，没想到这黑暗力量现在又是出现了，而且这身上的力量比之前不知道是要强大了多少！

    “呵呵，你也不用这么的看着我，我其实一直都是在你的体内，你所经历的一切我都是看在了眼里，我知道你的心中其实是很不甘心的对吗？你身为众神之王却被阿瑞斯那个不入流的东西赶下了神坛，你敢说你的心中就真的是一点儿的怨恨也没有吗？如果真的是这样的话，那么你就不会看见我了不是吗？来，将我彻底的从你的心中释放出来吧，一旦我们联手，这个天下还有谁是我们的对手呢？没有了？难道你就一点儿也不想回到过去的荣耀当中吗？

    你是一个什么样的男人别人不知道难道我还不知道吗？你一直都是很有野心的，来吧，众神之王我的好朋友，现在你就彻底的将我释放出来吧，让他们见识一下什么才是众神之王真正的力量！”

    宙斯现在的力量根本就没有办法抵御这样的一种诱惑，他现在虽然是神鹰的身子，可还是被这黑暗力量所侵蚀了，那原本是雪白的羽毛现在都是变成了纯黑色，双眼也是变得无比的通红！

    嘴巴中还在低声的念叨着，是的，我是众神之王，这个天下原本就应该是属于我的，那阿瑞斯威风了这么多年他也应该是将原本就属于我的东西还给我了！啊！！！宙斯的灵魂在这一刻是终于的回到了蓝色水晶木偶当中，周围的蓝色光芒是更加的耀眼了，而黑暗力量更是看准了一个时机，化作了一道黑光冲向了水晶木偶心中的那个正在旋转的力量核心当中！

    顿时，这力量核心由原来的蓝色变成了黑色，自然的这蓝色的水晶木偶就是变成了一个通体泛着黑色光芒的水晶木偶！周围的空气中分散着无数黑暗力量所形成的幽魂，这些幽魂在疯狂的大笑着，似乎对于这一刻他们是无比的开心的，他们等这一天也是太久太久了！

    水晶木偶上渐渐的是出现了强壮无比的肌肉，这些肌肉是由黑暗力量和宙斯自己原本的雷霆之力所凝聚而成的，自然在强悍程度上不是一般的肌肉所能相比的！宙斯的下半身则是出现了一套灰色的长裤盔甲，腿部盔甲的两边则是生出了无数的倒刺，这些倒刺都是黑暗力量所形成了小飞刀，而在他的两条手臂上则是分别出现了黑色的雷霆和黑色的神鹰，这雷霆神鹰是那么的逼真！

    宙斯的上半身则是显现出了他无比强壮的肌肉，一个黑色的斗篷成了他的衣服，他的须发依旧是银白色的，当他的双眼睁开的时候，眼中顿时就是激射出两道黑色的光芒，当这一些都是恢复平静的时候，那黑暗力量在宙斯的脑海中疯狂的笑道：“哈哈哈哈，真的是太好了，这才是当年的众神之王宙斯！怎么样？你是不是也是很喜欢这样强大的力量呢？”

    宙斯此时的眼神是无比的有神的，他已经是知道自己接下来应该是要做做什么了，阿瑞斯是吗？这个男人是自己额猎物，他又怎么可能会把他让给别人呢？“阿瑞斯，我这就来了，你就给我好好的等着吧，那个王座我是一定要拿回来的，施加在我身上的痛苦我会一点一点的找你要回来的！”

    这一字一句的都是传进了远在奥林匹斯山的阿瑞斯的脑海中，阿瑞斯知道上官凌天和南宫月是要来找自己的，他也没有一丝的担心，毕竟那上官家原本就是不应该存在的家族，但是刚刚的那一个无比黑暗的声音是谁的，他的心中是知道的，他阿瑞斯这么长的时间一直都是没有任何的行动，为的是什么呢？不就是期待着那宙斯能回归到自己最巅峰的时期吗？因为只有这样自己才能将他彻底的打败！

    “哈哈哈！宙斯大人我首先要恭喜你，你的力量现在终于是彻底的恢复了，这一点让我很是高兴，我知道你一直是想要重新的得到我身后的这个王座，你说他是你的，那么就用自己的实力在证明好了，不然的话你始终都是一个我的手下败将而已！哈哈哈！”

    阿瑞斯周围的空间是一阵的波动，宙斯缓步的走了出来，他的每一步都是那么的稳健，不得不说的是现在的宙斯和之前相比确实是霸气了很多，他的每一个动作都是充满了威严和强悍无比的力量，“所以，我这不是来了吗？阿瑞斯，这个名字我到现在都是教的不顺口，我还是叫你慕容风好了，以前我怎么不知道你原本嘴巴是这么的能说吗？”

    宙斯看了看着已经是变了模样的神宫，“这地方我已经是有好久都没有来了，过去的一切对我来说就好像是一场梦一样，不过只要是梦就会有醒的那一天，现在看来我醒的还不算太晚！”

    神宫上的一众强者也是注意到了曾经的宙斯大人回来了，可是现在这些人的心中只有阿瑞斯大人一个人而已，其他的他们是不会放在眼里的！快，将宙斯给我拿下，他是我奥林匹斯山的叛徒！”这说话的是曾经宙斯手下的第一猛将，号称梦魇的阴山！

    宙斯连头也是没有回，仅仅是用自身的强大气势就将阴山定在了原地无法移动了，这个时候他才缓缓的转过身子，“阴山呵呵，这还真的是一个老面孔啊，我记得你的绰号是叫做梦魇对吗？是可以自己创建一个梦魇的空间，让对方陷入一种永久的沉睡当中，这种能力是可以控制思维的，你过去利用这一招为我是立下了汗马功劳的，可是为什么你现在却要向我动手了呢？难道是觉得在我的麾下是委屈了你吗，不管你的原因是什么，你都没有存在的意义了！”

    宙斯张开自己的双手，顿时他的手掌中就是激射出一道强悍的黑色光芒，这一道黑色的光芒是笼罩住了阴山的整个身子，“我有没有告诉过你你的这些力量其实都是我传授给你的，既然你敢用我传授给你的力量来对付我，那么你要这些力量也是没有一丝的用处了！”

    在所有人的惊骇眼神中，这阴山的身子是在一瞬间就化为了虚无！这阴山是现在奥林匹斯山阿瑞斯大人麾下的第一猛将，可是在如今的宙斯面前竟然是连移动都是无法做到！

    宙斯拍了拍自己的双手，其实在他的双手上是一点儿灰尘都没有的，他笑道：“好了，接着我们刚才说的话吧，嗯，让我想想我刚才是说到什么地方了呢？对了，是说到了你的嘴巴真是很能说啊，阿瑞斯我这一生自从成为了人界守护者以来是第一次的在你的身上看走了眼，你小子的身上是有着跟我一样的野心，怎么样？这些年成为众神之王的感觉不错吧，不过呢？今天我既然是来了，那么就要让你的好运走到头！”

    阿瑞斯闻言是放声大笑，“哈哈哈！这样才是我认识的众神之王，我等这一天也是有很长的时间了，那么你还在等什么呢？拿出你的实力来吧！”阿瑞斯大手隔空一抓，倒插在王座后的那一把战神剑稳稳的落入了阿瑞斯的手中，这战神剑是阿瑞斯最为忠实的伙伴，这一把剑同样是为他立下了汗马功劳！

    “吃我一招战神之光！”巨大的战神之剑横切着席卷向了宙斯，这是一道无比凌厉的白光，威力之强连神宫的八个支撑的柱子都是被一分为二了，此时神宫的屋顶是彻底的没有了，他们所能看见的就只有无尽的星空而已！

    可是宙斯竟然是没有任何的行动，仅仅是用自己的黑色斗篷就抵挡住了这一道剑芒，这一道剑芒在接触到黑色斗篷的时候，竟然是形成了一道美丽的弧线，冲向了天空，随即是彻底的炸裂开来！宙斯的这一件黑色的斗篷是可以抵御这世界上所有的攻击的，同时这一件斗篷还有着强大的吸力可以吸收所有的力量，让这些力量成为他宙斯的力量！

    “怎么？都拿出了战神剑了，你的力量怎么还是这么的弱呢？你看看我可是连一点儿的伤痕都是没有了，在我远离的这些日子里，你小子究竟是在做什么呢？”宙斯依旧四淡笑道。

    阿瑞斯早就知道今天对于他来说将是一场最为严重的恶战，没有人能比他更加清楚宙斯那强悍的实力了，因此这一战只能是有一个人可以笑到最后，他必须要尽力，“是吗？战神之拳勇往直前！”阿瑞斯此时是单手握剑，同时另外一只手则是发动了最为强悍的战神之拳，强悍无比的拳风配合着凌厉的剑芒，但是这依旧不算完，阿瑞斯口中低声念着咒语，他麾下的四大战将是同时出现在了阿瑞斯的身边！

    他们分别是腐朽，洪水，野兽和烈火，四大战将自然是实力超群，能让他们四个一起动手的这天下除了宙斯以外没有第二个人了，此刻，这个神宫都是化作成了一片的虚无，这所有的神都是立于无尽的黑暗上空，“宙斯虽然你是过去的众神之王，可是你的时代鹰是过去了，就被这腐朽所淹没吧！”

    宙斯的眼神中难得的出现了一丝凝重，他看见他的手臂已经是露出了森森的白骨，而自己引以为傲的肌肉竟然是在这腐朽之力的面前没有一丝的还手的余地，接下来是自己的身子，在这短短的功夫里掌握了黑暗力量的宙斯竟然是化成了一堆白骨！

    “你们三个一起出手，绝对不能让这个男人再有一丝翻身的余地！”阿瑞斯在一旁大声的说道。他是真的太了解宙斯那个男人了，这一回他得手了，就绝对不能再出现一丝的差错！烈火的手中激射出一道红色火焰，这一道火焰形成了一道巨大的火网将那已经是成为了一堆白骨的宙斯围绕了起来，而洪水则是盘坐在空中，一道无比强大的洪水则是顺着反方向开始了行动，这一冷一热两大力量的作用下，就会产生一种强大的温度反差，而这一种反差足以将宙斯的白骨压成粉碎！

    野兽则是利用自己强悍的肉体搬来了无数的高山碎石，镇压在白骨的上方，这一刻，在神宫的上方是出现了一座无比巨大的山峰！四大战将同时出手，即便是宙斯也绝对不可能会有翻身的余地了！“宙斯，你要明白，我之所以还留着你的性命就是看在你过去对我还算是不错的份上，不然的话你以为我会让你活到今天还在我的面前大放厥词吗？这一切都是你自己的不甘心造成的，可怨不得旁人！

    你说你要是好好的安稳下去，你会变成现在这样吗？自然是不会的，这一座山峰算是我最后对你做的事情了，你也是一个大宗师了，应该是有这样的待遇的，这众神之王的位子原本早就应该是属于我了，我们走！”

    “你的话说完了？”此时的山峰是出现了一丝的裂痕，宙斯淡淡的声音是穿了出来，这些裂痕是越来越多，“轰”无数的碎石之后，宙斯竟然是出现在了阿瑞斯的身前！这怎么可能？自己连同四大战将竟然都是没有办法伤到宙斯一丝一毫吗？而且他的身子不是已经变成了一堆的白骨了吗？为什么还能好好的站在自己的眼前？阿瑞斯是怎么也想不通的。

    “难道你刚才没有听我说的话吗？那阴山的梦魇是我教他的，我现在是将这力量收回了，自然刚刚我创建了一个梦魇空间，你们几个刚刚看到的其实都是一场虚幻而已！这能力还真的是挺好用的不是吗？”

    梦魇空间是宙斯最为强大的能力之一，只是这么多年了，他已经是很久都没有使用过了，这一次使用出来想不到威力还是这么的强悍，看来这阴山是没少在这一招上下功夫，最后反而是便宜了自己！阿瑞斯现在是彻底的傻眼了，他还真的是忘记了啊，这神山上所有流传的神技那都是他一手创出来的，随着时间的推挤才将这些招式都是传给了他们所有的人！

    也就是说现在奥林匹斯山上所有的招式他都是清楚并能熟练掌握的，都到了这一步了，阿瑞斯又怎么可能会把这王座还给宙斯呢？“哈哈哈！就算是你真的掌握了这奥林匹斯山上所有的武学，我也还有着最后一招的，这最后一招我一直留着不用，为的就是要对付你！”

    阿瑞斯一连是召唤了四大战将为他战斗，这一下失败了对他的伤害可以说是巨大的，这四大战将其实说白了就是阿瑞斯一手培养出来的四个战斗的傀儡而已，他们四个只会服从自己的命令，而一旦受到伤害阿瑞斯作为可以操控他们的人，受到的伤害自然是成倍的！

    但是现在他真的是管不了那么许多了，他跃上了半空中，巨大的手掌中激射出四道光芒！这四道光芒笼罩住了四大战将，“现在就让你见识一下我这最后的一招！”腐朽等四大战将的力量是全部都吸收到了阿瑞斯的身上，阿瑞斯竟然是真的可以同时的掌握四大战将的能力吗？这一刻阿瑞斯终于是站在了何宙斯同等的地步了！“四元素爆发！”

    四大元素的力量是凝聚成了四条巨龙席卷向了宙斯，宙斯知道这一招是阿瑞斯最后的招式了，自己的成败都是在此一举了，“哈哈哈！这样才对啊，只有这样才是真正的战神啊！那么我也用我最强的一招来对付你好了，算是对你最后的尊重了！”

    宙斯的手中迅速的凝聚成了一个巨大的黑球能量球，“吃我一招太阳黑粒子！”瞬间，这一个巨大的黑色能量球爆裂成了无数个小小的能量粒子，这是一招大范围的招式，是宙斯黑暗力量当中最强的一招宙斯一直都是不使用他是因为这一招的威力过于的强大，即便是自己也没有那个把握能彻底的掌控住！

    “这正和我意！就让我以最强战士的名号和你来一场真正的战斗吧！”两大绝世神的力量终于是轰在了一起，在这力量的中心是散发出了一阵阵的耀眼的白色光芒！很快的这一道白色的光芒就淹没了阿瑞斯和宙斯两人，他们两人都是因为能量的巨大而暂时的消失在了空间当中，接下来需要做的就是看他们两个谁最先能走出这时空的乱流当中！回归人界！

    时间在一秒一秒的过去，空间再次是出现了一丝的波动，空间出现了一丝的裂痕，从这裂痕中走出了一个男人的身影，这个身影究竟是阿瑞斯呢？还是宙斯呢？这身影是被一阵的白光所笼罩住了，当这白光消失的时候，所有的神都是看清楚了这男人不是别人，正是宙斯！想不到这最后的胜利者竟然是宙斯，要说这实力的强大还是宙斯要厉害一些，而那阿瑞斯现在的身子已经是变成了一滩烂泥一样的存在了，他已经是变成了一个废人！

    “恭迎宙斯大人回归！”神宫中的长老们也是看清楚了如今的宙斯和过去是有些不一样了，他们自然是不想成为第二个阿瑞斯，宙斯看了看下面的这些神，淡淡一笑，手指轻轻的一点，那已经是变成废墟的神宫再次以一种诡异的速度出现在了所有人的眼前！原本按照宙斯的意愿这神宫留着也是没有一丝的作用的，他现在是彻底的拿回了力量，就算是自己坐在一块石头上面对自己的声望也是不会有一丝的影响的！

    可是他还是要顾忌一下南宫月的感受的，毕竟这个小子为了自己的事情是奔波了这么长的时间了，自己作为主人也确实是需要在一个像样的地方好好的感谢他一下的！只是，这阿瑞斯现在是没有了一丝的战斗力了，不知道南宫月还要不要了！

    就在这个时候，护卫跑来对宙斯说道：“大人，那南宫大人和上官大人来了，您要见吗？”护卫看这两人的脸上是杀气腾腾的以为是要找宙斯大人，因此是必须要提前告诉宙斯大人一句，让他好有一个心理的准备。“见，这两个都是我的好朋友，我能这么快的重新回到这奥林匹斯山这两个人是功不可没的，快让他们进来吧！”

    南宫月和上官凌天是在路上走了三天这才算是到了奥林匹斯山，他们的速度已经是很难快的，这两人都是用了自己的飞行的能力，这一次南宫月感觉到周围的这些护卫的脸色都是有些不对劲了，不是愤怒而是一种绝对的敬畏，这是怎么回事呢？而且这神宫比以前也是更加的好看了，更然南宫月惊讶的是此刻坐在王座上的那个男人竟然是宙斯？这怎么可能呢？那么阿瑞斯人去了什么地方了？

    神上，你怎么？怎么到了神宫了？而且我看你的力量好像也是彻底的恢复了，这是怎么回事呢？那阿瑞斯呢？我和凌天一路赶来为的就是要将阿瑞斯彻底的拉下神坛，没想到这最后竟然是让你捷足先登了，不过这样的事情其实我早就是想到了，按照你的税负的速度要重新的夺回王座并不是困难的事情！只是这速度真的是快的让我都没有时间来反应啊！”

    闻言，宙斯的脸上是出现了一丝笑容，“呵呵，我能这么快的回到这里，南宫我首先要好好的谢谢你啊，可是我知道金钱、地位对于你来说你是最不稀罕的，我不知道应该用什么样的方式来感谢你，你可以向我说出一个愿望，不管是什么，我都可以帮你做到，现在的我力量已经是达到了巅峰，这个世界上就没有什么是我做不到的了！”

    的确，对于南宫月来说金钱地位他是不会放在眼里的，他南宫月原本就是江南的第一家族，家族产业已经是遍布整个华夏，当韩家和白家覆灭了以后，南宫家更是隐隐间成为了世界第一家族，声望是不减反增！南宫月淡淡的说道：“那倒是不用了，我之所以帮助你是因为我们是朋友，出于朋友的道义我帮助那是应该的，现在你既然是回到了这神宫，那么我的任务也算是完成了，神上，我们有缘再见吧！”

    宙斯也不生气，现在已经是没有什么事情能让他生气了，他淡淡的说道：“呵呵，南宫，难道你就真的不想见见你的妹妹了吗？还有那先知一族的古尔大叔，你难道就真的不想见见吗？我既然说了要好好的感谢你，那么就一定是要做到的！”

    南宫月转身，不知道是不是自己的错觉，他刚才似乎是在宙斯的眼中看到了一丝戾气，宙斯身为人界三大守护者之一，自然是以天下人民的安危为己任的，戾气在他的身上是绝对看不见的，“神上还请让我的妹妹彩虹和古尔大叔出来，如果你硬是要好好的感谢我的话，我唯一的要求就是这个！”

    “哈哈哈！你的要求就是这么的简单吗？好，我这就答应你，来人将彩虹小姐和古尔大叔带出来！”很快的彩虹就和古尔大叔被带了上来，一段时间不见，彩虹除了脸色有一些苍白以外，其他的都是好好的，彩虹一看到南宫月，就一直是在给他使眼色，彩虹这个女人的直觉是很准的，刚刚来的时候，他就已经是感受到了宙斯现在的体内有着一股极为强大的黑暗力量，而他现在正是处在一个十分得意的时候，自然这黑暗力量对他的侵蚀也就是越来越严重了！

    “小妹，你可真的是太让我担心了，好在这一切都是结束了，对了，我还没有问你呢？那宙斯大人的蓝色水晶木偶你是怎么得到的呢？”

    彩虹看了一眼宙斯，发现他眼中有着一道寒光闪过，可是彩虹依旧是大声的说道：“大哥，难道你到下奶都是还不清楚吗？这蓝色水晶木偶当然是宙斯大人给我的！他是不是和你说他是被阿瑞斯打下了深渊呢？其实事实的真相根本就不是这样的，事实的真相是宙斯这个男人因为过于的追求强大的力量，而让自己体内的黑暗力量彻底的觉醒了！

    他一方面想要得到这强大的黑暗力量，另外一方面又是十分的恐惧这强大的力量，后来终于是让他想到了一个最好的办法，那就是只有让自己的力量彻底的分散了，然后自己再一点一点的将这些力量慢慢的融合在一起，只有这样他才能彻底的掌握这强大无比的力量，我说的对吗？宙斯大人，不，不对，其实真正的宙斯已经是被你囚禁起来了，而你的真实的身份就是邪神阿修罗！”

    宙斯依旧是笑道：“这个故事说的很不错，我竟然都是不知道彩虹小姐是有着这么好的一个口才，可惜啊，我真的是如假包换的宙斯，在这人界除了我以外还有谁敢用宙斯这个称号呢？你说的邪神阿修罗那是什么人，我是听都没有听过，还是快点和你的大哥回去吧，这要是晚了，你可就要后悔了啊！”

    彩虹轻轻的摇了摇头，“你还是不愿意去承认自己的身份吗？这也没有什么，你是不是觉得我没有什么证据了呢？你错了，阿瑞斯你这个男人还想要睡到什么时候呢？现在该你上场了，可不要在关键的时候给我掉链子啊！”

    少时，果然就是见到阿瑞斯竟然是站了起来，在他的身上是看不到了一丝的伤痕，“不要再喊了，你难道不知道你大哥我为了要求逼真是有多么的辛苦吗？我怎么会有你这样的妹妹呢？真是让我感到了一阵的头疼啊！”

    什么？这战神阿瑞斯竟然是南宫月，试想一下，能够喊彩虹妹妹的，在这个世界上只有南宫月一个人才是可以做到的，不过这怎么可能呢？南宫月怎么可能会是战神呢？

    果然，宙斯的脸色终于是有了一丝的变化，他森然的看向了阿瑞斯，不，这个时候应该是叫他南宫月了，“我明明在你的身上是感受不到一丝的力量存在了？你是怎么活过来的？还有你是南宫月，那么现在站在上官凌天身边的那个男人又是谁呢？”

    “怎么样？我的伪装的功夫还是不错的吧，呵呵，你也不想想这个世界上除了我南宫月以外还有谁能在受到那么重的伤势以后能在瞬间恢复的呢？即便是在成神之前的林枫叔叔那都是需要一些时间的，这自然是天地决的功效了，至于你说站在上官凌天身边的那个男人是谁，这自然是我摆脱章木叔叔用我的一丝精血制作出来的假货了？这虽然是个假货，但是他还有有着我六成左右的实力的，是不是把你给骗到了呢？

    还有如果我不失败的话，你又怎么可能会让我见到彩虹，又怎么可能会让你露出狐狸的尾巴呢？呵呵，阿修罗到了现在了，难道你还是不愿意承认自己的身份吗？还是说你的那一张脸真的是不能够见人了呢？阿修罗这个时候终于是不想再伪装下去了，他私下了自己的面具，阿修罗异族的新一任首领，当上一任首领被王然他们杀了以后，异族足足是等候了几十年的时间才等到了阿修罗这个天才的出现！

    这阿修罗隐藏在人界将近百年的时间，自认为自己早就是将那宙斯的神态学的十分的相似了，足以让所有的人都是相信自己就是宙斯了，而那所谓的黑暗力量才是自己真正的力量，都是因为来到了人界以后这人界的躯体无法承受自己强大的力量，这才先到了化整为零的办法！

    原本自己的计划还是很完美的，可是还是让这南宫家的人给看穿了，“哈哈哈，好，算你们厉害，不过我是真的很想知道你们是怎么发现我是阿修罗的呢？”

    “我想你一定是不知道宙斯其实是一个跳舞的高手吧？他作为人界的三大守护者之首，自然是在每一年的时候都要来参加家族之间的舞会的，暗样的身姿，说实话我没有在第二人的身上看见过，而你在这些年的舞会当中是一次也没有下过场，每次都是说什么受伤了，或者是其他的一些理由，其实这些不过都是你的一些借口而已，真正的原因是因为你不会，我说的对吗？嗯？”

    “哈哈哈哈，想不到竟然是这么一个不起眼的原因，呵呵，就她那样的实力也敢叫自己是人界守护者啊？呵呵，连给我提鞋子的资格都是没有，我准备了这么多年，花了这么多的心思是绝对不能让你们几个人给毁掉的，这人界原本就是我的，都是上一任的那个首领是个废物才让我等候了这么长的时间，呵呵，你以为你们几人一起来了，我就会怕吗？”

    我阿修罗是异族当中最为强大的战士，这异族千百年以来的功力都是被我完美的继承了，呵呵，我不是宙斯那个废物，你们几个现在是不是很想去将宙斯这个男人救出来吗？好，我现在就给你们几个废物这个机会，只要你们能战胜的了我，这人你们自然就是可以带走，只是我觉得你们是没有那个时间和实力了，异族大军何在？”

    空间是一阵的破碎，无数的黑影是集结在了阿修罗的身旁，这些就是曾经让所有人都是闻风丧胆的异族大军了，没想到南宫月竟然是能真实的见到，这也算是一种天注定的缘分吧？“多年前这异族大军是被王然毁灭了，只是这个时候王然现在是彻底的归隐了，我倒是要看看现在在这个世界上救济金是还有谁能有这样强大的力量可以解救人于水火当中，还有谁是可以力挽狂澜的呢？”

    没想到，南宫月这次是真的见到了这异族大军，同时，这最后的责任自然是落在了他南宫月的身上！他是则无旁贷的！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！