
    明明是距离这魔池还有一定的距离，但是南宫月还是可以感受到这魔池中所散发出来的强大力量，“你说的不错，这魔池是我魔界的禁地，你要是有胆子的话就下去至于你能不能承受这一份强大的力量那就要看你自己了，我和你说一个时间吧，但凡是魔界中的人想要全部的吸纳魔池中的强大力量，至少是需要一年的时间，而且这一年的时间中是绝对不可以受到一丝的外界干扰的，这个过程中如果自身无法承受这魔池强大的力量，那么唯一的结果就只能是完蛋！”

    老实说，力量对于现在的南宫月来说最多只能算是锦上添花了，他的出身已经是决定了他可以学到这天下间他任何想要想要学的武学，南宫家千百年以来的智慧结晶现在都是在他的身体当中，可以说现在南宫月就是强大的存在！但是南宫月无法忍受大魔王这样一种轻蔑的语气，他淡淡的看了大魔王一眼，什么也没有说，一个猛子扎入了那无比黏稠的魔池中！

    大魔王也是没有想到南宫月的性子竟然是这么的刚烈，其实仔细想想的话也是，虽然南宫月这人没有什么威严可言，甚至有的时候有些耍宝，但是大魔王身为一个统治魔界多年的上位者来说他是知道的，南宫月这个男人的骨子里是十分的骄傲的，这一份骄傲是很低调的，不了解南宫月的人是没有办法去发现的！

    不过这样也好，想要成为他大魔王的对手，首先要看他南宫月有没有那个资格，他看见那红色的池水很快的就淹没了南宫月的身子，他吩咐左右，“你们都给我将这魔池看住了，周围用强大的封印术加固，我倒要看看这个南宫月究竟是有多大的潜力！”左右护卫点头称是，顷刻间数名在魔界精通封印术的高手在这魔池的周围张开了一个无比强大的封印屏障，上面还有着点点的光芒！

    这些光芒都是在魔池的上空激射出一道道的光线，形成了一个十分奇异的图案在上面，犹如一朵正在渐渐盛开的花朵一样，这是魔界当中最为强大的一种封印术，名为魔界之花，这魔界之花的盛开主要依靠的就是被封印者的力量，当这一朵美丽的魔界之花彻底绽放的时候，被封印的人也会因为力量彻底的耗尽而亡，这手段真可谓是绝对的狠辣！

    原来大魔王明面上是留下南宫月希望她做自己的对手，实际上却是希望借助魔池的力量来彻底的打破南宫月这一根华夏如今的支柱，此时的魔池则是一片的平静，不起一丝的波澜，大魔王自然是很满意这样的一种状态的，没错，这个世界上只有他大魔王才是真正的强者，谁也不能和他去抢！他大手一挥，华美的袍子并没有出现一丝的波动，大魔王离开了这魔界的禁地。

    “南宫月呢？你把他怎么样了？大魔王你是什么人，我的心中是很清楚的，你真的是希望南宫月作为你唯一的对手吗？错，你心中最希望看见的就是他的完蛋！因为只有这样，你才能将魔界的势力发挥到最大！我说的不对吗？”此时的何风已经是彻底的看清楚了大魔王是什么样的人，在他的身边何超因为失去了所有的力量，变成了一个傻子，

    大魔王的声音无比的冷酷，面具当中的双眼是精光四射，“既然你现在都是猜到了，那你为什么还要说出来呢？其实呢？你应该是要感谢南宫月的，知道吗？你这样一个一无是处的男人竟然是有着他这么一个强大的朋友，如果不是他用自己的性命来交换的话，你以为你们兄弟还能好好的站在这里吗？呵呵，不要搞笑了，真是可惜啊，如果南宫月这个男人的好奇心没有那么重的话，他还真的是一个最好的对手，他是我这么多年以来见过的最强的男人之一！

    何风的胸口是一阵的起伏，他的心中一直都是相信着南宫月的，他知道这个男人是绝对不会这么容易就完蛋的，他一直都是记着南宫月之前对自己说的话，在大多数的时候一定不要和大魔王发生什么正面的冲突，毕竟你和何超的母亲还在他的手上，小不忍则乱大谋，你心中一定要明白，你第一要做的就是找到你的母亲，一旦找到了以后，就离开吧，至于我你是不用担心的！

    何风的手轻轻的触摸到了南宫月给自己留下的那一块无比冰凉的石头，这一块石头南宫月说在自己遇到危难的时候是可以帮助自己逃生的，何风自然是贴身而放，不能让大魔王看到一丝的破绽！“看在南宫月的份上，我今天就让你们兄弟见见你们的母亲吧，我想那个女人应该也是很希望见到你们的！”

    这是一间占地很大的牢笼，这一间牢笼当中只有一个女人，这个女人的身形消瘦，皮肤白皙，安静的坐在角落中，双眼处于放空状态，不知道在想些什么！

    “老朋友，这么多年不见，想不到你竟然还是这么的年轻吗？你看看我带了什么人来见你了呢？”女子因为这一个声音的出现，双眼中有了光彩，他看见了在大魔王身边的那两个容貌俊秀的年轻男子，这样的容貌她是不会忘记的，赫然是自己和文天的翻版，“怎么？当真的见到自己的母亲的时候，反而是什么话都没有了吗？”

    何风的眼睛从见到这个女人开始，就一直是没有离开过他，眼前的这个年轻的女子正是自己的生母，“对了，我想你们两个应该还不知道这个女人的真实身份吧？我就好心的告诉你们好了，这个女人正是昔日魔界的第一高手，曼陀罗，只是这些都是过去的事情了！”

    “白夜，你为什么要把我的孩子卷入魔界当中，难道有我做人质还不够吗？你想要的神功我不都是给你了吗？为什么你就是不肯放过我！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！