
    宙斯微微一愣，随即是放声大笑，“哈哈哈，林枫说的果然不错，你真的是一个很有趣的小子，这样很好，只是我现在要告诉你的是，我的真身现在是四分五裂，而且时间也是过了很多年，想要找到并不是那么容易的事情，也许会将你带入一个十分危险的境地中，你还是先想想吧，因为，行动一旦开始那就绝对不能够失败了，这一点你明白吗？”宙斯倒不是担心南宫月实力的问题，毕竟这个小子可以得到林枫的认可，那是一件很不容易的事情。

    南宫月心中很明白，这一次的事情的危险程度和过去的那些都是不能比的，这一次他所要面对的是一群真正的神，自己的实力即便是再强悍也终究是一个人类，和神是有着本质的区别的，但是南宫月这个人从来就不知道什么叫做害怕，相反的，越是危险的事情对他的吸引力也就越大，“你说的这些我都知道，但是我不怕，我也很想去见识一下那战神阿瑞斯的力量，就这么说定了！”

    宙斯点了点头，接着说道：“这一具老年的身子不过是我临时找来承载我灵魂的容器而已，阿瑞斯那个男人将我的灵魂是彻底的分裂了，如果没有一个容器来承载的话，我同样也会灰飞烟灭，仔细想想的话我在这地下已经呆了有足足数十年的时间了，这数十年的时间足以让整个奥林匹斯山发生天大的变化，我的真身已经是分散在了东西南北中五个方向了，我们需要一点点的找到！”

    “我们？怎么？难道你也要一起去吗？可是现在你的力量已经是没有了，和我去只能是拖累我而已，什么也做不了不是吗？”这个时候的南宫月显然是忘记了，宙斯现在即便是力量已经没有了，可是他还有着头脑，而且作为宙斯的真身这世上也只有宙斯才可以让他们破土而出，其他人是根本做不到的，“哈哈哈，既然你话都是说到了这个地步，那我就让你看看我的变身好了。”

    宙斯口中念动口诀，只见他的周身开始浮现出一股肉眼可见的气浪，很快的，他的身子开始渐渐的缩小，到最后直接是发出一阵高亮的鸣叫，宙斯变成了一只通体漆黑如墨的雄鹰稳稳的落在了南宫月的肩头上，“小子，我这样出去，别人只会认为我是你养的宠物，谁能想到我是宙斯呢？而起阿瑞斯那人性子是无比的狂妄，他怎么也不会想到我竟然还敢出来！”

    南宫月这个时候想起，宙斯的象征就是公牛和雄鹰，现在这样一种状况，变身雄鹰才是最好的办法，“小子，看傻眼了吧？这只不过是我最平常的能力而已，好了，你心中的顾虑既然是已经消除了，那么我们现在就出去吧，这地下我是真的一点儿也不想再待下去了，我们现在要去的第一个方向就是中州，那里是我头颅的隐藏地点。”

    这一人一鹰瞬间就是消失在了这无比阴冷的地下，此时外面阳光正好，宙斯微微的站立在南宫月的肩头上，“已经是有很久没有呼吸到这么好的空气了，呵呵，我现在都是快要忘记外界是一个什么模样了，小子，你这样去中州肯定是不行的，中州那个地方是世界的核心部分，因此呢？你一定要拿出你南宫家的气派出来！”

    而且到了中州以后，一定要知道低调，守护中州的家族是种家，这钟家武力一般，最为突出的是他们强大的精神力和智慧，可以说一旦进入到中州以后，你的所有行动都是在他们的眼皮子低下经行的，任何的想法他们都是可以看穿，这也就是为什么钟家被称为世界五大家族之一的原因了，你南宫家虽然是上古人族后裔，可惜这么多年都是选择了沉寂，不然的话，按照你南宫家的功绩想要成为世界五大家族也不是什么难事！”

    南宫月闻言也只能是一笑了之，南宫家所经历的战斗实在是太多了，因此，这近几百年来南宫家都是选择了韬光养晦处于一个归隐的状态，只是这世界五大家族他还是多少有一些了解的，他们分别是中州的钟家，东州的上官家，西州的白家，南州的张家，北州的韩家，这五大家族和南宫家一样都是神族的后裔，他们的身上有着无比高贵的血统！

    南宫月多少是有了一些头疼了，到不是说他南宫月惧怕他们，只是在南宫月幼年时期自己的老爹曾经给自己定下了一门娃娃亲，这另外一方的人正是钟家的爱女钟云夕，这个女人每次来华夏看见了自己，那就跟打了鸡血似的，自己去哪儿他就去哪儿，还说什么这是标准的培养感情，因此，这些年他其实一直都是想要躲开这个女人，没想到这一次自己竟然选择了亲自上门吗？如果这个女人知道了，南宫月都是无法想象他该能高兴成什么样！

    “我知道你在想什么，但是该面对的总是要面对的不是吗？难道你就真的一辈子不去见那钟家大小姐吗？我听说这小姑娘对你可是好的很啊，有了这一层关系，我们也可以少花一些功夫了，毕竟你一定是不愿意和钟家发生冲突的不是吗？”

    南宫月一张老脸顿时是变得异常的难看，他怎么感觉宙斯这个老东西是站着说话不腰疼呢？废话，他能不知道自己和钟家是什么关系吗？如果自己因为外人和钟家发生了一些不好的事情，自己的老爹那是一定会好好的修理自己的！

    可是现在他是没有的选择了，只能是硬着头皮走下去了，好在华夏距离中州不是很远，飞机一个小时就到了，当南宫月带着宙斯化作的雄鹰出现在飞机上的时候，所有的人都是愣住了，毕竟这样一只无比威武的雄鹰他们可是从来都没有见过的啊！

    “小兄弟，你的这一只雄鹰可以转增给我吗？不管是什么价格，我都愿意接受！”自己刚刚坐下，身边就有一个相貌普通的中年人对南宫月笑着说道，这中年人一双眼睛中透着点点的精光，认为这一只雄鹰自己是势在必得。

    南宫月如同是看待一个傻子一样的看着这个男人，笑道：“这样啊，我反正是没有意见，你可以自己用手拿啊！”

    中年人自然是大喜过望，刚要伸手，雄鹰那一双眼睛就激射出一道光芒，直接是打在了中年人的脸上，他大叫了一声，轮滚带爬的跑了出去！

    （注：在中东一带，王室或者富豪喜欢豢养鹰隼，并且已经是形成了风气，更有一些人是为自己的鹰隼买了保险，至于买机票带上飞机这都是很正常的，以上都是为了剧情需要，绝对不可以当真！）

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！