
    韩萧那原本十分俊朗的容貌此时仿佛是一下子就老了数十岁一般，干净的皮肤上是布满了皱纹，一双明亮的眼睛也是变得黯淡无光了，大家伙都是看见了这一幕，对韩萧变成了这个样子感到十分的可惜，这韩萧一向是眼高于顶，现在变成了这个样子这韩家的以后算是彻底的完蛋了，这就是钟家的精神力能量和一般的精神力能量最大的不同，钟家的精神力一旦攻击到敌人的身上的时候，那么敌人将会受到很大的冲击，轻者重伤，重者殒命！

    可是如果遇上了力量相当或者是力量相差太大的对手的话，那么就要小心了，一旦被对手找到空隙就像刚刚南宫月那样将精神冲击波反弹到自身的话，那么作为释放力量的人将会受到的伤害是旁人的数倍还要多，这是因为你作为释放能量的人在感受精神力强大的同时也要承担一定的风险，只有这样你才会更加的知道这强大的力量什么时候该用什么时候不该用！

    如今这韩萧算是自食恶果，他现在的力量只有平时的两成了，这右护法的位置是不能再坐了，这个小子也该有点校训了，不然的话他还真的以为这钟家是他的吗？“小月啊，你不用担心，如果韩当这个老东西敢来的话，我是一定会站在你这一边的，这个老东西仗着对我有救命之恩，每次见到我都是横挑鼻子竖挑眼的！

    出于我们两人之间的仁义，我是一直对他礼让三分，可是这个老东西竟然把主意打到了云夕的身上，呵呵，难道他真的以为我是什么都不知道的吗？这下好了，这韩萧变成现在这样可以说是咎由自取，怨不得旁人，这所谓的秦晋之好我看也就算了吧！”

    南宫月笑道：“谢谢平叔，但是我不需要，现在的我不是南宫家的少主，只不过是一个好奇心很重的人而已，这事情是我做的，韩当老鬼要是找的话也应该来找我，这和你是没有一点儿的关系的，因此平叔你不用担心，难道我真的会怕他韩家吗？他不找我，我还要找他呢？这心呢您就放在肚子里好了，什么也不用管！”

    钟平却不这么看，这韩当身为五大家族之一的家主，实力自然是不能小看的，“不，南宫月你是绝对不可以大意的，难道你都不知道那北州一向都是民风剽悍，被其他的地域称之为蛮夷的吗？这韩当自然是人如其名一身肌肉那是修炼到了如钢似铁的地步，任何的兵刃都不能伤及他一丝一毫，昔年他曾独自一人生还于那一场人人谈之色变的大爆炸当中！更让人惊讶的是，他的身上是看不到一丝的伤痕，因此，从那个时候开始，他就有了无敌的称号！

    是的，北州的韩家没有什么过人的能力，他们这一家唯一的能力就是对肌肉有着完美的控制能力，这样的一种能力将赋予他们强大的战斗力和强大的跳跃力，更不用说这韩当在年轻的时候是参与过和外族的战斗的，在枪林弹雨中韩当一个人独自对抗外族的一个万人队，激战三天后，万人队彻底的覆灭，韩当那个时候站在高高的人山上，如同是恶魔降临！

    “哦？这韩当真的有这么厉害吗？如果真的是这样的话，那我还真的是很想见识一下了！”南宫月这个人除了有着异于常人的好奇心以外，对于实力强大的对手他也是十分的渴望的，南宫月现在的实力想要找到一个不错的对手也是很难的！

    钟平微微一愣，是的，他怎么忘记了，南宫月现在既然已经是有了天地决八重天的功力，这也就说他已经是继承了南宫家主的位子，南宫家千百年的知识和对武学的理解都是融合到了南宫月的身体当中，面对韩当这样的对手，虽然是有一些麻烦，但是并不值得让南宫月担心，这么一来，到真的是他有些多虑了！

    钟云夕笑容满面，他的眼光果然是很好的，他就知道南宫月这个男人的实力是十分的强大，笑嘻嘻的靠在南宫月的肩头上，一副小女儿的模样，南宫月现在已经是被钟云夕这些疯狂的举动给弄的很是麻木了，但是想到钟云夕自小对自己就是很好的，也不忍心拒绝！可有些话还是要说明白的，刚要开口，钟云夕就及时的止住了他，“不要说，我知道你心中是怎么想的，但那是你的想法，并不是我的，我喜欢你是我自己的事情，我愿意等你真正的走出你的心魔。

    反正已经是过了这么多年了，再多等一些日子对我来说也没有什么不好的，反正你只要知道一点那就是我的心中一直都是有你的位置就好，其他的就什么也不要想了！”

    钟云夕当然知道南宫月天生就是一个浪子，安定对于现在的他来说是遥不可及的，这个男人的骨子里天生就是有着一种爱冒险的因子在里面，钟云夕现在并不想去破坏如今的南宫月，而且情感的联系是放在心中的，并不是说天天在一起就能有所体现，加上之前王丹凤的事情对他的打击有些大了，这些日子南宫月虽然脸上有着笑容，其实心中一直都是处在一个十分自责的心情中，这要是换做了自己，想来未必能超过王丹凤了。

    “你们为什么都这么的看着我，哈哈哈！难道你们都是眼瞎了吗？都是被的精神冲击波给吓着了吧？哈哈哈！南宫月你来啊，我实力强大我是绝对不会怕你的，什么世界五大家族，真正强大的只有我韩家，其他的都是如蝼蚁一般的存在！”

    这个时候韩萧醒了，可是他状若疯魔一直都是在胡说八道，想来应该是一向心高气傲的他无法接受自己的失败而变得疯癫了吧？韩萧这个人一向都是顺利惯了，突然让他接受失败，还真的是有些难度啊，不过习惯了以后也就好了，他南宫月就等着那传说中的韩无敌驾临了！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！