
    “呼！”一股无比阴寒的冷气是直面而来，南宫月不禁是打了一个哆嗦，这下面还真是冷的可以啊，这样的一种寒冷让南宫月似乎是来到了北极圈一般，幽幽的蓝光配合这一股冷气更是让人有一种毛骨悚然的感觉，可是南宫月现在的心思并不在这上面，他的直觉告诉他这一个地下密室的深处一定是有着什么，而且还是和彩虹有关的！越是往里走，这温度就越低，此时的地面上已经是有了一层肉眼可见的白色冰层了，“嗖嗖嗖”数道破空之声在南宫月的耳边响起！

    原来是由寒气所凝聚而成的冰箭，这些锋利的冰箭并没有接触到南宫月的身子就已经是消失于无形了，原因正是因为那水晶木偶发出的蓝色光芒所致，同一时间，墙壁上的灯火也是亮了起来，这样的昏黄的动灯火更是让这一条地道变得有些灰暗和老旧了，南宫月只注意到这墙上所描绘的都是一个个的英雄故事，有的是关于林枫的，有的则是王然的，这一幕幕倒是让南宫月心驰神往！

    “你终于是来了吗？”深处传来了一道有些苍老的声音，南宫月的身子更是被一股强大的力量所吸引，只是瞬间的功夫，南宫月就见到了这声音的主人，这是一个十分苍老的人，身上穿着一件月白色的斗篷，皮肤也是很干枯的那一种，如果不是亲眼所见，南宫月会真的以为这是一段树枝呢？

    “刚才的那一股力量是你发出的吗？你是谁？为什么会在这里？”南宫月看着这个背影，他的心中实在是有很多的疑问，南宫月可以感觉的出来，眼前的这个老者实力在过去应该是异常的强大，至少刚刚的那一股强大的吸力就不是自己可以抵挡的住的！这样的一个人找自己能有什么事情呢？

    “呵呵，你说的不错，是我的力量把你指引到这里来的，那个水晶木偶你看着怎么样？是不是做工很精细呢？如果不说的话，你也一定会认为他和一个真人没有什么两样的吧？如果我告诉你，那一个水晶木偶是我做的，并且木偶的模样就是过去的我，你相信吗？”

    南宫月自然是相信的，看着这老人现在是无比的苍老，用一大块水晶来做出自己过去的模样，也算是对自己的一种安慰而已，这又有什么好奇怪的呢？

    老人似乎是看出了南宫月的想法，转过神来，南宫月在看见这老人的模样以后，倒吸了一口凉气，这根本就不算是一张脸了，所有的五官都是堆在了一起，加上干瘪的皮肤，真的是让人心中十分的害怕！“觉得我现在是不是很吓人呢？我话没有说完，其实那水晶木偶的内部是有的能量核心的，刚才是我最后的一丝力量，很快的我就会变成一个活死人，全身将没有一丝的力量！

    可是我不愿意变成这样，我还有很多的事情没有完成，因此，南宫月我让你来就是希望你能帮助我将我的肉身全部的找到，一旦全部找到以后，哦的力量核心就会帮助我重生，我是绝对不会放过那些人的！小子，你可知道我是什么人吗？”

    南宫月摇了摇头，老者淡淡的说道：“我是这一代的奥林匹斯山的众神之王宙斯！”南宫月心中一惊，什么？宙斯？传说中的众神之王！这怎么可能？如果真的是宙斯的话，那么他为什么会变成现在这样？

    老者看出了南宫月眼神中的疑惑，想想也是啊，宙斯那是至高无上的存在，又怎么可能会是这样的狼狈呢？“我知道我说出来，你是不会相信的，这样吧，就让你看看我的能力好了，少时南宫月就感受到了周围一股无比古老的力量，空气中竟然是出现了丝丝的雷霆之力，这些力量都是汇聚在了老者，不，这个时候应该叫宙斯的手掌中！

    这些雷霆之力瞬间就是凝聚成了一把权杖的模样，而他的另外一支手臂上则是出现了一个巨大的圆盾，南宫月这个时候终于相信了眼前的老者就是那威名赫赫的宙斯，因为除了她以外没有人使用雷霆和宙斯之盾了，据说这宙斯之盾虽然是用山羊皮打造的，可是却异常的坚硬，任何攻击都无法伤及一丝。

    在南宫月认识的人当中，只有林枫叔叔曾经去过奥林匹斯山，他曾亲眼见到宙斯那无比强大的力量，这样就一切可以解释了，为什么在墙壁上会有林枫的英雄事迹，那是因为宙斯和林枫原本就是认识的！

    “神上，如果我估计的没有错的话，您应该是被人迫害成这样的吧？据我所知整个奥林匹斯山能有这样能力的人只有几人而已，难道是战神做的吗？”

    战神阿瑞斯是上一任宙斯之子，这人异常的高大威猛而且力量绝伦，看来是因为眼前老者夺取了原本属于阿瑞斯的位子，才导致变成这样！

    “你说的不错，我之所以会变成现在这样，都是因为阿瑞斯，那小子表面上对我是异常的恭敬，其实背地里集结了大量的力量，终于是在我修炼的时候偷袭了我，将我丢入奥林匹斯山的深渊，第二日他就继承了宙斯的位子，但是这人并不放心，派出了大量的精英来寻找我的气息，这就是为什么我一直不敢出去的缘故，现在的我和一个死人是没有什么两样的，我原本是打算拜托林枫的，可是这个男人行踪不定，他不愿意去管了，但是他告诉我说你是一定可以帮助到我的！”

    “你的妹妹彩虹现在人就在奥林匹斯山的深处，他们说让你查出水晶木偶的秘密，其实就是希望让你用我的力量核心去交换，一旦核心落入阿瑞斯之手，我就会灰飞烟灭了，那人心术不正，宙斯的称号是绝对不可以给他的！”

    只要你帮助了我，你的所有要求我都会答应的！

    南宫月冷冷一笑，“好，我一定会帮助你的，但是这不是为了你的什么承诺，而是为了的妹妹彩虹！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！