
    紧接着这个黑暗的空间再一次的发生了剧烈的震动，这个空间原本就是钟天下利用自己最后的那么一丝力量所构建而成的，钟天下最后的任务已经是交代的很清楚了，他的心中已经是没有了任何的遗憾，自然是留着这空间没有任何的用处了，不过这么一来，可真是苦了南宫月几人了，这空间一旦崩塌，那么空间隧道中的空间乱流就会涌现出来，威力自然是和刚才的那一波不能比的，南宫月的方法也不见得就很管用了！

    可要是什么都不做，就站在这里等着被空间乱流给吞噬掉，这也是一种不现实的行为，刚才南宫月想的是利用力量来抵御住空间乱流，这一次他唯一能做的就是自己这一方的力量能够彻底的压制住，顿时他的眼神就变得无比的凌厉，是的，这样一种严厉的眼神是南宫月从来都没有表现过的一种眼神，他的左手中出现了一丝紫色的能量，这正是狂暴无极，而另外一只手上则是出现了一层淡淡的能量，这自然是天地决！

    南宫月口中低声念着口诀，这两股截然不同的力量在空中是渐渐的融合在了一起，形成了一个灰色的能量球，钟平此时已经看出南宫月心中的想法了，这个时候他的功力已经无比的强大了，即便是距离二十多年前的林枫和王然也是不远了，强悍无比的苍龙之力围绕在他的周身，他手中的那一根苍龙棍发出了极为耀眼的绿色光芒，“南宫月，我来帮助你！”

    苍龙之力幻化成了一条巨大的青龙轻轻的盘绕在了南宫月所发出的灰色能量球上，顿时这个空间的力量似乎在这一刻都是被吸收走了，这时空乱流虽然强大，可是在南宫月和钟平两个绝世高手的力量压制下，是根本够不成威胁的！“嘭！”这空间乱流在这强大的力量之下，变的是那么的不堪一击，但是这强大的冲击力还是让衙门闭上了双眼。

    只是过了好一会儿，眼前就出现了一阵耀眼的白光，他们几个人终于是从那时空乱流中出来了，眼前的所在地正是之前放置智慧之珠的密室，此时这个密室中是那么的安静，似乎刚才的一切都不过是一个梦境而已！大长老这个时候是一屁股坐在了地上，他的脸色是那么的苍白，汗水已经是将他的衣服给打湿了，刚才的那一幕真的是太吓人了，自己根本连还手的机会都是没有！

    在面对巨大的危险的时候，人都会感到害怕的，可是大长老在钟家是身居高位多年的，在他的意识中自己是绝对不会出现这样的失误的，这件事情如果被外人知道了，那么对自己是没有一丝的好处的，偏偏这个时候南宫月还出口问了一句大长老你的脸色还不是一般的难看啊，是不是刚才被吓着了啊！

    果然钟平和钟云夕父女两人都是看向了大长老，别人不知道这大长老的能耐，可是钟平还是知道的，这大长老在钟家号称是智囊，也就是说这天下就没有什么事情是可以难住他的，虽然和王然蓝色风暴中的章木不能相比，但是相差的也不远了，而他大长老也果然是不负所望的为钟家解决了很多的大事情，不然的话，他是绝对走不到今天的这个地位的！

    可是看看现在的大长老这脸色难看的，钟平觉得这真是挺丢人的，如果有可能的话，他还真是想和这个男人说一声不认识，大长老现在还没有从地上起来呢，就被家主和大小姐给看见了，因此这心中自然是把南宫月给怨恨上了，如果不是这个男人的话，他也不会这么的丢人了！

    其实超一流的家族对于下属也好对待长老一辈的人也好，其实都是十分的严格的，你可以犯二，也可以狂妄，但是就只有一条硬性的规定在面对家族荣誉的时候你绝对不可以认怂，只要你认怂了，那对不起一旦回到本家以后，不管你是谁，一律严厉办理！华夏距离中州不是很远，这些超一流家族的弟子们经常的在一起修炼什么的，因此有任何的风吹草动都可以在第一时间传回本家，如今这个世界经过了千百年的锤炼格局已经是彻底的确定了下来！

    分别是东州，西州，南州，北州和中州外加华夏六个组成部分，但是华夏的超一流家族过于的低调，因此外人并不清楚，大长老的心中很是清楚，这一旦是回到了本家以后，自己的大长老位子将会不保，因为刚才他确实是退缩了，钟平的脸色自然是很难看的，他沉声道：“幸好南宫月不是外人，不然的话我钟家的脸面都要被你这个不中用的东西都丢完了，这韩当本来就想要挑我的错处，怎么？您老人家现在是瞌睡送枕头啊？”

    大长老的双腿是一阵的发软，他心中太了解家主是一个什么样的人了，这人虽然看似平和，其实眼中是不进一点儿的沙子的，只是如今的年纪渐长了，手段不如过去那么的厉害了，可是他越是这样，大长老的心中就越是畏惧，旁人都看五大家族的人是那么的厉害，不管走到世界的任何一个角落，都是可以收到礼遇的，但是这背后他们还真的不清楚！

    “哼，如果不是现在家族出了事情，你认为你还可以好好的站在这里吗？钟家的人一向都是荣誉感高于一切的，你舍弃了家族荣誉感，我是肯定要给你留下一点儿教训的，你真的以为我什么都不知道吗？你仗着自己是大长老对家族的弟子们是横加插手，也是时候给你一些教训了！

    钟平张开自己的双手，一股强悍无比的力量直接是轰在了大长老的身上，只听见大长老一阵的惊呼，在这一瞬间的功夫上，他的一条左臂是彻底的被轰成了粉末，大长老的脸色十分的苍白，他的心中自然是怨恨到了极点，如果有机会的话，他是绝对不会放过南宫月这个男人的！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！