
    如果仔细看的话就会发现，这个时候南宫月一双好看的眼睛中有着一丝红光在闪动，额头上手指点出的那一个红点，此时竟然是形成了一朵已经彻底绽放的莲花，搭配着南宫月那一张俊朗的脸，竟然是让大魔王有了一种所觉，似乎这才是真正的南宫月，是那么的让人敬畏，“当”的一声，只见那牢笼上那一把黝黑的铁索竟然是轰然碎裂，这铁索是魔界最为坚固的金属所打造出来的，南宫月身形不动，竟然单单是靠着自身的气劲就将他震碎了吗？

    曼陀罗自身的禁锢也是被南宫月解除了，他来不及说谢谢，现在他最想看见的就是自己的两个孩子，让人感到惊奇的是，原本十分狼狈的曼陀罗在解除了自身的禁锢以后，竟然是变得容光焕发，老实说这个女人长得很美，南宫月觉得何风能长得这么好，一多半都是因为他有着极好的基因，他身上的污秽如同是碎片一样的开始脱落了！

    在曼陀罗的额头上出现了一朵美丽的曼陀罗花，是那么的妖艳，大魔王此时是一脸的震惊和惊骇，南宫月刚才说什么，魔池中的水他全部都是吸取了吗？看着南宫月额头上的那一朵莲花，他相信了，如果他没有彻底的吸收魔池中的水的话，那么他的额头上是绝对不会出现莲花的！

    当年曼陀罗就是这样，如今南宫月这个人类也是这样，为什么自己的天资都要比他们高，可是自己就是无法吸收魔池能量，如果他能吸收魔池能量的话，他的实力早就是无敌的了，还用修炼的这么辛苦吗？他的脸色顿时就是变得极为的难看，“南宫月，你好大的胆子，你竟然是敢窃取我魔界的力量，我身为魔界之王是一定要为魔界讨回一个公道的！”

    可是他的身子在下一秒竟然是无法移动了，一股滔天的力量席卷了他的全身，大魔王对这样的一股力量并不陌生，在整个魔界中能有这样强大的力量的人，只有一人，那就是他的师父狂魔，大魔王眼前的空气出现了一丝的波动，很快的一个无比强壮的男人就出现在了大魔王的眼前，这个男人须发皆白，**着上身，一身的肌肉呈现一种古铜色，他的左手上握着一把黑色的权杖，在权杖的顶端是一个展翅的海东青。

    “我的好徒儿，我们似乎是好多年没有见面了啊，呵呵，你想念为师吗？我不知道你是怎么想的，为师我可是非常的想念你啊，呵呵，你真的以为就凭你的力量可以杀了我是吗？看看如今的魔界都成了什么样子？你不要忘记了，这狂暴无极是我创出来的武学，即便是你这么多年幼了自己的想法，可是万变不离其宗，我看你今天还想往哪儿跑？”

    大魔王这些年一直担心的事情终于还是发生了，他现在终于是回过神来了，这一切应该都是在南宫月的计划当中，不然的话，他为什么能这么的镇定呢？“徒儿，你的心思实在是太急了，这一点我以前就和你说过，我本想着是想将这魔界霸主的位子传给你，可惜你竟然提前下手了，更是诛杀了我在人界当中最为心爱的一个弟子，以此来造成假象，让我进攻人界！

    也许当时你在人界已经是安插了很多的眼线，你是希望我丧生在人界的，这么一来，你身为我的大弟子，自然是继承了我的位子，我说的对吗？可是你怎么也没有想到，在你搞出火光之夜那件事情以后，我就选择了假死，为的就是让你上钩，这么多年了，我终于是让你上钩了不是吗？

    至于南宫月，呵呵，南宫不如让你来说吧，也好让我们无比英名的大魔王大人在最后也弄个明白！南宫月点了点头，“其实你之前所做的一切狂魔都是知道的，在你的眼中那何管家真的是你的手下吗？你怎么都不想想，为什么在他的身上你感受不到一丝的气息呢？那是因为何管家他根本就是一个意念的化身，至于这意念是谁的，我想你现在应该是知道了吧？”

    大魔王现在是彻底的被打蒙了，他的脑子从一片的混沌中恢复了清醒，他想起了之前的一件件一桩桩，他想起了何伯那一双如古井一般的眼神，当时的他还在想，为什么这个老者自己如今的力量居然是无法看透他呢？原来根本的原因就是因为这个何伯是狂魔在人界的意念，“哈哈哈哈！南宫月我果然是小看了你啊，我自认我的心智已经是足够的强大，没想到你竟然能将狂魔我的师父这一张底牌放在这个时候打出，呵呵，好，真的很好！

    老鬼，你的那个在人界的弟子应该就是何文天吧，哈哈哈，他是该死，谁让他挡住我的路了呢？我大魔王要成为绝世的强者就没有人可以抵挡的住，他一个人类凭什么得到你的垂青，我现在终于是明白了，他之所以是可以重创我，是因为你在他的背后！

    不过那有怎么样？难道你还没有看清吗？你的两个弟子一个死了，一个功力全废，他们现在都不是我的对手了，我就是要看着何文天还有曼陀罗他们痛苦，何风我刚才其实是骗你的，你和何超真的是亲兄弟啊，如果不是南宫月临时捣乱的话，一场兄弟相杀的好戏就会在我们的眼前上演了，你说这样怎么可能不让我高兴呢？”

    事情如今已经是全部明了了，南宫月脑中划过一丝光芒，“我明白了，其实你也是很喜欢曼陀罗的是吗？按照你的性子，怎么可能能看着她和别人在一起呢？只有灭了何文天，你才能出了这一口气，也许你还想着曼陀罗能想着你的好，这一箭多雕的事情，我看也只有你能想的出来了！”

    “南宫月，你果然是一个很聪明的男人，老实说我是真的很欣赏你的，可是你太多事了，你说的不错，我和曼陀罗自幼一起长大，他本来就应该是我的，他何文天算是个什么？竟然敢和我抢？那不是找死是什么？不过算了，既然你们人都是来了，那我们今天就做一个了断好了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！