
    章木是一个行动派，他将这一片边角料放在了他身前的的一个造型很是奇怪的仪器上，这个仪器上圆下方，有着两条巨大的机械手臂，这么看来，着激起倒像是一个机器人，在上方的圆形中还有着一个方形的缺口，此时这一片衣角正是放在了这方形的缺口中，少时，那一对巨大的机械手臂上激射出了一道道绿色的光芒，这些光芒都是打在了边角料上，倒是让这衣角变得更加的透明了，而同一时间，章木身后的巨大落地玻璃也是变成了黑色，竟然是变成了一块水晶的屏幕，关于边角料的所有信息都是出现在了这一块屏幕上！

    这造型古怪的机器人和这可以变色的水晶屏幕是章木这么些年的得意之作，这东西他给起了一个很是霸气的名字叫做二，意思是指的是一加一等于二的意思，这章木原本是一个性子十分严谨的人，可是这些年他一直都是和王然在一起，在不知不觉中章木已经是受到了王然的影响，变得有些二，这一加一等于二什么时候成了霸气的名字了？

    王然听说了这个名字以后，那嘴角是一阵剧烈的抽搐，这还是自己认识的那个无比高端高冷的华夏第一智囊吗？会不会是中间被人给掉包了呢？偏偏章木还丝毫的没有看出王然脸色的变化，眼神自然是十分的得意，还说了一句，王然我的这个发明是不是很棒呢？实话说除了我以外这华夏你再也找不出第二个能有这样才华的人了！

    王然如果不是和这个男人认识的时间很长了，真的是有一种想要把它丢出去的冲动，这么丑的东西怎么能让章木这个男人这么的兴奋呢？

    章木似乎也是看出了王然的心中所想，你可不能光被他的外表所欺骗了，这东西是真的很厉害的，我翻阅了大量的书籍这才将这东西给制造出来，这里面我是融合了先知一族的力量，虽然这先知一族的力量现在几乎已经是很少见了，但是在一些文献中还是可以找到一些线索的，于是我就亲手制作出了一块新片放入了这个二的核心当中，你就等着吧，我很快就会向你证明我说的那都是对的！

    此时，正是向王然那个男人证明的时候，章木心念一动，此时，这整个屋子似乎都是进入到了一种绝对的虚拟当中，不用说，这正是边角料当中所显示的信息，章木看见了当时所发生的一切，眼前的这个高大威武的中年男子应该就是钟家的上一任家主钟天下了，此时他的脸上是难得的出现了一丝笑容，这个那人一向都是严肃惯了，能让他笑，那就一定是一件大事情，而且还是一件大好事，他虽然此时是衣着华贵，可是依旧不能掩饰他眼中的焦急，他在来回的走着，双手上已经是有了微微的汗水。

    紧接着，一阵无比嘹亮的婴儿的啼哭终于是让钟天下的脸色变得放松了下来，而且这个孩子在出生的时候，有着一股冲天的强大剑气，章木知道这个孩子应该就是钟平了，只是让他没有想到的是，这个孩子从出生的时候开始那就注定不是平凡的！毕竟这个时代一出生就有着剑气的那是没有几个的！

    钟天下自然也是感受到了这一股强大的剑气，当时他就知道自己的家族将来一定是会变的无比的强大的，而这一切的希望都是放在了这个孩子的身上，当然这个孩子在成为强者之前，首先应该要做的就是平安的成长，因此，钟天下当即拍板这个孩子就叫钟平了。

    这个时候，周围的画面再次发生了变化，这个时候的钟平已经是一个五岁的小孩子了，也就是从这个时候开始，钟天下开始教导他钟家特有的一种力量精神力，不得不说的是，这个小子在精神力的修炼上是有着很高的天赋的，在同龄的弟子中，有的还没有感受到这精神力的时候，钟平就已经是可以用自己的精神力在移动物品了，当然，这些东西都是很小很小的，这即便是这样，那也是一件很了不起的事情了！

    画面又是一变，依旧是钟平五岁的时候，这个时候时间大约是过了半年的时光，钟平就已经是可以彻底的掌握所有的精神力攻击法门了，也就是说他在精神力这一块已经是修炼完成了，剩下的不过是对于精神力掌握的火候而已，这是需要时间的打磨的，和掌握程度无关。

    钟天下和他的妻子自然是感受十分的高兴，在他五岁的时候就已经是将钟平选定为家主的继承人了，这一举动自然是让所有钟家的高层们感到一阵的惊讶的，但是他们并不气愤，这是他钟平原本就应该得到的东西！

    钟天下在这个时候有着一段独白，意思是指，钟平的天赋是这么的高，应该要修炼他最喜欢的一种技能了，这就是剑法，于是，钟天下就找到了当时华夏剑术修为最高的剑鬼来教导他学习剑术。

    剑鬼的剑术极为的霸道凌厉，原本是不适合小孩子来修炼的，可是剑鬼感受到了钟平那无比强悍的剑气，觉得这就是天意，自己这一身的惊天剑术总算是找到了一个传人，因此，他开始悉心的教导钟平剑术，在自身的剑气的感染下，钟平进步的很快，他五岁学剑，六岁就已经是学完了剑鬼所传授的所有剑法，七岁的时候，他已经是可以和见鬼打个平手了，八岁的时候剑鬼已经不是他的对手了！

    一幅幅的画面真的是说明了钟平真的是一个天才！转眼间，钟平已经是十岁了，他说要自己外出历练一番，这么做对自己的实力提高也是很有好处的，钟天下自然是一百个答应，在这个过程中，钟平带回来了一个北州才能拥有的东西，叫做浑天丹，这种东西吃了以后对自身的功力是有着很大的提高的，钟天下就开始吃它，毕竟这是自己孩子的孝心不是吗？

    可是当钟平十五岁游历归来的时候，他的双亲已经是变成了两具无比冰冷的尸体，但是钟平当时并没有哭泣，他只是站立在自己双亲的尸体身前有五天的时间，谁也不知道他在想些什么！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！