
    南宫月所在的这一座修炼室是十分的安静的，五大神功的力量若隐若现的缠绕在南宫月的周围，南宫月此时是闭着双眼的，他的身上没有一丝的力量的痕迹，不，准确的说是他的力量已经是彻底的和这个修炼室融合在了一起，挡他明白了五大神功之间的关联以后，南宫月就决定在原有天地决神功的基础上进行一次彻底的融合，让全新的天地决神功只是属于他自己，而不再属于任何的一个人！这天地决原本是极为的难练的。

    南宫月五岁从中州回来以后，一改往日的焦躁，开始努力的修炼这天地决神功，毕竟钟云夕带给他的震撼实在是太大了，一个过去的胆小鬼竟然是有着巨大的勇气用他那自己娇小的身躯为自己挡下了危险，虽然他说是自己改变了他，但只有南宫月自己心中清楚，当时自己是真的吓傻了，以至于什么都没有做，真正改变他自己的是他自己而已！

    不知道为什么南宫月就是不愿意再输了，他不想当再次遇到危险的时候因为自己没有力量而什么都做不了，这一次是钟云夕，那么下一次又会是谁呢？难道他南宫月就永远只能是躲在别人的身后去享受成果吗？幼年的南宫月看了一眼高悬于顶的海东青图腾，这是象征着勇敢的标记，他的眼神那个时候变得无比的坚定，他找到了神医的父亲，当时是华夏医术第一的药半仙，这个绰号是他自己起的，听着倒是挺像一个江湖骗子的！

    可实际上，成年以后的神医在医术上的造诣还不到药半仙的一半！成年的神医就已经是那么的厉害了，药半仙的医术自然是可想而知，而且叫半仙是因为他深知学无止境的至理，有了这个称号以后他自然是会不断的进步最终达到一个常人难以企及的地步！

    药半仙除了精通医术以外，他还有着另外一个本事，那就是纹身，药半仙看见南宫月来了，心中也是很奇怪的，这个小子一向是不愿意来找自己的，他觉得自己做的事情常人绝对是无法忍受的，而且这个小子每一次来自己就一定会损失一些无比珍贵的药材或者工具，长时间下来他只要一看见南宫月这心中就开始犯怵了，看这小子的脸色是这么的难看，难道这个小子又是受到了什么委屈，坏了，自己还晾着药材呢？

    他是刚要行动，可是南宫月的无比稚嫩的声音就已经是传了过来，“药半仙，我找你有事情，你这是要去那儿啊？”

    药半仙机械般的转过了身子，脸色真是说不出的难看，药半仙现在是真的非常的后悔，为什么当初就听了南宫弘的话成为了南宫就爱的一员了呢？南宫弘那个那人身为家主知道自己每天过的是有多么的苦逼吗？他的笑容比哭还难看，“少主，您是什么地方受伤了吗？我可以帮你看看的！”

    南宫月自然是看出了这个男人心中在想些什么，“你不用担心，我这一次不是来搞破坏的，不仅这一次不会搞破坏了，以后也不会了，我想请前辈在我的手臂上纹上家族的图腾海东青，可以吗？”

    南宫月在脑海中不断的想起过去的自己，同时周身的力量也是渐渐的停滞了运动在他的周身形成了一个圆形的力量蚕茧，这就是在慢慢的融合了，当这个蚕茧从内部破碎的时候，新的天地决神功也将大功告成！

    南宫月现在还记得很清楚，当时的药半仙在听见自己被叫了一声前辈以后那一种见鬼的表情，他先是摸了摸自己的额头，嗯，体温正常，再用手去摸了摸南宫月的额头，也是正常的，那么这个小子今天是吃了什么吗？小魔头转性变成五好学生了吗？这样诡异的事情药半仙是打死也不信的！“少主，你没事吧，真的，你要是有什么吩咐，我一定帮你办妥就是，但是你不要叫我前辈啊！”

    这一看就知道是从前被南宫月欺负的太狠了，以至于让他的思维和常人都是有些不一样了，南宫月显然是认真的，他再次说道：“好，既然是这样的话，那我就让你在我的手臂上纹上南宫家的图腾特别高可以吗？”

    药半仙仔细的看了看南宫月，发现他的眼神是那样的坚定，在南宫月的身上药半仙似乎是看见了过去的南宫弘一样，“你就答应这个小子吧，这个小子现在心中是受到了极大的刺激，你能想象吗？一向傲气的他居然是被一个小姑娘给保护了，你知道那个小姑娘是谁吗？”

    药半仙还在犹豫的时候，南宫弘的声音顿时响起，南宫弘是一脸微笑的看着南宫月，这个刺激接受的好啊，如果能让南宫月的性子变得沉稳，那么他是真的不介意这样的刺激再来个几次的！

    药半仙响起南宫弘今天是要去中州的，笑道：“家主说的难道是钟家丫头吗？我记得那个小丫头可是很胆小的啊，见着生人连三句话都是说不完就会跑开的啊，真是没想到他竟然是有着这么大的勇气，果然虎父无犬女啊，哈哈哈！好，只是这纹身这活儿我已经是有很多年不干了，既然家主和少主都来了，那我就最后一次出手好了，放心，这将是我最完美的一个作品！”

    纹身的过程自然是很痛苦的，更不用说南宫月需要的是一个家族图腾了，这自然更是无比的费事，豆大的汗水很快的就是布满了南宫月小小的额头上，可是他没有吭一声！按照南宫家的规定一旦接受了图腾的纹身以后就表示你要正式开始修炼天地决了！

    也就是说这身上的图腾不过是打开修炼的钥匙而已！药半仙的手法很是细腻，很快的一只展翅的海东青就出现在了南宫月的手臂上，而且这一只海东青还会随着南宫月的心情而发生变化，，自然是十分的美丽的！

    南宫家当时有很多的人都是被南宫月欺负过，因此，当他们知道南宫月愿意主动的纹身的时候，那真的是大吃一惊啊，很多人当时都是看见了这纹身的整个过程，一个五岁的孩子竟然是能忍受的了那样的痛苦而不叫一声，这是真的很了不起的事情！

    南宫家的纹身和一般的纹身是有着本质的区别的，动手的人将会使用自己的力量灌入到对方的体内，这么做是让图腾的力量彻底的和对方的身子融合在一起，因此这个时候的南宫月其实是要忍受双重的痛苦的，这样的痛苦即便是一个成年人都无法忍受，就更不用说当时的南宫月只有五岁了，可是谁让他是南宫家的继承人呢他必须要忍受着。

    之后的神功修炼南宫月果然是最为刻苦的一个，以至于在一年以后的家族大比武当中他是以六岁的年纪得到了魁首之名，他一年的时间就将天地决修炼到了第三重天的地步，这可是前所未有的事情，可见南宫月真的是如钟平所说的那样是天赋过人外加极为的努力，这么一来南宫月就一直是保持着家族比武魁首的名号！

    往后的日子当中，虽然家族当中依旧是有着无数的天才人物，可是谁也没有办法去打破能在六岁的年纪达到魁首的记录了！而且南宫月也真的是变了一个人一样，为人处世十分的稳健而且亲疏有别，为众人所称道。

    今天是和白鹤天比试的日子，修炼室外已经是站了很多的人了，钟平的脸色也是好了很多，他已经是将南宫家和钟家结为秦晋的事情告诉了所有的钟家弟子，等南宫弘来的时候，那就各种鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了，那意思是在说你钟平怎么就长了这么一张巧舌如簧的嘴呢？钟平同样以眼神示意这就是天意，是早就已经决定好的事情！

    当时所有的弟子都是大气不敢出一下，这两个家主的气势实在是太霸气了，虽然南宫弘已经是将所有的功力都给了南宫月，但是他的威严还在，此时，他的手心中也是出现了一丝薄薄的汗水，看向钟平，“你说这小子怎么现在还不出来呢？他都修炼了一周的时间了，即便是要融合神功这时间对他来说那也是足够了，这小子究竟是在搞什么鬼啊？”

    钟平倒是很淡定，他拍了拍南宫弘的肩膀，“放心吧！他是你的孩子，你都是那么厉害了？南宫月身上可是还留着你的血呢？难道你就不相信他吗？这时间快到了，我们几个先去天山吧，可不能让家族会的人等着急了！”

    南宫弘自然是相信自己的孩子的，他看了一眼依旧是紧闭的大门，微微的点了点头，“就按照你说的做吧，这个小子现在是最关键的时候，我们都散了吧，他一定是不会让们失望的！”之后南宫弘和钟平还有一些长老级的人物就先赶去了天山。

    这天山位于华夏的西部，天山过去就是那势力纵横的西域了，因此也可以说这天山是华夏最西部的门户，地理位置自然是十分的重要！当钟平他们赶到天山的时候，白鹤天还有家族会的人已经是等候多时了，白鹤天依旧是一身的白衣，领子上的金边闪耀着金色的光芒，在他的左手边是一个手拿巨大战斧的壮汉，钟平知道这个壮汉是天山第一勇士布达。

    另外还有天山老人也是来了，这天山老人是天山的第一高手，实力是深不可测，但是这个老人喜欢的是自由，而并非门派家族，因此这么多年以来他一直都是神出鬼没的！没想到白鹤天为了今天这一战是连天山老人都请来了，不知道白鹤天是答应了老人什么！天山老人的实力虽然极为的强悍，距离钟平这一类的也是相差不远了，可是呢？这个老东西他是一个无利不起早的人，让他做什么事情都必要要有一个彩头，不然的话一切免谈！

    这一次担任公正的是家族会的副会长洛羽，也是家族会中五大副会长唯一的女性，洛羽虽然是副会长可是当年在家族会当中他可以会长的候选人之一，实力和如今的会长持平，在容貌上也是一个绝色的美人！紫色的短发倒是显得十分的精神，身穿一件家族会的特制斗篷，上面有着一个大大的家字，这就是家族会的标志了。

    虽然洛羽在家族会当中身居高位，但是这个女人十分的慵懒，他对什么事情似乎都是不上心的，据说当年是他自己主动放弃最后一场会长争夺战的资格的，原因竟然是他烦了，反正都是打到了这里，我的实力大家都是清楚了，这就够了，而且那会长看着威风，其实真的是太操心了，有那个功夫我还不如去睡我的美容觉呢？

    所有的人嘴角都是一阵的抽搐，这个女人还真的的潇洒的可以啊，这即将到手的会长之位是说不要就不要了，这样的一种气魄了不起，人家的实力在这里放着，因此最后是让洛羽成为了唯一的女副会长，人家洛羽知道后，只是淡淡的哦了一声，就再也没有下文了。

    家族会的总部并不在华夏，也不在神界，而是在另外他们自己自行开辟的一个空间当中，这还是洛羽第一次来到华夏，他是真的在那家族会中待烦了，因此他是特意借着这个机会出来玩玩，他早就听说华夏是人杰地灵了，这一看好像还真的是这样，看看这白鹤天周身的杀气是多么的吓人啊！

    “洛羽大人，那钟平和南宫弘来了，只是不知道为什么南宫月一直都是没有现身，按照前几日钟家的说法是，钟平自己中毒了，而南宫月是临危受命替钟平出战，他们两家结为秦晋的事情我们也是知道了，真是不知道这个男人再搞什么鬼！”说话的是洛羽手下的侍女荷叶。

    “哦，那就再等等吧，反正是好饭不怕晚，这大人物啊总是要到最后才出现的啊，难道你不知道吗？我还是先睡一会儿啊，今天真的是起的有些早了，我看他们几个人之间好像还有一些事情要解决，让他们去吧！”说着洛羽还真的就是打了一个哈欠，这样不雅的动作放在洛羽的身上那都是能现出一种别样的风情来！

    荷叶不再说话了，洛羽大人永远都是这么的随性，他的睡颜绝美，这一刻这一副画面是真的是称得上是美人图了，白鹤天脸色是无比的难看，这个女人还真的是敢就这么睡着了啊，他到底是来做公正的还是来睡觉的？可是这话他也就敢在心中说说，是绝对不敢说出来的，虽然白鹤天是第一次看见洛羽，可是他眉眼之间有着一股让人无法抗拒的威严！

    而且今天的主要人物不是她，因此他犯不上和这个女人发生一些不愉快，只要最后他能保证公平那就一起都没有问题了！他随即转头看向了钟平和南宫弘，笑道：“呵呵，真是没想到啊，我们三个竟然时隔这么多年还是在这里想见了，这说起来这天山还真是一块好地方啊，，老朋友们你们说是不是啊？我今天就是要当着这么多人的面要彻底的打倒你钟平，我会让你知道你的剑术在我的眼里现在是什么都不是了！”

    钟平来到天山以后就一直是在寻找云夕的影子，可是他一直都是没有见到，“云夕呢？他人在什么地方？我既然人已经来了，先把他给放了，这是你我之间的恩怨，和云夕无关！”钟平怒道。

    “嗯？看不出，你倒是一个很疼爱自己女儿的父亲啊，好好好，这个主意很好，我今天还要在你的女儿面前打倒你，让你的女儿看看你这个做父亲是是有多么的无能啊！哈哈哈！”随即，白鹤天轻轻的拍了拍手，空间是一阵的波动，钟云夕除了脸色有些苍白以外，并没有什么损伤，这倒是让钟平放心了，“云夕，关于南宫月的事情你都是知道了吧？现在感觉怎么样呢？”

    钟云夕的脸色微微一红，他当然知道自己父亲说的是什么事情，昨天的时候他就已经是感受到自己的体内出现了天地决的力量，同时在自己的脑海中也是浮现出了南宫家和自己家的族谱，他看见了在钟家的族谱上出现了南宫月的名字，而自己的名字则是出现在了南宫家上，这意味着什么，他很清楚，同时他也是知道了钟平的精神力受到了剧毒的影响，而力量减弱的事情！

    “父亲，您不要紧吧？我现在感觉很好，我一直都是没有告诉你，其实这一天我已经等了有20年的时间了，所幸的是我终于是等到了，我知道南宫月他一定是会来的！”从五岁的时候开始，南宫月的影子就深深的埋在了钟云夕的心中，这一放就是二十年，现在这一颗种子终于是开花了！这怎么能让他不高兴呢？

    在修炼的天赋上钟云夕虽然比不上南宫月那么厉害，但是他也是在用自己的努力在一点一点的吸收着天地决的力量，如果说南宫月一旦认真的话就是一个天才，那么钟云夕则是靠着自己的努力一步步的走到了让所有人都认可的地步！

    “这还真是让人十分感动的一幕啊，好，我白鹤天今天就做一次好人，让你们父女把所有要说的话都是一次性的说完，因为今天以后，你们父女就是想要说那也不会有机会了！哈哈哈！钟平受死吧！”白鹤天顿时口中发出一声低喝，他周身的血液开始了剧烈的沸腾！在他的周身是形成了一道红色蒸汽！“轰！”一道红色拳影直接是让这个空间都扭曲了起来，朝着钟平的面门打去！

    这一拳是白家最为刚猛的一拳，这其中是蕴含了大量白家吸收而来的武学，这无数额力量最终是宁凝聚成了这最为霸道的一拳，名为血之拳，这一拳一旦是攻击到钟平的身上，足以让他全身的血液都是灼烧蒸发而亡！

    这血之拳是白鹤天花了整整十年的时间才练就的绝技！是的，白鹤天当年因为一招惜败钟平以后，深深的知道了自己在武学上的不足，因此他在更加将自己的血咒精进的同时，更是利用了血咒的一种增强的特性，强化了自己的肉身，后来更是将武术和血咒融合在了一起，形成了只是属于他自己的一种绝学，名为血战神功！

    钟平没有想到白鹤天这一上来就是用了这么强悍的一招，他虽然精神力受损，但是剑术并没有任何的减弱，他左手隔空一抓，一根十分坚韧的树枝稳稳的落入到了他的手中，自从钟平的剑术修为到了至高无上的地步以后，他就再也没有使用过剑，在他的眼中这天地间的所有都是好剑！

    “嗖”一道白色的剑芒凌厉的冲向了那血之拳，这一剑的剑气看似虚无，其实威力极大，这是中评无意中修炼成了一种虚无剑气，对敌之时，敌人根本就没有机会可以察觉的到。在无意中就可以重创对手，这虚无剑气更是钟平对自己所学的剑术的一个归纳和总结！

    同时，强悍无比的剑气更是幻化成了五个钟平的剑气幻身，这五个剑气幻身和本尊一起跃上了半空，在空中形成了一朵美丽的剑气莲花，这一朵莲花在缓缓的转动着周围还有着莲花的淡淡香气，南宫弘微微一愣，这是钟平的两大剑阵之一的莲花剑阵，另外一个则是太阳剑阵！和太阳剑阵的凌厉无比相比，莲花剑阵则是温柔了很多！

    但是这莲花剑阵是要钟平自己动用精神力之后才可以催动的剑阵，本来按照钟平那强悍的精神力要使用这一招自然是没有任何的问题的，可是如今它的精神力是中了剧毒，那么自然强行使用莲花剑阵是会让钟平受到严重的损伤的！看来，钟平是希望南宫月来之前给予白鹤天重创啊！南宫弘的心中不免是有了一丝的担心。

    洛羽睁开了睡眼迷蒙的眼睛，在看了这一剑和这一拳以后，嘴角似乎是出现了一丝淡淡的笑容，“荷叶，你注意到了吗？这一剑和这一拳是真的很有意思的，这两招在武学的道理上都是相通的，都是那一种带着凌厉的杀气要置人于死地的招式，同时还给自己留有一丝余地的招式，简单的说就是他们处于一个互补的情况！阴阳物极必反，看来我果然是没有来错，这一场战斗还真的是很有意思啊！”

    洛羽这个女人虽然为人懒散，但是他的眼睛是极为的毒辣的，对所有的武学只要是他看过一眼以后，他就可以看出这一招的所有，因此在家族会当中，洛羽被人称为是博士，当然那些人也是那么叫他的！事实果然如洛羽说的那样，当虚无剑气和血之拳相撞的时候，这两股力量竟然是渐渐的融合在了一起，形成了一个巨大的能量之球！

    这么一来，那就要看看白鹤天和钟平这两大高手之间究竟是谁的定性更强了，这融合在一起的力量就是要不断的蚕食，当其中一方的力量被蚕食完毕以后。剩下的那人自然是可以笑到最后的！

    钟平的脸色已经是有些苍白了，他微微的动了动自己的手指，那巨大的莲花剑阵慢慢的转移到了白鹤天到晚头顶上，他的嘴角已经是有了一丝的鲜血在流出了，“莲花剑阵盛开！”巨大的莲花剑阵终于是将白鹤天的身子给彻底的包裹了起来！

    天山老人淡淡的看了一眼，不会吧，白鹤天有着那么大的名声难道实力竟然是这么的弱吗？难道自己这一次真的是押错宝了吗？但是不要紧，这个男人答应自己的事情就是他陨落了，我也一定要得到！

    “嘭！”那巨大的莲花剑阵仅仅是过了几秒钟的时间就轰然碎裂了，而原本应该是受到精神力绞杀的白鹤天是毫发无伤！“钟平，你还真是一个十分愚蠢的男人啊，这要是之前也许我是会受到这精神力的重创的，可惜啊，现在的身体当中已经是中了剧毒，这阿瑞斯大人对我那还真的是很好啊，知道你对我来说是一个强敌，因此是事前就在他的战神之拳中下了剧毒，呵呵，这中毒的滋味儿怎么样呢？

    现在你强行使用莲花剑阵，我估计你现在应该是受到了重伤了吧？你想要撑到南宫月的到来吗？放心作为你的老对手，我是绝对不会给你这个机会的！你就带着遗憾去死吧！等你完蛋了以后，接下来的就是南宫弘了，虽然南宫弘没有了一丝的力量，但是只要他还在这对我来说那就是一个威胁，要怪的话，就怪谁让他是你钟平的好友呢？是你害死这些人的！”

    “噗！”钟平猛地喷出一口精血，他是真的收到了重创了，这莲花剑阵的所有威力都是反馈到了他的身上，如果自己精神力没有受损的话，是足以抵消这些伤害的，可惜自己现在是真的什么都做不到了！”他现在是真的感觉到了一阵的恍惚，他作为家族当中最为出色的人，在弱冠的年纪就继承了家主的位子，这一坐就是这么多年，人人都是说他是剑术天才，可是他们谁都是不知道自己为了修炼剑术究竟是付出了多么大的努力！

    还记得自己刚刚拜剑鬼为师的时候，剑鬼就说了自己的剑术过于的霸道不适合他来修炼，可是当年自己的性子也是十分的执拗，一定要在剑术上有所作为！他还是没有一丝的退缩！剑鬼这个人是个对战斗达到一种几乎痴迷的疯子！他所传授的剑术方法只有不断的战斗和他的战斗！

    剑鬼的观念就是最好的剑术不是教出来的，而是战斗出来的，是打出来的，一天二十四个小时除了吃饭喝水睡觉等一些被杂事占用的时间以外，剩下的那都是在不断的战斗！在最开始的那半年的时间里，钟平受了很重的伤，至今他的手腕上都是有着抹不去的伤痕！要说他没有过退缩的想法那是不现实的，毕竟剑鬼那人的剑术可都是真实的剑气，稍有不慎，将会造成极为严重的后果！

    剑鬼说了，既然想要修炼最好的剑术，那么首先要感受到的死亡的气息，在真正的战场上是没有同情的，有的只是最后的胜利，只有你胜利了，你才有资格去谈论一切！可是中评不愿意就这么走了，他的目的就是要打败这个不可一世的男人！

    在经历了无数的伤痕以后，他终于是掌握了见鬼剑术的精髓，时间又是过了半年钟平彻底的掌握了剑鬼的剑术，他的眼神也是变得更加的犀利，周身的剑气也是渐渐的形成了！可是现在这所有的一切似乎都是要成为历史了呢？钟平的脸上难得的出现了笑容，他现在是真的一点儿力气也没有了！

    “父亲！！”钟云夕是眼看着自己的父亲在自己的身前倒下的，他知道钟平中毒了，可是他没有想到他中毒的程度竟然是会这么的严重！这一刻，他感觉自己的体内似乎是有一股强大的力量要爆发出来了！他大叫一声，身上的锁链是彻底的成为了粉末，钟云夕的双手中凝聚成了一个巨大的精神力之球“白鹤天，吃我一招！”

    可是白鹤天的实力不是中云夕可以相比的，现在白鹤天出于一个十分膨胀的状态中，他挥动自己的大手，手腕轻轻一动，轻易的就是将这一颗精神力之球给拍飞了！“怎么？你们父女是想要一起来吗？这样也好，省的到时候你们一个个的都是我的麻烦，不过你的实力还真是弱啊！堂堂剑神的女儿实力竟然是这么的弱，好，那我就送你一程好了！”

    修炼室中依旧是那么的安静，能量蚕茧似乎是没有一丝的移动，在这里面似乎时间都是停止了一般，南宫月此时是缓缓的睁开了眼睛，他的眼中是一片的清明，微微的动了动自己的手指，指尖传来的力量让南宫月自己感到十分的满意，也是时候出去了，这新的天地决神功总算是修炼成了！！至于钟云夕的事情他也是知道了，这个小丫头在小的时候做这样的事情是勇气，现在面对白鹤天可不是勇气而是鲁莽了啊，不过钟云夕之所以叫钟云夕不正是因为他这有些傻得可爱的性子吗？

    “咔”力量蚕茧终于是出现了一丝裂痕，渐渐的这些裂痕是越来越多，最后这力量蚕茧是彻底的化为了粉末，南宫月看了看四周，此时，宙斯神鹰也是苏醒了过来，揶揄道：“你的动作还真是慢的可以啊，赶紧走吧，去晚了，你要是后悔了，可不要怪我没有提醒你！”

    南宫月淡淡一笑，周身出现了一丝淡淡的气息，很快的他的身影就消失不见了，他的目的地自然是那强者云集的天山了！

    “钟平，我现在就让你看看你的女儿是怎么死的！”强悍无比的血咒神功此时是凝聚成了一片无比锋利的利刃横向的切向了钟云夕，同时，钟云夕所在的这一片空间空气也是停滞了流动，导致他的精神力根本就无法凝聚了！这一刻他的心中虽然是害怕的，可是心中却十分的平静，似乎对自己即将要面对的事情并不担心一样，他只是有些可惜，没有再见到南宫月一眼！这算是最大的遗憾了是吗？

    “呵呵，说什么傻话呢？你现在是我的妻子了，自然是随时随地的可以见到我，而且我的这一张脸也许你以后会看的厌烦了呢？这么一来，又怎么会有什么遗憾这一说呢？”钟云夕此时感觉自己似乎是落入到了一个十分强壮而有力的怀抱中，这熟悉的味道除了南宫月以外，再也找不出第二个人了！自己这是在做梦吗？谢谢上天的垂爱，让自己再一次的见到了自己心心念念的男人啊！

    可是很快的，他就发现这不是一个梦，而是真实的，南宫月他真的是及时赶到了吗？“南宫，你终于是来了吗？我怎么觉得我似乎是有好久都没有见你了呢？”

    南宫弘看见了臭小子以后，大喊道：“你这个臭小子，你知不知道你现在已经是迟到了，如果你再晚来一步，你老子我就要完蛋了，你这个臭小子你知道吗你！你看看钟平现在都是成了什么样子了？你还有脸在那里笑，等这件事情完了以后，我是一定要好好的教训一下你这个爱迟到爱耍威风的小子！”

    “这就是南宫月吗？果然是长得一表人才啊，好好好，既然正主已经来了，那么我这个公正自然也是不能再再睡觉了，好了啊，我现在宣布你们两家的比试现在正式开始，刚才的不算，那最多算是一个热身而已！

    “哈哈哈！南宫月你到现在才出现，这样的你又能做什么呢？呵呵，看看你的女人如果不是你及时出现的话，那么他的下场就会和钟平一样了，不，也许比他还要的严重，哈哈哈！我白鹤天从来就没有这么的痛快过，既然你来了，那么我对南宫家还有种家所有的怨恨都是转移到你的身上吧，我想对于这一点你是不会有任何的问题的！”在看见南宫月以后，白鹤天的脸色是无比的嚣张，口气也是无比的戏谑。

    可惜，南宫月并没有多看这个男人一眼，他轻轻的放下了钟云夕，让他安心，随即他径直的走向了钟平的位置，他的手掌轻轻的放在了钟平的额头上，顿时一股无比清凉的力量游走了他的全身上下，“平叔，真是对不起啊，我来晚了，好在我的修炼已经是彻底的完成了，现在你身上的剧毒已经是被我解除了，你的力量也是回到了巅峰状态中，同时我还将一丝百草毒功的力量灌入到了你的体内，从此以后你也会变测百毒不侵了！”

    “你这个傻孩子，都到了这会儿了，你怎么还叫钟平叔叔呢？难道不应该改口吗？哎呦，我南宫弘聪明一世，怎么就生了你这么个愚蠢的东西啊，阿平啊，现在我要谢谢你啊，多亏了是你将这个蠢东西接受了啊，不然的话，我还真的是要要好好的考虑一下他的销路呢？”

    得，自己老爹那深藏在骨子里的二二乎乎的属性又是冒出来了，老爹啊，好歹你也是一方霸主，怎么说出的话就是这么的没有水平呢？似乎在你的眼中我南宫月就成了一件没有人要的商品似的，这样真的很让人伤心好吗？”但南宫弘有一点说对了，自己确实是要改口了，他轻轻的叫了钟平一声父亲，顿时钟平的那一张老脸是笑成了八瓣了，那一股嘚瑟的模样，南宫弘真想说不认识他！

    钟云夕的脸色则是红的更加的可爱了，如同一个苹果一般，洛羽最喜欢的看的就是这样的戏码了，是啊，多看看这样赏心悦目的多好，何必要打打打的，我们是文明人，不要去做那蛮夷才会做的事情，那样的话有失身份知道吗？

    白鹤天的脸色是更加的难看了，他没想到这一伙人竟然是真的敢无视自己的存在！好，很好！既然是这样的话那就不要怪自己心狠了，他的手掌中悄悄的凝聚了一个能量弹，以偷袭的路子准备轰向南宫月的后心！奈何，南宫月似乎是早就知道白鹤天这个男人是一个武痴的小人，以诡异的身法避开了，他绕到白鹤天的身后，笑道：“喂喂喂，这出门是不是没有戴眼镜啊？我人明明在这里，你怎么会是朝着反方向攻击呢？难道我老爹真正说的那个蠢货不是我而是你吗？来，我现在立正了，请看准了再打，可爱的蠢货！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！