
    大魔王笑道：“不，你的对手是我，现在你只要好好的看着就好了，难道你就真的一点儿都不想知道这两兄弟之间的战斗究竟是谁更技高一筹吗？对了，为了激起你们两位体内的斗志，我还是将一个好消息告诉你们好了，那就是何风何超你们两人其实根本就不是亲兄弟，我想这件事情即便是南宫月你也是不知道的吧，你俩非但不是亲兄弟，而且还是死敌，现在我还真的是很想知道你们的母亲当年是以一种什么样的心态去将你们养大成人的呢？

    这一则消息可以说是绝对的重磅炸弹，冷静如何风也是微微一愣，显然是没有想到事情的发展竟然是会变成现在这样，“哈哈哈！真是想不到啊，你何风竟然不是我的哥哥，那我就好奇了，你每一次见到我的时候这心中都是在想些什么呢？也好，看在你照顾我这么多年的情分上，我就让你十招，算是还了你对我的好了，这样一来，一会儿战斗的时候，你才可以放开手脚！”

    让自己十招来还清这么多年以来兄弟之间的情义，呵呵，即便真的如大魔王所说的那样，自己和何超不是亲兄弟，但是这么多年，在自己的心中早就把他看做了自己的弟弟，这样一种无形的牵绊是真的可以舍弃的吗？真的有这么容易吗？

    何风的鼻尖有些发酸，仔细想想的话，这应该是他第二次有想要哭的冲动了，他的脑海中不时的想起了在很小的时候，何超总是跟在自己的身后，哥哥长哥哥短的，那个时候自己的条件也不是有多么的好，可是自己每一天都会从店面中带回来一个不大的面包让何超吃，何超自然每一天吃的都是很开心！

    直到有一天，何超突然问自己为什么从来没有见自己吃过面包呢？何风现在依旧是记得很清楚，当时自己的原话是，哥哥天天在面包店工作，难道还会缺少面包吗？不要说了，这个是留给你的，你呢现在是在长身体的时候，应该是要多吃一些的！”

    当时何风并没有注意到自己弟弟眼中那一闪而过的了然，再次吃起了面包，第二天清晨，在何风不知道的情况下，何超竟然是悄悄的跟随在了他的身后，何超在角落中观察了一天，自己的大哥其实并没有多他说的那样吃面包，而是将客人剩下的那些打包了，算算时间现在面包店应该快要打烊了，何超要在自己哥哥没有发现的情况下，安然的回家。

    果然如他所想的那样，大哥在店里打包好的那一份面包依旧是留给了自己吃，而他呢？就在一边看着，那个时候的何超眼神明亮而且对自己的大哥也是十分的了解，他知道自己的大哥性子是无比的坚强，从来都是不会在自己的面前流露出一丝的难过，他将这一块面包一分为二，“好东西应该是要分享的，这一半给你吃，但是呢？你可不能白吃，你可要答应我，将来一定要让我吃很多好吃的东西才可以！”

    何超心中明白，自己只有这么说了，自己的大哥才能接受，他那么骄傲的一个人，是不会让自己见到自己的窘迫的！可是何风又怎么可能不知道自己弟弟心中的想法呢？他并没有说破，微笑着点了点头，“大哥记住了，大哥一定答应你！”

    何风缓缓的睁开双眼，自己眼前的这个容貌俊秀的男子竟然是和自己回忆中的那一张脸重合了，为什么事情会变成现在这样呢？他不想舍弃自己和弟弟之间的情义，他在心中暗暗的对自己说自己一定要让小弟恢复到从前的模样！

    他的眼神变得无比的坚定，缓缓的将南宫月拉到了一边，“南宫，你先站到一边去，这大魔王说的对，这是我们兄弟之间的事情，应该是要我来亲自解决的！”南宫月刚要说你哪里有什么战斗力，可是在自己的眼睛遇上何风那坚定的目光的时候，到嘴边的话他是咽了下去，这样的眼光南宫月实在是太熟悉了，这是一个属于战士的眼神！

    南宫月默默的走到了一边，何超笑的是无比的放肆，“哈哈哈！何风你一个没有任何能力的人怎么可能是我的对手！来，就按照刚才说的那样，我让你十招，我就站在这里不动，你可以随便的打！”

    何风握紧自己的双拳，他全部的力量此时都是凝聚在了自己的这一双拳头当中，“嘭”一阵闷响之后，何风的拳头轰在了何超的胸膛上，可是何超是一点儿反应也都没有，不，应该说，是他胸前的肌肉抵消了何风的力量，肌肉一反弹，只见何风整个人都是被弹飞了！

    要是有战斗力的人摔这一下，那自然是什么事情都没有，可是何风自身是没有任何的能力的，这一摔之下自然是让他整个人都不在状态了！

    他的口中猛的喷出一口精血，在武学的天赋上，何超自然是有着过人之处，他的脸色并没有多大的变化，“何风，现在不过是第一招而已，还有九招呢？我还在这里等着，你来吧，或者我现在给你第二个选择，现在你给我爬到大魔王的身边，低下你那无比骄傲的头颅，说一句你错了，以后绝对不会再和你作对了，那样的话，你不就是可以少受很多的苦了吗？”

    何风此时又是喷出了一口鲜血，南宫月并没有帮助他的意思，因为他知道何风这个男人的内心是无比的强大的，这本身就是一种远超常人的能力了！

    何风慢慢的站了起来，衣服上有着点点的血迹，“不，小弟，不管你心里认不认我，在我的心中你一直都是我的好弟弟，我知道这些年我一直第委屈了你，今天你可以朝我发泄所有的怒火，但是大哥求你一件事，那就是请一定要回到过去的模样行吗？”

    “你住口！现在的我有着强大的力量，哈哈哈，这样难道有什么不好吗？我才不要像你一样受尽了屈辱！看招！”

    第二招，第三招，一直是到第十招，现在的何风已经是没有了一开始的俊朗，他是一脸的狼狈，一脸的鲜血，可是他依旧是站了起来，所有的人都是吃惊的看着这一幕，要知道现在何超可是有着大魔王大人赐予的力量啊，为什么这个何风还能站起来呢？

    “你为什么不愿意倒下，这是为什么，难道你就真的不怕死吗？”何超的声音中多了一丝的颤抖。

    “是啊这是为什么呢？因为你是我的弟弟！不管你做了什么，我都会原谅你的，毕竟我们是彼此唯一的亲人了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！