
    这图书馆的每一个书架都是十分的高大，在当年之后六岁的南宫月的眼中，这些书架并不是书架而是一个个拥有意识的大怪物一般，此刻在他听见脑海中的那个神秘的声音以后，浑身都是不禁打了一个哆嗦，此刻整个图书馆都是他一个人，一阵阵寒气很快的就席卷了他的全身，他看着华夏区的这一片书架，心中很是明白，自己即将要找到的答案也许是很惊人的，可是这是他自己选的，南宫月缓缓的呼出一口气，走向了华夏区的深处。

    他的每一步都是那么的平静，这一层的书架上已经是落满了厚厚的灰尘，显然是有很多年没有人翻阅了，这一点和其他的区域都是不一样的，如北州的那一片书架则是无比的干净，灰尘那是绝对不会有的，因此华夏区在这一片洁净中是那么的显眼，南宫月一眼望去，发现这华夏区当中不单单是有关于华夏的历史进程更多的则是他南宫家千百年以来对家族绝技的详细注解，正是这一本本的注解才使得天地决成为这世界上首屈一指的神功！

    南宫月对此是丝毫不动心，他很快的就在一个角落中发现了一个黑色箱子，如果不是自己的眼睛够尖的话，那么他是绝对看不见的，在众多的尘埃中，这一只箱子是那么的不显眼，南宫月小心的将这一只箱子取了出来，这是一个四四方方的箱子，整体是以半月山特有的一种木材黑木打造而成的，这黑木无比的坚硬，是用来做武器最好的材料，只是这黑木的价格无比的昂贵，寻常的家族是绝对买不起的！

    而这一只箱子则是用一整块黑木构成的，周围并没有任何的斧凿的痕迹，显然是有人从黑木的树干上掏出来一样，在箱子的上方则是布满了金线，纵横交错，中间则是有一只展翅的海东青，毫无疑问这是南宫家独有的一种封印式名为天地纵横，南宫月微微一惊，看来自己要找的东西就在这里面了，只是这天地纵横是家里面对于一些重大的事物才会动用的封印术，现在有能力施展这一技术的就只有自己的老爹一人了！

    这天地纵横是当年南宫一的两大绝技之一，另外一项自然就是天地决了，这天地纵横看似简单，都是一些横平竖直的金线，其实事情远远没有那么简单，这些金线都是施术者的意志所凝结而成的，交错间共有上千种变化，一旦轻易的行动的话，这一只箱子就会爆发出惊人的爆发力！南宫月此时是不敢有一丝的大意！他将自己的小手轻轻的放在了这箱子的上方。

    顿时，箱子上的这些金线化作了一道道的流光冲进了南宫月的脑海当中，在他的脑海中这些金线同样是化作了一道道的纵横，如同是一个巨大的棋盘一样，而南宫月自身则是身处在这巨大的棋盘中央，对于他来说这一条条的金线所组成的格子仿佛是一个个的迷宫一样，既然是迷宫那么就只有一条路才能正确的到达终点！

    这就是天地纵横另外一个强大的地方了，他可以完全的困住你的精神世界，让你的行动不受自己的控制，南宫家自古就是有着铜墙铁壁的称呼，就是因为这天地纵横的缘故！当然，在南宫家的历史上之后南宫一一人是可以将整个半月山和他自身联系在一起的，一旦发现了入侵者，那么当那人进入到半月山的时候他就已经是被困在了天地纵横当中！此时的半月山都是在南宫一的掌握当中，跑那是一点儿用处都没有的，南宫一正是靠着天地决和天地纵横两大绝技奠定了南宫家千百年来的辉煌！

    南宫月的神色并不慌张，他曾听父亲讲过关于如何破解这天地纵横的法门，那就是在自己的脑海中形成力量因势利导的顺着这些道路前行，但是一味的前行是一定会陷入歧途，因此在前行的同时还要做到用自己的力量不断的经行反抗，两股力量之间的碰撞，自然会使纵横发生一些变化，当变化完成以后出现的这一条路就是通向终点的路！

    南宫月当下是依言而做，别看他的年纪小，但是天地决的修炼已经是有了一些火候，加上这天地纵横并没有那么大的压迫性，因此对于南宫月来说并没有造成任何的影响，此时他的浑身都是被一阵的金光所笼罩，在这一道金光的外围则是出现了一道红色的光芒，很显然的这就是天地纵横的力量了，这两股光芒在一正一反的旋转着，但是就力量来说还是那红色光芒要高出不少，很快的，金色的光芒就追上了红色的光芒，这么你来我往的不下十个回合之后，只听见“咔擦”一声，似乎是齿轮的转动，这个箱子上的金线在一条条的消失，箱子终于是打开了！

    “呼”从箱子上自然是激射出一道蓝色的光芒，同时整个图书馆的地面也是出现了一丝剧烈的震动，南宫月此时的心中顿时是有了一种很不好的预感，果然，只听见轰轰轰的几声巨响之后，出现在南宫月眼前的赫然是一群身穿战甲的战士，这些战士各个是披坚执锐，在出现的那一刻这图书馆所有的灯光都是被这些战士身上的气势所熄灭了，果然如此，这黑色的箱子是一个触动这些战士行动的机关，一旦箱子打开了以后，这些战士自然就会出现！

    看来自己的母亲还真的不是一般的人，只是这些战士的装束并非是他南宫家的装束，看着更像是来自上古战场的英灵！南宫月年纪虽小，此时是想通了这一点，自然是知道以自己现在的实力是无法战胜这些身经百战的英灵战士的，唯一的办法就是利用周围的环境，对于这一点，南宫月倒是一点儿也不担心，就在刚刚他和那天地纵横比拼的时候，他已经是弄清楚这图书馆的所有路线了！

    南宫月抱着黑色的箱子就开始了奔跑，而那些上古英灵似乎也是有了行动力，依旧是踏着整齐的脚步跟随在南宫月的身后，正是这样的一种脚步声让南宫月的心情有些烦闷，这样的一种压迫感不经历的人是不会明白的！那些英灵战士倒是一点儿也不着急，“嗖嗖嗖”一柄柄黑色的长枪化作了一道道黑色的流光席卷向了南宫月的后心！

    南宫月似乎也是感觉到了后背有着危险，以最快的速度冲进了一个书架的角落中，当他的身子刚刚进去的时候，这些黑色的流光就重重的刺入了地面中，那样的一种力道简直就是令人感到了死亡的恐惧！英灵战士似乎是并不死心，他们呈现一种包围的状态将南宫月围在了书架的中间，这么一来，一旦这小子出现，就一定是会被绞杀的！

    南宫月此时手心中都是出现了一层细细的汗水，他连大气都是不敢出一下，该怎么办？难道自己是会被困在这里了吗？他现在已经是很明白了，这一切应该是自己老爹自己一种的试炼，可是这样的一种试炼是不是有些过头了呢？南宫月的异常冷静就是在这个时候培养出来的，他现在索性没有什么事情，不如就打开这箱子看看这箱子里面究竟是有些什么，也许有着脱困的办法也说不定呢？

    南宫月打开了箱子，发现里面除了一枚蓝色的戒指和一本有些年头的相册以外是什么都没有了，此时他耳边则是响起了更加细密的脚步声，看来这些英灵战士很快的就会找到自己了，南宫月自然是想都不想的将那一枚戒指戴在了自己的手上，可惜尺寸有些大，他只能是用一根绳子穿起来戴在自己的脖子上！同时也是翻开了那一本厚厚的相册！

    这是南宫月第一次看见自己母亲的模样，是那么的温婉而高雅，在他的身边站立的则是一个年纪的男子不用说这自然是年轻时候的南宫弘了，这么看来果然是一对璧人，这之后的相册有单人的也有合照，但是不管是什么，在双亲的脸上南宫月都是可以看见幸福的笑容！随后的一张就是在蓝甜的怀中出现了一个小婴儿，这个孩子应该就是自己了，南宫月在不断的翻阅着，同时也是看见了自己小时候是一个什么模样，在翻阅到一半的时候，这个相册似乎是有人从中间一分为二一样硬生生的扯下了后面的照片！

    而且这人下手显然是很匆忙的，南宫月认为这下手的人应该是想吧这一本的相册都毁掉的，可是后来因为什么事情而被迫中止了，不得已将这一本相册放入了黑色箱子中，并用封印术将其封印，但是看着相册的边角显然是这人时不时的还翻阅着，边角都是有了一层毛絮，南宫月当然知道这人除了是自己的老爹以外再无第二人了，他和母亲之间显然是出了一些事情，但究竟是什么，南宫月现在并不知道！

    “十六。我知道终有一天你是一定会戴上我留下的这一枚戒指的，这里面蕴含了很强大的力量，能在你遇到危险的时候帮助你脱困，你是我蓝甜的孩子，自然是继承了我一部分的天赋，不然的话，在你小小的年纪下，你是如何能快速的修炼这天地决的呢？日后，等我们相见了，我们再好好的说一说，现在你将一丝天地决力量注入这一枚戒指中，他自然就是可以帮助你了，孩子，我们日后再见！”

    南宫月知道这应该就是自己母亲的声音了，英灵战士的脚步声是越来越近了，他再不迟疑，将一丝天地决的力量注入到了戒指当中，顿时那脖子上的戒指顿时就是爆发出一阵蓝色的光芒，这一股力量是那么的强大而柔和，将南宫月整个身子都是包裹了起来，他的身子渐渐的浮在了半空中，同时，无数的英灵战士也是看见了南宫月，高叫一声，纷纷化作了道道黑色的光芒撞击向了那蓝色的防护膜！

    可是这些英灵战士虽然无比凶悍但又怎么可能是这强大的力量的对手呢？这些英灵战士纷纷都是在接触到蓝色光芒的那一刻统统化为了灰烬！英灵战士看见自己的同伴变成了这样，心中的愤怒自然是可想而知，他们越来越疯狂了，顿时那蓝色光芒再次大涨，“嗖嗖嗖”激射出一道道的利芒充斥着整个图书馆！在这一片的光芒之下，南宫月的身子也是消失不见，当他再次睁眼的时候，发现自己已经是身处在图书馆的外围了，而南宫弘则是一脸的震惊的看着自己的孩子，“你怎么样？受伤了没有？都是我的错，我忘记告诉你在图书馆里面是有着一群看守书架的上古战士英灵了，好在你跑得快，没有受到什么伤害，不然的话这南宫家的未来可就要断送在我的手中了！

    南宫月此时也是惊魂未定，刚才的那一幕真是太惊骇了，如果不是这一枚戒指的力量的话，那么自己会有什么样的后果呢？这是不敢想象的！当下就是将自己在图书馆中的一切都是告诉了老爷子，老爷子的脸色倒是无比的凝重，他也是看见了南宫月脖子上的那一枚戒指，心中微微一动，他自然是认识这一枚戒指的，这是蓝甜随身佩戴的蓝月戒指，南宫弘觉得这应该就是天意了！

    他并没有没收这蓝月之戒，这是蓝甜赠送给南宫月的礼物，如果没有这枚戒指的话，那么南宫月是绝对不会好好的出现在自己的面前的，“孩子，我和你母亲的事情，我从来都没有对你说过，那是因为我是没有发言权的，等你日后见到了你的母亲他自然是会告诉你整个事情的前因后果的，你只是要明白一点，你的目前是这华夏最伟大的魔法师就好了！”

    这时间一晃就是二十年，如果不是今天南宫月来到红橘子的话，他是真的忘记了在自己年幼时候的这一段经历了！眼前女子的容貌和自己脑海中的那个记忆额容貌融合在了一起，南宫月低低的叫了一声，母亲，这一声母亲蓝甜已经是等了很多年了，好在终于是让他等到了，他看了看南宫月手上的蓝月之戒，笑道：“这一枚戒指你还戴着呢？我知道在你的心中一定是有很多的话想要问我，我现在就告诉你这后面的所有吧！”

    “孩子，你知道我出身于华夏第一魔法世家蓝家对吧？但是你知道南宫家和蓝家其实是死敌吗？在我二十岁的那一年，我作为家中的长女，对于魔法的掌握已经是有了一定的火候，是要继承家族的，我蓝家世世代代都是出了很多的杰出的魔法大宗师，同时也正是因为如此才受到了多年的人们的敬畏！

    我蓝家世代精通的是各种辅助魔法，当然现在的人更愿意叫他们白魔法，顾名思义，这白魔法主要是用来救人的，然而也正是这白魔法彻底的改变了我的一生，你的外祖父蓝霸天是个白魔法的高手，一次他无疑中发现在自家的山门外躺着一个伤势严重的男子，出于医者父母心的想法，蓝霸天将他接到了家里面，这人受伤很重，你外公足足三天没有离开他的屋子，动用了大量的白魔法才让这个年轻人的伤势有了好转！

    伤好以后，这个年轻人说自己是南宫家的一个弟子，愿意和你的外公结为兄弟，从此是上刀山下火海在所不辞以此来报答你外公的救命之恩，你外公生性豪爽，自然是答应的，而且南宫家在华夏那是一流的家族一旦和蓝家有了联系以后，对于蓝家来说也是极有好处的！

    南宫月心中一动，打断道：“这个南宫家的弟子是谁？难道是父亲吗？”如果真是父亲的话，那么自己应该是要怎么办呢？此时南宫月的心中自然是沉到了谷底。

    “那倒不是，如果是我在当时就遇见了你的父亲那就好了，那人是南宫弘的父亲，南宫剑，我想现在的你一定是不知道南宫家在南宫剑的时代曾经有过一次低谷吧？这样隐秘的事情，你父亲自然是不会告诉你的！你知道吗？你南宫家的得意神功天地决在南宫剑的手中曾经是遗失了一半，因此，少了一半天地决的南宫家实力减弱了很多，当时的家主就告诉南宫剑说你必须要将天地决的另外一半给我找回来，不然的话家法伺候！”

    南宫月心中倒是有了一丝的好奇，这天地决一向是口口相传，根本就没有文字记录，他又是怎么遗失了另外的一半的呢？南宫月当然不知道这南宫剑可以说是南宫家创立以来最蠢的一个人，可是一个蠢人一旦生长在大家族中，自然就会滋生出一种自负的心态，南宫剑这人脑子不够使用，他记不住那些拗口的口诀，只能是用记录的方式来修炼！

    这么一来就被有心的人知道了，偏偏这南宫剑还是一个不知道防备的人，居然就是吧这天地决的记录本放在了自己的床上，这么一来，自然就容易被人盗走，当南宫剑发现的时候，悔之晚矣，他这个时候才想起自己外出的时候是忘记了关闭南宫家额结界了，这才让有心人盗走，不过那天地决既然是贵为南宫家的祖传神功，外人是无法修炼的，而且使用的纸张也是南宫家特有的一种纸张，一旦到了外界以后就会自燃！

    对于家主的命令南宫剑也是无比的头疼，没办法他就仗着自己的天地决神功，一连灭了华夏是个门派！这么一来，自然就是引起了公愤，无数的强者纷纷找上南宫家希望能有一个说法，南宫家主也是一阵的头大，让南宫剑去找半部天地决，可是看看这个男人都是做了什么，他居然是引起了整个华夏的公愤，这样的一个蠢材怎么会是他南宫家的人呢？开什么玩笑，因此，当下就是做出了一个决定，将南宫剑彻底的逐出南宫家！

    这么一来，所有人的矛头都是指向了已经失去了南宫家庇护的南宫剑的身上，他们在天山大战了三天，最终南宫剑是双拳难敌四手被打成了重伤！南宫剑是一路靠着自己的毅力爬到蓝家的，最终被你外公发现！这南宫剑虽然是个蠢人，但是他额口才却是很好，这愚蠢和出色的口才同时出现在一个人的身上，我现在倒是觉得这是因为南宫家血脉的关系了，这人说的都是很和你外公的脾性，他们两人渐渐的是变得无话不谈！

    这个过程中，你外公更是向南宫剑传授了一些极为粗浅的魔法知识，这个南宫剑竟然是天生对魔法有着出色的感知，他微微一想，竟然是发现这蓝家的魔法和天地决有着很多相同的地方，在得到这粗浅的魔法口诀后，南宫剑顿时就是觉得自己体内的真气变得强大了很多，他的心中顿时就是有了一个十分疯狂的想打，他竟然是想要得到所有蓝家的魔法口诀！

    以此、来作为重新回到南宫家的条件，而且南宫剑自从被那些门派的高手重创了以后，他的内心已经是发生了巨大的变化，他认为自己是因为没有力量才会被逐出南宫家，一旦自己掌握了强大的力量以后，南宫家自然是会对自己另眼相看！于是，他就从这一晚上开始有计划的从你外公的口中套出了更多的魔法口诀，当然这些依旧是十分粗浅的口诀，目的就是让南宫剑恢复的更快而已！

    南宫剑通过自己的领悟和记录，渐渐的是将这些魔法口诀和天地决神功融合在了一起，事实果然如他想的那样，天地决的威力变得更加的强悍了！但是此时的南宫剑柄没有发觉，自己的这些记录同时也是开启蓝家黑魔法的钥匙之一！

    而最后这件事情是终于东窗事发，蓝霸天自然是无比的自责，如果不是自己的缘故，那么这家传的魔法口诀是不会被外人知道的，同一时间，南宫剑也是因为实力的无比强大已经是超越了家主，自然是重新回到了南宫家！而蓝晓也是你外公的弟弟更是无意中发现此时天地决神功中有着蓝家魔法的影子，当时蓝晓是刚刚外出归来，自然是不知道这中间究竟是发生了什么？一问之下，顿时是无比的愤怒，这蓝晓是一个火爆的性子，当下就是找到了南宫剑希望她能将口诀归还，但是现在的南宫剑实力也好，声望也好都是达到了一个顶点！

    自然是不会理会蓝晓这个男人的要求，“你脑子没病吧？这些口诀是你蓝家的那不错，可是我问你你蓝家精通的是白魔法，和我这威力惊人的力量一样吗？而且当时这些口诀我是用来养伤的，谁知道他们竟然是和我的天地决这么的相容呢？这是你大哥自愿传授给我饿，我并没有强迫他，你还是回去吧，看在你大哥对我有救命之恩的份上，我就不送了！”

    可是蓝晓自然是不愿意的，当下他们两人就是动起手来，三招之后，蓝晓已然落败，也就是这个时候开始在蓝晓的心中对自己的大哥已经是彻底的怨恨上了！如果不是自己的大哥多事的话，蓝家自然也就不会沦为华夏所有家族的笑柄，他一脸愤恨的离开了半月山，老远的还能听见南宫剑说道：“以后把眼睛都给我放亮一些，看见了蓝家人是不准他们上山！”

    蓝晓回到蓝家以后，心中是无比的愤怒的，想他蓝家世代都是以助人为乐为本，想不到到了他这一代竟然是出了这样的事情，蓝晓在盛怒之下，将所有的魔法口诀资料都是毁了，他觉得这白魔法真是害人不浅，也就是在这个时候，蓝晓无意中发现了南宫剑遗留下的那一本记录本，他微微一翻，发现这里面竟然是一些魔法的公式，而这些公式在蓝晓的脑海中自然就是生成了一种极为强大的力量这也就是黑魔法的雏形了！

    从此以后，蓝晓就开始潜心的修炼这威力绝伦的黑魔法了，终于有一天这事情是被蓝霸天知道了，他怒道：“二弟，你知道你在做什么吗？这黑魔法是绝对不能修炼的，一旦修炼了以后将会泥足深陷无法自拔的，难道你想彻底的堕落到黑暗吗？”

    蓝晓淡淡的说道：“大哥，要不是你的妇人之仁，那南宫家敢对我们这样吗？说起来这黑魔法的威力还真是惊人啊，难道你就真的是一点儿也不动心吗？我既然已经开始了修炼，那就绝对不可能停止，除非你能在实力上胜过我，不然的话，一切免谈！

    于是，在整个蓝家的历史上就爆发了一场惊天的魔法大战，蓝霸天和蓝晓两兄弟各自是使用了绝学，大战了整整十天，最终是蓝霸天惜败于自己的弟弟，而蓝晓也是无法再忍受蓝家的压抑，破门而出，开始了自立门户，从此以后，蓝晓是彻底的掌握了所有的黑魔法，他自称是黑法师从此是行踪不定！在一年以后南宫家的人发现已经是继承家主职位的南宫剑死在了自己的修炼室当中！

    周身被那无比强大的黑魔法所缠绕，这下手的人除了是黑法师蓝晓以外再无第二人，从这一年开始，南宫家和蓝家每过一段时间就要来一次战斗，双方是死伤无数！两个超级家族也因此彻底的决裂成为了死敌，至今为止已经是有了超过百年的时间了！

    南宫月心中是无比的震惊的，这样的事情他可是第一次听说啊，这好心却办成了坏事，最终是引发了无可挽回的局面，可是既然是这样的话，那么父亲何母亲又是如何走到了一起的呢？

    似乎是看出了南宫月的心中所想，“你的心中一定是特别的想知道，为什么我们两家是死敌，可是我们却走到了一起是吗？那是因为当时我人在外地游历，对于家族当中发生的事情并不知情的！在这个时候我也是同样遇上了在游历的南宫弘，更有意思的是，我们前后都是拜入了当时的御气大师的门下，自然的我们就成了同门师兄妹！”

    南宫月此时已经是心中很清楚了，自己的双亲一定是日久生情，最终是走到了一起，但是他们又是如何摆脱了家族的恩怨的呢？

    蓝甜接着说道：“后来我将这件事情告诉了父亲，父亲当时也是很高兴的，自然的也就想见见自己女儿口中的青年才俊是一个什么模样，半年后，你父亲是第一次来到了蓝家，当你外公看见了南宫弘以后顿时就是脸色变得无比的阴沉，甚至是可以说是到了扭曲的地步，他在南宫弘的脸上是看见了南宫剑的影子，当下就是怒道：“你姓南宫是不是？”

    你父亲那个时候并不知道为什么在看见了自己以后，蓝霸天的脸色就变了，但还是回答道：“是的，晚辈正是南宫弘，您认识我？”

    蓝霸天怒极反笑，“你问我认识你吗？你南宫家做的好事情，难道你想不认吗？那南宫剑是你什么人？”你父亲如实回答以后，你外公当下就是给了他一掌，这一掌他是用了十成的力量的，同时反手就是给了我一巴掌，“畜生！难道你不知道我们蓝家被这个男人的父亲害成什么样了吗？究竟是谁给了胆子让你和他在一起的，我今天就实话告诉你，我们两家是死敌，你想要和谁在一起都可以，只有这个小子是不行的，不信的话你就试试，南宫剑的孩子和他是一样的无情！”

    可那个时候，我怎么能够听得进去呢？我那个时候心中十分的珍惜你的父亲，在家族的时候，人人都是畏惧我的能力，只有南宫弘一人愿意和我说话，他不怕我，当时我就说了，想要让我让步那是绝对不可能的事情！

    南宫弘也是被你外公打成了重伤，在暴怒下，我也是被关进了禁地当中，什么时候醒悟了，什么时候才能出来！就这么过去了整整三年的时间，我就一直在禁地中思过，蓝家的禁地你没有去过所以你不知道整体都是充满了强大的魔法结界，一旦进入以后，对于外界的任何消息都是无法得知了，似乎一切都是回到了原始的地步一样！

    在这期间，你外公一直都是希望我能够认错的，可是我没有那么做，后来我出来了以后，我才知道在这三年的时间内，南宫弘修炼的是更加的勤奋了，更是和南宫剑大吵一架，问他为什么要霸占蓝家的魔法口诀，哪有前脚和人做兄弟，后脚就霸占人家东西的道理，这到了什么地方那都是说不通的！你知道南宫剑是怎么回答的吗？他说成大事者不拘小节，谁也没有规定说做了兄弟以后就不能霸占东西的，在第二天的时候南宫剑就突然陨落了！

    南宫弘性子极为的平和，虽然实力强大，但是他是一个很理性的人，他觉得这就是自己父亲所造成的因果循环！怨不得旁人！三年的时间里，他曾数次来到蓝家，和你外公大战了上千个回合，依旧是不分胜负，最终你外公估计是被你父亲的坚强打动了，说道：“你就真的这么想见蓝甜吗？为了这个目的即便你死了也是没有遗憾了对不对？”

    “是！我要想您证明南宫家依旧是好人多！”蓝霸天微微一笑，“既然是这样的话，那么你就去死吧！”

    随即是大手一挥，一股无比强大的力量席卷了南宫弘的全身，当南宫弘醒来的时候赫然发现自己竟然是在中州钟家的剑林当中了，“你不是想要证明你自己的决心吗？好，那你就好好的证明吧，我知道你和钟平是至交好友，我倒要看看你能在这剑气纵横的剑林中撑多久！”

    这剑林是钟家弟子修炼剑术达到了一定的境界以后才能进入的地方，这里剑气纵横，能承受这万剑穿心之苦的人，才能修炼更强大的剑术！你父亲当时是精通所有的绝技，唯独不会剑术，因此这剑林对于你父亲来说其实是一个十分危险的地方，一个丝毫没有剑术基础的人是无法在剑林中移动一步的！可是你的父亲还是移动了，那样的剑气根本就不是常人所能想象的，很快的，你父亲的身上就已经是血迹斑斑了！

    可是他依旧是一声不吭的走着，钟平当时发觉后山的剑林有了异动，第一时间就赶到了那里，他顿时就是看见自己的好友竟然是在承受那万剑穿心的折磨！“南宫弘你在干什么？赶紧出来！你不懂剑术，你难道不想要命了吗？”这个男人是疯了？

    “钟平你要还是我的好友，就远远的看着什么都不要做，如果你敢在这剑林中动什么手脚的话，我马上就和你绝交，你是知道我的脾气的，我一向都是说到做到！我会向那个男人证明我做的都是正确的！”无数的剑气形成了一道道无比凌厉的剑气之轮，这些强大的剑气充斥了南宫弘的全身，钟平当然是知道南宫弘的性子的，他心中即便是在焦急也无法移动了，他只能是这么看着！

    钟家的规定是，凡是进入到剑林的人，自身必须要忍受七七四十九天的万剑穿心之苦，这不过才是第一天而已，对于钟家的弟子来说四十九天那是一个什么样的概念呢？这中间自然是有很多人无法忍受而灰飞烟灭！可是南宫弘竟然是一声都没有吭，第二天，第三天，……今天是最后一天了，南宫弘即将要面对的是这剑林的最强守护者剑气之魂！

    这剑气之魂顾名思义自然是有无数剑林中的强者的灵魂所组成的一个守护者，着剑气之魂周身都是凌厉无比的剑气，模样倒是一个十分俊秀的少年，当然，这不过就是他的一个幻想而已，“少年人，你知道在我剑气之魂手下丧生的人有多少吗？是九万九千九百九十九人，算上你的话刚好是十万人，你知道这意味着什么吗？这意味着我现在拥有着九万九千九百九十九人的强大剑气，你一个人如何能和这么多人战斗呢？”

    如果你现在放弃了，我不会笑话你，因为你的选择是很真确的，像你这样的人我这一生见得太多了，你们都是一些不自量力的人！

    此时的南宫弘周身因为受到了四十九天剑气的包围，自身对于剑法的潜能也是彻底的激发了出来，可以说南宫家的剑法是南宫弘一手创出来的，当然这是后话了，此时的南宫弘虽然脸色有些苍白，可是剑气充沛，他的目光坚定无比，“这么说，在你的手上就没有一个是成功穿过这剑林的人了？”

    剑气之魂微微一愣，笑道：“有，但是不多，那种平就是其中之一，只是他的天赋极高，我和他大战了三百个回合，我不是他的对手，因此他是唯一一个让我认输后闯过的男人，其他的几人都是点到为止，我觉得他们可以通过，他们才可以通过的，现在你明白了吗？”

    “原来是这样，那么我南宫弘身为钟平的好友，自然是没有理由过不去的，因为在我南宫弘的字典里从来都没有失败这两个字的存在，剑气之魂现在你就动手吧，我倒要看看你的剑术修为究竟是有没有外界说的那么的恐怖！”

    “愚蠢的男人，既然这是你自己的选择，那我就让你看看我的实力好了！”剑气之魂身体微微有了一丝的变化，当剑气散去的时候，出现在南宫弘眼前的人让他大吃一惊，因为此时剑气之魂的模样赫然是变成了蓝甜的模样！这么一来，岂不是成了自己和蓝甜的战斗了吗？“这个女子是你的执念，你能战胜你自己的执念吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！