
    君无天的脸色顿时就是变得很难看了，甚至是可以说是无比的惊恐的，“你对我做了什么？”不知道是不是自己的错觉，他感觉自己的身体的力量开始逐渐的流失了，那流失的最终目的地就是慕容风的手中，“你在担心什么呢？我这么做那都是为了你好，你知道吗？我要将你全身的功力都是吸收走，只有这样的话，你才会成为一个真正的废人，自然对我也就构不成任何的威胁了！”君无天是一脸的额惊恐！他没有想到这个小子竟然是要吸收走自己一身的功力，一旦自己变成了废人以后，那么自己的下场自然是可想而知的！

    君家一向不知道收敛，在外树敌很多，也就是他君无天仗着自己惊人的剑术这才能稳住了那些蠢蠢欲动的敌人，一旦这个制约没有了，想到这里，君无天都是浑身一个机灵，他颤抖的说道：“小风，你不能这么对我，难道你忘记了吗？我们两家可是世交啊，我和你父亲那是生死之交啊，你怎么能这么的对我呢？快，只要你放了我，你要什么要求我都答应！”

    这说到最后，竟然都是哭了起来，君无天这个男人现在的年纪虽然是有些大了，可是依旧是那样的英俊不凡，这样一张俊俏的脸此刻却因为极度的恐惧而沾满了泪水，这样的一幕是他慕容风怎么也没有想到的，看起来多少是有些怪异的！

    “真是丢人啊！堂堂君家家主竟然是会在我这个小孩子的面前流泪，现在的你哪里还有一丝家主的尊严，你要是不提父亲大人还好，被你这么一说，我反而是觉得光是吸收你的功力还不够，还要再加点狠才行！”已经吸收了大部分均无天功力的小子，此时是手掌微微的一用力，“咔咔咔”一声声的脆响，这个时候君无天的四肢都是废了！

    他这一生都不要再想着可以恢复自己的功力了，“你竟然敢…你怎么敢？”君无天此时是真的恐惧了，他原本想着，自己就算是全身的功力都被吸收了，可是只要自己的经脉不断，那么想要恢复以往的功力也不是不可能的事情！可是这个小子太狠了，他竟然是看穿了自己的想法，自己的四肢经脉断了，那就真的是成了一个废人！

    即便是自己有脑子，可是这些家族的人个个都是人精，谁又会真的想要用一个废人呢？慕容绝那人做事情尚且还会给人喘气的机会，可是这个小子是绝对不会的！他的手段可要比他老子强太多了！“这么一来，你就真的成了一个废人，我倒要看看你还能掀起什么样的风浪！但是你也应该要感激我的，虽然你的经脉断了，但是你还有命在，只要你想，就没有什么是做不到的！”

    不知道为什么，当听到这一句话的时候，钟天下的心中突然是狠狠的跳了一下，他刚才那么说是什么意思？终于是要轮到他了吗？“你君无天虽然不是个东西，但是你最多就是一个帮凶而已，因此我不打算对你太狠，可是呢？我又希望你能好好的记住今天，因此，一会儿你就好好的看着我是怎么对待他钟天下的！

    慕容风走到了钟天下的身前，淡淡的看着这个地上一脸狼狈的男子，“原来当时你就是用这样的眼神来看待我慕容家的吗？也许你没有想到这一天的到来吧？你是毁了我家族的人，你认为我会怎么对你呢？有一点是可以肯定的，那就是我要好好的折磨你，因此，我决定先放你离开，在这个过程中，你是可以提升自己功力的，这对你应该是不难的吧？”

    钟天下则是一脸的震惊，这个小子他会放了自己，开什么玩笑，这要是换做了自己，那是绝对不会放过的！“你的耳朵没有出现问题，我是要放了你，为了表示我的诚意，我这里有一颗浑天丹，你吃了他，你的功力是可以在瞬间恢复的！难道你真的不想吗？”

    这浑天丹是这天下所有人都梦寐以求的神丹，吃了它以后原本功力强悍的人将会更强，失去力量的人将会获得比之前更加强大的力量！“小畜生！难道你忘记了吗？这个男人才是真正害死你族人的人，你对我这么的狠，为什么要给他浑天丹，这一颗浑天丹你要是给了我，我是一定可以帮助复仇的，你这个拎不清的混蛋小子！”

    可是小子并没有理会身后那人的叫喊，手中的浑天丹一直是放在他的手心中，“怎么样？考虑清楚了吗？刚才你也是听见了，身后的男人可是一直很想要这东西的，你的答案呢？是什么？”

    这浑天丹对于钟天下来说真的是很具有诱惑力的一种东西，他自然是没有一丝的犹豫，一把抓过浑天丹并放入了嘴巴里，生怕这个小子到时候反悔！

    同样的，也是自然就没有注意到这个小子眼中那一闪而过的阴狠，钟天下觉得自己是赚到了是吗？相信很快的，那就会知道他的这个想法是有多么的天真！“好了，你现在就走吧，只是我要告诉你一点的是，当你吃下这浑天丹的时候，你的意志就只能是服从我一个人的命令了，因此，我根本就不担心你会对我造成不利！并且这浑天丹是有着剧毒的，这样的好东西自然是毁誉参半的，不然他为什么会这么的珍贵呢？

    如果一天不吃的话，那么毒性就会加剧一分，难道你真的认为我是那么好心的人，会让你功力大涨吗？而且你的功力增加了以后，你的行动力是握在我的手中的，你之前竟然敢这么的小看我慕容家，那么我就让你好好的感受一下慕容家的厉害！”

    原来在钟平出生之前，钟天下就已经是对那浑天丹产生了一种绝对的依赖性，当钟平开始游历的时候，慕容风自然是在无意中指引钟平要带回那浑天丹！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！