
    阿瑞斯现在是一点儿也不担心，眼前的老东西和南宫彩虹能够翻出什么花样来，相反的真正让他有些在意的是南宫月和宙斯这两人，根据他的消息来源，这两人是自从去了中州以后，就再也没有他们的任何消息了，也不知道这两人究竟是在搞什么东西？虽说现在的宙斯力量已经是衰弱到了一定的地步，让阿瑞斯都无法正眼去看待了，可是这人始终是在自己的眼皮子低下游荡，这也不是什么好的事情，“给我好好的关注南宫月的一举一动，只要是关于他的，不管是什么，都要在第一时间告诉我！

    在阿瑞斯的身后并没有什么人，不，准确的说是这隐藏在暗处的人是不会让在场的所有人都看到的，这一支力量是阿瑞斯花了很多年的功夫才培养出来的意志融合了情报、暗杀、防卫于一身的力量，他们的名字叫做影子，可以说现在很多的事情都是不用阿瑞斯亲自动手可以完美的解决了，这影子的人数虽然不多，可是每一个人的实力都是不容小看的！

    在阿瑞斯成功的将宙斯重创后的第二天，一向和宙斯有着深厚友情的宙斯麾下第一战将太阳神阿波罗自然就是无法忍受阿瑞斯的暴力，其实阿波罗和阿瑞斯在实力方面两人是旗鼓相当，可是最为宙斯的挚友，阿波罗自然是不相信宙斯将主神的位子传给了阿瑞斯，难道他真的不知道阿瑞斯是一个什么样的人吗？

    阿波罗这个称号一直都是忠实的追随者宙斯的，这么多年以来，不管这称号后的是什么人，这个古老的传统就一直没有任何的变化，“阿瑞斯，我现在问你，宙斯大人人现在去了什么地方？你一定记住了，不要在我的面前给我打马虎眼，我是什么人你知道，你是什么人我也是知道的，在开口之前你一定要想清楚了！”

    这要是别人敢用这样的口气和他说话，阿瑞斯是绝对不会让他活着离开神宫的，可是这阿波罗毕竟不是旁人，他可以不顾其他人的意愿，但是阿波罗他是怎么也没有办法饶过去的，自从奥林匹斯山在上古时代从天而降以后，这阿波罗就一直是在神宫中身居高位，不管别的神位如何的变动，这阿波罗始终是稳如泰山的！

    算算时间这也应该是有上千年的时间了，这么多年下来，这阿波罗的称号已经是积累了众多强者的能力，阿瑞斯现在是不敢有一丝的大意的，是的，为了让奥林匹斯山上的众神更好的守护住人界，他们也是向人界的超一流家族学习，那就是称号的世袭制，在这个过程中，这个称号吸收历任强者的能力的，如今这一人的阿波罗实力是异常的强大，在神山上除了宙斯以外没有人是他的对手！

    为了稳住阿波罗，阿瑞斯只能是暂时的低头了，笑道：“阿波罗大人，您这是在说什么呢？宙斯大人是何等的强大？你我联手都不是他的对手，我一个人又怎么可能会有那么大的胆子呢？您就不要开我的玩笑了，这主神的位子确实是宙斯大人传给我的，不信的话，你可以问问你周围的这些强者们，当时他们可都是在场的啊！”

    阿波罗现在是懒得和他啰嗦，怒道：“狗贼！我说了不要在我的面前扯淡！看来你是真的不明白啊？我既然敢找上你，那么我的手中就一定是有证据的，为了神山力量的稳定，我是不想来硬的，我身边的这些人难道不都是中了你的妖术了吗？我知道你想要成为众神之王，呵呵，可惜没有那么容易，我阿波罗第一个不答应！”

    阿瑞斯的脸色出现了一丝冷笑，显然也是不想再继续的装下去了，“哦？是吗？我倒是不知道原来阿波罗大人竟然是这么的忠心吗？好啊，你说的不错，宙斯那个老鬼是被我一掌打下山巅的，你知道我是怎么做到的吗？你们几个也都出来让阿波罗大人认认！”少时，一个个人影诡异的出现在了阿瑞斯的身后，在他们的身上阿波罗感受到了强大的杀气，但是这些杀气他是不会放在眼里的。

    你知道这些人都是什么人吗？他们是我精心为了战胜宙斯而培养的影子，这些人的力量都是很很不错的，而且他们对于藏匿气息是最为拿手的，这么一来，您说这宙斯还有不败的可能性吗？我到现在都是还记得宙斯那一脸的吃惊模样啊，你能想象吗？一向无敌的宙斯大人，竟然是毁在了我这样的小人物的手里，这样的一种成就感是用言语无法来说明的，阿波罗大人，我是很欣赏你的，只要你站好了队伍，我是绝对不会亏待你的！

    阿瑞斯这话说的很明白，要么你站在我这一边，要么你的下场就是和宙斯一样，这样的一个选择题很容易选择不是吗？

    阿波罗忍不住的放声大笑道：“哈哈哈！你的意思我明白了，可是能怎么办呢？为这一生效忠的神上就只有宙斯一人而已，而你在我的眼里连一只蝼蚁都算不上，我今天还真的就想试试你这所谓的影子是有多么的强大！”阿波罗怎么可能会超阿瑞斯这个男人低头呢？这对他来说是一种侮辱！

    阿瑞斯似乎早就想到了他会这么说一样，眼神中微微的有了一丝可惜，这样的一个男人既然是不能为我所用，那么就只能是将他毁掉了，“嘴硬是没有任何的用处的，我知道阿波罗大人号称是宙斯手下的第一猛将，今天就让我的这些不成气候的手下们来领教一下好了！”

    阿波罗怒气爆发，浑身都是被金色的火焰所包围了，此时，这一片天空都是变成了金色，“那你就好好的看着吧！”阿波罗的身子化作了一道金色的火光冲向了影子他们，这一场战斗是十分的激烈的，影子当时是有十人，阿波罗一人对抗十人，激战了三天三夜，最后是将影子十人干掉了七人，同时，他自己也是身受重伤，看到这一幕以后，阿瑞斯起了一种惜才的心理，“留活口，这样的男人杀了真的是太可惜了，我留着是有着重大的用处的！”

    从那一天开始，阿波罗这个称号消失了，取而代之的是阿瑞斯四战将之一的烈火！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！