
    这一招黑龙吐息需要极为强大的力量才可以发动，此时慕容风的脸色已经是变得极为的苍白了，嘴角上也是有了一丝的鲜血出现，可是他依旧是咬紧了牙关，朝天空大喝一声，那黑龙发动的攻势是更加的强悍了！这一处建筑是君家在这一代最为重要的据点，可以说这个地方是掌握了大量了家族信息，有了这些信息以后，君家才会立于不败之地，可是现在竟然是被这一把火给烧的是一干二净！君无天的眼睛都是红了，这个小子还真的是不能一正常人的眼光去看待他！

    很多来不及逃跑的君家的强者都是被这黑龙吐息所淹没，并且是发出了一阵阵的凄惨叫声，这一刻慕容风这些日子受到的委屈和愤怒都是彻底的爆发了出来！他无比疯狂的笑着，钟天下的脸色也是微微的有了一丝的变化，在心中自然是将君无天这个男人给骂了一个狗血淋头，为什么他事先没有告诉自己这个小子竟然是有着这么强大的力量！

    君无天是什么人，钟天下心中那是很清楚的，他一直都是知道君家想要成为超一流的家族，可是这么多年始终都是无法实现，不是因为他的能力不足，而是因为这个君家在外人的眼中是一个人的家族，意思就是说这君家除了君无天以外，其他的人实力那都是不够看的，也就是君无常的头脑十分的好，有着过人的谋略，这才让君家处于这样的一个有些尴尬的局面。

    君无天是一个很有野心的男人，他是绝对不会永远的屈居于所有人之下的，此时一个十分可怕的念头从钟天下的脑海中冒出，那就是也许君无天这个男人原本想的就是利用这个小子给自己的家族联盟一次重创，一旦这个计划成功了以后，那么他君家自然是成为了超一流的家族！

    “君无天，你这个该死的男人我真的没有想到你竟然是会和这个小子沆瀣一气，你这个两面三刀的东西，我今天绝对不会饶了你！你比那慕容绝更加的该死！”钟天下此时已经是被愤怒冲昏了头脑，是的，他这个那人有一个十分不好的缺点，那就是过于的自负，一旦是认定了某一种想法以后，那就绝对不会在有任何的改变了，他的周身充斥着强悍的精神力！

    这些精神力渐渐的是形成了一条精神力锁链，以极快的速度牢牢的拴住了一脸震惊的君无天，君无天道现在都是没有反应过来，为什么钟天下白脸的速度会这么的快，自己怎么就成了和慕容风一伙的人了，该死的，难道自己真的长了一张好欺负的脸吗？

    不过这样正好，自己已经是受够了钟天下那颐指气使的模样了，如果今天在这里能把他干掉，自己自然就是成为了新一任的家族联盟的司令，到了那个时候这区区的慕容风难道自己海湖放在眼里吗？打定了主意以后，他的无痕剑上是充满了强悍的剑气！他的手臂也是和这无痕剑紧紧的联系在了一起，“钟天下我和你拼了，只要是你完蛋了，那么这家族联盟自然就是我的了！”

    “轰！”强悍无比的剑气如同是一颗巨大的炮弹一样的轰向了钟天下，钟天下的双眼中迸发出丝丝的杀意，面对君无天他是不敢有一丝的大意，双手隔空一抓，他的精神力自然是在他的手中形成了一个无比巨大的盾，钟天下相信自己的精神力是绝对不会输给君无天！

    周围的弟子都是傻眼了，这是什么情况？不是说好了要一起去对付慕容风的吗？为什么这两个人现在打起来了，再看看此时的慕容风则是一脸的淡定，似乎这一切都是在他的意料当中一样！没错，这一场战斗正是他慕容风挑起来的！此时的周围哪里还有什么黑龙吐息，原来一切都是一种幻觉而已！

    慕容家是术士，这术士自然是对人心有着强大的把控，他们擅长炼制那一种可以让人出现幻觉的气味儿，就在刚刚那黑龙口中喷吐的其实不是黑色火焰，而是一种可以让人产生幻觉的气味而已，原本慕容家开发出这味道是为了让周围的人民可以有着安神的作用的，没想到今天竟然是用在了对敌上面！

    眼前的这两个人都是看自己的年纪小，是可以任人欺负的，其实根本就不是那么回事，慕容风就是要这两人知道，实力的强大和年纪是无关的！可毕竟是慕容风的年纪小，这香味儿并不能维持太长的时间，只是很快的，君无天和钟天下两人就反应了过来，不过这个时候，他们两人的身上都是有了无数的伤口，钟天下还好一些，那君无天现在就是剩下半条命了！

    他的剑法虽然强悍，可是钟天下毕竟还是稍胜一筹，他们两人是一脸狼狈的看着对方，现在他们是终于反应过来了，原来这一切都是这个小子给弄的鬼，该死的，自己竟然是上当了！可是他们两人现在也是没有多余的力气了，只能是丝丝的瞪着慕容风这个小子！

    “怎么？觉得很吃惊是吗？为什么威名远播的你们会败在我的手上？那是因为你们两人过于的自负导致的，怎么样？我这制作出来的香味儿还是很好的吧，你们知道吗？我慕容家的香气就没有人说不好的，索性今天就让你们好好的尝尝这味道，君无天是一个暴脾气，他自然是开始了破口大骂，“小畜生，你有本事的就给你爷爷我来一个痛快的，这样算是什么好汉，怎么对得起你慕容家的名声？”

    慕容风冷冷一笑，此时的他也不着急了，就席地而坐，嘴里还咂吧着一根大大的棒棒糖，“先不要那么的激动，忘了告诉你了，这香味儿是有毒的，是我专门为你们两人调制的，你越是动怒，那么这毒气蔓延的速度也就越快，你最好是相信我说的话，不然的话，后果我可是不敢去想象！

    你说我算是什么好汉，这话说错了，我原本就不是什么好汉，我只不过是一个小孩子而已，这一点难道你忘记了吗？至于慕容家的名声，那就更加容易了，托你们两人的福，我慕容家已经是没有了，只留下了我一人而已，这也就是说，我现在做的事情以后说的话，代表的就是慕容家，你明白了吗？你想要来一个痛快的，我就偏偏不许！”

    慕容风小小的手掌轻轻的按在了君天下的胸口上，一个蓝色的印记已经是出现在了他的胸口上，不用担心，一切很快就结束了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！