
    阿瑞斯笑的是那么的肆无忌惮，其实想想也对，如今在这奥林匹斯山上他已经是真正的老大了，再也没有人可以在实力上压制他，他终于是可以恢复自己疯狂的性子了，想想这么多年自己在宙斯的手下是受尽了各种的屈辱，竟然是还可以挺过来，他也是真的有些佩服自己了，看向古尔大叔的眼光自然有了一些戏谑，笑道“呵呵，这说起来大叔我能有今天还是多亏了你啊，这要不是你的话，我又怎么可能会从一个小小的战士走到今天的这个地步呢？按照常理来说你是我的恩人不是吗？”

    古尔大叔怒极反笑，身子在微微的颤抖着，是的，这今天的一切都是自己的过错，如果不是自己的话，那宙斯一身的神力怎么可能会让阿瑞斯这个畜生给偷袭了呢？你说的不错，你能有今天都是我的错，因此，今天我既然是来到了这里，那么自然是要为自己赎罪的，我知道你真正看重的是我的这一双眼睛的能力，可是我今天就是毁了它，也绝对不能让这力量落在你的手中，让你再去害人！”

    说时迟那时快，只见古尔大叔的右手的中指和食指弯了起来，猛地朝自己的眼中戳去，没有意料之中的惨叫，古尔大叔那一双明亮的双眼就这么毁了！要知道古尔大叔和他的孙女儿小花是这个世界上唯一的两个拥有先知之眼的两个人，这先知之眼的能力就是可以看出你的前世今生，而且至今是从来都没有出过错的！早年间的时候，他们先知一族也是十分的兴旺的，过着与世无争的日子。

    可是这样的一种能力终究还是让当时的统治者知道了，这统治者的性子多疑而且十分的残暴，当时他就派遣了自己的心腹去先知一族，他是真的很想着知道自己以后的事情，毕竟帝君这个位子还是很诱人的不是吗？

    于是，帝君的心腹就找到了先知一族的族长，这族长是一个老者，头发都是花白了，一双眼睛永远都是半闭着的，似乎这睡眠的质量不是很好，当时心腹就把帝君的意思告诉给了先知一族族长，这先知一族族长怎么可能不知道帝君是什么人，只是说了一句，像帝君这样的人，难道还需要我去看吗？他这样的不仁，早晚有一天会有人会收拾他的！

    那心腹似乎也是想到了这族长会这么说一样，冷冷一笑，从怀中拿出了一把利剑，这正是帝君的佩剑名为帝王之剑，当时的那个时候，一旦是出动了这一把剑，那么自然是谁也不能去反抗了，“老人家，帝君要亲自见你，我希望到时候你真的可以想好你应该要怎么说才对！”

    先知一族的族长脸上没有一丝的畏惧，是的，他早就知道他们这一族会有这么一天的，他回头淡淡的看了在场的所有族人一眼，那样的眼神是那么的坚定，“我的族人们，当我开始迈出这一步的时候，这帝君所建立的王朝将会渐渐的走入衰亡，这是一件好事，我们这些手无缚鸡之力的人，总算是为了这天下人做了一件好事情！”

    而当时的古尔大叔还不过是一个年幼的孩子，他一出生就是在这先知一族当中，从来都没有没有见过外人的，事情能发展到现在这样，那都是自己的错，原来从来都没有见过外人的他，因为今天轮到他出去采购了，这在路上就遇上了这心腹，这心腹自然是能说会道之人，很快的就取得了古尔大叔的信任，先知一族的人都是很淳朴的，对待外人那自然是十分的热情！

    就这么一直热情招待了数天的时间，这心腹那也是一个能忍的人，竟然是在这个过程中没有流露出一丝心中的想法，可是没有想到今天族长竟然是会被他们给带走，她的动作就像是小花一样的跑了出去，小小的手掌牢牢的抓住了心腹的衣角，张口就咬了一口，心腹无法忍受，重重的踢了古尔一脚，还想要动手的时候，只听见族长淡淡的说道：“你要是再敢踢他一下，我马上就自尽，我让你空手而回，我想到时候帝君是绝对不会放过你的吧！”

    先知一族的人一向是无比的刚烈的，他知道这族长是说的出做的到，再想想帝君的那一张脸，顿时就是打了一个冷战，五指成爪一把抓起了族长，怒道：“现在你的小命可是在我的手中，我可以答应你不动他，但是你也给我老实一点儿！”

    这是古尔在小时候最后一次见族长，从这一天以后，族长就再也没有回来过，古尔心中很是清楚，族长这一去那绝对是凶多吉少了，当时年幼的他就已经是展现出了过人的能力，别看他的年纪小，可他已经是下一任族长的继承人了，因此他当下就决定带着族人转移，按照老族长的性子那是绝对不会对帝君有什么好话的！

    可是，古尔怎么也没有想到，自己还是晚了一步，当天的夜里，整个先知一族除了因为古尔因为修炼而躲过了一劫以外，所有的族人都是被毒杀了，他知道这是谁做的，可是他现在的年纪还小根本就没有能力去复仇，即便是有这个能力，特也不想这么做，在他看来这先知的力量原本就不应该存在于这个世界上！

    想不到到了今日，自己会亲手废掉自己的双眼，“现在我是一个废人了，你留着还有什么用呢？当然，你要是敢对我动手，我也是不怕的，在来之前我就已经用自己的力量在这里留下了一些线索，一旦我消失在了这个世界上，那么很快的，你的麻烦就会来了，我先知一族虽然现在人丁凋零，但是这么多年以来，那是积攒了很多的人脉，你知道这意味着什么吗？”

    阿瑞斯微微一愣，还真没想到这老东西是一个硬骨头，好，真的很好，“那不着急，来人，将老爷子和彩虹待下去，让他们两人好好的想想！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！