
    只见大魔王全身都是散发出了一股红色的杀气，这些杀气瞬间变成实质化的利剑重现了南宫月等人，丹南宫月他们似乎是一点儿也不担心这样的杀气在南宫月的眼中根本就不算是什么，倒是将周围的墙壁震落了不少。“哈哈哈，这一天我终于是等到了，今天你们一个也别想活着离开这里！”南宫月在看了大魔王一眼以后，顿时是身子微微一震，那红色的杀气竟然是在大魔王的身上形成了一件贴身的战斗衣，随即，大魔王五指成爪，直接是将一旁的墙壁抓碎，身影消失不见！

    “曼陀罗你还有力气吗？如果有的话就跟着我走，我想造成你一生悲剧的人就在你的眼前，你是不会不理会的吧？还是说在人界的那一段日子真的让你磨掉了你曾经的锋芒了吗？南宫，我们走！”说完之后，狂魔竟然是不再理会曼陀罗，催动着权杖向那个墙壁的缺口飞去，南宫月看了一眼曼陀罗还有何风兄弟，事情发展到现在这样，其实他也不好说什么，也是身子化作了一道流光！

    此时的曼陀罗似乎是没有了生气一般，或者说是他现在所有的生气都是放在了他的两个孩子的身上，他生怕这一松手，他的两个孩子就会离开他，嘴里一直在念叨着三个字，对不起，何风的心肠很软，原先对曼陀罗的一些怨怼，现在都是没有了，因为在曼陀罗身上所散发出来的味道就是母亲的味道，这样的味道让他很是安心。

    可是刚才南宫月的眼神还有狂魔的话他都是听见了，想不到自己的母亲在过去也是扬名天下的人物，何风的心中自然是无比的骄傲的，是的，何风不想看着曼陀罗就这么消沉下去，“母亲，难道你真的不愿意去相助南宫他们吗？我看那大魔王绝对是不好对付的啊！”

    曼陀罗摇了摇头，“不了，我已经是厌倦了过去那样的日子，你们知道吗？我现在才真正的知道什么是真正的幸福，你们还有一个妹妹，一会儿我们三个就去找他，之后我就是一个普通人，这魔界中再也没有曼陀罗这一号人人物了，这样难道不好吗？”

    何风不知道现在应该说什么，南宫月是他的朋友，出于朋友的道义他是应该去帮助南宫月的，可是另外一方面曼陀罗不愿意再去和过去的自己有任何的牵扯，他也不愿意忤逆，何风本来就是一个在正常不过的人，这里的一切其实对于他来说都是很陌生的，“好，等我们找到了妹妹，就离开这里！”

    狂魔和南宫月的身法那都是极快的，瞬间就来到了魔界高塔的深处，这里的造型倒是有一些特殊，是标准的天圆地方，周围空荡荡的，除了那深深刺入地面的那一根根黑色的棍子以外，就什么也没有了，“老鬼，我想这个地方你应该是不会陌生的吧，我们的缘分就是从这里开始的，在这里我受尽了折磨，如今再次来到这里，我不知道你的心中有什么样的感想呢？”

    大魔王的声音在这周围想起，莫名的有了一丝的森然的感觉，狂魔当然知道这是什么地方，这里就是魔林，是当年自己创出狂暴无极并且收大魔王为弟子的地方，就是在这里，狂魔给大魔王上了第一课就是对待敌人那是绝对不能手软的！

    “嗖！”一根黑色的竹子带着一阵破空之声刺向了狂魔，“南宫，你一定要小心了，这地方的黑竹子都是有着剧毒的，擦着一点儿就会完蛋！”狂魔的周身出现了一层白色的能量屏障，“当！”一阵火花溅射之后，那黑色的竹子竟然是被这屏障的强大力量所反弹了回去，再一次的刺入了地面中，并且是有着微微的晃动！

    “这么多年不见，难道你的实力就只是这么一点儿了吗？看来是我这个做师父的不合格啊，不如让我好好教教你该怎么战斗好了！”狂魔冷笑道。

    “老鬼，你急什么，刚才不过是我们师徒多年不见的一个见面礼而已，接下来的才是重头戏，你就好好的感受一下这些年我的实力吧，其实我早就超越了你了！”

    “嗖嗖嗖”地面上的那些黑色竹子此时都是漂浮在了半空中，形成了一个黑色的大阵。在缓缓的转动着，这是一个十分诡异的图案，南宫月看见这竟然是一个巨大的魔字，当这个魔字出现的时候，这高塔或者说整个魔界都是出现了剧烈的震动，无数的魔气都是汇聚在了这个巨大的魔字的周围，狂魔的脸色微微一变，失声道：“天魔阵？没想到你竟然是学会了天魔阵！”

    “不错，这就是天魔阵，是你一直不愿意传授给我的天魔阵，不过这有什么关系呢？现在我还不是学会了吗？老鬼，今天，我就让你见识一下天魔阵的厉害！”

    这天魔阵可以说是魔界最为强悍的招式之一，和狂暴无极不相上下，只是这天魔阵要想真正的学会，自身就一定要有无比强大的力量才可以，因为这一旦发动以后，中间是绝对不可以停止的，也就是说这天魔阵其实是在用自身的力量来召唤出魔界那些已经成为历史的名将们！”

    这天魔阵是魔界的创立者天魔所创，当时天魔所处的那个时代，是十分的混乱的，天魔用这一招天魔阵直接是重创了当时的十大高手，之后创立了魔界，到如今已经有百年的时间了，这天魔阵在无数魔界当家的手中是越来越完善，力量也是越来越大！

    大魔王的口中低声念动口诀，只见那巨大的魔字中间出现了一个裂痕，一双红色光芒是激射了出来，接着就是一双无比巨大的双手，这双手上带着一个戒指，上面刻着一个天字，“老鬼，我既然是要一举干掉你，怎么可能会用一般的名将呢？你想的不错，这正是天魔的战魂，准备受死吧！”

    更让人感到震惊的是，大魔王的肉身竟然是在渐渐的消失，转化成了一丝灵魂，和天魔的战魂融合在了一起，这个疯子，竟然是将自己的灵魂出卖给了战魂，这样固然是可以得到无比强大的力量，可是这不过是暂时的而已！

    狂魔身前的屏障已经无法抵御和天魔融合在一起的大魔王了，“嘭！”屏障破碎，狂魔猛地喷出一口鲜血，身子是倒飞了出去，幸好南宫月及时的拉住了他，不然狂魔那是必死无疑的！

    “哈哈哈！好啊，想不到我狂魔竟然是教出了你这么一个疯子，但是你也不要得意的太早了，看招！”狂魔将自己的精血融入了那黑色的权杖当中，顿时那黑色的权杖爆发出一股强大的黑色气息，很快的，在这一股黑色气息的带动下，狂魔那无比壮硕的身子开始干瘪，一瞬间似乎是苍老了很多！

    但是狂魔不管这些，这个疯子既然是他教出来的，那么就应该让他来彻底的了结不是吗？无数的黑色气息凝聚成了一个无比高大的巨人，这黑色的权杖就是这巨人的武器，“轰”一道黑光劈下，天魔发出了一声惨叫！一切似乎都是结束了，狂魔的力量也是因此而耗尽！

    “哈哈哈！老鬼，你真的以为我不知道吗？你的力量已经步入从前了，光是可以催动这至高无上的铁权杖就已经是耗尽了你所有的力量，你刚才竟然还发动了禁招血魔之光，如今的你已经是油尽灯枯，根本就不是我的对手了，你还拿什么和我斗！

    狂魔的脸色是无比的苍白的，他淡淡的说道：“你一直都是一个很狂妄的小子，难道你到现在都是没有发现南宫月不见了吗？你知道南宫月去了什么地方吗？你真的以为我刚才的血魔之光是攻击你的招式吗？你错了，我正是因为知道我的力量现在无法战胜你了，因此才将我所有的力量都是打入了那血魔之光中，如今我最后的责任也应该是完成了！”

    大魔王这个时候才注意到在自己的上空上，出现了一个巨大的血球，此时这血球是出现了一丝的裂痕，这裂痕是越来越大，南宫月左手拿着铁权杖，双眼缓缓的睁开了，在吸收了魔池力量以后他可以完美的吸收狂魔的力量了，天地都是出现了一丝变化，应该说最强的魔界之王在这个时候诞生了！

    南宫月没有看大魔王一眼，他走到了狂魔的身边，一直是注视着他很久很久的时间，“狂魔，我不会辜负你的期望的，你的这个孽徒就交给我好了！”

    南宫月催动自己的铁权杖，无数强大的力量瞬间汇聚在这里，形成了一个巨大的魔球，“这第一招也是最后一招是我代表狂魔来消灭你这个孽徒的！”

    在猝不及防间，巨大的魔球直接是轰在了天魔的身上，大魔王根本就来不及反应就彻底的化为了一片的虚无，这个过程看似简单，想要做好那是真的很不容易的！

    大地再一次恢复了平静，南宫月来到了曼陀罗的身边，“所有的事情都是解决了，你现在可以放心了，只是你的女儿现在在什么地方呢？需要我的帮助吗？”

    “我的女儿不是已经来了吗？他就在你的身后，现在你拥有了魔界所有的力量，魔界这一片土地也会渐渐的消失，以后你自己就是魔界了，希望你好好的利用这一股强大的力量就是，我现在要走了，我要好好的弥补这些年我对孩子们的亏欠，神舞，你说对吗”

    原来神舞就是曼陀罗的女儿，可是在南宫月看见那一张脸的时候，他还是大吃一惊，在面具之下的那一张脸，赫然是程敏，原来程敏就是神舞吗？

    “南宫，谢谢这些日子你对我的照顾了，我们有缘再见吧，能认识你是我最大的荣幸，可是我也知道我是走不进你的心中的，希望你以后可以走出过去，看向前方！”

    曼陀罗他们还是走了，至于去了什么地方，南宫月不知道，但是有一点是可以肯定的，那就是不管他们去什么地方，他们以后的日子将都是平安喜乐！（第二卷完）

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！