
    这临战前一周的闭关对于钟平来说是十分重要的，虽然他的剑术修为在如今的世界已经是找不出第二个对手了，一直都是出于一个十分寂寞的状态中，可是他依旧是每天都在冥想，冥想是所有实力达到一定境界以后的强者都会的一种修炼方法，在修炼的过程中保持身体的不动，让自己的身子和周围融合在一起，同时自己的思想也是进入到一种放空的状态，因为只有这样才能忘记之前所学的所有招式，对敌之时留下的就只有本能了！

    当然以上说的这些那是在刚刚使用冥想的手才会发生的情况，按照钟平如今的剑术修为他所需要的是在脑海中不断的经行模拟一般的对战，以自己的精神力化为实体在和想象中的对手交战，这么做就可以让自己的实力时刻都是处在一个巅峰的状态中！冥想的作用虽然很大，但是有一个很致命的缺点，那就是使用者的精神力需要高度的集中，不能受到一丝的干扰。

    这里是钟平专门为自己建造的修炼室，所用的材料自然是可以吸收所有的噪音的，因此，钟平并不担心自己能受到干扰，白鹤天是什么人，他的心中还是有数的，这个男人为了战胜自己那真的是什么事情都可以做的出来，好在自己在闭关之前就已经是将家族的结界再次的加固了，白鹤天想要使用任何手段那都是不可能的！

    “呵呵呵，钟平没想到在你的骨子里也是这么的希望战胜白鹤天吗？只是可惜啊，我阿瑞斯是绝对不会让这样的事情发生的，你以为你加固了结界我就进不来了吗？真是可笑，是什么人告诉你这天下只有你钟家一家会使用精神力的呢？在这精神力的修为上我虽然不真的不如你，但是要进入到你的脑海当中也绝对不是什么难事！”

    阿瑞斯的声音在钟平的脑海中响起，要说现在中评最不能听见的就是阿瑞斯的声音，这个男人害死了他的父亲让钟天下作为曾经的一代强者落得那样的一个无比凄惨的下场，钟天下也许在外人的眼中是一个冷血无情的人，但是作为一个父亲来说他是合格的，钟平现在都是记得，在自己小的时候，钟天下就不断的以游戏的方式来锻炼自己，让自己的修炼天赋提前的被激发了出来！

    当自己游历归来以后，看见父亲是那样冰冷的躺在自己面前的时候，他没有哭，不是不伤心而是伤心到了一定的程度以后他哭不出来了，没有人知道他那几天的心中是有多么的自责，不如不是因为自己带回了浑天丹，那么事情的发展就不会变成现在这样了！

    当昨天章木说出害死父亲的真凶是阿瑞斯的时候，他心中的怒火已经是达到了一个顶点了，之后他又去调查了有关慕容一族的事情，然而这事情的真相也并非慕容风也就是阿瑞斯说的那样的无辜，他慕容家作为术士一族，为了将自己的炼药技术和魔法修炼到一个更加强大的地步，竟然是在找来了很多无辜的人名和来做调研，那样的一幕幕，简直是令人发指的！

    至于周围的人民为什么对慕容家的所作所为无动于衷，钟平认为应该是他们畏惧慕容家的力量，但是自己有没有一丝的力量在对抗，因此只能是选择忍耐，有的时候忍耐之后所爆发出来的力量那是十分的惊人的！钟平得知，在父亲统领家族联盟前来攻打的时候，周围有很多的人民都是义无反顾的加入到了其中更是提供了大量的资料，为最后的胜利作出了贡献！

    他就知道自己的父亲不是虽然为人冷漠，但是他的手上绝对不会沾上一丝无辜者的鲜血，他所要消灭的那都是该死的人或者势力！如果自己的父亲真的是一个十恶不赦的魔头的话，那家族会就第一个不会饶了他，这个世界六大部分的所有家族的事情都是逃不过家族会的眼睛的！

    因此，这个时候他听见了阿瑞斯的声音，心中的怒火是再一次的被点燃了，他已经是彻底的忘记了在冥想的过程中是绝对不可以动怒的这一条不可更改的铁则，在冥想的过程中一旦动怒了以后那么对自身的修为是一定会有极大的损伤的，可这阿瑞斯毕竟是和自己有着血仇的，就算他钟平还能记得，但是他也不想要去遵守了！

    “阿瑞斯，我已经说过了，只要你敢来我就绝对不会饶了你，你虽然是身为战神实力通天，但是我的剑术修为那也不是摆设，既然你今天来了，那就不用走了，就把命给我留在这里吧！出于冥想状态下的钟平剑气更是无比的凌厉！在自己的脑海中形成了一道巨大的剑网旋转着冲向了阿瑞斯！钟平的这一招剑网的威力比那太阳剑阵还要强大！

    所谓的剑网就是用剑气构造一个属于自己的剑气空间，身处在这个空间的人将会受到无数剑气的无情绞杀，更重要的一点就是这一招剑网是可以配合钟平其他的剑术一起使用的，这么一来，在剑术上的威力就更大了，对方所遭受到伤害也就越强！果然，钟平的怒火真的是如同那洪水一样的爆发而出！他左手食指中指并拢形成剑诀，而右手则是在无数的剑气和精神力中画出了一只凤凰！

    “阿瑞斯，今天就破例让你见识一下我的这一招凤舞九天，也好让你知道我钟家不是可以随便让你欺负的！”顿时无数的剑气都是汇聚到了这一只凤凰的周围，凤凰挥动着巨大的翅膀，他已经是做出了要冲击的动作了，同时周围的那些剑气也是达到了一个巅峰的威力状态中！钟平心念一动，低低的说了一声走，那一只金色的凤凰是彻底的挣脱了束缚，化作了一道火光冲向了阿瑞斯！

    阿瑞斯如今也是以一种精神状态出现的，但这并不表示他就会对钟平的这一招感到畏惧，他现在一直都是在按照自己的计划在走，一来是想试探一下钟平的实力现在是到了一个什么样的地步了，而来是为了分散他的注意力，只有分散了他的注意力以后，他才能实施他真正的手段！

    如今看来，这钟平还真的是不愧是拥有剑神之名的男人，单单是这一招凤舞九天就足以让这天下所有的强者为之胆寒了，他身为战神如果不亲手破了钟平这一招，那还真的是对不起自己了！他将自己全身的功力都是集中到了自己的手掌当中，此时他的手掌已经是散发出了点点的光芒！“这一招不错，那就让我用战神之拳来破解这一招好了！”

    精神空间中是一阵的扭曲，在其上方突然是出现了一个裂痕，爆裂声是越来越响，终于，钟平的精神力空间是出现了一个巨大的缺口，而轰碎这精神力空间的正是阿瑞斯的一双铁拳！这战神之拳是存在于现实空间当中，按照常理说这样的招式是绝对不可能出现在精神力空间的，难道阿瑞斯这个男人是真的打破了现实空间和精神空间之间的壁障了吗？

    可是现在钟平根本就没有机会去想那么多，这一招精神空间的较量就算是自己对自己实力的一种肯定把！他的精神力催动的第越来越强悍，凤凰的蜂鸣也是越来越高亢！“轰！”这是惊天的巨响，这两股强悍的力量在接触的那一刻，整个精神力空间都是为之震动，阿瑞斯现在是打破了现实精神只见的壁障，因此他这以拳的威力即便是不如本尊，但是也相差不远了！

    当年阿瑞斯还是一个奥林匹斯山上的一个小战士的时候，他就是用他的这一双铁拳身先士卒为奥林匹斯山立下了无数战功，当时的阿瑞斯就是想要一心得到宙斯的赏识，果然，这一场场的战斗下来，阿瑞斯终于是得到了宙斯的赏识，一步步的成为了战神称号的继承人候选之一，最后一路高歌猛进的继承了战神的称号！

    阿瑞斯的所有招式那都是大开大合的，看似是有着无数的破绽，实际上整个奥林匹斯山当中没有谁敢拍着自己的胸口说自己是可以接下他的一招半式的，没有！即便是战争女神雅典娜这个常年和异族战斗的女人也没有这个勇气，这神山第一强者之名自然是名不虚传的！

    可是现在自己的这一双铁拳竟然是不能奈何钟平一丝一毫，这固然是有着地利的关系，但是自己已经是打破了这时间之间的壁障，这胜利应该是属于我的不是吗？阿瑞斯不知道的是，钟平现在是以一种拼命的打发，自然这实力和潜力就能彻底的被激发出来！这结果自然也就是不相上下的了！

    “阿瑞斯我和你拼了！啊！！”钟平此时的意志是彻底的和凤凰融合在了一起，周身都是弥漫着金色的火焰，今天他是一定要把阿瑞斯这个男人给拉下神坛！

    阿瑞斯知道如果在这么恋战下去，自己的这一点儿精神力在钟平这个狂人的眼中那根本就是不够看的了，而且自己的目的已经是达到了没有必要将自己的精神力都是浪费在这里！“钟平你真的是不愧为剑神，我今天总算是见识到了，我们有缘再见，以你的资质来说确实是有那个资格成为我的对手，但是你我之间的交手还不到时候，哈哈哈！”说话间，阿瑞斯的身影是彻底的消失了！

    钟平猛的睁开了双眼，此时他的双眼中依旧是有着无比凌厉的剑气，嘴角还流着一丝的鲜血，在外面听到巨大动静的护卫们赶紧的冲进了这个修炼室，还不等所有护卫们反映过来，就被这无比浑厚的剑气给彻底的绞杀了，在钟家有着一条不成文的规定那就是家主在修炼的时候是绝对不可以擅自进入的，因为那些剑气不是所有人都可以抵挡的住的，过去有些个护卫因为好奇而无视这一条规定，造成了一些很是严重的后果！

    这一次又是这样，唯一的不同就是这一次钟平的剑气是那么的凌厉超过了以前的所有，很快的他的眼中就恢复了一片的清明，他看见地上那个已经是没有了气息的护卫，心中自然是无比的可惜的，淡淡的说道：“将这个护卫好好的安葬吧，对他的家人一定要用心的照顾，该死的阿瑞斯竟然是用心这么的毒辣！”

    “噗”钟平猛地喷出一口精血，他的脸色变得更加的苍白了，此时他已经是彻底的反映了过来，原来阿瑞斯真正的目的是让自己中毒吗？好啊，只是一向谨慎的自己是怎么会中毒的呢？他想不明白啊，随即他的脑中划过一丝灵光，“原来如此，他是将剧毒融合在了那战神之拳当中了吗？”当战神之拳接触到自己精神力幻化的凤凰以后，自己自然就会同样的接触到这剧毒！

    而且这一次的中毒显然是比以前的要更加的厉害，这一次是精神力中毒也就是说一周以后自己的战斗力将会大幅度的减弱，甚至是可以说精神力都是无法使用了！可是生死状已经是签下了，难道是让自己就这么不战而败吗？不，自己是绝对不能失败的！可是家族当中有谁是可以和那白鹤天一战的呢？

    云夕虽然实力不弱，可是终究是少了那么一点儿狠劲，想来想去只有一个人是最合适的人选那就是南宫月，只是他是南宫家的人，而不是钟家的人，这么做自然是有些不合理了，那么应该怎么办呢？

    “去，现在就把小月给我找来，我有很重要的事情要和他说！”钟平对着身后的护卫说道。钟家的护卫是无处不在的，而且他们只听钟平一个人的命令，因为这些护卫都是钟平一个人独自培养起来的！“是，家主！”

    很快的，南宫月就风风火火的赶来了，在路上他就是听说了钟平在修炼的过程中似乎是遭受到了什么巨大的重创一般，就在刚刚还误杀了一个跟随了他很多年的护卫，家主已经是有好多年没有出现过这样的情况了，南宫少主您还是去看看的好！

    当南宫月以最快的速度赶到了修炼室的时候，就看见钟平是一脸苍白的委顿在地，根本就不像是过去的他！在自己的映像中钟平什么时候会这么的虚弱过呢？“平叔，你怎么样？我刚才听护卫说您在修炼的时候受到了重创，究竟是谁有着这样的实力呢？”

    钟平一看是南宫月来了，脸上是微微有了一丝笑容，“小月啊，你来了，不错我是受到了重创而且这天下只有一个人才会有这样的手段，我想你也应该知道那人是谁了吧？”

    南宫月微微一惊，心中已经是有了答案了，“难道是阿瑞斯吗？可是这是不可能的啊，这周围都是有着强大的结界，即便是他阿瑞斯想要进来也一定是会有一些动静的，我们不可能不知道的”

    钟平微微苦笑道：“你说的原本不错，可是那阿瑞斯能用常人的思想去判断吗？他竟然是自己动用了精神力进入到了我的精神空间当中，在精神空间中我和他大战了一场，那个男人的实力绝对不能小看，而且他这一次来的目的不是为了要和我分出胜负，而是要分散我的注意力，为的就是要让我的精神力中毒，该死的，这么一来我的精神力就无法使用了，看来这一场战斗我是要输了啊！

    当然，我不会去责怪任何人的，这都要怪我自己不小心上了那个男人的当，只是可惜我钟家百年的基业就要这么的毁在我的手上了啊，我真的是一个家族的罪人啊！”

    南宫月自然是不能看着钟家就这么毁了，毕竟这说到底这所谓的战斗是自己替钟平答应的，现在钟平变成了现在这样，自己是有责任的，当下就朗声说道：“平叔，您不用担心，这不是还有我的吗？我愿意帮助你替你出战！只要我战胜了白鹤天，那么一切的问题都可以解决了！”

    这当然是最好的办法，他钟平又何尝不希望是这样呢？可是这样是不行的，他淡淡的说道：“这不行，难道你忘记了那生死状上已经是签下了我的名字，这也就是说出战的人只能是我钟家的人，外人是代替不了的！这就是违反了规矩，我钟家一样是要受到追杀的啊！”

    这下子，南宫月也是为难了啊，钟平说的不错，一旦是在生死状下写下了自己的名字以后，那么就只能是家族当中的人出战了，外人是不可以的，可是放眼这种家只有自己有实力和那白鹤天一战，难道就真的是没有办法了吗？

    要不怎么说钟平是一只老狐狸呢？他等的就是这个时候，淡淡的开口道：“其实，也不是没有解决的办法，只是这个办法对你来说是真的有些为难了，我之所以没有说出来是因为我知道按照你的性子是绝对不会答应的！”

    “不，只要能战胜白鹤天让阿瑞斯的计划失败，不管是什么办法我都愿意去做，而且绝对没有任何的不愿意！”此时的南宫月不知道，他已经是进入到了钟平专门为他挖好的陷阱当中了，宙斯神鹰淡淡的看了钟平一眼又是看了南宫月一眼，心中已经是将钟平的计划给看穿了，老实说，钟平被宙斯看穿的感觉很不好，这是唯一的办法了，他用眼神示意请不要先说出来，他需要的是绝对的惊喜！

    宙斯神鹰才懒得管这些破事儿呢？不过看着南宫月这个小子被人给算计还一脸的不知，哎，他还真的是为这个小子的智商感到了一种无力的吐槽感，难道自己真的是所托非人了吗？

    “办法就是你南宫月成为我钟家的人！只有你成了我钟家的人以后，那家族会的人才不会有任何的非议，而且你也想赢的光芒正大的不是吗？”

    话是这么说不错，可是南宫月怎么是听出了一丝不一样的感觉呢？果然钟平终于是说出了自己的重点，“你只要和云夕在一起了，那么自然就成了我钟家的人了，你也知道云夕一直都是很钟情你，我的这个决定之前就和他说过，他是没有任何的意见的，现在就看你了！只要你点头，我马上就让人准备。”

    南宫月并没有急着回答，钟平知道自己这么做就是在无形的逼迫他做决定，南宫月这个小子有着一身的傲气，让他点头并不容易，除非是他自己自愿！

    南宫月此时是想起了钟云夕对自己一次又一次的奋不顾身，昨天的血咒不过是其中的一次而已，南宫现在还清楚的记得，在自己五岁的时候是老爹带着自己第一次来到了中州，那是他和钟云夕的第一次见面，当时的钟云夕也是只有五岁，看着人都是胆怯的很，说话的声音也是小小的，看着根本就不像是钟家这样大家族的千金，反而更像是一个没有人搭理的孩子一样，当时的他存在感是很低的！

    正是因为他的这个性格，让钟家当时的一些长老们都是很轻视他，这钟平在的时候还好一些，如果钟平不在家了，那真的是一个小白菜啊，谁都可以去捏两把！可是这些人也不敢做的太过分了，毕竟钟云夕是钟平唯一的孩子，这钟家以后是需要他来继承的。

    钟云夕当时并不知道，这些家族当中人的举动其实是受到了钟平的点头的，不然的话，他们怎么敢对家族继承人这么做呢？钟平怎么也没有想到，自己的孩子竟然是这么的软软的性格，这样的性格在一般的家族中是没有问题的，可是他生在了钟家，那就不可以，他一定要变得坚强起来！只有不断的磨练才能成长！

    就是在这样的一种情况下，南宫月和钟云夕相遇了，五岁的南宫月已经是长得很好了，唇红齿白的，那就是一个萌萌的小子，这样一张萌萌的脸上还总是带着一种冷漠的气息，好像这一切他都是不会看在眼里一样，当时的钟云夕看见了这样的一副表情以后，整个人都是呆住了，一个和自己年纪一样大的小子怎么会有这样的表情呢？

    再看看刚才那些欺负自己的人，看见了南宫月以后那种表情真的是跟见了鬼一样，全部都是跑了，这一幕更是给当时钟云夕小小的心灵上留下了巨大的震撼！这一刻，他终于是知道了什么才是真正的差距他想要成为像南宫月那样的人，他需要的是一种勇气，一种不认输的勇气！

    “云夕，来看看这就是南宫哥哥，你们两个年纪一样大，好好的认识一下吧，云夕你就是胆子小，看看人家南宫这一股神气的模样，你可要想他好好的学学啊！”钟平并没有说再看看你自己，怎么和人家比这样的话，这钟云夕原本就是胆子小了，再这么说的话，那还让不让他活了，钟平是绝对不会当着外人的面来贬低自己的女儿的，即便他和南宫弘是至交也不可以！

    钟云夕看了南宫月一眼，这个臭小子一样还是那么的不可一世，钟云夕朝着他轻轻的点了点头就快速的跑开了！

    “呵呵呵，我的这个女儿啊，什么都好就是胆子太小了，这可真是让人头疼啊，哈哈哈！”钟平的语气中自然也是有一些无奈的。

    “哈哈哈！小孩子都是这样的，你看看南宫月这一脸的臭屁模样，我每次见了他都要控制我自己，我怕我忍不住的想要去抽他，这个小子就是喜欢给我惹祸！”这一转头，这个臭小子又不知道跑到什么地方去玩了！南宫月刚才看了这两个大人开始聊天以后，就觉得十分的无聊了，他的眼光很快的就看见了钟云夕再向自己招手，出于小孩子的天性，他还是一脸不情愿的走到了钟云夕的身边，“怎么了？”

    “呆在这里是不是很无聊呢？我们一起去后山玩吧，我让你看看我养的小兔子。”看看这个计划多好，那小兔子白白的好可爱的，多好玩啊！

    南宫月嘴角是一阵的抽搐，自己竟然是发疯了要去和这个胆小鬼去后山看小兔子，这不是自己喜欢的风格好吗？小兔子不适合自己好吗？当然看着钟云夕那一脸的期待，南宫月自然是没有把这话说出来，这小丫头本来就胆小，自己这毒舌再一打击，后果绝对是不能想象的啊！

    钟家的后山很大，环境也是很好，周围有着很强的防御结界，为的就是不让外面的野兽进来，走了没有很长的时间以后，南宫月真的是想原路返回了，这个小丫头竟然是养了数百只白白的小兔子，当她看见这些小兔子的时候，他的笑容是那么的好看，根本就看不见一丝的胆小，难道这世上所有的小女孩儿都是喜欢小兔子的吗？

    南宫月觉得自己就是和这个小丫头不一样的，因此呢，他就坐在一边欣赏风景，可是这南宫月从小那就是一个闲不住的人，没过一会儿，他就看见了一个光点，小孩子对任何新奇的玩意儿都是很好奇的，这南宫月更是个中翘楚！他看了一眼钟云夕，发现这个小丫头已经是和兔子打成一片了，因此，不再理会他，他走到了这个光点的地方。

    走进了一看，这光点原来是钟家结界的其中一个最重要的机关，一旦这个机关打开以后，结界自然就会消失了，但当时的南宫月并不知道这一点，他用手指轻轻的碰触了一下这个机关，顿时结界就是一阵的波动，很快的，结界消失了，当结界消失的时候，南宫月听见了那震耳欲聋的野兽的嘶吼声！

    南宫月也是胆子大，竟然是追寻他声音而去，后山地势很是复杂，这嘶吼声也是越来越大，终于南宫月在一个角落中看见了这是一只叫不出名字的野兽，模样十分的可怖！即便是胆子再大，这个时候的南宫月也就是一个小孩子而已，他看形势不对，撒腿就跑，可是这个时候，那个野兽也是注意到了南宫月的气息，开始了疯狂的追赶！

    眼看着自己就要达到钟家的地界了，可这个时候，他竟然是被一个石头被绊倒了，更要命的是好像自己还受伤了，他回头看了一眼那野兽，此时的野兽也是放慢了自己的脚步，似乎是知道这个小子受伤了，这么一来他反而是不着急了，反正这煮熟的鸭子还能飞了？

    这个时候的南宫月是出于一个十分孤立的状态中，这样的感觉在今天以前他是从来都没有感受过的，这一刻他的脑海中浮现出的是钟云夕那一张小脸，这一刻，他似乎是明白了钟云夕心中最为真实的感受了！现在的南宫月想要对钟云夕说一声对不起啊，可是还有这个机会吗？

    野兽也是失去了所有的耐心了，他现在就要吃掉这个小子，他巨大的身子飞了起来，这个时候一个小小的身子挡在了南宫月的身前，当南宫月看见这身影的时候，顿时是大吃一惊，这个身影不是别人正是一直在和小兔子玩耍的钟云夕，他是什么时候来的？他怎么知道自己遇到了危险了呢？

    钟云夕虽然胆子小，可是他的身上毕竟是留着钟家的血，对自己家的结界还是很清楚的，当那结界出现波动的时候他就知道这一定是南宫月弄出来的，当下也是不去管兔子了，他知道他的心中就有一个想法，绝对不能让南宫月出事！奈何后山实在是太大了，他可是花了好一番功夫才找到了南宫月的身子，同时也是看见了那一只巨大的野兽朝他扑去！

    钟云夕是想都没有想，不知道身子从什么地方涌出了巨大的勇气，来挡在了南宫月身前，这对他来说绝对是不可能完成的事情，甚至是可以说是壮举了！可是野兽不管对面是谁，他现在就是要攻击，小云夕现在的心中也是很恐惧的，可是他没有一丝的退缩，他已经在心中发誓了，以后要变成一个勇敢的人，只有这一点是绝对不能放弃的！

    “嗖”就在这千钧一发的时候，一道剑芒直接是贯穿了野兽的身子，小云夕终于是哭了，因为他看见了钟平，他的双腿都是有些发软了，钟平刚才已经是知道了前因后果，这结界是他构建的，有任何的异动他都是可以在第一时间知道！他没有想到自己的女儿竟然是能够这么的勇敢，想想也是啊，他身为剑神的孩子怎么可能永远是小白兔呢？

    “好孩子，你真的是很勇敢的啊！我为你骄傲，可是这样的事情不能再有下一次了，毕竟这后山还是很危险的知道吗？”

    “好，我知道了，父亲我以后绝对不会再胆小了，我要成为一个勇敢的人，直到我可以配的上我的这个姓氏！是南宫哥哥改变了我，请不要骂他。”

    南宫月这个时候依旧是没有缓过神来，刚才发生了什么，难道真的是那个胆小鬼保护了自己吗？“你这个臭小子，知道你刚才是闯了多大的祸吗？你竟然是真的解开了钟家的结界，你不想要命了吗？如果不是我们及时赶到，南宫少爷我可以负责任的告诉你这一会儿你已经成了那野兽的盘中餐了你不是说人家钟云夕是胆小鬼吗？看看人家在危险的时候是保护了你，这一点可比你强的太多了还不去和他说一声谢谢！”

    南宫月那个时候的性子还是很别扭的，他看了一眼同样是一脸苍白的钟云夕淡淡的说了一句谢谢！正是这一句谢谢让钟云夕知道自己已经不是一个胆小鬼了，他也是变成了可以保护别人的人了，这样的感觉真好！不，是我要谢谢你，如果不是你的话，我也不会变成一个勇敢的人，南宫哥哥我们还会见面的！”

    钟平感到十分的震惊，这结界是他一手构建的，外人是根本没有办法打开的，可是南宫月还是打开了，他当时就知道这个小子的将来一定是很了不起的，这个小子的天赋之高超出了他的想象，也就是从这个时候开始钟平就对这个小子格外的关爱了！

    那么久远的事情，南宫月现在依旧是记得那么的清楚，事实果然如钟云夕所说的那样，他是真的成长了一个无比坚强的女孩子，这么多年，南宫月一直不愿意去见钟云夕不是因为讨厌，而是因为那一种隐藏在心底的羞愧在作祟而已，如今一切都是彻底的明朗了，他也不想再回避自己了，他的眼神此时是变得无比的坚定，“平叔，我愿意的。”

    钟平知道南宫月是一定会答应的，因为就在刚刚他动用自己的精神力窥探到了南宫月的内心，他知道南宫月刚才是回忆道了五岁时候的事情，不过南宫月因为过于的专注，自然是没有发现的！他是忍不住的放声大笑：“哈哈哈！这可真的是太好了啊！我现在就去准备，这样一来，这一场战斗的性质就发生了变化，你现在需要做的就是要救出你的女人！是不是感觉自己浑身都是充满了力量了呢？”

    南宫月嘴角是微微的抽搐，心想平叔你变脸的速度那还真是快的可以啊，请不要这么直白的说出来好吗？钟平从怀中拿出了一个圆盘，这圆盘此时是变的越来越大，到最后竟然是充满了整个修炼室，原来这东西是钟家的族谱，共分为两行，上面一行是钟家的直系，下面一行则是和钟家结成秦晋之好的家族，“来，小月，现在你在这里写上你的名字以后，你就正式的和我钟家结成秦晋了，同时你的老爹那里也会收到消息的！”

    超一流家族之间想要结成秦晋之好，和一般人那是不一样的，以南宫家和钟家来说他们原本就是神族的后裔，自然只需要在族谱上留下自己的名字以后，那么两个家族之间的力量就可以相互的使用了，同时家族的族谱那是代代相传的，神力非凡，想要去冒充是绝对不可能的事情！“现在你是不是感觉到自身有着一股神奇的力量在涌现呢？这就是我钟家的精神力了，当然你的名字写下来的时候，南宫家的族谱上也是同时出现云夕的名字。

    这就是你们之间感情的强烈感应了，从这一刻开始，云夕的体内也会拥有天地决的力量，不过这天地决的力量过于的强大，他还需要慢慢的适应，好了，我能为你做的就是这么多了，孩子，既然你现在已经是我钟家的一员了，那么我以家主的身份命令你，一周以后和白鹤天的战斗是只能赢不能输的，你能做到吗？”

    南宫月再次回复了以往的傲气，看了看钟平似乎是在说这不是废话吗？只是南宫月感觉自己现在体内的力量实在是有些驳杂了，看来他是很有必要利用这一周的时间将自己这一身所有的力量好好的梳理一下了！

    南宫月自小修炼天地决，同时林枫和王然都是传授了他百草毒功和聚灵指这两大神功，如今更是多了钟家的精神力还有之前大魔王传授自己的魔功狂暴无极，这五大神功同时汇聚在了一个人的身上，梳理是必须的，不然的话，力量之间的冲撞他可是受不了的！

    狂暴无极和聚灵指都属于刚猛一路，而百草毒功和精神力则是属于阴柔一路，这正好是印证了天地决当中一直在说明的阴阳天地的力量，南宫月此时是盘坐在空中，他要将自己的这些想法都是融会贯通，他知道当自己成功的时候，一项前所未有的神功就会现世了！到了那个时候白鹤天还能是自己的对手吗？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！