
    这是一间装饰极为华美的大厅，一般的大厅自然是没有什么了不起的，可是这一个大厅在整体上是连一盏灯都没有的，地面是光亮如镜，周围也是一片的雪白，在其上方则是有着一个半圆形的球体，球体的中间位置则是凝聚着一个明亮的光点，这光点经过半圆形球体的放大以后，整个大厅都是可以感到这一光芒的力量！反射到白色的墙壁上时，这一光芒更是无比的柔和！原来这上方半圆形的球体是一个透镜，专门是用来收集白天的阳光的！

    而周围的白色墙壁则是有着将阳光的热力吸收的作用，最后留下了柔而不弱的光辉进入到铺满水晶的地面，这样一来，自然是大厅永远的光亮如昼了，在大厅的前端坐着一个容貌儒雅的中年男子，在这个男人的脸上是看不到一丝的皱纹的，气色也是无比的红润，一身鲜亮的中式服装更是让这个男人变得无比的精神了，他的手上拿着一个茶壶，嘴巴还在微微的吹着气，看来是茶水很烫的缘故，看着模样，这中年男子到更像是一个财主。

    此时一个身穿劲装的男子走到这个中年男子的面前低声恭敬地说道：“大哥，人我们已经是抓来了，还真的是好险啊，如果不是我们下手快的话，那么这两个人估计就要被南宫月他们带走了，到了那个时候事情就会变得有些麻烦了。”

    “呵呵，这些不过都是运气而已，好了，把他们两人带上来吧，我想见见他们！”中年人慢慢的喝了一口茶缓缓的说道。

    少时，只见两个男人是一脸狼狈的出现在大厅中，这两个男人正是大难不死的唐石和唐天风，准确的说他们是被杜仲救了，这才会大难不死的，不然按照蓝夜的实力，这唐家父子是无法在自己的手下走过三招的，没错，财主模样的中年人正是杜如玉和杜九之父杜仲，杜家同样也是华夏的一个商贾世家，只是和唐家不同的是，杜家的人一向很内敛，做事情不张扬，因此在声望上是不如唐家的！

    唐家父子自从被人莫名其妙的从唐家救出来以后，心中就一直是很奇怪，究竟是什么人救的自己呢？之前当他看见蓝夜的时候他就知道自己说的谎话是被人看穿了，因此那个时候他反而是变得十分的平静，但是意料当中的痛苦并没有出现，相反的，他是失去了意识，当他醒来的时候，他就已经是身处在一个无比黑暗的空间里面了！

    同时他的手掌也是接触到了一个人的手，唐石顿时就是心中一惊，这一双手他自然是无比的熟悉的这是唐天风的手，难道天风也是被这人抓来了吗？之后当两人相互承认了自己的身份以后，这两人就一直是被一种莫名的恐惧包围着，直到今天他们两人才是第一次的感觉到平时的阳光是有多么的美好，当自己的眼睛是适应了这一片光亮以后，唐石自然也是看清楚了救自己父子的究竟是谁了，他吃惊道：“是你？！”

    竟然是杜仲救了自己？开什么玩笑？杜仲是什么人没有能比自己更加的清楚了，说他是一个财主那都是一种抬举，杜仲虽然是有很多的财富，但是他是一个标准的守财奴，他最喜欢的那一件鲜亮中式服装，对，就是他现在身上穿的那一件其实名堂很多，有很多额口袋，里面放着全部都是一些容易携带的珠宝，他这么做就是因为他总是担心会有人打劫，因此这些珠宝他要牢牢的握在自己的手中才可以！

    正是因为他这样的一个性子，以至于她的双眼都是变得小了很多，每次自己和他见面虽然表面上十分的客气，但在他唐石的心中他是十分的看不上杜仲的，他认为这个男人是上不了台面的，杜仲自然是将这个男人的神色都是看在了眼里，这男人都是到了这个地步了，竟然还想着端着架子，当真有趣，笑道：“唐大哥，你好啊，想不到我们哥俩这么快又见面了，你是不是觉得很奇怪，为什么我能在千钧一发之际救你呢？我杜家这点儿微末的本事还是有的！”

    唐石脸色微微一凝，“说吧，你为什么要救我，你是一个五里雾不起早的人，你能有这么的好心，我是说什么都不愿意相信的！”唐石现在虽然是一脸的狼狈，可是依旧是有着唐家家主的气度，这倒是让杜仲有些意外，这个男人最擅长的就是忍辱负重，加之心狠手辣，不然的话他是绝对不会有今天的成就的，“痛快，我就是喜欢和爽快人说话，我问你你把木子纱家族的宝藏是放在了什么地方了？你可不要跟我说你都是花完了，那是骗小孩子，你最好是和我说实话！”

    唐石心中一惊，这个杜仲是怎么知道木子纱家族的宝藏的，这件事情一向都是十分的隐秘的，自己当年在得到了木子行的信任以后，通过自己的手段将木子家的宝藏财富都是得到了，同时又担心这些宝藏被人觊觎，这才将他们分成了好几份，分别的放在了不同的位置，他自信这些人除了自己父子二人以外，这世上再无第三人知道，这杜仲是怎么知道的？“什么宝藏？我不知道，当年的那些都是让我演变成了现在的唐家，也不对，唐家早就是已经没有了，我想这些财富都是到了你的手上难道不是吗？”

    杜仲渐渐的收起了笑容，将茶壶放在了他面前的桌子上，缓步走下来，来到了唐石的面前，他淡淡的说道：“在我见过的人里面数你最能颠倒黑白，你认为我如今的财富会稀罕那些木子家的财富吗？既然你愿意装傻，那么我就把话说的再明白一些好了，“愿望宝盒在什么地方？”

    一听到愿望宝盒这四个字，唐石的脸顿时就是一阵扭曲，这愿望宝盒本身并没有任何强大的攻击能力，但是他有一种能量是任何人都想要得到的，那就是许愿，一旦得到这个宝盒以后，向他许下一个愿望，他是一定可以帮助你实现的，这许多年来，不知道有多少的豪杰因为这个东西而丧命！他是得到了这个东西，也知道这个东西会为他带来杀身之祸，但是他在巨大的贪念之下，还是许愿自己要成为最好的富商，他成功了！

    这些年他一直都是把这东西放在一个很隐秘的地方，没有人知道，此时被杜仲说了出来，自然是无比的惊恐！“你都是已经知道了是吗？但是我告诉你，想要得到这愿望宝盒是绝对不可能的事情，你简直就是做梦！”

    杜仲点了点头，似乎是早就知道这个男人会这么说一样，他微微的叹了一口气，“原本不属于你的东西，可是你却霸占了这么多年，这已经是上天对你的垂青了，你竟然还是这么的不知足，呵呵，你说我是守财奴，这话不错，可是你也一样，只是你比我要更加的虚伪而已，也罢，既然你不愿意看在我们哥俩过去的情分上把愿望宝盒交出来，那么我就只有用另外的一个身份来质问你了！”

    大厅中的温度陡然之间是下降了很多，再看杜仲的身上已经是有了淡淡的一层冰霜，这些冰霜是越来越多，最后直接是将他的身子彻底的覆盖住了，吸收了冰霜的杜仲整个人都是发生了巨大的变化，他的双眼变成了寒冰一样的蓝色，头发变成了及腰长发漆黑如墨，左脸上有着一道淡淡的雪花痕迹，外套显然是用寒冰制作而成的！他的容貌也是变得年轻了很多！

    看到这一幕以后，唐天风是幽幽的醒来，顿时惊呼道：“寒冰帝王？你竟然是寒冰帝王？”寒冰帝王这个名字在修炼者当中是十分的响亮的，原因是因为这个寒冰帝王的实力和人界三大守护者相当，当年寒冰帝王一身无敌的冰瀑十寒可以说是无敌天下，在最后神界的守护者大战中，他以绝对的实力压制住了王然，当然这并不是说王然的实力不如寒冰帝王，而是因为王然和这寒冰帝王的私交很好，他犯不上为了一个虚名就和自己额好友大打出手甚至是生死相拼！

    因此，当时王然不过是使用了自己六成的力量而已，天帝伏羲当然是看出来了，他觉得寒冰帝王这个男人是一点儿也不顾及两人之间的友情，每一招都是杀手，这样的人杀心太重，人界到了他的手中，那是一定会引起一场大乱的！因此即便是他最后得到了胜利，可伏羲说你杀心太重，这人界守护者的担子我还是要给王然！你不服也没有用，在这神界我说的话就是真理，容不得任何人反驳！”

    寒冰帝王更是因此而被伏羲废去一身的神功，从此成为了一个废人，没有了踪影，想不到这么多年过去了，这个男人竟然又是再次现身，而且这冰瀑十寒他又是修炼完成了，功力和之前相比那更是强大了不少！这冰瀑十寒是寒冰帝王的得意神功，共分为十招，分别是第一招乍暖还寒，第二招唇亡齿寒，第三招仗马寒蝉，第四招饥寒交迫，第五招破胆寒心，第六招天寒地冻，第七招寒气逼人，第八招寒风刺骨，第九招岁寒三友，第十招冰冻三尺！

    这十招最大的特点就是他们不仅仅是招式，更是无上心法，和天地决一样可适用于各种武器或者拳脚上，招招威力惊人！正是因为这一绝学，让寒冰帝王成为了华夏绝顶高手之一，“你一个后辈，竟然也是知道我的名字吗？这还真是我的荣幸啊，不过你有一点说错了，这杜仲原本就是我的名字，当我被天帝废去了一身的功力后，我自然是不甘心的，又是花了整整二十年的时间才将这一神功彻底的完善，现在我终于是有实力来争夺这原本就是属于我的天下了！”

    唐石早已是吓的面无人色，但是那愿望宝盒是他好不容易猜得到手的，自然是不会轻易的交出来，“原来你就是那个让人闻风丧胆的寒冰帝王吗？正好今天你我就来好好的比试一下，我倒要看看你究竟是有没有外人说的那么厉害！

    你不是很想要这愿望宝盒吗？可以，那我就让你看看好了！说着唐石心念微微一动，只见在他的手掌中出现了一阵耀眼的光芒，一个两个手掌大小的黑色的盒子浮现在了他的手中，这一个盒子的外观并没有什么特别的，但是上面自然是有着一种极为纯净的力量，让人为之动容，这愿望宝盒的来历是什么已经是没有人知道了，多年以来不知道是有多少才智出众的天才在得到这宝物的时候想要知道他的来历！

    可是一来是没有那么多余的时间，而来在得到以后人们想到的最多的就是自己应该是要许什么样的愿望才好，至于来历是什么其实现在已经是没有多少人在乎了，只要这东西是真的可以为自己带来最大的愿望就好！

    唐石一向都是无比的奸诈的，一向都是认为这最危险的地方就是最安全的地方，有谁是真的可以想到这愿望宝盒是放在他自己身上的呢？同时，唐是身法如电，很快的就挣脱了身上的束缚，不，准确的说应该是这些束缚从一开始抓到的不过就是唐是力量留下的幻影而已，“速度终究是和以前比，慢了很多了，这要是在以前的话，就刚刚那一招，你的人头已经就没有了，这多年不动手，功夫到底是落下了不少，不过对付你那是足够了！”

    唐石年轻的时候有一个外号叫做狂风迅雷，是说这个男人的轻功绝顶，在你还没有任何准备的时候你的生死就已经是掌握在了这唐石的手中，同时，唐石的容貌也是发生了一些变化，在他的身上有了一层厚厚的黑色毛发，怎么说呢就和猿人一般！

    这身体的变化，他也是有多年没有使用了，他其实心中最想要做的就是一个普普通通的商人，大家和和气气的比什么都好，只是这该来的总是要来的，自己就算是拼了这一条性命不要也好看好这愿望宝盒！手掌中金光闪动，一条金色的软鞭出现在了他的手中，这一条软鞭上是声满了无比锋利的倒刺，上面还有这点点的寒光，这一鞭子下去，那还不得打下一层皮吗？

    “哈哈哈！真是想不到原来你小子竟然是深藏不露啊，这野兽变化在这世界上已经是失传了，野兽金刚门已经是成为了历史，想不到竟然还是留下了你这么一个沧海遗珠吗？”野兽金刚门是昔年华夏的一个势力不错的门派，门中弟子擅长外形的变化，力量是凶悍无比，可是百年前不知道是因为什么竟然是在一夜之间这野兽金刚门被灭了，如今已经是被人彻底的遗忘了！那唐家的猿猴就是当年金刚门的一只实力强大的灵兽！

    顷刻间，这两人就交上了手，杜仲以自己的手掌作为武器，无比炽热的烈火力量朝着唐石的面门打来，同时他的另外一只手则是充满了冰寒之力，席卷向了杜仲的后心，掌风凌厉无比，双腿更是快如闪电，这一招自然是冰瀑十寒的第一招乍暖还寒，这一招的精髓的就是虚实相间，变化多端，让人防不胜防！如果是双手双腿一起使用的话，自然是威力惊人！此时唐石整个人都是被包裹在了一层肉眼可见的强大气劲当中！

    身子高速的旋转下，只见那唐石的高壮的身子都是被一层寒冰所覆盖！“我花了二十年再次修炼完成这一神功，没想到第一个尝试他威力的人竟然是你！

    “喀拉！”寒冰上面出现了一层细细的裂痕，这爆裂声是越来越密集，“轰”的一声巨响，碎冰破碎！唐石的身上是连一丝的伤痕都没有，可见他的筋骨是有多么的强悍！“杜仲，呵呵，我们相交多年，可是你未免也太小看我了，想要用一招就将我打败，这是绝对不可能的事情！吃我一招！”顿时是手掌翻飞，一道金光笼罩住了他的身子，只见这一条金色的长鞭竟然是成了一条盘踞在他身上的金色小龙，唐石大喝一声，他的精神竟然是和这一条小龙融合在了一起，当下就是喷出一道金色的火焰！

    野兽金刚门不仅是自身擅长变化，更是可以催动所有的上古神兽的灵魂，这一条金龙鞭原本就是寄宿着一条金龙的灵魂此时一旦被激发了出来，自然是势不可挡，威力惊人！这一条金色火焰喷出，自然是让杜仲的脸色微微的有了一丝的变化，但是他很快就镇定下来，手掌打出了遇到寒风，一冷一热的两股力量相撞自然是激射出了一个无比耀眼的力量光环！

    只见在杜仲的手中出现了一柄以寒冰铸成的寒冰剑，丝丝寒气直接是让这一片天空都是充满了森冷的寒气，“刷刷刷”当下就是三剑，那金色的小龙所喷出的金色火焰顿时就是凝结成了一条冰柱，是应声而落！那巨大的龙头和龙身是在凌厉的剑芒下一分为二！，接着杜仲身上的寒芒更是无比的凌厉，自身都是化作了一道凌厉的光芒“嗖”的一声刺向了唐石！

    这一剑迅捷无比，此剑一出自然是天地变色，这是冰瀑十寒当中唯一的剑法，名为寒气逼人，讲究的是快速和凌厉狠辣，一般来说都是与第一招相互的配合，在第一招使用完毕之后，对手的神智会陷入一种暂时的麻痹，此时这一件寒气逼人自然是起到好处！这虽然是只有一剑，但是这当中是蕴含了冰瀑十寒强悍无比的内劲的！是真正的杀招！

    杜仲今天为了对付唐石是一连使用了两招，此刻，周围的空间都是成为了一片的寒冰世界，“老朋友，你我之间已经是斗了上千招依旧是不分胜负，这么打下去我这杜家的宅子怕是都要被你毁掉了，我看不如这样吧，我们两个人停手，一起来看看这愿望宝盒当中究竟是有什么样的秘密，你霸占了这么多年，难道这心中就真的是一点儿也不好奇吗？

    此刻，这两人的实力都是已经到了一个旗鼓相当的地步，大战之后，自然是对自己的实力有些耗损，真是没想到这唐是看着十分的文弱，实力竟然是强大到了这个地步，唐石此时的体内也是一阵的翻涌，有一种想要喷血的感觉，“你的心里到底是在想什么？按照你现在的实力，虽然依旧是不如王然林枫他们，但总算是有着一战之力，这东西对我来说确实十分重要的，我野兽金刚门世代都是以看守这宝盒为己任的，你这不是让我为难吗？”

    “先不忙着回答我，我要告诉你的是，那蓝夜和南宫月就在刚刚已经是将你家的那一只猿猴击败了，他们两个人一起夺走了天风的日记本，那个日记本当中应该是记录了很多重要的秘密事情吧？你也不想想如果这些事情让南宫月知道了，按照他的性子能饶了你们两人吗？你只有一条路可走，那就是跟我合作，毕竟我杜家虽然不是什么大家，但是和南宫家多少是有些交情的，看在我的面子上，南宫月不会为难你的！

    还是说你想好了，压和南宫家为敌吗？你的心中应该是很清楚的，南宫家的势力极大，加上一旁还有着红橘子帮衬着，你怎么是他们的对手呢？对了，我好想还没有告诉你，那红橘子的主人是南宫月的母亲吧，只是因为一些缘故，这个男人和南宫家闹翻了，南宫月现在一直是在努力的修复他们两人之间的关系，一旦他成功了，你也是知道会有什么后果的！”

    唐石心中顿时就是一惊，“你说什么？那蓝甜竟然是南宫月的母亲吗？这可真是让人想不到了，想不到当年的那个小姑娘竟然是有了如今这么大的势力，这也算是一种天意吧！”唐石说这话的声音很小，因此，杜仲并没有听见，杜仲能知道这个消息其实一点儿也不意外，毕竟，现在杜如玉的人就身处在红橘子当中，而且还十分的受到蓝甜的赏识！

    当下唐石也是摒弃了心中的杂念，缓缓的吸收走了愿望宝盒上面自己的力量，顿时黑色的盒子失去了力量的压制以后，顿时就是释放出了十分强大的力量，这一股力量如同是瀑布一样的直冲云霄，在这大厅的顶端打开了一个十分美丽的花朵！过了许久之后，这一朵美丽的能量之花菜渐渐的散去！“愿望宝盒，能满足天下所有人的心愿，但事物有得必有失，因此每一个愿望都是用自己的代价换来的，两个小子你们让把我释放出来是有什么愿望吗？”

    一个能量幻化而成的老者盘坐在虚空中，面容十分的慈和，这应该就是传言中的那个愿望老人，传言中这个老人有着通天彻地之能！能做到很多人都无法做到的事情，虽然面容慈和，但实力是深不可测，不能小看的！“前辈，我们希望得到这世界上最强的功诀，进而成为这个世界上最强的人，这个世界原本在多年以前就应该是属于我的了，蹉跎了这么多年，这也算是我最大的一个心愿了！”

    愿望老人并没有急于回答，而是将目光看向了唐石，“那么作为神兽金刚门的你呢？想要什么样的愿望呢？是如他一样，还是希望重振你金刚门的盛世呢？不管是什么我都可以做到！”

    “呼！”一道劲风刮来，一道人影是突然出现在唐石和杜仲的面前，此人正是南宫月，在他和蓝夜从唐家回来以后，兵分两路，南宫月始终是认为这唐家透着一种古怪，为什么在唐家会有那么凶悍的一只猿猴呢？在路上的时候他就看见远方的天空激射出一道光芒！

    南宫月心中顿时一惊，这真是好强的一股力量啊，南宫月觉得这一股力量有些熟悉，可是一时之间还想不起来自己究竟是在什么地方遇见过这样的一股力量，南宫月的心中再无任何的迟疑，身法如电的朝着那一束光芒赶来，让他没有想到的是，这光芒的散发地是杜家，南宫家和杜家也是有一些来往的，只是没有像钟家那么深而已！

    他到了以后，就藏于暗处，藏匿自己的气息，倾听着这两人究竟是在说些什么？让他没有想到的是这杜仲竟然是那传说中的寒冰帝王，这个名字他在小的时候是听过无数次的，自己的父亲也是和这个男人交手过，只是这么多年他突然是没有了音讯，这一次复出，显然是没有那么简单的，当那愿望老人出来以后，他第一时间就冲了出来，为的就是不让这两人说出自己心中的恶念，一旦恶念产生后，那真的是遗祸无穷的！

    “两位都是有这么好的兴致啊！呵呵，怎么不叫上我呢？要知道每年过生日我最喜欢做的事情就是许愿了，唐叔叔，您老人家这么做未免有些不好吧？呵呵不对，现在再去叫过去的称呼有些不好了，不如就叫你金刚门掌门好了，天风你小子可以啊，我南宫月自认武学智谋算是在年轻一辈中的佼佼者，可是让我没有想到的是我竟然是会栽倒你的手里，这么些年让你伪装还真是辛苦你了啊！”

    正是因为南宫月和唐天风是过去的至交好友，此时看见好友好好的站在自己的面前他的心中自然是有些恼怒的，这说话的语气自然不是很好。他的怀中还有着那一本日记本，内容什么的，他还没有去看，但是南宫月想看不看其实也就那样了，自己双眼看见的难道还不能说明一切吗？

    唐天风此时见到好友，；脸色也是一片的黯然，是的，南宫月在华夏军的时候对自己是诸多照顾，自己修炼的天赋并不是很好，在无数的烈日和寒夜里，是眼前的这个男人帮助自己一次又一次度过了难关，甚至可以毫不夸张的说，这个男人对自己那是有恩的，只是交情是交情自己家族的也有一部分的责任压在自己的身上，这些她从未对南宫月说过，即便是南宫月是自己的好友也一样！

    “我知道这些话已经是憋在你的心中很多年了，索性今天我们见面，你就一次性的全部都说出来吧，不管是好的还是坏的我都听着，这一生我算是对不起你，可心里话有你这样的一个朋友是我唐天风一生的荣幸，即便是此时在你的心中你未必再把我看做是好友，但在我的心中你南宫月是我一生的挚友，这一点是不会改变的！”

    若是之前，在听到这一番话后，南宫月是一定会心中动容的，可是现在他已经是知道了唐天风的真实的性子，他不想去相信，他也不愿意去相信了，“我们两人认识了这么多年，难道这就是你想要对我说的话吗？这算是什么呢？道歉吗？呵，那倒不用，只是你唐天风此时身怀华夏军格斗术，在实力方面足以匹敌一流强者，你还有什么不满的呢？我真的是看不懂你了！”

    “六子，你知道我野兽金刚门的起源是什么地方吗？”这六子是在华夏军的时候唐天风随口给他琢磨出来的外号，上口好记，此时这个久违的外号喊了出来，往事真的是如电影一样的在他们两人的脑海中放映出来，那么苦的，甜额好像都有，“我野兽金刚门的创派祖师是公冶长这你知道吗？（注：公冶长是孔子七十二名杰出弟子之一，排名第二十，‘孔子以诗书礼乐教，弟子盖三千焉，身通六意者七十有二’史称孔门七十二贤）

    这公冶长不仅是精通所有绝世武学，还有着一项常人无法比肩的绝学，那就是精通兽语，当时公冶长前辈身处乱世，自己空有一身绝世的神功，可惜是毫无用处，因此他选择了遁世山林，开门收徒，希望选择德行资质出众的弟子继承自己的衣钵来造福于天下，即便是传播一些仁义的思想那也是很好的！这也就是我野兽金刚门的起源了，公冶长祖师更是在和百兽相处的过程中，领悟了一套前人无法想象的神功，那就是身体的变化！

    公冶长在将自己一身的神功传给众弟子以后，飘然而去，从此是不知去向，在最初的千年时光中，这些弟子都是严谨的遵守着恩师的规定，可惜这时间一长，人心就会发生变化的，渐渐的我野兽金刚门的性质就是发生了一些变化，他们开始变得狂妄自大，自诩神的传人，将祖师传下的那些神功用来作恶，就这样又是过了百年的时间，我野兽金刚门终于是等来了灭顶之灾！

    在一夜之间，门中的许多高手都是突然的死去，而且毫无征兆的，这时间一长，自然就是有了一种说法那就是石祖师突然施展神功，将门中的这些不肖弟子全部绞杀！从此，我野兽金刚门因为失去了很多强大的高手，自然就沦落成了人人都是可以欺负的对象，我身为这野兽金刚门最后的传人，自然是有责任将这门派发扬光大的，这些你南宫月我想不用我多说你也是会很明白的，我无意中得到了这愿望宝盒，为的不是我自己而是整个野兽金刚门！

    南宫，我们相识一场，该说的，不该说的我都是告诉你了，希望你能看在过去我们的情分上让我郑重的许下这个愿望，我保证日后一定是会好好的约束门人的，绝对不会让他们危害世间！”

    南宫月点了点头，这话他自然是相信的，现在南宫月别的不敢说，但是在诚信这一方面他是信得过唐天风的，可是唐石自然是有些不乐意了，原本自己都是要说出自己心中的愿望了，可是临时被南宫月这个小子打断了，此时他的心中是一阵的怒火，怒道：“不行，这绝对不行！天风你这个傻小子，从下你就是一个实心眼，这南宫月的话你是真的相信吗？总之我是不信的，这愿望宝盒在我唐家已经是有了百年的时间了，早就成了我唐家的一部分了，如今你怎么能够轻易的将这个宝物送给别人呢？这这是不对的，你把唐家放在你心中的什么位置了呢？”

    “南宫月，你想要得到这愿望宝盒，我第一个就不答应！”唐石此时哪里还有一丝长着的气度和一个世俗的小人也是没有任何的分别了！南宫月笑道：“怎么？难道你想和我战斗吗？呵呵，刚才你和这杜仲的战斗我可是看的很清楚的啊，我看你现在的脸色变得是极为的苍白，显然是受了很重耳朵伤了，现在你和我战斗那吃亏的人只能是你，即便是拼着性命不要你也要和我战斗吗？”

    “我的愿望是成为这个世界上最强的男人，不管是什么样的代价我都愿意付出！”此时，杜仲已经是说出了自己的愿望，这愿望宝盒只能是使用一次，下一次出现愿望老人还不知道是什么时候的事情了，因此，当杜仲说出自己的愿望的时候，南宫月三人的脸色顿时就是一变，而愿望老人的手掌微微一扬，一道光芒出现在了他的手中，也不知道这老人究竟是要了什么样的代价，“这很容易，我现在就送你去那强者无数的上古战场，只要你能从里面活着出来，这个天下自然是没有人在会是你的对手了，你们三个不用着急，老头子我今天心情好，也送你们一起去！

    同时，在这上古战场当中，你们四人不仅是可以得到各自实力的提升，更是可以知道你们心中一直想要知道的事情，比如说你野兽金刚门是真的被那公冶长灭掉的吗？害死你南宫月外公的人又是谁呢？这所有的答案这上古战场当中都是有的，唯一需要的就是看你们有没有那个实力来得到这些答案了，好了，我出来的时间也是有些长了，你们这就进去吧！哈哈哈！”愿望老人大手一挥，四人只是感到有一股极为强大的力量包裹住了自己，顿时自己的脚下也是生出一道耀眼的光芒，强大的力量将这四人的身体渐渐的淹没了！

    上古战场当中有着无数的强者灵魂，当然这还不是最可怕的，最可怕的是，在这漫长的岁月中，有很多的隐士高手选择在这里定居，倒不是因为他们的心中惧怕，而是他门的心中有着很多秘密，而这些秘密随便说出一个都是一个重磅的炸弹！！这些人主要是怕麻烦，这才选择了遁世不出，此时在上古战场的一出空间裂缝中有了一丝强大无比的波动，四道人影突然是出现在了这上古战场当中，这里就是传闻中的上古战场吗？和想象中的有些不太一样啊！

    是谁说这上古战场就一定是阴气森森的，如果不说的话，南宫月他们都会认为这里其实是存在于另外一个空间当中的大都会了，是的，这些遁世的强者们因为太过无聊，就开始一点点的改造这个曾经毫无人烟的上古战场，这么多年以来，此时的上古战场早已是今非昔比了，可以说他是存在于另外一个空间的华夏！至少南宫月是这么认为的！

    如今的上古战场不是不可以进去，而是需要一些非常的手段，必须要有强大的传送能力，能一次性的将人传送至空间当中，中间是绝对不能出现一丝的差错的，不然的话，后果是什么，没有人可以想象，“好了，这里已经是上古战场了，我们四人就在这里分开吧，也许用不了多久，我们就又可以再次见面了不是吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！