
    但惊讶仅仅是持续了很短的时间之后，南宫月就冷笑道“哈哈哈，这就是当年横扫我华夏的异族军吗？阿修罗你认为我们几个人会没有一丝的准备就敢来闯这奥林匹斯山吗？今日就让你看看我华夏军的手段！”南宫月打了一个响指，只见在南宫月身后是呼呼啦啦的涌出了大量的人马，这些人都是穿着统一的战甲，在他的战甲上有着有着一条龙的图腾，这正是华夏大地的图腾巨龙！华夏军是华夏大地上战斗力最强的一支队伍！

    凡是成顺利的从华夏军中走出来的人，大多都是可以成为家族中的中流砥柱，可是这许多年来已经是没有事情能让华夏军的精锐是尽数出动了，南宫月一早就知道这宙斯是阿修罗，因此在来到奥林匹斯山之前，他就已经是提前告知了华夏军现任的最高司令官有着人造人之称的王老虎将军。

    这王老虎之所以被人称之为人造人是因为当年他跟随王然一起去征讨异族的时候，他是身先士卒的冲到最前线，以一人之敌对抗整个异族的三万精锐人马，虽然最后他真的是以一人之力将这三万的人马彻底的打败了，那个时候他的一身都是沾满了敌人的鲜血，面容也是无比的狰狞，可是这胜利的姿态仅仅是维持了几秒钟以后，这个有着英雄之名的男人就倒下了！

    王然看着这个男人，身上全是深深的伤口有些都是露出了森森的白骨，按照常理来说一个战士在受到这样严重的伤势以后是绝对不可能在有一丝的气息了，可是这王老虎竟然是缓缓的睁开了眼睛以后就看见了王然，第一句话问的就是，“我们华夏军和异族的战斗如何了呢？是我们输了，还是我们最后取得了胜利呢？”

    王然心中动容，心想如果没有王老虎的勇猛的话，那么这最后的胜利一定不会是我们的，谁都知道异族最为精锐的就是那三万大军，这三万大军是一支极为全面的部队，暗杀、情报只要是你能想到的这三万人那都是个中好手，而且这三万人最为擅长的就是隐藏自己的气息，如果对方是有着大队人马来的时候那么这三万人就可以化整为零，进而是各个击破！

    “你说呢？你看我的表情难道会认为我们华夏军会输吗？那异族的首领是刚刚的死在我的手里，现在我的手上还有着他的鲜血呢？你要看看吗”王老虎说实话可没有这样的口味去看敌人首脑的鲜血，在听到这个让人激动的消息以后，他终于是开心的闭上了自己的眼睛，但是他的气息依旧是十分的平稳的，他是陷入了一种昏迷当中了！

    这倒是让王然隐隐的松了一口气，随后王然就是让章木为王老虎重新的打造了一副躯体，这全新的躯体是用一种极为特殊的材料制作的，在柔韧性和强韧性上有着最出色的，王老虎在激战了三天以后，他的四肢都是彻底的断了，章木有事重新的为他打造了威力强悍的四肢，这全新的四肢是用自然之力打造而成的因此一旦和那躯体融合在一起以后，这王老虎的战斗力会变得更加的强悍！

    在华夏对战异族大胜后的第二年，王老虎就以自己的功劳成为了新一任额华夏军最高司令官，别看他现在已经是成为了最高司令官，可是在他的心中一直都是有着一个心结的，那就是他一定要在自己的能力下彻底的将那异族消灭，是以当南宫月找到王老虎的时候，这王老虎自然是欣然前往，自己现在变成了这样其实都是异族的错！

    王老虎此时是身穿华夏军的战甲，战甲上是泛着幽幽的冷光，一如他的眼睛一般是那么的锐利，这一刻他看见了阿修罗，虽然他并不认识阿修罗，可是他身上所散发出来的气息他是怎么也不会忘记的，这一股气息正是异族的气息，这一种气息是真的很让人讨厌啊，“你就是异族现任的首领吗？看来在你的身上我也是看见了当年那个人的影子啊，你应该是继承了他的全部力量了吧？只是很遗憾你虽然是无比的强大可是谁让你遇上了我呢？今天你们异族就要彻底的从这个世界上消失了！”

    “是吗？可是我怎么在你的脸上看到了一丝的凝重呢？呵呵，这大名鼎鼎的王老虎竟然也是有胆怯的时候吗？这可真的是太有意思了吗？今天就让你们华夏人好好的见识一下我这么多年一直都是在潜心研究出的黑暗科技好了！在阿修罗的一声令下，这漫天的异族战士都是灵魂出窍，这无数强大无比的灵魂最终是凝聚在了一个位于中间的黑色光点上，随着灵魂的越来越多，这个黑色的光点最终是形成了一个身高约百丈的巨人！

    不，说是巨人似乎是有些不准确了，因为在这巨人的躯体和四肢上都是布满了各种武器，而且他的双手上也是握着一把泛着黑色光芒的长刀，“看看你们的眼神现在是多么的好看啊，在你们的眼神中我是看到了恐惧，知道吗？在无数的情绪当中我最喜欢的就是恐惧了，因为只有这样的一种情绪才能让我感到满足，我想你们一定是不知道这巨人的名字吧，这是我成为异族首领以后一直在开发的一种最适用于战斗的机器人，这是唯一的一个，但是威力方面足以毁掉你们号称无敌的华夏军，说起来我好想还没有给这个家伙起一个名字呢？这算是我的一个小小的失误吧！

    你们知道吗？当一个战斗的机器人有了名字以后，那么他的战斗力将会变得更加的强悍，“动手吧黑暗天王！”那巨大的黑色机器人在听见这个名字以后顿时双眼就是激射出一道黑色的光芒，他缓缓的抬起自己的双臂，只见在他的双臂上出现了一丝蒸汽，“嗖嗖嗖”无数个太阳黑粒子朝着南宫月和整个精锐的华夏军席卷而去，天空之中都是黑压压的一片！

    “知道吗？在现在的很多强者中都是存在着一个最致命的弱点那就是一旦自己的力量耗尽了以后那么这人就会立马变成靶子，原本是英雄一般的人物到最后竟然只能是成为了砧板上的鱼肉，你们说这难道不是一件很可惜的事情吗？我的前任就是这么憋屈的陨落的，因此，我是绝对不会再让这样的事情发生了！

    这黑暗天王是融合了我所有的智慧和力量，而且我在他的身体当中安放的是永久核心啊，这么一来他金拥有无穷无尽的力量，我看这个时候你还怎么和我斗！先来尝尝我最得意的一招太阳黑粒子吧！”

    这黑暗天王融合了太阳黑粒子以后，这一招的威力是更加的强大了！华夏军虽然强悍，但是这一幕发生的实在是太快了，就跟眨眼似的，他们根本就来不及去做出任何的反映，这短短的一会儿的功夫，华夏军就是失去了大量的精锐，而且这黑暗天王身躯是异常的高大，无数的华夏军战士在他的面前就跟一个蚂蚁似的，根本就一点儿战斗力都是发挥不出来！

    “哈哈哈！真是想用镜子来照照你们现在这样的一种表情啊，真的是太棒了，什么无敌的华夏军在我黑暗天王的眼中依旧是如同蝼蚁一般的存在啊！再吃我这一剑！”阿修罗立于黑暗天王的头顶上，在他的心念之下，这黑暗天王当下就是拔出了自己腰上的长剑，“轰”一道黑色的光芒是从地上冲天而起，此时整个大地都是陷入了一片的混乱当中，“让这一片大地都是变成无尽的汪洋吧！”

    黑暗天王巨大的双手按在了地上，只见无尽的大地都是变成了一片的汪洋，黑暗天王的双臂是由自然力量水之力组成的，自然一旦发动的时候自然是会有无数的汪洋出现！，一声声的惨叫是充斥着南宫月的耳朵，他的双眼都是变的血红了，这陨落的战士们都是他曾经的战友啊，他们曾经是生死与共的好友，可是现在他竟然是只能是眼睁睁的看着，什么事情都是做不了，这一刻，他是真的无比的痛恨自己，他感觉自己真的是十分的没用，什么南宫家，南宫天地决在这一刻都是没有了一丝的作用！

    “你住手！我是绝对不会放过你的！”王老虎是彻底的愤怒了，他的身体开始变得无比的通红，他的双手中出现了两把巨大的手枪，这巨大手枪的子弹是用一种特殊的能力制作成的，是无穷无尽的！，王老虎的身子开始了三百六十度的旋转，这么一来，这攻击的范围就是最大的范围！

    “哦？三百六十度的无死角射击吗？力量虽然强大，可是对这黑暗天王依旧是没有任何的作用啊！”在黑暗天王的周围是出现了一层淡蓝色的防护盾，这密集的子弹都是攻击在了这一层的防护盾上，对于黑暗天王自己是没有造成一丝的损伤的！”

    “我一直听说华夏的科技是世界第一的，怎么在面对我这小小的黑暗天王的时候竟然是毫无还手的余地呢？如果是这样的话，那真的是太难看了啊！看我的铁拳！”

    无数的精英都是动用了自己的飞行的能力，如同是一架架飞机一样的萦绕在黑暗天王的周围！可是黑暗天王仅仅是挥动自己的手臂就可以让这些精英纷纷陨落，在力量方面华夏军的精锐们真的不是这个战斗机器的对手啊！现在胜利竟然都是彻底倒向了异族大军，阿修罗身为异族的一份子，为了这一天已经是等了太久了，这华夏仗着自己天才辈出就一直是对他们无尽的打压，好，既然是这样的话，那么自己就要制造出一个战斗的机器，让他们知道什么才是真正的力量的差距！

    “难道就真的是一点儿办法都没有了吗？”南宫月此时全身的力量都是没有办法释放出来的，这样的一种情况他还是第一次遇见，真的是说不出的难受！”

    章木此时倒是很冷静，他一直都是一个十分冷静的人，别人可以冲动但是他不可以，他所代表的正是华夏那至高无上的智慧，“这办法也不是没有，只是对你来说是有一定的风险的，南宫月你愿意去尝试吗？”

    南宫月现在根本就是没有那个时间去拒绝他，当下就是说道：“自然是愿意的，不管是付出什么样的代价，我都要彻底的将这异族消灭掉！”此时，南宫月的神色是无比的郑重，似乎他南宫月从来就没有这么的郑重过一样！

    章木深深的看了南宫月一眼，“即便是要用你的好名声来交换你也愿意吗？我现在就可以告诉你，一旦你做出了决定以后，那么你以后所要面对的也许是无尽的谩骂或者是侮辱，这些你都是想好了吗？”一向是骄傲无比的南宫月真的是可以忍受这样的一种折磨吗？章木不知道。

    “没关系，我既然是决定了，那么他所带来的所有的后果都是由我一人来独自承担好了，谁让我是南宫家的人呢？”

    “好，我说的方法就是要汲取这天地间所有的灵气，让这所有的灵气都是汇聚在你的身上，让你在这一瞬间拥有整个华夏的底蕴和力量，只有这样你才能有资格和那黑暗天王一战，但是相对的，这天地间所有的灵气是人民生活的来源，我们等于是为了消灭了异族而用整个华夏的人们的安宁做了交换，这一点你是真的清楚吗？”

    南宫月点了点头，章木知道自己再说也是没有一丝的作用了，他微微的叹了一口气，咬破了自己的手指，一丝精血低落在了地上，章木念动着咒语，顿时天空中就陷入了一片的黑暗当中，无数的灵气都是汇聚到了南宫月的身上，这力量之强简直就是超越了他的承受范围，无数的人民都是走出了自己的家园，看着这黑暗的天空，“这究竟是怎么回事？为什么所有的灵气都是消失了，我的菜园子还有我的交通工具都是没有用了！”这是很多人们心中现在最为真实的想法，大地也是迅速的变得干枯起来，天地间没有了一丝的生气！

    这所有的灵气都是汇聚到了南宫月的身上，南宫月感觉自己是顿时强大了很多，这一刻他是充满了强大的力量，“来吧，黑暗天王现在也是时候来做一个真正的了断了！”

    南宫月的手掌中出现了一个巨大的能量球，“轰”这一颗能量炮直接是将空间都轰出了一个空间黑洞，“来吧，有本事的，你就跟我来吧，我今天要在这黑暗空间中彻底的打垮你黑暗天王！”阿修罗自然是接受了南宫月的挑战，他们两人一起都是进入了这黑暗空间当中，在无数强者的耳朵中他们只能是听见一阵阵的爆炸声，其他的是什么也看不见！

    时间就这么过去了整整三年的时间，在这三年的时间当中，无数的人民都是汇聚在了月牙山脚下，当年南宫月战胜了黑暗天王将整个异族都是消灭了以后，这副作用是出现了，南宫家的声望在这三年的时间内是降到了谷底，看看吧，现在的华夏都是成了什么样子，原本这里是灵气充足的地方，虽然现在灵气已经是恢复了，人民也是恢复了自己的生活，可是他们始终都是没有忘记三年前那样的艰难的日子，一想到这里，他们的怒火就全部都是招呼在了南宫家！

    南宫月并没有理会这些无辜的人们，他现在和钟云夕是住在南宫别院当中，钟云夕当时就答应了南宫月要一起替他抗下着所有的误解，可是时间都是过去了这么长的时间了，人们依旧是无法释怀！“不用着急，这些我当年都是想到了，有的时候你做了好事人家却未必能念着你的好，这样也挺好的，接下来我们是终于可以好好的休息一段时间了，我也是真的有些累啦！”南宫月在钟云夕的腿上沉沉的睡去了！（第三卷完）

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！