
    当这声音响起的时候，即便是强大如齐雨也是浑身一个激灵，这声音虽然平淡，但是字里行间透着一股子不容拒绝的威严，齐雨当下就是恭敬的说道：“大人，这个男人是绝对不可以留下的，他的实力和我不相上下，假以时日，一定会成为我们魔界的大患的，我是一定要为魔界铲除这个祸患的！”可是这一次等待齐雨的是更为强大的力量，他的整个身子都是倒飞了出去，撞在不远处的那一座高山上，口中猛地喷出一口精血！

    “我再说最后一次，这个男人要找的人是我，齐雨看来这些日子在人界你是真的翅膀长硬了，连我的话都敢不听了是吗！”齐雨此时是脸色苍白，是的，他怎么忘记了呢？大魔王那个人最讨厌的就是别人忤逆他的意思，当下自然是连大气都不敢出一下，齐雨狠狠的瞪了南宫月一眼，如果不是大人及时出来保住他的话，这一会儿，这个男人早就死在自己的掌下了，他以自己的精血在半空中写下了一个巨大的魔字，很快的，这个魔字就激射出道道光芒。

    这一道道光芒是有着强大的吸力的，将南宫月的整个人都是包裹了起来，传送进了魔界的入口，“这一次算是你走远，可是你也不要得意的太早了，毕竟你即将要面对的人是魔界的帝王，那个人的实力深不可测，能让大魔王大人亲自动手，也算是你的荣耀了！”

    南宫月没有理会齐雨，他知道自己一直都是想要寻找的答案就在这魔界当中，他的身影很快的就消失在了这一片的天空中，这魔界的入口中是充满了强大的魔界力量，一般的人即便是进来了，也会被碾压成碎片，好在南宫月身怀着百草毒功这一神功，应该是起到了共鸣的作用，才会让南宫月没有一丝的不适应，这周围是一片的黑暗，何风的身影他并没有见到，想来是早就到达了魔界了。

    这一片的黑暗也仅仅是维持了很短的功夫，眼前就出现了一片的光亮，在华夏的认知中，魔界中应该是乌烟瘴气的，人物个个狰狞不已，但当南宫月真正进入到魔界的时候，他才发现自己自己所知道的魔界那不过都是一种猜测而已，如今的魔界更是是一个充满科技感的大都会，天空中到处都是飞行器，女子容颜美丽，男子身姿挺拔。

    唯一和人界不同的地方就是整个魔界的天空都是紫色的，在尽头处矗立着一座高塔，直冲天际，泛着淡淡的紫色光芒，“南宫月，我知道这一天是迟早都要来的，你要的答案就在那高塔中，你去吧！”原本魔界对人界的气息是极为的排斥的，可是南宫月的身上并没有出现这样的事情，他的眼前出现了一个飞行器，仅供一个人驾驶，当南宫月的脚踏上这一架飞行器的时候，这飞行器顿时就是化作了一道光芒朝着那高塔飞去！

    到了近处后，南宫月才感到这高塔真的是大的可以，自己在他的眼前就和一个小蚂蚁似的，高塔出现了一个缺口，这里应该就是高塔的入口了，南宫月以一种极快的速度飞了进去，他同时也是看见了暴龙也就是楚河和神舞两个人，在他的身边站着的是何风，不过这个时候的何风是一脸的狼狈！

    “我的老朋友，我总算是见到你了，我总是听神舞他们说你是如何如何的出色，今天见到了，我才知道什么才是真正的人中龙凤，好了，我知道你想要问什么，只是现在还不是时候，不如让你先见一个人再说吧！”令人闻风丧胆的魔界帝王竟然是一个女子吗？老实说他说话的声音是真的很好听的！

    他大手一挥，“把人给我带上来！”少时，只见两个魔界战士压着一个自己十分熟悉的身影出现在众人的眼前，这被押解来的人不是别人正是吴若心，这是怎么回事？为什么吴若心也会在这里？难道….南宫月的心中划过一个很不好的感觉。

    “你的猜测没有错，这个女人原本就是假冒的，他其实根本就不是何风的母亲，试想一下，那何文天竟然是可以依靠自己的力量来重创我，那么这样的一个男人怎么能够看的上这样的一个女子呢？但是这个女人和我还是有一些联系的，因此，他是我魔界的第一个出现的背叛者，为的就是想要先一步找到何家的力量来一举覆灭我魔界，只是可惜的是，他的这个想法并没有成功！

    何风的身子微微一震，如果刚才说的都是震的话，那么自己的母亲就应该是真的在魔界的深处了，“大魔王，现在人都是到齐了，你现在可以告诉我我的母亲究竟是在什么地方了吗？”

    大魔王一脸的笑容，“不急，不急，何超你还想隐藏到什么时候，现在你最想要找到的人就在你的眼前难道你竟然是一点儿行动也没有吗？”

    少时，只见何超是一脸木然的出现在众人的眼前，他的眼睛现在已经是变成了紫色，“来吧，隐藏了这么多年，现在你终于是可以把你心中所有的怒气都爆发出来了！你可不要辜负我为什么要赠与你这强大力量的原因啊！”

    何风顿时是脸色苍白，“小弟，你这是怎么了？我是哥哥啊，难道你隐藏这么多年真的要和我动手吗？”何风是一脸的难以置信。

    “不错，我等这一天已经是很久很久了，现在我就可以告诉你，我其实就是黑炎帮的新一任帮主，何风我已经是受够了你那一副假惺惺的嘴脸了，如果没有你的话，我也不会变成现在这样，你说我怎么可能会饶了你了呢？嗯？”

    何超的脸色无比的冰寒，脸上有着淡淡的杀意，“我早就应该是想到了，不如这样吧，你真正要找的人是我，就将这所有的事情都是放在我的身上吧，我代替何风和你战斗好了，毕竟，他没有对不起你！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！