
    南宫月的猜测果然没错，此时在工厂的大门外，一个身穿黑色风衣的冷峻男子如同是石像一样的矗立在原地，他的目光是那么的平静，平静到身边的人根本就不知道他的心中究竟是在想些什么？小虎静静的站在这个男人不远的地方，，已经是第三天了，主上就这么站着，什么话也没有说，至于吃饭那更是不可能的了，作为这个男人的心腹，小虎当然知道，这个工厂对于主上是意味着什么！这个工厂是主上和主母相识定情的地方！

    这个黑衣男子不是别人，正是叶浩然同时也是蓝夜的生父，只是如今他的容貌和年轻的时候相比更是多了一丝坚毅，这个时候天空中起了一阵的大风，自然是将叶浩然的帽子吹掉了，此时的叶浩然竟然是一头的白发，当然叶浩然并没有被唐石的阴谋害死，只不过是身体受了很严重的伤，即使是到了现在他的体内依旧是有着寒气无法排出，一旦受到风寒以后，就会引发咳嗽！

    当叶浩然醒来的时候，他整个人都是蒙的，脑子中是一片的混沌，除了空白还是空白，之后他的手似乎是触摸到了一处很柔软的地方，看起来倒是女人的手掌，他转头微微一看，顿时就是惊出了一身的冷汗，只见他握着的正是已经变得冰冷的木子纱的手掌，究竟是发生了什么，为什么木子纱会变成这样，而自己不过就是一个普通人，为什么会受到这么严重的伤呢？他这个时候才发现，自己的四肢已经是彻底的没有了直觉，他的四肢竟然是全部都被人挑断了经脉！

    在木子纱的身边还放着一个小型的DV机，叶浩然用嘴巴叼起了一个有些重量的石头，看准了，居然是打开了DV机的播放键，而之后播放的内容更是让他血脉倒流，“叶浩然，我先做一个自我的介绍吧，我是唐石你不认识我没关系，但是很快的华夏将没有人不知道我的名字，呵呵，好像是有些扯远了，知道吗？你的所作所为已经是触犯到了我的底线了，这木子纱是我一早就看准的猎物，你是没有资格动他的！

    我这个人一向是有恩报恩，有仇报仇，我得不到的东西，别人也别想得到，我知道你和这木子纱是青梅竹马，可是我就偏偏不允许你们在一起，因为这个女人对我来说那就是象征着巨大的财富，我原本想着用更加和平的方式来解决你的，可是这个女人居然是不肯合作，我和他说只要他回去在你的饮食中下毒，那么你叶浩然就不会出现在这个世界上了！

    可是呢？这个女人对你用情太深，他的眼光到现在我都是忘不了，是那么的冰冷，是我从来都没有在他的眼神中见到的一种冰冷，你知道吗？在长达三个月的时间里，我和木子纱是无话不谈的，我觉得我们应该是很好的朋友了吧？可是我错了，女人的心思永远都是多变的，他想都不想的就吞下了那些毒药，药性很快，他很快就不行了，可是让我意外的是，在木子纱的脸上依旧是有着那么幸福的笑容，你知道那笑容对我来说是有多么的刺眼吗？

    但是我自始至终都是没有对他下手，那是因为我一直顾念着我们之间的友情，这都是你害的，你说我又怎么可能会放过你呢？是我约了你在茶楼见面，我在你的饮品中放了一种可以让你暂时失去行动力的药，也是我让人挑断了你的手脚筋，木子纱不是一直都是很想和你在一起吗？我知道在你的心中那也是这么想的，可是我就是要看着你够不到的痛苦！我想现在的你一定很难受吧？可惜啊，我的荣耀你是见不到了！

    因为很快的，木子行他就会带着一伙人彻底的让你和这个世界说再见，没错，也是我故意用计策让那个老东西是你害死了他的宝贝女儿，知道吗？木子行那就是标准的人傻钱多啊，加上我又是特别的会伪装自己，他自然是看不出来的，为了逼真我连自残都做了，向他证明我们两个男人是进行过一番搏斗的，你说老家伙的心中是不是很感激我呢？事实证明，他果然就是一个傻子！

    他开始重用我，甚至说要收我做为义子，这么一来那巨额的财富自然都是我的了，好了，我也是说了这么多，嘴巴都是有些干了，你就好好的享受这在人间的最后一刻吧，再见了我的朋友！哈哈哈！”叶浩然现在终于是想起了这个叫唐石的男人是谁了，是他在昨天找上了自己，说他可以帮助自己和木子纱私奔！当时自己还傻乎乎的就相信了！其实这一切他都是计划好了！

    这叶浩然和木子纱是青梅竹马那不错，可是在木子行看来，这个叫叶浩然的当然是不能给予自己女儿幸福了，因为他太弱小了，弱小的如同尘埃一样！因此他自然是不会同意他们两个人之间的事情，他好不容易找回来的女儿应该是这世界上最好的男子才行！

    当木子纱得知自己父亲的意思以后，顿时是无比的愤怒，说道我的事情你管不着，以前没有你的时候我就是这么过来的，现在你一样是管不到我，管不到！当天晚上他就萌生了一个大胆而疯狂的想法那就是私奔，只有这样自己才能逃出这无形的牢笼当中！于是他就在第二天找上了和自己关系最好的唐石，可是谁能想到这个唐石同样是一个狼子野心的东西，可是当事情发生的事情他已经是没有办法去阻止了，只能是看着叶浩然出现在自己的面前被挑断了经脉！

    很快的，一阵脚步声终于是在叶浩然的耳边响起，只见木子行是带着一棒子壮汉将自己围攻了起来，他们的打发是毫无技术可言全部都是最为原始的蛮力，但也就是这样的蛮力让叶浩然的身体再一次的收到了重创！“你这个混蛋，我的女儿要不是认识了你，他现在也不会冰冷的躺在这里，妈的，你今天死定了，给我好好的招呼他，不要留手，往死里招呼！”

    这些个壮汉别的本事没有，但这一身的力气那可不是开玩笑的，那真的是拳拳到肉啊，很快的就把叶浩然修理的不成人形了！最终叶浩然是奄奄一息了，而木子行也是出了一口气，命令壮汉们将女儿的身子台球了！这空旷的地面上是那么的寒冷，现在就只剩下了叶浩然一人在那里挣扎着！

    时间到了早上，这里地理位置很是偏僻，但还是有三个流浪儿看见了趴在地上的叶浩然，“哎，弟兄们我说这是从什么地方冒出一个这么不长眼的东西啊？他难道不知道这一片是咱们哥仨的地盘儿吗？教训他！”为首一个高个子的流浪儿说道。

    “是啊，大哥，看着小子的打扮倒是不错，无非就是脏了一些，正好我们哥三也是有两天没吃饭了，正好来一个劫富济贫，这可是好事儿啊！”胖子模样的流浪儿附和道，至于最小的那一个，已经是不废话了，直接上手了，那速度叫一个快！“三子，给我们留着点儿！”

    现在叶浩然是没有了一丝的力气了，他的脑海中始终是回放着DV机中的一幕幕，他的心中第一次对自己的无能感到了愤恨，如果自己要是有能力的话，木子纱就不会变成现在这样了，而自己自然也就不会如狗一样的趴在地上被这三个流浪儿欺负！

    三个流浪儿得手了以后，又是过去了一天，当时的天气还真的是很冷啊，寒气也就是在这个时候染上的，不行，自己不能就这么死了，还有很重要的事情要等着自己去做呢？叶浩然在心中这么的告诉自己，能想象的到吗？他居然是爬着离开了这个工厂，因为他知道，总有一天他是会回来的！在变强之前，叶浩然首先要做的就是先活下来，只有活下去，一切才会有希望！

    他现在唯一能动的就是自己的嘴巴，于是，他就用嘴巴捡起了一块块的木头，为自己拼凑出了一台可以移动的轮椅，这样总算是比爬着要好太多了！接着他要做的就是重新的接上自己的经脉，这个过程是无比的痛苦的，可是他还是做到了，他从一开始的慢慢移动，到健步如飞，花了整整三年的时间，在这个过程中，他的各项基础能力也是得到了提高！

    三年以后，他觉得自己是可以开始修炼了，他就开始遍访各种各样的门派，学习他们的招式和心法，这再普通的招式心法只要你肯去花心思，那么时间一长，自然就会积累成了不起的功夫，他花了整整七年的时间掌握了华夏各大门派的所有招式和心法，更是将这些心法融会贯通，自创了一种绝世的神功名为忘情！

    这忘情功分为三个阶段，第一阶段是有情，第二阶段是忘情，最后是无情，其实这一门神功对于用情至深的人来说是最好了，无情并非是真的没有一丝的情感，而是在受到了重大的创伤以后，将自己所有的情感都是封闭了起来，有道是，有情滋生幸福，忘情放空所有，无情毁天灭地！这同样是忘情神功的口诀。

    而叶浩然已经是修炼到了无情的境界，但似乎对木子纱还是放不下，也没有达到真正的无情，但越是这样这一套神功的威力在他的手上也就越大！之后他更是创建了无情门，他所招收的弟子都是一些受过伤害的人。当他神功大成以后，他第一件要做的事情就是灭了唐石那个男人，之后他就来到了工厂，一站就是三天！”小虎，你知道吗？其实我这一生最想要做的事情就是和木子纱快乐的生活在一起，可是为什么连我这小小的愿望都是没有办法实现呢？你看看我现在这样不人不鬼的，算是什么呢？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！