
    白鹤天也不生气，他现在已经是看出来了，南宫月这个小子似乎在过去的一周里实力又有了一次质的飞越，从刚才他可以轻易的躲开自己的血战神功还有轻易的就可以解除了阿瑞斯大人施加在钟平身上的剧毒来看，这个小子的实力只怕已经是达到了家主的级别了，甚至是可以说南宫月现在的实力已经是超越了家主级别！这家主级别的实力和弟子长老层级的实力是完全不一样的，是天和地之间的差别！

    同一门神功在家主等人的手中那就可以发挥出所有的力量，在有的时候更是可以发挥出两百分的力量，可是一旦到了长老的手中最多也就只能是发挥出七成左右的实力，剩下的那两三成是作为最后的压箱底的杀招出现的，不到万不得已的时候是无法使用出来的！

    其实在如今的世界中，各大家族对待长老级别的人物都是使用了这样的做法，神功的力量之所以他们无法彻底的发挥，是因为在他们的体内那图腾对他们起到了一个限制的作用，一旦身体当中纹上家族的图腾以后，那么这个人将永远的无法背叛自己的家族了，在得到图腾那强大无比力量的同时也是受到了相当大的制约，毕竟，人心是最难窥探的！

    在这短短的一周时间内，这南宫月怎么做到这一点的呢？他虽然是南宫家的曾经的家主，但是在位的时间毕竟很短，他根本就没有那个时间将图腾的制约彻底的打破，看来自己是很有必要的好好的领教一下这个男人的实力了，如果能将他活捉住，那么对自己白家来说将是一个不小的战斗力！白家当中还没有一个人的天赋能如南宫月这样的呢！

    “哈哈哈！这样是最好了，那么今天我就以真正的实力来让你南宫家彻底的服软，外人总说我白家虽然是神力继承最完美的家族，但是说到资历那是永远也比不上你南宫家的，就是因为你南宫家是女娲大神用黄土创造的第一批人类吗？即便是在神界当中女娲大神那都是至高无上的存在，我白家虽然也是神族后裔，但是和女娲大神根本就是不能相比的！

    白家是神界法神的后裔，这法神在神界当中的地位有些特殊，这是因为法神说白了那就是一个天气预报员，只有在重大日子的时候，才能有韧性想起问他第二天的天气如何，这重大的节日自然是要有一个好的天气了，而这法神一族天生因为体质特殊，自然就是可以很准确的把握住天气的走向，这时间一长，他们一族的血脉就发生了变化！

    他们这一族虽然是神，但是在神界当中并不受人待见，人界当中分为三六九等，其实在神界当中这样的情况则是更加的严重，这些神只喜欢和出身高贵或者实力出众的神交往，法神一族在他们这些神的眼中可能还不如一只蝼蚁！对于这些至高无上的神来说他们可以在呼吸间就改变天气，可依旧去让法神一族来使命就是想他们这些废物发挥一点作用！

    神界当中可是没有闲人这一说的，法神一族因为体质的特别，在不断的工作中也是渐渐的吸收了天空中的强大能量，并将他们融合在了自己的精血当中！这是一个不断积累的过程，终于时间是来到了伏羲大帝统治神界的第一百年当中，这一任的法神族的族长是一个修炼天赋很高而且为人很有野心的男人，他的名字叫做白水。

    当他成为族长的那一刻他就已经是知道了法神一族在神界中发生的所有事情，他的心中自然是无比的愤怒的，他法神一族一向都是在神界勤勤恳恳，不敢出一丝的差错，可是还是落到了现在这个无比尴尬的局面，他怎么能够甘心呢？他要改变这周围的一切！

    神界中这法神一族是绝对不能够修炼任何神功的，因为他们出身低微没有那个资格，可是白水这个男人那个时候已经是知道了在所有族人的体内都是隐藏这强大无比的力量，可就是无法发挥出来，想要改变就要学会使用这一股强大的力量，白水开始了自己艰难的修炼，在神界中一旦有任何的力量波动都是可以知道的，可是白水竟然是真的找到了一个不会被发现的地方！

    这样日复一日的疯狂修炼，终于是让他在无形中得到了隐藏在体内的所有力量！白水自问这一股力量足以让所有神界强者都是为之胆寒！恰好那个时候神界每年一次的大比武也是即将开始了，这神界大比武是一件很隆重的事情，很多在神界中籍籍无名的强者都是通过这个大比武让让自己得到了至高无上的力量和地位！

    白水那个时候的实力也是很不错的，他也想着去惨叫大比武，可是刚刚走到会场的时候，那护卫一看是白水，立马就回绝了他说是不准他参加，任何人任何家族都可以，唯独你白水的法神一族不可以，这就是神界的规矩！

    “这是什么狗屁规定？难道就是因为我法神一族出身低微吗？还是在你们的眼中我们法神一族就只能是向你们虽随时报告天气。除了这一点以外我们是什么都不能做了呢？你们这是打压！你在担心我法神一族得到了地位以后会对你们造成威胁是吗？让天帝出来，我要亲自面见天帝！”

    “这不是法神一族的白水吗？呵呵，怎么？你想着要来惨叫大比武吗？不过说真的你觉得你自己有那个资格吗？嗯？一个不入流的神族也妄想着成为实力出众的一族，我告诉你这是不可能的，你们法神一族永远都是出身低下的神族！当然了，既然你今天来了，那么我就破例给你一次机会，只要你能在这所有人的面前打赢我，我就收回我刚才说的话，同时也会让你去参加大比武的，你看怎么样？”

    此时会场的周围已经是陆陆续续的来了很多的神，这些神都是停下了自己的脚步，，这神界第一战将战无极什么时候和这不入流的白水搅和在一起了呢？神界能有今天的威望是和这战无极有着很大的关系的，他们战家一直都是神界当中最强大的一族，在神界中有着这样的一种说法得战家得天下，靠战家传百年！

    意思就是说谁要是和战家攀上了关系，那么这个家族的以后就不用费事了，有战家在包你家族传世百年而不衰亡！因此这战家在神界当中的地位那是相当的崇高，在有的时候伏羲大帝都要给战家一个面子，当然这并不是说伏羲惧怕战家，而是出于对大局的一种考虑！

    这战无极是现任战家家主战狂人的独子，也是下一任的战家家主，容貌出色，实力高超自然是受到了很多的人的垂青，这也就自然是将战无极养成了一种狂妄的性子，原本他是作为大比武的嘉宾来观战的，可是走到会场门口的时候他就看见了白水在那里叫喊，这里是什么地方怎么能让这个不入流的家伙进来呢？这最好的办法就是让他知难而退！

    在他战无极的眼中，这白水自己是想怎么玩就怎么玩儿，分分钟就可以灭了他，不过那么做的话就少了很多的乐趣了，他要一点一点的去折磨这个白水才可以！白水没有想到战无极竟然是不顾身份的要挑战自己，今天只要自己打败了他，那么自然就是可以得到所有人的认同了，在这个时候其实白水的心中想的依旧是想要得到认同，而不是其他的什么！

    可是接下来战无极的一个举动是彻底的让白水愤怒了，“我人就站在这里，只要你能碰到我，那么我就可以让你从我的脚下进入会场，你要知道参加大比武是这神界所有人都渴望的事情，难道你就真的不想吗？这对你法神一族来说算是一个很高的荣誉了！

    白水的脸色顿时就变得十分的阴沉，他原本就不是什么好人，随即冷笑道：“这可是你说的，到时候你可不要后悔！”这话音刚刚落下，他整个人都是化作了一道流光，一记重拳重重的轰在了战无极的胸口上，动作之快，简直就是难以想象！战无极原本是想躲开这一拳的，可事实是，刚刚他周围的空间似乎都是扭曲了起来，让他不能有一丝的移动，空间的扭曲这是只有神界战斗方法的神才能使用额一种绝技，这白水是怎么学会的！

    可是下一秒，战无极整个人都是被打飞了出去！口中喷出一丝鲜血，让他那一张俊俏的脸色变得是无比的苍白！所有的人都是没有想到这个白水竟然是真的敢动手啊，在神界中是有着一个不成文的规定的，那就是不准对战家的人动手，不然的话讲视作是对神界权威的挑战和背叛！这一下白水算是创下了大祸了！

    “快去告诉家主少主被法神一族的人给打成了重伤！”已经是有人去提前告诉了战狂人了，战无极的随从看着白水冷冷的说道：“白水是吧，你就等着吧，天帝大人是绝对不会饶了你的，你竟然是真的敢无视神界额铁则对战家人动手，那么这件事情的后果你自然是要承担后果的！”

    很快的战狂人就赶到了，只不过这个时候战无极已经是彻底的没有了呼吸！战狂人自然是无比的愤怒他看了一眼白水，眼中的杀气是那么的明显，这战家虽然在神界地位显赫，可是他们家族一向都是单传的，就是每一任家主就只能有一个孩子，也许是他们战家过去所造成的杀戮实在是太多了，这算是一种变相的报应吧！

    这战无极的陨落直接是会让战家走向衰亡的，这个该死的白水自己是绝对不会放过他的，他一定会让伏羲给自己一个公道的！“狂人，事情我都是知道了，你们两人现在就到我的神宫中来，我会给你一个公道的！”这是天帝伏羲的声音。

    白水此时的脸色却是异常的平静，他就知道当自己动手的时候将会遇到很多的麻烦事，只是让他没有想到的是这战无极不惜自己的一条命也要将自己打垮，这里面的原因究竟是什么呢？白水现在不知道，但是有一点是可以肯定的，那就是自己接下来所要面对的恐怕不是自己的能力所能承受的了的，可是既然事情都是做下了，就没有了一丝回旋的余地了不是吗？

    神宫当中，天帝伏羲高坐在神座上，在他的左手边是一个女子，这女子容貌端庄神态间有着一股不怒自威的气势，正是女娲，而右手边的则是一个须发皆白的老者，此人正是肉体毁灭灵魂回归神界后重新得到身体的神农，林枫的百草毒功正是继承自他，这三人正是被神界称之为三皇的三大天神！

    “天帝，我希望您能给我战家一个交代，毕竟自从神界创建以来，这还是第一次有人敢去冒犯我战家的威严，这样的事情是绝对不可以开先河的，不然的话有一就有二，那么这天地的秩序要要不要了？

    这样的口气是真的让伏羲很不喜欢，他的眼中划过一丝精光，并没有着急回答，而是问女娲，“这事情你是怎么看的呢？”当伏羲遇到什么为难的事情以后，他就是喜欢去询问女娲，这个女子从以前开始就能给自己一些不错的指示。

    “这样的事情确实是很不好的，可是这天地间的任何事情都是有因果的，我自然是不能听他战狂人的一面之词，我还是要问问白水的说法，毕竟我神界做的任何决定都是不可以更改的！”

    白水看了看女娲那一脸的威严，自然是将事情都是说了出来，包括这么些年神界对他法神一族的打压等等，这自然是让伏羲很不开心了，他的意思难道是在质疑我吗？当下就是做出了决定将法神一族彻底的逐出神界！永世不得回归！

    伏羲这个人独断专行习惯了，自然是不准有任何人去质疑他的意思，白水本来就是做错了，如果他不说刚才那些话，自己还是可以给他一些公道的，可惜他真的是太不懂事了！女娲原本是想着替白水这个小子说清的，这人界所有的人都是他一手捏造的，自然他的心肠就会十分的柔软，他不愿意看见神界任何一个人有一丝的损伤，可惜的是，白水积压的怨气实在是太多了，这一发泄就和洪水一样是怎么也无法收住的！

    人界中的人修炼都是为了成为这神界中的一员，殊不知女娲在神界的时候更加羡慕的是他们人类那样自由自在，他是真的很佩服林枫和王然那一种放下的洒脱的，他们两人虽然也是成为了神，可是对于神界一直都是不屑一顾的，这是女娲所学不来的！

    “神上，这样的惩罚是不是过于的严重了呢？这法神一族虽然出身低微，可是这么些年一直都是勤勤恳恳的，没有出过大错的啊，请收回旨意！”说话的是一个身穿蓝衣的年轻男子，这男人正是女娲的第一批孩子，也是南宫家真正意义上的祖先南宫一，当然这个时候还没有什么南宫家！南宫一生性敦厚，可是这一次伏羲显然是不愿意再听到任何有关向白水求情的事情，“既然你这么的中情，好，那我就让你南宫一族下去陪她好了！

    女娲倒是没有任何的意见，他已经是算出这南宫一是该有这么一次磨难，也许离开了神界以后他的作为会更大！可是白水就不这么想了，他此时认为这南宫一是和伏羲串通好了，因此心中非但没有一丝的感激，反而是更加的狂妄，反正事情已经是变成这样了，他放声大笑，“哈哈哈！总有一天我会再次回到这个神界的！”

    从那以后到现在的二十一世纪，时间已经是过去了很久很久了，这白水自然就是世界五大家族白家的创立者，到达人界以后，他就经常的和南宫一发生冲突，白家的家训就是要彻底的干掉自己的敌人，绝不留情！南宫家原本是可以成为世界的五大家族之一的，可是常年的和白家战斗，这个过程他是真的厌烦了，因此这才归隐到江南的！

    时间过去了这么久了，这白家依旧是对自己不依不饶的，南宫月微笑道：“就凭你这白家的气度自然是不配成为五大家族的，你不说我还真的是忘记了，你现在的这个位子是我南宫家让给你的，怎么？难道你就真的忘记了吗？”

    白鹤天此时的力量已经是凝聚到了最大值，在他的胸口处出现了一个巨大的血球，“既然你想要回到这个位子上，那就用你的实力来证明吧！吃我一招血咒大爆炸！”巨大的血球翻滚着朝着南宫月碾压而来！南宫月此时已经是将五大神功都融合在了一起，自然是有着充分的自信的，他瞬间就是来到了那血球的面前，这血球大爆炸是一旦接触到以后就会立即爆裂，范围之广可以说是白鹤天所有招式当中最强的！南宫月伸出自己的双手，同时钟家的精神力透过他的手臂传输到了这血球之上！他本想着用精神力的空间传送将这一招毁灭的，现在看来这一招是凝聚了白鹤天那无比强悍的战意的，这精神力是无法消灭他了！

    “哈哈哈！南宫月我知道你现在的实力已经是很强了，可是你也太小看我白鹤天了吧，我法神一族的精血经受住了那么多的自然力量的洗礼又怎么可能会是你这个小辈所能打赢的呢？你这个小子是上了钟平那个老鬼的当了，他这么做就是摆明了让你来送死啊！哈哈哈！钟平你果然是继承了钟家的卑鄙无耻！”

    现在让你再好好的见识一下我白家的厉害吧！白鹤天巨大的手掌微微一抓，这周围的整个空间都是出现了一丝扭曲，而那血咒之球也是跟着扭曲了起来，这当中更是爆发出了一丝丝强大的力量，“这是我白家所吸收力量的所有强者的灵魂，；你就彻底的淹没在这无尽的恐惧当中吧！”

    血球很快的吞没了南宫月的身子，同时，这血球也是开始了废墟的旋转起来！原来这就是白鹤天现在的实力吗？那么刚刚他就是根本就没有认真的在和自己战斗，钟平现在的力量虽然是恢复到了巅峰，可是这血咒所形成的强力结界并不是可以短时间就可以攻破的！

    这血球当中的绞杀力是无比的强悍的，南宫月的意识依旧是清醒的，这血球从外表看上虽然有些巨大，可是真正让他感到吃惊的是他的内部，简直就是可以说是大到无边无际了，这里面的力量就和那洪水一样，在不断的翻滚着！南宫月虽然心中是有一些吃惊，但是他的脸色并没有一丝的恐惧，天地决是这天下所有神功中的极致，任何的力量都是无法逃出这天地的制约！

    他微微一笑，双手轻轻的握在了一起！双拳上是出现了一丝微微的扭曲，这是强悍力量的一种表现，“嘭”南宫月的拳头是轻轻的打在了巨大的球体上，南宫月霸道的拳风让这个巨大的球体出现了一丝裂痕，他的声音也是淡淡的通过空气传了出来“我说白鹤天啊，刚才我说你是可爱的蠢货，看来还真的是抬举你了，你的脑子是不配这两个字的！你还有什么本事，就尽管使出来吧！”

    巨大的爆裂声是彻底的让这血咒之球化为了乌有，南宫月轻轻的拍了拍自己身上那不存在的灰尘，依旧是那么的平静，可是白鹤天就不会这样了，他的语气中终于是有了一丝颤动，“看来这一招都是没有办法将你绞杀吗？那么你我之间今天的这一场比试就只有最后一条路可走了，那就是抛弃所有用最原始的格斗来分出一个胜负！”

    就在刚刚洛羽又是要昏昏欲睡了，原本他想着这一场战斗会十分的有趣的，可是白鹤天这个男人长了这么大的个子，在实力上竟然是这么的不给力，他真的是有些无语了啊，回去他就要和会长说明现在这些家主的家主们实力真的是越来越垃圾了，搞烦了，自己就亲自动手将这些人灭了，睡了这么长的时间了，也是时候活动一下自己的筋骨了！

    “要用最原始的格斗术了是吗？这样好，这样拳拳到肉的感觉才是真正的战斗，好了好了，这就赶紧开始吧，老娘我还有别的重要的事情呢？”

    天山老人已经是忍受这个女人很久了，从刚才开始这个女人的嘴巴就一直是在叽叽喳喳的说个不停，此刻他终于是动怒了，天山老人这个人最讨厌的就是别人在他的耳边叽叽喳喳说个不停，他才不管对方是什么身份呢？妨碍到了自己，自己就要灭了他，“洛羽副会长，你真的是来做公正的吗？如果是的话，那么就请你把嘴巴给我闭上安心的在一边看着，不然的话就不要怪自己不客气了！”

    “啪！”一记响亮的耳光打在了天山老人的脸上，顿时就是把他的那一张老脸给打红了，“荷叶，这老东西是什么人啊？我怎么从来就没有见过呢？这人真的是太吵了啊！”

    “大人，这老东西是号称天山老人的一个神秘强者，为人十分的阴险，而且是行踪不定的，这一次不算的话，他也是有好多年没有出现过了！”家族会不仅是对世界的家族了如指掌，他们的消息网更是遍布整个世界，可以说这个世界上就没有什么事情是可以瞒过他们的眼睛的！”

    “原来是这样啊，我的手刚才都是打疼了，这老家伙的脸皮还真是厚的可以啊，回去以后要好好的消消毒了啊！”洛羽是一脸的嫌弃，这个女人刚才出手的速度实在是太快了，即便是如天山老人这样的，也没有看清他究竟是什么时候给了自己一个巴掌！“你竟然敢，你竟然敢这么的对我？难道你不怕我吗？”

    洛羽半闭着眼睛，用手指掏了掏自己的耳朵，“不要说那么大的声音，我当然怕了，不过我怕的是我打了你的脸以后晚上回去会做噩梦啊，真是受不了我竟然是没有控制住我自己，我竟然是动手了！”

    天山老人这人除了阴险以外，还有着更大的特点，那就是欺软怕硬，他能有这么大的名声其实都是源自他的那个称号，实际上他个人的实力是不怎么样的，这上一任的天山老人才是一个真正的强者，其实力之强让伏羲都是想要将他收到麾下！可惜上一任天山老人是一个独行侠，他只会做自己喜欢的事情，管自己真正看不惯的事情，至于其他的和他是一点儿关系也没有！”

    此时，天山老人自然是老脸一阵的通红，他自然是不敢对这个洛羽有一丝的不敬，刚才他也就是过了过嘴巴上的痛快而已！真要是动起手来，自己可绝对不是这个疯狂女人的对手！“哈哈哈！洛羽大人真的是严重了，我哪有那个胆子去和您老人家动手啊，外人都要叫我一声天山老人，看起来很是厉害，难道你们家族会会不知道我的底细吗？”

    其实这老东西那根本就是一个小混混，不过是在天山的脚下长大，自然是听着天山老人的故事长大的，自然的这心思也就无比的向往了，可是他的实力不足，因此也就只能是打着天山老人的旗号招摇撞骗而已！近几百年来真正的天山老人一直都是行踪不定的，有的人说他是已经陨落了，有的人则是说他隐居了，还有一些更夸张的，说这个人其实就是不存在的，反正是说什么的都有！

    这个老骗子也就是利用了这个空档期，他曾经和一个江湖艺人学习过这天下最好的易容术，这么一来他就摇身一变成了现在的天山老人，更是有幸见识到了这些只有在传闻中出现的大人物！

    另外一边，南宫月和白鹤天两人已经是彻底的打在了一起，既然是最为原始的格斗术，那么所谓的招式防守那都是没有一丝的用处的，他们现在依靠的就是常年的锻炼后身体所形成的一种格斗的本能和反射神经！“嘭嘭嘭”南宫月一连三拳是招呼在了白鹤天的脸上，顿时白鹤天那一张脸上就是出现了丝丝的伤痕！

    可是白鹤天也不是软蛋，他闭着双眼，依靠着气息的流动，五指成爪的朝南宫月的后心抓去，手臂微微一用力，只见南宫月整个人都是被白鹤天抓了起来！南宫月对格斗术是无比的精通的，此时他是抓住了一个空隙，上半身朝下的抓住了白鹤天的双腿，更是用上了在华夏军中的军队格斗术让，微微一发力将他们两人的身子都是抛向了半空中！

    南宫月的双腿很快的就夹住了白鹤天的脖子，巨大的旋转力度，让白鹤天的脸色都是有了一丝的难看！难道自己就真的是要成为了他南宫月的肉垫了吗？他的手掌中激射出两道红色的气息，在这巨大的反冲下，白鹤天是终于稳住了自己的身子，南宫月笑道“你竟然是敢向我使用格斗术，我在华夏军中待了五年的时间，自问这天下没有谁能比我更加的会灵活运用格斗术，更不用说我修炼的天地决当中是将这天下所有的武学招式都记录在了我的脑海中，你又怎么可能会是我的对手呢？”

    白鹤天此时的体内是一阵的翻涌，他努力的压制住了，这才不让一口鲜血喷出，“那么事实真的是这样的吗？现在我就让你见识一下我的疯狂乱打！”南宫月周围的空气开始了翻涌，将他都是抛向了空中，同时，白鹤天将全身所有的力量都是集中在四肢上，她现在利用的是最为简单也是最直接的一拳和一脚都是招呼在了南宫月的身上！

    无数的拳脚如同是流星一般的轰在了南宫月的身上，根本就不给他一丝喘气的机会，在这样密集的攻击下，就算是南宫月有着神功护体，也是可以被打成肉饼的！“还没有完呢？我白家的家训就是要灭了你南宫家，这么多年以来，我终于是得到了这个几乎，看招！”白鹤天一把抓过南宫月的脚踝，一连是转动了三圈，就跟那个风车是的，“轰！”南宫月的身子是重重的在地表上砸出了一个大坑，这个大坑是深不见底的！

    白鹤天立于空中，淡淡的看了一眼这个深不见底的黑洞，“南宫月，不要再装了，我知道这一点的攻击对你来说是不会有一丝的损伤的，你南宫家不是一直眼高于顶的吗？为什么会这么的狼狈呢？站起来，我们的战斗还没有结束呢？你可不要忘记了，你的亲人现在可都是在我的手上呢？难道对于他们的安危你就真的是一点儿也不担心吗？”

    “轰轰轰”此时整个地表都是出现了无数的裂痕，地表中涌出了一道道金色的光芒是直冲天际！南宫月的人影再次是冲向了天空中，他的脸色此时是变得无比的阴沉，是的，对于南宫月来说只要有他在就绝对不允许有人去伤害他身边的人，谁都不可以！“你刚才觉得你可以战胜我了是吗？你觉得我的实力在你的眼中什么都不算是吗？你知道为什么这么长的时间以来，我一直都是没有使用过天地决的地字诀吗？那是因为这地字诀的威力虽然只有火、土、木三项可是他们对使用者的肉体要求是很高的！今天我就破例让你见识一下好了！”

    “天地力量循环自生，无穷无尽，地火出！”大地出现了剧烈的震动，无数的火焰冲向了天空，这些火焰都是在南宫月的身上形成了一件金色的火焰战衣“吃我一招地火燎原！”此时的天空和大地都是被金色的火焰所弥漫着，这些金色的火焰是形成了一双双巨大的火焰手掌带着一丝丝强大的力量轰击在了白鹤天的身上！这样的情况就和刚才的南宫月是一样的，唯一的不同就是南宫月是可以躲过去的，而白鹤天今天看来是要把命留在这天山上了！”

    “你刚才的神情好像是真的很得意啊，笑啊，为什么不笑了？怎么？难道在你的心中我南宫月就真的是一个可以任人揉捏的软柿子吗？很好，虽然你的嘴上不说，但是我知道你的心中一定是这么想的，既然是这样的话，那你现在就好好的感受一下我这个软柿子的实力好了！”

    南宫月的手掌翻飞，结出了一个个的手印，在他的身后出现了一个身形无比巨大的战神虚影，当这个虚影出现的时候，周围的空气中也是在低低的吟唱着一些让人为之一震的字语，南宫月身上的金色火焰战衣很快的就转移到了这巨大的虚影上，“我想你一定是不知道这是什么对不对？这是我属于我自己的家族能力，名为净化，这一项能力一旦发动以后就可以免除所有对我的伤害！

    巨大的火焰手掌如同是一张巨大的火网一样的朝着白鹤天席卷而来，白鹤天这个时候是真的傻眼了，他虽然是有着自己独创的血战神功，也是有着无数的吸收而来的能量，但是在这净化的面前就如儿戏一把，当自己的伤害对南宫月不起作用的时候，这血战神功的作用也就失去了！

    “嘭！”强悍无比的掌力轰在了白鹤天的身上，将他整个人都是打飞了出去，同时在他的四周，也是出现了一个个巨大无比的火焰手掌，进而是形成了一个圆形的包围圈将白鹤天整个人都是包围了起来，净化那巨大的身影猛地就是张开了自己的大口，一丝融合了净化之力和火焰轰向了白鹤天，这净化之力对自己是可以免除伤害的，但是对于敌人来说那就是可以彻底的封锁住对方的力量，让你有力也没有地方使用！

    一声声的惨叫是让白鹤天无比的痛苦，他的血战神功是可以让自己的伤口瞬间恢复的，可是这净化之火的速度实在是太快了，自己的血战神功根本就是没有机会去愈合自己的伤势，他只能是眼睁睁的看着自己被净化之火灼烧！再没有什么能比这样的一个过程更让人痛苦的了！“你想要认输吗？我也不是非要对你赶尽杀绝的人，只要你认输了，我马上就可以将你身上的痛苦免除掉，怎么样？要不要认输？”

    “你做梦！我们两家原本就是世仇，我怎么可能会向我的敌人低头呢？如果我那样做的话，我先祖的所有牺牲都都是成了一个天大的笑话了吗？这些火焰真的是很凉快啊，有本事的，你可以再加点火啊，看看你爷爷我会不会哼一声！”

    面对这样的一个硬骨头，南宫月也是有了一些头疼啊，好像他现在也就只能是做到这一步了，不如接下来的事情就交给平叔好了，这说到底，这还是他和白鹤天之间的恩怨，“平叔，这个男人我就先交给你了，我现在对他是没有一丝的办法了！”

    钟平点了点头，“好的，这一战你真的是辛苦了，去一边休息吧。剩下的事情就让我来完成好了！”钟平淡淡的看了一眼那依旧是在燃烧的火焰，“白鹤天，你怎么也没有想到你会有一天这么狼狈的落在我的手上吧？知道吗？我等这一天也是有很多年了，哦，对了，我有没有告诉过你我钟家是属于神界的哪一个神的后裔呢？我现在就可以告诉你，我钟家的先祖不是别人正是昔年神界的第一战士家族战家，是不是觉得很意外呢？嗯？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！