
    人也不敢拿他们怎只是这个时候的钟天下并不知道自己将来会怎么样而已，他的脸色顿时就是变得无比的难看，是的，他已经是可以感受到自己力量在逐渐的恢复了，当他有了力量以后，那么要怎么熬还不是他自己说了算吗？钟天下的双眼中顿时就是爆发出一阵精光！他的双手中渐渐的出现了一个金色的十字，随着钟天下念动咒语的速度是越来越快，这金色十字也是变得十分的巨大了，就跟一座高墙似的，“你去死吧？我堂堂钟家家主怎么会受你的摆布！吃我一招金色十字架！”

    这金色十字架是钟天下对自己精神力力量的一种达到了极致的发挥，这一招一旦出动，周围所有的一切都是将化为乌有，同时在移动的过程中，这金色十字架会四散而开，化作一道道锋利无比的利芒席卷向前方所有的人！威力霸道，而且也十分的华丽！这一招下，不知道是丧生了多少英雄豪杰，钟天下依靠这一招奠定了整个钟家的基础！

    可是年幼的慕容风却并没有一丝的慌张，他的声音依旧是那么的稚嫩，“都说了你所有的行动力现在都是在我的手中，你为什么就是不愿意去相信呢？也好，今天我就让你好好的见识一下这浑天丹的威力好了！”慕容风现在终于是等到了这一天，他是一定不会放过的，他胖胖的小手，在空气中轻轻的一点，那金色十字架顿时就是停止了移动的轨迹！

    小手微微一握，那金色十字架顿时就是轰然破碎，随即手指微微一转，那金色的精神力十字架再次的凝聚成形，虽然在模样上是小了一些，但是威力却并没有一丝的变化，这一次这十字架的对象是钟天下自己！

    “嘭！”金色十字架以极为霸道的力量撞击在了钟天下的身上，钟天下胸口是一阵的动荡，口中猛的喷出一口鲜血，整个人都是倒飞了出去！他已经是重伤了，当他吃下这浑天丹的时候，力量虽然是可以恢复，不过一旦受伤，那么所受到的伤害将会难以想象的严重！“现在你清楚了吧，你不是我的对手，我现在要弄死你就和捏死一只蚂蚁一样容易，我现在放你走，我要好好的让你看着你钟家是怎么灭亡的！”

    当钟天下回到钟家后的一周以后，钟平出生，这往后的十多年时间里，钟家一直都是相安无事的，也渐渐的成为了中州的第一家族，而那慕容风似乎也是失去了踪迹，不知道他去了什么地方，钟天下自然是不愿意一生都是被这个小子控制，他动用了大量钟家的精锐在寻找慕容风，可是这么多年了，他一直都是没有任何的线索。

    这么一来，钟天下的心中反而是越来越紧张了，只有他自己知道慕容风那个小子看着年纪小，可是那真的是心狠手辣，这天下就没有什么事情是他做不出来的，正因为是这样，他对精神力的修炼更是达到了疯狂的地步，他一定要找到那个小子，来报自己当年所受到的屈辱！

    同时，他对自己的孩子也就是钟平更是十分的严厉，好在这个小子的天赋很高，在修炼上倒是不用多么的担心，可是这个小子在进入了十岁以后，他的实力已经是家族中第一人了，任何东西都是学习的很快，他说他想要去外出游历，钟天下原本是不答应的，可是转念一想，事情都是过去了这么久了，那慕容风就算是在这么些年中实力大涨也绝对不会是自己的对手了，因此，也就放心了！

    最重要的一点就是钟家日后的希望将会是落在这个小子的身上，因此他的实力提升对于整个家族来说都是至关重要的，自己反正也就这样了，但是钟平是绝对不可以出事的！第二天，钟天下就让钟平自己去游历了，既然是游历，那么就什么东西都不能带，在游历的过程中，他要解决所有自己遇到的困难，这对他来说也是一个成长的！

    殊不知，钟天下这些举动此时都是落入了此时已经是身为战神的慕容风的眼中了，不对，这个时候他已经是继承了阿瑞斯的称号，过去的名字也就不用再提了，当年五岁的小子如今已经是长成了一个十分俊朗的小子，慕容家和南宫家一样先祖的基因非常的好，可以说是难得帅，女的美，只不过慕容家的男子有着有着一种邪魅的气息。

    当他解决了钟天下和君无天以后，发现自己应该还要有着更高的目标，毕竟，他们两个人自己可都是留下了一口气在，只要是有一口气，那么那两个男人就绝对是可以翻身的，这一点，慕容风是没有一丝的怀疑的，可是这天下这么大，自己这些举动应该是绝对震慑住了所有的家族，唯一的出路那就是前往奥林匹斯山！

    慕容风进入到了神山以后，所经历的修炼那和以往的是绝对不能相比的，可是他都咬着牙挺过来了，因为他的心中有着一个强烈的心念，那就是自己一定要变强，让钟天下他们再无翻身的机会，无数次的战斗和修炼，终于是让慕容风的心性和实力都是达到了前所未有的高度，他终于是成了新一任的战神！这一刻他已经是脱离了凡人的身躯，他已经是有了神力！

    在成为了战神后的第二天，他就派出了自己的自己麾下四大战将之一的猛兽去了一趟君家，这君无天也真的是一个人才，他的经脉都是断了，可是呢他同样是为了向慕容风复仇，他开始大力的发展家族的科技，，他自己呆在实验室当中一个月的时间没有出来，当他再出来的时候，这个男人竟然是大变样了，他身穿着一件银色的金属盔甲，因为有了这个盔甲，他竟然是再一次的可以移动和修炼了，而且这么多年，他因为无法修炼，因此他就改练习枪法了。

    他翻阅了大量的书籍以后，自己制作了大量的丹药，这些丹药都是吸收了自然界的力量，例如风雨雷电什么的，只要是自然界当中有的自然能量，他都是吸收在了这些丹药当中！

    丹药是特别制作的，自然那枪也是自己特别制作的，是他特地花了大量的时间才找到的一种名叫奇异金属的材料打造出来的，这奇异金属有着很好的相容性，而且打造出来的武器是十分的坚硬的，君无天给自己的这一对枪起了一个名字叫做风雷双枪。

    当不用的时候，这风雷双枪就是可以很好的和自己的身体融合在一起，这个融合的地点自然就是自己的双掌当中！有了这些以后，君无天再次感受到了强大的力量，他自称自己是枪王！

    可是当猛兽突然来的时候，这一切都是成为了一个笑话，那君家的强悍无比的防御结界此时在猛兽的眼中是那么的不堪一击，只是一拳，这结界就碎了，猛兽这个那人身高有两米多，而且十分的强壮。通体呈现一种古铜色，他永远都是将他的上半身肌肉显露出来，胸口的位置上各有一个抓痕，是那么的狰狞！

    当然，这抓痕是他自己为了试验自己肉体的强悍程度自己弄出来的，就效果来说还是不错的，猛兽既然是敢叫这个称号，那么自然是在格斗武术的造诣上有着过人的天赋，他随手抓起了一个君家的弟子，眼光一直是注视着前方，淡淡的说道：“君无天在什么地方？他的老朋友来了，为什么他要缩着不敢出来？”

    君家这些年早已经是发展到了一个无比强悍的地步，虽然依旧是无法和钟家南宫家相比，可是也差不多了，君家的护卫队看着这个突然出现的野兽一般的男子，队长君无常自然是不敢有一丝的大意，是的，这君家的护卫队是君无常一手建立的，自然的他就成了队长，“大胆狂徒，你也不看看这是什么地方？既然你喜欢撒野，那我就让你后悔的来到我君家，来人，百人大阵！”

    瞬间，在君家的广场上，呼呼啦啦的出现了数百人的队员，他们的手中都是拿着一杆长枪，枪头应该是特别打造的，泛着点点的蓝光，这百人大阵是这些年君无常冥思苦想才创出的一套阵法，这阵法进可攻退可守，而且是变化无常，没有任何的规律可以寻找，即便是入侵者实力强悍打散了这些百人对，他们自然就可以化整为零，一样是可以将来人给活活困死！

    猛兽大手松开了之前的那个弟子，眼神中是充满了戏谑，“这个百人大阵倒是挺有意思的，来吧，让我见识下这些年你们君家到底是成长了多少，毕竟，你们的家主当年可是让老大吃了很多的苦啊，我作为他的小弟，这个公道自然是要讨回来的不是吗？

    君无常感觉自己的智慧是被这个野蛮的男人给鄙视了，脸色自然是无比的难看，大手一挥，身后的那些战士们握紧了长枪，如同是潮水一般的冲向了猛兽，很快的就将猛兽给包围了起来，“嗖嗖嗖”长枪如同密集的布满了整个天空，猛兽淡淡的看了一眼，手臂猛地一伸长，一把抓过了那些长枪，微微一用力，这些长枪纷纷断成了两节！

    当然，更多的长枪则是深深的刺入了猛兽的身体当中，从远处看此时的猛兽就跟一个刺猬是没有什么分别的，“现在你知道我的厉害了吧，这枪头是家主专门打造的，他自己已经是知道了力量被压制被吸收的痛苦，因此，他也要入侵君家的人同样是感受到这样的一种痛苦！

    这种长枪是奇异金属打造的，任何人都是没有能力可以从这样的境地中完好的走出来，是的，这么多年自从这百人大阵出现以后，就没有一个人是可以走出来的！

    突然间，已经是原本没有了呼吸的猛兽身子动了动，君无常自然是不会让这个那人走出来，“催动百人咒语，绝对不能让这个男人活着出来！”

    浩瀚的咒语在空中低低的回荡着，自然就是形成了一种极为**的感觉，猛兽身上的这些长枪也是变得更加的锋利了，再一次的刺入了他的身体当中，猛兽抬起头，他想要活动一下自己的身子，发现竟然是无法移动一丝一毫，这还真的是很有意思啊，“看来，这就是百人大阵的威力了，能将人活活的困死，而且力量同时也是被压制和吸收走了，手段果然够狠毒，像是君无天的作风！

    “怎么？你们以为这样就可以伤到我了是吗？这简直就是做梦！”他大叫一声，他身体上的那些长枪纷纷跌落，而猛兽自己的身上则是一点的伤痕都没有，“忘记告诉你们了，我不是人，而是那奥林匹斯山的神，我的名字叫猛兽，既然你们都这么对我了，那我就让你们见识一下我的力量好了！”猛兽此时的身子已经是形成了弓形，双腿一发力，他开始了急速的奔跑，这号称是无坚不摧的百人大阵什么时候见过这样的跑法，根本就来不及去结成防御大阵，立马就被冲散了！

    护卫队的队员们一个个都是飞上了天空，猛兽更是掀起了一块巨大的石板，以一种更加强大的力量丢想了君无常，这一刻，这君家所有的人都是没有机会来阻止猛兽的力量了！

    百年君家的标志性建筑，君家的祠堂此时是被猛兽以强壮的身躯给撞成了废墟，一旦这君家的祠堂完蛋了，君家也就完蛋了！一天之后，当猛兽再次回答了神山以后，君家已经是成为了历史，那君无天号称是枪王，可是他的子弹对于猛兽来说是一点儿杀伤力都没有！

    同时，钟天下因为是吃下了过多的浑天丹终于是彻底的和这个世界说再见了，慕容风的两个最大的敌人此时都是没有了，他感到了一阵的寂寞，是的，他现在是身为战神了，可是依旧不是最巅峰的存在，他想要成为这个世界的王！

    因此，他开始了神山的夺位大战，索性的是，他终于是成功了，只要现在是彻底的阻止了南宫月的脚步，那么他自然就会成为这个世界的王，到了那个时候，自然就没有在敢去欺负他了！

    但是猛兽还是将已经重伤的君无天带回了神山，君无天这一生什么时候见过这样的场景，在场的都是他只能通过传说才能知道的大人物，这一刻他感觉自己就是一只蝼蚁，“君无天，仔细算算时间的话，我们还真的是很多年不见了啊，呵呵，你还记得我是谁吗？也许你忘记了，可是对你我真的是一天都不敢忘啊！”

    君无天听到这个声音自然是觉得很耳熟，在他的脑海中自然是出现了一个名字，但这怎么可能呢？那个小子怎么可能会达到今天这样的一个高度呢？这个高度是神，这是自己一生都无法做到的事情！他缓缓的抬起了自己的头，眼前的这个坐在王座上的年轻男子虽然已经是有了一丝的变化，但是他还是一眼就认出了这就是当年的那个慕容风，他惊呼一生，脱口而出，“是你！”连君无天自己都是没有发觉，当他说出这两个字的时候，眼神和语气是那么的惊恐！

    “看来，你是认出我了，没错我就是当年的慕容风，这些年你小子倒是很自在啊？是不是觉的我已经忘记了当年的事情了呢？告诉你，没有这个可能性，现在我和你已经不再是一个次元上了，你对我已经是构不成任何的威胁了，知道我为什么还要留你一命吗？那是因为你对我还有用，我需要你的脑子，当然我会给你选择，让你自己选择，应该怎么做，我想也是知道的不是吗？”

    在见识到了猛兽那强悍无比的力量以后，此刻君无天的心中自然是无比的震撼的，现在的他自然对慕容风这个小子充满的嫉妒，这是谁说的男人不能有嫉妒心的，只不过并没有女人的那一种夸张而已，为什么上天是如此的垂爱这个小子，他竟然是成为了神，即便是没有成为神，可是拥有神力这也是不争的事实了！

    如果自己拥有了神力以后，君家早就成为天下第一家族了，根本就不会是现在这样的一种尴尬的局面，说到底君无天就是见不得别人能比他好，可是阿瑞斯现在是有了绝对的实力来和他好好的玩玩，他轻轻的转动自己手指上的那一个戒指，“听说你自称是枪王，弹无虚发是吗？为了验证这句话的真假，我是特地的为你找来了一个对手。”

    “啪啪”阿瑞斯轻轻的拍了拍自己的手掌，“来人，去把古尔大叔和彩虹小姐请上来！”这两人用来做君无天的对手说真话是真的有些可惜了，但是从另外一个方面来看，这么做也正好是可以看看南宫家和先知一族究竟是有着多么大的潜力。

    很快的，南宫彩虹和古尔大叔就过来了，相较于之前的激动，这两人现在都是冷静了很多，可是依旧是不会有好脸，反正阿瑞斯这个男么样，“现在找们来是做什么，难道你是真的转性了？打算放弃成为世界的王吗？别和我说这话，这我打死都是不信的。”彩虹为人十分的豪爽，加上又是南宫家的直系大小姐，自然是见识了很多，面对阿瑞斯这样的男人，脸上根本就见不到一丝的胆怯，自己大哥动怒的时候，那才是真的叫一个恐怖！阿瑞斯虽然强悍，可是和大哥相比，依旧是不够看的啊！

    “早就听说彩虹小姐有着一手出神入化的飞刀绝技是师承林枫之妻沈碧云，只是不知道你的实力能有沈碧云的几成呢？你南宫家贵为江南第一家族，华夏第一家族，我想这里面应该是不会有水分的吧？”沈碧云身为昔日华夏沈家的千金，又是世界第一杀手组织魅影的首席杀手，虽然沈家不在了，他自己也已经是告别了杀手职业，但是这一手的飞刀是没有一丝的荒废，也是看着南宫彩虹和过去的自己有些相像，这才倾囊相授。

    “哼，怎么？难道你很想试试吗？这样自然是最好了，我一直都是在外面玩儿，能除掉你这个祸害，也算是给大哥减少麻烦了！”

    “哈哈哈！看见你这样，我还真的是很期待和南宫月的想见了，只是要挑战你的人不是我，而是这个男人，这男人叫君无天是我的仇人，可是现在的我把他看做了一个人才，因此我就想想试试他的实力，如果很不幸的你战胜了他，那么这个男人就没有存在的价值了，如果他赢了，我成为世界之王的目标就更加接近了，反正你闲着也是闲着，不如来玩玩好了，反正对你也没有一丝的损失，你大哥迟早会来的不是吗？”

    “至于古尔大叔，你是我奥林匹斯山的贵宾，就充当这一次的裁判好了！”也不理会古尔大叔究竟有没有答应，他就单方面的答应了。

    彩虹看向了君无天，在这个男人的眼中他是看见了轻视，他是认为在强者的世界中，女人不如男人的是吗？真是可笑之极的想法，君无天一看自己的对手是一个容貌美丽的女子，这种美丽是一种豪气的美丽，他君无天一向最看不起的就是女人，在他君家就没有女人上位的时候，女人能成为强者？这真的是很可笑的事情。

    “女人？真是想不到我的对手竟然是女人？你虽然是有着南宫这个姓氏，可是你不配做我的对手，阿瑞斯我请求你给我换一个女人，和女人动手那是我的耻辱！”

    “嗖！”一道银色的光芒贴着君无天的脸庞而过，随即这一道银芒是深深的刺入了身后的墙壁上，此时君无天已经是看的很清楚了，这是一把小巧的飞刀，此时飞刀的尾端还在因为力量的强大而微微的颤抖着，这个女人出手好快！

    “告诉你几件事情，第一，永远不要小看女人，第二就算我没有南宫这个姓氏我也依旧是强者，第三你不是我的对手！”阿瑞斯微微一愣，他是知道沈碧云有着飞刀绝技的，而且照这样看，刚才的那一刀应该是最为普通的一刀，而且南宫彩虹一定是放水了！

    君无天自然是一阵的怒火中烧，他还从来没有被一个女人这样的戏耍过，他的脸色是一阵的扭曲，“很好，你成功的激怒了我，会出现什么后果我可不敢保证！”他心念一动，手掌中自然是浮现出了两把手枪，颜色是一黑一白，此时这两把手枪都是泛起了阵阵的光芒，“让你见识一下我火焰弹的厉害！”只见双枪中都是激射出了两个火焰子弹，只不过一个是红色的，而另外一个则是蓝色的。

    红色的是灼烧外表，蓝色的则是灼烧灵魂，因此在温度上是红色的热，而蓝色的冷，在脱离枪体的那一刻，这两个火焰子弹顿时就是四散而开！铺天盖地的席卷向了南宫彩虹，这一招是一招全方位无死角的招式，没有人可以躲避的了，自从君无天创立以来，这还是第一使用，本想着用他来对付上面的那个男人的，没想到竟然是用来对付了一个女人，真是有些浪费了啊！

    南宫彩虹没有一丝的慌张，只见他手掌中突然是出现了数把小巧的飞刀，也不知道这些飞刀被他放在了什么地方，“区区火焰弹有什么了不起的！”说着，彩虹的身子月跃上了半空，开始了急速的旋转，很快的，彩虹就脱离了人形，化作了一道银色的旋风，那些飞刀更是如同暴雨一样的冲向了对方，这同样是一招无死角的招式，那就要看看他们双方对自己的能力的驾驭程度了！

    “当当当！”火焰弹和飞刀发生了极为激烈的撞击，这一刻他们两人的武器弹药似乎都是用不完一样，双手不见一丝的停顿，很快的，君无天和彩虹的身上都是散发出了一股光芒，彩虹是白色的，君无天是红色的，这一刻，是这两股力量之间的碰撞！

    紧接着，彩虹的周身开始弥漫了强悍的蓝色雷电，这些飞刀上也是缠绕了强悍无比的雷电之力，无数的飞刀缠绕着雷电顿时是化作了一道巨大的雷电飞刀，直接是贯穿了君无天的身体，君无天猛地喷出一口鲜血，这一场比试是他输了，是的，他输给了一个女人，他竟然是输给了一个女人！这是他怎么也没有办法接受的事情！

    彩虹的脸色也是有了一丝的苍白，自己这些日子好像是真的对飞刀的练习有些懈怠了，如果今天和君无天交手的人是碧云阿姨的话，很快的就可以分出胜负了，这件事情是绝对不能让碧云阿姨知道的，特别是不能告诉林小美那个大嘴巴，林小美是林枫的女儿，自小就是和彩虹一起长大的，年纪相当，只是和彩虹的豪气相比，林小美这个丫头就有些八卦了只要是被知道了什么事情，不出一个小时，整个江南都是会知道的！

    那王小北和王小西被称之为小恶魔，可是遇上了这个大嘴巴那也是不够看的啊，是能走多远走多远！而且沈碧云作为他的母亲，这个丫头一定是会添油加醋的，到了那个时候，自己要面对什么，自己都是不知道，因为林小美也是学习了飞刀这一绝技，但是就天赋来说显然是不如他的八卦厉害了，林小美和彩虹是闺蜜的同时也是对手！

    他可不要被那个女人鄙视，绝对不要！看来这飞刀绝技以后还是要多多的练习才可以啊，不过好在结果是好了，他就是要让这个男人败在女人的手上！“怎么样？现在你知道我的厉害了没有？我就是让你永远也不敢小看女人！”

    看来结果已经出来了，阿瑞斯用眼神示意左右，立刻将这个不中用的男人给处理掉，他现在需要的人才而不是废物，左右护卫自然是心知肚明一人拉着一直手臂，蛮横的将君无天给拉了出去，君无天大叫道：“不，你不能这么的对我！”可惜阿瑞斯现在是不会听他的废话的，他已经是容忍这个男人太久太久了，这比试其实说白了，就是给阿瑞斯处理掉君无天的一个借口而已，而且事前说的很清楚，没有人会反驳的！

    “好了，这里已经没有你们的事情了，你们两个现在可以下去了，有事情的话我会在找你们的，请放心我一定是会好好的照看你们的，绝对不会让你们受到一丝的委屈，来人，把她们待下去吧！”

    古尔大叔和彩虹现在是不想和这个男人说一句废话，自然是转身离开了，留在韩家的幻身怎么样了呢？他现在必须要去看看了，毕竟和自己相比，现在的韩家可是十分的危险的！阿瑞斯再一次的陷入了睡眠当中，周围也是陷入了一阵的黑暗。

    章木知道了这关于慕容家的所有事情以后，自然表情是十分的凝重，他现在是必须要前往中州一次了，顺便也去看看他的老友。

    南宫月这些日子一直都是在暗中的注意着大长老的动向，直觉告诉他，大长老这个男人的身上是有问题的，可是经过了惩罚以后，他的行事反而是越来越谨慎了，竟然是让南宫月无法找到他的一丝破绽！“你现在还是认为大长老是有问题的吗？你认为他就是那个内奸吗？”钟云夕说道。

    “这倒不一定，但是有一点是可以肯定的那就是大长老这个男人一定知道内奸是谁，并且到现在还在我们不知道的情况下和他有联系！”

    “你们都是说错了，其实真正害死钟天下的人正是当年的慕容家，而韩家其实不过就是一个幌子而已！”说话的正是章木。章木这个人虽然没有很强的战斗力，可是他既然是号称华夏的第一智囊，那么自然在平时的时候就是去喜欢捣鼓一些新科技，林枫在最早的时候腰上的那一条可以瞬间移动腰带就是章木还没有出山时候的随手之作，只是到了后期林枫的实力已经是超出常人，自然这一条腰带也就成了摆设没有了作用！

    于是，章木就厚着脸皮将这一条腰带又是要了回来，他进行了第二次的彻底改造，这一次的改造之后，让章木不仅是可以瞬间移动了，而且即便是在十分紧急的情况下，他的速度都是可以达到光速！因此，章木从华夏到中州其实是花了很短的时间而已！

    别看章木长着一张教授的脸，其实骨子里依旧是很八卦的，只是外人不知道，毕竟，在外人看来他是在是太威严了一些。他充满戏谑的眼光看向了南宫月身边的钟云夕，笑道“这位漂亮的下姑娘就是你的未婚妻钟云夕吧？你小子真是没有天理啊，你自己说说你怎么能配的上这个小姑娘的呢？你以后要是敢欺负他，我一定会好好的治你的，对，不要怀疑你的耳朵，从今天起，这个小姑娘就是我的弟子了！”

    南宫月浑身都是一个机灵啊，这章木是从来不收弟子的，因为他不喜欢笨人，偏偏他还喜欢和笨人一起玩儿，比如说王然啊，林枫啊，还有自己的老爹这三个人除了对修炼那是有着过人的天赋以外，在科技方面还真是烂泥巴扶不上墙啊，只是这话南宫月是绝对不敢再章木的面前说起的，章木这个男人的恐怖别人不知道，他可是知道的，可以说章木这个男人的骨子里有着所有科学家的那一种疯狂，如果自己要是言语不当的，他是一定会把自己当做是试验的标本的！

    “好啊，我现在总算是有一个强大的师父了，师父您都不知道，这个小子经常欺负我，根本就没有把我放在心上，师父您可要为我做主啊！”钟云夕的声音软软的，倒是一脸的委屈。

    喂喂喂，钟云夕你这样真的好吗？什么时候我欺负过你了，哪一次见面不是你欺负的我，我身上的这些被掐的痕迹是谁弄的，还有这样委屈的声音是怎么回事？不要把自己弄成苦主好吗？真正的苦主是自己好吗？

    章木看着这两人的互动，他知道南宫月这下子总算是有人可以压制住他了，这未必就不是一件好事情，“好了好了，不要闹了，这说正事儿呢？拉拉扯扯的像什么样子？”

    南宫月：……

    钟云夕：……

    究竟是谁在闹，貌似是您老人家起的头吧？把所有的过错都推到别人的身上这样真的好吗？

    “我刚才没有说错，钟云夕你的爷爷钟天下真的是被慕容风给害死的，当然了，这个慕容风你们也是认识的，他就是如今在奥林匹斯山上的战神阿瑞斯！”

    当下，章木就是将自己所看到的一切都是告诉给了南宫月两人，南宫月他们这越听心中的惊骇就是越是巨大，当然，脸色更加难看的是钟云夕，他是怎么也没有想到自己的爷爷在年轻的时候竟然是这样的人，为了家族的发展使用一些非正常的手段他也不是不能理解，毕竟，强者为尊啊！他钟云夕也不是什么善良的人，可是他有着他的底线，那就是面对无辜的人的时候，绝对不会下手！

    可是钟天下呢？那慕容一族当中应该是有很多的无辜的人吧，比如孩子，老人等等，难道钟天下在出手的时候就没有一丝的犹豫吗？这要是自己，也一定会如慕容风那样的疯狂的，甚至是做的比他更狠！

    章木接着说道：“另外，我还要说一点的就是你钟家的大长老其实从一开始就是阿瑞斯安插在家族当中的一个眼线而已，不然的话，你以为他为什么在进入那黑暗空间以后在看见了钟天下的身体以后会那么的脸色大变呢？原因就是因为他从一开始就知道害死中天下的人就是阿瑞斯，那断了一臂，其实也是为了打消你们心中的怀疑，可惜的是，这人做事情喜欢留一个尾巴，还是让南宫给看出了破绽！

    你们如果现在去追他的话，说不定还能追上他，一旦大长老再次落入了阿瑞斯的手中，那就只有死路一条了，阿瑞斯那人心思毒辣，他是想挑起两个家族之间的战斗，他呢走壁上观最后坐收渔翁之利！”

    南宫月和钟云夕顿时心中就是一阵的后怕，如果不是章木及时赶到的话，那么钟家数百年的基业岂不是一套毁在他们这一代的手上了吗？当下也是不做任何的犹豫，以最快的速度冲向了大长老的院落，这个时候大长老也是准备好了逃跑的东西，钟家是绝对不能再待下去了，再这么下去，自己的身份迟早有一天是会暴露的！

    “你认为你现在还能走的了吗？”南宫月和钟云夕还有种平三人将大长老死死的困在了院落当中，面对这三人，即便是大长老身怀神力也是有一些吃力的！

    “你们还是来了吗？只是那有怎么样？我实话告诉你们，这个天下只有一个王者那就是阿瑞斯大人，你们这些凡人是不会理解阿瑞斯大人的想法的！哈哈哈！”大长老的手中顿时凝聚出了一个巨大的精神力之球，轰向了南宫月三人，“轰”顿时就是激起了一阵的烟尘，这一招原本就不是攻击的手段，而是借助烟尘大长老可以摆脱那三人，更快的逃走，回到神山上，只要是回到了神山，他就会立马调动精锐灭了这个钟家！

    一旦五大家族的钟家没有了，其他四大家族根本就不成气候，到了那个时候自己还不是想要什么就有什么吗？哈哈哈！此时，大长老的脸色是无比的痛快的！丝毫没有留意到阿瑞斯的到来。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！