
    “主上，您就不要再难过了，如今我无情门的声望是已经达到了一个顶点，又有什么事情是做不到的呢？我知道您这些年的心中其实一直都是在挂念着少主，我已经让所有精锐的弟子外出去打探消息了，相信很快就会有好消息传来的！”要说这小虎也也是一个很特殊的存在，他原本是神剑门门主剑神通的第一弟子，原本是有着极好的前途的，如果不出意外的话，这神剑门的下一任门主就是小虎了，这小虎虽然是剑神通收养的一个孤儿，可是他在剑术的天赋上竟然是一点儿也不亚于那剑神钟平！

    神剑门自从多年前被异族的精锐重创以后，所有的精锐弟子都是在战斗中陨落，只留下了剑神通一人而已，她个人的剑术修为虽然十分的强大，曾经为了证明自己的剑术向钟平发出了挑战，这两人之间一共是对战了三次，第一次的时候剑神通以三招败给了钟平，他们相约一年后再比试一次，次年，落败的依旧是剑神通，不过这一次他仅仅就是输了一招而已，第三次的时候，这两人已经是可以打成平手了。当然需要说明的是，这三次的比试都是在钟平要融合剑气的时候发生的！

    因此，钟平没有使用出自己的全力，但是能和当代剑神对战有这样的成绩已经是相当的好了，要知道当时的剑神通也是刚刚经历了同门弟子陨落的重大打击，对于一个剑术高手来说这样的事情是绝对会影响自己的实力的，可是剑神通竟然是挺过来了，因为他知道整个神剑门只有他一人而已了，如果他再不将这些剑术发扬，他要如何去面对剑神门的先辈呢？

    剑神通当年为了将自己惊人的剑术发扬下去，花了很多年的时间来寻找最为合适的弟子，他对弟子的要求很高，首先心术要正，其次要有剑术的天赋，这剑术上的天赋不仅仅是对剑术领悟的要比一般人快，最重要的一点就是当自己的手握住剑身的时候，剑身自动的发出剑鸣，而这剑鸣更是可以和弟子的内心产生共鸣，这一种现象在剑术高手的眼中被称之为剑心共鸣！

    剑神通始终认为，剑是可以看出一个人的内心的，心术纯良的人，在剑刃上的光芒是明亮而柔和的，反之则是会剑身断裂！依照着这个标准，这些年剑神通考校了很多的杰出的才俊，这些人的天赋自然是很好的，有的甚至是可以说万中无一的，但是他的内心都过于的急躁，剑术的修炼讲究的是一个稳扎稳打的过程！

    由于一直都是没有找到合适的传人，剑神通有一段时间都是在怀疑自己是不是要求有些太高了呢？毕竟能和剑发生共鸣的人实在是太少了，难道自己这一身惊人的剑术就这么的淹没在了岁月的长河中了吗？不，剑神通不信，他少年学剑，那是经历了常人根本就无法想象的战斗和磨难才有了今天的成就，自然在他的性子中是有了一股不舒服的韧性，终于在一次外出的时候，让他发现了小虎的存在！

    当时他所处的地方是北州的一座最为著名的高山下，北州的旅游资源是极为的丰富的，这一点还是要多亏了韩当这个男人，这韩当虽然不齿于人，但是在发展北州这一方面上来讲他是做出了重大的贡献的，可是这一座无名高山虽然地理位置极好，但始终都是没有被开发出来，只有真正懂得北州美丽的人才会来到这里，因此，北州的游人并不多。

    当剑神通来到这无名山的时候，他就感觉到自己身后的佩剑发出了一阵无比清亮的剑鸣之声，“仓啷”最后更是脱鞘而出，剑身化作一道白色的剑光冲向了前方！剑神通心中自然是十分的欢喜，这么多年了，上天终于是看见了自己的努力，将最好的弟子送到了自己的面前了吗？

    剑神通自然是不敢再有一丝的迟疑，他发足狂奔很快的就追上了自己的佩剑，只是这个时候自己的佩剑已经是在一个身材矮小，满脸污垢，而且手掌还拿着一个不知道是时间过去了多久的鸡腿的小孩子的身前，这一幕不免的是让剑神通有些失望，撇开剑术的高超修为不说，剑神通本身就是一个长相很好的男子，虽然现在的年纪已经是很大了，可是依旧是可以看出年轻的时候是一个出色的俊朗少年，难道眼前的这个小孩子就是自己一直都是在寻找的弟子吗？

    剑神通自己的心中自然是有些疑虑的，可是剑是绝对不会骗他的，他的这一把佩剑从他少年时代就一直跟随着他，所经历的战斗是不计其数的，人剑之间早已是相通了！当时的小虎自然也是一脸的吃惊，他是从来都没有见过这么好看的一把剑，这一只鸡腿他可是藏了好久了，今天总算是将小石头他们几个支开了，自己是可以独自享受这一顿美味了！小石头虽然个子也是小小的，可是他的饭量很大，自己的这一支鸡腿要是他来了，最多也就是两三口的事情而已！

    因此这个时候他看见了一个陌生的老头子出现在自己的眼前，本能的是将自己手中的鸡腿护了起来，生怕这个老东西也是一个大胃王，那样的话，自己可真的就是完蛋了啊，“你也是来抢我的鸡腿的吗？我知道了，你不会是小石头派来的救兵吧？告诉你，这一只鸡腿我今天就是吃定了，谁也不给！”说着张开自己的嘴巴狠狠的咬了一大口！

    剑神通被这小子的这模样给逗笑了，赶情他是把自己当做了抢他鸡腿的强盗了是吗？这个小子虽然行为可笑，可是眼神中自然流露出了一股坚定，而且周身有着一丝极小的剑气，这一点自然是让剑神通无比的欣慰，“不就是一只鸡腿吗？算的了什么呢？这样吧，只要你能单手拔出这地上的宝剑，我就会带你去吃更好吃的东西，这算是你帮助我的一个小忙吧，怎么样小兄弟，这个是不是很划算呢？”

    小虎明亮的眼睛转了转，又是想了想，觉得这对自己来说根本就不是什么大事，而且是这老东西恳求自己的，到时候不怕他不答应，“哼，我怎么知道你说的是不是真的？你可不要欺负我年纪小就想着要耍我，告诉你，本少爷不是那么容易上当的！除非我们拉钩！”

    “哈哈哈！拉钩？想我堂堂神剑门门主还从来都是没有骗过什么人的呢？也好，谁让你和我有缘呢？我们就拉钩好了！”两个人拉完勾以后，小虎顿时就是放心了，他缓缓的呼出一口气，伸出自己的左手握住了剑柄，微微一用力，“嗤”的一声，这一柄神剑自然就是被他拔了出来！

    剑神通心中是无比的惊讶的，自己的这一柄贪狼剑如果要是贸贸然出手的话，那是一定会被剑身上的剑气所伤的，可是这个小子竟然是一点儿事情都是没有，显然是得到了贪狼的认可，自己这一身的剑术终于是有了传人！“我已经帮助过你了，现在该是你兑现诺言的时候了，我的鸡腿呢？”小虎伸出了自己的双手道。

    “哈哈哈！到底是小孩子，你已经拔出了我的贪狼剑，在这一刻我已经是你的师父了，那有师父会害徒弟的呢？走吧，和我会剑身门，到了神剑门以后，你想要什么都是可以啊！”

    就这样，小虎成了剑神通唯一的传人，这小虎的天赋也确实是高，仅仅是三年的时间他就已经彻底的掌握了所有的剑术，这往后的日子就是对于剑术的使用了，这个就交给时间好了！十年前当叶浩然出现在剑身通面前的时候，剑神通就已经是感觉出这个男子身上有着一股说不出的悲愤。这神剑门是叶浩然最后要进入的一个门派了，他看着剑神通，只是说了一句，我要学最高的剑法！

    剑神通自然是不答应的，这个男人身上的杀气实在是太重了，他根本就不合适修炼，“我所有的绝学都是传授给了我的唯一弟子小虎，很抱歉你的要求我无法答应！”

    可是叶浩然并不死心，他看着小虎，眼神是无比的坚定的，“说吧，你要怎么样才会传授我剑法，只要是我能做到的，我都可以答应！”

    那个时候的小虎不知道为什么总是在叶浩然的眼中看到了一丝悲伤，这悲伤是一种深入灵魂的痛，“你为什么要学习剑法呢？”

    “因为我要变得无比的强大，我要复仇，这些事情和你无关，你只要说你愿不愿意传授剑法就好！”小虎心中好奇啊，这人的性子还真是蛮横的可以，明明是有求于自己，却还是这样的一种态度，究竟是什么样的事情让他变成了这样的呢？小虎觉得自己很有必要去好好的看着这个男人！因此，他辞别了恩师剑神通和叶浩然一起下山，之后他才明白，原来这个男人的心中竟然是藏着这么多的难过，他要帮助他去完成他心中最想要完成的事情，那就是复仇！

    叶浩然微微转过身子，小虎是说中了他的心事，这些年他一直都是在寻找自己孩子的下落，当他伤好了以后，无意中得知自己还有一个孩子存活于世，建立这无情门最大的目的也是为了能更家方便去寻找自己的孩子，“红橘子现在怎么样了？我这一生都是让这个组织给毁了，我是一定要找他们的！”

    “这还真的是巧了，主上您知道吗？那南宫家的少主南宫月竟然是红橘子首领蓝甜的孩子！”

    “是吗？想不到，他这么快就得到了现世报了吗？走吧，也是时候去看看我们的老朋友了！”

    同一时间，南宫月还有杜九已经是跟随着蓝夜来到了红橘子的总坛，只是可惜，南宫的头上罩着一块黑布，因此，他并不知道这红橘子的具体位置是在什么地方，“母亲大人，您这么些年一直都是心心念念的人现在已经时出现在您的眼前了，您为什么又是不说话了呢？”蓝夜说道。

    不是蓝甜不说话了，而是现在的他已经激动的说不出话来了，这南宫月的身形长得和南宫弘是一模一样啊，都是那么的挺拔，“好孩子，时间过去了二十年，我们终于是想见了！”蓝甜站了起来，他的身子在看见了南宫月之后都是有了一丝虚浮，这一天他足足等了有二十年的时间，在外人的眼中他蓝甜是精通所有魔法的女魔头，他的双手上是沾满了鲜血，可是谁也不知道，在建立红橘子以前，他蓝甜也是一个无比慈爱的母亲！

    南宫月被除去了黑布，一阵突然出现的光亮让他的眼睛是微微的眯了起来，过了好一会儿，他才看见眼前的这个女子，眼前的女子是眉目如画，身姿高挑，服饰简单头发仅仅是用一根简单的钗子固定，蓝甜的眼睛很美，瞳仁是淡蓝色的，他的笑容是那么的高雅，宛如仙子一般，这就是自己的母亲吗？

    “二十年不见，你对我都是陌生了吗？可是我还记得在你的腰上是有着一个星星模样的胎记呢？你的容貌倒是十足的像你的父亲，只有眼睛和鼻子最是像我，孩子，这么多年我对不住你，一直以来都是让你受苦了，好在现在我们呢终于是想见了，十六，你真的是什么都不愿意和我说吗？”

    十六是南宫月的小名，只是因为他出生在农历的正月十六，因此才有了这么一个十分好记的名字，这么多年了，除了和自己至亲的人以外，没有人知道自己还有着这么个小名，即便是钟云夕也不知道，不是因为难听，而是因为这个名字是蓝甜起的，这个名字是自己和母亲唯一的联系了！此时南宫月的心中自然也是心潮澎湃的，他如石像一般的矗立在原地就这么看着自己的母亲久久没有说话。

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！