
    南宫月自然是无法想象当时还是一个婴儿的蓝夜的心中是有多么的害怕，那样的一个夜晚即便是蓝夜到了现在都是无法忘记的，周围的寒风是那样的寒冷，是深入骨髓的冷，当日如果不是蓝甜及时赶到的话，自己的小命早就没有了，在蓝夜的心中，蓝甜就是这个世界上对自己最好的人，只要是为了蓝甜，不管是让蓝夜做什么都可以，即便是付出自己的生命也可以！后来蓝夜渐渐的长大了，这才明白，其实那一晚上蓝甜的到来并非偶然，而是原本就计划好的！

    那厂主的女人从一开始的时候就是红橘子的成员之一，不仅仅如此，他更是创始人之一，蓝甜这个女人性子是很善良的，他和厂主女儿一起创立了红橘子为的就是帮助那些无家可归的人，要知道在当时各大家族之间依旧是有着极为频繁的战斗的，这么一来自然就会出现很多无家可归的人，红橘子在当时的定义就是家！

    早期的时候，红橘子当中收留的全部都是一些妇女和孩子，这些人自然是没有一丝的战斗力的，这样平静的日子终于是在某一天呗彻底的打破了，那个时候红橘子又一个叫王嫂的妇女，这个人十分的勤劳，他同样是因为战斗而失去了自己的孩子和家园，来到红橘子以后，心中自然是对蓝甜十分的感激，很快的红橘子在他的打理下，就变得十分的干净！

    因为当时孩子也是很多的，对于食物的需求量就很大，王嫂是负责厨房这一方面的，对于食物他自然是有着他的想法，一定要是干净的，因此采购都是他自己亲自来，可是谁也没有想到这一次他还真的就出事了，在回来的时候，他遇上了一个当时声望很是显赫家族的少主，那少主一看就知道不是什么好人，自然是对王嫂有了一些念头，毕竟，王嫂其实是一个很端庄的女子！

    这位少主仗着自己的实力不错，硬是将王嫂掳走了，可是王嫂的性子是极为的刚烈的，他当然知道自己接下来要面对的是什么，因此他就趁人不注意的时候，一头撞在了柱子上，少主一看这样顿时是一脸的嫌弃，摆了摆手手，将王嫂丢弃在了乱石山上，三天以后，身为红橘子创始人之一的木子纱才发现了王嫂的失踪！这木子纱自然就是厂主女儿的名字了，他和蓝甜找了一天后，终于是在乱石山上扎到了已经是浑身冰凉的王嫂！

    在红橘子里，木子纱和王嫂的关系那是最好了，这王嫂就像是自己的姐姐一样对自己是照顾有加，可是他现在竟然是变成了这样的下场，这都是因为他自身没有力量的缘故，如果王嫂要是有力量的话，也许失去就会不一样了，因此他看向了蓝甜请求让自己变得有力量！蓝甜的身份木子纱早就知道了，他知道蓝甜是出身一流的魔法世家的，对于力量的掌握自然是无比的纯熟！

    蓝甜的心中也是十分的愤怒，这一幕让他想到了他在南宫家的所有，南宫弘自然是万里挑一的好男人，对待自己也是十分的上心，这就是有一点不好，那就是这个男人对力量实在是过于的痴迷了，对于任何新奇的力量，他是一定要掌握的，魔法也是如此，因此，在蓝甜成为南宫家主母后的第二年，南宫弘就开始了闭关，他是一定要彻底的掌握这魔法力量的！

    这自然就是忽略了蓝甜的感受，他一怒之下就彻底的毁了整个南宫家的修炼室，并远离了南宫家，女人的想法男人自然永远也是不会明白的，这就是蓝甜离开南宫家的原因，因此现在他在王嫂的身上都是看到了自己过去的影子，从这一天开始，红橘子的性质就发生了变化，他变得更像是一个门派了，当中所有的人所修炼的都是蓝家的魔法！

    更因为每一个人的性子的不攻演变出了很多的招式，之后木子纱自然是找到了当时的那个家族的少主，当时木子杀手就是说了一句，你认为女性就活该受到欺负，难道我们就不应该有自己的力量吗？，好，那么我今天就让你付出代价，你还记得王嫂吗？他就像是我的姐姐一样，你去死吧！”

    那少主什么时候见过这样的场面，早就是吓得瘫软在地了，依旧是嘴硬道：“不过就是一个小小的佣人而已，你至于的吗？，没错，那人是我杀的又怎么样？难道你还真的敢对我动手吗？难道你不知道我饿背后是有着南宫家的吗？”

    这少主要是不说南宫家还好，这一说南宫家，木子纱顿时就一阵的怒火，他是无数次的看到大姐因为南宫家而哭泣，可以说如果不是因为南宫家的话，这红橘子根本就不会出现，接着他以最强悍的手段灭了这个家族，而南宫家对此则是不管，这个家族一向是为非作歹的，天天打着自己的旗号去做一些坏事，那南宫弘是早就想把这个家族灭了，只是一直都是没有找到机会而已，现在事情的发展更是她所希望的那样，他自然心中是无比的高兴！

    当这件事情结束以后，木子纱已经是坐在了红橘子的第二把交椅上了，在孩子和女性的眼中这红橘子似乎是有着要和南宫家一较高低的架势啊，而且不知道是不是一种错觉，凡是南宫家放过了，到了红橘子的手中那就完了，而对于那种原本就是该死的人，红橘子则更是不留情！

    后来木子纱的父亲终于是听过种种事情终于是找到了红橘子的总坛，这个男人自然也就是厂主了，名叫木子行，木子行一眼就是看出了木子纱就是自己的女儿，他是十分的感激蓝甜对自己女儿的照顾的，而木子纱这么多年以来虽然是有了强大的力量，但是对于家人他也一直都是十分渴望的，因此他就退出了红橘子和过去的自己说了一声再见以后，成为了厂主的孩子！”

    这之后的事情，南宫月都知道了，那唐石是一个卑鄙无耻的小人，他一直都是一个很有野心的男人，在他进入工厂后第一天开始，他所要的就是这极大的产业，但是那个时候的他没有一丝的能力，他唯一能做的就是把自己的工作做好，然后学会利用自己的笑容来迷惑对方，这时间一长，大家都是觉得唐石是一个很不错的男人，渐渐的他的名声在工厂中就传播开来！

    南宫月现在都不知道自己应该是一个什么样的心情了，他是真的没有想到原来红橘子是这样的，可是如果真的是这样的话，难么自己为什么这么多年没有红橘子的一点儿消息呢？这不合理啊！“怎么？我都说了这么多了，你还是不愿意相信唐天风是一个该死的人吗？好好好，那我就把事情原原本本的都告诉你好了，事情的半半部分确实是如唐石说的那样他和木子纱成了很好的朋友，可是后来的某一段时间里，木子纱并没有来，唐石的心中自然是有些气愤的，因为他知道，只要是讨好了这个女子，那么自己目的就一定是可以达到的！

    难道是自己在平时露出了什么破绽吗？不，对于这一点，其实唐石还是相当的有自信的，只要他想别人是不可能知道他的目的是什么的！之后的某一天，木子纱又是准时的出现在了唐石的面前，只是这一次的木子纱脸色十分的红润，“是遇到什么好事情了吗？说出来我们来分享一下吧？”

    木子纱则是一脸的幸福模样，这一幕是真的无比的耀眼让唐石的心中顿时有了一个很不好的感觉，“唐是我们是朋友对吧，因此这个秘密我就只能是告诉你一个人，你可一定要为我保密知道吗？我喜欢上了一个人，这个人很好，而且我也已经是有了身孕了！”这一则消息是真的震撼住了唐石，他现在是一种什么样的感觉呢？已经是做好的菜自己还没有吃结果是统统被别人给吃了！

    他的心中自然是无比的愤怒，可是脸上却并没有表现出来，“这可真的是一件好事情啊，不知道究竟是谁有这么好的福气呢？可不可以让我认识一下！”

    木子纱自从退出红橘子以后，他的性子就变得极为的平和了，如果没有人提起的话，连他自己都是忘记了自己曾经是红橘子里的大人物，“这个人你也是认识的，他就是叶浩然。”果然是这个小子，这个叶浩然是木子纱家的世交，唐石自然是不愿意看见这一幕的发生，于是在第二天他就和叶浩然见面了，同时是在水中下了分量很重的**，同时以叶浩然的语气让木子纱晚上来到工厂，这么一来他们就可以在一起了！

    木子纱来的时候，发现根本就没有叶浩然的身影，他的直觉告诉他事情似乎是有些不对，可是当他想要离开的时候，一只有力的大手丝丝的扣住了他的脖子，“知道吗？那个男人是不会来了，我隐藏了这么长的时间，眼看着就要到手的东西又怎么可能会让给别人呢？这是做梦！”木子纱已经是听出来了，这是唐石的声音，现在他才想起为什么当时唐石一只在说自己一定要成为一个强大的人，原来他的目的就是以自己为垫脚石吗？

    “你也不用担心，那叶浩然现在还是好好的呢？毕竟，他是我手上的一个很重要的棋子不是吗？我这人的脑子不是很好，能想到的办法也就只有嫁祸而已，大小姐真的是谢谢你这些日子以来愿意做我的朋友啊，只是现在我必须要和你说一声再见了！”手掌微微一用力，木子纱就感觉自己似乎是意识在渐渐的消失，在退出红橘子的时候他的力量就被彻底的个、封印住了，可是现在即便是想要动手，那也是完了，唯一能做的就是用自己的力量保护住自己的孩子！”

    而同一时间，蓝甜同样是感受到了木子纱力量的逐渐消失，他的心中顿时就是一惊，难道是木子纱遇上了什么危险了吗？他不敢再去多想，身影一动，消失在了原地！

    经过唐石的周密计划，这叶浩然成功的成为了害死木子纱的凶手，而他自己更是深受重伤，一脸自责的表情是骗过了所有的人，当他看见木子行那一张愤怒的脸色的时候，他就知道自己的计划是成功了。自然的这唐石就得到了木子行的重用，而此时的木子纱力量已经是彻底的转移到了自己身边的孩子的身上，这一份力量大姐一定是会知道的，可惜的是，自己再也无法看着自己的孩子长大了，可以说是他最大的遗憾了！

    当蓝甜赶到这里的时候，木子纱已经是没有了气息，留下了还在沉睡的孩子！蓝甜将这个孩子带回了红橘子，这时间一晃就是二十年！现在的蓝夜出现在了南宫月的面前，“现在你知道这唐家的人都是什么样的人了吧？我只问你，如果换做是你，难道你不认为这个男人该死吗？”

    南宫月点了点头，“好了，事情我都是知道了，现在你可以说说你为什么要找我了吧？难道就是为了让你听你说故事的吗？”

    “当然不是，母亲大人这一次让我来的主要目的就是找你，至于唐天风不过是一个顺手的事情而已，母亲大人这么多年一直都是很想见你，难道你就不想见他吗？你知不知道你的眼睛很像母亲大人呢？”自从蓝夜懂事以后，他对蓝甜的称呼就是母亲大人！

    杜九此时终于是开口道：“你说的这些我都不管，我只问你，我的三姐去了什么地方？”

    “杜如玉现在自然是回家了，唐石是人渣，这唐天风自然也是人渣，而且他现在已经是成为了红橘子的一员了，以后将没有人敢欺负他了！”

    南宫月笑道：“真的就是这么简单吗？那唐石是害死你双亲的人，难道你真的就愿意这么的放过他吗？”南宫月通过这蓝夜的言行就已经是知道这男人绝对不是那么能够轻易放手的人。因此，南宫月的警惕性顿时就是出现在自己的脑海中。

    “那个男人我自然是不会放过他的，但是我这一次来就是为了找你，这是母亲大人的意思，我是绝对不会违抗他的，唐石那个男人我就让他再逍遥一段时间好了，用不了多久，他就会知道我蓝夜的手段是什么了？怎么样？你现在要不要和我一起去红橘子看看，看看母亲大人这些年的心血是什么样的？”

    南宫月现在对这红橘子是真的产生了一丝的好奇，难道这事情就这么容易的解决了吗？南宫月的直觉告诉他绝对不是这样的，如果真的是这样的话，那么自己心中这样的一种不安的感觉又是怎么回事呢？他答应蓝夜在第二天的时候一起前往红橘子总部，莫名的南宫月的心中也是多了一丝期待！

    可是，在夜里的时候，小金告诉南宫月那唐石被杀了，在手段上是和蓝夜一模一样的，这不排除是蓝夜自己下的手或者是红橘子当中有人想要为他出气私自动的手，在听说了唐石的事情以后，南宫月就让小金暗中的注意着他的动向，这下手的人能避开小金的感知力，实力倒也不错，南宫月把这个事情告诉了蓝夜，蓝夜当时表示，这是绝对不可能的事情，“不可能？你不知道，在红橘子中母亲大人说的话那就是天，还没有人敢去忤逆他的意思，更加就不会有什么私自动手的事情了！一定是有人在冒充我红橘子的人！”

    到了这个时候了，蓝夜已经是没有必要在对自己说谎了，自己的感觉终于是应验了吗？这已经是第二个被害死的人了，而且都是唐家的人，他唯一能想到的就是那个叶浩然，“我问你，当蓝甜找到你的时候，他有没有看见叶浩然呢？我现在唯一能想到的下手的人除了她叶浩然以外，再也没有第二个人能和唐家父子有着这么大的恩怨了！”

    “你的意思是说，我的父亲还活着是吗？那么他现在在什么地方呢？而且母亲大人也确实是没有见到他的身体！”

    “不管如何，这样的事情已经是震动了整个华夏了，各大家族的人一定会将自己的消息网彻底的利用起来，如果是叶浩然的话，那么这个你嫩现在已经是变得十分的危险了，你可一定要小心了，而且他竟然是敢冒充红橘子，这也就是说明，这个男人其实心中对红橘子是充满了怨恨的，你想想看，着木子纱既然是红橘子的人，又为什么要隐瞒自己的身份呢？他明明是有力量的，可是却不用，这就是不自量力！这个男人的心思现在已经是变得极为的异于常人了！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！