
    大魔王如同是看待一个傻子一样的看着曼陀罗，“昔年魔界第一的女魔头竟然也会有这样的表情吗？这还真的是让我很意外啊！你说的不错，这狂暴无极虽然现在是在我的手上了，可是我对你依旧是不放心的，你真的以为我不知道吗？你应该还有一个女儿的，而你更是将狂暴无极的精华都是灌入到了你女儿的体内，我成为了魔界之王以后，曾经是花了很大的力气来寻找他，可是是一无所获，因此，我只能对你说一声对不住了！你女儿现在在什么地方？”

    曼陀罗脸色微微有了变化，大魔王说的一点儿也不错，他和何文天是有三个孩子的，而女儿则是最小，当年火光之夜发生的时候，女儿还不过是一个襁褓中的婴儿，曼陀罗知道自己现在已经是魔界的罪人，要知道在魔界只有一条规定，那就是绝对不允许背叛魔界，那就更不用说曼陀罗为了一个人类而舍弃了魔界的所有了！

    他知道魔界的人是绝对不会放过他的，因此他早就将自己所有的功力都是强行灌入到了自己女儿的体内，等候时间一到，这无比强大的力量自然就会指引他应该要做什么，只是这曼陀罗也是一个心思细腻的人，他竟然是利用自己最后的一丝力量幻化成了一个和自己一模一样的女子，这个女子就是吴若心了，有了吴若心在那么自己就会很安全了，并且自己给这个吴若心下的唯一一条指令就是一定要好好的照顾他的孩子们！

    有了吴若心的掩护，曼陀罗果然是有了几年最为快乐的日子，是的，在魔界的时候他是人人畏惧的女魔头，为了拓展魔界的势力，他做了很多让人恐惧的事情，以前的魔界那是占山为王，并不是统一的，可是曼陀罗这个女人竟然是以自己强悍的力量和手腕让这些宵小之辈臣服，一时之间，曼陀罗的声望在魔界那是无人能及！

    可是他通过自己的双手得到了自己曾经想要的一切以后，心中却有了一种高处不胜寒的感觉，而且每次午夜梦回的时候，他总是被噩梦惊醒，这个时候他才终于的知道自己过去是犯下了多么大的错误，他忽然对魔界的一切感到无比的陌生，他不想继续的留在魔界了，因此悄悄的来到了人界，人界的温暖是魔界所没有的，他更是遇上了他一生的挚爱何文天。

    “你是不是觉得很奇怪呢？为什么你明明有了吴若心这个幻象作为掩护，我还是可以在这么短的时间呗找到你，实话告诉你，这是因为你之前所有的行动都是在师父他老人家的掌握中，我请师父他老人家出山，还有什么事情是做不到的呢？”

    大魔王和曼陀罗是师父是上一任的魔界之王，绰号狂魔，那狂暴无极就是他自创的魔功，他这一生就收了两个弟子一个是大魔王一个是曼陀罗，这两人的天资极好，虽然都是修炼的狂暴无极，但是这么多年下来，他们两人的修炼方式已经是发生了一些变化，大魔王出身在魔界的一个山村中，自幼就是和猛兽在一起，时间一长，自然身上有了一些野兽的气息！

    在修炼了狂暴无极以后，大魔王更是将这野兽的气息和狂暴无极融合在了一起，形成了他个人狂暴无极，而曼陀罗因为感悟到自己的罪孽太多，心思也是变得柔软了很多，因此他的狂暴无极并没有大魔王的那么霸道！原本这也没有什么，但是大魔王天生就是一个武痴，他无意中得知，狂魔将狂暴无极的精华都是传给了曼陀罗！

    这自然是不能让他忍受，他就用了一些手段迫使狂魔出山，终于是找到了曼陀罗，“师妹，看在我们自幼一起长大的面子上，我最后再给你一次机会，只要你说出你的女儿在什么地方，我保证放了你的这两个宝贝的儿子，我想温柔如你应该是不愿意见到这一幕的吧，哦，对了，我现在可以告诉你我是怎么对付狂魔那个老鬼的，我现在的狂暴无极也叫做万兽无极，我废了老鬼的四肢，让他成为了一个废人！

    谁让老鬼不让我学到最好的武学呢？可是没有关系，我现在的力量已经是粉碎了他的神话，接下来就应该到你了！”

    “何风何超你们看看吧，这就是对你们不管不顾多年的母亲，我这是在做好事知道吗？南宫月那个男人以为他吸收了何超所有的力量，我就没有一点儿办法了是吗？呵呵，他未免也太小看我了！”大魔王猛地朝何超的后心就是一掌，一股更加强悍的力量灌入了何超的体内，此时何超的容貌已经是发生了变化，如同一头蓄势待发的野兽一般，“你还在等什么，动手！”

    何风此时已经是吓得脸色无比的苍白，他们说的事情真的是太让人无法接受了，至少对于何风来说她一时之间还无法接受，他怎么也没有想到自己身世竟然是这么的离奇，他想要大叫，可是他现在是一点儿力气也没有了，他只能是瘫软在地，难道他只能是看着惨剧上演吗？这个时候，他才真正的感觉到为什么他是这么的弱小！

    “呼！”就在这时候，一道人影以诡异的速度来到了这里，一把抓住了何超，身形不动，单单是靠气势就将他震飞了！“你不弱小，你忘记了吗？你拥有一颗比谁都要强大的内心！对不起啊，我来晚了！”这人正是在魔池中的南宫月！

    只是这个男人不是应该在魔池中吗？算算时间的话，他的力量应该是出于一个流失的状态中，为什么他的身上还有这样强的力量！难道！！！

    大魔王是一脸震惊的看着南宫月，“你竟然可以从魔界的封印中走出来，这怎么可能？”

    “没什么不可能的？你做不到的事情不代表我做不到，对了，我要告诉你的是，那魔池中的水我已经是全部都吸收干净了，没有了魔池，你的力量就会折损一半，我说的对吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！