
    华夏军从严格意义上来说其实是一所专门培养战士的学院，这华夏军是由南宫家最高建立了体系，自第一任南宫家主到现任家主南宫弘的手中，时间已经是过去了足足千年的时间，南宫家虽然是华夏军的创始人，但是在这里面南宫家是没有任何的职务的，他南宫家的子弟到了十五岁的时候统一要进入到学院学习五年的时间，这么多年以来，华夏军为华夏不知道是培养了多少英雄人物，如今能够数得上名号的半数以上那都是华夏军出来的！

    同样的，华夏军对于地域是没有任何的要求的，只要这个孩子的毅力强，即便是没有什么天赋华夏军也愿意倾囊相授！毕竟，在这个世界上真正有天赋的人并不是那么多的，更多的是则是天赋一般但是很有毅力的人，华夏军的修炼是异常的辛苦的，没有大毅力的人是绝对挺不过来的，修炼要想成就大气候最终看的还不是天赋而是毅力！

    华夏军的总部位于昆仑山上，这昆仑山是整个华夏灵气最为充足的地方，有着天下灵气之源的地位，和天山一样是华夏的两大门户之一，这里是终年积雪不化，在寒冷的同时更是增加了一种天生的威严感，南宫月抬头看了看巍峨的昆仑山主峰，他倒现在都是记得当年他还是一个十五岁的孩子，来到这昆仑山下的第一课就是对于寒冷的抵抗性，当时的教官凌一直到南宫月的真实身份是什么，可是这华夏军中身份显赫的人难道还少了？

    “你想要成为华夏军的一员，那么首先要做的就是要抗寒，南宫月你要是个汉子就别动用真气依靠着自身的肉体力量来试试这天下灵气之源昆仑山的寒气吧？只要你能稳稳的走到我的面前，我自然是愿意成为你的教官的，不仅如此，我还会教你我华夏军经过千百年时间锤炼出来的格斗术，这华夏军格斗术经过了无数先人的实战以后，可以说是招招是精华，每一招都是有着强大的杀伤力！

    即便是没有任何修炼基础的人学会了所有的华夏格斗术以后，在实力方面也足以傲视群雄！当然这些只有你挺住了这华夏军的第一课以后才是可以得到的，现在你就开始吧！”当时的南宫月也是年少气盛，心想这又有什么难的呢？于是他自然就是收敛了自身的气息，当自身的真气消失了以后，南宫月才知道什么才是真正的寒冷！

    这昆仑山灵气充足，自然寒气也是更加的凌厉一些，那样的一种深入灵魂的冷即便是时间过去了整整五年他都没有办法忘记！不过对于现在的南宫月来说这些那都是美好的回忆啊！“这里的景色还是那么的迷人啊，这里真是的好啊，一草一木都是那么的让人怀念，杜九，你知道吗？其实在华夏军的这五年中是我最快乐的日子，每天除了训练就是吃饭睡觉，看似单调其实一天10小时的训练那是十分的充实的！”

    杜九现在冷的都是说不出话来了，这昆仑山杜九是只在书上看见过，要说实地这还是第一次来，天啊，这地方除了白雪以外什么都没有了，还这么的寒冷，看来这华夏军的成员们那都是心智无比坚定的人，这杜九也是修习过一些心法的人，在修炼上又一定的天赋，可是自从他来到了这昆仑山上后，他就发现自己修炼的心法那是不管用了，寒气似乎是紧紧的缠绕在了他的身上一样，不管做什么都是没有办法消除！

    ，少时，一丝丝的暖流充斥了杜九的全身，这一股力量是无比的干净的，不含有一丝的杂质，“第一次来到昆仑山的人都是会受不了这样的寒气侵蚀的，我刚才讲一丝天地决的真气注入到了你的体内，你不是华夏军的人，自然是不用去遵守华夏军的规矩！”凡是成为了华夏军的成员以后，即便是你以后毕业了，那么你也是华夏军的人，华夏军的身份是无比的崇高的，外人是根本无法得到的，舍弃那是绝对不可能的事情！

    不然在过去华夏经历了无数次的大战，为什么还能屹立不倒呢？这华夏军自然是出了大力的，一旦华夏有了危难，所有华夏军的成员都是全部出动，这里面还有很多一流家族的家主长老等等，这些人的力量是十分的强悍的，那是真正的万人敌！南宫月虽然在华夏军的时候也被称为是万人敌，可是和这些家族的人相比还是差一些的，当然，这里的差距并非是实力而是实战的经验而已！

    此时，杜九的体内有了一丝的暖流以后，他的行动力也是变得轻快了很多，而更让杜九感到吃惊的是南宫月竟然是真的没有散发出一丝的真气，全部都是依靠肉体力量在抵御寒冷！无数的雪花落在南宫月的身上以后，自然就是掉了，他的身上是根本无法积雪的，“你也不用这么的看着我，我已经是习惯了，在这里我的肉体力量已经是彻底的被开发了出来！”

    “站住！再往前走我就不客气了，这里是华夏军的总部，请马上离开，不然的话将会把你的行动视作是对华夏军的挑衅！到时候后果自负！”华夏军的守卫如同是机器人一般的说出十分具有威慑力的言语，对此，杜九是浑身一震，如果不是南宫月及时的拉住了自己的话，他杜九都是能一屁股瘫软在地上！他杜九毕竟是出身商贾世家，还从来没有见过这么危险的男人呢！

    对此，南宫月倒是一点儿也不吃惊，这华夏军是极为的严格的，虽然常规要修炼五年，可是在这个过程中，并不是所有的人都可以坚持下来的，因此，这学员的更换是极为的频繁的，至于守卫这个重要的位子那更是挑选的极为的严格，必须要实力惊人才可以！南宫玉微微一笑，“华夏本家是南宫。”那守卫微微一愣，接口道：“天下灵气自昆仑！”这两切口是只有华夏军的人才会知道的暗语，当然这暗语是经常变换的！

    像华夏军这样十分古老的学院对于私密性那是极为的看重的，但是他们采取的依旧是切口这样古老的形式，不可靠吗？这是绝对不可能的，每一句切口都是深深的打入了脑海当中，同时对方一旦进入到昆仑山的领域以后，他的脑电波自然就是和昆仑山联系在了一起，一旦切口不对，那么昆仑山自然就是生出一股强大的能量直接将你轰杀！

    当然，如果对方是一个精神力高手，进入到你的脑海中窃取了切口的话，这也不用担心，一旦对方窃取了切口以后，昆仑山就是在第一时间知道，同时改变所有的行动切口，绝对是万无一失的！这守卫此时已经是知道了来人是华夏军的成员，但是并没有去多想，更不用去说他是知道这眼前的男人就是南宫月了，在这三天内的切口不出意外的话都是这个！

    “小月月，你怎么有空回来了？不会是想我了吧，人家真的是很感动的啊，不愧我当年对你是那么的照顾，在这么多的学员中还是你最有良心啊！”听到这声音，南宫月顿时就是眼角一阵的抽搐，他感到了一阵头皮的发麻，而杜九则更是夸张他都是快要吐了，这是什么人的声音啊，怎么会这么的，嗯，怎么说让人有一种想要抽他的冲动呢？

    只见一个身材颀长，馒头银发的男子走了出来，拉着南宫月的手是又蹦又跳的，银发束成的辫子是一跳一跳的，真的是充满了喜感啊，刚才的那个守卫顿时心中就是一惊，刚才月影教官叫这个男人什么南宫月？这不是华夏军中万人敌的名字吗？在华夏军中南宫月是有着很高的威望的，后来的很多学员都以他为自己的偶像，都想成为万人敌，可是并没有那么容易的不是吗？

    至于这银发男子正是华夏军四大教官之一代号白虎的月影！在华夏军中教官那是很多的，站在这些教官顶点的是四个人，他们被赋予上古四大神兽的称号，分别是青龙61林修精通射击，所有的射击类的武器他无不精通，白虎61月影长相柔美，实则精通华夏军中所有的格斗术，是一个不折不扣的格斗术天才！朱雀61炎罗精通所有火焰武学，天生拥有凤凰力量可浴火重生，最后是玄武61水月天擅长水中战斗，天生体质阴寒可操纵大气中所有的水分，同时也被称为是水中帝王！

    南宫月真的是想一掌拍死这个月影，他的身份在那里放着，能不能不要做出这么恶寒的事情，月影的性子那不是活泼，那简直就是耍宝的存在，他所谓的照顾就是当年全天不休息的陪她对战啊，这里是绝对不嫩如果想的，不然的话自己的身子又要疼了，这男人长相柔美，其实下手特别的狠，进入战斗状态的月影那根本就是变了一个人一样，可以称之为变态了！所有成员肉体的强悍程度都是被他一次次的摔出来的！

    “别玩儿了，我这次找你是为了红橘子的事情，我需要现在华夏军中所有人的名单，我知道你手上有，现在就给我，我绝对不能让天风死的这么的冤枉！”

    “我知道，你跟我来吧，正好我们四个也是要和你说说这件事情，也许这里面还要一个你家都不愿意提及的名字，当然了，现在你和伯父都使用那个女人来代替他的存在。”

    南宫月顿时脸色就是一变，已经是有很多年没有人在自己的耳边说起过那个女人了，是的，这个女人不是别人正是南宫月的生母蓝甜。这个女人自从二十年前擅自离开了南宫家以后就再也没有回来过，而南宫家有着一条规矩那就是一旦入了南宫家以后，擅自离开将内视为背叛！小的时候南宫月也是问过老爷子的，但是很显然的老爷子并不愿意在这个问题上多说什么，他只说当你长大了以后自然就会明白了！

    如今过了这么多年，南宫月又是听到了这个女人的名字，他的心中自然就是生出了一种很是奇妙的感觉，他一定要知道为什么这个女人能这么多年不回家呢？他又是去了什么地方呢？

    蓝甜的出身也可以称得上大家族了，首先要说明一点的就是蓝家是华夏首屈一指的魔法世家，现如今华夏流传的所有的魔法都是蓝家开发出来的，但是这时间一长，家族内部就会出现一些矛盾，蓝甜的父亲有一个弟弟，叫蓝晓这个男人和所有蓝家人一样都是精通所有的魔法，而且更是自己创出了具有破坏力的禁忌魔法！要知道蓝家一向都是擅长于常规魔法的，对于禁忌魔法他们是丝毫的不动心！

    可是蓝晓终于是忍不住自己的好奇心他打开了通向禁忌魔法的大门，自然是被家族所不齿，从此以后蓝晓就和这蓝家断绝了往来，而在二十年前，蓝甜和这蓝晓见了一面以后，就彻底的失去了踪迹直到现在。

    因为蓝晓和蓝甜的父亲对于魔法的理念不同，他们两人终于是爆发了一场旷日持久的大战，这一场战斗的初衷暂且不理，光是各种令人眼花缭乱的魔法当时就足以让人惊叹了，当时更有人是暗中记录下了这些惊人的魔法，编纂成小册子从而让蓝家的魔法流传于世！

    “好了，你多想也是没有任何的用处的，去总坛吧，在那里你应该是可以得到你想要的答案了，你的猜测不错，这红橘子的事情和你的母亲是有着关联的！”月影淡淡的说道。

    在华夏军首领不在的时候，这华夏军所有的事情都是由四大教官说的算的，此时青龙三人正是坐在自己的位子上，在他的下首则是站立着一个南宫月怎么也没有办法忘记的背影，这个人的背影不是别人正是在教堂中见到的红橘子，这红橘子似乎也是感受到了南宫月的气息，他并没有回头，眼神依旧是那么的平静，只是这一次他用的是他自己的原声了，“我就知道你是一定会来的，南宫月因为从你出生的时候开始这红橘子就已经是和你密不可分了！”

    “你口中的红橘子到底是什么？你们为什么要杀害我的朋友，我南宫家和红橘子并没有任何的往来不是吗？你们这么做的目的究竟是什么？”南宫月开口道。

    红橘子转过身子，此时他也是露出了他的真实面容，这是一个十分年轻的男子，容貌倒是平常，只是他的那一双眼睛总是透着点点的寒光，随后他的目光再次回复平静，在他的腰间别着一把闪着银光的短刀，在这一把短刀上南宫月似乎还看见了一丝红色的血光，如果自己猜的不错的话，这一把刀应该就是刺入天风胸口的那一把刀了。

    “你说这红橘子和你没有关系吗？好吧，这话我就暂且相信，因为你从一开始就不知道这红橘子究竟是做什么的，这我也不怪你，可是你敢说你的母亲蓝甜和你也是没有一丝的关系的吗？难道这么些年你就真的是一点儿也不想知道你的母亲为什么要离开南宫家？他的这些年又是在什么地方做着什么吗？我想这些南宫弘那个男人是绝对不会告诉你的不是吗？”

    南宫月此时想起了，在自己小的时候每次自己一旦问起自己母亲的任何事情的时候，父亲总是那样一副欲言又止的模样，心中自然是对这红橘子说的话有了一丝的相信，可即便是这样，他依旧是说道：“呵呵，我知道你想让我相信你的话，可是到目前为止我还不知道你的名字是什么？而且你也不要忘记了，唐天风那是我的挚友也是死在你的手上的，在我的眼中你就是一个凶手，一个凶手的话我会相信，你真的以为我南宫月是小孩子吗？”

    红橘子微微一愣，好像还真的是这样啊，自己到现在都是没有告诉南宫月自己的名字，那是因为在红橘子当中有着一条不成文的规定，只有红橘子的人才可以知道相互的名字，外人是没有那个资格的，“我在教堂的时候就已经是和你说过了，那唐天风是一个该死的人，你们所有的人都是被他的外表所欺骗了，我不是让你去问问唐石在他年轻的时候究竟是做了什么事情吗？看来他是对你说了，只不过他没有说实话！

    他是不是告诉你，是那厂主女儿的未婚夫因为贪图他们的家产这才害死了厂主的女儿的呢？贪图家产他说的很对，只不过真正贪图家产的人不是那人的未婚夫而是唐石，我知道你是不会相信我说的话的，你不是一直很想知道我的名字吗？好，我现在就可以告诉你，我可就是那厂主女儿的遗腹子我叫蓝夜！如果不是你的母亲的话，我早就要饿死了，对我来说，你的母亲蓝甜就是我的第二个母亲，因此我随了他的姓氏！”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！