
    南宫月顿时心中就是一沉，他是知道这个红橘子的，当然这三个字不过就是一个代号而已，这红橘子究竟指的是人还是一个组织现在并没有人知道，唯一可以知道的是，这红橘子是一个杀手，而且杀的人都是他认为该死的人，根据南宫月的情报网中显示，这个红橘子最喜欢做的就是在他得手以后放一个红橘子，这是一种挑衅，至今为止还没有一个人可以抓住他，这些对于南宫月来说都不是最重要的，他蹲下了身子，看着已经是渐渐冰冷的唐天风心中发誓一定要抓到红橘子！

    唐天风是那么好的一个男人，今天原本对于他来说一个值得高兴的日子，可是现在竟然是变成了这样，她的脸色是那么的惊恐，南宫月认为他一定是在这之前看见了什么不该看到的东西，不然他这么好的性子是绝对不会被杀的！胸前出现的一道无比狰狞的伤口说明这红橘子是一个用刀的好手，下手干净利落根本就不给他呼救的机会！

    这个更衣室其实是很小的，唯一的出口就是南宫月现在所在的这一个，除此之外再无其他了，也就是下手的人也许就在这么多的宾客当中！在唐天风的手中还有着一张折叠的很好的纸张，上面写着昨日之事今日了，这就是你的下场，你的新娘子我就接走了，再见，哈哈哈！”这一张纸原本折叠好以后是正方形的，南宫月原本是不会发现的，可是这人刚才看见了唐天风的手掌是紧握着的，还有了一丝丝的血迹出现，通过指尖的缝隙他注意到了这张纸！

    这纸上的内容暂且不去理会，这字迹倒是十分的好看，每一个字都是那么的有力，下手的人一定是一个手腕力量很大的男人或者女人，毕竟能写出这么好看的一手字的不一定是男人！没想到自己刚刚从华夏军中回来就遇上了这样的事情！

    唐老爷子一看自己的孩子现在是变成了这样，自然是无比的难过的，“啪”反手就是给了杜九一个响亮的巴掌，咆哮道：“狗东西，都是你的错，不如不是你在这里闹腾，那么我们自然也就不会把注意力都放在你这一边了，现在你满意了吧，你看看你的三姐失踪了，天风没有了呼吸，你自己说你是不是应该自责，如果不是时间不对，我真想一巴掌拍死你，你这样的人留着那也是一个祸害！”

    唐老爷子长得十分额儒雅，一看就是出身书香世家，而唐天风在长相上和唐老爷子有八成相似，而且唐老爷子的脾气一向都是很好的，他绝不轻易的动怒，而此时唐老爷子已经不是动怒的问题了，唐老爷子是越说月怒，终于是忍不住死死的掐住了杜九的脖子，手掌中的力量还在不断的加大！

    唐老爷子在年轻的时候那是做过搬运工的，一两百斤的货物他那个时候是轻而易举的就搬了起来！现在虽然是年龄大了，但是他为了保持一种健康的体魄，还是在不断的锻炼，因此这手上的力量并没有减弱多少！杜九的脸色都是变得通红起来，此时他的心中终于是生出了一丝的恐惧，他杜九其实说白了也就是一个不着调的人，真要是遇上了厉害了，他立马就怂了！

    看着唐老爷子那扭曲的面容，杜九想要为自己说话，可是他发现自己竟然是连一丝说话的力气都没有了，难道自己的下场一会儿也要想这地上的唐天风一样吗？不，他绝对不要这样的事情发生！他的目光看向了南宫月，杜九的心中很是清楚，在场的有能力让唐老爷子松手的就只有南宫月一人而已，现在对于他来说什么脸面都没有自己的小命更加的重要了！现在的杜九已经是忘记了，就在刚刚他还对南宫月的嚣张的态度了！

    杜九的眼神中的意思，南宫月自然是看的明白，哼，现在知道要救助自己了吗？说实在的，南宫月是真的不愿意去搭理杜九这个小子，这个小子那就是典型的不知好歹，在他的眼中你或者说是所有的人就应该是围着他来转，这就是应该的！其实这个世界上的所有事情哪么什么应该不应该的呢？南宫月只是不希望唐老爷子自己再陷入一种麻烦当中，毕竟为了杜九这样的人摊上事情是不值得的！

    “唐叔叔，您还是先放手吧，现在最重要的是要找出究竟谁才是红橘子，而这红橘子又为什么要对天风下手，另外如玉现在被带到了什么地方？他现在有没有危险，这些我们都是要考虑的！这杜九虽然是个不着调的，可是唐家和杜家是世交，这杜九自然是有杜老爷子来教训，您是不便于出手的不是吗？”

    这一番话是彻底的让唐老爷子清醒了过来，他的双眼恢复了清明，他同时也是看见了南宫月，眼神中顿时就是散发出光彩，“小月，你来了可就是太好了啊，你说不错这个狗东西自然是有老杜亲自收拾，你和天风是好兄弟，你可一定要为天风找出红橘子啊，如玉也是一个好孩子，谁能想到他会摊上这样的事情呢？”

    杜九顿时就是松了一口气，他在剧烈的咳嗽着，口中呼呼的喘着粗气，看来如果不是南宫月的话自己的小命今天就是要交待在这里了！“我三姐因为你们唐家而失踪了，我今天就把话放在这里，如果我三姐要是少了一根头发，我杜家是绝对不会放过你们的！”

    “啪！”当杜九说完这一句话的时候，他的另外半张脸又是出现了一个鲜红的掌印，这一巴掌打的直接是让杜九出现了一阵短暂的耳鸣，嘴巴动了动，他竟然是从口中吐出了一个牙齿，他的嘴巴里都是鲜血，杜九此时是一阵的愤怒，今天他连着两下被人打了脸，他倒要看看这一次打它脸的人是谁，转身刚要动口再看清了来人以后，顿时是傻了眼，老爷子怎么今天来的这么的快啊！

    没错，再次给了他杜九一巴掌的正是匆匆赶来的杜老爷子，原本杜老爷子在这样重要的场合下是应该来的，可惜临时他的肚子是有一些不舒服了，这才没有及时的赶到，当他听说唐天风被红橘子杀了以后，自己的女儿也是失踪了，哪里还管的了什么肚子舒不舒服的，风风火火的就赶到了这个教堂里面，谁知道刚进来就听见老九的声音，看看他都说了什么！

    “孽子，难道你还想和我动手吗？我我杜仲一世英明怎么就生了你这么个垃圾，我杜家的名声都是让你给毁了，从今天开始不准你在出家门一步，不然的话我就打断你的腿！你要是不信的话那也可以试试看！”随即他看向了地上的天风，心中也是一阵的惋惜，这个天风可是一个好孩子啊，“老唐，都是我这个孽子的错，你就看在我们多年的交情上放过他一马吧，我会好好的教育他的！”

    “这是你自己的事情，不要和我说，毕竟你的女儿也是失踪了，我知道你的心中一定是很不好受的，还是先听听南宫月是什么样的看法吧！”杜老爷子随即才发现在唐老爷子的面前站着的是一个容貌俊秀的年轻人，看着年纪不过才是二十岁上下的样子，南宫？是月牙山上的那个南宫吗？杜老爷子的脸色顿时就是变得郑重了起来，这老唐什么时候和南宫家有了联系，这下可怎么办？

    这杜老爷子十分的高瘦，皮肤很是白皙，头发梳的光亮，一副金丝眼镜后的双眼是透着无比精明的光芒和杜九不同，这杜老爷子是一个十分精明的人，他的嘴角微微有些下垂，看的出来这一定是一个很喜欢动怒的人，“我在天风的手掌中发现了这样一张折叠的很好的纸张，上面说着昨日事今日了。唐叔叔我想问问你你唐家和什么人有过恩怨吗？这下手的人可是无比的干净的！”

    唐老爷子摇了摇头，“没有，你也是知道的，我唐家世代都是商贾世家，和修炼是一点儿关系都没有，自然是不会和人接什么恩怨，而且我们一向是宽厚待人的。”南宫月点了点头，老爷子说的这一点他是知道的，不然的话这天风厚道的性子是怎么来的，别忘了南宫家是神族后裔，自然对于人心的观察是有着不一样的天赋的！这唐天风要是不好，南宫月也不会和他在一起玩儿了。

    “另外，我推测这下手的人一定是一个有着强迫症的人，这样的一张纸他都是能剪裁的无比的整齐，折叠的边角都是那么的工整，另外这上面说的昨日事，加上如玉的失踪，这自然是让我的心中有了一个大胆的推测，那就是下手的人其实很钟情于如玉的，他见不得如玉离开他，加上这出手的力度是很强的，可以说明这下手的人对天风是有着无比的怨恨的，是报复！”

    南宫月说话的声音很大，因此，在场的所有人都是听得一清二楚的，这真的是太惊骇了，一想到自己身边的人有可能是红橘子，他们这些人的脸色就是变得无比的苍白，身子也是在微微的颤抖着，生怕这下一个遭殃的人就是他！

    南宫月的思绪顿时就是陷入了一个死胡同当中，究竟是什么样的事情能让这下手的人对一向是老实的天风下手呢？这一点他现在怎么也是想不明白的，而且再接着询问唐老爷子也未必就能问出什么了，现在的这样一个情况，他也是说不出什么的，

    然而就在这个时候，南宫月感觉到了有一股极为慌张的目光在看着自己，南宫月猛地一抬头顿时就是看见有一个服务生模样的小子在无比恐惧的看着自己，而那个服务生在看见了南宫月的目光以后，顿时就是一个机灵，也是不管其他，撒腿就跑，但是他的速度又怎么可能会比的过南宫月呢？只是短短的一会儿工夫，南宫月就一把抓住了这个服务生，“你跑什么？”

    那服务生惊恐的说道：“那个人让我告诉你他在后院等着你，南宫少主你可一定要救救我啊，我不过就是一个小人物而已，我什么都不知道啊！”话语戛然而止，服务生的嘴角出现了一丝血迹，血迹是黑色的，看来这个服务生之前是中了毒！

    后院吗？南宫月以最快的速度来到了后院，在场的也都是人精，看见南宫月的脸色是这样的凝重，心中自然就会认为是找到了重要的线索，两三个人作为代表和南宫月一起来到了后院当中，这一座教堂的后院占地是很大的，而且十分的空旷，三三两两的运动器材说明这地方是可以健身的，只是现在这些健身器材都是成了一堆废铁！

    取而代之的是一个个巨大的石头漂浮在半空中，“南宫月是吗？我听说你是下一任的南宫家的家主，呵呵，真的是好大的来头啊，我现在就可以告诉你我是红橘子，而那个该死的唐天风也正是我杀的，他的妻子现在就在我的手上，不要怀疑我说的话，到了这个时候了，我是没有必要去欺骗你的，我堂堂的杀手之王从来不玩阴的，我知道你现在一定是很想知道我为什么要杀了唐天风，这也容易，只要你能过的了我这巨石阵，我就告诉你！哈哈哈！”

    红橘子的声音响彻周围，也许是使用了变声器的缘故，因此，南宫月并不能判断出这个人是男是女，好在他承认自己是红橘子，而且如玉就在他的手上，这多少是让杜老爷子松了一口气！只是这巨石阵并不是那么容易过的！

    “嗖嗖嗖”无数的巨石此时是认准了目标纷纷的轰向了南宫月，看来是南宫月在无意中触动了什么机关了！这才让漂浮的巨石发动了攻击，“唐叔叔，你先带人离开这里，刚才红橘子已经说了他的目标是我，这些巨石自然是攻击不到你们的，你们站在这里只会是妨碍我而已！”

    这说话间，一个巨大的石头已经是扑面而来，南宫月深深吸了一口气，力量此时已经是汇聚到了自己的右手掌上，手掌紧握成拳，“轰”的一声，这巨大的石头顿时就是被南宫月轰碎！而其他的石块们似乎在这一刻是有了灵性一般，从四面八方席卷向了南宫月一人，似乎一定要把这个该死的男人给灭了一样，“呵呵呵，这还真是看不出来啊，想不到你南宫月的力量竟然是这么的惊人，这可真的是太好了，这些石头每一个都是上千斤的重量，你竟然是可以在一拳之间就轰碎它，了不起的男人！只是好戏才刚刚开始而已！”

    唐老爷子一看到这一幕，自然是不敢再有一丝的耽搁，这巨石的力量是在是太惊人了，如果刚才不是南宫月那一拳的话，那么遭殃的就一定是自己这些人了，于是纷纷进入到了教堂当中，通过巨大的窗户看着外面的情形！现在南宫月没有了一丝的顾虑以后，自然是可以释放出自己的力量了。只见他身影如电，每一拳都是那么的霸道，“轰轰轰”这些巨大无比的石头此时在南宫月的眼中似乎早就已经是没有了重量！

    此时他的脑海中想到的全部都是自己和唐天风在华夏军中的点点滴滴，这一场的战斗都是那么的激烈，可是唐天风一直都是冲在最前方，那无比豪爽的笑声一直都是回荡在自己的脑海当中，念及此，南宫月出拳的速度和力量也是越来越快了！可是这些巨石显然并不是一般的石头，他们是受到了某一种力量的牵引，在变成粉末以后，紧接着又是凝聚成了一个个成人大小的石头人！

    这些石头人每一个都是穿着战甲，手掌中握着的是一把长长的石头棍子，“哎呦呦，真是的太精彩了啊，真不愧是这一届华夏军中的状元啊，实力果然不同，知道吗？这些石头勇士都是我专门为了你打造的，你在华夏军中不是号称万人敌吗？来证明给我看看吧！”红橘子的话音刚刚落下，这些原本还是杂乱无章的石头人立即组成了一个个小队一步步的冲向了南宫月这里！

    这一步步虽然是速度不快，可是却给人一种绝对的压迫感，这要是换做了常人，早就吓的腿软了，可是南宫月那是在华夏军中经历了无数战斗的男人，这样的场面根本就吓不倒他，而且就在刚刚南宫月还得到了一个十分重要的线索，那就是红橘子是知道自己在华夏军中有着万人敌的称号的，这是不是说明这个红橘子自己是见过的呢？更有一种可能就是这个红橘子也是华夏军中的人，至少曾经是！

    这些问题只有真正见到了红橘子以后才能有答案，现在还是先把这些石头勇士消灭了再说吧！很快的这些石头勇士就将南宫月包围了起来，这些石头勇士因为有着神秘力量的牵引因此是变得比刚才要结实了很多，利用简单的拳头已经是不能将他们全部解决了！教官说过在敌众我寡的时候，心态那是一定要放轻松的！紧张会让你的肌肉变得无比的僵硬！

    “我也是休息了有一段时间了，正愁着没有什么东西可以让我舒展一下筋骨的，这下好了，你们这些石头就充当一下我的器材吧！当热身完毕以后，南宫月感觉自己的身子肌肉也是变得更加的柔韧了，顿时南宫月的眼神变得无比的犀利，“轰”南宫月顿时就是一个横扫，石头人顿时是从中间一分为二，“麻烦了啊，这力量好像是有些减弱了，这很不妙啊”

    南宫月微笑着，他的身法如风，呼呼呼接着就是三拳，全部都是招呼在了石头人身上，这些石头人顿时是化为了粉末，这些石头人虽然是组成了小队，可是他们并没有任何的章法，因此自然是可以各个击破的！短短的功夫内，这些成人大小的石头人再一次的化为了粉末，而且南宫月保证这一次他们是绝对起不来了！

    “啪啪啪”空气中是响起了一阵鼓掌的声音，“真是厉害啊，我的这些石头勇士每一个都是花了我的一些心思的，他们每一个的战斗力那都是不错的，没想到还是这么的没用，至少在你南宫月的眼中是这样的没错吧？但是你真的以为这样就可以见到我了吗？没有那么容易的！”只见原本刚刚已经是化为粉末的石头人们再次凝聚了起来，只不过这一次，这些石头的粉末是变成了一个无比巨大的石巨人！

    “这石巨人可是我最后的一张底牌了，真是没有想到你的实力现在竟然是强到了这个地步，我记得那个时候的你可没有这么强的力量啊，看来华夏军还真的是一个锻炼人的好地方，这石巨人和刚刚的那些石头人是完全不同的，这石巨人自身是拥有着可以操纵一切石头的力量的，这自然也就包含了这广袤的大地，你一个人又怎么可能敌得过大地的力量呢？”

    石巨人的大手轻轻的按在了地上，“嗖嗖嗖”地面上突然是冒出了无数无比尖锐的地刺，这些地刺每一个都是高耸入云！要不是南宫月及时的注意到石巨人的手掌，这一会儿，他早就成了蜂窝煤了！“你以为你真的可以躲过去吗？”石巨人的手掌微微一转，这些无比锋利的地刺瞬间变成了一把把锋利的利剑这一刻这些地刺是充斥了整个天空，密密麻麻的席卷向了南宫月！

    这些地刺更是在空中形成了一条无比狰狞的巨蛇长着大口一口就吞掉了南宫月！南宫月似乎是早就知道他会有这么一招，他发出了一阵低喝，双拳开始了高速的挥动，南宫月已经是可以看出来了，这红橘子虽然也是掌握着一些大地之力，可惜和他南宫家的天地决相比终究还是差了不止一点！此时，他的双手中凝聚的就是强大的天地决力量，高速的运动当汇聚到一点的时候，这石巨人自然是不攻而破！

    大地之力有着一个最大的优势是什么呢？那就是他对力量的分散性，任何强大的力量攻击到大地的时候，都会被分散而开，看似是无坚不摧的，可是对于南宫月来说这大地之力还有着一个最大的缺点那就是当强大的力量如同针尖一样的凝聚到一点的时候，大地之力的防御自然就是破解！

    此时，南宫月整个人都是形成了一道金色的流光，如同龙卷风一样的包围了整个石巨人的身子，在这样的力量下，石巨人终于是破碎了，光芒散去，南宫月也是同时现出了自己的真身！“这一下的运动还真是舒服啊，我还真的是好久都没有运动了，竟然是让我有些疲倦了！好了，红橘子现在你还有什么花招呢？还是早一点出来的好！”

    “哈哈哈！真不愧是万人敌啊，这石巨人在你这里就如同是一个玩具一样，我看我再用别的手段结果估计也是一样的，既然这样的话，也罢，那我就出来好了！”地面上是一阵的波动，只见一个人的身影渐渐的从地表中出现了出来，想不到这红橘子竟然是一直都是藏身于地表当中！难怪不管怎么着都是找不到他的气息呢？

    这红橘子带着一个鬼脸面具，赤着双脚，手掌中拎着一袋红色的橘子，这人吃橘子连皮都不用剥是直接吃的，分分钟这一袋橘子就吃完了，他擦了擦手，“这橘子就是好吃啊，汁水多，真是不知道为什么有那么多的人不喜欢吃橘子呢？不过南宫月你倒是和以前一样还是那么的俊朗啊，真的是让我很嫉妒啊！”

    “我们之前是认识的吗？为什么你会知道我在华夏军中所有的事情呢？而且你说我的容貌并没有一丝的变化，这就是我过去是见过你的，只是我没有一丝的映像了，我说的对吗？”当南宫月见到红橘子并听到他的言语以后，这心中就更加的肯定了！

    红橘子似乎是早就知道这个男人会是这样的一个反应了，笑道：“我们见过吗？让我想想啊，不是认识的事情，算算时间的话，我们应该是认识很多年了，不过正如你说的那样你已经是不记得我了，当然，我现在的这幅样子会吓着你，你还是不要看的好，看在过去的交情上，我就实话告诉你好了，你真的觉得那个唐天风是一个很厚道的人吗？错，你们都错了，这个男人最擅长的就是演戏，你们都是被他的外表所欺骗了！”

    “唐石，你真的觉得你这一生就没有做过什么让你感到羞愧的事情吗？不要着急着回答，我既然敢这么说那么自然是有着证据的！我还是提醒你一下好了。比方说你一个搬运工是怎么走到今天的呢？南宫月我红橘子从来都不会冤枉任何一个好人，你还是先去问问唐石的好，你那么聪明可不能被人拿了当枪使啊！”

    说完之后，红橘子顿时就是消失不见，空气中只留下了他无比放肆的笑声，果然在经过一番深深的思索以后，唐老爷子的脸色是微微有了一丝的变化，而这一幕正好是让南宫月看见了，难道事情真的是如红橘子说的那样是另有隐情吗？看来还是很有必要要好好的询问一下堂老爷子了！

    “唐叔叔，我觉得您很有必要要对我说实话了，这红橘子对我好像是十分的了解，他知道我的好奇心很重，自然是不会坐着不管的，说白了，他就是希望通过天风的死来引起我的注意，很显然的他成功了！而且他刚刚的笑声中似乎是有着很深的怨恨，外人听不出来，但是我可以！我认为这个人接下来还会有所行动，为了避免不必要的牺牲，您还是吧您知道的都是告诉我吧！”

    唐老爷子的脸色十分的苍白，南宫月知道接下来他要说的事情一定是深深的埋藏在他的心中的，唐老爷子缓缓的呼出一口气，“这可以说是我这一生当中最让我痛心的事情了，这红橘子说的不错，我年轻的时候确实是一个很不起眼的搬运工，当时我所在的那个工厂是那一带最大的，每天虽然辛苦，可是我依旧是很快乐的！

    那个时候工厂厂主的女儿经常来这里玩儿，而我性子又是实在，自然是很快的就和厂主的女儿认识了，你也不用这么的看着的，事情并没有你想的那么的狗血，当时厂主的女儿已经是有了婚约了，也不知道是什么原因他似乎是很抗拒这一纸婚约，他常常在没有人的时候来找我聊天，什么都说，而我一个小小的搬运工怎么可能会有她那样的见识呢？我说的不过都是一些工作上的事情而已！

    这样的日子大约是持续了一个月的时间吧，某一天，这个女子跑到了我的面前说让我帮助他逃走，他是真的很不喜欢和他有婚约的那个人，我是一个很热心的人，自然是愿意帮助他的，而且这一个月的时间我已经是充分的认识到这个女子其实是一个很善良的人！那一天的晚上正好是有一辆外出的货车，我就和他说晚上的这个时间你来找我，我可以帮你逃出去！

    南宫月并没有打断他，因为他知道重要的地方很快就要来了，到了晚上的时候，我就在原地等着厂主的女儿，可惜他一直都是没有来，我因为不放心就走到了工厂的门口，你知道那个时候我看见了什么吗？我看见厂主的女儿脸色狰狞的倒在了地上，当我发现他的时候他已经是没有了气息，而就在这个时候，一阵脚步声响起，我是来不及逃跑，只见一个年轻的男子带着一帮子人将我围了起来，说什么是我害死了他的未婚妻，这不是扯淡吗？

    可是当时没有人相信，他们把我关了起来打了一个半死，可是我就是咬着牙撑过来了，当时我的心中唯一的念想就是一定要找出究竟是谁害死了那么善良的一个女主，后来我趁着夜色终于是拖着重伤的身子逃出来了，经过我的努力，我终于是知道了原来真正害死厂主女儿的竟然就是他的未婚夫，那个小子当时只不过是想要厂主的所有家财而已，才不得已点头的，可是厂主的女儿后来好像是发现了，出于愤怒，就这么害死了厂主的女儿并嫁祸在我的身上！”

    南宫月有些疑惑了，如果事情真的是这样的话，那么红橘子为什么要找上唐家呢？他说出了自己心中的疑惑，“那是因为那个时候厂主的女儿已经是有了身孕了，只是他伪装的好，因此并没有人发现，他是用自己最后的一丝力气诞下了这个孩子，现在你知道这个孩子是谁了吗？”

    南宫月点了点头，“这个孩子应该就是红橘子了是吗？”

    “这个到不一定，但是有一点是可以确认的，那就是这个红橘子即便不是那个孩子，也一定和那孩子有关，当时那个厂主的女儿已经是没有了力气了，他用手指指向了工厂的方向，我猜测他是想让那个孩子来找我的，可是这一幕终于是刻在了这个孩子的脑海中，当这个孩子长大以后，终于是明白了害死他母亲的人就在这工厂当中！这原本就是一个天大的误会！

    从那一天开始我就隐姓埋名的干出了自己的一片天，并常常用自己的行动还怀念自己的这一位好友，南宫月对于这样的事情是真是假他的心中还存有一定的疑惑，但是现在在他的心中是还有着一件更加重要的事情，那就是他要去弄清楚这红橘子的身份是什么？为什么他会认识自己，只要是自己认识的人，那么他就绝对不会忘记！看来自己是很有必要再次回到华夏军一趟了！

    另外如果唐老爷子说的是真的话，那么那个厂主的未婚夫现在在什么地方呢？南宫月有一种感觉一旦找到了厂主女儿的未婚夫，那么所有的事情都是可以进入到一个新的层面了，这一面之词，南宫月是绝对不会信的，还有刚刚唐老爷子的脸色明明就是很苍白的，这说明他心虚了！

    不管这事情的真相是什么，南宫月都要自己亲手查出来，他看了一眼杜九，这个时候的杜九已经是没有了刚才的嚣张，看来是两个巴掌彻底的让他醒悟了，其实南宫月知道这个小子并没有存什么坏心眼，他的任何事情都是明明白白的写在了脸上，和那些不显山不露水的人相比，这杜九从某种意义上来说还是很可爱的不是吗？“我知道我现在说的所有话你都是可以听进去的，你想不想找出你的三姐呢？难道你就真的看着你的三姐失踪而什么都不做吗？你难道真的愿意被人说成是废物吗？我知道你不愿意，那么你就站起来和我一起去查出事情的真相！”

    杜九现在的心情很是沮丧，他看了看南宫月，没想到这个男人在这个时候还是愿意帮助自己一把，这样的一份胸怀，自己是怎么也比不了的了，“之前我那么对你，你为什么还愿意帮助我呢？”

    南宫月摇了摇头，“你错了，我真正帮助的不是你，而是你的三姐，我相信你的三姐如玉关心疼爱的一定不是现在的你，过去的你一定也是很善良的，我只是不希望她最后对你的关心都打了水漂而已，我真正帮助的其实是你的三姐，你明白吗？”

    杜九顿时就是浑身一震，是的，此时他也是想起了三姐小自己小的时候对自己是那么的好，可是刚刚自己究竟是做了什么呢？竟然是亲手毁掉了三姐渴望已久的幸福，他的心中其实是知道的，这个唐天风是三姐的青梅竹马，他们自幼一起长大，感情自然是很好的，可是自己小的时候却觉得是这个男人抢走了三姐对自己的喜爱，这样的一种心情一直是持续要今天，终于是然给他犯下了大错，现在他也是时候为这个错误买单的时候了！

    “我跟你一起去，我答应你，只要是救会了三姐，我一定是彻底的找回从前的我！”南宫月就是有一种神奇的力量，这样的一股力量足以让所有的人都变好，变的有目标，杜老爷子此时的心中是万分的感激南宫月的，自己的这个孽子竟然是被他三言两语的就改变了自己的主意，这真的是一件很不可思议的事情，杜九这个小子的性子那是十分的固执的，只要是他认定的事情那就绝对不会改变了！

    可杜老爷子并不知道的是，南宫月刚才的那一番话是真的说到了杜九的心中，毕竟在家族当中谁都希望自己受到重视，更希望自己能有一番作为，杜九在家里是最小的，任何的事情其实都是轮不到他的，可是他身为男子自然是想要去帮忙的，没想到最后是越帮越忙，后来所有的人都认为杜九也就适合玩乐而已！

    而是南宫月不这么看，这只要是个人就一定是有三分血性，更不用说这个杜九了，他因为得不到重视这才会变成现在这样，南宫月刚才做的不过是让他找回自己的血性而已！

    南宫月现在要做的就是调查华夏军的档案，他要找出和自己一届的学员的名单，另外教官的名单他也需要，因为红橘子说自己以前如何如何，这就是说这个人的年纪要比自己大，在华夏军中只有教官才会比自己的年纪大，但是华夏军每一届学员都是那么的多，要找起来是真的很不容易的，可即便是这样，他也一定要找出这个人不可！

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！