
    这天下就没有免费吃的午餐，韩当自然是不会认为阿瑞斯是过于的清闲没事可做了才会想到要帮助自己，不管是人也好还是神也好，那都会有自己的小心思，韩当冷笑道：“我韩家的待客之道不是让客人在外面的，而且神上不觉得这样下去的话，会对我北州的力量空间产生不好的影响吗？因此，我们还是进去说的好，您这样实在是过于的引人注目了，我现在还不想让别人知道我韩家和奥林匹斯山有一丝的联系！我这可都是为了您好，您的心中应该是很清楚的，神山上的神是禁止私自和人界有联系的！”

    韩当说的是一点儿也不错，奥林匹斯山上的神是禁止和人界的家族有一丝的联系的，你可以学习这些人界家族的传统，但是不准和他们有一丝的联系，其最根本的原因就是因为担心这些一流的家族在得到了神山的神力以后而独自壮大，这么一来就打破了人界各个家族之间的制约和平衡！

    而这样的状况是绝对不允许出现的，家族会的成立就是为了防止这种情况的发生，当然人界一流的家族这么多，要说没有出现过那是绝对不可能的，也是有过那么几次的，这一旦出现以后，家族会就会出动精英将这个家族多余的力量给没收掉，并且更为严厉的是，家族会中这个家族的成员将会彻底的消失，永远不能够成为家族会的成员了！

    这可以说是最为严厉的一种惩罚了，没有家族会的庇护以后，这些个力量膨胀的家族就会受到其他家族的联合打压！因此人界看似平静，其实内部则是暗潮涌动的！

    阿瑞斯缓缓的降下自己的身子，一步步的走向了韩当，虽然他已经是压制了自己的力量，可是他每走一步，这个空间还是出现了一丝的的波动，银色的铠甲在阳光的照耀下泛着淡淡的光芒，这样的光芒虽然不是刺眼的，可依旧是让人无法直视的，韩当的双腿在微微的颤抖着，是的，这就是对于上位者一种本能的敬畏和仰视！

    “你的脑子还不算是太笨，好，我先转换一个身份再和你说话。”阿瑞斯心念一动，只见他原本异常高大的身子渐渐的缩小，变成了正常人的大小，当光芒散去的时候，韩当看见这人竟然是变成了自己韩家的一个无名的弟子，容貌普通，“这样总是可以了吧？要不怎么说你们人界的人就是麻烦呢？”

    力量对空间的影响果然是小了很多，韩当当下是没有一丝的迟疑将阿瑞斯请进了韩家，“韩当，你刚才说的不错，这天下确实是没有免费吃的午餐，我想你应该是知道的吧，那宙斯被我轰下了神山之后一直都是在寻找他四散的肉身，企图还想重新夺得宙斯的位子，你说这样的事情我是怎么可能会让他发生呢？我就是要他宙斯永远永远不得翻身！因此我需要你的力量！”

    “呵呵，你还真的是看得起我啊，那钟平剑神，在剑术上人界没有人是他的对手，你凭什么会认为我可以帮助你呢？而且还是举全族的力量呢？这么做对我是有什么好处呢？你阿瑞斯是什么样的性子，我多少还是知道一些的，昔年，你还是一个小兵的时候对那先知一族的古尔大叔是十分的顺从的，可是当你得到了强大的力量以后，你的野心也就彻底的暴露了出来，你当我是不知道的吗？”

    “哈哈哈！韩当你认为你还有什么别的选择吗？我的手上可是有着一样对你十分不利的东西的，你的回答是什么，还是先看看这个再说吧！”阿瑞斯递给了韩当一个黑色的小盒子，当韩当打开了这个小盒子以后，他的脸色就是彻底的发生了变化！他的声音都是有些颤抖的，“你…你是怎么会有这个东西的？我应该是已经将他毁掉了才对！”

    “真的是这样的吗？呵呵，那你倒是说说这东西是怎么会在我的手上的呢？”这小盒子里面的东西正是韩当和宙斯当年的一宗交易的记录，上面的时间地点都是十分的清楚，这一宗交易就本身来说是十分的可怕的！原来宙斯当年为了将自己的雷霆修炼到一个更大强大的地步，偷偷的和韩当有了一个交易，说你每一年向我提供十个靶子，那么我就会让你成为韩家的家主！”

    这靶子是对外的一种称呼，其实就是无辜的弟子，因为只有这些无辜的弟子才能真正的反映出宙斯雷霆的力量究竟是到了一个什么样的地步！”

    这一件事情做的十分的隐秘，整个奥林匹斯山都是没有人知道的，阿瑞斯在战胜了宙斯以后，利用自己的力量进入到了宙斯的脑海当中，无意是找出了这个东西，当然这东西对于他来说原本是毫无用处的，没想到在今天竟然是可以成为威胁韩当的一张王牌，他阿瑞斯就是这样的一个人，只要能是达到自己的目的，他什么都可以去做，什么也都可以去利用！

    “你的回答到底是什么？我现在就要知道，来说说吧，如果你的答案让我不满意的话，那么这个东西就会出现在你们家族会会长的手掌，这么一来，你想要称霸天下的愿望就成了一纸空谈，我想你并不希望看到这一幕的发生吧！”

    韩当的脸色是极为的难看的，他最讨厌别人的威胁，就更不用说此时威胁他的人是阿瑞斯了，如果有可能的话，他是真的很想将这个男人的嘴脸给撕碎，但是他现在不能这么做，他缓缓的呼出一口气，“好，真的很好，那么你希望这样的我为你做什么呢？你总是要给我一点儿提示的不是吗？”

    “很简单，我要你做的事情就一件，那就是从内部毁掉钟家，说白了，就是让钟平以为害死钟天下的人是他们自己人，而并非你韩家，我这么说你明白了没有呢？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！