
    同一时间也是在章木的授意下，蓝色风暴的团员们开始如风的一样的传播着白鹤天和韩老爷子同时是丧生在天山脚下的事情，这蓝色风暴的成员们每一个都是异常的强大，而且他们做事公平，为人也是无比的正气自然的他们所说的所有的人都是相信的，现在王然是彻底的归隐了，已经是将蓝色风暴异能者军团团长的位子交给了章木，当时他说将异能者军团给章木的时候那眼神是一脸的嫌弃啊，仿佛是在说这一伙人我不要了，就给你吧！

    章木当时是一脸的抽搐，这蓝色风暴王然当年是花了大量的心血的这说不要就不要了，不过话虽如此，章木还是屈居第二的位子，团长始终都是王然，这一点是不会有任何的改变的！一时之间整个世界都是陷入了一阵的的哗然当中，白鹤天和韩老爷子在普通人的眼中那就是神一般的存在，这究竟是什么人将他们两人干掉了呢？白家过去过于的神秘了，对于他们的能力很多人都是不清楚的，可是韩老子也不同啊，那一张老脸是月月见，天天见，看到最后大家都是麻木了！

    而且这老东西为人十分的张狂，那真的是谁也不放在眼里，一身的刀枪不入神功是让所有的强者都为之胆寒，听到他丧生的消息的时候，一些家族的成员顿时就是喜极而泣啊，这是因为这个老东西平时的手段太狠，树敌太多，这一下子少了这个劲敌怎么能不是一件好事情呢？

    王然看章木是玩儿的这么的开心，也是一时技痒，顺便踩了一脚，此时有无数的记者是蹲在韩家的山门之前，这个消息是再是太暴炸了，他们是真的想朝韩当这个韩家的现任家主求证一下事实的真伪！韩当现在的脸色是无比的难看的，他都是不用想就知道在华夏能有这么大能耐的除了王然以外没有第二个人了！这王然年轻的时候，是一个十分稳重的男人，随着他的年纪渐渐的增长，他隐藏在骨子里的逗逼属性是彻底的被激发了出来！

    沐倾城现在都是不愿意去和他说一句废话，他也是常常的责怪自己，当时怎么就被他那敦厚的外表欺骗了呢？谁能想到王然真实的性子竟然是这么的好玩儿，这个男人喜欢看书，最后他是没有书可以看了，就自己创建了现在华夏最大的《倾城日报》只要是有什么好玩的事情他都要上报，在倾城日报的带动下华夏的媒体业那真的是无比的发达啊！

    南宫月现在看着对面王然那一脸兴奋的模样，嘴角是一阵的抽搐，等将宙斯大人彻底的复活以后，他会考虑远离江南的，林枫现在已经是习惯了，他看了看一脸幸福的钟云夕又是看了看南宫月，“这钟云夕也是长大了吗？呵呵话说你也是真不容易啊，就南宫月这个性子我看除了不意外是没有人可以受的了了！”

    钟云夕顿时就是不乐意了，南宫月现在是好不容易的有了一些空闲的时间，在他得到了智慧之珠和帝王左臂还有恶魔左腿的时候，他的心算是放了一半了，他回到南宫家以后第一时间就是将这三个重要的部分和那水晶木偶融合在了一起，只是这一下子要融合三个，自然是需要一些过程的，而且现在的白家是彻底的覆灭了，至于韩家现在是被一群记者围攻，自然是腾不出手来和南宫月周旋！

    “南宫他是我见过的性子最好的男人之一，你们就算是长辈也是不可以说他的！”钟云夕当然知道林枫他们是没有任何的不好的心思的，可是他还是不愿意听见任何人说南宫月的不好，如果说了南宫月不好，那就是在质疑他选男人的眼光吗？在这一点上，他钟云夕是从来都没有出过错的！

    “云夕，不要听这个男人胡说，他现在就是和王然一样太闲了，总是想要找点事情做，他也不看看现在都是什么时候了，他以为别人会给他面子吗？哼，真是笑话！”能这么不给林枫面子的女人这个世界上除了罗丝以外再没有第二人了！”尽管是经过了二十年的时间，可是罗丝依旧是如当年那么的美丽动人，而且毒舌的功力是越来越强悍了，在这之前南宫月根本都是不能想象林枫叔叔那一脸憋屈的模样，现在见到了，还真的是挺新鲜的！

    说实话，这是钟云夕第一次看见罗丝，据说他是B国百花王朝的现任女王，当年百花王朝发生了夺位的事件是林枫和罗丝一起平定了纷乱，让百花王朝走向了现在的繁荣，难怪在罗丝美丽的外表下有着这么强大的气场，是那么的雍容华贵，即便是现在不施粉黛也是难掩他眉眼之间的王者之气！

    “好了好了，你们几个就不要再打趣人家小月了，没看见人家的脸色现在已经是无比的紧绷了吗？再这么说下去，这个小子就该离席了，好歹人家也是南宫家的前任家主嘛，虽然现在是将位子传给了小金，但是你们也不能这么的说人家，知道吗？”

    沐倾城和欧阳雪两人现在是真的看不下去了，这两人都是这个世界上极为出色的女子，当然出色的不仅仅是他们的容貌还有冠绝天下的厨艺，只是欧阳雪擅长的是家常菜，而沐倾城则是更加的全面一些，因此每一个到江南的人最希望做的事情就是能够吃到这两人其中任何一人的菜，对于他们来说这才是最幸福的事情！

    而且这两个女人还真的就是这么做了，在月牙山下开了一个小饭馆，每天那都是吃客络绎不绝的，钟云夕往返于南宫家多次，每一次都是可以在山脚下看见这个饭馆子，可是他当时并没有想到这两个厨娘一样的女子就是欧阳雪和沐倾城！有好几次还还天真的以为这是从什么地方冒出来的狐狸精呢？着实是让他的小心脏担心了一把！现在他知道真相了，真是恨不得找一个地缝钻进去！

    毕竟谁能想到这看似普通的两个厨娘一个是曾经令人闻风丧胆的黑暗裁判所的裁判长，另外一个则是有着华夏月光之称的欧阳雪！欧阳雪一开始的时候是没有这个名号的，只是因为某一次某一个不开眼的人渣在吃了东西后不给钱而且还出言不逊，欧阳雪自然是要教训他的，顿时天空就变得极为的黑暗了，上空出现了一轮明月！

    无数的月光凝聚成了极为阴寒的黑暗黑暗气息包裹住了那人的身子，顿时一股股寒气是席卷了他的全身上下，而且自己是根本就逃不出去，不管自己到什么地方，他总是可以被月光笼罩住，其实这都是因为欧阳雪她自己是黑暗之体的缘故，黑暗之体自然是可以将月光的力量据为己有，用来震慑是最合适不过了！

    王然这个时候抬起了头，他知道这玩笑要有一个度的，过头就不好了，他收起一脸的玩笑，“好了，好了，都不要闹了，南宫我现在问你你接下来应该怎么办呢？现在宙斯的肢体已经是有了三个了，那剩下的两个你打算怎么得到呢？让人感到十分遗憾的是，这张家和上官家虽然是世界五大家族，可是对于他们的资料我知道的并不多，可以说这两个家族比白家还要神秘！

    按照常理说，当白家覆灭的时候，上官和张家应该是要有所行动的，毕竟他们现在也是应该知道了你的目的不是为了别的，而是他们家的家传之宝，可是他们并没有，这难道不是一件很奇怪的事情吗？究竟是什么才让他们对这样大的事情置之不理呢？”

    南宫月的心中自然也是有一些疑问的，但是现在最重要的反而不是上官和张家而是韩当解来的行动，他有一种感觉，这韩当是一定会亲自的前往西域去找凌天的，当日，章木开出的条件凌天已经是答应了，可是南宫月觉得一旦韩当何凌天见面了以后，一定是会发生一些自己想象不到的事情，这究竟是什么事情，南宫月现在不知道。但是这一定会让凌天的心中发生不小的震动！

    事实果然如南宫月所想的那样，现在的韩当是真的感到了一阵的疲惫，“我都已经是说过了，家父并没有任何的损伤，你们这是绝对的中伤知道吗？我知道你们都是听王然的，那王然身为人界的守护者之一，天天这么的不务正业真的好吗？家父这么年一直都是在后山当中潜心的修炼，他已经是有很多年都没有下山了怎么可能会去帮助白家呢？更不用说是去天山了！

    大家都是知道这天山是什么地方，没有人敢说自己有足够的实力去荡平天山的，没有，所以你们这些人还是回去吧，难道你们真当我韩家是可以来去自如的地方吗？此时在韩当的心中早就是把南宫月给恨死了，都是这个男人现在让自己落入了一个这样的局面当中，自己的这些说辞自己都是不信，就更不用说倾城日报的这些人了，这么说也不过是想让自己暂时的安静一下而已！

    他还有着更加重要的事情要做，今天他就要动身前往西域的凌天教了，他已经是让下属查到了，那一张白纸正是出自西域河的第一大帮凌天教当中，难道父亲是被这凌天教的人害死的吗？如果真的是这样的话，那么自己是绝对不会放过这个叫凌天的人的，这凌天教能在西域屹立这么长的时间，自然是有着他的过人之处，韩当这人虽然性子急躁，但是在这个时候他还是要告诫自己一定要冷静！

    “团长，我们已经是知道了再过不久，那韩当就要亲自前往西域了，这韩当是这么的狂妄，我们要不要在路上给他制造一点儿麻烦呢？”一个异能者军团的队员悄悄的说道，王然看了一眼南宫月和其他人，摇了摇头，不用，现在西域的势力极为的多而杂，我们是绝对不可以出手的，不然的话会很容易的引起一些不必要的怀疑，对了，我现在就让你去查查上官家和张家的事情，我这心中总是有一些不踏实！不管是什么都要在第一时间告诉我，这就去吧！”

    王然考虑的不错，现在真的是不能让自己的人出手，好不容易是将韩当的怒火引到了西域，他们自然是要好好的看这一场好戏了，必要的时候还是会添上一把柴的！”真的是很奇怪啊，这上官家和张家在每一次的家族会的会议的时候他们两家的家主也是没有出现过这东州和南州生命力是极为的旺盛的，他们正好是处在了神兽青龙和朱雀的降生地，这自然就赋予他们一些超然的色彩，有的人说那东州的上官家是青龙的后裔，天生就是就着青龙的力量，也有的人说这张家和上官家其实早就在很多年前灭亡了，留下的不过就是一个姓氏而已。

    这各式各样的传言是不绝于耳，南宫月也是听了很多了，在他看来这个世界上其实根本就不存在神呢么真正意义上的超然的家族，任何一个家族都是有着他们的起源和弱点的，只要是找到了他们的弱点这两个家族的人自然就是现身的！对于这一点，南宫月倒是一点儿也不着急，现在他是真的很好奇，这韩当和凌天的见面怎么样了呢？

    凌天教位于西域河的河畔，他们的总坛是在西域河的一座高山上的，其实这地方说是高山还不如说是一个在河面上用无数的石柱子撑起的一个平台呢？只是这个平台是极为的大的，人走在上面不会感到一丝不自在的，就跟一个凌驾在河面上的城市一样，这凌天也真的是一个了不起的人，竟然是真的可以在这湍急的河面上造出了一个城市，看他们的神态是那么的平和，韩当就知道这凌天的领导能力是极强的！

    此时的韩当脸色是很不好看的，甚至是可以说是极为的阴沉，他这是第一次亲自来到西域，当他进入到西域的时候，他才感觉到这西域的空气中是充满了极为强大的力量的，这样的浓度是自己的西州不能相比的，亏自己还一直说西州的民风剽悍可是和这西域一比，立马就高下立见了！这一路上已经是有很多的强者在朝自己释放杀气了，他们已经是看出来了，这韩当也是一个硬骨头，这样的一个硬骨头在西域能有什么好事呢？

    他在这里已经是站了有好几个小时了，今天的太阳也是非常的毒辣的，即便是韩当的实力不弱，也架不住这么的炙烤，可是他还是笑着对护卫说道：“请问你们凌天教主什么时候可以见我了呢？您看着太阳是这么的大。”

    “今天的太阳很大妈？呵呵，如果你不喜欢的话你可以不用来，每一天想要见我主人的人多得是，你走了正好是给别人腾地方，不然的话就给我把嘴巴闭上，主人该见你的时候自然就会见你了你慌什么！”这护卫也是得到了凌天的旨意，说只要是看见了穿着和我们不一样衣服的人那就是北州来的韩当了，到时候你就好好的拖住他，我看他能撑到什么时候！”凌天身为华夏人，最讨厌的就是北州的人了，原本他在画画的家族当中也是十分的安逸的！

    可是这韩家为了达到自己的目的，竟然是在一天之内将自己的家族成为了历史长河中的一员，不得已这才九死一生的逃到了西域，今天他算是得到了机会，加上南宫月给自己做靠山，那么这么一来他还用的着去怕什么韩家吗？这不是笑话吗？

    韩当什么时候收到过这样的侮辱呢？如果这是在北州的话，那么自己是根本就不用顾忌这么多，没有办法他只能是安心的等着骂他倒是要看看这凌天究竟是一个什么样的人，能在自己的面前摆这么大的谱！日落西山以后，西域开始变得有些寒冷了，这西域的气候是白天热晚上异常的寒冷，在这月光下西域河的河水依旧是那么的湍急，似乎是有一股强大的吸力在吸引着自己！夜晚的西域才是西域最危险的时候，因为你不知道什么时候就会陷入一种绝对的危险当中！

    “老大，你快看这好像不是我们西域的打扮，我们是不是可以动手了呢？你看看这个小子是细皮嫩肉的好像还是一个什么什么地方的家主，这都是我白天的时候打听到的，老大，你究竟是在等什么呢？这么大的一条大鱼我们是绝对不可以错过了！

    这是西域夜晚才会出没的寒光一族，这寒光一族是神出鬼没的，他们是西域一群穷凶极恶的盗贼，最喜欢的就是像韩当这样的大鱼了！“不着急，看样子这人的实力是很强大的，我们是不可以轻举妄动的！”

    不得不说这寒光一族的首领还是一个很有脑子的男人的，韩当现在虽然是身处在西域，可是他对危险的感知是一点儿也没有减弱，他已经是知道了在暗处是有着一伙人在打着自己的主意，如果这一伙人敢动的话，韩当保证自己是不会放过这一伙人的，而且韩当觉得那凌天也不会放着不管的，因此他并不担心自己的处境！

    果然，在石台城市的尽头出现了一个垂直的阶梯，月光下出现了一个男人的身影，这个男人是看不清容貌的，可是韩当就是敢断定这个男人是凌天教的教主凌天，凌天的脚步很慢，一步步的走下了高台，凌天这个男人长相普通，可是自然是有一种身为西域强者的霸气让韩当不敢直视，和他相比，自己的力量那是真的不够看了啊，“你就是韩当吧，看样子你倒是等了我很久的时间了啊，看把你的脸给冻得，红扑扑的是多么的可爱啊！”

    韩当是真的想要去骂大街了啊，自己不是韩当还能是谁呢？而且自己就是有一种感觉，这个凌天是和自己相识的，可是毁在自己手上的家族那是不计其数的，他是根本就没有一丝的映像了，“没错，我就是韩当，是你害死了我的父亲并将那帝王的左臂和恶魔的左腿夺走了是吗？我今天就是要来找一个说法的！”

    凌天看着这一张令人讨厌的脸，打了一个哈欠，看样子是真的刚刚睡醒，“我刚刚睡醒，你刚才说什么我没有听见，你可以再重复一遍吗？你说我要来找我要说法是吗？我这人喜欢干脆的，你想要和我战斗是吗？那么就请快一点，我的时间那是很宝贵的！对了，你是不是很想知道我凌天为什么要害死你的父亲呢？呵呵，我现在就可以告诉你，你还记得东州的上官家吗？”

    这话一出，韩当的脸色顿时就变了，东州的上官家那是自己一手亲自灭掉的，现在存在的东州上官家不过是自己找来的一群傀儡而已，实力是一点儿也没有的，而且他们是什么都要听自己的，自然是不敢出席的，当年这东州的上官家是无比的荣耀的，他们真的是那传说中青龙的后裔，天生就是有着青龙的力量！

    可是他们实在是太耀眼了，已经是让阿瑞斯起了杀心，那个时候阿瑞斯刚刚是坐上了奥林匹斯山第一把交椅，自然是不允许有任何反对他的势力存在，而钟家还有南宫家自然是不会和阿瑞斯同流合污的，自然这最后的盟友就成了韩家，在阿瑞斯的精密的布置下，这一夜之间，这曾经先和无比的上官家是成为了历史，全族当中没有一个人是生还的！

    如果真的是这样的话，那么这个凌天又是从什么地方冒出来的，难道当年自己真的是遗漏了什么吗？这个小子真的是上官家的人吗？

    韩当怒道：“这是绝对不可能的事情，你说是竟然是那个上官家的后人？呵呵，小子你当我是三岁小孩子吗？当年你上官家的行动是我一手操纵的，我可以很负责的告诉你，绝对不会有什么漏网之鱼！在这个世界上已经是没有了所谓的上官家了，小子我虽然不知道你为什么要提上官家，但是你以为我韩当身处在你西域的地界就不敢把你怎么样了是吗？即便你不是上官家的人，也至少是和上官家的人有一丝的联系既然来了我是绝对不会饶了你的！”

    凌天似乎早就是知道他会这么说一样，手掌在空中压了压，“不用着急，我知道你一定是不相信的，也罢，我们是老朋友了，我就破例的让你见识一下我真正的力量好了，反正在这西域这么多年的平静早晚是要打破的，那不如就让我亲手去打破这一份宁静好了，暗处的寒光我知道你们在看着呢？想要看的话可以大大方方的看，用不着藏着掖着！”

    顿时，凌天的周身出现了一丝碧绿色的气息，空气中隐隐的还有着龙吟之声，同时这一处高台竟然是不知道什么时候竟然是变成了一片的汪洋，这汪洋的中间出现了一个巨大的漩涡，这个漩涡和低下的西域河融合在了一起，巨浪在不断的翻涌着，在凌天的身后出现了一条青色的巨龙，神态是那么的高傲，很显然的这就是青龙之力的体现！

    如今出了那传说中的龙族能发动这样的力量以外，这上官家算是唯一能使用青龙之力的家族了，可是龙族这些年在罗丝的带领下，已经是隐退了，龙族成为了守卫华夏的一股神秘的背后力量，现在能见到龙族的人已经是不多了那龙族的龙化能力更是成为了一个人人口中的传说！

    无数的巨浪是凝聚成了一条条巨大的水柱缠绕在青龙的周围，韩当这个时候早就是吓的无法移动了，看到这一幕他还有什么理由不去相信这个眼前的男人就是上官家唯一的后人呢？现在他也是心中一阵的后怕，真要是打起来自己绝对不是这个男人的对手，而且在这西域河他凌天教是势力最强的势力，自己势单力孤的是无法战胜这个男人的，现在唯一的办法就是先让这个凌天放过自己，等自己回到了北州以后一定是不会放过这个男人的！

    因此他是想也不想的就向后面跑去，可既然都是看见了凌天的力量了那就没有理由让韩当离开的原因，“你想走？只怕是没有那么容易了，你既然是看见了我的力量，今天我们就老张新张一起算，我上官凌天在西域隐忍了这么多年，终于是等到了这一天，今天我就先拿你开刀，等你完蛋了，我自然是会去找阿瑞斯的！”没错，这上官凌天才是凌天真正的名字，他是上官家唯一的后人了，也是他命大，那一年他是因为在外修行这才躲过了一劫，他当然知道自己体内的青龙力量是异常的强大的，要知道上官家已经是有很多年都没有出现能够将青龙力量完美继承的人了，上一次出现还是在三百年前的事情了！

    在三百年前的时候，上官家才是这个世界的第一家族，那个时候也是他们家族最为荣耀的时候，家主上官飞是完美的继承了青龙的力量，更是将这一身的青龙力量演变成了强悍无比的青龙劲，依靠着这一身强悍的青龙劲他是纵横天下百年时间，将上官家的声望带到了巅峰的时候！可是任何家族都是盛极而衰，这个上官家也是不例外！

    也许是上官飞的光芒太过耀眼了，他竟然是将他后几任家主的天赋都是耗费了一个干净，因此当上官飞作古以后，往后的几任家主都是没有能力去继承青龙力量的人才出现了，正因为是这样才让阿瑞斯钻了一个空子，不然的话，那阿瑞斯虽然实力强大，可是在面对青龙力量的时候也是占不到一丝的便宜的！自上官飞之后，上官家急速的走向了衰亡，这一衰亡就是长达三百年的时间，直到现在家族当中才是真正的出现了一个天才，这个人正是上官凌天！

    阿瑞斯之所有要对上官家出手最大的原因就是因为他们的体内隐藏着强大的青龙力量，这样的一股力量直接是可以颠覆他阿瑞斯多年的统治，这自然是不能让他忍受的事情！当上官凌天在外修行回来以后，就看见自己的家族变成了历史，他当时很清楚这下手的人自然是为了他体内的青龙之力而来，而自己的父亲一定是为了更好的保护自己这才选择了咬紧牙关什么都不说！

    顷刻间，上官凌天就感觉这个世界上好像就只剩下了他自己一个人一样，是那么的无助可是周围依旧是危机四伏，他只能是星夜逃走，终于是来到了西域，这么多年过去，他也是终于成为了西域群雄之一了，每到深夜的时候，他总是看着华夏的地方，过去的点点滴滴他并没有忘记，而是把他放在了心里，他希望自己能够有所作为更重要的一点就是要找到害死自己所有族人的幕后黑手！

    如今这黑手之一的韩当来了，他又怎么可能会放过呢？当日那章木说是韩当的时候，自己的心中是没有一丝的犹豫就答应了，他就是要让韩当知道现在的他已经不是过去的那个他了，自己现在是分分钟可以捏死他，可是这样做反而是会少了很多的乐趣！自己是一定要让压知道什么才是真正的恐怖的！

    强大的青龙之力包裹住了韩当的身子，此时在韩当的体内出现了一丝无比阴寒的力量这正是青龙之力，要说这青龙之力现在并没有躲过的发动，能感受到的不过就是一些气息而已，可是这韩家所修炼的正是极为刚猛的刀枪不入神功，这和阴柔的青龙之力是相冲的，因此韩当所受到的伤害则是更大，很快的时间之后这韩当就已经是变得极为的威盾不堪了！

    这阴阳相冲，韩当的刀枪不入神功自然是无法施展威力，不仅如此，他一身的功力都是被青龙之力化掉了，现在的韩当是真的变成了一个货真价实的废人！现在他的身子是变得如同一滩烂泥一样，怎么样都是没有力气了，“你这个该死的男人竟然是化掉了我所有的功力，你怎么敢？难道你就真的是不担心阿瑞斯来找你的麻烦吗？”

    上官凌天淡淡一笑，：“这有什么好怕的？知道我为什么不杀你吗？那是因为我还需要你去给我报信我要你爬到阿瑞斯的面前去告诉他我上官凌天回来了，我是一定会去找他的，让他给我好好的等着吧，不仅如此，我还会将我上官家的天使的右臂交给南宫月，我要看着宙斯大人彻底的复活，一旦宙斯大人复活了，那么阿瑞斯的统治也就结束了，不是吗？”

    隐忍了这么多年，上官凌天今天终于是将自己先要说的事情都是说出来了，他的心中也是安宁了很多，他的目光变得极为的平静，看向了寒光一伙人，“现在摆在你们面前的有两条路，第一和这个男人一样从此以后变成一个废人，第二和我一起回到华夏，我是知道你们几个人的能力的，对我来说也是相当不错的助力，我数三声，希望你们能给我一个满意的答案！”

    一，二，三好了你们的答案是什么？上官凌天虽然是语气平静，但是他的眼神告诉了寒光他们，是绝对不可以拒绝的，这寒光几个人虽然是身为盗贼，可是他们是盗亦有道，也是有着自己的血性的，当下都是互相了看了一眼以后，心中仿佛是下了一个重大的决定，一起说道：“我愿意跟随上官大人一起返回华夏一起去干一件惊天动地的大事情！还希望大人不要嫌弃才好啊！”

    韩当此时才知道这一伙人是要真的前往华夏了。“不不不，凌天你是一定要知道的，我当年所做的一切那都是在阿瑞斯的授意下才做的啊，你就放了我吧？”这还真是难看啊，堂堂韩家的家主竟然是一把鼻涕一把泪的说着自己是无辜的人，这天下还有比这更加可笑的事情吗？如果凌天要是相信他了，那么他就是这天底下最大的傻瓜了！”

    同时空间是一阵的波动，出现的人影竟然是南宫月他们，南宫月现在也是异常的吃惊的，他是怎么都没有想到这凌天竟然就是自己接下来要寻找的上官家的后人，这个小子的保密工作做的也太好了吧？如果不是他自己想要说的话，南宫月相信这个世界上将没有人能够撬开他的嘴巴得到一星半点儿的消息！

    “呵呵，你们来了，你们看看这就是现在的韩当了，真的是太丢人了！南宫月我一直对你隐瞒了我的真实的身份，你会不会怪我呢？毕竟我们两人才刚刚认识不久，可我是真的把你当做了好朋友了！”

    “不会，这要换做了是我，也一定是会这么做的，或许我的做法比你还要更加的极端呢？因此我是理解的，你也不用放在心上，这么多年你一个人都是在西域苦苦的修炼着，真的是苦了你了，我承认在这一点上我是绝对不如你的！”

    这话南宫月自谦了，这个男人的意志是极为的坚强的，不然的话他也不会通过华夏军那最后的地狱般的考试而得到了第一名顺利毕业了，他的成绩更是在整个华夏军的历史上都是最高的！至今都是没有人可以超越！

    南宫月又是看了看地上的韩当，他知道这个男人最看重的就是自己的名声，既然是这样的话，那么自己还真的是要毁掉这个男人的名声了，微微的一个响指以后，空间又是一阵的波动，倾城日报的记者们都是将韩当围了起来，这一幕真的是太震撼了，韩当竟然是成了这个样子，而且凌天的真实身份竟然是那曾经名震天下的上官家的唯一后人，这个消息则是更加的劲爆啊！

    很快的，关于韩当所有的一切都是通过倾城日报展现在了世界所有人的面前，所有的人都是傻眼了，这个韩当当真是卑鄙无耻的混蛋，这上官家的灭亡竟然是他一手造成的，一时之间，韩当的声望是一下子跌倒了谷底，这些声望都是他辛辛苦苦一手打造出来的，这是现在全部都是毁了！韩当现在只能是蜷缩在家里连大门都是不敢出，这样的事情出了以后，他知道阿瑞斯是绝对不会放过他的！

    世界的格局再次发生了一些变化，如今屹立不倒的就只有江南的南宫家、林家还有王家这是华夏，还有中州的钟家，东州的上官家在南宫家的帮助下也是渐渐的有了一丝的起色，还有那神秘的南州张家如今的这六大家族是世界最顶端的家族！

    “南宫，这是我答应给你的天使的右臂，现在你可以拿去了，我知道你一直都是很想要他的，宙斯大人所受到的苦难比我们多的多，我可以向你保证阿瑞斯那个男人的命是留给宙斯大人的，现在我知道宙斯大人才是最需要他的人，可是我这么多年的苦难我是一定要向爱如你讨回一个公道的，我现在不知道我的力量可以坚持到什么地步，能不能伤到他这些我都是不知道的，可是我还是要去做，这是我上官家一直以来的愿望！”

    “我知道，你不用担心，我会和你一起去的，那阿瑞斯作恶多端，有我帮助你你的胜算会大一些，即便是不能伤到他的真元，也要让这个男人出一点血才可以！”

    第二天，南宫月和上官凌天就做好了准备，他们今天要去的地方是奥林匹斯山，顺便把彩虹和古尔大叔救出来！只是不知道那张家究竟是一个什么样的存在呢？

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！