
    这火二和火三也是南宫家中杰出的人物，这天地决神功也是修炼到了一个常人难以企及的地步了，可以说在南宫弘和南宫月之前，这两人的天地决神功是最为强大的，是南宫家的领军人物，他们两人天赋极好，在修炼这天地决的时候更是别出心裁的创出了阴阳相容的修炼法，这就是后来天地决当中的天地阴阳修炼法，这法子其实在最开始的时候是南宫一想出来的，只是当时的南宫一并没有把心思放在修炼上，因此这法子在南宫一那里其实也就是一个最初的想法而已！

    可是火二火三在没有任何的外力下竟然是靠着自己的才智想到了这一层，就这一点来看其实他们两人已经是超越了南宫一了，后来更是因缘际会的看见了南宫一留下的手稿，相互应征下，这天地决最好的修炼方法是出现了！火二天生属性为阳，适合修炼天地决当中刚猛的路子，也就是天空当中的自然能量！而火三则是属性为阴，修炼的则是大地能量！

    两人在南宫家的禁地修炼了十年，出来的时候已经是满头白发，可是容颜并没有一丝的改变，依旧是停留在了二三十岁的时候，他们兄弟二人原本是想用自己这一身的神功横行天下的，为华夏的人们做出一些事情，南宫家千百前来深受华夏的滋养，如果没有华夏这一片土地的话，那是绝对不会有南宫家的存在的，因此历代南宫家的人对华夏那都是充满着敬畏的！

    可是他们兄弟二人很快就发现在华夏大地上出现了一个神秘而强大的力量，这自然就是火神殿了，但是当时的两人是不知道这个名字的，他们在外游历的时候就看见有很多的人民目光是昏暗的，全身的力量似乎都是被抽走了一样，而且在周身还有着一丝淡淡的黑色气息，这可不是什么好现象！两人自然是心中以合计就开始了极为漫长的调查！

    多年的调查让火二火三两人终于是知道了这所有的一切都是因为一个名为火神殿的势力在后面捣鬼，因此他们两人就改头换面并自我废去了一身的功力先后只身前往火神殿，这样的行为是真的很了不起的，能将自己辛辛苦苦修炼的天地决废掉，改练黑暗剑术，火二火三的心志自然是无比的坚强的！火神殿所招收的门徒天赋那一定是要万中无一的，而且还必须是白纸一张，不能拥有一丝的力量存在，那就更不用说天地决这样名震天下的神功了！

    火神认为天赋好的人，身子则必须如同一个空的水杯一样，只有这样的话才能真正的领悟到最强的黑暗剑术，果然是不出火神的预想，火二火三两人在修炼黑暗剑术上面的天赋惊人，在短短的一年的时间里，他们两人就已经是深得黑暗剑术的精髓！从两个无名小子一下子就成为了火神殿十八豪杰中的一员，火二说的不错，这火神殿能有今日的荣耀，这火家的三兄弟是出了大力的，他们当年在天地前义结金兰！

    可是火神这个男人是有恩不记，有仇必报的人！这鹰爪老人刚才口中念动的是一种可以绝对控制对方心智的秘术，这一种秘术名为心律决，是火神殿当中不外传的功诀，当然这心律决外人也是无法学会的，先要学会他，首先要做的就是忘记之前的所有，将自身的黑暗剑术催动到最强的地步！一旦中了这一招以后只能陨落才能解除，除此以外再也没有第二种方法！

    “这心律决你们三人在我火神殿藏匿了这么多年应该是知道他的厉害的吧。真是可惜啊，你们三个是我见过的天赋最好的男人，可是所谓道不同不相为谋，做大哥的我也只能是对不住你们了！顿时，一股极为寒冷的力量贯穿了火一三人的全身上下，这一股寒冷那是深入灵魂的冷，他们此时明明还是拥有自己的意识的，可是行动力却不是自己的了，火一怎么也没有想到自己今天竟然是会以这样的方式来陨落，大喊道：“二弟三弟，你们快点走，我们现在的行动力已经不属于自己了，一定要小心了！”

    顿时，这世界上最强大的三个男人在这一片天空中就开始了真正的生死相拼，他们所修炼的都是一样的黑暗剑术，在这之前他们相互战斗了无数次，因此三人对他们自己的出招习惯那是极为的清楚的，这黑暗剑术本身是极为阴狠的剑术，可是当这三人一起施展的时候，竟然是如同舞蹈一样的好看，是那样的灵动，似乎他们三人现在施展的不是凌厉的剑术而是一场视觉惊人的舞蹈！

    黑云脸色微微一变，这心律决果然是邪门的可以，自己经历了无数的战斗，可是如今日这样的战斗他还是第一次见到，这就是真正的黑暗剑术吗？黑云在剑术的天赋上是直逼当年的上古第一剑神江乘风的，任何的剑术可谓是无比的精通的，此时他的眼光是散发着惊人的光亮的，这样的剑术真是让他大为的惊叹啊，他已经是陷入了一种疯狂当中！

    但是黑云的内心是无比的坚强的，他很快的就发现自己似乎是陷入到了一种魔障当中，这就是黑暗剑术的恐怖，能在不知不觉中让你迷失其中，在这个过程中，你之前所修炼的任何剑术都是会被抹掉，从此以后将会彻底的痴迷于这黑暗剑术，直到你的天赋被抹掉为止！黑云心中顿时就是一惊，如果不是自己心志够坚强的话，恐怕自己是要步他们三人的后尘了！

    “黑云，我劝你还是不要去多管闲事的好，你刚才不是也说了，是想看看我们火神殿是如何处理叛徒的吗，放心，这个过程是不会让你失望的，哈哈哈！你是不是很喜欢我为你精心准备的这一场盛大的表演呢？这表演就是我火神殿为们准备的盛大礼物！”