
    南宫月缓缓的睁开双眼，嗯？这是怎么回事？为什么此时他感觉自己的力量并没有一丝的衰退呢？相反的自己的力量反而是更有了一丝的进步！而且现在自己对这虚空之门的大体流动性把握的也是更好了，似乎这一切的动向都是在自己的掌握当中，这一段时间以来，南宫月也不知道是什么原因，这一段时间自己的功力又是增强了很多，南宫月一向都是想不通的事情不想，因此，他把这种现象总结为是自己的天赋实在是太好了！

    前方出现了一个高约百丈的大门，这一座大门上有着很是逼真的十二黑暗天使的雕刻，光是这么看着就让人有一种十分压抑的感觉，南宫月甚至是可以感受到这些雕刻的周围有着力量在不断的涌动着！一般的雕刻哪有这么逼真的？如果不说的话，南宫月都会认为这些雕刻是真人了，据说这黑暗十二天使是黑暗姐第一任魔王的十二位杰出的弟子，当年黑暗界繁荣一时和人界并称当世，自然是有着他们的过人之处的，而这其中的功臣自然就是这十二天使了！

    只是后来黑暗界做事说话渐渐的偏离了初衷，终于是引起了很多人的不满，大家是群起而攻之，这十二黑天使在一场重大的战斗中全部都是消失的无影无踪了，没有想到南宫月今天可以在这里看见这昔日的大人物！也不知道是不是自己的错觉，他总是觉得自己和这十二天使有着一种很熟悉的感觉！

    在大门的上方书写着虚空之门四个大字，这四个大字的比利苍劲，一看就知道是一个绝世高手的手笔，“嗖”就在这个时候空中突然是激射出一把锋利的神剑，剑锋轻薄几乎就是贴着南宫月的脸而过，深深的刺入到了地面上，“来人止步，我是虚空之门的守护者，外人上前一步死！”一个身材颀长的年轻男子双脚稳稳的站在了剑柄上淡淡的说道。

    这年轻的男子眉目狭长，脸色苍白的没有一丝血色，一身黑衣，腰间别着一个红色的玉佩，就这一身打扮真是让人有一种毛骨悚然的感觉！南宫月心中怀疑，这男人要么是修炼某一种功法导致气血不畅，要么就是天生的营养不良，不然的话，一个正常人的脸色怎么可能会白成这样！当自己是三岁小孩子吗？

    “你是守护者？那正好我是要进入到这里的人，在你的眼中我也许就是一个入侵者，这天堂岛的三重考验我是一定要通过的，你这个无名小卒是没有资格阻拦我的！”南宫月心中很明白，在这样的一个情况下自己一定要抢先得到气势的爆发，本身现在他就是受制于人，不管是自己也好还是云夕也好，这些限制让南宫月渐渐的进入到了一个有些愤怒的状态下！

    南宫月从怀中拿出铁权杖，这东西南宫月是有整整一年的时间没有动用过了，既然这守护者先和自己这么的不客气，那么自己也犯不上说什么先礼后兵了，手腕微微一转，铁权杖顿时就是爆发出万丈的光芒，而这些光芒都是凝聚成了一个个无比锋利的光芒之刺，这些光芒之刺渐渐的是形成了一个肉眼可见的光芒力量风暴席卷向了这守护者！

    那守护者守护这虚空之门多年，实力方面自然是不容小看，可是如南宫月这样上来就施展这样招式的男人他还是第一次见到！原来在守护者横行的那个时代，任何一个强者在对敌的时候首先要做的第一件事情就是先凝聚自己的气息，这个过程大约是需要几秒的时间，可不要小看了这短短的几秒时间，如果没有掌握好的话，那么自己就会陷入到一个很被动的局面！

    难道在自己隐退的这些年，世界上战斗的方法已经是发生了一些改变吗？呵呵，可这又如何呢，自己隐退的这些年，一直都是在潜心的苦练，终于是让他创出了一套不用事前聚气的功法，既然聚气是一件很麻烦的事情，那么自己不聚气就不好了吗？当时这一位守护者就是这么想的！，因此他就开始修炼自身的肌肉力量！

    肌肉力量每一个人都有，可是真正懂得使用的人并没有多少，最大的原因就是现在的这些修炼者过多的看重自己手上的神兵利器乃至修炼的功诀，可是请仔细的想想看，如果有一天手上的神兵碎裂了，功诀散去无法使用了到了那个时候应该怎么办呢？只有肉体的力量不会出现这样的状况！经过多年的修炼，这守护者已经是将自己的肌肉力量彻底的激发了出来，在他的身上没有一丝多余的脂肪！

    有的全部都是最为精纯的力量，在修炼肉体力量的同时，守护者发现当自己的肉体和空气接触的时候也是可以在无形中吸收强大的自然力量的，这么一来就解决了聚气有些耗时的最大弊端了，这守护者现在简单的一拳就可以轰碎一座巍峨的高山，如果这一拳是打在了地面上的话，那么地面上就可以产生一个深不见底的深坑！神剑不过是他找到了最好的可以发挥出自身肉体力量的一种媒介而已，对于剑法他其实并不精通，在守护者的心中则是认为最好的剑法就是进攻！

    “知道吗？已经有很多年没有人敢这么和我说话了，你倒是第一个，我既然是身为这虚空之门的守护者那么自然是绝对不会让你过去的！”

    守护者身形不动，手指激射出一道淡淡的剑气，横向一划，顿时在空中就是出现了一个弧形的弯月剑气，“嘭”剑气和南宫月的光芒在空中相击在一起，发出了一阵无比沉闷的响声！可守护者并不打算给那恭月喘气的机会，“嗖嗖嗖”他一连就是发出了三道更加凌厉的剑气，这三道剑气分别从三个方向攻击向了南宫月，让南宫月在猝不及防间根本就来不及防守！“我知道这三剑你是一定可以抵挡的住的，难得来了一个这么好的对手，你好要陪我好好的玩玩才行啊，你都不知道这些年我是有多么的寂寞啊！”

    “那我就却之不恭了！”南宫月淡淡的笑道。