
    这虚风子年纪大约是五十上下，可是在他的脸上你是看不到一丝的皱纹的，肤色健康，而且双眼极为的有神，这种有神的眼光并不会让你感觉到有一丝的压抑，而且只会让你有一种亲近感从心里发出，国字脸倒是给人一种正义凛然的感觉，一身酱红色的上衣更是将他完美到极点的身姿体现无疑，在上衣的领口处绣着一只飞翔的海鸥，南宫月心想这海鸥应该就是这天堂岛的标志了，他的脚步十分的沉稳，一看就知道这人的实力是不容小看的！

    “哎我说岛主啊，您怎么现在才出来呢？知不知道我已经是等了很久了，如果不是看在贵岛有我喜欢的鲜花酿的话，老子早就走了，天堂岛名头不小，难道这就是你们的待客之道吗？真是让人寒心！”这男人的说话的声音很不好听，单单是这一项就知道这人是一个心胸狭隘的人，南宫月看了他一眼，知道这人是有着酒神之称的醉千杯。

    据说这醉千杯是那酒祖杜康的后人，实力方面已经是将神功千杯不醉修炼到了最高一章第十章的境界，也是一个人物，而且这人不知道是不是继承了杜康的性子，说话做事全凭自己的性子，为人是亦正亦邪，平时自己倒是很少见到这人，想不到今天倒是遇上了。

    “哈哈哈，千杯就是千杯说话就是这么直爽，大家也不要着急，难得岛上多了这么多的贵客，我虚风子不敢有一丝的大意，这一次请大家来是为了帮助我调查一下这天堂岛的秘密，实话说我虽然是身为岛主，可是这些日子以来总是被一个奇怪的梦境所惊醒，那梦里的意思是说让我找出这天堂岛的秘密，后来我还真的就开始了行动，可惜的是，小弟才智不足，无法知道这天堂岛背后的秘密是什么，只好是让各位来到这里帮助我一下了！

    在座的都是华夏年轻一辈中的精英人物，才智实力都是比小弟高出不少，希望大家可以在这几天的时间里好好的帮助我一下，我在这里声明一下，那就是谁先找出了秘密，小弟自然是有重谢的！”

    这话说的很漂亮，让人的心中无法拒绝，单单是说话这一点就可以知道这虚风子绝对不是一个简单的人物，南宫月拉着钟云夕坐在了一边，这一路上他们两人是真的有些饿了，因此不管别人的目光拿着点心吃了起来。似乎这事情和他南宫月没有了关系一般！南宫月这人是一个慢性子，他一点儿也不着急，因为他知道其他在场的人会替他问出一些关键，他要做的就是整理这些信息而已。

    果然如南宫月所想的那样，只听见一个清脆无比的女声响起，“岛主这话说的不老实，我们几个大老远的跑来，你却让我们给你跑腿当然这也不是什么了不起的事情，可是你至少也要告诉我们一些具体的不是吗？不然的话那和盲人摸象有什么分别？”南宫月听到这声音以后浑身都是一震，这声音的主人他自然是不会忘记，赫然是很久没有见到的程敏！

    这是怎么回事？自从巨星事件了结以后，他不是和曼陀罗还有何风一起远走他　乡了吗？为什么他会出现在这里呢？虽然程敏现在是带了一张人皮面具，可是他的眼神自然是无法瞒过南宫月的，而就在此时程敏似乎也是看见了南宫月的目光，微微的点了点头，显然他是知道现在这个情况下不是说话的时候。

    “这就是程敏吗？你不是说他已经离开了华夏了吗？为什么他会出现在这里？”钟云夕和南宫月相识二十年，有什么事情是他不知道的呢？“我知道了，一定是你让他来的，不如你现在去找他说说话吧，我是一百个同意啊！”钟云夕现在有了一个很好的习惯，那就是时不时的喜欢去调侃一下南宫月，这个男人一脸囧相的时候是最可爱的！

    南宫月心中大呼吃不消啊，貌似现在的自己似乎是成了他钟云夕的玩具了是吗？在实力上他不如自己，因此就想在别的地方找到平衡点是吗？，真是前世的冤孽啊，自己好像还挺享受这个过程的，看来自己也是没救了！

    虚风子看了一眼伪装后的程敏，心中一阵的思索，这个女子是谁？在自己邀请的名单中并没有这人的存在，但是他人都是来了，如果自己将他逐出天堂岛这自然是很不好的，而且看看大家的眼神似乎都是想要知道这些细节，“这位小姐说的不错，可惜的是，我做的那个梦境都是断断续续的，连托梦给我的人我都是看不清楚，更不用说一些线索或者是细节了，这一点还是要依靠各位的帮助啊！

    此时大家伙都是明白了，弄了半天这个岛主是一问三不知吗？首先这个秘密是什么？这让大家怎么去调查呢？

    南宫月知道在这种情况下，再也问不出任何的问题了，和钟云夕使了一个眼色，第一个走出了这天堂宫，想不通的事情那就不要想，自己和云夕来这里的第一个目的是为了玩儿，调查什么的那是顺带的，他相信时候到了，这自然就会有线索出现在自己的眼前，这一次好不容易来到了这声名远播的天堂岛，那是一定要好好的玩玩的！

    “南宫，你等一下，我们也是有很久没有见面了。”程敏那曼妙的身姿出现在了南宫月的眼前，“我还想问你呢？你不是和你的母亲离开了华夏了吗？为什么会出现在这里呢？哦，对了，这是钟云夕，她是…..”

    “你不用说，我知道钟云夕是什么人，他应该就是你心中思念了二十年的人了，果然很好，你应该是不知道的，云夕身上的气息竟然是可以和你的气息融合在一起，这一切是那么的协调，至于我为什么会出现在这里，这自然是为了调查这天堂岛了，我的直觉告诉我这虚风子并不是这天堂岛真正的主人！”

    闻言，南宫月脸色微微一变，竟然还有这样的事情？那可真的是太有趣了啊！