
    宫月的记忆是蜂拥而至，他整个人如同是石像一样的呆立着，一动也不动，记忆中的那个小子确实是自己，自己在当初竟然是做过这样的事情吗？他的心情自然是无比的混乱的，他的眼前此时再次是出现了一片的光明，被封印的记忆到这里就是戛然而止！原来这就是自己无法使用剑术的最为根本的原因，“还请前辈现身，告诉我应该怎么去做，才能真正的消除心中的魔障！”记忆的封印并不是彻底的消除，而是一种变相的逃避，在南宫月的字典里面从来就没有逃避这两个字！

    “不错不错，当真不错，在看见自己过去的记忆的时候，竟然还是可以保持镇定，呵呵，我现在就出来让你看看我到底是谁！”只见从南宫月的体内猛地激射出一道黑色的虚影，这竟然是一个身穿黑衣的老者，长须当胸，相貌儒雅，双眼中隐隐间是有着精光闪动，“小子，现在你知道我是谁了吗？凭你的本事我的身份应该是不难猜的！”老者依旧是那么从容的笑着，但是南宫月还是感觉出了一丝强悍的力量！

    “难道您是黑云剑的剑灵吗？我曾听林枫叔叔说起过这世界上的每一把神兵都是有着一个剑灵的，这些剑灵精通神兵所有的力量，是绝对不能小看的存在！”这是南宫月唯一能想到的答案了，在这个老者的身上南宫月是感觉到了一丝强大无比的剑气！

    这老者自然是黑云剑的剑灵，这世上的神兵固然是很多，可是能亲眼看见剑灵的却没有几个，一旦强者成为了剑灵以后，从本质上来说他们就已经不算是人类了，一旦成为了剑灵以后，他们将拥有强大无比的净化力量，想要见到剑灵那么使用者的心灵就必须要是无比的纯净才可以，如果心中有一丝杂念，这剑灵就不会出现，当然有一种情况是特殊的，那就是当神兵使用者的恶念达到了无比深厚的地步的时候，这剑灵也是可以出现的！

    唯一的不同就是此时的剑灵已经是被恶念所感染，成为了恶灵，一旦恶灵出现后，神兵的力量将会得到空前的强大，数百年前，世界上曾经是出现过一批恶灵的剑术高手的，这些高手每一个都是万人敌，剑术高超，可是最终还是邪不胜正，这些恶灵的剑术高手纷纷被绞杀！这黑云剑的剑灵正是当年属于正义一方的剑术高手黑云，黑云剑是他额佩剑！

    “小子的眼力不错，不错，我正是黑云剑的剑灵，算算时间的话，应该是有数百年的时间我都没有出现过了，这外面的空气还真是好啊！想不到时间过了数百年竟然又是出了你这么一个内心无比纯净的小子，这黑云剑到了你的手中我想能力自然是可以得到更好的发挥的，想当年我们一行数十人和那恶灵剑手生死相拼，终于是依靠着自己的剑术荡平诸魔，不过那都是很久很久以前的事情了，咳咳，唉，当初的那一战终于是伤及到了我的内脏，缠绵至今，不得已我藏身于这黑云剑中，渐渐的我的身体是和这黑云剑的力量融合在了一起，我成为了一个剑灵！”

    南宫月心中多少是有些震惊的，这怎么可能呢？如果眼前这个老者说的都是真的，那么这个老者的实力剑术应该是当世无敌才对，怎么会甘心的藏于剑中成为一个毫不起眼的剑灵呢？似乎是看出了南宫月心中所想，黑云老者淡笑道“你觉得奇怪这是很正常的，那是因为当年的恶灵剑手当中有了一个漏网之鱼，这人的剑术之高，不是我能想象的，我变成现在这样，其实都是拜这个男人所赐，呵呵！”

    南宫月此时的脑子转的很快，他猛然就是想起，在刚才的记忆中，那神医也是说到自己父亲的身上是有着一道黑色的剑气能量的，而且那四大元素当时自己确实是感觉到有一股强大的力量在牵引着自己，难道这一股力量就是这一条漏网之鱼的吗？如果真的是这样的话，那如今的天下岂不是很危险的吗？按照黑云老人的说法，这恶灵剑手的剑术是无比的高超的，每一个都是有着万人敌的能耐！

    自己竟然是差点着了他的道，让我南宫家陷入一个万劫不复的局面当中！“你想的不错，你在十岁那一年之所以是可以发动四大元素的力量其实就是因为这个男人的缘故，而且真正害死你外公的人也是这个男人，我想南宫弘之所以是没有任何的动作就是因为他想要把这个事情交给你来办，因为他相信只有你才能真正的将这一件事情办好！”

    南宫月此时的心中则更是好奇了，究竟这躲在背后的男人是谁呢？为什么自己的父亲也好还是黑云老人也好一提起这个男人就是这么的恐惧呢？不，准确的说不应该称之为恐惧而是一种真正骨子里的愤恨！“难道前辈不愿意告诉我这恶灵剑手的名字吗？如果我不知道名字的话，我该怎么样去调查呢？我经历的事情虽然是很多，可是还从来都是没有遇到过这样的事情呢？”

    黑云老人显然是不愿意去多说什么了，他摆了摆手，“不是我不愿意告诉你，而是因为这人的名字我不愿意去多说，那么让我再次想起过去的一幕幕是有多么的惨烈，孩子我现在唯一能够告诉你的是如今这个漏网之鱼已经是通过自己的努力再次从一个残魂修炼到了人身，更让我感到吃惊的是，如今这男人在华夏是有着很高的地位的，他的弟子很多，现在想要去动他，显然不是那么容易的事情了，因此，你现在唯一要做的事情就是要将自己的剑术修炼到最强的地步，因为只有这样你们之间才有一战的可能！

    我们现在叫这个男人的名字是那个男人，在他修炼成为了人身以后，我正义一方被他尽数绞杀，如今能留下的那都是一些残魂了！这人和我们永远那都是对立的，好了，这些话似乎是有些扯远了，你现在只要记住一点，在自己的剑术没有修炼到最强的时候，一定不可以去找这个男人，你现在如果不听我的，将来要是惹出了什么大乱子，你可不要怪我！

    我现在就把我这么多年领悟到的黑云剑术全部都是传授给你，这些剑术经历了千锤百炼，可以说是我这一生最为得意的剑术了，你和林枫相处的时候难道就没有听他提起过一种名为最强剑术的剑法吗？这一路剑法是这天下任何一个想要学剑的人都梦寐以求的剑法，我这黑云剑法不过是他的一部分而已！

    南宫月心中一动，这最强剑术他自然是听林枫提起过，传说这最强剑术是这世间现存的剑术中最强的一种剑术了，一旦施展那真的是惊天地泣鬼神！可惜的是，这样一种威力绝伦的剑术并没有任何的文字记载，大多能记住他的人如今都是已经不再人世。对于爱剑成痴的林枫来说也算是他的一个最大的遗憾了吧！如果自己能够学会这最强剑术，那对于林枫叔叔来说也算是一件天大的好事了吧！

    “看来你是听说过这最强剑术的，呵呵，这样看来你我之间还真的是有缘分！小月，你知道我真实的身份是什么吗？”此时黑云老人已经是把南宫月看做了自己的传人，在称呼上也是变得无比的亲近！“我就是那传闻中的神剑八君子，我们八人一起施展的剑阵就是最强剑术！”神剑八君子是百年前八个剑法达到了巅峰的大人物，他们以彩虹的七色作为自己的名字。红橙黄绿青蓝紫黑，着八人的剑法每一个人都是有着自己特别的属性，传闻他们八人就是靠着着强悍无比的最强剑阵才击退了众多的强敌，并且是开创了华夏乃至世界的剑法格局！

    南宫月闻言更是一阵的热血沸腾，想不到这黑云老人就是当年的八君子之一，黑云老人此时的力量也已经是渐渐的减弱了很多，他的身影几乎就是透明的了，“好了，废话已经是很多了，现在你收起自己的心神，我要将自己所有的剑术都是传授给你，之后你要走的路还有很长，你要找到其他七个神剑君子，融合了他们的剑法之后，你才能是真正的领悟到这最强剑术！”

    一丝丝强悍无比的剑气直接是以一种蛮横的力量贯穿了南宫月的身子，这些剑气在他的体内四处乱窜！南宫月此时在忍受着很大的痛苦，原来这万剑穿心竟然是这么的难受，真是不知道自己的老爹当年是怎么忍受过来的！少时，这强悍无比的剑气在南宫月的体内是形成了一个缓缓旋转的透明的剑气之轮，“小子，这就是我所有的剑术精华了，希望你能好好的利用，还给天下一个长久的安宁！”说完这话后，黑云老人的身影从此是消失不见！