
    那一天，整个天空和大地都是发生了质量的变化，天空中降下了八道颜色各异的能量柱，在这地面上是形成了一个巨大无比的剑阵，八种颜色的能量交织在一起，所发出的光芒自然是无比的耀眼的，在这八种能量的中心位置则是有着八个和能量柱颜色相同的能量点在慢慢的闪耀着，云剑知道这就是神兵的核心了，如今华夏的铸剑术已经是不能再用以前的眼光去看待了，过去的时候那些利剑之所以容易断裂就是因为当时的铸剑师父们没有弄明白这核心的重要性！

    那些个庸才以为神兵是越锋利越好，当真是可笑之极，殊不知这物极必反的道理，越是看着锋利其实最后所能释放的能量未必能有这么多，其中居然还有一些庸才被称之为大师，简直就是对铸剑这两个字的侮辱，铸剑那有那么的容易！云家的先祖原本是千百年前华夏行伍出身，他本身处在这样的一个环境中自然是在无意中修炼了一身惊人的神功，这自然就是冰火劲了，只是云家的先祖为人十分的低调，而且是其貌不扬的，只是一个外人看起来很是普通的铸剑师父。

    有谁能真的想到这个铸剑师父其实是一个身怀绝技的高人呢？他铸造的剑是很好的，也是帮助了当时军队间接的立下了这许多的战功，可是这样有些枯燥而平静的日子终于还是被打破了，云家先祖能铸造神剑的消息不知道怎么就被先祖所处的这一支队伍的大对头知道了，这个大对头就当时来看算的上是整个华夏最好的势力了，当然依旧是要将南宫家排除，一般的人物或者势力那是没有资格知道南宫家的一些消息的，能听到南宫这个姓氏对于他们这些人来说就已经是天大的幸运了！

    在第二天，这个势力的统领就找到了云家的先祖，说自己现在是很需要一把神兵的，“我听说前辈是现在华夏唯一能够锻造出神兵核心的人物，像你这样的一个大人物有着这么出色的神技，竟然是甘心的做一个铸剑师父，老实说这真的是让我无法理解，我在这里答应你，只要你能为我铸造出一把神兵，不管你提出什么样的条件我都会答应的！”

    这个首领一向是无比的自大，至于承诺什么的，那更是不会轻易的说出口，因为那样会降低他自己的身份，这一些蝼蚁一般的东西是不配得到自己的任何承诺的，可是今天他竟然是破例了，为了一把神兵他竟然是做出了一个口头承诺，在他看来这已经是很给这个男人面子了，如果他敢违背自己的意思，这首领保证是绝对不会让他好过的，毕竟，从目前来看，还没有一个人敢真正的忤逆他！

    云家的先祖手上的活儿没有停下，连头也不抬，淡淡的说道“这位大人，我就是一个不入流的小人物，像您这样的大人物能开口和我说话那就已经是我的荣幸了，至于神兵什么的，呵呵，您可以看看这周围是真的有吗？如果有的话您尽管拿去就是，我云大没有二话！

    还真的是有不怕死的啊，首领微微一愣，随即脸色变得无比的狰狞，“你以为你这么说我就没有办法了吗？告诉你我再给你三天的时间，如果三天后你的答案依旧是没有让我满意的话，我会让你知道什么是真正的后悔的！随后大手一挥，首领的身影是瞬间消失不见！当这首领走远了以后，云大才抬起自己的头，那无比昏暗的眼光顿时就是变得无比的明亮，他从怀中的一个小葫芦中倒出了一个滴溜溜的能量丸。

    这一个能量丸自然就是关于神兵核心的铸造方法，这世上除了他以外原本是不会有第二人知道了，可是他的心中很是清楚，这东西会彻底的改变整个华夏对于武器的认识，他的眼神是越来越明亮，心想，那人三天后是一定会来的，我现在唯一能做的就是将这方法毁掉，让他不去害人，其实这云大的心中并不清楚，真正能害人的是人心而不是这些死东西！

    用力一抛，这一个小珠子在空中是画出了一条美丽的弧线，接着是形成了一道光点消失不见了，三天后，那首领人物果然是来了，不仅他来了，在他的身后还有着云大很多相熟的人，这些人那都是曾经拥有过他铸造神兵的人，这首领当时在华夏的威望很高，可以说是一呼百应，他们一行百人来到云大的身边为的就是逼迫他交出核心的铸造方法！

    “云大，我们认识这么多年，我竟然是丝毫不知道原来你是一个深藏不漏的高人，过去你曾帮助我的队伍，正是因为有你才让我的势力变得现在这样庞大，从这一点上来说你是我的恩人，我的心中自然是很感激你的，可是你也不要忘记了，当年我是如何帮助你的，如果没有我的话，你这一身惊人的铸剑术又怎么可能得到发挥呢？因此就这一点上来说你我两人算是彻底扯平了，我今天按照首领的意思来了，我想是为了什么你的心中是很清楚的！”

    云大知道这一天那是一定会来的，他的脸上没有一丝的慌乱，“想不到我这小小的铸剑铺子今天竟然是来了这么多的大人物，我说我今天会有这么大的力气呢？呵呵，大家先不要着急啊，这一把小刀我很快就要完成了，我们一会儿在好好的说说话，老大，你说的很对，如果没有你的帮助的话，我云大现在还不知道是会变成什么样呢？因此当我第一时间来到你的队伍知道你需要武器是为了战斗的时候我还是点头了！

    那是因为你对我是有恩的，冲着这一份恩情，即便是你要我做着我不愿意做的事情我也是做了，这既然要做那就要做到最好，这就是我的原则，你的手上我的手上现在都是沾满了鲜血，我们都是一个罪人，这核心我是不会给你的，因为我要赎罪！”

    “赎罪？哈哈哈这一段时间不见，你小子倒是变得会说话了呢？从你加入我的阵营开始，你的双手就不再是干净的了，怎么？你想要退出？这也不是不可以，但是在那之前老哥哥还是劝你快点把铸剑核心交出来的好，看在咱们过去的情分上，我会向首领大人求个情，让他放了你，从此以后你和我们这些人自然是一点儿关系也都没有了，这样难道不好吗？”叶天凌冷冷的说道。

    这叶天凌就是云大所在势力队伍的首领，话音落下，叶天凌还真的看向了一旁的首领，“大人，请您一定要答应我，今天如果他交出了铸剑核心的话，那么一定要放他走，这是我唯一的请求了！”

    大首领并没有理会叶天凌，他淡淡的说道“放了他？叶天凌你现在也是变得有些天真了呢？那你告诉我我的名字是什么？一旦这云大悲放走了以后，你拿什么保证他不会反咬我们一口？他拥有这么强大的力量，留着终究是一个心腹大患不是吗？还有，之前我来找你的时候，你可不是这么说的哦，让我想想啊，你不是说你也渴望得到铸剑核心，然后在纵横天下的吗？你是一个很有野心的男人，这一点你是骗不了我的！”

    这大首领的外号名为寒冰帝王，意思是说这人所修炼的功诀是冰瀑十寒，当然现在人们更喜欢叫他另外一个名字杜仲，只是在云大的那个时候，这人的名字那是极为的隐秘的，一般的人那是不会知道的！他的性子是极为的寒冷的，似乎是任何事情都没有办法融化他的心！”

    叶天凌脸色微微一变，他是怎么也没有想到，杜仲这个男人竟然是真的当着这么多人的面说出了自己心中最为真实的想法，云大的手依旧是在敲打个不停，少时，他手上的活儿终于是停下来了，“好了，这最后一样东西总算是完成了，既然多说无益，那么就动手吧，我倒要看看你们几个人究竟是有没有传说中的那么厉害，大首领传闻你的冰瀑十寒威力十分的惊人，我倒要领教一下！”话音落下，云大握着那一把刚刚打好的铁钳子冲向了杜仲！

    这铁钳子的末端还有着点点的火星，中间有一个机括，轻轻转动的话，这铁钳子自然就是一分为二，成了两把黑黝黝的短剑，云大这人不仅是精通铸剑术，更是身怀威力绝伦的剑法，此时一旦施展众人的脸色都是微微一变，这个男人隐藏的还真的是够深的！

    杜仲放声大笑，他纵横天下这么多年，还没有一个人敢这么大胆正面的挑战自己呢？这云大的胆子不小，很是对自己的性子，也好，今天就让他开开眼好了，那一天是杜仲真正意义上的第一次发动绝学冰瀑十寒，他微微的伸出自己的左手食指，指尖上已经是凝聚出了一道寒气，“嗖！”一道冰冷的气劲是破空而出，这一招正是冰瀑十寒中的杀招破胆寒心，这一招是纯粹的以内劲实质化伤人，可以重创内脏！