这一幕是真的震撼到了唐石，他渴望武道的巅峰就是自成宇宙，进而成为一代宗师，这个愿望原本是可以实现的，可是在被杜仲的冰瀑十寒重创以后，他感觉自己的气息已经是变得微弱了很多，更重要的是他无法自行凝聚气息了！要知道任何一个修炼者一旦无法自行在体内凝聚气息的时候，那么这人也就和废人无二了，好在天可怜见，终于是让他找到了另外一条可以迈向巅峰的路子，那就是他自创的苦寒之体，本以为他有了这苦寒之体后，有了可以和杜仲一战的能力，谁能想到，呵呵。★

    南宫月不知道是走了怎么大运，自己一直想要得到的境界现在竟然就是出现在自己的眼前，说不眼热那是假的，“唐叔叔，你是什么人我从小就是知道的，外人看来你是唐氏的掌舵人，为人谦和有礼实际上这些都是假的，你的骨子里有着豺狼一般的性子，单单看你一人创出这苦寒之体就知道你志不在此！不过你的算盘大错了，我南宫月自从记事开始，双眼看见的战斗那是不计其数，到了十五岁后更是经历了无数的战斗洗礼！

    我既然答应了红枫要为他守住这一方净土，自然就要做到，我也知道你在这苦寒之地方圆百里的角落中设置了无数的伏兵，我虽然自问有七成的把握可以离开，不过你也知道我这人有的时候那是很懒散的，不想去费这个功夫，所以只好麻烦你老人家作为先锋军在前面带路了啊！”说着南宫月的手上又是出了一道更为强劲的圆之力，此时唐石真的是苦不堪言！如火似冰一样的力量在他的体内乱窜，硬是破除了他引以为傲的苦寒之体！

    偏偏这个时候他还无法调动自己的力量，不然的话就是拼着一死他也是会让这个小子受到一丝重伤的！他的脸色无比的苍白，“小月，算你厉害，原来一直以来都是我看走了眼了，没想到你的天赋竟然是这么的高，好落在你的手中我也认了，这就走吧，难道你还担心我会做出什么乱子吗？”看到这一幕以后，周围的一众高手都是脸色大变，谁能想到在苦寒之体无敌的唐石竟然是在一招内就败给了南宫月，而且还毫无双手的余地！

    “这样就最好了，我知道唐叔叔从来都不是一个不通情理的人，咱们这就走吧，重力哥哥愿意跟我去外面耍耍吗？剩下的几个君子前辈我还希望能从你的口中多了解一些呢？”重力王那万年不化的脸上也是有了一丝的笑容，在这个世界上能在这强敌环饲的环境下还能谈笑的人没有多少了，无疑这南宫月是年轻一辈中的杰出人物！“正好，我也是有很多年没有出去过了，就陪你出去走一趟好了，看看你能搞出什么样的东西！”

    南宫月顿时是心中生出一阵豪气，大声不止，大手一把抓在了唐石的肩头，以诡异的身法消失在众人的眼前，众人都是一阵的惊讶，单单是这绝伦的身法，这天下除了王然等少数高人以外还有谁能比得上呢？重力王心中一动，这个小子现在已经是有了大宗师的气度了，自己跟随左右这日子应该是不会无聊了！

    几个起落，他们三人已经是出了苦寒之地的范围了，唐石怒道：“现在你们你们是逃出了这苦寒之地为什么还是不肯放了我？”唐石终究是心思诡诈的人物，他这一路走来，现他们正是朝着北方前行，那里正是无情门的所在地，难道说这个小子竟然是要把自己的性命交到叶浩然那个男人的手中吗？念及此，唐石的心顿时就是沉了下来！

    可以说木子纱的陨落是唐石一手造成的，不然的话他一个小人物如何能有今天的地位？在自己全盛的时候自己不用怕那叶浩然，可是现在呢？那叶浩然一向是心狠手辣，木子纱在的时候他还能彻底的压制住，可是木子纱如今已经不在，自己和叶浩然又是不死不休的立场，看来这南宫小子的心思果然是有缜密啊，“怎么？你认为我会把你带到无情门是吗？放心，我不会这么做的，那是因为我知道其实真正害死木子纱的人是杜仲，你不过是他的一个棋子而已！”

    那蓝甜早早的告诉了他关于这当中所有的一切，正是因为他深知叶浩然是一个看似无情实则专一的男子，这才让蓝夜去无情门和叶浩然相认，不管成于不成，他总是要想办法化解叶浩然身上的这一身戾气的，毕竟他们现在最大的敌人是杜仲，这人是 都难得一见的人物，本身拥有冰瀑十寒这样的神功，加上那黑暗之石曾经在他的手上，这个男人竟然是两者合一，创出了一套前所未有的神功，更是无敌天下！

    他现在之所以不动手，那都是因为他自问有着绝对的实力可以一举灭了在场的所有人，他在等等到他所有的对手都是到齐了以后，接着是一举干掉！

    “那你把我带到这么远的距离是为了什么？我可不认为你是安了什么好心！”南宫月淡淡一笑，“唐叔叔你一直都是这么看待我的吗？不过我要告诉你，我还真的就是安了好心了，我可以马上为你回复功力，而且还可以保证你能比之前更强，但是你要答应我的一个条件，这也算是我们两人之间做的一个交易吧？你不肯告诉我天风的下落，难道我就不知道了吗？”

    “你怎么会知道？天风明明都是已经收到了他该有的惩罚了，我知道你的心中是有着怨气的，你大可以泄在我的身上，这一切都是我的错，天风是好孩子，算是叔叔最后一次求你，放过天风行吗？毕竟你和他是好兄弟不是吗？只要你答应了我，你要我做什么我都是可以的！”

    南宫月要的就是这个效果，淡笑道：“这样就最好了，那么我先将你的功力恢复吧，然后我就告诉你我希望你成为我的助力一起灭了杜仲这个恶人！”