
    蓝甜好像是做了一个很长很长的梦，在这个梦中他看见了自己的父亲是好好的出现在自己的面前，在他的面前南宫弘的声音依旧是那么的好听，自己这是怎么了呢？难道是深受重伤导致自己的意识脱离了自身吗？蓝甜想要睁开自己的眼睛，可是他现在是一点儿力气也没有了，只能是再次昏睡过去，也不知道是过去了多久，自己猜缓缓的醒来，入眼是一片的冰寒，自己竟然又是回到了剑神宫当中，额头上满是汗水，原来自己又是想起了从前的事情，自从重创了杜仲以后，蓝甜就有了这个做噩梦的习惯了！

    在最开始的时候，这噩梦还不是很频繁，自己也是可以压制住的，可是到了后来，这噩梦的力量对自己的反噬是越来越严重了，以至于蓝甜都不敢进入到沉睡当中，如今他看着自己的孩子南宫月得到了黑云剑，心中的一块石头总算是放下了，这才安心的沉睡，可是这噩梦竟然又是来了，而且这一次明显的要比前几次都是要厉害的多！

    “师父，你不要紧吧，我刚才可是看见你的脸色很不好，口中也不知道在说些什么，我自小就在这剑神宫当中长大，还从来都是没有见过你这样呢？我虽然是没有什么用，但是你和我说说这心中不是也好受一些了吗？”在蓝夜的眼中，宫主那就是无敌的存在，似乎在这个世界上就没有什么事情能让他变得这么的慌乱，如果不是自己及时的出现的话，那么一定是会出乱子的！

    蓝甜的身份是什么，打从一开始的时候就没有隐瞒过蓝夜，在整个剑神宫当中知道蓝甜就是剑神宫宫主的人就只有他一个而已，对于蓝夜他自然是无比的信任，可是这并不是说蓝甜就会把什么事情都告诉他，即便是告诉了他，按照蓝夜现在的实力他又能做什么呢？“我没事，刚才只是做了一个噩梦而已，现在南宫月那个小子到了什么地方，你留心了吗？我应该是说过的，他有任何的动向都要及时的告诉我才可以！”

    寻找神剑八君子的残魂意识这本身就是一件十分凶险的事情，那是一点儿都不能大意的，“师父，你吩咐我的事情我什么时候没有办好过？你放心好了，现在南宫月已经是到了红枫当年的隐居地一叶湖了。”这一叶湖之所以叫这个名字，那是因为这个湖水的形状宛如一片树叶一般的狭长，而且这湖水的浮力很强，任何东西到了这里以后都是无法下沉的！

    不要觉得浮力大了是什么好的事情，这还不算是一叶湖最为诡异的地方，人来到了这里以后将会出现失重的状态，周围是没有一丝的着力点的，人漂浮在半空中，真是不知道当年红枫为什么会选择在这里隐居。神剑八君子每一个人的性子那都是不一样的，因此隐居的地方都是这世界上最奇异的地方，外人不得其法自然无法进入！

    “是吗？想不到他的速度倒是挺快的，那一叶湖表面看似平静，其实是暗流涌动的，这也算是对南宫月的一次考验，他既然是得到了我剑神宫的传承，那么接下来的所作所为自然是不能给我们丢脸的！”蓝甜之所以能这么的清楚，是因为之前他去过一叶湖，他在一叶湖中是修炼了足足一年的时间，这期间他自然是不敢有一丝的大意的，好了先不去管他了，我现在想要知道你对那叶浩然是怎么看的呢？”

    难道你就真的不想回无情门了吗？其实说到底，这叶浩然也是一个无奈的人，他依靠着自己创立了无情门，所思所想不过是想让木子纱有一片净土而已，“不，我是不会回去的，那无情门即便是声势再大和我又有什么关系呢？师父，难道你不想让我留在剑神宫了吗？”

    蓝甜摇了摇头，“自然不是，你是我的亲传弟子，将来这剑神宫宫主的位子自然是你的，只是难道你就真的不想知道你的母亲是怎么陨落的吗？你母亲和我是亲如姐妹，我自然不会不管的，我现在让你去无情门去和他说明一切，那男人虽然霸道，可是并不是不通情理的人！”杜仲再次在多年前受到重创以后，功力就一直是停滞了而没有回复，而且华夏现在也是出现了一个神剑门的势力，存在的时间也是足足有百年的时间了！

    这本身就是一件十分奇怪的事情，在杜仲功力无法回复的时候出现了这神剑门，而且这剑神通还是叶浩然的授业恩师，这么一来值得注意的地方就有很多了，蓝甜真正的目的其实就是想让蓝夜去调查这些事情，这些事情给蓝甜的预感很不好，他总是感觉会有什么事情要发生一样，小心一些总是没有错的，自己刚才的那个梦境中南宫弘是真实的出现过的，看来自己是很有必要要在回去一趟了！

    南宫月此时是没有一丝的移动，他三天以前就来到了这一叶湖，这一叶湖是红枫当年隐居的地方，除了神剑八君子以外，外人自然是无法知道的，好在他是有了黑云的传承，这才找到了，一叶湖的风景自然是很美的，唯一不好的地方就是浮力太强，外围的那些浮力他是不放在心上的，在湖水的中心有着一个小岛，那小岛上所散发出来的剑气和自己体内的黑云剑气产生了共鸣，问题是自己应该怎么过去呢？在这一叶湖当中任何的手段都是没有用的！

    南宫月想了三天，看来这唯一的办法就只有一个，那就是逆行自己的功力，这黑云剑气和那中心笑道的剑气既然是产生了共鸣，那么自然也就是可以理解为黑云剑气本身也是存在着强大的浮力的，只是逆行自己的天地决这样的事情他从来都是没有做过，南宫家有一条家训就是一旦开始修炼天地决之后，一定要按部就班的来，绝对不可以逆行！

    在南宫家的历史上一定是有人逆行过这天地决神功的，不然的话，这一条家训也不会出现！现在摆在自己面前的也就只有这一条路而已，除此之外是别无他法，南宫月其实想的是比较单纯了，他觉得将自己的功力逆行就一定是可以抵消这周围的浮力的！此时他的心中也是没有一点儿底，他缓缓的呼出一口气，让自己的身体出于一个放空的状态。

    心念微微一动，他体内原本无比顺畅的天地决神功顿时就是一阵的翻涌，这就好像是一条大河一样在平时的时候是平稳的流淌着，可是一旦到了大风大雨的时候水流的速度就是会变的无比的湍急，现在南宫月的意识就是那一阵阵的大风，唯一不同的是，南宫月的目的是让这河流逆流，在南宫月的耳边是响起了轰轰的声音，如同天空中的一个个惊雷一般！

    南宫月的身子顿时是剧烈的颤抖起来，随着时间的推移这颤抖的力度是越来越大，到了最后连大地都是震动了起来，从地底中喷涌出无数道红色的地火，这些地火在南宫月的头顶上形成了一个巨大无比的火球，南宫月猛的睁开双眼，喷出一口精血，想不到这天地决的逆行而动竟然是这么的凶险！原本这天地决神功是天和地力量的总和！

    这两部分的力量在井水不犯河水的运动着，这么一逆行，自然就全部乱套了，南宫月双目通红犹如恶鬼一般，他的神情也是变的无比的狰狞，周身都是弥漫着一层肉眼可见的杀气，“轰轰轰”南宫月手掌顿时就是激射到三道凌厉而霸道的利芒，这三道利芒直接是将远处的那三座高山夷为平地！他的身子是化作了一道青烟，周身激射出一圈白色的剑气，“轰轰轰”这些剑气在湖水当中激起了道道水花！

    他的手掌不由自主的就凝聚出了一个威力惊人的能量炮，似乎是要将这一叶湖彻底的消灭一般！南宫月想的不错，在南宫家漫长的历史上，确实是有一个人成功的逆转了天地决神功，那人更是因为逆转了天地决让自己的功力一下子就达到了前无古人的第九重天，可以说是南宫家的第一人！这人后来深感逆转后的天地决过于的毒辣，一旦修炼以后对自身是有着不小的隐患，虽然威力惊人，但是如果使用不当的话，那么就会陷入歧途当中！

    这逆转了天地决后，天地之间的力量都是融合在了一起，不再按照规矩来，体内的力量也会因此而发生变化，这一股力量被称之为圆之力，意思是说这所有的力量都是包裹在了这一个巨大的圆当中！南宫家的这位先人后来就立下了这一条家训，这么多年来，南宫家的人自然是斗遵循的，他们又不是傻子谁会异想天开的逆转这一门绝世的神功呢？

    但南宫月是靠着自己的想法而行动的，家训什么的，他完全无视掉了，其实这天地决真正的强大就是因为他可以顺行也可以逆转，顺行是为了让人知道这天地决的力量都是什么，先强化自身，而逆转则是彻底的打破规则，让这些力量在不断的碰撞中渐渐的融为一体，这本身就是天地决最为正确的修炼法门！南宫月在无意中竟然是领悟到了这一点，一旦成功后，天地决的力量将会被彻底的释放出来！