
    周围是狂风大作，南宫月一声声的嘶吼是响彻天际，周身的力量到处乱窜，这样的滋味儿果然是很不好受的，　如果在这个时候南宫月可以得到外力的帮助的话，那么对于他来说自然是很好的，在外力和自身力量双重的打磨之下，这逆转的天地决神功自然是可以很快的属于南宫月，可惜，这也就是想想而已，事实上这是绝对不可能的，一叶湖虽然环境很好，可是常人无人居住，自然是十分的荒凉的，这么一来，周围那极为原始的力量就会变得更加的狂暴！

    修炼这逆转的天地决就本身来说就是一件极为凶险的事情，这本身是违反了世界正常的修炼规则，一个不小心就会受到天罚，那一位最先想出这逆转之法的南宫家的先人最后的结局其实很不好，在他修炼完成以后，他的心魔突然出现，一连是狂喜了三天三夜以后，最终是被天罚的惊雷轰在了天灵盖上，一代高人就是这么陨落的，因此环境的安静自然是十分的重要的！

    可是现在这周围则是一片的混沌，南宫月的脸色现在是变得很苍白，豆大的汗水从额头上流下，他的身子依旧是在剧烈的颤抖着，猛然间他感觉到呼吸的一停滞，一股更为厉害的压力从自己的头顶压了下来，难道因为自己逆转修炼天地决让这周围的浮力也是变成了压力了吗？这一点南宫月是说对了，这周围的浮力确实是变成了压力，但并不是因为修炼了逆转的天地决，而是因为在一叶湖当中的一个守护强者在沉睡中苏醒了！

    “呵呵，真是好本事啊！已经是有多久了呢？自从老大离开这一叶湖以后，我就一直是陷入了沉睡，想不到今天竟然是被一个乳臭未干的小子唤醒了，沉睡了这么多年我就好好的活动一下筋骨好了，小子吃我一招！”南宫月虽然是闭着双眼的，可是现在的他即便是不用双眼，他也是可以感觉到这突然出现男人是一个硬骨头，即便是在自己全神戒备下都不一定能有胜的把握，更不用说现在自己的力量是陷入了一种混乱当中了，当真是漏偏逢连夜雨！

    “你是什么人？又是怎么知道这个一叶湖的？”南宫月的意识高声说道，虽然现在他的身子是无法移动的，可是他现在的意识则是无比的强大，方圆百里的范围内他都是可以感应的到，“嗯？你这个小子倒是有点儿意思啊，竟然是可以可以进入到我的精神世界当中和我对话，呵呵，你刚才说什么我是怎么知道这个一叶湖的？当真可笑之极，这一叶湖就是我重力王的地盘，我从出生的时候开始就一直是在这里了

    我还没有问你是谁？来到我的一叶湖又是为了什么呢？让我想想啊，多半是为了湖心岛的那一把凌厉无比的红枫剑吧，你这样的人我是见的太多了，我也就告诉你一句话，这一叶湖只要是有我在，你们这些人就休想得到这红枫剑，这就给我滚吧！”

    “嗖”重力王手指轻轻的在空中一点，顿时周围空气中的压力是变得更加的浩瀚了，这些压力如同是不断翻滚的潮水一样疯狂的涌向了南宫月，重力王既然名号是叫重力王，那么在运用重力这一方面自然是无人能敌的！少时，那强悍无比的重力凝聚成了一个个巨大无比的重力之拳，这要是一拳打在身上可绝对不是开玩笑的！

    南宫月不敢有一丝的大意，他紧闭着双眼，左手的食指出现了一丝淡淡的光芒，“当”一阵火花溅射，原来在这危机的时刻，南宫月体内的聚灵指是发挥了强大的力量，以强悍的指力点在了那些重力之拳上，并在南宫月的周围形成了一道强力的防护膜，聚灵指沐倾城的家传绝技，在传授给王然之后，王然在这聚灵指上是下了一番苦功夫的，如果重力王面对的是王然的话，那么王然就一定是可以在聚灵指的基础上释放出一道强大的冲击波！

    一旦冲击波出现，重力之拳自然是一点儿威力也没有了！可是南宫月并没有王然那么厉害，他修习聚灵指更多的则是为了自保，就好像现在的这种情况一样，饶是如此，这强力的防护膜也是无比的坚韧的，重力王的重力之拳打在上面竟然是出现了一个个的凹陷，那强大的力量竟然是石沉大海连一丝的反映都没有了！不过重力王是什么人，他既然是这一叶湖的守护者，自然是实力惊人的，“有点儿意思，你竟然是可以接住我的重力之拳，那么我就稍微认真的和你玩玩好了！”

    重力王缓步从空中走了出来，只不过这一次是他的真身而已，刚才的那个不过是他利用重力制造出来的一个幻身而已，重力王十分的魁梧，身上穿着一件看着就很厚重的盔甲，上面还泛着幽幽的冷光，看年纪的话大约是四十上下，不过南宫月心中很清楚，强者的外表并不能代表他们的年纪，无数的重力在他的身后凝聚成了一个豪华的王座，在这一叶湖中他重力王就是帝王一般的存在！手指微微曲起，“嗖”只见一个透明的重力能量弹是激射而出，南宫月此时体内能量的乱窜是越来越严重了，猛地大喝一声，他的声音竟然是在这一刻形成了一个实质化的能量波，“当”两股力量是重重的撞击在了一起！南宫月此时的周身是被雷电和烈火所覆盖了，“真的是太痛苦了！”想也不想的就是打出了一掌！

    只见这一掌是由一道蓝色的雷电外围则是金色的火焰，当中还有着一个蓝色的光点，这光点自然就是水流的力量了，在南宫月无意识当中，这天地决的力量竟然是真的融合在了一起，这一正一反的两次修炼以后，南宫月对天地决的运用是更加的纯熟了，“嘭”这一掌是重重的轰在了重力王的胸口上，重力王什么时候见识过这样强的力量呢？这个时候他终于知道这个小子是什么人了，“南宫月，原来你就是南宫月我等你已经很久了！”

    而南宫月因为强行修炼完成逆转天地决，他的一头青丝在这一刻尽数变成了白色，“怎么？你认识我？”南宫月身体当中的种种不适都是完全的消失了，他感觉自己现在的力量比之刚才不知道是要强大了多少，他毕竟是南宫家的少主，此时的神态间自然是流露出了一丝大宗师的气度，而这一丝气度更是让重力王看到了老大的影子！

    重力王终究是沉睡了太长的时间了，他并没有着急回答南宫月的问题，而是一脸郑重的问道：“现在是什么时候了，我说的是现在的年月。”

    南宫月虽然不知道他为什么要这么问，但还是回答道：“现在是华夏历2016年了，怎么了？有什么问题吗？”

    华夏历2016年？我难道是整整沉睡了三百年吗？（华夏历1716年）我现在问你我老大现在人在什么地方？为什么我现在是一点儿他的气息都是感觉不到了，他怎么了？南宫月一脸的疑惑，随即恍然，他口中的老大应该是红枫吧？“如果你说的是红枫的话，那么他已经是陨落了很久的时间了，怎么？难道你不知道的吗？神剑八君子一向是剑在人在的，你要是不信的话，你现在就可以去湖心岛看看那红枫剑究竟是在不在了！”

    “你说什么？老大已经陨落了？还陨落了很久？天啊，我究竟是错过了什么呢？老大身为神剑八君子之首剑术的修为惊为天人，那样的一个男人怎么会陨落呢？他有剑气护身，这个世界上还有谁是可以伤的了他的？我不信！”重力王无比吃惊和愤怒，他怎么都不愿意去相信自己的老大竟然是陨落了，开什么玩笑，可是在他的心中他又不得不信，因为他已经是感觉到了湖心岛那剑气开始走向了微弱，现在他终于是可以知道当年老大说当自己醒来以后一切都是会不一样了！

    老大要自己等待的人难道就是南宫月吗？如果是这样的话，那么自己一定要完成老大交给自己的任务，“对不起，刚才是我激动了，我知道你是不会骗我的，老大让我等的人就是你，现在你来了，那么就请跟我一起去湖心岛吧，我想老大一定是有话对你说的！”说着大手微微一挥，那强大到令人窒息的压力顿时是消失无形，不，应该说这些压力在这一刻是变成了一块块通向湖心岛的踏板！

    重力王在前，南宫月在后，这踏板倒是十分的柔软，而且是不用自己行动，这踏板自然就将自己传送到了湖心岛上，南宫月看见了那红色的剑气，在半空中留下了一道红色的痕迹，随即这一道剑气自然是激射出一道红光，将南宫月和重力王两人一起传送到了一个黑暗的空间当中，灯火顿时通明，“小子，你来了，我一直在等你啊。”这声音无比的低沉，似乎是受到了很重的伤一样！