
    南宫月的语气是那么的平静，平静到不起一丝的波澜，有的时候有些故事并不需要多么强烈的声音或者是情感，这样淡淡的声调反而是更可以让人觉的真实和动容，将近快两年了吧，钟云夕从来都不会在南宫月的面前提起王丹凤这个女子，并不是他不敢，而是他真的不忍心看见南宫月伤心而已，此时在这么多人的面前南宫月说出了伤心事，这自然是在他的伤口上撒盐，个中滋味只有亲身经历的人才会明白！“够了，你们这些人究竟还想要做到什么地步才能安心？”

    自成为了南宫月妻子以后，钟云夕已经是有很长的时间没有动过真怒了？以至于让所有的人都是忘记了，钟云夕其实一个是出名的火爆性子，此时一声娇喝，自然是如晴天的一个霹雳一般，让在场的每一个人心中都是一震，这女子的实力果然是不能小看的，也对，既然是南宫家未来的主母，又怎么可能会是泛泛呢？

    此时的钟云夕神态是不怒自威的，自然就流露出了一种身为上位者的气势，他的目光如刀，看向了虚风子等人，即便是虚风子的实力不错，几乎是可以堪比人界守护者了，可是在这样的眼光下，他的心中还是打了一个突，这样的眼神是充满煞气的眼神，只有经历过生死之战的人才能拥有！

    那虚拟女子自然也是感受到了这森然的目光，强悍的人他也是见了不少了，可是如钟云夕这样藏而不露的还是第一个，他本身就是为了战斗而专门打造的人工智能，淡淡一笑，“云夕夫人您也不用着急，南宫先生的答案我也是明白了，我可以清楚的知道这个男人是一个极为重情的男子，而且他也没有因此就迷失了自己，这一点尤为的难得，好，既然我得到了我想要的答案了，那么我现在就可以告诉你们我天堂山的三重考验是什么，他们分别是天地人三才！

    天地人三才南宫月是知道的，王然和林枫在无数的交手后他们两人都是精通一种名为三才大阵的阵法，天是天空，地是大地，而人就是我们自身，这三者之间的力量是无比的浩瀚巨大的，寻常人能得到其中一点就足以跻身绝顶的高手行列！可是这三才大阵则是要彻底的释放出这三者之间的力量和平衡，在打破了这三者之间的平衡以后，再依靠自己重新构建平衡，这才是最难的地方！

    因此在华夏当中，这三才大阵是只有林枫和王然两人是使用，一旦释放那威力足以毁天灭地！是所有华夏人都谈之色变的强悍招式！在短暂的惊讶后，南宫月心中思索，难道这三重考验也是如三才大阵那么的厉害吗？如果真的是这样的话，那自己岂不是有些危险了吗？

    看见南宫月有了一丝的愣神，虚风子自然是心中得意，总算是在这一点上找回了一点儿面子，也不枉这些年他潜心的打造出这虚影人工高智能，“南宫，你是不是觉得有些害怕了呢？其实也没有什么了不起的，这天地人三才不过是让人亲自去感受一下自己和自然的神奇力量而已，不会有任何的危险的，而且你想想看，你是这世上唯一一个可以解除我修炼万物归一大法弊端的人，就冲这个原因我也不会让你深陷在危险中！”

    南宫月在心中低声骂道这虚风子果然是无耻大了极点，只要自己答应了，那么程敏也好明辉也好，他们的命都是掌握在了自己的手中，南宫月其实自己心中很清楚，他如果不是南宫家的人的话，那么这些麻烦自然就不会找上自己了，而且到了现在南宫月都是不知道程敏为什么会来到天堂岛，整个华夏来看他都是一个无足轻重的人而已，这虚风子的心中究竟是在想些什么呢？

    但是现在想这么多也是没有用了，信号也没有了，看来唯一能依靠的人就只有自己了，南宫月再次睁开了明亮的双眼，缓缓的呼出一口浊气，顿时自己就感觉自身是轻松了很多，“好，我答应你，但是作为交换你也要答应我一定要好好的保证我朋友的平安，不然我是绝对不会放过你的！”

    虚风子心中大喜，“这个自然，从现在开始，你和尊夫人将拥有这天堂岛所有的至高权限，你想去这岛上的什么地方都可以，要知道这天堂岛除了我本人以外你们两人唯一享受这一特权的人，好了，废话是有些多了，这就进去吧，你也不要觉得奇怪，我因为自身的原因是无法进入到三才所在的虚空之门的，这才便宜了你，这虚空之门里面也是有着很多的好东西的，但是这要看你有没有那个本事去拿了，言尽于此，老夫祝你好运了！”

    随即，天空中出现了一丝的波动，很快的一个黑色的漩涡就出现在了南宫月的眼前，看来这就是虚空之门了，南宫月还从来都是没有去过虚空之门呢？不免的，他的心中也是多了一丝的期待！

    少时，这虚空之门似乎是感应到了南宫月强大无比的力量，作为共鸣，它也是激发出了一道耀眼的紫色光芒，这一道紫色的光芒顷刻间就笼罩住了南宫月的全身，很快的，在看了钟云夕最后一眼后，他的身子就消失在所有人的眼前！这虚空之门并不是什么人都可以进入的，本身就需要极为强大的力量作为基础，他只有通过自身的肉体抵御住了虚空之门的力量后，才能进入这虚空之门！

    南宫月会怎么样，钟云夕不知道，他的脑海中此时想起的则是刚刚南宫月对自己说的一句话，一定要小心这虚风子，如果可以的话就暗中调查一下这天堂岛，反正你现在也是拥有了这最高的权限，有你在身边我自然是放心的！

    钟云夕并不是一个寻常的女子，他的实力强悍是一方面，但是他真正让人感到惊讶的是他的精神力的控制，在虚风子不知道的情况下，他的精神力已经是彻底覆盖住了整个天堂岛！现在天堂岛的整个情况都是浮现在了他的脑海中！