
    转眼之间，其余三人瞬间是化作了三道流光消失在了天际，这三人都是要去寻找心中疑问的答案了，那么自己是不是也该有所行动了呢？此时他的手中已经是多了一个圆形的球体，这个球体散发着淡淡的白色光芒，但是这力量并不会外泄，相反的，更是包裹着他，在微微的旋转着，在这圆球的中间是有着一个红色的指针的，此时这一个红色的指针指向的方向正是正东方！这上古战场的周围果然是蕴含着极为强大的磁力吗？任何仪器来到了这里那都是会失灵的，可是只有这个圆球不会！

    这个圆球叫做方向球，名字虽然是很一般的，可是这里面有着一股强大的魔力力量，是之前蓝甜亲手教导南宫月的手上的，当时他就说到这东西原本就是属于你的，早在多年前就应该是交到你的手上了，可是没想到的是一晃时间竟然是过去了整整二十年的时间！想想其实也是很惭愧的！当时南宫月就觉得这个方向球的力量十分的惊人，但是具体有什么用，这南宫月心中并不是很清楚，可看着自己母亲那样神秘的脸色他就知道这东西不会那么简单的！

    现在想想，母亲果然是有先见之明的，在这磁力惊人的上古战场如果没有特殊的东西的话，是绝对无法移动一步的，既然这方向球让自己去的地方是东面，那么自己自然是不能再有一丝的迟疑了，顿时心念一动，强大的蓝色魔法能量从那方向球中喷涌而出，包裹住了他的身子，南宫月感觉自己现在是充满了强大的力量，这一股魔法力量带动着自己飞向了东方！

    从上空看，这上古战场是真的非常的大，时不时的还能爆发出阵阵力量之间的碰撞，而且这上古战场的模样竟然是一把利剑的样子，自己即将要去的东方正是这一柄剑的剑柄位置！同时空中还飘着一些上古强者的残存的灵魂，当然这些灵魂也最多就是唬人的，对如今的南宫月是构不成任何的威胁的，加上南宫月现在有着魔法护身，这些残魂自然是避之不及，根本就不会去招惹他！

    如果此时南宫月留心的话，其实就会发现现在这方向球当中散发出来的能量和这上古战场当中的能量是一模一样的，上古战场那是什么地方，过去这里是黄帝轩辕氏和蚩尤大战的地方，这两位都是当时，不对，即便是到了现在这两位都是绝世的强者，两人的强大力量在这里相遇接着被漫长的时间所融合在这里，自然就是形成了一种新的力量，这一种新力量对于外来的力量那是无比的排斥的！

    换句话说，能进入到这上古战场的人的身上多多少少是有一些这上古战场的残存力量的！毕竟时间久远，空间自然是会有一些裂缝出现的！可是从前的那些强者身上的力量都没有南宫月的充足！以至于大家伙前一秒还在做着自己的事情可能是修炼也可能是说话，在感受到这一股强大的力量的时候，他们都是把目光看向了空中，这人是谁？他怎么会有这么强大的强者力量呢？

    而且后劲还很霸道，难道是华夏大地又是出现了几个不长眼的人要来挑战上古战场吗？华夏虽然正直的高手很多，可是自然也就会诞生出很多的宵小之辈，这些人脑子里想着的就只有一件事情那就是彻底的灭了上古战场，因此这些人每过一段时间就会来到上古战场挑战这里的高手，可是不管来多少次，最后的结果那都是一样的，这些华夏的强者们都是铩羽而归！“拦住这个男人！他要去的地方是剑神宫，绝对不能让他接近剑神宫！”

    这剑神宫是上古战场唯一的门派，这里面那是强者无数，而且据说这上古战场的模样其实就是因为剑神宫锁散发出来的剑气形成的！说话的这个男人年纪大约三十上下，目光如电，声音是无比的洪亮，身穿一件有些年头的外套，颜色都是有些发白了，上古战场，不对，这个时代叫他大都会可能会好一些，虽然是十分的繁华，但是这些都是先人用自己的智慧建造的，这些渴望成为强者的人其实对此并不关心！

    他们始终是坚持着过去的那一种很是朴素的装扮，因此两者之间自然是有一些反差的！顿时已经是有三四个男人拦住了南宫月的去路，这些人神色冷凝，一看就知道是一群硬骨头，南宫月心中纳闷，自己难道天生就是招惹是非的体质吗？看他们这些人很明显是冲着自己来的！这下还真的是有些麻烦啊！但他来到这里自然就是客人，自然是要客客气气的，笑道：“各位，不知道为什么要拦住我的去路呢？难道前面是有着什么危险吗？”

    “朋友，前面是剑神宫是我大都会最为神圣的地方，看你的打扮是华夏来的吧，剑神宫是不准外人进入的，如果你要是来挑战的，那么请换一个地方，我们也不会让是输的太难看了，看你的气度应该也是一个大家族的弟子，听我一句，赶紧离开，要是迟了，谁也帮助不了你的！”

    南宫月微微一愣，随即释然，弄了半天原来是上古战场的人好战成风以为自己是来专门来踢场子的，可是现在是真的没有那个心思啊，那愿望老人的一番话是真的说到了他的心中，他说这上古战场当中是有着究竟是谁害死了自己外公真凶的线索，这一番话让他是看见了一丝曙光，原来正东方的那一个利剑模样的建筑是叫做剑神宫的吗？剑神，剑神，现在只要是会用剑的都敢叫自己是剑神，剑术一道哪有那么的容易呢？

    现在南宫月是没有那个闲工夫和这些人瞎扯，“抱歉，我不是来挑战的，我要找你们剑神宫宫主有很重要的事情要说，请你们让一下！”

    “你找我恩师？哼哼，可惜我恩师名满天下自然是不会认识你这样的人了，我刚才就一直是在注意着你，你小子实力不错，吃我一招！”顿时是手掌中青色剑芒大涨，凌厉无比的剑气冲向了南宫月，这一招青龙出海其实是这个男人的得意剑术，这个男人天生就是一个练剑的材料，因此他是舍弃了自己原来的姓氏以剑为名，练剑之时状若疯魔，因此，他给自己起了一个名字叫做剑疯！

    南宫月没有想到这男人是出手如此的诡异凌厉，脸色微微一变，原本是想着不想在这里动手的，可是既然别人都欺负到了自己的头上，自己没有理由不反击！微微一个侧身，那一道剑气自然是贴着南宫月的脸而过，同时，南宫月心念一动，手掌中自然是生出一道无比炽热的气息，当下就是一掌，这一道火焰的气息自然是在空中形成了一道力量无比霸道的火焰掌！这自然是天地决中地字诀的强大力量！

    剑疯大吃一惊，还从来是没有人能在躲过自己的一剑之后，反手就是一招的，这个男人的实力那真是深不可测！这样自然是最好了，他身为剑神宫宫主的弟子，出身自然是很高贵的，这大都会当中自然是有很多人不敢用自己真实的实力来和自己对战，这个华夏的年轻男子来了，正好是可以让自己看看自己的剑术已经是到了一个什么样的地步了！

    “好！那你就再来接我一招残影剑！”剑疯缓缓的从背后拔出了自己的佩剑，顿时空中就是响起了一阵轻啸，这一柄剑长约三尺七寸（123cm）剑身细长，隐隐是有着青光闪动，上书青龙，大都会因为有剑身宫的存在，因此所有的人修炼的都是剑术，至高的剑术与神兵配合，自然是会让这个人的实力暴涨！小的时候他曾听林枫说起过剑术一道，林枫当年是得到了轩辕黄帝的真传，自然这轩辕剑法无敌天下，当时他就说佩剑是最能看清一个剑手的内心的，每一柄神兵诞生都是凝聚了无数先人的智慧！

    因此，这每一柄剑都是有着自己的灵魂的，人剑想通的高手才能发挥出最好的剑术，这就是传说中额人剑合一，但这个时候你依旧是一把剑，剑术的最高境界就是忘记你自己是一个剑手，这是无剑，我所遇到的人当中只有恩师轩辕黄帝和钟平达到了这个境界！至于那江乘风自然也是达到了，可惜我是没有机会看见了！

    此时想起林枫说的这些剑术至理，南宫月心中倒是平静了下来，这剑疯的实力虽然强悍，但是他的剑术连人剑合一的地步都没有达到，那还有什么好担心的呢？“既然阁下想要玩玩儿，那自然是很好的，反正剑神宫就在眼前了，我是不用着急的！”

    “还在这么说吗？”剑疯手腕微微一动，青龙剑发出了一阵清脆的剑鸣，手腕握着青龙剑转起，在空中留下了一圈美丽的青色剑影，顿时青龙剑是光芒大盛！这些青色的残影都是汇聚到了青龙剑旁，剑疯低喝一声，这些剑影竟然是紧紧的跟随在青龙剑之后，一变二，二变四，四变八直至最后这半边天空都是充满了无比凌厉的剑气，这些剑气形成了一个巨大无比的剑阵顷刻间就将南宫月围在了中间！

    同一时间，大都会中的其他的剑术高手佩剑都是发出了剑鸣，纷纷出鞘飞向了剑疯这一边，这些旁人的佩剑在空中是形成了一个巨大的利剑和那剑阵一起轰向了南宫月！剑疯跟随剑神宫宫主修炼剑术多年，早已是窥见了剑术的门道，这一招残影剑正是他自创的一招剑术，只是一直都没有使用过，今天正好用这个陌生的男人试水！

    众人心中无比的惊骇，这剑疯平时十分的低调，神色也是木讷至极，虽然是拜入了剑身宫宫主为师，可是实力想来也不过尔尔，因此并没有多少人真正的注意他！此时这一招一出，顿时是让在场的所有人脸色大变，这一招残影剑自己是绝对无法破解的！这剑疯是不鸣则已一鸣惊人啊，看来这剑神宫下一任的宫主那是非他莫属了！

    南宫月心中也是一惊，这一剑的威力很不错，可是自己曾数次亲眼看见林枫和王然两人的对决，他们一人是轩辕剑另外一个则是凤血刀，刀和剑虽然有些不一样，但是修炼到了顶点那也是差不多的，那些日子真的是让南宫月大开眼界啊，因此他的脸上没有一丝的担忧！他手中拿出了铁权杖，心念催动力量，只见在铁权杖的两边分别是出现了紫色的雷电和金色的火焰，这雷电和火焰如同是两条鞭子一样的跳动着，南宫月放声大笑“区区残影剑何足道哉！让你见识一下我的雷火双杀！”

    顿时这雷电和火焰是如同有了灵性一般配合着南宫月那快如闪电的身法朝着剑疯的前后心打去！”周围的天空中也是出现了道道雷电和金色的火球，在威力上竟然是可以和残影剑相匹敌！但是这雷火双杀显然是多了一丝的变化，让人摸不准出招的顺序，这自然是南宫月在看见杜仲和唐石交手时从那一招乍暖还寒中悟到的招式！

    众人更是吃惊不已，没想到这外来人的实力竟然也是如此的强悍可以和已经是施展了残影剑的剑疯打了一个不行上下！剑疯似乎也是感觉到了众人的目光，自从压学成剑术以来，以这个陌生男子的实力最强，自己这得意剑术竟然是无法撼动他的防御！开什么玩笑！剑疯出招的速度是越来越快了，剑气越是越来越凌厉！似乎在这一刻，他已经是感受到了剑术当中另外一个自己从来都没有到过的世界！这就是恩师常常说的人剑合一吗？

    南宫月心中也是一惊，想不到自己竟然是帮助了这个男人进入到了人剑合一的境界！不过自己也是有些烦了，不如就用下一招来做一个了结好了，“真是麻烦的男人，既然你这么的想要拦住我，那我就真的不客气了！”他口中低声念动咒语，周围的空气开始出现了不断的涌动，渐渐的是在空中形成了四个巨大的空气之球，“空气大爆炸！”

    掌握空气的力量自然也是天地决的基础，但是这一招空气大爆炸的威力十分的惊人，自己是从来都没有用过，倒不是因为使用的不熟练，而是因为他需要一些时间来准备，在这一点上自己是绝对不能和林枫叔叔相比的，那个男人要发动这一招，仅仅就是一个念头的事情，而且还可以产生连环爆看，自己是无法做到这一点的！

    “大家都是一般的年纪，怎么能下这么狠的手呢？徒儿，让这个小子进来吧，毕竟如果没有和这个男人一战的话，你也不会进入到这人剑合一的地步，说起来其实这个男人是你的恩人不是吗？好了，你的那一招残影剑很不错，可惜依旧是痕迹太重，还要好好的修炼打磨一番才能称得上是最好的剑术！”

    南宫月顿时心中就是一震，这说话的声音明显就是一个女子，而且这女子能从十分遥远的剑神宫中传来，看来这剑术的修为已经是到了一个难以想象的地步！难道这女子就是剑神宫的宫主吗？再看见疯的脸色自然是无比的惊恐，显然是对这声音的主人十分的敬畏，当下是退到一边，恭恭敬敬的说道：“是，谨遵恩师口谕，小兄弟恩师让你去，那么你就去吧，放心，这一路上不会再有人阻拦你了！”

    这个男人有着这样惊人的实力，大家自然是有目共睹的，不会再为难南宫月了，南宫月点了点头当下不再停留，身法如电的冲向了剑神宫的所在地！到了跟前后，南宫月才惊叹于这剑神宫其实根本就是一把凌厉无比的神剑！而并非是用山石构建而成的！“既然来了，那么就进来吧，你不是一直很想见我的吗？”

    剑神宫中自然是生出一道强悍的剑气包裹住了南宫月，将他拉进了这剑神宫当中，既然叫做剑神宫那么这里面拥有最多的东西就是一把把神剑，这些神剑浮在空中，剑口朝下，每一把都是泛着点点的寒光！让人是不寒而栗！此时，无数的神剑在虚空中形成了一条寒光凛然的小路，南宫月走在上面都是可以感受到那森森的剑气！

    走了大约是有几分钟之后，前方自然是出现了一阵光亮，只见一个衣着素净的女子盘坐在空中，在他的身上南宫月是感受不到一丝的剑气，可是这些神剑竟然是对这个女人的气息避而远之，看来这个女子自然就是剑神宫的主人了，他的脸上蒙着面纱，南宫月自然是看不清楚他的面容，只听他再次开口道：“小朋友，你终于是来了！”

    果然是和刚才那个女子的声音一模一样，南宫月吃惊道：“前辈知道我要来吗？”

    剑神宫主淡淡一笑，“前辈？怎么你觉得我的容貌很是苍老吗？”说着这女子是伸手揭下了自己脸上的面纱，这一张脸南宫月自然是不会陌生，虽然他们只有一面之缘，但是南宫月不会忘记这一张美丽的脸的，这女子赫然是杜仲的女儿杜如玉！杜如玉是剑神宫宫主？这怎么可能？

    “看来你是真的被吓到了？也对，我明明是杜家的女儿，怎么摇身一变就成了这大都会剑神宫的宫主了呢？呵呵，其实这也不难理解，因为那在华夏的杜如玉不过是我用剑气构建的一个力量幻身而已，你现在看见的才是我真正的身份和样子，不过被蓝甜的孩子叫做前辈这还真是让人有些难过啊，明明我们两人的年纪那是差不多的，怎么到了你的口中我就成了前辈了呢？

    南宫月已经是从刚才的震惊中缓过神来了，其实想想这也没有什么了不起的，不过听杜如玉的意思是难道他和母亲从前就是认识的吗？”

    “我自然是和你的母亲蓝甜认识，我们不单单认识，还是很好的朋友，在你很小的时候我就见过你了，你手上的这个方向球就是我送给你的见面礼！只是这些你不知道而已，我知道你这么远的跑来其实就是想问问我究竟是谁害死了你的外公是吗？不错，那个人我确实是知道，可是现在我还不能将那人的名字告诉你，那人的实力极为的强大，虽然你已经是将你身上的神功经行了融合，但依旧不是那人的对手，不如你就先了解一下我和你母亲之间的事情吧！”

    “我和你母亲蓝甜是自幼一起长大的好友，我们一起修炼，一起变强，现在想想那还真的是一段美好的时光啊！你的母亲体内的魔法天赋其实是被我们的恩师激发出来的，恩师他老人家神功惊人，他不仅是精通所有的剑术，更是在不断的摸索中掌握了一种神秘而强大的力量，这就是魔法，让我想想啊，现在的华夏是不是都是认为蓝家的所有魔法都是蓝家流传出来的呢？！

    其实这话也只是对了一半而已，这些力量都是恩师在华夏游历的时候传给蓝家先祖的一些皮毛而已，呵呵，真是想不到这蓝家的人竟然还真的是有大毅力将些皮毛融会贯通变成了他蓝家的魔法，真是可笑，想来这些事情你的母亲也是不知道的！后来时间又是过了很多年，我作为恩师的大弟子游历那是必须的，也就是在这个时候我在天山脚下捡到了一个小婴儿，是个女孩儿，你知道这个女孩儿是谁吗？不错，这个女婴儿正是你的母亲蓝甜！

    恩师见他十分额可爱，而且对于修炼也是极有天赋，立即就收为弟子，这样一来，你的母亲就成了我的师妹，而且你母亲最开始的名字其实并不是蓝甜，而是剑月，这些你知道吗？”不，南宫月是不知道的，这些事情他还是第一次听说，现在南宫月终于是明白了，为什么当母亲看见杜如玉的时候，他的神色竟然是那么的恭敬亲热，那是因为杜如玉是大师姐，是一手看着母亲长大的！

    杜如玉笑道“这些你自己是不知道的，呵呵，在如今华夏人的眼中蓝家应该是十分的崇高的吧，呵呵，简直就是天大的笑话，那蓝家在第一任家主过世以后，恩师的那些皮毛心法竟然是没有一个人可以继承，就这样蓝家沉寂了很多年，之后不知道是什么缘故，蓝霸天竟然是得知了剑月的存在，那个时候蓝家的人才自然是十分的凋零的，蓝霸天就上山对恩师说道自己是他的生父，这一次来是为了要带她回家的！

    当时恩师心中在想些什么，我不知道，最后的结果是恩师同意了蓝霸天的请求，这蓝霸天为人自然是十分的豪爽，把剑月视如己出，将自己能领悟到的魔法统统都是告诉了剑月，那个时候剑月已经是得到了恩师的传授，自然学起来是很快的！这再后来的事情你应该是都知道了！

    “你母亲有没有告诉你让你来找我的真实的原因呢？”南宫月心中一愣，真实的原因，难道不就是得到究竟是谁害死了外公吗？虽然那人的名字南宫月现在还不知道，但是他很清楚，这人自然是十分的强悍的！“怎么？难道他没有告诉你吗？呵呵，这个小丫头心中到底是在想些什么呢？也好，既然他不愿说那我就踢他说好了，我想让你在这里学习一年的剑法！

    你的根基很好，跟我学一年的剑法以后，我自然就会告诉你害死你外公的人是谁，当然这里还是有一个大前提的，那就是你必须要在一年后在剑术上战胜我才可以！这就是你母亲的意思，我也是有很多年没有亲传弟子了，刚才你在外面和剑疯的战斗我看的很清楚，在剑术的天赋上你要比他好，怎么样？我的这个建议还是很不错的吧！”

    这对南宫月来说那绝对是意外之喜了，剑神宫的传人自然是无比的响亮的，任何一个修炼者都没有办法抵挡至高剑术的诱惑，南宫月也是如此，只要自己在一年后打败了他，那么害死外公的凶手他自然就是可以知道了，看的出来，母亲和外公的感情那是很好的，“好，我答应你，在这一年的时间里我是一定是勤奋的修炼剑术的，我想不用一年我就可以战胜你了！”

    “天外有天，人外有人，你究竟能不能做到，还是先试试再说吧，毕竟我剑神宫当中的天才那是很多的，你南宫家的剑法虽然不错，可是过去的华丽没有足够的力量，遇上了真正的高手你还是要吃亏的，而且我看你的天地决似乎也是停滞在了第八重天的地步，难道你就真的是不想在进一步吗？做到那南宫家唯一一个修炼到第九重天的人，你真的不想吗？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！