
    蓝晓一看蓝甜是一脸震惊的表情就知道这个孩子心中其实是什么都不知道的，也真是难为蓝霸天了，竟然是将自己真正的面目隐藏的这么好，即便是亲近如蓝甜都没有发现任何的异常，蓝甜自然是无比的震惊的，二叔这话是什么意思？难道自己所知道的并不是真相吗？“二叔，我知道你和父亲一向都是不和的，但是你也用不着这么的去说他，毕竟，在你的身上还留着蓝家的血，这一点你是无法否定的！”自己的这个二叔做事情往往都是出人意料，前一秒是笑脸，到了下一秒也许就会动手也说不定！

    因此，整个蓝家都不知道蓝晓的心中究竟是在想些什么？蓝晓也不生气，他玩世不恭的脸上第一次是有了一丝郑重，“我知道我的这些话自然是让你无法接受的，可这就是事实，你觉得我是为什么要离开蓝家呢？你说的不错，身为蓝家的人我自然是感到无比的自豪的，但那也是之前，现在，哼哼，蓝家则是乌烟瘴气的，要说不是这样，那你又何必来找我呢？既然你不信，那我就告诉你好了！”

    你知道蓝霸天的真正身份是什么吗？我的这位大哥啊，他的真实身份其实是火神殿的另外一个首脑人物，世人都只知道火神殿是杜仲那个男人一手建立的，那火神不过是他手上的一枚棋子，其实这话也只是对了一半而已，这黑暗之石，对了，也就是整个火神殿黑暗剑术的力量来源，火神殿的十八豪杰都是来自于此，他们原本是没有真身的，在吸收了华夏众多高手心中的恶念以后，这才有了真身实体！

    这黑暗之石是由蓝霸天和杜仲两人一起发现的，这两人那都是浪子野心都是想要成为华夏之主，但是这两人所擅长的领域那是完全不同的，杜仲精通内在的功诀和剑术，当然这些剑术他是没有使用过的，而蓝霸天则是擅长魔法，你以为大哥他不会禁忌魔法吗？不，他自然是会的，我和他较量过，因此我是知道的！

    当时这两人就在暗中约定，一同来使用这黑暗之石的力量，杜仲在暗，蓝霸天在明，这两人原本是亲密无比的异性兄弟，可是自从是拥有了黑暗之石的力量以后，那性质就彻底的发生了变化，这两人在无人的时候战斗了无数次，那杜仲的冰瀑十寒也是在这些战斗中领悟到的绝世功诀，他们两人在这些战斗中是互有胜负，就以天赋而言，杜仲绝对是万中无一的人物！

    在杜仲的心中那一直都是看不上蓝霸天的，蓝霸天那是什么，头脑简单四肢发达的蠢货，这样的一个蠢货如何能和自己相比呢？本来这也就算了，可是蓝霸天虽然天赋不足，可是他深深的知道什么是勤能补拙，加上他的性子也是十分的坚韧，竟然在力量的领悟上要超越了杜仲！数百年前的那一场大战，蓝霸天以绝对的力量打到了杜仲，一时之间是风头无两！

    我想你应该知道杜仲是一个性子无比骄傲的男人，如果换做是你，当一个处处都不如你的人在某一天突然是超越了你，你又会如何呢？关于这个问题蓝甜自然是没有办法去回答的，因为这样的事情他没有经历过，空口胡说即便是自己也是不相信的，“那么后来怎么样了呢？这些事情我从来都是不知道的，这和南宫家、蓝家的世仇有什么关系呢？”既然蓝甜心中是有了这个疑问，那么就表示在他的心中已经是相信了二叔的话了！

    蓝晓冰不急着回答，他并没有忘记将蓝甜吸收进这空间当中究竟是为了什么，手指微微曲起，在空中画出了一个圆圈，少时，在空中竟然是出现了一个泛着蓝色光芒的阵法，这阵法当中激射出无数道强悍无比的力量，这些力量都是灌入到了蓝甜的体内，顿时蓝甜精神为止一惊，蓝家的所有魔法和别家最大的不同就在于蓝家的魔法都是和心脉相连的！这些魔法力量会让使用者的精神和容貌永远的保持在年轻的状态中，可是一旦魔法力量脱离自身，那么就会走向衰亡！

    “二叔，您这是在做什么啊？赶紧将这些力量收走，我不要学了还不行吗？难道我竟然是成了为了学习禁忌魔法而伤害自己亲人的人吗？”那个时候的蓝甜年纪终究还是很年轻的，在看见这一幕以后，他整个人都是蒙了，除了大声的呼喊，竟然是想不到另外的办法了！可是蓝晓既然已经是决定将自己所有的禁忌魔法都是传授给蓝甜，那么就不会停止的！

    “傻丫头，这些禁忌魔法原本就是属于你的，你觉得你是为什么可以进入到这另外的空间当中呢？实话告诉你，我当年何大哥大战了一场以后，是被他伤到了真元，我想要去阻止大哥，不要让他在继续的错下去了，可是我不是他的对手，他有黑暗之石的辅助，当世除了杜仲以外那是无人能敌的，可是杜仲那人是浪子野心，他利用他手下的火神殿暗中挑起了南宫家和蓝家的恩怨，因为他知道蓝霸天心中最看重的人就是你这个女儿了，能让你痛苦，那真是的很痛快啊，为此蓝霸天更加的勤修苦练，和那杜仲再次大战了一场，可是让他没有想到的是，这个时候的蓝霸天竟然已经不是杜仲的对手了，当时他还说道：“蓝霸天这是你欠我的，所以我只能是在南宫家找回来了，到时候所有的人都会知道你的女儿之所以会成为南宫家的主母其实就是因为你要得到南宫家的剑法而已！

    你现在知道了吧，这黑暗剑术其实就是从南宫剑法中演变而来的，只是这威力自然是要比南宫剑法强了不知道有多少倍！这就是你们两家恩怨的源头了，那个时候正是处在一个紧要的关头上，蓝霸天心中一惊，他无意识的使用了禁忌魔法，自己也是陷入了一种疯狂当中，巨大的身子缓缓的坠落，而杜仲当时正好是幻化成了南宫弘的模样，两家是彻底的结下了梁子！

    我也因此而失去了真身，现在那是靠着自己的禁忌魔法来勉强维持的，我最大的心愿就是希望你能将这事情的真相公布于天下，化解两家的恩怨！”便在此时，禁忌魔法也是传授完毕，蓝晓就此陨落！蓝甜整个人都是傻眼了，他在努力的消化着这些事实，当他出山的时候，他的容貌已经是发生了变化，他变成了杜如玉，他通过调查得知，杜仲有一个女儿，在多年前走失，这对自己来说是一个绝好的机会啊！

    此后，他更是创立了红橘子，游走在杜家和红橘子之间，直到此时才愿意说出自己的真实身份，也表示他和杜家彻底的决裂！