
    这是一个闪烁着奇异光芒的传送阵，传送阵在如今的这个时代已经是稀松平常了，但凡是精通一些能量的人都是可以施展出传送阵的，但是这传送阵和传送阵之间是有着分别的，一般的传送阵需要两个坐标，只有这样的话不管是货物还是客人都可以平安的到达，之所以会变成现在这样，是因为在多年前发生过人员被传送到了时空的夹缝中了，如果不是及时的发现的话，那么后果简直就是不能想象！也就是从那个时候开始，传送阵必须要有两个坐标了，一个是起点，一个是终点！

    当然以上说的都是一般的传送阵，还有一种传送阵是只有极有少数人才能掌握的，那就是精神传送阵，这种传送阵对于使用者的精神力有着很高的要求，可是一旦彻底的掌握了以后，想要去什么地方不过就是一个念头的事情而已，距离的长远那是要看自己精神力的大小强弱的，如果一个不小心的话，那么自己将会精神耗尽而亡，这样的事情并不是没有发生过的！

    就南宫月现在认识的人或者知道的人当中，只有王然等寥寥数人有这样的实力，眼前的这个阵法虽然是有着奇异的光芒，但是南宫月还是一眼就看出了这就是一个一般的传送阵，唯一的不同就是面积大了一些，力量也是更加的精纯了一些而已，其他都是没有什么的！在这传送阵的周围有着几个栩栩如生的塑像，这些塑像赫然就是明辉、醉千杯还有程明三人。

    似乎是看出了南宫月的心中所想，他笑道：“南宫你也不要露出这样的一种表情好吗？我刚才只是答应你放了你的夫人，其余的人我可并没有答应你什么，而且你看看我的手艺是不是很好呢？我这些年除了修炼万物归一以外，这剩下的时间都是用来雕刻了，怎么样我也算是一个大家了吧？

    南宫月心中自然是知道这个男人在想些什么，他希望用这些人来彻底的牵制住自己，好让自己没有一丝的翻盘的心思。“这还真是不错，在这样一个美丽的小岛上你可真的是太快活了啊，呵呵，哪像我隔三差五的就会遇上事情，真是让我烦死了，好了，这传送阵的目的地就是天堂山吗？”

    即便是南宫月现在想要动手去救自己的这些朋友，那也是不可能的，因为他已经是感觉到自己的力量又开始了外泄了，虽然速度极为的缓慢，可是他是逃不过南宫月的双眼的，既来之则安之，既然这个男人想要玩儿，那自己就好好的陪她玩玩好了，南宫月最喜欢玩的就是游戏了！

    “不是我自夸啊，这个定位传送阵是我的得意之作，整个华夏都是找不出第二个比我更好的传送阵了，走吧，今天我就让你真正的见识一下什么才是真正的传送阵，尊夫人就在对面等着你呢？我这人说话还是很算数的！”当南宫月进入到这个传送阵的时候，他的整个身子都是被这奇异的光芒所笼罩，之前的那一种精神空明的感觉又来了，南宫月这一次是留了一个心眼，他将全身的功力都是凝聚在自己的脑海中，这么一来虽然他的身子是处在一个昏迷的状态中，可是精神世界是无比的清晰！

    这法子看似简单，其实想要做到并不容易，一般的修炼者的精神世界中都是有着一些精神力的，这精神力和自身的功力并不是一个路子，贸贸然让两者相遇只会是适得其反，弄不好的话重伤甚至是成为一个废人都是常有的的事情！可南宫月自从是在二十一岁那年修炼完成了前所未有的逆转天地决后，他的整个身子都是和常人不一样了，形成了一个庞大无比的宇宙，这宇宙空间最厉害的地方就是可以让多种力量共存！

    虚风子看南宫月又是进入到了昏迷中，这才彻底的放心了，南宫月的脑海异常的清楚，他看见这天堂山如果是地如其名，是一片的祥和，蓝天白云可以说是一方净土了，而远处的天堂山线条都是那么的优美，是的这一座山的线条很是优美，根本就看不出有一丝的斧凿痕迹！可南宫月并不认为这一份宁静就是真实的，现在他的心中反而是有了一个很是奇怪的念头，他怎么感觉自己等人是身处在了一个虚拟的空间当中了呢？

    一阵光芒闪动，假装进入到昏迷的南宫月和虚风子出现在了天堂山的脚下，这个时候虚风子伸出手指在南宫月的额头上点了几下，“好了，天堂山已经到了，知道吗？除了我以外你和尊夫人是仅有进入到这里的两人，好好的感受一下这里精纯无比的能量吧！

    “南宫，你总算是来了，你知道吗这里的风景堪比半月山，你能来到这里是不是表示你已经是答应了要帮助他开启这天堂宝藏了呢？”

    “欢迎各位来到这美丽无比的天堂山，这里是天堂岛的主体，你想要去天堂山吗？可以唯一的办法就是先通过我天堂岛的三重考验，只有通过的人才是真正的有缘人，那么天堂山中的秘密才能展示出来！”只见一个曼妙的虚影女子出现在了南宫月等人的面前，这个虚影的声音是十分的动听的，单单是这个声音就足以让人心神俱碎，不想离开这看似美妙的世界！

    好在南宫月的定力心智源非常人能比，自然是不会受到这声音的任何影响，“看来仙子就是这虚拟的天堂山的守护者了，我倒是没有想到这堂堂的天堂山竟然是会让一个虚影作为守护者，说说吧，这三重考验是什么？且看看我南宫月能不能闯过去！

    “我知道你是南宫月，也知道你是华夏现在年轻一辈中的杰出人物，小女子自然是不敢有一丝的不敬的，不过这规矩就是规矩，是任何人都不能无视的，在我说三重考验之前，请先回答我几个问题，告诉我，你南宫月从出生到现在最得意和最失意的事情是什么，想好了再回答，不用那么的着急。”