
    这一切都是在南宫月的脑海中完成的，南宫月并不知道的是，在此时的剑神宫中已经是出现了很多剑神宫的剑术高手为首的正是杜如玉，在他的下首则是剑疯，他们的目光此时都是在看着半空中那个被剑气包裹的那个男人，这样强大的剑气在整个剑神宫中只有宫主一人才能达到！难道在这短短的功夫里，宫主已经是将自己的绝学传授给了南宫月了吗？不然的话，南宫月一个剑术的门外汉是绝对不可能拥有这样强大的剑气的！

    南宫月此时体内的剑气之轮已经是彻底的开始了运转，他缓缓的睁开了双眼，顿时双眼中是金光四射，眼中激射出两道凌厉无比的剑气，这两道剑气直冲天际，黑云剑法变化无常，尝尝将敌人重创于无形当中，这一路黑云剑法讲究的就是潇洒随意，因此是最适合南宫月修炼的剑法，此时，空中的剑气已经是停滞了旋转，杜如玉心中知道这个小子是已经找到了自己在剑法上的不足或者称之为恐惧！

    “轰剑气轰然爆裂而开，在场的都是这个世界上的剑术高手，对于剑气自然是有着自己的防御方法，他们都是心念微微一动，这些无数的剑气都是纷纷避开了这些人，散落在了地面上进而是形成了一把把锋利无比的利剑！南宫月看向了四周，脸色多少是有些震惊的，“你们怎么都是用这样的眼光来看着我呢？难道我的脸上是有了什么脏东西吗？宫主，多亏了你，我现在终于是掌握了什么才是剑术的至理！”

    杜如玉并不答话，五指成爪，一声轻啸，猛地就是攻击向了南宫月的面门，南宫月心中知道这杜如玉现在对自己出手那是为了要试试自己的实力到了一个什么样的地步！当下是微微一笑，两指微微并拢，指尖是激射出一道淡淡的剑气，“噗”这一道剑气自然是撞击在了杜如玉的手心中，同时是身影如风，另一只手紧握成拳，这一拳的拳力似乎是高山一般让人莫名的有了一种绝对的压迫感！

    剑疯心中十分的吃惊，南宫月这个小子的天赋很高这她是知道的，可是这时间才是过去了多久？在和自己交手的时候他无法做到同时使用剑气和拳法两种攻击方式，如今这剑气和拳法一旦施展，真的是威力绝伦，此时如果自己在和他交手的话，那自己是绝对占不到一丝的便宜的，可是恩师身为剑神宫的宫主就从来都没有在战斗中输过！对于自己恩师的实力剑疯是很清楚的！

    “这一道剑气如清流一般清澈，他代表的应该就是你此时的心境了吧？同时在清澈当中还有着一丝淡淡的霸道，我想这应该就是你的决心了？虽然我不知道在这短短的功夫里你的内心到底是发生了什么样的变化，但是我可以很明确的告诉你，你依旧不是我的对手！你出招的速度实在是太慢了，你先看看你的周围或者你的脚下好了！”杜如玉依旧是那么的风轻云淡，似乎任何的事情在他的眼中那都是不值得一晒的！

    南宫月心中微微一惊，刚要移动自己的身子，却猛然间发现自己的周围竟然是不知道什么时候出现了一把把透明的利剑悬浮在周围，这些利剑自然是利刃朝下，剑尖出有着点点的寒光在闪动，自己现在竟然是被这些利剑包围了吗？一旦有任何的移动，那么是一定会万箭穿心的！这些利剑是什么时候出现在自己的身边的？自己的天地决竟然是连一丝都没有察觉到！

    剑神宫群豪看见这一幕以后，自然都是发出了笑声，南宫月这个小子竟然是敢对宫主释放剑气，在这个世界上他除了钟平以外，那是任何的剑术高手都不会放在眼里的，大都会本身就是上古战场能来到这里的人那自然都是高手，高手都是有着一种桀骜不驯的性子，试想杜如玉能依靠着女儿身让这些狂人臣服于他，自身的实力自然是无比的强大，除了在创立剑神宫的时候和当时上古战场的十大高手大战了三天以外最后是凭借着自己的惊人剑法获胜以外，这么多年以来，他已经是有很多男没有和人动过手了！

    杜如玉似乎是看出了南宫月心中的想法，淡笑道：“你是不是觉得很吃惊呢？这些你身边的利剑都是什么时候布下的呢？其实这些利剑从一开始的时候就在你的身边，只是之前你对剑术并不是十分的精通，自然是感觉不到的，没错，这些利剑的组成部分正是这周围的空气，剑术修炼到了最强的时候摘叶飞花那都是可以伤人的，更不用说这浩瀚无比的空气了！”

    杜如玉手掌微微一动，这些利剑顿时就是消散于无形，看的出来杜如玉并不想真的伤害南宫月，这样的一个资质极好的弟子那真的是可遇而不可求的，“怎么样？现在你的答案是什么呢？愿不愿意拜我为师呢？”

    南宫月心中则是想到杜如玉身为剑神宫的宫主那是一定知道神剑八君子的下落的，即便是这些人都是成了一缕缕残魂，但多少是会有一些线索的，“我自然是愿意的，而且我要问你关于神剑八君子的事情，师父，您知道这黑云剑的真实身份是什么吗？他正是那传闻中神剑八君子的之一的黑云剑啊，我现在之所以能有这么强悍无比的剑气那是因为黑云老人将自己一身的剑术修为都是传授给了我，并且他还告诉我了关于那最强剑术的事情！”南宫月认为既然自己现在已经是剑神宫的一员了，那么刚才自己的脑海中究竟是经历了什么，还是很有必要要去告诉他的！”

    不仅仅是杜如玉，其他群雄也是心中一惊，这个小子的心中究竟是在想什么呢？就这么直白的说出来了？难道就不担心自己回去抢先一步找到那最强剑术吗？杜如玉正色道：“你为什么要告诉我这些呢？其实你大可以将这些事情当做是自己的秘密，你不说的话，那是绝对不会有人知道的，可是你竟然是说出来了，可见你的胸襟是有多么的宽广，在这一点上老师我是很佩服你的，如果换做是我，就绝对做不到这一点！”

    世人对于绝世的功诀，那都是想要占为己有的，这就是一种天性，可是南宫月自小生长于南宫家修炼于华夏军，他所认识的人都是一些豪气干云的人，这当中虽然是有些人变了，变得无比的阴狠毒辣，但是有一点那是绝对不会改变的，那就是对于自己看重的人，是绝对不会藏私的！南宫家立足华夏千百年一方面依靠的是自身的强大实力，但是这毕竟不是长久之计，你强总有一天会有人比你还强，到了那个时候又该如何呢？战斗吗？那是最下乘的法子！

    最好的法子自然是用自身的气度去感染周围的所有人，让他们在这一点上永远也无法和自己比肩！南宫家的每一任家主那都是相交遍天下，靠的就是这个！而且真正想要夺取强大功诀的人是绝对不会说出来的，这一点南宫月还是知道的，南宫月顿时大笑道：“哈哈哈！你们会吗？堂堂的剑神宫成员那是绝对不会去做这样下作的事情的！”

    杜如玉点了点头，“哈哈哈！世人都是对我剑神宫避如蛇蝎，想不到还有你这样的一个小子为我们这些狂妄之徒说话，蓝甜的优点看来你都是完美的继承了啊，这样真好！你放心，你刚才说的一切从我开始在场的每一个人都是不会说出来的，你可以放心，不过让我没有想到的是，这黑云剑的剑灵竟然是过去的神剑八君子，你说的不错，我确实是知道这神剑八君子的事情，既然这是黑云老人的吩咐，我自然是会全部告诉你的，你们几个也来听听好了！”

    神剑八君子是数百年前世界上剑法最为高超的八个人，他们来自不同的地方，却是因为心中相同的想法走到了一起，这八个人心中最大的愿望那就是将自己这一身的惊人剑法流传于后世，如果能帮助到需要帮助的人那自然是最好不过了，如果这些剑法不幸落入了奸人之手，那么就希望有缘人在学会了自己的剑法后，荡平妖魔！

    过了几年以后，这八个人是结拜成了异性兄弟，在他们游历的时候，无意中是发现了一块具有惊人能量的石头，这一块石头有着一种很是神奇的力量，他可以把你心中隐藏的最深的欲望释放出来，这么一来，在这个世界上就是诞生了很多具有很多强大黑暗力量的剑术高手，原来在这之前这一块石头其实已经是吸收了很多强者的恶念了，他现在需要的就是有一个人用自己的力量来让这些黑暗的力量释放出来，这八个人误打误撞的释放出了这强大无比的恶念！