
    万千的利芒自南宫月的周身激射而出，这一刻南宫月宛如天上下凡的仙人一般，“其实到了现在我还不知道你这个守护者的名字呢？作为我的对手，你是不是也该告诉我你的名字呢？这是一个基本的礼节不是吗？”南宫月双眼如深潭一般，声音也是变得无比的空灵，不得不说的是，这样的声音才更加的符合他南宫月的气质！他颀长的身子站在在无数的剑气之上，光是这么看着就给人一种强大无比的压迫力！本来南宫月在修炼完了天地决后，就已经是绝顶高手了，此时他已经是将正反天地决彻底的融会贯通了，谁还会是他的对手呢？

    守护者微微一愣，好像还真的是这样啊，自己的名字吗？“名字什么我也也是都忘记了，毕竟要成为这虚空之门的守护者首先要做的就是先要忘记自己的名字，当然如果你喜欢的话就叫我苍龙好了，反正名字对我来说也就是一个代号而已！”苍龙手腕一转，在他的掌心中就出现了一把长约三尺的剑锋，这一把神剑的模样很是奇怪，两边是圆的，而顶端则是尖的，让南宫月想想啊，这兵刃的模样倒是和他在华夏军时期见过的军刺有些相似。

    下一秒，两人都是全力催动了手上的兵刃，无数强大无比的利芒直接是扭曲了整个空间，“砰砰砰”这苍龙也是一个精通剑术的高手，剑术的走势极为的刁钻狠辣，而且他还是占了兵刃的好处，不仅是可以当做剑来使用，更是一把趁手的短棒，这么一来，南宫月自己的门户大开，是很危险的，说话间，“噗噗噗”苍龙一连三下的点在了南宫月胸口上。

    南宫月顿时就是感觉自己的身子似乎是被电击打了一样，按照常理来说南宫月现在的实力是绝对不会出现这样的情况的，可是世事并没有绝对的完美，加上这苍龙击打的位置又是自己身上的几个很大的麻穴，唯一值得庆幸的是，南宫月一直都是将天地决的真气灌注在周身，这才没有受到重大的伤害，不然的话，自己可真的就是麻烦了！

    “看你的点穴手法是这么的高明，应该是和那点穴老人学习的吧，只是这手段对付旁人还不错，遇上了我南宫月，是行不通的，你认为你刚才的那几下是封锁住了我的行动力了是吗？你还有什么本事尽管使出来好了！”

    不管是苍龙也好，还是南宫月也好，他们两人的身体现在都是因为剑气化化作了两道凌厉的剑气风暴，南宫月的是蓝色，苍龙的则是黑色，这是因为他们两人所修炼的功法不同导致的，这一场剑术的比试此时终于是到了最关键的时候了！

    “滋滋滋”两道风暴此时是相击在一起，激射出了阵阵的火花，当然这是外表的现象，在风暴的内部，南宫月和苍龙两人已经是交手了上千招，自南宫月修炼逆转天地决后，还是第一次遇上这样的一个强力的对手，越是这样南宫月的心中就越是珍惜这样的对手！南宫月现在已经是将所有的招式都是忘记了，每一招都是那么的强悍！

    苍龙的心中则是无比的惊骇，这个南宫月的招式真的是太强了，自己已经是使出了自己压箱子的招式守护者神拳，可是南宫月这个小子竟然还是可以破解！要知道这守护者神拳的精髓就是进攻，拳拳到肉，之前的那些人来到自己面前的时候，连十拳都是没有办法接住，南宫月已经是接了上千拳了，竟然没有出现一丝的疲惫！难道这就是南宫家人的实力吗？

    苍龙心中很是清楚，如果再这么下去的话，自己落败只是一个时间问题了，既然是这样的话，还不如自己主动认输，这样到时候还有一个台阶下！“苍龙你的拳法还真的是厉害啊，你知道吗？我已经是使出了全身的力量来接你这一路拳法了，还好你及时收手了，不然的话我就危险了，怎么样？咱们两人现在应该是打不起来了吧！”

    “你的实力远在我之上，你有心放水，难道我会不知道吗？我们自然是打不起来了，我既然没有那个实力拦下你，那么就只能是放你进去了，只是里面的那些东西自然不会像我这么的好说话了，你的实力虽然不错，可是也要小心一些了，哈哈哈，你是一个不错的对手，和你战斗让我找到了曾经的自己，这无聊的守护者我算是彻底的烦了，我走了，我们有缘的话华夏再见了！”

    虚空之门的守护者都是有着一个不成文的规定，那就是只要有人可以彻底的打败他们，那么这些守护者自然是可以找回自己曾经的记忆，同时施加在自己身上的枷锁也可以消失了，回归属于他们的自由了！

    而打败他们这些守护者的人自然到了最后都是成了他们的至交好友！算算历史的话，南宫家一共是出现了三位这样的人，这三位不管是哪一个都是名震华夏的高手！当然这些南宫月身为后人自然是不知道的！南宫月渐渐的现出身形，他的身上除了有一些褶皱以外，并没有受伤，经过这一场对决后，他的功力又是增强了很多，好，苍龙我们日后华夏再见！

    “前方是虚空之门，现在您可以进去了，祝君早日归来！这声音是天堂岛的智能机器人说的，南宫月微微一笑，这个虚风子就是喜欢弄这些有的没的，好了，自己总算是要真的进入到虚空之门了，这里面究竟是有些什么样的强敌呢？那第一重考验又是什么呢？南宫月的心中自然是万分的期待的！

    空间一阵的波动，一阵光芒初现在他的眼前，这应该就是真正的虚空之门了，南宫缓缓的呼出一口浊气，走进了这个让无数华夏乃至世界的诸多强者都闻之色变的虚空之门！等待他的会是什么呢？这没有人会知道，他自己也是不知道的！