
    当时的那个时代原本就是群雄并起的时候，因此这些拥有着强大黑暗力量的黑暗剑术高手们心中自然是想要去征服这个天下，而在这天下当中有属华夏的战斗力是最为强大的，因此在这些人第一个下手的目标自然是华夏，这些黑暗剑术高手的来源就是那些拥有着无数恶念的高手们，因此在时间的打磨下，这些人自然是渐渐的修炼成了人形，黑暗剑术高手中的竞争那真的是异常的惨烈的，大家拥有的都是一样的力量，都是想要成为这些人的首领，可是他们之间是谁也不服谁，看来这唯一的办法就只有一个那就是战斗了！

    黑暗剑术高手们经过了多年的内部战斗以后，终于是大浪淘净，留下了十八个实力最为强悍的高手，根据当时的记载这十八个高手有一个很是统一的名字叫做火神殿，意思是说一旦被这火神殿缠绕上了，那么绝对是不死不休的！火神殿虽然只有十八人，可是这些人剑术高超，下手狠辣，很快就在当时的世界上是引起了所有人的不安，殿主的剑术那更是深不可测，只是他从来都没有出过手，因此这人的实力究竟如何外人不得而知！

    可试想一下，这人竟然是可以统领火神殿又是第一个在内部战斗中获胜的人，不论是实力还是智谋那都是十分的出色的！果然不出所料的是，在接下来的数年时间里，这火神殿一口气是灭了当时世界上的十大门派，这十大门派的首领那是万中无一的人才，个人的修为也是到了一阁常人难以现象的地步，可是在火神殿的面前竟然是没有一丝的还手的余地，如同垃圾一样！

    就这样是过去了一年的时间，那些侥幸存活下来的人们因为心中已经是受够了火神殿的打压，纷纷出动，这些人知道如果是按照自己的实力的话那是绝对无法撼动如今火神殿的地位的，那是一点儿也不能，可是众人拾柴火焰高啊，这法子自然是很好，这些人自然就是形成了一个规模庞大的联盟叫做正义之剑！

    果然当正义之剑形成的时候，两者之间又是爆发了一场大战，在文献当中这一场大战被称为神剑之战！在这一场大战中正义之剑一共是丧生了一千名高手！而火神殿十八人仅仅是有一人重伤而已，相比正义之剑而言那是要好的很多了！虽然是丧生了一千人，但是正义之剑的人终于还是知道了火神殿中的一些秘密，这火神殿中有着一种极为罕见的功诀，那就是转生，顾名思义，这转生的意思就是说当火神殿当中有人重伤的话，那么他这一身的功力就会转移到何这个伤者关系最为亲密的人的身上！

    这么一来，那人一个人的身上就同时是有了两个人的功力，等于这十八人还是存在的，只不过是形式发生了一些变化，此等诡异的功诀，正义之剑的智囊们是想破了脑子为的就是要破解这一招，可是至今都是没有一丝的办法，当时有一个老者是当时世界上最为聪明的人，人们都叫他智慧老人，这智慧老人说道：“这火神殿自出现的那一天开始，就一直是为非作歹，那是绝对不能留下的！

    你们这些人的剑术虽然强悍，可是架不住他们那些诡异功诀的变化，因此这么多年以来我们正义之剑一直都是处在一个十分被动的局面当中，我知道你们一直都是很想知道要如何才能战胜这火神殿的人，办法自然也是有的，在这个世界的某一个神秘的角落中有着八个杰出的剑术高手，他们被称为是神剑八君子，如果你们能让这八个人出山，我们的胜面自然就是大了很多！

    但是这八个宗师就目前掌握的资料看来是没有一个人知道他们究竟是在什么地方的？他们有着一个共通的喜好那就是不喜欢看见生人。尤其是面相丑陋的人，只是因为这八个宗师各个相貌俊朗不凡，因此要想让他们出山自然是要花费一些功夫的！”

    “智慧老人，只是不知道需要什么样的诚意他们才肯出山呢？寻常的一些东西想来他们也是不会看在眼里的！”这说话的是正义之剑当时的盟主有着鬼见愁之称的云剑。

    智慧老人淡淡的看了云剑一眼，这个小子的眼光就是老辣一眼就可以看出问题的关键，“你说的不错，寻常的东西他们自然是看不上眼的，这八个宗师虽然有着一身惊人的剑术，可是手中却一直第没有一个他们看的上眼的神兵，这话你明白了吗？如果你明白了，那就去准备吧！”

    云剑的心思通透，原来这智慧老人是希望自己送给八君子每人一把神兵吗？这倒是没有什么问题，对于旁人来说也许是十分的困难的，可是对于他云剑来说却是十分的容易，这云剑出身于华夏的铸剑世家，素来都是有着华夏第一剑的美誉！远的不说单单是这正义之剑中所有高手的神兵那都是出自云剑的双手！要找到一个合适的材料打造神兵自然是很容易的！

    云剑自然是马不停蹄的就回到了云家的铸剑谷当中，这铸剑谷自从云家的先祖来这里定居以后，他们就是发现了这一处山谷是有着很多稀有的铸剑材料，云家铸剑谷的名声自然也是因此而大盛！当时云剑就想了既然是要表现自己的杰出的技术和诚意，这一般的材料是绝对不行的，云剑当时是花了整整一年的时间来寻找最好的材料，果然是功夫不负有心人，还真的是让他找到了，在铸剑谷的深处他发现了一块通体黝黑的石头，这一块石头具有着强大的磁性，却不是玄铁！

    云剑从出生的时候开始就开始接触铸剑，在这一方面的阅历放眼整个华夏乃至世界都是无人能敌的，可是他竟然也是看不出这究竟是一个什么样的材料，如果没有名字的话自己就不能起一个吗？就就叫他天外怪石好了！

    这天外怪石的质地是十分的坚硬的，而且当时云剑还发现这一块天外怪石是和整个铸剑谷联系在了一起，一旦将这天外怪石剥离下来的话，那么这铸剑谷也就会毁灭了，我云家百年的声誉全部都是依赖于这铸剑谷，一旦铸剑谷没有了，等待云家的是什么，他自然是很清楚的！可是现在的云剑心中虽然是有着这么多的顾虑，他还是动用了自己的工具花了整整一个月的时间来分离这天外怪石。

    该怎么说呢？这是他第一次亲眼第一次看见这天外怪石，虽然名为石头，可是入手是一片的冰凉，敲击起来的话是闷闷的，这一种感觉根本就不像是在敲击着石头，反而是在敲击着一块木头或者棉花，就硬度来说是他铸剑这么多年以来见识到最硬的石头，云剑对自己的铸剑术那是相当的有自信的！这样的一块好材料才能真正的考验出他的技术是怎么样的！

    云剑甚至是有一种感觉，当这八把神剑完成的时候，那是一定会产生天地异变的，同时，这八把神剑也是他铸剑谷立足华夏这么多年的最高杰作！云剑在打造这八把神兵的时候并没有让自己的弟子作为助手，全程都是他自己来，这铸剑的日子其实是非常的枯燥的，寻常的火焰自然是无法融化这天外怪石一丝一毫！对于这个问题，云剑也是丝毫的不担心，他知道华夏是地大物博，在不知名的地方有着力量十分强大的火焰！

    让他感到幸运的是，在他翻阅云家的文献的时候，他是发现了一种名为百炼神火的火焰，这百炼神火的温度异常的惊人！云家能在华夏立足千百年，有两大法宝，这第一自然是出神入化的铸剑术，这第二就是这百炼神火了，数百年前，曾有宵小之辈要来盗取这百炼神火，当时这百炼神火是位于云家铸剑谷的最深处的，那人不明就里的触发了机关，在这一瞬间那偷盗者就变成了灰烬！

    也就是从这个时候开始，云家的百炼神火让华夏所有的人都是闻风丧胆了，这百炼神火不仅是成为了云家最为重要的存在，也是成了一道极为厉害的天然屏障，要想使用这百炼神火，这第一步就是要耐得住这高温，你要冒着被化为灰烬的准备才能动用他，这百炼神火既然是属于神火那么自然就是有着一股子野性，那么驯服它，要么就被化为灰烬，除了这两条路以外，再无第三条路可走！

    好在云剑是云家多年不出的铸剑奇才，他所修炼的一种功诀名为冰火劲，这冰火劲一旦修炼了以后，就会让你的体温常年的处在一个冰寒的状态下，所激发出来的火焰那也是无比的寒冷的，与百炼神火形成一种阴阳相互的局面！云剑心中自然是充满了干劲，仅仅是用了半年的时间就铸造出了他这一生最高的杰作，那一天果然是天地异变！