
    “怎么？都是过去一天的时间了，难道还没有少主的消息吗？真是奇怪了，少主做事情一向都是很仔细的，失去联系这样的事情那就从来都是没有出现过，这还是第一次！”和天堂岛的一片冷凝不同，半月山此时则是陷入了另外一种紧张当中，小金现在虽然是成为了南宫家的家主，但是在他的心中唯一的家族继承人就只有南宫月一人而已，他不过是暂时的而已，他的脸上没有一丝多余的表情，现在的他已经是变得极为的内敛了，如果不是他自己愿意的话，是没有人知道他的心中究竟是在想些什么的！

    半月山有着整个华夏都为之惊叹的探知系统，可以说如今还没有谁能真的逃过半月山的追踪系统呢？在南宫月和钟云夕处罚前往天堂岛之前，南宫月曾对小金说道，“我感觉这一次有些不一样，我这心中一直都是很不踏实的，你也知道我的直觉一向都是很准的，因此当我和云夕离开以后，你一定要时刻的注意我的动向，这天堂岛一向都不开放的，这一次一下子去那么多的人，一定是有古怪的！”

    小金点了点头，伸出自己的手指在南宫玉的额头上轻轻的点了一下，这是南宫家独有的一种秘术，此时小金已经是彻底的掌握了南宫月的心跳了，什么坐标也好，还是其他的什么也好，其实都是及不上这心跳的，心跳才是最为真实可以反映人的内心的一种手段，这一种方法是南宫家首创，现在也是流传整个　华夏，可是他们只能是利用心跳来测试是否说谎，而不能探知对方的具体位置。

    “金哥，那天堂岛好像是一个与世隔绝的存在一样，没有人知道他的具体位置，我们的追踪手段在这天堂岛的面前似乎是失灵了，你说少主会不会是遇上了什么危险呢？”其中一个追踪队员有些担心的说道，这追踪队是南宫月一手建立的，他的目的就只有一个他就是探知所有进入到华夏的陌生人，通过他们的心跳来看看这些陌生人到华夏是做什么！

    因为有这一支神秘的队伍，南宫家不知道让多少阴谋诡计胎死腹中！小金早就知道最后的结果一定是这样的，试想一下一个风景极好的旅游胜地怎么会让游客的所有信息都是屏蔽掉了呢？更让他感到意外的是，这天堂岛的位置似乎也是飘忽不动的，现在也是失去了踪迹，该死的，难道少主真的是遇上了什么危险了吗？可惜现在身为家主无法抽身离开，但小金的心中是相信南宫月的，不管那个男人遇上了什么事情，最后他都是可以平安的！

    “天堂岛最后一次出现的位置是哪里？”任何东西那都是有迹可寻的，只要是知道了最后天堂岛出现的位置，那么小金自然是有办法可以知道那是什么地方，甚至是天堂岛的构成是什么，这些都是逃不过他的眼睛的！

    “金哥，这是不可能的，那天堂岛的岛主好像也是一个反追踪的高手，在失去少主的联系以后，这天堂岛的所有痕迹也是被抹除了，我们并不能只奥最后一次天堂岛究竟是出现在什么地方！”说话的依旧是刚才那个队员。

    小金反而是放心了，他心中知道南宫月是故意这么做的，他现在已经是将天地决修炼到了一个前所未有的地步，任何力量的波动都是逃不过他的眼睛的，唯一的解释就只有一个，那就是南宫月已经知道了天堂岛究竟是一个什么样的存在，甚至是可以说他现在选择自我力量的消失，是已经和岛主相遇了，这敌不动我不动，他是要抢占先手！凭借着自己对南宫月的了解，现在的主动权应该是掌握在了南宫月的手中了！

    天堂宫的这间密室中，南宫月和虚风子两人站立对峙的时间已经是过了很久了，周围的空气似乎都是停止了流动，似乎在下一秒，这两人就要进行一场惊天的战斗一样！“你怎么会知道我修　炼万物归一大法后留下了这唯一的弊端，你究竟是谁？”虚风子的脸色虽然还是很平静的，可是他的内心中已经是掀起了惊涛骇浪！这个小子竟然是知道自己唯一的弱点，那究竟是留不留呢？

    “这世间所有的神功都是无法逃离这天地的范围，很不巧的是我自从修炼了天地决以后，对力量的感知和运用已经是到了一个前所未有的地步了，我之前的那些力量是故意让你拿走的，为的就是要验证我的这个想法，现在看来我的直觉没有错，而这天堂岛的深处应该就是天堂宝藏的所在了吧？你想要用用万物归一将他打开是吗？这个我可以帮助你，但是你先要保证云夕的安全，不然的话就一拍两散，我是没有任何的损失的！”

    南宫月字字如刀的刺入了虚风子的心中，虚风子脸色一变，周身的气息顿时是土崩瓦解，他知道在这刚刚的无形较量中，他是在定力上输给了这个小子。

    “好小子，不愧是南宫家的少主，你的这个要求很合理，我好想也没有什么拒绝的理由，不过我这人一向是讲究公平的，我现在就可以放了钟云夕和你的朋友，但是你是不是也要拿出一些诚意呢？毕竟现在我们的关系是合作，一切都是为了天堂宝藏不是吗？”

    这男人还真是一点儿亏都不愿意吃啊，也好，这男人想要得到的不就是自己的一些力量吗？“我会让自己暂时成为你的傀儡，什么时候天堂宝藏出现了，我再取回我身体的主动控制权这样总可以了吧？”虚风子倒是没有想到他为了钟云夕可以做到这一步，这样才更好，失去了南宫月这个大敌，自己才能安然的得到天堂宝藏！

    “你也不用费工夫了，这天堂岛的所有都是被我抹除掉了，除非我亲自放你们出去，不然的话，你们是绝对出不去的，因此你想要让云夕发出信号求救那是绝对不可能的，走吧，现在你就跟我去宝藏的所在地，天堂山中。