
    寒冰帝王杜仲再次出山的消息是震动了整个华夏，杜仲这人是华夏所有的世家强者们都不愿意提起的名字，这人的实力在多年前就已经是达到了一个非常人所能想象的地步了，此时隐忍多年再次出山这世界将会怎么样没有人可以知道，作为华夏世家三大龙头的王家、林家、以及南宫家此时则是一片的安宁祥和，一点儿也没有被外界的紧张所干扰，“这可是一个好机会啊，小月，这南宫家家主的位子迟早都是你的，你作为少主就必须要站出来，杜仲这人我是知道的，可是我不打算去出手，这是我和他之间的一个约定！

    这个约定你的父亲何林枫都是知道的，所以你也不要认为你身上的担子很重，想要成为绝世的强者，就必须要有一个绝世的对手才可以。毫无疑问这杜仲是最好的选择，现在你的体内力量也是彻底的转化成了圆之力，该怎么才能彻底的激发出他的潜力，就要靠你自己了，我记得你小的时候不是一直很向往守护者的世界吗？现在你的责任就是化解蓝家和南宫家的恩怨，进而是守护住华夏，我的话你明白了吗？”

    王然一脸严肃的说道，他心中知道南宫月的性子是有些懒散的，除非是到了生死的关头，他对任何事情都是不上心的，修炼也不过是为了好玩和锻炼自己而已，至于责任他是听的多，但是自己感悟的很少，王然当然有能力能一举干掉杜仲，可是这对南宫月来说并不是什么好的事情，留给他的时间就只有三天而已了，在这三天的时间里，他要彻底的进入到冥想中，将自己所经历的战斗都是融会贯通！

    王然身为如今整个世界的第一用刀高手，不管是修为还是见识都和从前大大不一样了，南宫月从大都会回到了江南以后，第一时间就是找到了王然，之所以找王然是因为江南三大世家中只有王然是真的可以指点他一二的，林枫叔叔现在是彻底的行踪飘忽，上次见他还是一年前的事情，据说林枫早年答应了欧阳雪和罗丝要带领他们看遍这世界的大好山河！

    至于自己的老爹现在南宫月的实力要远远的超越了南宫弘，自然是没有什么好说的，唯一的人选就只有王然一人了，南宫月此时盘坐在虚空上，宝相**，宛如入定的高僧一般，南宫月这小子现在所有的力量都是家传或者是自己传授给他的，他自己却从来都是没有好好的想想自己身体内的力量是怎么来的，因此即便是这小子的天赋极好，可是依旧是没有办法发挥出他的全部力量！

    武道的极限就是返璞归真这四个字，从有形的招式化为无形招式，这说起来自然是很容易的，可是想要做到却并非那么的容易，天赋固然是很重要的，但却不是最重要的，不然的话这历史当中依旧是有很多资质不好，可是依旧成为了绝世高手的人物，高手到了最后比拼的往往都是自己的气度了，南宫月现在已经是想到了这一层，他王然之所以说这么多，为的就是让他成为一个真正的强者！

    “你说这小子他能理解你的苦心吗？”沐倾城安静的坐在一边，沐倾城依旧是当年的那副容颜，唯一不同的是，在他的身上更是有了一种令人感到**的美，在沐倾城的手中则是放着那一把威震当世的宝刀凤血，沐倾城也好江心月也好，他们几个现在都是有了一种习惯那就是每一天都是要擦拭一遍这一把宝刀。

    “王然自然是不会有错的，这小子的天赋不知道要比王然高出了多少，将来的成就只会是比王然高不会比他低的”说话的是江心月，此时江心月正在和徐家姐妹荡秋千，真是一片的祥和！

    南宫月此时的精神是变得无比的安宁，如同是一泓不起一丝波澜的湖水一般，他自己也是不清楚为什么自己现在的精神是可以变得这么安宁，这三天后就是决定生死的一战，可是现在他没有一丝的战意只想好好的享受这片刻的安宁！南宫月当然不知道此时王然和沐倾城两人正是在用绝世神功海纳百川为他抵挡住了外界的干扰！

    这海纳百川是王然和沐倾城两人一起修炼的心法，讲究的是心意相通，一旦进入到了这神功的世界之后，所有的一切都是会变得无比的安宁，沐倾城和王然这二十多年来虽然是隐居在江南，可是对于这自身的实力却没有一日松懈。更因为他们曾因为修炼这神功而抵达神界，威力之强简直就是难以想象！后来神功大成以后，王然更是将精髓传授给了江心月和徐子青姐妹，这么一来，三人的气质如同出尘一般让人无法直视，修为更是达到了一个和沐倾城一个层次的地步！

    如今海纳百川和天地决并称为当事华夏的两大神功，但海纳百川和天地决最大的不同就是前者要求以情为基础方能修炼大成，听名字就知道修炼这海纳百川是一个积累的过程，修炼者之间的情感越是深厚那么威力就越是惊人！而王然自从开始修炼这一神功开始，就不断的在其中注入了自己所有的情感，不管是好的还是坏的都有，因此王然一家是修炼这海纳百川真正大成到完美的五人！

    这成就即便是百川老人复生也是绝对想不到的！南宫月缓缓的睁开了自己的双眼，他感觉自己现在已经是到了一个很是空明的状态，体内似乎是什么都没有了，又好像是什么都有了一样，这样的一种状态比之当初他逆转了天地决还要让他感到兴奋！王然看了一眼南宫月，“看来你是真的明白了，好啊，也不枉我对你一番教导，小子，现在你就回到你的半月山吧，我想到了那里以后，你的感觉是会更加的不一样的！”

    南宫月顿时就是被一股强大的力量直接传送到了半月山的山门外，此时他微微一缓过神来，就看见了蓝夜正在山门外，难道是母亲来了吗？“南宫月，我们是朋友，更是师兄弟，因此我给你一个忠告那就是你现在不要进去，恩师和南宫弘之间是一定要有一场战斗的！

    南宫月知道这一天是一定要来的，因此他并没有说什么，应该说他的心境经过了海纳百川的滋养以后变得格外的宁静，笑道：“我知道，难道你就不想去看看吗？剑神宫主的剑术难道你就不想亲眼去看看吗？毕竟这一场战斗以后，就是杜仲了，走吧，我们这就去看看！”

    南宫月说完后，不管蓝夜如何，飞身进入到了半月山中，此时南宫家的主厅半月堂中是一片的冷凝，甚至是可以用噤若寒蝉来说明，一个身姿曼妙容颜绝色的女子站在他曾经是无比熟悉的半山堂中，“大伯母，你一定要动手吗？我记得你的心是最软的了，大伯现在心中无比的后悔，你难道就不能看在过去的情分上….

    “彩虹，你是好孩子，我也知道你要说什么，事情的始末我都是知道了，杜仲那人我不会放过，可是我这么多年的委屈也好什么都好，难道就不能发泄一下吗？这一战不是为了别的，而是为了我自己，你不用说了，看你哥哥也来了，他都没有反对，你还能说什么呢？”

    南宫月此时不过是二十岁，可是多次的战斗和天地决以及海乃百川的滋养，早已将他的容貌做了一番改变，或者说是他的气质变得更加的淡然，但眉宇之间依旧是有着霸气存在的！他进来的时候是一点儿声音也没有发出，“彩虹，母亲说的对，就让他完成这唯一的心愿吧，他勤修苦练这么多年其实等的就是这一天！”

    南宫弘缓步走出，他的容貌一如当年的俊朗，岁月似乎特别的优待于他，“思甜，你终于来了，我也是等这一天很久了，今天是一定要分出一个胜负吗？”

    蓝甜已经是有很多年没有听见有人喊他思甜了，应该说除了南宫弘以外，再无第二人知道他这个名字，因为这个名字本身就是南宫弘为他起的，此时再次听到旧日称呼，蓝甜的心中也是一阵的恍然，他知道这么些年是自己错怪了这个对自己情深义重的男子，可是他竟然是连一句对不起都没有勇气去说出口，唯一能做的就是将自己所有的心意都融入到自己的剑法当中，睿智如南宫弘自然是可以明白的！

    蓝甜的气势发生了变化，素手一扬，那深深的刺入到地面的灵犀剑被一股大力席卷自动的落入到了蓝甜的手中，这灵犀是蓝甜的佩剑，本来以他如今的剑术修为他是可以不用剑了，他本身就是一把无比锋利的剑，这一把灵犀是南宫弘当日亲手打造出来的一把神剑，而南宫弘的那一把剑名为不忘，意思是说不忘初心！

    这一场等待很久的战斗终于是要来了！