
    今天是南宫月隐退半月山的第一天，老实说这突然的归隐还真的是让他有些不适应，毕竟曾经在今天以前他南宫月是南宫家的少主，在华夏是人中之龙一般的人物，可是却发生了水晶木偶这样的事情导致他让所有华夏不知情的人都是误解了他，认为他南宫月是毁掉了他们多年安逸的生活，当然在这件事情上他是有责任的，现在他自然是什么都做不了将所有的一切都是来交给时间好了！好在他的身边还有云夕的相伴，这才不会太过无聊！

    此时已经是傍晚时分，应该说现在半月山的景色才是一天当中最美的时候，南宫月和钟云夕两人此时所在的位置正是半月山的最高凤撒金岩上，这地方之所以叫做撒金岩是因为到了傍晚时分的时候，整个夕阳就会如一层淡淡的碎金一样出现在这里，星星点点的，很是美丽，远远看去就好像是天空朝这里撒了一地的金子一样！这里被外界的人称之为华夏第一景！

    男子一身红衣，身边的女子则是一身的碧绿，两人都是气质出尘，“直到现在我才真正的有机会和你一起来看这里美丽的落日，云夕真的是谢谢你，有你在我就浑身充满了力量！”南宫月说话的声音很好听，有的时候钟云夕在想自己在小的时候难道是被他的声音迷惑了，以至于无法自拔了吗？如果南宫月不是出生在南宫家的话，那么他一定会成为一个最为顶尖的主播，可是如果事情到了那一步的话，那么自己还有什么机会和他认识呢？

    钟云夕现在十分的享受这难得的安宁，南宫月这三个字就是危险的代表，他心中知道现在的南宫月一定是没有办法适应这短暂的归隐的，可是没有办法这就是事实，“南宫，我知道你的心中一定是有些不痛快的，可是你一定要相信，用不了多久，大家都会知道你是什么样的人的，现在不如就好好的享受一下只是属于我们两人的假期好了，难道你忘记了你曾经是答应了我什么吗？”

    南宫月心中一动，已经知道这个女人说的是什么事情了，在他们十五岁的那年，南宫月即将要前往华夏军学习了，钟云夕终于是不再压抑自己对这个男子的思念，他们相见了，其实当时他们已经相识了十年，可是见面的次数却是少的可怜，不是不想见面，而是他们把更多的时间都放在了修炼上，只有他们两人真正的变成了强者以后，才可以真正的见面，这是他们之间的约定！可是在当时不管是南宫月也好还是钟云夕也好，都不去想这个约定。

    他们见面的地点就是在这撒金岩上，在没有见面的时候，他们是有很多话想要说的，可是此时见了面竟然是连一句问候都是说不出来了，净顾着傻笑了，钟云夕很喜欢南宫月这一副天真的表情，“真是一个傻子，难道现在你就没有什么话是想要对我说的吗？如果还是选择傻笑的话，那么你赶不上飞机的话，你可不要怨我！”

    是啊，这样好的气氛如果不说些什么的话，那还真的就是一种浪费了，让他想想啊，该说什么呢？少时他的心中已经是有了主意，淡淡的说道：“云夕，你最大的愿望是什么呢？”

    这不过生日什么的，把愿望说出来了，那还灵吗？不过他还是笑道：“这还用想，自然是成为未来南宫家的主母了，这个位子我可是想了很久了，我先说好了啊，这个位子只能是我的，你要是敢给别人，后果是什么不用我说你也是知道的！”钟云夕从来就不知道什么是羞涩，扯淡，他最大的愿望就是这个，而且他就是喜欢南宫月十年了，这是人人都知道的事情，如果现在装羞涩，那是矫情，他最讨厌的就是矫情了！

    “不敢，钟女侠神功无敌，我不是您老人家的对手，这个位子自然是您的，没有人会和你抢的，他们也没有那个胆子，好，我答应你等将来我们两人都是成为了强者以后，我们一起来好好的看看这华夏的大好山河，走遍整个华夏，我知道其实你的心中是很羡慕欧阳雪和罗丝他们的，不要以为我不知道，你和他们已经是成为了很好的闺蜜了！

    为了不让他们把怒火转移到我的身上，我自然是要答应这个要求的，这对我来说也没有什么！这个约定南宫月一直都是放在了心中，吗，没有一刻是忘记的，只是他这个时候想要装一回糊涂，“约定？我答应过你什么吗？为什么我什么都不记得了！”

    “好好好，你忘记了，那你怎么还会和我一起来看着美丽的夕阳呢？十六你知道吗？其实现在的我才是最幸福的，这一天我已经是等了太久了，好在我现在终于是有资格站在你的面前，和你并肩看落日了，我们明天就出发去b　国吧，听说b国在罗丝的带领下是极为的繁华的！”

    “可以啊，你说什么就是什么！只是你一定不要再让那个女人下厨了，我的天啊，他做的东西对我来说简直就是噩梦一般的存在，哥哥我是凡人，无法消化非人类的食物啊！”南宫月之所以是有这样的抱怨，是因为他之前吃过一次罗丝做的饭，虽然南宫月是一个不挑食的好孩子，可是这饭做的是不是有些太难吃了，林枫叔叔，小侄真的是太佩服的你的胃口了，罗丝的饭让南宫月的味觉都是出现了暂时的麻痹！

    偏偏罗丝自己还不知道这一点，始终都是认为自己的厨艺可以和沐倾城相比，对此，王然很努力的拍了拍林枫的肩膀，“孩子，你真的是太不容易了，可是能怎么办呢？这可是你自己选的，和任何人都没有关系啊！”林枫差点儿当时是一口气背过去，见过补刀的，可是这么补刀的他还是第一次见，当时林枫说了一句，你们不懂这其实就是罗丝对自己的一次次的考验啊！