
    天空是一片的低沉，乌云压顶相信很快就会有一场大雪了，蓝夜一身合身的黑衣大衣穿在身上更是显得这个小子十分的英武，最终他还是听从了蓝甜的建议连续了走了一周的时间，这才从剑神宫中来到了无情门，可是现在山门就在自己的眼前，他却没有那个勇气再向前走一步，不，不是没有勇气，而是他自己不知道应该用什么样的态度去面对叶浩然，是以他站在这里，任由寒风在耳边呼啸。蓝夜自小就长在剑神宫中，更是得到了蓝甜的真传，身为蓝甜两大关门弟子之一（另一人则是南宫月）气度岂是泛泛？

    “少主，你终于回来了，刚才老大还在说你，想不到你这么快就来了，这速度实在是有些出乎他的意料了！”小虎好听的声音在他的耳边响起，小虎一段时间不见，他的实力又是增长了不少，每一步看似沉重实际上已经是到了武道上所说的以轻御重的地步了，每一步落在地上都是没有声音的，小虎在无情门中地位极高，甚至是可以说是成为了叶浩然的代表！

    无情门地处华夏的北方，这里一向都是虎狼之地，自从多年前无情门是崛起以后，这里自然是出现了许久都没有出现的安宁祥和了，方圆千里的人民没有一个不打从心中感激叶浩然的，叶浩然虽然性子阴冷，但是在面对这些无辜而质朴的人们的时候他的心中则是无比的柔软的，也许是在这些人的身上看见了过去自己的影子吧！

    蓝夜的脸色依旧是很平静的，“他知道我要来吗？呵呵，我倒是真的小看他了，竟然对我的动向是这么的清楚，该不会是他在剑神宫中安插了奸细吧？如果是这样的话，那么我是会很头疼的！”一向严肃的蓝夜是说了一句笑话，俊美的脸上自然是出现了一丝难得的笑容！

    “怎么会呢？就在刚刚蓝甜宫主亲自写了一封书信，那上面写了什么，我是不知道的，但是在老大看完书信以后，他的脸色就变得好看了很多，外人都认为老大是阴狠的人，其实我认识的老大是一个顶天立地的奇男子，在无数的逆境中有了今日的成就，放眼整个世界，能有几人是可以相比的呢？对待你母亲那更是一往情深，算了，这些旧事还是让老大亲口告诉你的好，这就走吧！”

    上次蓝夜不过是匆匆的看了叶浩然一眼，直到现在他才有机会真正的看清楚这个威震北方的霸主是一个什么模样，叶浩然年纪不过五十上下，衣服上连一个褶皱都没有，这说明这个男人极为的重视自己的仪表，此时他虽然是背对着自己，可是不知道为什么蓝夜就是在他的身上看见了一种孤独！“你终于肯来见我了吗？蓝夜？”

    叶浩然转过身子，显现出他无比坚毅的神色，蓝夜第一次对这个威名赫赫的男人有了一丝的同情，这么说好像是有些奇怪，但事实就是如此，现在的叶浩然威震北方，好像是什么都有了，可是又好像什么都没有，如果有南宫月在场的话，他自然就会明白，如今的叶浩然不过是一个心死的人而已！

    小虎知道他们父子之间的心结今天是一定可以解开了，因此借故离开了，大厅中只剩下了这两个世间出色的男子之一，少时，叶浩然淡笑道：“你长得更像是你的母亲，这很好，我知道你是没有什么话愿意和我说的，我也不是什么婆婆妈妈的人，我能走到今天靠的就是干脆，这样吧，你这一次来的目的蓝甜已经告诉我了，呵呵，你想让我放下对唐石的恩怨和你们一起联手对抗杜仲，这也不是不可以！

    但是也好看你有没有这个本事了，自从你目前离开以后，我一心想的就是不断的进步进步再进步，总算是上天待我不错，让我终于是成为了宗师级别的人物，我的要求很简单只要你能接住我十招，你的所有要求我都是会答应的，看见你我就好像是看见了你的母亲一般，自然是无法狠下心肠的，怎么样？你答应吗？”

    十招，蓝夜自然是愿意的，且不管他和叶浩然之间的关系如何，这叶浩然身为宗师是一个不争的事实，蓝夜自从学成后，从来都是没有和人动过手的，今天有这么一个机会，他自然是不会放过的，笑道“这才是男人之间对于事情的解决方式，就这么说定了，动手吧！”

    叶浩然点了点头，这个小子倒是很有气魄，手掌隔空一抓，他的手掌中自然是多了一个黑色的短棍，“我知道你得到了蓝甜的真传，精通剑法，我呢就用这一根棍子来和你玩玩好了，看好了，这是无情神功的第一重有情！”既然是有情，顿时天空中就是弥漫出了一层黑色的棍影，所谓有情自然是会让人如沐春风的舒服，这自然是叶浩然从有情这一层中领悟到的春风棍法，生命是生生不息的，因此此时在蓝夜的周围是出现了一个绿色的光圈！

    一旦被这光圈缠住，那么身子就是会被力量一次次的轰击碾压！直到力量耗尽为止！蓝夜自然是不敢有一丝的大意，双手飞舞，无数的剑气在他的周身形成了一个淡淡的剑气圆圈，这强大无比的剑气圆圈在缓缓的旋转着，圆是这个世界上最为完美的东西，他可以抵御掉这世间所有的招式攻击，因此这一招本身就叫做圆！

    这一招其实是深得蓝甜剑术的精髓的，是为不攻则攻，“嘭”漫天的棍影此时也是汇集到了一点重重的点在了这圆之上，发出了一阵无比沉闷的响声！他们两人都是体内一阵的翻涌，朝后倒退了十几步的距离，这人果然是厉害的可以，另一个则是在心中欣慰到，很好，这才是他叶浩然的孩子，本身就应该是这样的崔按此，哈哈哈，这是第一招，怎么样你还有力气吗？这第二招马上就来了！”

    顿时那黑色的棍子是发出了极为耀眼的黑色光芒，在叶浩然的手心中旋转着，从蓝夜的角度上来看，似乎这一根黑色的棍子都是出现了一丝扭曲，这究竟是怎么回事？“看好了，我这一招有情当中的心随意动！”