
    南宫月倒是没有想到事情竟然还可以朝着这个方向发展，不过这样也好，这虚风子一看就知道不是什么好鸟，正好这火焰教主来了，也是可以杀杀这老小子的威风的，当然如果火焰教主觉得自己力不从心了，自己出手帮助一下那也是可以的！他顿时就是彻底的放松了下来，说道：“先生请随意，但是在这之前请先解除云夕的禁锢，我很不喜欢让她失去自由，我想你应该是明白的！”现在事情有了一丝的变化，这也就是说自己再次掌握了主动权。

    火焰教主很显然是一个很大气的人，他这次来的目的主要就是虚风子，因此是大手一挥，一道金光在瞬间笼罩住了钟云夕，钟云夕的行动力再次恢复，当然他恢复了行动力以后，第一件要做的事情就是看看南宫月受伤了没有，毕竟现在他是以精神力的状态在和这火焰教主说话，是绝对不能有一丝的分心的！

    “南宫，我已经是恢复了行动力你放心我是一点儿事情都没有！你怎么样？你可真是一个大傻瓜，你难道不知道在虚空之门进入精神状态是一件很危险的事情吗？你要是出了什么意外，你想过我的感受吗？钟云夕对待他和南宫月之间的情感一向都是极为的内敛的，很多时候他没有说过什么，相反的他则是更喜欢用行动来表示自己对南宫月的情意！

    一股强大的精神力渐渐的现出人形，这人正是南宫月，原来在不知不觉中南宫月已经是可以将自己的精神力凝聚成自己的身体模样了，在他本尊无法达到的时候，这个精神力分身是可以代替他做任何事情的，“好，这次是我错了，云夕你就放心大胆的去烈焰教吧，这火焰教主为人应该不错，你应该知道我看人一向都是很准的，你放心，等我闯过这该死的三重考验以后一定回来找你的！”

    随后，南宫月的身影就彻底的消失了，不，准确的说应该是他的精神力目前只能到这一步，也就是说接下来该怎么走，就要全靠重云夕自己了！钟云夕再次恢复到了往日的淡定，那就知道只要有南宫月在自己的身边自己就没有什么事情是做不到的！

    可是偏偏这个时候虚风子则是一脸的凝重，因为他已经可以感觉到眼前的这个火焰教主绝对不是一个好相处的人，刚才的那一招九九归一应该只是他对自己实力的一个试探而已，接下来才是重头戏，因此他现在是不敢有一丝的大意，“你也不用那么的紧张，我们也就是随便的玩玩而已，你其实根本就不是我的对手，好了，这话说的是有些多了，这就开始吧，你用什么兵器，挑一个我不想用空手欺负你！”

    火焰教主的那一双无比修长好看的手就是他的武器，但是并不是什么人都有那个资格来让他用手来对付的。虚风子威震天堂岛什么时候被人这么看不起过？开什么玩笑，他虚风子精通所有的武器，所有的武器的特性他都是知道的，但是道门只能修炼唯一的一种武器那就是绸缎，原因就是可以随意的变化，阴柔刚猛两种路子可以随意改变！

    虚风子伸出自己的手掌，只见在他的手中出现了一团火红色的缎子，看材料应该是属于极为罕见的万仞丝，这万仞丝号称是无比的坚韧任何的攻击或者是手段都不能让他出现一丝的破损，在华夏当中属于是很罕见的锻造材料了，寻常的武器当中只要有那么一点儿，威力马上就会不一样了！想不到这老小子的手中竟然是有着这么厉害的一件武器，即便是火焰教主的脸色都是有了一丝动容，当然这并非是害怕，而是觉得事情开始变得很有趣了！

    淡淡一笑，“万仞丝吗？这还真的是一件不错的武器，好，不错，当真不错！”此时，火焰教主的双手被一层火光覆盖，当这火光散去的时候，在他的手上则是出现了一对透明的拳套，在这拳套的周围还有着丝丝的火焰在翻腾，“这是我临时做的一对手套，让我用这个和和你玩玩好了！”

    “叮”火焰教主的拳头轻轻的叩击在了空气上，顿时空气就出现了一个十分妖艳的火焰图案，这突然看似是一个阵法的模样，果然，这个阵法的突然是越来越大，少时，从这个阵法中就不断的涌出无比炽热的火焰，而这些火焰纷纷凝聚成了一头头狰狞的巨兽，冲向了虚风子！

    这些巨兽其实都是火焰教主的力量所化，其中也是包括了他这么多年苦练的拳法精髓，因此这一次的施展可以说是惊天动地的，他就是要为他的小白报仇，并不是什么人都可以修炼太阳真气的，这一神功对于修炼者的要求很高，纯阳的话那是会被火焰灼烧致死，如果是纯阴那么阴阳相冲对自己的伤害则是更大！唯一的办法就是同时拥有阴阳两种性质的人才能彻底的中和掉太阳真气所带来的副作用！

    然而要找到这样的人才是可遇不可求的，小白正是这万中无一的存在，也正是因为这样，才养成了他的自负的性子，如果他当时能收敛自己自负的性子的话，按照他的实力怎么会丧生在虚风子这个废物的手中，这个男人不是看不上太阳真气吗？好，今天他就让他见识一下太阳真气的厉害！心念一动，这一片天空都是变成了无尽的火海，火焰在不断的翻腾着配合着那些火焰巨兽，更是威力超强！

    那万仞丝根本就来不及做出任何的反应就化作了一片的灰烬，虚风子的脸色自然是无比的震惊，他的万仞丝竟然是毁了？这怎么可能？“觉得很吃惊是吗？像你这样的废物，怎么能够理解万仞丝的破绽呢？这万仞丝是太阳的力量所凝结而成！今天他是遇上了祖宗了，自然是没有一丝的招架能力了，好了，你就好好的享受一下我的火焰吧！”