
    一时之间，这一处小院落中是剑气四散而开，原本这些剑气那都是南宫月用来对付这个叫宫大的男子的，可是现在事情的发展明显是超出了他的想象，这个叫宫大的竟然是自己的老爹，此时南宫月才想起来自己的老爹确实是有一门可以改变自身容貌声音的绝技，只是让他想不明白的是，为什么他要这么做，难道他不知道这么做那是很危险的吗？当下自然是不再废话，抱起了重伤下的南宫弘，几个起落就是来到了神医的住所前，原本这神医是神龙见首不见尾的，不过是因为凑巧，神医来南宫月玩耍几天。

    有神医在那么南宫弘就绝对不会有任何的问题的，“嘭”南宫月此时浑身都是充满了力量，他也不顾那些礼数了，抬腿就是一脚，将大门踹成了七八块，“神医你出来，老爹受伤了！”这一声大吼直接是让神医从美梦中惊醒了，神医不仅是医术通神，同时他也是一个超级的吃货，每天在他的脑海中想的事情就只有两件，第一是医术，第二就是这吃了，在梦中他的那一只烧鸡原本就要到口了，这一只烧鸡他一连是梦到了三天，每一次都是差一点儿！

    这一次又是这样！自然的他的心情就是变得无比的恼火，梳理了一下他有些杂乱的头发，其实他的头发说是杂乱那都是有些抬举杂乱这个词了，他的头发绝对都是可以养鸟了，打着哈欠，半闭着双眼，“我还以为是谁呢？原来是你小子，你在搞什么啊？你老爹竟然是被你打成了重伤？快点儿进来吧，这要是迟了，南宫家失去了家主，那对于整个华夏来说都是一件惊天动地的大事情！”

    神医淡淡的看了一眼脸色苍白的南宫弘，心中是微微的叹了一口气，之前南宫弘这个男人就和自己说过要好好的试一试小月这个小子的实力，他当时还以为这是这样没有一丝悬念的战斗呢？谁能想到南宫弘这个男人竟然是会变成这样！走近了，神医才发现南宫弘这个男人的周身竟然是弥漫着一层肉眼可见的黑色气息，这黑色气息绝对不是南宫家的天地决神功，这是怎么回事？

    神医的脸色此时也是变得极为的凝重，再无一点儿刚才的玩世不恭，他看向了南宫月，“他身上的伤势是你弄的？”南宫月之前也是数次见到神医的，他竟然是从来都不知道神医一旦动怒的话，眼神竟然是这么的可怕，对于这一件事情他自然是无比的自责的，但还是老老实实的说道：“是的，我最后一招是动用了风雨雷电四大元素的力量，这一招出动自然是非同小可！”

    果然神医的脸色都是凝重了一分，“四大元素之力吗？呵呵，真是可笑，你以为天地决是这么好修炼的吗？别说你的实力现在只是到了第二重天的地步，即便是你修炼到了第六重天，这四大元素之力那也是无法轻易的施展的！你的心中现在明白我说的话吗？我的意思是说真正将你父亲打成重伤的另有其人这人绝对不会是你！你的父亲深受四十九天万剑穿心之苦，他的体内早就是有了剑气护甲了，一般的人那是绝对伤不到他的！”

    闻言，南宫月的心终于是放了下来，还好不是自己，可是这真正下手的人又是谁呢？他为什么要这么做呢？南宫月不知道，他现在真正关心的就只有一件事情，那就是自己的老爹能不能复原，“前辈，家主他可以复原吗？”此时额南宫月的眼中南宫弘是南宫家的家主，不再单单是自己的父亲了！南宫弘是现在整个南宫家的支柱！

    “怎么？现在知道我是你的前辈了吗？呵呵，放心有我神医在，这个男人自然是没有事情的，而且这个男人的心中还有着心愿没有完成呢？他是绝对不会有事的，你呢？现在就到外面去不管你是听到了什么样的动静都不要进来，明白了吗？”

    南宫月此时哪里还有一丝的犹豫，自然是满口的答应，当这个小子离开了神医的院落的时候，神医又是恢复了之前的那一副玩世不恭的模样，用手指点了点南宫弘，“哎哎哎，差不多就可以了啊，你还装上瘾了？好玩吗？麻烦你下次找我的时候记得要提前和我打招呼，幸好我足够机智，脑子转的也快，不然的话那岂不是要穿帮了吗？”

    南宫弘缓缓的睁开了眼睛，此时他的双眼中是一片的清明哪里像是什么身受重伤的人呢？笑道：“真是没意思，这都让你看出来了，小子走远了吧？真是没有想到这个小子下手竟然是这么的厉害，还要我有着剑气护甲，不然那可就真的要遭殃了啊！”

    原来南宫月虽然最后一招力量绝伦，可是依旧是伤不到南宫弘，之前他就已经是感觉到南宫家似乎是进入到了一个神秘的高手，这人的实力和自己是相当的，如果不是刚才自己假装受伤的话，那么这一丝黑色的气息救护招呼在南宫月的身上了，还好这样的事情是被他及时的阻止了，“你还是坐下吧，你身上的这一道黑色的力量虽然不是很厉害，但是对你终究还是有一些影响的，我这就帮你提取出来，现在你的心中是不是已经有了一些答案了呢？比如说这黑色力量的主人是谁？”说着神医的手掌中已经是浮现了一丝金色能量，当这金色能量接触到黑色能量的时候，这一道黑色的气息自然是被这金色能量所吸收了，果然这么一来，南宫弘的脸色又是好看了很多！

    “我自然是知道的，除了那个男人以外，谁还能有这样强大的实力呢？而且蓝霸天也是丧生在这黑色的力量之下，和今天的情况一样，也是在和我较量的时候突然被袭击了，因此在外人看来还以为是我下的手呢？其实这是怎么可能的呢？我的心中一向是无比的珍惜蓝甜的，是不会做让他伤心的事情的！只是你也知道这个女人的性子是无比的倔强，他只相信自己眼睛看到的一切，至于其他的解释他是不会听的！”

    神医自然知道蓝甜是一个什么样的性子，光是看他自己靠着自己修炼那些精深的魔法进而是取得了至高的成就，就知道这个女人的性子是有多么的坚韧！“所以，你是故意让他离开你的，表面上看是分崩离析了，其实是一种暗中的保护是吗？”南宫弘点了点头，“不错，而且我的直觉告诉我，这个男人其实真正的目的就是要灭了我南宫家，呵呵，只是哪里会有那么的容易呢？让蓝甜自动离开才是最好的，不然的话他还是会有危险的！”

    “那么接下来你该怎么办呢？是出击还是…”南宫弘摆了摆手，“不，我什么也不会做，难道你今天还是没有注意到吗，南宫月这个小子的实力要比我强多了，我这最好的愿望应该是让他来替我完成的，我现在也总算是放心了，这个男人的身份我心中虽然是有了影响，但是具体是谁，我并不知道，而且你想想如果我把这事情都是做了，那么将来这小子作为家主岂不是什么事情都不做了吗？他母亲的事情应该是他自己要操心的！”

    神医笑道：“你说的不错，要说南宫家谁能担任老狐狸这个名字，那自然是你了，只是你也一定要小心了，这人的剑术很强，你没有个上千招是无法取胜的！”

    “好了，刚才我们的谈话就到此为止了，除了你我两人以外，不要让这个小子知道了，过早的知道这些对他是没有一丝的好处的！”毕竟对于现在的南宫月来说健康的成长才是最重要的！

    和南宫弘的轻松相比，南宫月的心中则是陷入了一种奇怪的圈子当中，他觉得如果不是自己的话，那么自己的老爹是绝对不会受伤的，这力量对自己来说那就是一个祸患，留着那是一点儿用处也没有，既然力量对自己已经是没有用了，那么自己就忘记他，废了他好了！”南宫月的心中此时是异常的混乱的，他现在是不知道自己应该怎么办了？

    这样的一种情况，除了他南宫月自己以外是谁也没有办法开解他的，只能是让他自己想通了，南宫月一身的功力在此时也是陷入了一种混乱当中，他自己也不想去梳理，就这样吧，这些力量对自己来说现在是一点儿用也没有了！

    从这一天开始，所有南宫家的成员都是看见少主一个人孤零零的坐在半月山上，一动也不动，如同是一个石像一样，没有人知道他究竟是在想些什么，南宫月的眼神变得有些灰暗了，再也没有之前的清明了，十岁的他此时竟然是如同一个老者一样！时间就这么过去了一年的时间，十一岁的南宫月终于是从山顶上下来了，可是人们都是可以感觉的出来，少主和之前是有些不一样了，但是具体是什么地方不一样，他们也是说不上来！

    只有南宫月自己知道，他是刻意的封印了自己一年前的记忆！