
    这是一间占地很大的密室，周遭是用特殊的材料打造而成的，石壁上十分的光滑，连一丝的缝隙都是没有，此时的南宫月等人正是躺在一个巨大的石床上，在石床的中间则是一个巨大的圆台，高出石床半米左右，虚风子安静的坐在这圆台上，双手结出兰花印，宝相**，远远看去就如同是高僧入定一般，如果仔细探查的话就会发现虚风子的周围是有着一层淡淡的能量立场的，猛地他睁开了双眼，双眼中激射出两道凌厉无比的利芒！

    虚风子的额头上出现了隐隐约约的万字，这就是说明此时的虚风子已经是彻底的放空了自己，有了再次突破的资格，他的大手中激射出数道淡淡的光芒，这些光芒在顷刻间就笼罩住了南宫月等人，一丝丝精纯无比的力量顺着手臂缓缓的进入到了虚风子的身体中，这个过程是需要一些时间的，具体来说应该是一天一夜的时间，只要他过了这一天一夜以后，他将进入到世界的绝顶高手的行列。

    其实按照虚风子之前那一身惊世骇俗的神功，是绝对不会亚于王然等人的，可是这个人的性子是极为的贪婪的，可是当数年前他无意中来到这天堂岛后，就发，现这天堂岛中是有着一个秘密的，也许是他为人过于的贪婪了，因此对于财宝之类的气息他总是可以在第一时间感应到，虚风子的教条就是有财宝不拿那才是天大的傻子！

    可是这天堂岛的财宝也不知道是哪一位高人前辈留下的，用一般的办法自然是无法开启的，通过多年的摸索，虚风子终于是知道想要开启这天堂宝藏则必须要满足两个条件，第一先要废去自己原本的功力，改练自己的万物归一大法，这宝藏的很多暗门都是用这一神功打造出来的，只有发出了相同的力量共鸣以后，才可以打开，第二个条件就是对于这天堂岛本身则是要恢复人气！

    如今这天堂岛已经是荒废了多年，只有用纯净无比的人气才能让他恢复到往日的光辉，当时虚风子自然是很高兴的，这万物归一大法是道门的第一神功，可是至今为止都是没有任何的文字记载，难道这天大的机缘竟然是让自己遇上了吗？

    虚风子不仅是对财宝贪心更是对这绝世的神功心向往之，据说这万物归一大法是千百年前一位书生所创，这一位书生多年的应试不中，因此这心中自然是有些郁闷的，最终是心灰意冷下入了道门，在无上道门心法的滋养下，这个书生的性子倒是变得沉稳起来，更是结合了自己多年所学的知识与这道门心法融合，谁能想到在无意中竟然是创出了一门惊天动地的神功万物归一大法！

    万物起始于一，所有的一切都是按照这个规则在运动的，那如果将这一个规则融汇到一点，那么威力岂不是更加的惊人吗？根据这个想法，这万物归一的心法算是彻底的完善了，而那书生也是因此成为了绝顶高手，此后自好万物天王，意思是说自己的实力足以堪比天王了，他更是将道门彻底的改头换面成为了万物仙踪这个神秘的门派！

    而这天堂岛就是当年万物天王崛起的地方，虚风子自然是希望自己有朝一日可以变得像这个男人一样厉害，他的心中甚至是希望可以超越他！

    只要是吸收了这五个人的力量，那么自己的神功就算是完成了，南宫月觉得自己好像是大海中的一叶孤舟，大风大浪的，没有一丝的安宁，自己这究竟是怎么了呢？为什么自己的力量是在外泄呢？偏偏自己头脑的意识是那么的清醒，南宫月想要大喊，可是他发现自己是一点儿声音也都发不出来了，原来这就是这天堂岛的秘密吗？这个岛主想要吸收自己的功力！

    南宫月自然是不会让这样的事情发生的，他在心中慢慢的运转天地决，多年的修炼，此时的南宫月已经是将天地决彻底的掌握了，早外人看来他不过是修炼到了第八重天，可是一旦自己施展逆转天地决以后，个人的实力将是变得极为的恐怖！此时南宫月的目的不是为了攻击而是为了挣脱这一种近乎是飘渺的的禁锢！

    此时，南宫月的全身都是布满了蓝色的雷电，一头的青丝也，是变成了白色虽然他还是闭着双眼，可是这力量至强，已经是让虚风子感到无比的惊讶了，这南宫月难道是精通什么神秘的功诀吗？为什么他现在感觉自己竟然是无法控制他的力量了呢？“看你的样子倒是很喜欢我的这一身功力啊？可是你忘记了我南宫月究竟是什么人，我这天地决外人是绝对没有办法驾驭的了的，来说说吧，你究竟是谁？想要做什么？”

    现在他终于是相信了程敏的话，这个虚风子是真的有问题的，奇怪，为什么自己感觉不到其他人的气息呢？其他人呢？你把他们怎么样了？”南宫月心中告诉自己是绝对不能着急的，现在的情况对自己是极为的不利的，一旦出现了惊慌，那么主动权就会落到对面的手中！

    “了不起的男人，你知道吗？你是唯一一个可以在我施展了万物归一以后还能保持清醒并让力量回流的人，我果然是没有看错，这一帮人当中你的实力是最强悍的，至于你的朋友我可以保证他们是没有一丝的危险的，不过尊夫人就不一定了，他是剑神钟平的女儿，正是我渴望得到的力量之源，等我吸收完了他的剑气以后，自然是会还给你的！”

    南宫月放心了，笑道“原来你所修炼的是万物归一大法吗？只是你要弄清楚一点，在这个世界上只有我南宫月才能有实力和资格来化解这归一大法对你自身的伤害，比如说你的丹田现在是不是感觉到有一丝的刺痛呢？这就是你急于求成的弊端！”