
    杜仲眼光顿时就是一寒，五指成爪重重的拍在了那人的头顶上，那人还没有来的及哼一声，就已经是没有了呼吸，周身的鲜血都是不断的涌向了杜仲手心，只有这鲜血的温度才能融化自己周身的这些寒冰，杜仲的脸色果然是好看了很多，这假的冰瀑十寒杜仲在修炼的时候是一心想要恢复往日的实力，因此并没有注意一些细节，当寒毒入侵的时候，已经是晚了，但杜仲毕竟是天赋过人，他发现当这寒毒和鲜血融合在一起的时候，所产生的威力那是更加的巨大！

    因此，这些年来，杜仲一直都是在修炼这一门绝世的功诀，在今天以前他的身上已经是拥有了九十九个高手的精血威力，在加上最后一个凑成一百人那么自己的这一项神功才算是完成！可惜的是杜家所有的人都是知道这一项神功的厉害的，没有人愿意去拿自己的性命去开玩笑，杜仲原本是可以不用理会这些人的可是现在杜家是用人的时候，如果因为自己而让这些人转入别的阵营当中那就是真的得不偿失了！

    好在是上天终于知道了自己的用心因此这才派来一个不入流的东西帮助自己神功大成！这一百人的精血力量此时终于是彻底的融入到了杜仲的体内，他的额头上出现了一个红色的弯月，是那么的耀眼，一头青丝此时也是因为强大的力量而变成了红色，如地狱归来的修罗一般！“恭贺主人神功大成！”下方无数的杜家弟子在齐声高喊道。

    “哈哈哈！我既然花了这么多年才将这一门神功修炼完成，自然是要再次出山好好的做一番事情，刚才你们几个也都是听见了，那南宫月已经动身前往寻找剩下的神剑八君子了，我们绝对不能让他找到，这天下我是谁都不放在眼里，那神剑八君子和我们杜家是恩怨极深，他们的一切原本都是我的，火神殿没有了那又怎么样？我想要做到的事情就没有人敢来阻拦我！”

    “主人，大小姐不见了！”一个护卫慌慌张张的跑来说道，在杜家所有的人都知道杜如玉是杜家的公主杜仲这人虽然城府很深手段毒辣，可是对杜如玉那绝对是百依百顺，当面对杜如玉的时候，杜仲的脸上是不会有一丝的阴冷的，很多杜家的弟子看见了这一幕以后，都是觉得主人难道是转性了吗？

    杜仲微微的点了点头，“这事情我早就知道了，好了，你下去吧，以后那杜如玉不再是你们的大小姐，这一点你们一定要记住了，他是剑神宫的宫主，那剑神宫是神剑山延伸，如果不是我够冷静的话，我也是会被那个女人的外表所欺骗的！”

    原来，杜仲这人的心思是极为的缜密的，一方面他利用温情来迷惑那杜如玉，他心想那杜如玉的身份既然是这么的神秘，那么用一般的方法自然是不行的了，果然不出杜仲的意料，那杜如玉神快的就显现出自己的真实的身份，他怎么也没有想到自己的女儿竟然是成了剑神宫的宫主，自己的女儿那是一点儿力量也没有的，这究竟是怎么回事呢？

    那一天，杜仲和杜如玉对了一掌，杜仲惊叹于这个女子的力量，如果不是自己的神功还没有修炼完成的话，那么这个女人绝对不是自己的对手！“你究竟是什么人？可不要告诉我你是我的好女儿，我的女儿是没有一丝的功力的，说吧，你究竟是谁！”

    杜如玉知道这一天迟早都是会来的，微微一笑，“你说的不错，我自然不是你的女儿，好像这么说也不对，让我想想啊，应该说这个身体是你女儿的，可是灵魂却是我自己的，不知道我这么说你理解了没有？”话音落下，杜如玉的身子就出现了微微的颤抖，一丝透明的灵魂从杜如玉的体内涌出，漂浮在半空中，这才是剑神宫宫主的真身！

    “你觉得很吃惊是吗？为什么我有这么强大的剑气但是却没有自己的身体是吗？这都是你杜仲一手造成的！”这里需要说的是剑神宫这个门派和其他势力最大的不同，那就是每一任宫主都是没有真身的，因此他们必须要藏匿在另外一个人的身体当中，但是这人还真的不是随随便便就可以的，他们两者之间必须要有很亲密的联系才可以，两者产生共鸣，功力也好剑气也好自然是可以发挥到最强的地步！

    这一切的始作俑者都是眼前的这个杜仲，当年红枫以燃烧自己的生命力为代价这才重创了杜仲，可是这一招的副作用真的是太大了，导致他受到了诅咒的力量，那就是以后但凡是接受了神剑八君子当中任何一人的请求的话，虽然是可以获得极为强大的力量，但是作为交换，接受者将不能再拥有自己的身体！从剑神宫的第一任宫主到杜如玉他们三任宫主都是如此！

    “哈哈哈！这还真的是报应啊，这就是你们神剑八君子和剑神宫和我杜仲作对的下场，看来连上天都是在帮助我的，我看你今天还怎么跑？”

    杜如玉再次回到了自己的身体当中，他淡淡的说道：“面对自己的女儿，难道你是真的可以下手的吗？你就真的不想知道我和杜如玉是什么关系吗？我究竟是什么人，难道你真的是一点儿影响也没有了吗？”

    杜仲此时也不知道是怎么回事，脸色变得无比的难看，这一幕应该是他的秘密了，他是绝对不会让任何人知道或者看见的，颤声道“难道你是蓝家的人吗？”这是杜仲唯一能想到的答案，蓝家和杜家那真的恩怨很深了，和南宫家的世仇也是杜仲一手造成的！

    “你说的不错，我是蓝家的人，你知道我是谁吗？我不是别人我是蓝甜，是真正的蓝甜，我隐藏自己这么多年为的及时这一天的到来，你去死吧！”