
    “金哥，现在终于是有了这天堂岛的一丝消息了，老实说这个结果真的是让我有些大吃一惊啊，你知道这天堂岛是什么吗？这天堂岛是一个建立在现实空间中的虚拟游戏，少主他们现在就在这游戏当中，除了游戏开发者以外，没有人是可以让少主他们出来，这还真的是让人匪夷所思啊！”技术组的一个头领一脸凝重的说道。

    这一点小金早前心中就已经是有了一个大概了，可是当技术组亲口说出来后，他的心中还是猛的一个机灵，建立在现实空间中的虚拟游戏，这几个字说起来容易，可是真正要实现的话并不是那么容易的，首先你要克服的一个关键就是现实和虚拟之间两者的平衡，一旦这个平衡没有掌握好，那么这个虚拟空间将会彻底的迷失在现实的洪流中！

    该死的，想不到自己的一时大意竟然是让少主深陷在危险当中，他该怎么对得起少主对自己的信任呢？看着这些南宫家的人对自己都是无比的信服，他知道这一切都是南宫月赋予自己的，如果没有南宫月的话，自己现在会是一个什么模样，连他自己都是不知道，外人都看自己是无比的光鲜，可是只有小金自己知道，如果没有当年南宫月的那一饭之恩的话，自己什么都不是！

    小金出身低微，可是修炼的天赋是百年难得一见的人才，自幼不幸的际遇让他之前对所有人都是产生了一种不信任的感觉，对所有人的关心都是彻底的抵触，他觉得他自己根本就不需要这些人的怜悯！他自小浪子华夏，这样的事情也是见的太多了，那个时候他的内心就如同是一块顽石一般坚硬！

    直到他遇上了南宫月这个男人，按照年纪来说南宫月要比小金小上两岁的，他是真正的天之骄子，第一次相遇的时候，小金也有三天没有吃饭了，偏偏这个时候他的肚子还不争气的叫了起来，这样丢脸的事情他之前也是有过的，可是不知道为什么，他就是不想让南宫月看见自己这丢人的一幕，后来当小金再次和南宫月说起这个事情的时候，南宫月是放声大笑，“哈哈哈！这难道是很难理解的吗？你自然是被我的魅力所征服了，看来这魅力太大也是一种罪过啊！”

    小金的嘴角是一阵的抽搐，他现在想要打死这个男人可以吗？他见过自恋的，可是像南宫月这么自恋的人他还是第一次见到，现在他真的是有些后悔为什么当初自己一定要认识这个男人了呢？从回忆中回到现实，小金的脸色是一片的凝重，少主对自己有着知遇之恩，在他看来少主是他的上司同时也是他的至交好友！不管是出于哪一方面他都是责无旁贷的！

    “告诉我，你们花了这么长的时间有没有查出这天堂岛的终端是在什么地方，要在现实空间中运行这样庞大的一个虚拟游戏不可能连一丝的痕迹都没有的！这华夏是我南宫家说的算，没有人可以在我的眼皮子低下弄出这么大的动作后还能安然离开的！从来没有！“金哥，你刚才的这一番话是在打我的脸，你也太小看我追风了，我既然绰号叫追风，那么自然是在这追踪一方面有着过人的天赋！

    我自然是找到了这个游戏的终端，只是这个终端经常会发生一些变化，痕迹也是会经常的改变，可是这一点自然也是难不倒我的，他最后一次出现是在距离华夏有着百里之遥的忘川谷，之前我没有查到是因为这忘川谷中存在着一个强大无比的结界，这个结界足以抵御任何的信号传播，好了，这个过程和老大你说了你也不一定可以明白，你只要只要只要一点，那就是现在这个游戏的动向已经是彻底的掌握在了我们的手中这一点就好！”

    另外还有一个很重要的事情我觉得需要和你说一下，那就是你还记得之前的那个程敏吗？小金低声念叨着这个名字猛然间脑中划过一丝灵光，“你说的程敏是不是何风的姐姐或者妹妹呢？我记得当初那个巨星事件完成以后，他不是已经远离了华夏了吗？怎么他难道也是出现在了这天堂岛中吗？”

    “这就是问题的关键！老大你想想看一个原本已经离开华夏的人为什么会在这一刻又出现在了华夏中呢？少主名声在外，这很难不让人多想的，你仔细看看看何少主接触的女性有哪一个是纯良呢？小金嘴角微微一抽，这话说的可真是绝对啊，这岂不是连钟云夕一起骂进去了吗”

    “少主的魅力很大的，这也是在所难免的事情，从现在开始，给我严密的监视这个女人，这个女人出现的时间点实在是太过奇怪了！”

    虚风子看着南宫月渐渐消失的背影，心中是一阵的冷笑，这南宫月的经验还是过于的少了，之前他已经不止一次的前往虚空之门了，这里面的危险不是一般的人可以承受的，夜晚的风是那么的凉爽，吹散了虚风子心中的烦闷，“这一次你只身来到这天堂岛，为的究　竟是什么呢？你这样的一个女人，怎么可能会安于平凡呢？”

    “我的目的是什么，现在你没有那个资格知道，你唯一知道的事情就一样，那就是我在这天堂岛的时候，你所有的行动都要听从我的命令，你觉得我没有那个资格吗？虽然你嘴上没有说，可是我知道你的心中就是这么想的，这也没有什么，那你先看看这是什么？”

    只见在程敏的手中出现了一个手掌大小的令牌，这个令牌上面有着黑白两条火焰，交叉缠绕着，明明是火焰却有着一种无比狰狞的感觉！“火焰令！你竟然是有着火焰令，这火焰教主和你是什么关系？”

    “你说呢？这火焰令现在在我的手中，所有的人都知道这火焰令是代表了什么？难道你就真的不知道这代表着什么吗？”