
    清心被这声音一下子就惊醒了，他的脸色顿时就是变得无比的苍白，因为他知道这一天迟早是要来的，他这些日子宁愿和聂云隐居在这里，为的就是要将这一天来临的时间尽可能的拖延，然而事情的发展永远都是超出了他的想象，这一天还是来了，只是让他没有想到的是竟然会来的这么的快！这一刻，清心是真的很想脱离这个无形的牢笼，可是他不能，从他自愿回到月家的那一天开始，他就知道他自己将不再是属于他自己了。

    聂云并不意外，他的脸色很平静，让人不清楚他的心中究竟是在想些什么，“月无名吗？这今天吹的是什么风啊让你这样的一个大人物来到我这荒僻的地方，真是难为你了啊，让我想想啊，你该不会还是不死心还想让我聂云做你家的狗吧？这你是知道的，我的答案不会变，三个字绝对不可能！”

    月无名倒也不着急，反正现在这个男人就在自己的掌握当中了，外围他已经是布下了天罗地网了，难道这个男人还能飞了不成吗？如果在这样的情况下这个男人还能逃走，那么在这华夏他月无名也就不用混了，都回家好了，因此，他也是有了打趣聂云的兴致了，“你这话说的不老实，难道这不是八个字吗？你怎么能说是三个字呢？

    哎呀，不过你这地方还真的是挺难找的，也真是花费了我一些功夫啊，好了，废话呢我也是说了很多了，您老人家就和我走一趟吧，你要知道我月家在华夏还是有那么一些面子的，得罪了我月无名，你知道会有什么样的下场吗？让你进入到月家那是看的起你，不然的话，你以为你一个游侠有算是个什么东西了？

    清心，难道这么长的时间了，你竟然还是不忍心下手吗？我月无名聪明一世怎么会有你这么一个不长进的女儿呢？不过算了，既然我来了，那就让我亲自来动手好了，聂云现在放在你面前的就只有两条路第一乖乖的成为月家的一员，第二死在这里，你是一个聪明人应该知道怎么选择吧？”

    清心的神智现在一直都是有些空白的，他的脑子现在也是停止了思考，即便是这样，他的本能还是告诉自己不能让任何人去伤害自己的大哥哥，“父亲，您收手吧！难道你还真的是想将南宫家取而代之吗？你的心中明明知道这是不可能的，南宫家能在华夏立足千百年的时间，期间一定是经历了无数的大风大浪，底蕴极为的深厚，我们月家和南宫家对抗等于是螳臂当车啊！”

    月无名是一个很有野心的男人，他个人的实力也是真的很不错，足以跻身一流高手的境界，月家原本只是华夏的一个二三流的家族，在月无名成为了家主以后，只是很短的时间内，月家就扫除了内部的障碍，月无名将家族内部一些没有主见没有实力以及后退的人都是清扫了一遍，现在的月家是最为团结的时候，家族成员团结了，那么家族的整体实力自然就会上去！

    月无名之所以会和南宫弘过不去，是因为当年月无名曾经败在了南宫弘的手中，而且仅仅是一招的差距，到了今日，华夏各大家族之间经常会有一些家族成员之间的武学切磋，本来这胜负是常有的事情，可这月无名字问在自己的努力下月家才有了今天，心中自然就是滋生出了一种极度自负的性子，任何的失败对于他来说那都是绝对的耻辱！

    这么一来，他和南宫弘两人就接下了很深的梁子，偏偏南宫弘当时实力已经是达到了巅峰，对于月无名几次三番的挑战都是不上心的，总是两三招就将男人打的铩羽而归，这更是加深了月无名对南宫弘的怨恨，所以说在有的时候实力过去的强大也不一定就是一件好的事情，这不是给自己找了一个劲敌吗？当然这劲敌二字是月无名自己认为的，在南宫弘的心中，这个男人就是一个无关紧要的人而已。

    于是，月无名的心中就暗暗发誓一定要在将来将南宫弘那个男人狠狠的踩在家地下，让他的真面目彻底的暴露在世人的面前，只有这样他月无名的内心才会得到平衡！为此他这些年一直都是在暗暗的准备着，终于是让他等到了聂云这个实力出众的人，而且最重要的是，他顺藤摸瓜得到了自己的女儿竟然是和这个男人是青梅竹马的消息，这自然是很好的，因此他在第一时间就找到了自己的女儿，将自己多年的自责和对他的关心都是说了出来。

    清心自然是相信的，他之前所接触的人都是性子淳朴的人，他的心中就没有欺骗这个概念，不得不说的是月无名对自己那是真的很好，终于有一天清心无意中得知现在威震华夏的游侠聂云就是自己的云大哥哥这自然是让他很高兴的，随之而来的是自己的父亲让自己去找他，现在看来，其实他这些日子一直都是在暗中的跟随着自己，直到现在才显出自己的身形，为了目的他还真的是不择手段啊！

    “清心，我知道你的心中一直都是很喜欢这个男人，我这么做那都是为了你好，难道你就不想和这个男人在一起了吗？你仔细的想想看，只要你说服聂云加入我们家，于公对家族那是一大助力，于私你也不用饱受那思念的苦楚了，这滋味儿是什么样的，我自然是知道的，孩子，难道你认为我会伤害你吗？不，我是不会伤害你的！”

    清心这个孩子的性子很是刚烈，因此，月无名的心中虽然是很着急的，可是手段一定不能急了，这要是急了，谁也不知道究竟是会发生一些什么，他不想为了聂云这个男人让自己的孩子做出一些疯狂的举动！“你想让我放手，这可以啊，只要他聂云回到月家，不管你说什么，我都会答应的！当然，就算我想收手，那南宫弘肯放过我吗？这自然是不可能的，所以，你今天一定要做出一个选择！”