
    蚩尤的大手猛地按在了南宫月的头顶上，这剩下的六道剑气最大的不同就是他们必须要有一个绝世的强者来不断的滋养着，原来这剩下的六道剑气在属性来说是属于阴气很重的剑气，常人是根本没有办法抵御住这阴寒无比的力量的，而且不单单是如此，这六道剑气的主人曾经是深入到了火神殿当中，因此这六道剑气当中也是蕴含了一部分的魔性，本身就是极为阴寒的剑气加上魔性以后，试问这个世上还有谁有这个能力去拥有这一份力量呢？

    也是南宫月这小子福泽深厚，魔君蚩尤这一生纵横天下当世无敌，除了黄帝轩辕以外，他是谁也不会放在眼里的，偏偏那南宫家在神界的时候对轩辕黄帝有着大恩，原来当年黄帝初到神界的时候，竟然是会水土不服，这对于他来说绝对是难以想象的，他心想他身为华夏乃至人界的第一高手，这水土不服又算是什么呢？可是这一点上他是真的想错了，这越是反抗，那反噬的力量也就越强！

    幸好南宫一当时是精通这一点，用自己的力量化解了黄帝的水土不服，后来黄帝才明白，这每一个来到神界的人都是要经过一次由内之外的洗练的，只有这样真正的在神界立足，这样的一份恩情对于当时的黄帝来说那是恩同再造，后来，南宫一杯伏羲大帝惩罚到了人界，并剥夺了他的神力，好在这南宫一吉人自有天相，创立了南宫家。

    可以说南宫家能有今日的辉煌除了每一任家主的智慧以外，黄帝的功劳是最大的，因此，当他得知了神剑八君子是唯一可以压制杜仲的手段的时候，他第一时间就是想到了蚩尤，现在除了蚩尤以外还有谁能有强大的魔气和阳刚之气来滋养这六道剑气呢？偏偏蚩尤对于好友的建议是没有办法拒绝的，因此他就在人界凝聚了一个自己的力量化身，滋养这六道剑气多年，直到今天他的任务总算是可以完成了！

    南宫月根本就没有做任何的抵挡，他体内的圆之力自动的就是形成了一道强力无比的漩涡，在缓缓的吸收着这六道剑气的精髓！这六道剑气之间的属性按照常理来说那是绝对不一样的，可是在蚩尤强大的力量下，这六道剑气竟然是得到了统一，因此对于南宫月来说吸收并不是那么困难的，当然这纯粹是因为他逆转了天地决的缘故，更是间接的强化了自身！

    少时，只听见南宫月发出一声惊天的大，吼，他整个人都是漂浮在了半空周身也是弥漫在一片白色的光环中，宛如天神下凡一般，让人从内心深处产生了一种敬畏的心情！“哈哈哈！不愧是南宫家的人，好了，看来我的任务算是完成了，我在人界也是待了　的时间了，也是时候回去了，小子，这是我蚩尤唯一能为你做的事情，好好保重了！”

    蚩尤的力量此时是消散于空中，看来他是真的回到了神界当中去了，老实说这和他们想象中的有些不太一样，看来文献中的说的不一定都是真的，南宫月的心中自然是对蚩尤这样的一个英雄人物产生了好感，他觉得男人就应该是那样的才对！生逢乱世，蚩尤能成为雄霸一方的人物，输给黄帝并非是个人的魅力不足，而是他们两人的性子是两个极端而已！

    南宫月的神色从来没有像这一刻是这么的安宁，他周身的剑气已经是由凌厉无比变成了柔而不弱的存在，少时，空间再次是出现了一丝波动，八个身材强壮而且是无比俊美的男子一起出现在了南宫月的面前，不用说这八个人正是威震远播的神剑八君子，只是谁也没有想到当南宫月的身体吸收了神剑八君子的剑气之后，这神剑八君子的灵魂竟然是会出现在他的眼前！光是这一幕就足以让南宫月的威望更胜从前了！

    “哈哈哈！小月，真是想不到我们这么快就又见面了呢？真好你这个小子竟然是将我们所有的剑气都是吸收了，不过如果不是这样的话，我们兄弟八人也不会挣脱这百年的精神束缚出现在你的眼前了，弟弟们我们的绝学总算是有了传人了，这百年的煎熬也算是没有浪费，哈哈哈！我们这就走吧，小子当我们离开了这城堡以后，这城堡会再次下沉！而且永远也不会出现了！

    “哈哈哈！杜仲老贼，你也是想不到这神剑八君子的剑气会彻底的融合到了南宫月的体内吧？我们两方多年的恩怨到了今日已经不是简单的恩怨那么简单了，杜仲你蓄意挑起了南宫家和蓝家以及诸多家族的恩怨，到了今日你是休想活着从这里走出去了！”

    百年的恩怨，红枫终于是说了出来，他的脸色也是好看了很多，随即，空中是一阵的波动，一声无比嘹亮的笑声响起，“哈哈哈！神剑八君子，你们八人只有联手才是我的对手，你们当中的任何一个人都不是我的对手，南宫月我和你有直接的恩怨吗？你有什么要向我动手的理由呢？”

    杜仲不愧是这数百年来的第一霸主，举手投足之间都是有着摄人心魄的气度，不用动手就足以让所有的人臣服，时隔多年，他的冰瀑十寒比之往日不知道是要强大了多少，气息内敛，一看就知道是一个强悍无比的大宗师！

    在杜仲出现的这一刻，天地都是黯然失色，似乎这个词语是用来形容女性的姿色的，但事实上这一刻就是这样的，加上杜仲多年修炼冰瀑十寒，使得他的容颜保持在了三十岁左右，这正是盛年的时候，“我也是多年没有和人好好的玩玩了，不如这一次就和你们好好的玩玩好了，据说你南宫月得到了南宫家的真传，那就趁着这个机会来看看你究竟是学到了你老子的多少本事吧？三天后我会在天山等你的到来，那一天也是我们恩怨了结的时候！