
    钟云夕此时已经是恢复到了往日的高贵，眉目淡然，反正现在也是没有什么事情南宫现在也不在不如就去这老小子的烈焰岛玩玩，说不定还会有什么重要的发现呢？她可是记得很清楚的，这个老小子想要的也是天堂宝藏，对此钟云夕的心中是打了一个问号的，看这火焰教主的打扮，虽然衣着朴素，可是在细节方面却是极为的考究，这样的一个男人会看重那些宝藏？这话反正她钟云夕是绝对不信的，这宝藏的背后一定是还有着什么他不知道的存在！

    虚风子身为天堂岛的岛主，他为了要称霸华夏不知道是等了多久，为了这个目的他也是吃了很多很多的苦，才有了今天的成就，可是这个火焰教主真的是太狠了，现在自己的八成功力都是被废了，一点儿机会也不给自己，这让自己怎么可能会咽下这一口气呢？猛的喷出一口鲜血，脸色苍白的说道：“哈哈哈！你们以为这里是什么地方？想来就来，想走就走，真当我是一个废物了吗？”

    说着，虚风子的左手在角落中不知道是转动了什么机关，“轰隆隆”大地顿时就是一阵剧烈的晃动，火焰教主眼前的一块空地顿时就是塌陷了下去！转眼间在塌陷的空洞中就是出现了一个高约十丈的智能机器人，在如今的这个时代修炼更加的多样化了，有很多人他们天生对自然的灵气感应不足，那么自然就是出现了另外一种可以战斗的方式，智能机器人！

    如今世界的各大家族或者是势力中都是有着智能机器人的存在，甚至可以说一个智能机器人的制作和攻击手段间接的代表了这个家族势力的能力和地位，火焰教主自然也是精通此道的人物，一流的智能机器人是可以完全拥有自己的意识来帮助主人战斗的，还有一种是将主人的意志和智能机器人融合在了一起，这么一来智能机器人的战斗力则会更加的强大！

    眼前的这个智能机器人应该就是这样的，可是这个个头是不是有些大了呢？火焰教主忍不住的用手指点了点自己的额头，这个虚风子还真的是不死心啊？那么现在自己该怎么办呢？是直接无视掉还是直接摧毁掉这个东西呢？选择的不同，那么后续所带来的效果自然也就不一样！“我倒是真的没有想到你竟然是可以做出这样的一个东西？怎么？难道你想用这样的东西来阻拦我吗？呵呵，别的我不敢说，你认为你真的可以做到吗？”

    “哈哈哈！火焰教主我知道你实力惊人我自然不是你的对手，但是这天堂岛我足足待了数十年，其中的机关相信没有人能比我更加的清楚了，你可不要小看了这个智能机器人，这个东西我可是花费了很大的精力才制作出来的，原本是不打算拿出来的，可是没有办法我不是你的对手，我的功力也是被你废去了八成，既然来到了我的天堂岛那就没有安然离开的道理，这个机器人今天是第一次使用，你们就好好的享受一下这机器人的厉害好了！”

    少时，这一座无比高大的机器人的双眼顿时就是激射出两道凌厉的光芒，他的身躯开始移动了，每一步都是那么的沉重，火焰教主的脸色终于是有了一丝森然的杀气，不知死活的东西还真的以为是自己怕了他吗？“南宫少夫人，真是对不住啊，原本想着让你去我的地盘玩玩的，可是现在你也看到了，我们好像现在是暂时走不了了，要不你先站在一边，我之前已经是和南宫月承诺过了，绝对不会让你受伤的！

    我火焰教主虽然不是什么好人，可是一旦答应了别人就一定要做到，这就是我的规矩！我知道你是有些无聊了，不如我就耍耍这个男人，你看可好？”钟云夕自然是没有任何的不同意，反正动手的不是他，他也就是一个免费看戏的，笑道“那就麻烦教主了！”准确的说从一开始的时候，钟云夕的眼光就一直都是在注意着一旁的程敏，正好程敏也在注意着她！

    程敏现在不知道应该和这个女人说些什么，似乎从前的一些交情在刚才都是消耗完了，其实想想也对啊，毕竟他们两人现在的立场不同了，即便是钟云夕和南宫月还当自己是朋友，那么自己真的就还有那个脸吗？答案自然是否定的！“我知道你有很多话想要问我，可是现在不是时候，我答应你等这次事情完结了以后，我会当着你和南宫月的面告诉你们我究竟是什么人的，现在你还是就叫我程敏吧！

    有一点你要知道，那就是主人是绝对不会输的，战斗对于现在的他来说更像是一种好玩的游戏，除了南宫月以外，在这个世界上没有任何人可以让他认真！”

    那巨型的智能机器人虽然身躯庞大，可是动作极为的灵活，他奔跑的速度是越来越快了，在这机器人的周身都是有了一层淡淡的光芒，火焰教主看见这一幕自然就是知道这个机器人是想将自己撞飞，身形不动，低喝一声，双脚似乎是在地上生了根一样，“轰”火焰教主仅仅是用自己的一只手就抵挡住了这无比疯狂的冲击，强悍的冲击波形成了一道肉眼可见的光环，方圆几米的高山瞬间被夷为平地！火焰教主冷冷一笑，手上的力道开始加强！低喝一声，他竟然是单手就举起了这个沉重的智能机器人！

    “哈哈哈！难道说这就是你自豪的机器人吗？在我的眼中果然就是一堆没有用处的废铁啊！不过这些力量对我来说则是最好的养料，哈哈哈！你还有什么本事就尽管拿出来好了，看看你火焰爷爷会不会退缩一步！”在强大的力量下，这智能机器人瞬间就是化作了一道透明的能量球，呼吸间就被火焰教主所吸收了，火焰教主仿佛是一个吃饱的汉子一样，一脸的满足！