
    在火神的身后则是站立着十四个男男女女，这十五个人的容貌都是十分的出色的，黑云此时的脸色也是微微一变，他可以明显的感觉到眼前的这矮子和之前的火一三人那是完全不一样的，火一三人此时看见了殿主驾临，自然是脸上出现了一阵的狂喜，颤声道“殿主，您老人家可算是来了，这个小子的实力很强，您老人家一定不要大意！”火一的脸色多少是有些苍白的，在说完这句话以后，最终是忍不住口中狂喷出一口鲜血！

    火神淡淡的看了火一三人一眼，这眼光是那么的冰冷，火一顿时心中就是一惊，他知道自己三兄弟是不会有什么好的下场了，在火神殿中，你可以战斗失败，但是绝对不可以认输，一旦认输了，那么下场就只有一个那就是死！外人不知道火神殿能有今日的规模，火一三兄弟那是出了大力的，火一三兄弟作为先锋军一直是身处在最前端，他们经历了所有危险的事情，负伤无数，在今天以前，这些伤痕都是他们的勋章，可是现在呢？

    黑云此时已经是看出了火神的心思，淡笑道：“你就是火神殿的殿主是吧？呵呵，你很好，你的剑气很对我的胃口，和这三个废物果然是不一样的，听说你们火神殿对于叛徒那是毫不留情的，如果你不介意的话，我倒是想要见识见识！”黑云那个时候性子极为的跳脱，那火神的剑术虽然强大，但是想要胜自己那也是不容易的，据说这火神是一个急性子，一旦出手那就是真正的杀招，他现在之所以还没有动手其实就是在顾忌着神剑八君子的威名！

    在这之前火神殿已经是和神剑八君子教过手了，双方虽然是互有损伤但是并没有伤到真元，因此真正意义上的大战就目前来看是绝对没有的！“大哥，这小子过于的狂妄，就让我来好好的收拾他一下吧，这黑云今天是绝对不可以让他活着离开的，外人都说他黑云是天生的大嘴巴，一旦今天的事情传扬出去，我火神殿的威名何在？”一个白发老者沙哑的说道。

    这老者的身材中等，脸上的皱纹和树皮一般，双眼自然是无比浑浊的，如果不是拄着一根黑黝黝的手杖的话，黑云估计他都能被一阵风吹走，就这样的人也能进火神殿吗？这是在开玩笑吗？“先不忙，我们和神剑八君子的战斗那是少不了的，只是现在我们最先要做的事情就是先把这三个叛徒处理掉，没有人的废物火神殿不要！”火神的语气已经是变得森然起来。

    那老者微微一愣，随即是点点头，之后所有的人都是没有看清他是如何行动的，老者的身子瞬间是出现在了火一三兄弟的面前，干枯的手掌形成鹰爪模样，凌厉的朝着三人的胸口打去！这老者可以说是整个火神殿中资历最老的人了，而且火神殿中所有的人都是用剑的，唯独他的招式功诀是鹰爪手，这鹰爪手原本是华夏历史上一门极为厉害的功夫，原本是无坚不摧的，在火神殿出现的那一天，这老人无意中学会。

    更是在这鹰爪手凌厉的基础上增加了一丝狠辣，说也奇怪，当这一门绝学出现在火神殿的时候人人都是些想要修习的，可是他们一旦开始修习了三天以后，身体就无法承受这鹰爪手的凌厉最终是被反噬而亡！因此，在最开始的时候火神殿的精英大多都是因为这鹰爪手而陨落的！火一脸色顿时一变，这鹰爪老人的实力可谓是深不可测，即便是殿主都没有战胜他的把握！

    他们三人自然是不会坐以待毙，火一再次运转体内的力量，他的肌肉也是再一次的增强了很多，“嘭嘭嘭”当下就是连续的三拳，这每一拳的威力都是无比的厚重的，是一拳强似一拳，鹰爪老人身子不动，拿一双鹰爪居然是直接无视掉火一的神拳，“嗤”干枯的手掌已经是刺入了火一的胸口半寸的位置，按照鹰爪老人的性子，他一旦出手，那就绝对不会再有什么生还的可能性，可是近日他在修炼这鹰爪手的时候发现这鹰爪手中还存在着重大的缺陷！

    因此这火一此时充当的角色其实就是一个靶子而已，寻常的靶子自然是很容易找到的，可是身怀高超剑术的靶子那是很难找的，那火一的身子因为是融合了火二火三的剑术，自然是变得无比的坚韧，可是这鹰爪手竟然是可以突破他的剑气护甲，重创自己，这简直就是难以想象的事情！

    鹰爪老人招招凌厉，在这短短的一会儿工夫里，火一变成了一个血人，他的脸色变得无比的狰狞，怒道：“殿主，难道我们三兄弟在你的眼中真的是什么也不是了吗？难道你已经忘记了之前的日子里我们三兄弟为了火神殿那是立下了汗马功劳的，难道你就是这么对待自己兄弟的吗？”火一知道今天他们三人是难逃一死了，索性就全部都是说了出来！

    火神既然身为火神殿的殿主，当今世上除了杜仲能压他一头以外，他是谁也不会放在眼里的，放声大笑道“我听明白了，你的意思就是说我火神殿能有今天全靠你们三人是吗？如果没有你们三人的话我们一十八人都是要去喝西北风了是吗？嗯，不错，当真不错，我今天才知道原来你火一的嘴巴是这么的能说，呵呵，火一你也算是一个人物了，我今天既然是默许鹰爪来对付你们三人，自然是将你们三人的背景都是调查的很清楚了，你们三人不就是南宫家和蓝家的人吗？

    你火一有一个外号叫做魔法神剑蓝天我说的对吗？这蓝天从辈分上来说是蓝家杰出的人物，他竟然是可以把剑法和魔法融合在一起，创出了魔法剑这一绝学，他是蓝甜的先祖，“鹰爪你还在等什么？我们的蓝大先生已经是无法忍受这样的屈辱了，你就痛快一些好了！”

    鹰爪老人下一秒将自己的鹰爪手传入到了火二火三的体内，顿时这两人的眼神就变得无比的寒冷，“南宫家的两位这就请动手吧，兄弟之间的战斗那是我最喜欢的了！”