
    此时这一根黑色棍子就好像是自己拥有了灵魂一般，和叶浩然的手臂联系在了一起，专门去挑蓝夜防守薄弱的地方，但是圆之剑又怎么可能会是泛泛呢？在缓缓的转动下，漫天的棍影和力道都是被他转移了，叶浩然心中对此是早已有数，多年的战斗已经是让他深深的明白了什么是最强当中存在着最弱的道理，叶浩然转动手中的棍子，带起了一阵旋风，“嘭”这一道旋风是快速的，在圆之剑前更是形成了一道尖锐的长矛，圆之剑最大的弱点就是没一点都是平均的！

    正是因为如此，他才有机会破解这看似完美的一招，两股力量猛的在空中相遇，自然是溅射出一阵阵的火花，圆之剑被一招破破解，蓝夜心念一动，手掌中出现了一丝蓝色的火焰，它身为蓝甜的高徒，自然是深得魔法和剑术两大神功的精髓！“两招下来，我们两人都是站在了同一个起点上了！”蓝夜口中低声念动口诀，顿时这一片天空都是陷入了一种绝对的黑暗当中，少时，地面上渐渐的浮现出一丝丝的蓝光，这蓝光竟然是蓝色火焰！

    “呼！”很快的，地面上就被这蓝色的火焰所覆盖了，这无比炽热而又阴冷的火焰如同是巨浪一般的朝着叶浩然席卷而来，这一道道的火之浪花足足有十米那么高，如果被打中了那可不是好玩的！“好小子，这一招真是不错，叫什么名堂？”叶浩然如今实力已经是达到了宗师的级别，初次看见这一招自然是心中无比的惊讶，那蓝甜果然是了不起的女人，难怪他的孩子是这么的厉害！

    “这一招没有名字，是我临时想到的，怎么样？你可以破解的了吗？”当初蓝甜在收他为徒的时候就说过魔法也好剑法也好，一定不要拘泥于形式，当你可以随机应变的时候，这两样神功才算是真正的掌握了，自那天开始，蓝夜就进入到了无休止的战斗当中，只有不断的战斗，才能让蓝夜的身体一直都是保持在巅峰的状态中！

    “哈哈哈！没有名字那就更有意思了，那么就让我来试试破解这没有名字的随性的一招好了！”嘭！一直都是没有移动过脚步的叶浩然这一次是动了，他身上的气息似乎也是在这一刻发生了一些变化，似乎在这一刻，叶浩然的内心是遭受到了什么重大的打击一般，脸色变得无比的苍白！让人竟然是有了一种感同身受的感觉！

    “嘭”叶浩然的一拳打出，这一拳上面是有了淡淡的光彩，天地原本是黑色的，在这一刻竟然是变成了灰色，还下起了丝丝的细雨，这一刻，蓝夜似乎是在这水幕中看见了过去的自己，自己少年进入剑神宫学艺，虽然恩师对自己极好，可是自己始终是无法忘记自己的出身是那么的凄凉，他的心绪出现了重大的波动“嘭”这一拳是重重的轰在了叶浩然的身上！

    地上的蓝色火焰虽然还是在不断的燃烧着，可是威力上面已经是少了很多了，蓝夜现在是心如死灰，他为什么要来这么一场战斗呢？己所不欲勿施于人，就这么算了吧！”便在此时，一道空灵无比的声音在蓝夜的脑海中响起，“蓝夜，你这是在做什么？你经历了那么多的战斗，为的是你自己，而不是别人，站起来，我蓝甜的弟子怎么可能是这么没有用的废物呢？”

    这一道声音如同是一个霹雳一般在蓝夜的耳边炸响，下一秒，蓝夜的双眼再次出现了往日的光彩，周身的剑气激射纵横，暴雨一般的剑芒席卷向了叶浩然，根本就不会给他一个还手的机会！叶浩然此时是身法诡异到了极点，肉眼也只能是看见一丝丝的残影，而他的真身竟然是可以从剑芒之间的缝隙中穿插而过！这根本就不是人可以办到的事情！

    “哈哈哈！真的是太痛快了，想不到我的孩子竟然是可以破解我的忘情，这可真是太好了！”忘情是无情神功的第二境界，有情之后才能忘情，情由心生，人只有在一种情况下才能忘情，那就是自身受到了重大的打击后，因此这忘情境界的精髓其实就是控制人的心绪，当进入到忘情境界后，对方和自己的内心联系在了一起，对方心绪波动的越大，那么叶浩然所能发出的威力也就越强，如果说有情是春风的话，那么这忘情就是漫长的黑夜，让人看不见一丝的光明！

    本来这个小子是绝对没有机会逃出自己心中的魔障的，可是他现在竟然是好好的站在自己的面前，唯一的解释就是蓝甜的力量干扰到了自己，不过这样也好，他终究是不忍心下手的！

    蓝夜此时的脸色是无比的苍白的，猛地喷出一口鲜血，刚才真的是太险了，这就是无情神功中的忘情吗？他刚才是看见了叶浩然的内心，他的内心只有一个女子，那就是木子纱，他看见的都是他们两人之间的回忆，和叶浩然每一天的自责和痛苦，这一拳是真的让自己受到了一丝的伤害，如果不是恩师的声音的话，自己这一会儿一定是会陷入一种绝对的疯狂当中的！他有手指抹去了嘴角的鲜血，淡笑道：“真的是好险啊，老头子你这一拳的威力还真是大的可以啊，这就是忘情境界吗？看来母亲的离去对你的打击确实不小，那既然是这样的话，这十招之约也就不用比了，父亲你放手吧，你站在我们这一边，难道母亲的死你就真的是一点儿也不管了吗？”

    叶浩然浑身一震，之前诸多和木子纱在一起的美好回忆都是如同潮水一般的涌向了自身，他已经是有很多年没有哭过了，此时却是双眼通红，呆立在原地，也不知道心中究竟是在想什么，少时，只听见他微微的叹了一口气，幽幽的说道：“我最对不起的人就是子纱，如果我一再不留手的话，她是不会原谅我的，也罢，我就听你的好了，我始终相信是子纱派你来感化我的！”