
    “好了，这里有这么的利剑，你可以随意挑选一把当做是你自己的佩剑，这些佩剑在这剑神宫当中常年受到这周围剑气的滋养，自然每一把都是无比的锋利的！一般的人是没有这么强的力量得到这其中任何的一把剑的，现在你将自己的意志充满这整个大厅，到时候你的佩剑自然是会自动的握在你的手中，这剑神宫的神剑一向都是剑去选择人，而并非是人选择剑，世人都是将宝剑看做武器，殊不知这些神剑那也是有着自己的灵魂的！

    南宫月心中自然是很清楚的，这一番话他不知道是听了林枫说了多少次，当下也是不再做任何的迟疑，心念一动，顷刻之间，自身强大的意志是融合了天地决神功充斥着这整个空间，半空中的神剑都是发出了一阵阵的剑鸣，这些剑鸣是此起彼伏的，如同是波浪异样的冲击着南宫月的耳膜，杜如玉心中一惊，不愧是蓝甜的孩子，力量竟然这么的强！

    少时，南宫月自身的力量已经是和这周围的剑气融合在了一起，此时，他的自身就如同是一把无比锋利的利剑一样，剑气纵横，南宫月放声大笑，他自从融合了自己身上的诸多功诀后，第一次是感觉到了身体当中是这么的畅快！这笑声是无比的嘹亮！他的手指捏成了一个剑诀，强悍无比的剑气从他的手指中激射而出！南宫月自然的就是舞动自己的手掌，这一路剑法下来，让他全身的功力都是提升了很多！

    南宫月此时并不知道，刚才的他这一声大笑，其实是让这周围的强大剑气注入到了他自己的体内，强大的剑气不仅是让他的实力再一次得到了提升！而且强悍无比的剑气更是在南宫月的的身上形成了一件他自己看不见的剑气护甲，有了这剑气护甲之后，当外敌攻击他的时候，这剑气护甲自然就是会激射出道道剑气伤敌！十分的厉害！

    随即南宫月大手隔空就是一抓，一把造型外形很是古朴的黑色长剑稳稳的落入了南宫月的手中，这一把古朴的剑是一点儿光泽也没有的，通体漆黑如墨，远远看去就和一块黑炭是没有意思的分别！可是入手却十分的轻便，也不知道这是什么材料打造而成的！难道自己的意志只能让自己得到了一块黑炭吗？南宫月的心中顿时就是一阵的无语！

    “真是没有想到，你的运气竟然是这么的好，小子，你难道真的不知道这一把如同黑炭一样的利剑是什么名堂吗？这一把剑名为黑云，材料自然是常人难以得到的东西，你想想那会是什么呢？自然是这天上的乌云了！”杜如玉的心中自然是无比的吃惊的，这黑云剑外形十分的丑陋，常人根本就不会多看哪怕是一眼！这一把剑是当年一位剑术通神的前辈花了自己所有的心血才铸造的一把神兵，所谓黑云自然是无形无相变化多端，出手诡异让人是防不胜防！

    这许多年来，连杜如玉自己都是忘记了剑神宫中还有着这一把黑云剑的存在，此时这黑云剑一出，周围所有的神剑都是纷纷刺入地面，如同是臣子见到了帝王一般！，随即这一把黑云剑化作了一道乌云冲进了自己的体内！同时南宫月自然是感受到了一股极为强大的剑气充斥着自己的全身！脑海中自然是浮现出了这样的一段话，黑云剑剑中猛虎，得黑云者自然无敌当世，我一生夙愿终于是完成了，哈哈哈！小子好好的利用这一把黑云吧！我去也！”

    南宫月听着这老者的声音是那么的霸气，自然是心驰神往，想来这老者应该就是铸造这一把黑云的前辈了，自己自己的实力不足，无法和他通话，自然也就五大得知他的姓名了！其实即便是南宫月的实力通天特也是无法和这个前辈交谈的，因为这黑云剑中留下的只是这一位前辈的言语而已，至于他本人早就是音讯全无了！

    这黑云剑在这里等待了这么多年，如今终于是得到了一个资质极好的传人，那么这位前辈的任务也就算是彻底的完成了！“这可真的是一件天大的好事了，来来来，就让我试试这传说中的黑云剑究竟是有多么的厉害好了！杜如玉一声轻啸，身影如风一样的从位子上离开，顿时一股恐怖至极的剑气如高山一样的朝着南宫月是迎面而来！

    杜如玉掌风如剑，“呼呼呼”一出手就是连续的三剑，这三道剑气如同是一张大网一样的笼罩住了南宫月的身子！南宫月心中一惊，这个女人的实力真的是好强，当下手掌中聚集了强悍无比的天地决神功，丝丝的雷电充斥着他的掌心，“嘭”拳掌相交，激射出一道火花。南宫月顿时就是浑身一震，这女人的剑气已经是深入到他的灵魂当中了，如果不是自己的实力够强的话，刚才的这一招自己那真是性命不保了！

    杜如玉冷哼一声，双腿快似惊雷，一时之间，这空中都是充满了道道凌厉霸气的腿影，杜如玉身为剑神宫的宫主自然是实力惊人，对于他来说，他的双拳和双腿那都是凌厉无比的神剑，这一路腿法自然是从他的强大的剑法中演变而来的，除了凌厉以外，更是多了一份霸气，因此当这一路腿法创出来以后，杜如玉就将其命名为霸腿！

    腿法中蕴含了剑法和腿法的精髓，一旦施展那真是惊天动地的！在南宫月的眼中这根本就不是人类可以施展的招式，当下是再无任何的迟疑，心念一动，那黑云剑自然是破体而出！随手挥动，就是道道凌厉无比的剑气朝着那杜如玉席卷而出！这黑云剑果然是变化无常，他隐藏于手掌中，可以和使用者的力量完美的配合在一起，此时南宫月的双手如同是两个分身一般，两人在空中斗了三百招，杜如玉是一阵的吃惊！

    在这么斗下去，自己估计就是要使出自己的一些杀手锏了，既然这霸腿都是没有办法压制住这个小子，看来自己以后的战斗是不会少了，蓝甜啊你还真的是会给自己找一个大麻烦啊，你的孩子在天赋上竟然是比你还要强上许多，我想我收了这个弟子以后，一定是会很有趣的！

    “不错，不错，能在第一次就借我三百招而不落败，这很好，你比他剑疯要强上太多了，但是你的剑法依旧是十分的杂乱，刚才的战斗中你一共是有十三处破绽，如果是真实的对敌，这一会儿你早就是身首异处了，难道你自己都是没有发现吗？在你使用剑的时候，你的内心是十分的慌乱的，这是一个剑手的大忌！

    南宫月心中一惊，这确实是他使用剑法中最大的一个弱点了，没想到这个杜如玉竟然是能一眼就看破了，即便是南宫月自己也是不能明白，为什么自己一旦动用了剑法以后，自己的内心就会出现一些慌乱的波动！他也是想过无数的办法来压制这些慌乱，可是往往都是适得其反，这些日子他也是一直被这些波动困扰着，“宫主，难道你有办法可以祛除我心中的这些慌乱吗？”

    “很抱歉，我没有这个能力，因为每一个人的内心那是不一样的，我不能用我的办法来帮助你，但是我可以告诉你的是，在你的内心深处一定是极为的害怕用剑的，那就要问问你自己了，过去你究竟是遇上了什么样的事情，让你忘记了剑的使用方法了呢？我想这件事情你自己应该都是忘记了，天下任何的困惑都是有着根源的，你先好好的想想这根源是在什么地方吧？我就先离开不打扰你了！”

    瞬间，这剑神宫中就没有了杜如玉的声音，这女人的身法极快，刚刚还在和自己交手，如今竟然是没有了踪影，当真是神乎其技！他说的不错，这所有的困惑那都是有着源头的，那究竟是什么样的事情呢？为什么自己就是想不起来了呢？南宫月现在也没有什么事情，不如就好好的回想一下自己的过去看看自己到底是遗忘了什么？

    顿时南宫月气息收敛，抱元守一，他的精神再次回到了他的精神世界当中，南宫月的精神世界里面是有着一个个空气团的，这里面的都是他过去的一些记忆，他一眼看过去并没有什么不同啊，可就在这个时候，一个黑色如墨的空气团出现在了他的眼前，南宫也可以保证的是，自己之前数次来到精神世界，但是这黑色的空气团自己可是第一次见到，真是奇怪，这里面存放的又是一些什么呢？南宫月伸出自己的双手轻轻的点了点这黑色的空气团，顿时这空气团爆裂而开！

    而南宫月的记忆在这个时候也是彻底的解除了封印，记忆中的那个小子因为剑术高超而伤害了自己的亲人吗？看这小子的架势那明显就小时候的自己，可是为什么自己却一点儿印象也没有了呢？“我知道终有一天你是一定要掌握这天下最好的剑术的，孩子，我之前这些年一直是将你的这一段记忆封印，希望你也不要怪我，实在是因为这一段记忆对于你来说是一个难以逾越的横沟，不过这一天既然是已经来了，那么我自然会让你看见过去的你究竟是做了什么！”