
    该怎么说这真正的虚空之门呢？气息肃杀，一看就知道这里在漫长的岁月中是经历了无数次的厮杀，在空气中都是有着淡淡的血腥气，这一点让南宫月微微的皱起了眉头，在这样的气息熏染下，这虚空之门的大地变得极为的荒凉，甚至是可以说有些森然的，他现在所处的位置正好是虚空之门的一处大的湖泊，明月的光辉都是灰色的，倒映在湖面上，真是说不出的诡异，南宫月看着天空那一座虚空之门的消失，心中知道除非自己是可以安然的完成考验，不然的话想要出去是不可能的了！

    南宫月现在全身的血液都是沸腾起来了，他已经是有很久没有这样的一种如临大敌的感觉了，“少主，是不是你啊，哎呦我的天啊，我总算是捕捉到你的信号了，你怎么样？受伤了没有？现在人在什么地方呢？你先不要说话，听我说这天堂岛是建立在现实空间的一个游戏，你可一定要小心了！”是小金的声音，原来这虚空之门因为能量过于的驳杂，因此在不知不觉中南宫月的定位坐标是被小金捕捉到了。

    趁着这个机会，小金自然是会将自己知道的一切都是告诉南宫月，好让他的心中有一个准备，毕竟现在南宫月的处境还是很危险的！南宫月伸出自己的小拇指，掏了掏耳朵，这男人说话的声音还真是大的可以啊，“不要那么的吵，我又不是聋子，你说的这些我都已经知道了，不然的话在刚才我听见了你的声音后为什么还能这么的平静呢？”

    这一点南宫月倒是没有骗小金，是虚风子亲口告诉他的，至于为什么要告诉他的原因南宫月不想知道，他现在唯一想要做的事情就是把即将要面对的三重考验通过，他还要去烈焰教去找云夕呢？可是小金却不这么想，他一脸的热情硬是被这一盆冷水浇的透心凉，不满的说道：“大哥，我的好大哥，你可真是我的亲大哥啊，难道你就没有考虑我这一颗容易受伤的心吗？你为什么要这么的对我呢？”

    身处在半月山的小金此时的表情是如泣如诉，他长得很好，可是这画风怎么就这么的让人毛骨悚然呢？一旁的技术组成员都是浑身一个激灵，天啊，这还是他们认识的那个小金老大吗？为什么他的脸上会出现这样动人的表情呢？整个南宫家的人都知道小金和喜欢雷厉风行的少主不同，这小子那是一肚子的坏水，如果说少主是火，那么小金老大就是寒冰了！

    当然请不要误会，以上的这些说辞都是对他能力的一种赞美，南宫月则是面无表情的说道：“你是不是皮痒了，说人话不然的话等我回去了，后果请自负！”小金是什么人，南宫月心中是很清楚的，不过也是多亏了他才让自己再一次的紧绷的神经得到了放松，“我很好，小子你也不用担心我做好你应该做的事情，难道你不觉得这次是事情是很有趣的吗？反正我是从来都没有遇到过！”

    南宫月的骨子里天生就有一种冒险的因子，这越是未知的事情到了他的手上才越是好玩，尽管事情的结果最后未必都能如他所愿，可是这个过程实在是言语无法来描述的啊！

    小金的脸色也是恢复了正常，“放心，我一定会查出这背后控制这天堂岛的人究竟是谁的，少主请一切小心了。”信号消失，“这里是虚空之门，每一个来到这里的人都是万中无一的人物，但是他们都是要面对三重考验，你南宫月自然是这些人中的佼佼者，一般的考验估计你也看不上，你现在要做的就是通过你前方的虚空之塔，这就是你的考验了，是三合一的，你通过了自然是可以出去的，可是反过来的话你就会永远的迷失在这虚空之门中！

    自然的你也就不会知道我究竟是什么人了，呵呵，小金的脑子虽然不错，可是怎么能和我相比呢？他派出的这些废物都是丧生在了我的手下了，我是谁这个天大的谜题就交给你了，哦，对了，顺便要告诉你的是，你的夫人和火焰教主正在外界和虚风子战斗，但是很不巧的是你的夫人貌似是受伤了，更加不巧的是，我让她中毒了，时间不多，请加油吧！”

    南宫月心中自然是掀起了惊涛骇浪，这声音的主人应该就是这控制天堂岛的幕后主使了，他也是唯一知道天堂宝藏的人，甚至是有一种可能就是这天堂宝藏根本就是他放下的，他的脸色变得越来越凝重，一定不可以着急，一旦着急自己就会再次陷入到被动中！

    这虚空之塔是有十层，通体是黑色的，外围则是有着巨龙在盘绕着，更是多了一丝的狰狞和飘渺，这虚空之塔是这虚空之门当中唯一的建筑，更关键的是，这一座塔他是浮在空中的，下面没有任何的支撑点！这样的话自己该怎么上去呢？南宫月并不认为那盘绕在塔身的巨龙就是一个好看的摆设而已，“轰轰轰”在南宫月的脚下出现了一块块的巨石，而这些巨石的终点就是虚空之塔了！

    当南宫月踩着这些巨石来到虚空之塔的时候才真正的感受到这塔会给人一种很不舒服的感觉，周围的空气中也是呼呼的作响，似乎是人在哭泣一般，老实说这样的感觉很不好，南宫月很不喜欢，这虚空之塔应该是葬送了很多高手的地方吧！

    “哈哈哈！已经是有多少年了呢？我都没有看见过这么鲜活的人类了，小子你也是来闯这虚空之塔的吗？哈哈哈！看你这么的瘦小真的可以做到吗？你知道我是谁吗？我是这镇守虚空之塔的烛龙，你可曾听说过？”那塔身上的巨龙竟然是开口说话了，更让人惊讶的是，这一巨龙竟然是人首蛇身的怪物！据说这烛龙是在上古时代就存在的怪物了，实力极为的强悍，通体赤红，睁眼的时候是白天，闭眼则是黑夜，可吞云吐雾！（注：山海经中记载烛龙是人面蛇身，通体赤红，身长千里，吸气是冬天，呼气则是夏天，可以呼风唤雨）