
    眼前的中年男子正是红枫，曾经的红枫是何等的英雄人物，可是现在的他已经是没有了当年的雄风了，虽然外表是中年，可是内心当中已然是一个垂暮老者！这是南宫月第一次见到红枫本人，虽然容貌已经大变，可是在他的双眼中，南宫月还是看见了当年红枫的影子，在他的双眼中总有一丝精光闪动，虽然很快就消失不见，但是这是逃不过南宫月的眼睛的，南宫月神色无比恭敬，“小子南宫月拜见红枫前辈！”红枫放声大笑，声震数里而不绝！

    “好小子，你知道吗？现在的你很像我年轻的时候，一样的狂妄，但是却不自满，这一点我很欣赏，好好好，咱们还是闲话少说的好，老夫的时间也不是很多了，重力，你先出去，一会儿不管你听到热河的动静都不要觉得大惊小怪的，这南宫月将会是我一身神功唯一的传人，能不能一举灭了那杜仲就要靠他了！”重力王为人轻狂，可是对红枫是惟命是从，红枫表面上是他的老大，其实红枫更像是他的恩师。他这一身的本事那都是红枫传授的！

    重力王的心中自然是很不好受，说不定这是老大最后对自己下达的任务了，心中自然是有些不舍的，可是从大局想，南宫月是最合适的人选，毕竟在神剑八君子当中这黑云一向是看人很准的，而且他是神剑八君子当中唯一具有先知一族血统的人，也就是说他可以预知很多年以后发生的事情，当时在和火神殿交战的时候，黑云就通过自己的能力得知，自己神剑八君子是绝对没有办法战胜火神殿的！

    只有等到百年以后，将会出现一个天赋、人品都是最好的孩子继承了我们每一个人的绝技以后才能真正的消灭火神殿，七个兄弟一向都是对黑云的预言深信不疑的，也就是说他们八人最多也就是只能将他们重创而已是吗？也就是在这个时候，红枫决定燃烧自己的生命力发动自己最强的一招灭天来重创杜仲！同时也是为将来南宫月的传承预留了部分的力量。

    时间过去了百年，这一天和这个小子终于是让他等到了，红枫原本无比暗淡的眼神此时也是精光闪动，他的大手按在了南宫月的头顶上，顿时就是感觉到这个小子的实力已经是远远的超出了自己的全盛时期，力量无比的纯正，在他的体内好似一个圆球一般在缓缓的转动着！“嘭”一股强大的反弹之力直接是佳宁红枫的手震开了，红枫低头看了看自己的虎口，都是被震裂了，这个小子还真是有两下子啊！

    “这便是你家传的天地决吗？想不到威力竟然是这么的强，不过你身上的天地决神功的力量和我知道的好像是是有一些不同啊，南宫家的人我也是认识一些的，他们所修炼的天地决远远不如你了，这又是什么缘故呢？”这实在是红枫心中的一个疑问。

    南宫月当下就是将自己所知道的所有都是告诉给了红枫，这样的一个前辈高人能在自己危急的时候传授自己功力这本身来说就是一件天大的恩情了，面对这样的一份恩情，南宫月还有什么是不能说的呢？红枫这一生所经历的自然是有很多古怪的事情，自然奇遇也就有很多，在诸多奇遇之下，他才有了现在这一身惊人的实力，可是在听到南宫月的讲述以后，他就觉得自己的这些奇遇和南宫月的相比那根本就不算是什么！

    这天下竟然是真的有第二个人可以将天地决的逆转修炼完成的，那第一位的南宫家的前辈高人是数百年前红枫的一位至交好友，当时红枫可远远没有现在这么的镇定，简直就是异想天开啊，好好的天地决为什么要逆转呢？这不等于是在拿自己的小命在开玩笑吗？可是南宫不这么想，他认为身为绝世的强者本身就是需要一种大胆的魄力，不然的话那些强悍的功诀又是怎么出现的呢？

    当日南宫高人就拜别了红枫，开始了逆转天地决的修炼，过了大约几年以后，红枫得知自己的这一位好友是真的完成了这一项神功，心中自然也是为他高兴的，可是没有想到的是，这一位好友竟然是受到了天罚，偏偏那个时候红枫也是到了修炼的紧要关头，无法分身，不然的话，他也许是可以阻止悲剧的发生的！

    没想到时间过去了这么久，这南宫家竟然又是出现了一个人才，除了头发变白了以外，周身竟然是一点儿事情都没有，这该说是附则深厚吗？“哈哈哈！看来这果然是天意，你既然是修炼了逆转的天地决那么所有的事情都是可以解释清楚了，我也是有很多年没有活动一下筋骨了，怎么样小子愿不愿意让我见识一下这逆转天地决的厉害呢？你放心好了，你虽然实力不错，可是想要伤我那是绝对不可能的事情！”

    南宫月自然是愿意和这个高人交手的，当下恭敬的说道：“那么就得罪了！”顿时眼神就是一凝，五指成爪的朝着红枫的面门抓去，这一下真的是很快的，即便是红枫都是有些吃惊了，看来在修炼了逆转天地决后他的出手速度是要快了很多了，不过这样才好玩，如果不这样的话，那么自己这一身的神功该怎么传承呢？原来，红枫的红枫剑气需要再战斗中才能完成传承，这是和其他神剑最大的不同，这么做自然是有两个好处，第一，加强了南宫月是实战经验，第二自己的神功也是可以以最快的速度游走他的全身！

    红枫放声大笑，手指微微一划，一道红色的剑气成半圆形的席卷向了南宫月，南宫月眼睛微微一缩，这剑气真是好厉害啊，他脚步轻点，身子平直的向后移去，这么一来，他就陷入了下风当中！但是南宫月的反映很快，随即一个转身，五指紧握成拳，再次从上方打出了一拳！这一拳并没有任何的名目，应该是南宫月下意识打出的一拳，这一拳散发出了道道的拳影直接是将红枫笼罩在了这些拳影之下！

    红枫脸色的笑容则是更加的灿烂了，这小子不仅天赋超绝，而且在对敌的时候能随机应变，不拘泥形式这样更好，自己能在垂暮之年收到这样的一个绝世的弟子，这上天对自己可真是没有话说啊！，“好，真不错，那么你来接我一掌！”红枫的这一掌施展出来直接是让整个天空的能量出现了剧烈的翻涌，直接天空中是乌云密布，一双巨大的手掌直接是出现在了自己的头顶！

    接连不断的拍向了自己的周身，同时这些手掌中也是激射出了密密麻麻的利芒，这些利芒逐渐是凝聚成了一把无比锋利的神剑，“哈哈哈，小子，你认识这一把剑吗？”南宫月看着一把神剑的剑锋上有着淡淡的红光闪动，心中自然是有了答案，“这难道就是你的红枫剑吗？”

    “哈哈哈！这自然是我的红枫剑，除了我以外，这天下还有谁能有这样的一把神剑呢？”说到这里，红枫的神色是无比的得意的，原来神剑八君子的每一把剑都是以他们自己的名字来命名的，这八柄神剑是那云大用铸剑核心配合自己的意识打造而成的，当年云大知道当这铸剑核心出现的时候，一定是会受到很多人的觊觎的，因此他就将自己的意识融入到了这铸剑核心当中，除非是自己愿意，不然的话，任何人都是无法打开的！

    这红枫剑自然是无比的锋利，红枫身形不动，以自己的意识来控制自己的剑术，只见他手掌翻动，半空中顿时就是出现了无数道锋利无比的剑芒，这是他最后的一丝力量了，“小子，你很好，现在你就来接受我这最后的一剑吧！”红枫的身影顿时是变得透明了很多，他的身影和这些利芒是融合在了一起，一起的冲向了南宫月的体内！

    南宫月知道这就是这一场战斗最后的最重要的部分了，当下是收敛自己的心神，顿时就感觉一股极为火热的剑气以蛮横的姿态冲进了自己的脑海当中，“小子，这是我最后的力量了，这里面有我一身神功的精华，你一定要将我和黑云的剑气融合到你的天地决当中，我知道你是可以的，这个世界就交给你了，刚才的那一战真的是很痛快啊，可惜的是，我不能再和你并肩作战了！”

    南宫月大喝一声，所喷发出的不是热气而是火焰，他想不到自己这么快有时要受到烈火的炙烤了，而且这一次明显要比之前的那一次要厉害的多了，天啊，这最强的剑术难道自己还要承受六次吗？现在他还真的是有一种想要发疯的冲动啊！他的吼声是一次强过一次，如同是巨浪一般！