
    红枫再次发出一声惊人的大喝声，最后一丝的力量也是完全的注入到了南宫月的体内，顿时红枫的气息变得委顿下来，透明的身影如果不留心的话那是绝对看不见的，“南宫你福泽深厚超出了我的想象，我现在已经是将所有的力量都传授给你了，但是你也不要高兴的太早了，这一叶湖从古至今都是所有豪杰的必争之地，之前是因为我的剑气存在，那些人才不敢妄动现在，可是今天以后，这一叶湖方圆百里将会再次陷入一种混乱当中，你明白我的意思吗？”红枫的声音在南宫月的耳边响起。liudianxing.com

    南宫月这人极为的看重情义，黑云如此，红枫依然如此，这两个人等于都是用自己的生命在传授自己功力，这是莫大的恩情和造化，在这样的一种条件下，不管红枫提出什么条件，即便是这个事情难如登天，南宫月也一定会全力完成，绝对不会有负于红枫的嘱托，双眼中已然是有了一丝氤氲，“前辈，难道你是希望我用您的神功来再次恢复这一叶湖的安宁吗？”

    “是的，可惜我是看不到当年一叶湖的美景了，你一定要小心了。”说完这一句话后红枫已然是没有了气息，南宫月知道红枫终于是因为力量耗尽而陨落，他的眼角留下了泪水，其实他们相识不过才半天的时间而已，但是在南宫月的心中已经是将红枫看做了师父一般，是那么的亲近，他在心中暗暗发誓，自己一定是会完成红枫交代自己的事情的！”

    “嘭”重力王撞开了石门，粗壮的身子在微微的颤抖着，他“噗通”一声跪倒在地，对着虚空道“老大你终究还是去了，你放心这南宫月既然是你的传人我自然是会将他当做自己的兄弟一样看待的！”说着竟然是伏地大哭起来，南宫月见此情景自然也是心中动容，他南宫月其实就是一个小子而已，究竟是何德何能能让这么多的人高看自己呢？

    如果自己不是姓南宫的话，那么自己又算是什么呢？重力王好一会儿才平稳了自己的气息，“刚才老大是不是和你说当他一旦陨落以后，这一叶湖方圆百里都是会陷入了一种混乱当中呢？他说的不错，小子，你知道这一叶湖原本是什么地方吗？而老大为什么要在这里隐居百年的时间呢？”一叶湖虽然名字当中有一个湖字，可是就面积来看称之为海也是可以的。

    随即南宫月就是感受到了一阵刺骨的寒冷，这是怎么回事？为什么会这么的寒冷呢？照理说这是不应该的啊，当南宫月和重力王走出房屋的时候，眼前的一片已经是一片的冰雪，南宫月敢肯定自己来到这一叶湖的时候周围还是一片的春色，怎么转眼间就成了一片的冰雪了呢？好在他的体内自动的生出一道暖流，南宫月自然是不知道当他的逆转天地决完成了以后，体内的圆之力已经形成，那红枫的剑气自然的就是融合到了当中！

    既然是被叫做圆之力那么自然到了他体内的所有力量都是可以包容的，同时这圆之力自动的早南宫月的周身形成了一道护体真气，有了这一道护体真气以后，不管是受到了什么样的伤势都是可以在很短的时间呗恢复！

    “你也不要觉得奇怪，这一叶湖所处的位置正是华夏之北的苦寒之地，外人自然是不易找到，加上老大的红枫剑气的属性是无比的炽热，这天下唯有这苦寒之地的寒气才能调和，但是这里的环境实在是过于的苦寒，老大在这一座冰山上冥想了十年时间，这才真正的掌握了任何调动寒气入体调和周身的热力，冰火相容，这红枫剑气总算是完成了！

    此后，老大就张开了一道结界，结界外是苦寒之地，而结界内则是温暖如春，老大出身农家，自然是知道这些花花草草的门道，更是打破寒冰这才有了现在你看见的一叶湖，这苦寒之地突然是有了这一方春暖花开的宝地，自然是让周遭的很多强者闻风而来，可是他们一个个都不是老大的对手，最后老大在湖心岛上以红枫剑为界，说道这一叶湖以后就是他的地盘，任何人都不准入内！

    这样的情况是维持了百年的时间，可是后来老大再次感受到了那杜仲和火神殿的行动，这才离开了一叶湖，没想到当他再次回来的时候，我看见的不过是他的灵魂，至于肉身是早就没有了，一问之下我才知道老大为了重创杜仲竟然是选择了自我毁灭的法子，而他的七个兄弟都是陨落的陨落，受伤的受伤是从此不止所踪！

    这么多年以来，老大一直都是隐居在这湖心岛中，为的就是等到你的到来，如今你已经是得到了老大一身的功力，你自然也就是成了湖心岛的主人！“就凭他也可以称得上是湖心岛的主人吗？呵呵，简直就是做梦！”

    南宫月觉得这人的声音是很熟悉的，可是一时之间竟然是想不起来了，转头一看，只见来人一身干净的唐装，面容深邃，头发花白，“嗯？南宫月？想不到你竟然也是会在这里，呵呵，你来的正好，倒是省去了我很多的功夫了！怎么？难道你忘记我是谁了吗？我是唐石！”

    南宫月脸色微微一变，这来人是唐石不是吧？自己记忆中的唐石虽然是人到中年，可是依旧是气质儒雅的，举手投足间都是有着大家的风范的，怎么现在变成了这样呢？而且这人的声音如同是金属划在玻璃上的感觉一样，十分的难听，哪里还有当年唐石的模样？

    这人当然是唐石，那一天在被叶浩然重创了以后，他发现自己的身子是发生了一些变化，这些年来他一直都是勤修苦练他的魔族心法，以至于到了中年以后，依旧是可以保持在盛年时候，可是那叶浩然的无情神功是真的很厉害，竟然是将自己苦练的心法都是毁了，让自己变成了这不忍不鬼的模样，他和唐天风一路逃到这苦寒之地，一待就是好几个月，这寒气竟然是渐渐的让自己的功力恢复而且更胜从前，他就招揽了一批狂人，自称是苦寒老人，直到今天才遇上了南宫月。