
    南宫月此时的力量已经是达到了收发自如的地步了，唐石顿时就是感觉自己的体内是一阵的气血翻涌，最终还是没有忍住猛的喷出一口鲜血，身子在这一股大力的碾压下，朝后倒退了十几步的距离，即便是这样也没有办法彻底的抵消这一股强悍的压力，这小子究竟是怎么回事？怎么变得这么的厉害了呢？呵呵，有点儿意思，唐石的心中催动苦寒之体的疗伤口诀，很快的一丝冰寒彻骨的寒气就游走自己的全身！他的脸色也是变得好看了很多。

    此时，唐石的心中已经是很清楚了，这个南宫月日后绝对是一个劲敌，今天自己是一定要好好的要陪她玩玩的，手上的破玉刀顿时是寒气大盛，即便是距离的很远，南宫月也是感觉出了这一把刀上一定是沾染了很多无辜者的鲜血！想来这唐石为了修炼苦寒之体一定是做了很多没有人性的事情，刚才的那一下虽然是抵挡住了，可是这一刀的威力确实是很强的，他不敢小看！

    南宫月再不做他想，脚步轻点地面，整个身子诡异的跃上了半空，手掌中爆发出一股强力的掌力，可是这掌力倒是十分的平稳，唐石微微一阵冷笑，心想你小子难道是真的觉得你可以战胜的了我吗？刚才不过是让你一招成功了而已，如果今天我败给了你，那么我这一段时间的勤修苦练不都是成了笑话了吗？“呼”唐石又是挥出一道寒冷至极的刀芒！

    这破玉刀配合苦寒之体的力量其实唐石已经是极为的熟练了，只见这一股刀芒竟然是同一时间从上下左右四个方向朝着南宫月碾压而来，要知道唐石此时的身子可是被南宫月的掌力所覆盖，移动那都是不可能的，但唐石终究不是常人，他通过这些年的修炼，达到了人刀合一的地步了，因此他是可以从南宫月的背后激发刀芒的！

    “轰轰轰”就在南宫月分神的这一瞬间，唐石脸色变得无比的冰寒，再次发出了三道凌厉无比的刀芒，这一共是五道刀芒，他就不信南宫月还能从自己的这包围网中突围！“老大威武，区区南宫月怎么能是您的对手！”身后的那些弟子们终于是开始了高声的呼喊！对此，唐石自然是无比的受用的，他终于是在这苦寒之地找到了自己！

    唐石这老小子果然不错，竟然是可以发出这样的刀芒，看来自己如果不拿出一些真本事的话，这一叶湖是迟早要落到他的手中了，他的身体宇宙已经是和真实宇宙产生了共鸣，这些刀芒虽然厉害，可是依旧是有着规律可以寻找的！南宫月脸色平静，嘴角还有着一丝的笑容，唐石心中有些嘀咕，这小子难道还真的是有脱身的法子吗？不行，自己绝对不能让这小子逃了！

    “南宫月，我知道你一向是心思缜密的，可是你今天是插翅难逃！现在就让你见识一下我自创的玄冰阵算你有眼福，这玄冰阵我是留着对付杜仲的，今天我就破例施展让你见识一下他的威力好了！顿时，唐石灰败的脸上有了一层淡淡的寒冰，这一层寒冰渐渐的蔓延到了他的双手上，很快的，他的双手上就覆盖了厚厚的一层寒冰，这些无数的寒气渐渐的在空中是凝聚成了一个无比巨大的圆圈！这玄冰阵和一般的阵法最大的不同就是只要有这阵法在，他唐石就会处于一个无敌的状态！

    这个巨大的圆圈开始了缓缓的旋转，一丝丝的寒气风暴是扑面而来，南宫月脸色微微一变，想不到这个老小子竟然也是掌握到了这样高超的战斗方法吗？对于唐石来说这玄冰阵其实就是他的自我领域虽然在体系上和自己的天地决相差很远，但是他能在这么短的时间内领悟到这一点，也真是不容易了！

    “嘭”两人的掌力在空中相击！南宫月体内的力量是源源不断的，如海浪一般的涌向了唐石，唐石双手成拳，呼呼的一连打出了两拳，重重的轰在了南宫月的胸口上，可是让他感到震惊的是，这蕴含了苦寒之体力量的拳头在接触到南宫月的时候竟然是彻底的消失了，似乎是泥牛入海，丝毫不见踪影！

    “怎么？你想给我挠痒痒吗？可惜啊你是不是年纪大了，连这挠痒痒的力气都是没有了呢？不如让我来教教你好了，南宫月顿时是头下脚上，双腿带动了一阵阵的飓风，周围的人哪一个不是身经百战的人物，可是他们就从来没有见识过这样完全没有章法和规律的战斗，似乎南宫月的一切那都是随性而来的，唐石将破玉抛向空中，手指微微转动，那破玉刀竟然是在空中划了一个半圆后化作了无数道利芒席卷向了南宫月！

    百年前的修炼者们是可以做到御剑这一高超的手段的，他唐石天生霸气最喜欢的兵刃就是刀了，别人御剑他御刀是多么的畅快！其实这御刀术不过是他在修炼完苦寒之体后的一个意外的发现和收获，无数的刀芒暴雨一般的席卷向了南宫月，那玄冰阵中无数的寒气也是凝聚成了一条冰龙，吞吐着森然的寒气，南宫月你去死吧，你只要是完蛋了，那么这个天下将没有人再是我的对手了！”

    南宫月双眼变得无比额明亮，这老小子当真是冥顽不灵，刚刚自己已经是多次手下留情了，就是看在天风的面子上，既然这么的不领情的话，自己也就不用留手了他猛的将铁权杖朝后一抛，那铁权杖深深的嵌入了石壁上面，“你找死，你真额以为我收拾不了你了是吗？”飞身一跃，双手五指成爪，瞬间他的身子就是落在了那冰龙的头顶上，手掌微微一抓，那冰龙的龙头竟然是被直接捏碎了，接着抬腿就是一脚，“嘭”冰龙的身子被南宫月一脚踢开，同时他的目光是直接对上了唐石的双眼，这个时候，唐石所看到的竟然是整个宇宙！