
    唐石现在是什么身份，冷哼一声，反手就是朝着南宫月的面门抓去，顿时周围的空气似乎都是形成了一条条透明的锁链封锁住了南宫月每一个方向的退路，寒气如潮水一样的朝着他碾压而来，唐石虽然是来到苦寒之地的时间不长，可是他在这苦寒之地的修炼上那是十分的刻苦的，加上这人的智谋也是在整个华夏数得着的人物，两者合一，他自然是成了苦寒之地的霸主！重力王一脸的木然，应该说他是一点儿也不担心的！

    “呼”让唐石没有想到的是，他这一抓竟然是抓空了，自己的手掌似乎只是抓住了一个虚影而已，“唐叔叔啊，你从以前开始就是这样的，不等别人说完话就动手了，你难道不知道这样做那是很没有礼貌的吗？好在我和天风的关系不错，这要是换了另外一个人，啧啧啧，可就没有我这么好说话了啊！”南宫月的身影出现在了唐石的身前，双眼中散发出一种之前的日子中从来都没有过的光彩！

    对此，南宫月的心中也是无比的惊讶的，他感觉自己在成功的修炼完成这逆转的天地决后，整个人都是发生了巨大的变化，让他想想这是一种什么样的变化呢？应该说是他感觉他的感知能力和基础能力和之前相比要更强了，似乎这天地之间的所有力量在这一刻是真正的掌握在了自己的手中，从角度上来看着自然是一种极为清晰的旁观者的态度！

    南宫月心中一惊，猛然想起在自己小的时候，老爹和林枫叔叔对攻的时候，明明老爹的招式心法极为的狠辣可是却总能让凌叔叔轻易的化解，比如说这一拳应该是打在小腹上的，可是呢每一次都是会打偏，似乎是空间被扭曲了一般！当时的南宫月自然是感到无比的新奇，也是问询过林枫，林枫叔叔说道：“别的不用说，你只要知道我们人体本身就是一个微型的世界就好了，当我们的身体和周围的空气发生了共鸣的时候，你也是可以做到了！”

    当时南宫月的年纪还小，自然是不能明白这有些深奥的道理，可是现在南宫月在逆转了天地决以后，发现自己的头脑变得异常的冷静和清醒，那命为圆之力的力量在自己的体内流转，难道说这些自己身上的变化都是因为自己在无意中感受到了宇宙之间的共鸣吗？时间似乎是停滞了流动，南宫月仰望着星空，神色平静也不知道是在想些什么！

    “小子，今天算是你倒霉，今天我们就来算算之前所有的事情好了，你和我之间只有一个人是可以安然的走出去的！”唐石的心中自然是无比的惊骇的，这一段时间不见这小子头发变白了倒是小事，可是这身法和气度怎么会变得如同宗师一般，光是看着就足以让人心颤了，这苦寒之地的硬骨头自然不少，可是一个个都是败在了自己的力量之下！

    这小子如果今天不除掉的话，将来一定是会成为一个祸患的！，打了一个手势，唐石身后的那些下属们早就是闻风而动，身上散发出了森然的杀机，呼喊声震天，朝着南宫月冲去！苦寒之地的白天那是很短暂的，加上时间的流速和华夏完全不一样，要快上很多，因此，此时的苦寒之地已经是到了夜晚，漫天的星斗让人从心中感到自己是有多么的渺小，天空之大是可以包容所有的！

    如果自己的身体和空气产生了共鸣的话，那么是不是就是说自己已经是这世界已经是自己身体的一部分了呢，星斗看似杂乱，其实他们是最有规矩的，“嗖！”一道流星划过夜空，南宫月猛然惊醒，他明白了，这天地决其实本身就是开启身体世界的钥匙，一旦这一股力量被开启以后，外界自然是会产生共鸣，正练你转那都是手段而已，为的是让修炼者对这天地决更加的熟悉而已！

    “哈哈哈！”南宫月是纵声大笑，气息悠长声震数里而不绝，此时的南宫月其实已经彻底的弄明白了海纳百川有容乃大的道理，现在的他就以心境来说已经是和王然南宫月他们持平，同时他也是看见了席卷而来的那些杂碎，微微一笑，“都一边儿待着去吧！”南宫月身影不动，仅仅是依靠着自己的气势就让杂碎们胆寒了，这南宫月真的是太可怕了，在他的身上同时是出现了**和森冷两种截然不同的气势！

    所有的人都是匍匐在了南宫月的脚下，在这些人看来南宫月那就是天神一般的人物，自己等人自惭形秽不配和他动手，能见到这样风采的人物，上天对待自己也真是不错啊！这就是这些杂碎的想法！“你们这些废物在做什么，给我站起来，你们是我苦寒之地的勇士，怎么能朝着这么个小子低头呢？南宫月今天我是绝对不会饶了你的！”

    “仓啷”唐石是拔出了一把通体泛着寒气的大刀，“南宫月，这是我专门为你打造的宝刀名为破玉，今天我就用你的血为我的宝刀开锋！”这破玉的刀身竟然是用一整块寒冰打造而成的，因此通体是有着森冷的寒气，一般的人是绝对没有那个胆子去拿的，这破玉一出鞘，寒风是更加的刺骨了，“呼”唐石双手握刀爆发出一道寒冷到了极点的刀气，如果王然在场的话，多少也是有些惊讶的，毕竟这个世界上王然是最强的刀手，没有之一，能让他发出一声赞美已经是很不容易了！

    南宫月从小就是看着王然叔叔的刀法长大的，这一记刀气虽然强悍，可是和王然相比，那就是天地的差别！顺手从腰间拔出铁权杖，“当”两者相击，南宫月周身气息翻涌，轻易的就化解了这强悍的一招，同时自己的圆之力通过权杖转移到了唐石的身上，现在如果南宫月没有弄错的话，这个老小子应该是受到了重伤了！