
    唐石原本是在闭关的，他发现这苦寒之地的寒气似乎是有着一种神奇的力量，看似无比的阴冷，其实却是拥有着强大的力量！不然的话自己这一身重伤又是怎么能够复原的呢？想来多半是这寒气的缘故了，这唐石也是一个资质卓越的男子，他在这苦寒之地闭关了半年的时间，竟然是让他创出了一种绝对异于常人的体质，名为苦寒之体，当然这苦寒之体是结合了这阴冷的寒气，和自己之前无数次战斗的经验所融合而成，加上当时他是亲眼看见寒冰帝王杜仲的冰瀑十寒那惊人的威力！

    在心中暗暗发誓，难道凭借自己的聪明才智就真的是没有办法创出一套不如这些人的神功了吗？就这么苦想了半年的时间，终于是让他创出了这苦寒之体，这苦寒之体虽然是一种特殊的体质，但是也是一种极为厉害的心法，一旦完成了这苦寒之体的修炼以后，这天下任何的寒气招式都是对自己没有用了，无数的寒气在唐石的身上形成了一道淡淡的寒气护甲，他自信这么一来即便是杜仲亲自来了，自己也不怕了！

    这一日他正是在紧要的关头，顿时就是感觉到湖心岛红枫剑气一下子就是弱了很多，甚至是可以说没有了，唐石这人初次来到苦寒之地的时候，凭借着自己的智谋和苦寒之体的力量，一举是荡平了这苦寒之地的大小势力，因此，除了那红枫以外，他唐石算的上是这苦寒之地的第一人了！这红枫的剑气怎么变得这么弱了，难道这中间是出了什么事情吗？

    唐石曾三次找上红枫比试，但是每一次都是奇差一招而失败。如果红枫这个男人真的是出了什么事情那么对自己来说可是一个绝好的机会啊，唐家现在也是没有了，估计现在整个华夏的人还有多少人能记得他唐石都是要打一个问号了，当自己拥有了这苦寒之地以后，自然是可以杀回去，夺回自己所失去的一切！

    想不到今天还真的是冤家路窄，让他遇上了他最为痛恨的一个小子南宫月，当年这个小子和天风是情同手足，自己对他那也是没有话说，可是当自己受到杜仲一干人等的攻击以后，这小子竟然是落井下石，要不是因为他的话，自己怎么会变成现在这样？好吧，唐石竟然是将这所有的一切都是归罪玉南宫月的身上，这一顶帽子还真的是很大啊。

    南宫月心中思量这唐石一段时间不见，怎么实力反而是变强了呢？而且周身是有着森森的寒气，比之杜仲还要让人难受，看来这老小子也是一个不安分的主，这下自己算是有了一个好玩的主意了，南宫月此时逆转天地决大成以后，还没有全力施展过呢？也不知道这神功到底威力怎么样？自然心中就是有了一种想要戏弄唐石的心思。

    面上微微一愣，随即笑道：“唐叔叔真的是好久不见了呢？你怎么会到了这里呢？看来你的伤势也是好的差不多了，天风呢？他怎么没有和你一起来呢？我和天风那是过命的兄弟，我这么长的时间没有见他了，心中也是真的有些思念了，让他出来见见我好了！”

    唐石的嘴角浮现出一丝冰冷的微笑，他心中自然是一阵的得意，他认为南宫月这个小子现在一定是怕了自己，唐是自然是不知道如今的南宫月周身的气息是极为的内敛的，除非他自己愿意，不然的话就凭他唐石是绝对没有办法感应到自己如今的实力其实已经是远远的超出了他的想象！

    不过唐石在听到了南宫月这么说以后，心中依旧是无比的愤怒的，心想一会儿就让你小子知道爷爷的厉害，“你小子从小就是一个油嘴的人，你不是想要知道天风怎么样了吗？好啊那么你就和我一起去看看好了，顺便你们兄弟二人也是叙叙旧，我看这样也挺好！”说着当下就是一拳打出，这一拳在施展以前是一丝的征兆都没有的，南宫月看见周围的空气似乎都是因为这一拳的原因而凝结成冰！

    这一拳可以说是唐石苦寒之体的大成一拳了，只见重力王一脸的煞气，又是这个老不死的，老大三次饶他不死，他竟然还敢来这里，当真是不想活了，既然是这样的话，那么自己也就不用留手了，刚要出手，只听见南宫月淡淡的说道：“重力哥哥不用着急，你觉得他的本事和红枫前辈相比谁更强呢？”

    废话，这还用的着比吗？自然是老大最强，这个老不死的给老大提鞋子的资格都是没有，南宫月微微一笑，既然是这样的话，那么大哥怎么会担心我不如这个老东西呢？老实说这老东西和我是有些恩怨的，重力哥哥站在一边看着，这苦寒之地应该是没有什么好玩的东西吧，不如让我好好的耍耍这个老东西给前辈出气好了！

    南宫月并没有出手的打算，他如同散步一样的朝着唐石的身子走去，周围的寒气自动的是散开了一条路，“唐叔叔这才刚刚见面你的火气怎么就这么的大呢？不如先坐下喝一杯茶吧！南宫月手掌微微一动，掌心上自然是出现了无数的寒气，这些寒气凝聚成了一个小口杯，手腕微微一动，这小口杯直接的飞向了唐石，同时，手掌微微的打开，很轻易的就将那若隐若现的寒冰拳拨弄到了一边，在唐石大吃一惊的时候，南宫月的身影突然不见，这个小子从小身上就是透着一种古怪，现在他人去什么地方了？当真是身如鬼魅，一双修长的手掌轻轻的搭在了唐石的肩头，“唐叔叔你怎么不喝茶呢？我记得你可是最喜欢喝茶了，号称茶博士啊！

    原来南宫月在呼吸间来到了唐石的身后，这身法之快在南宫月以前是绝对不敢想象的，手指尖激射出一道剑芒抵在了唐石的脖子上，淡淡的说道：“听说你想要成为这苦寒之地的霸主是吗？很不巧的是我心中也是这么想的，可是这个位子就一个，你说到底是归你呢？还是归我啊？这事情是有些麻烦。”