
    南宫家的剑法是南宫弘首创，讲究的是大开大合和飘逸灵动，这原本是两种截然不动的路子，可是那南宫弘毕竟是天赋过人，加上在剑林中受到万剑穿心之苦四十九天，对于剑术的领悟和理解更是到了一个难以想象的地步！在随后的一个月的时间内，南宫弘三次来到钟家，为的就是和钟平比试剑术，钟平身为剑神剑术自然是异常的强大，面对自己好友的招式钟平没有动用剑，仅仅是以手掌为剑就轻易的化解了南宫弘的剑术，当时钟平就说道，虽然你的这一路剑术还没有任何的章法，但是剑法一定是要有这些吗？

    用剑讲究的是灵动，可是你的性子又过于的沉稳，为什么不能将这两种截然不同的理念融合在一起进而是形成你自己独有的剑术呢？南宫弘被钟平这么一提醒，心中自然是豁然开朗，他的剑术潜力既然是已经被彻底的激发了出来，那么自然对于剑术就有了更高一层额领悟了，飘逸灵动和沉稳吗？

    当时南宫弘就告别了钟平，只身一人连夜是赶回了半月山，他看着这满山的月光，脑海中却是在渐渐的想着那些白天的剑招，此时的南宫弘就如同是老僧入定一般，一动不动，周围的气流竟然是在这样的一种情况下形成了一个白色的圆圈，轻轻的缠绕在南宫弘的身边，时间一下子就是过去了三天的时间，那个时候天气也是隆冬腊月，三阳台内的时间已经是让南宫弘的身上落满了积雪！

    这些积雪竟然是落而不化，可见这人的体温也是降到了最低，此时天色已经大亮，整个半月山上是一片的白雪皑皑，顿时南宫弘身上的积雪瞬间四散而开！南宫弘纵身一跃，身子已经是来到了半空中，他是放声大笑，笑声是无比的嘹亮，手指微微一凝，一道凌厉无比的剑气自然是激射而出！这一道凌厉的剑气直接是将半月山上的一处石岩轰碎！

    此时南宫弘感觉自身都是流动着一股凌厉无比的剑气，看来这世界上又是要多一门强悍的剑法了，也就是从这个时候开始，南宫弘正是将这一路剑法命名为南宫剑法！此时南宫月虽然手中拿着的是一把短小精悍的剑，可是剑气纵横倒也不敢让宫大有一丝的大意！他心中暗想，这个小子果然是没有辜负自己的期望，我跟他说这剑法是一日不可间断，这个小子果然是听进去了！

    将来自己创的这一门南宫剑法一定是可以在这个小子的手上发扬光大的！此时院落中无数凌厉无比的剑气都是形成了一个个小小的剑气圆圈，这些剑气圆圈牢牢的困住了宫大，这些剑气圆圈中蕴含了灵动和刚猛两种完全不同的力量，因此在这一刚一柔两股剑气的积压下，任何人都是没有办法做到能全身而退的！

    可是宫大冷冷一笑，“区区南宫剑法有什么了不起的，难道还真的以为在这个世界上没有人可以破解的了吗？他双手紧握成拳，那强悍无比的力量自然是缠绕在了双拳之上，“轰轰轰”南宫弘当下就是一连打出了三拳，强悍无比的拳风如同是一个个炮弹一样的攻打着空气，顷刻间这无数的剑气圆圈就被轰碎！

    他拳掌相互的转换，竟然是让南宫月有些无法应对了，自己学这南宫剑法到底还是不够熟练，不然的话怎么会让自己陷入到这样的一种十分被动的局面当中呢？他的手掌此时凝聚成火焰手掌，凌厉而霸道的火焰气劲如同是一条金色的火龙一般席卷向了南宫月！这一招南宫弘自然是下了杀手，因为他发现南宫月这个小子在对敌的时候心中总是存了一丝的心软！要知道在对敌的时候，心中存着柔软那是战斗中的大忌，对敌人的仁慈那就是对自己的残忍！

    南宫月终究是年纪小，虽然天赋惊人，但是他从来就没有遇到过这样凶悍的战斗，因此心中自然是有些畏惧的，他的手心中已经是出现了一层细细的汗水，可是这样的情绪不过是短短的一瞬间而已，他自然是出生在南宫家，那么这样的战斗即便是没有亲身经历过，那也是听到过无数次的，因此，他的心境很快的就平复了下去，他的心中自然是无比的吃惊的，这宫大的这一路拳法很明显就是从天地决中演变而来的！

    这个叫宫大的究竟是谁，为什么他一个外人会使用天地决呢？难道家族当中是出现了叛徒吗？念及此，心中再次是恢复了一片的清明，在南宫家人面前使用天地决那不是班门弄斧吗？心念一动，自己的手掌中也是充满了紫色的雷电！宫大一看这小子是真的有了战斗的意志了，自然是开始沉着应战！火焰和紫色雷电这两个强大的力量在空中是撞击在了一起，南宫月虽然是只有十岁，可是一旦他决定了要战斗以后，这一招一式自然是有着家主的风范的！

    南宫月和宫大两人都是分别将自己的力量缠绕在了周身，此时空中竟然是形成了一个金色的火球和紫色的雷电，这两团能量在激烈的碰撞着，外表看似十分的平静，但其实内部，这两人已经是打了将近上前招，这两人是招招狠辣，显然不分出一个胜负高低那是绝对不会停手了！

    “嘭”又是一阵闷响，原来宫大和南宫月两人又是拼了一掌。本来南宫月才刚刚进入到第二重天，天地决的力量使用起来还不是很熟练，可是千招过去以后，他对这天地决的力量是越来越纯熟了，这一掌下，即便是宫大也是一阵的气血翻腾！宫大心中自然是无比的欣慰，嗯，这个小子现在对这天地决的力量是越来越熟练了，只是依旧还不够潇洒！天地决讲究的潇洒自如！“说，你究竟是什么人？为什么你会我南宫家的天地决神功？宫大这不过是你的假名而已！”

    宫大冷笑一声，“天地决？名字倒是不错，难道就只准你南宫家一人使用吗？呵呵，我这个外人就动用了，你要是真的看不过眼的话，那么就用你的实力来让我认输好了，动嘴算是什么本事呢？我听说你南宫家的剑法是这华夏额一绝，不如今天就让我见识一下好了！”

    南宫月心中自然是一阵的恼怒，冷哼一声，想不到南宫家在华夏立足千百年，难道这么多年的声誉竟然是要全部的毁在了自己的手中了吗？不，自己是绝对不会让这样的事情发生的，当下心神变得更加的平静，此时他已经是想起了南宫剑法是飘逸好刚猛的，他心念一动，强悍无比的剑气自然是灌入到了那一柄短剑当中，猛然间，这一柄短剑因为有了剑气的加入，竟然是从短剑一下子就变成了一柄长剑！

    南宫月身法如风，招招凌厉，无数的剑招都是与这一片的天空融合在了一起！似乎在这一刻这周围的自然能量就是他手中的那一柄利剑一样！飓风雷电火焰洪水这四大天空之力在这一刻都是汇聚在了南宫月的这一柄短剑上，这是南宫月之前就从来都没有想过的一幕，南宫月自然是不知道，当南宫弘创出这南宫剑法后已经是感受到这剑法和天地决有着共鸣的产生，因此他就大胆的将这剑法和天地决融合在了一起！

    因此是达到了天空中有剑，剑中有天地的地步！只是这四大元素之力同时出现自然是要引起了周围天空的异变的，加上这四大元素之力力量是无比的强大，没有强悍的功力作为基础的话，那么是绝对不敢轻易的施展的！此时，南宫月虽然是有着天地决，可是他的脸色依旧是变得无比的苍白，这应该是自己现阶段能使用的最强的一招了，也是自己的杀手锏了！

    宫大脸色微微一变，心中也是无比的吃惊，想不打在自己的碾压下，这个小子竟然是将剑术和天地决领悟到了这个地步，好，这一招一旦出现，那是一定要攻击到敌人的，不然的话，这样强大的力量就会反噬到南宫月的神上！“这一招还算是有些名堂，好，就让我来试试南宫剑法究竟是有多么的强大吧！”

    此时，这强大的四大元素之力南宫月已经是没有办法利用自己的意志来控制了，他的脸色变得无比的苍白，“这是我最后的一招了，我南宫家的千百年的声望是绝对不可以毁在我的手上的，去死吧！”这一剑是惊天动地的霸气，空气中已经是彻底的碎裂了！可是宫大的脸上此时终于是露出了满意的笑容，这样才对，他竟然是没有一丝的抵御心甘情愿的去承受这一剑的今天威力！

    “轰”这一剑之下，宫大的身子如同是破布一样的散落到了地上，“孩子，你的实力将来一定是可以彻底的超越我的，我和你的战斗终究是你胜了！”此时重伤下的宫大是恢复了自己的原貌，这宫大赫然是自己的老爹南宫弘，自己竟然是失手伤到了自己的父亲吗？南宫月一声大叫，也是失去了自己的意识！自己刚才到底是做了什么呢？