
    灵犀不忘两把神剑此时仿佛是有了共鸣一般，在空气中发出了十分悦耳的共鸣，这一刻蓝甜和南宫弘两人借助着共鸣都是想起了他们过去的点点滴滴，回忆如同潮水一般的朝着他们的脑海涌去，时间在这一刻似乎也是停滞了，这明明是期待很久的比试了，为什么会是这么的安宁呢？南宫月在一旁始终都是想不明白，其实从外表上来看南宫弘两人自然是一脸的幸福，其实实际上根本就不是这样，这一阵共鸣已经是拉开了他和蓝甜战斗的开始

    这是一种无形剑气的比试，南宫弘和蓝甜两人在剑术上都是达到了一个绝世的地步，少时，空气中的安宁忽然是转变成了无比刺耳的摩擦声，这声音传进了在场所有的人脑海中，顿时就是让他们的气血一阵的翻涌，当然这其中并不包括南宫月，相反的，南宫月反而是觉得这空气的摩擦声是那么的让他感到舒服，这小小的摩擦和当日他在大都会中接受的传承相比，自然是不算什么！

    南宫月眼神敏锐的感觉出来，自己的双亲似乎是进入到了一种无我的状态，这么下去，唯一能想到的结果就是两败俱伤，南宫月可不想看见这一幕的发生！心念一动，以诡异迅捷的身法来到了两人的中间，伸手朝着中间的力量核心抓去！重力王在一旁都是一惊啊，这个小子真是胆大妄为，真是想到什么就做什么！

    所有的人都是惊呼一声，他们都是知道南宫月的实力的，可是竟然就这么贸贸然的出手了，难道这个小子就真的不担心自己会受伤吗？可是他们想要阻止已经是来不及了，“嘭”的一声，三人几乎是同时被强悍无比的力量震开！

    蓝甜和南宫弘两人都是一脸的苍白，最终是化作一口精血狂喷而出！真的是太险了，如果不是这个臭小子临时插手的话，那后果将会是无比的凶险，当下一个健步冲到了蓝甜的身边，一脸的担忧，“蓝甜你怎么样？是不是受伤了呢？”如果可以选择的话，他南宫弘是真的不愿意和这个女人动手，直至今日他都没有办法忘记他，他们之间错过的太多，南宫弘心中唯一想的就只有去找回过去的那个自己熟悉的思甜，仅此而已。

    蓝甜此时的脸色也是好了很多，不知道为什么，他现在竟然是对这一场战斗毫无兴趣了，刚才的生死一线让他明白了很多，自己这么些年是陷入到了一种循环的魔障当中了，其实他的心中很清楚，南宫弘根本就没有打算和自己交手，自己虽然是身为剑神宫宫主，可是南宫弘的剑术永远都是比自己强的，他微微的叹了一口气，“我没事，这些年真是苦了你了，弘，真是对不起啊，你可以原谅我吗？”

    已经是有多少年了呢？南宫弘这个雄霸华夏的杰出人物，双眼中竟然是有了一丝的湿润，他知道他所熟悉的那个蓝甜是终于回来了，而这一切都是自己的孩子在无形中造成的，好啊，看来这南宫家的重担以后是真的可以交到他的手上了！

    蓝甜回头，他这么长的时间以来还是第一次仔细的看着自己的这个孩子，当初收他为徒，其实心中已经知道他是谁了，可惜一直都是没有机会好好的说说话如今终于是有这个机会了，他自然是不会放过的，“好孩子，看来你真的将我说的话都听了进去，这南宫家以后要怎么走就要看你的了，我现在是什么都不想了，我要回到剑神宫中去，精修数年，当我出来的时候应该就是可以彻底的化解我这一身的戾气了！”

    原来当年蓝甜修习禁忌魔法以后无意中是沾染了一丝的黑暗力量，他本来以为这上古战场的无形杀气是可以抵消这一股黑暗力量的，奈何自己更是雪上加霜他竟然又是沾染了一丝杀气，这两股力量融合在一起，倒是让他的实力大涨，但是也是出现了一个弊端那就是不能离开上古战场太久，不然的话自己就会有生命危险！

    “哈哈哈！刚才的这一幕果然是感人的可以啊，真是想不到这威名赫赫的剑神宫宫主竟然就是蓝甜也是曾经这南宫家的主母，呵呵，今天你们谁也无法离开！老子改变主意了，决定将这最后的一战提前到今天举行，只要这一战我战胜了这南宫家不败的神话，这华夏的所有强者自然都是会视我为日月，供我驱使！哈哈哈！这一幕想想都是让人兴奋啊！”

    这声音的主人所有的人都是不糊陌生的，这是杜仲的声音，想不到这时间才过去了一天而已，这个男人的实力又是强大了不少，看来这世间是真的没有人可以压制住他了吗？南宫月的眼神是藏而不漏，宛如一泓秋水深潭，“我知道你是一定会来的，好吧，我也是等的有些烦了，不如今天就彻底的做一个了断好了！”

    杜仲现出身形是放声大笑。谁也没想到这最后一站竟然会是来的这么快，我就以十招来和你玩玩好了，你也不要想着那叶浩然会来助拳，那个男人现在已经是我的手下败将了，他自然是没有什么脸面来见你们了，好了，我的时间不多，今天就让你们见识一下我这最强的一招也是十招好了，这一拳是那么的轻飘飘的，时缓时急，但是任何人都是看出来这一拳的威力那是绝对不能小看的，南宫月自然是不敢大意，双手出掌，整个人就如炮弹一样冲向了杜仲！

    “嘭”无形的气浪自然是形成了一道肉眼可见的光环朝着四周散去，这一招也是十招，两人顿时都是陷入了一种胶着当中，时间似乎都是停止了！他们两人都是如同石像一般的站在了半空中，谁也不知道究竟是发生了什么事情，一年以后，他们两人身上的灰尘散落，杜仲的脸色变得无比的额难看，他看了一眼自己的胸口，一个淡淡的惨淡的笑容，“好好好，这一场战斗终究是你胜利了，哈哈哈！”

    后来人们将这一场诡异的战斗称之为一年之战，这一战之后，南宫家的声望更胜往昔，华夏再次进入到了一片的繁荣当中，两家的恩怨也是被南宫月彻底的化解了！