
    聂云的手再次的触摸到了他眼前的这一块石壁上，多年的手掌接触，已经是彻底让这一块石壁变得极为的光滑了。甚至用来当做镜子也是不为过的，石壁当中的容颜大约是三十上下，明明是盛年时期，可是聂云的眼角却是有了一丝沧桑和岁月，这里是远离华夏的一座孤岛名为净土，世间的纷扰太多，能得一净土是一件很不容易的事情！“清心，你一个人在这里会不会觉得海水很冷呢？真是对不住啊，这些年我一直让你一个人在这里，但是请放心，我们很快就可以见面了！

    “老大，那南宫月已经是进入到咱们的虚空之门了，您说他真的可以通过虚空之塔吗？毕竟，那地方不是什么人都可以闯过去的，其中的危险更是不为外人所之了！”，没有人知道其实虚空之门这整个空间都是由这个聂云一手建立的！原因是什么，没有人知道，如果用他自己的话说就是自己的能力使用不完，这实在是太无聊了，创建一个虚拟的空间还是很好玩的不是吗？

    当然，这不过是对外界的一种说法而已，真实的原因是他为了要找回他曾经的挚爱清心，是的，这天堂岛的建立者和幕后的控制人正是这聂云，这个男人的来历很神秘，没有人知道，但是有一点是可以肯定的，那就是这个男人的智商之高，绝对不是常人所能想象的，单单看他能一人创立天堂岛这一建立在现实空间的游戏就知道了！

    一个游戏的建立需要极为强大的力量，这一份力量必须要强到足以抵抗现实空间的压力，加上这游戏当中的一些关卡和考验所要面对的对象是华夏乃至世界的绝世高手，这自然就需要高超的智商才可以！原本以聂云的智商不管做什么都是人中之龙都可以做的很好，可是他却选择将自己所有的才华都是放在了游戏上面，这是源于他和清心之间的一个约定。

    数百年前，聂云也和现在的南宫月一样也是一个绝世的男子，不管是容颜还是个人的实力都是万中无一的人物，这样的一个男人却为了一个各方面都不如他的女子停下了前进的脚步，这个女子自然就是清心了，数百年前的世界更是看重家族和家族之间的关系，不是一流家族的人强者们是不会多说一句话的！

    聂云虽然是一个人，可是他的实力是那个时代的第一人，自然就可以独自成为家族，对于聂云自己来说他喜欢自由自在的生活，各大家族虽然很好，可是规矩太多和他的性子不和，这样一份独特的气质自然就是成了他聂云的标签，也成了各大家族来拉拢的对象！

    开出的任何条件在聂云的眼中都是不值一看的，直到有一天他遇上了清心那个女子，说起他们相遇的过程也是有些狗血的，是典型的英雄救美，无非就是清心姿色清秀，被一帮阿三阿四看上了，双方纠缠之下，被路过的男子看见了，以后的事情自然就是知道了，那个时候的聂云并不想带上这个陌生的女子，这样的事情不管是谁遇上了都会管的，他的目标是为了踏上武道的巅峰！

    可是清心则不这么想，现在是生逢乱世，人人自顾不暇，那些大家族的人更是将自己这些出生低贱的人的性命当做儿戏，眼神是绝对不会骗人的，。在清心第一眼看见这个威武的男子后他就知道，自己将会从此沦陷无法自拔！但是这些又有什么不好的呢？他愿意！

    聂云知道这个女子一直在跟着他，既然说不动他那就让他跟着好了，为了追求武道巅峰，聂云所到之处自然是极为的凶险的，这一点他还真的是没有存了要戏弄清心的意思，可是并不是人人都如聂云一般强大的，过了几天以后，清心终于是吃不消了，聂云以为这个时候这个女子应该是知道知难而退了吧！

    可事实却是，清心竟然是自顾自的开始了生火做饭了，原来让他吃不消的原因不是因为路程的艰苦而是因为他没有好好的吃过一顿饭，没有力气还怎么走路呢？清心出生贫苦，自然是知道变废为宝的道理，平时不起眼的东西到了他的手中立马就变成了天下的美味！这不做还好，此时的聂云腹中也是有了一丝的饥饿，可是他又不好开口，毕竟这几天一来自己对这个女子没有什么好脸色的！

    于是乎，事情的发展就变成了这样，一个威武的男子坐在一边眼巴巴的看着一个姿色清秀的女子在一口口的吃饭，聂云倒是想表现自己很有骨气来着，奈何在饥饿面前，任何人都是一样的，他的脸色自然是有些难看的！心想自己这一路虽然是让你自生自灭，但是其中有好几次如果不是自己及时出手的话，你这个女人早就成了野兽的食物了，你就是这么对待恩人的吗？

    清心自然是将男人的神态都看在了眼里，真的是太好玩儿了，一个长相威武的男人竟然也是有这么窘迫的一面，不错，不错，总算是有了一丝接地气的感觉了，嗔道：“大英雄，难道让你开口问我要点儿吃的真的就这么难吗？怎么样？我的手艺不错啊，难道你就真的不想尝尝吗？不要装了，你的眼神已经是把你出卖了，反正我做的多，我一个人也吃不完，一起来吧！”

    聂云什么时候这么丢脸过，可是很奇怪，他不会觉得生气，既然主人都是这么说了，他要是不吃点儿那就是矫情了，也是饿的有些狠了，两人份的食物瞬间就被吃完了，当他反应过来以后，已经都晚了，对此聂云自然是有些内疚的，“不要觉得内疚，你肯吃我的东西，这对我来说比什么都要让我高兴，我的名字叫清心，你呢？你叫什么？”

    此时，看着清心水一般的眼睛，聂云的心中第一次有了一丝的涟漪，“我叫聂云。”