
    杜仲的脸上自然是无比的伤心的，他对这个女儿是无比的爱护的，在杜家他就是真正的公主，可是现在算是什么呢？是上天给自己开了一个天大的玩笑吗？自己最为疼爱的女儿竟然是自己的大对头，这世界上还有比这更让人愤怒的事情吗？杜仲和蓝甜现在所处的位置是杜家的中心，名为浩然堂，杜仲大喝一声，这浩然堂的所有精致的摆设统统都是化为了虚无，“这么说你是真的想要跟我对着干了是吗？”杜仲到现在还是不愿对蓝甜下杀手！

    蓝甜并没有一丝的动容，他的脸上是覆盖了一层寒霜，“在今天以前说不定我还会听听你的花言巧语，可惜的是，这是不可能的了，我们之间今天只能有一个可以走出这个浩然堂你猜这人是你还是我呢？杜仲我知道我的实力不如你，因此我是日夜勤修苦练，目的就一个那就是重创你，因为我知道将来一定会有热可以战胜你的！”

    说着手掌微微翻涌，只见在他的手中赫然是出现了一把通体透明的寒冰剑，杜仲冷然说道：“寒冰剑？你竟然是用我传授给你的冰瀑十寒来对付我，别的我不敢说可是这冰瀑十寒我在这上面是花费了数百年的时间来完善它，你觉得你用它可以战胜我吗？也罢，我知道这一天那是一定会来的，就让我们今天来一个彻底的了断好了，哈哈哈，你父亲蓝霸天尚且不是我的对手，你就更加不是我的对手了！”杜仲的手中同样是出现了一把寒冰剑，只是这凝聚的速度要快多了！

    杜仲生平和人对敌，一向都是喜欢抢先手的，他深知这先下手为强的道理，只听得“嗖”的一声，浩然堂的周围竟然是涌现出了无数凌厉的冰寒剑气！这一剑正是冰瀑十寒当中的第二招唇亡齿寒，当然原本这一招冰不是剑法，而是一招掌法，但是对于杜仲来说冰瀑十寒既是招式，也是可以修炼的功诀，他是可以随意变化的，这就是他数百年的功力所积累而成的！

    这一招唇亡齿寒是进攻性的招式，在这个过程中是门户大开的，自身此时将会和无数的寒气融为一体，看似没有防备，其实一旦中招以后将会是后劲无穷的！漫天的寒气此时在空中是形成了一个个肉眼可见的冰轮，冰轮转动形成了一条直线席卷向了蓝甜！既然是不愿意回头，那么杜仲自然也就不会留手了，这一出手自然就是惊天的杀招！

    蓝甜早就知道这人的实力极为的强大，可是当自己真正的感受到的时候，他的心中还是感受到了一丝真正的恐惧，不过也就是一瞬间的功夫而已，现在他可没有那么多的时间来害怕了他脚步轻点地面身子轻快的朝后飞去，那冰轮虽然是无比的凌厉可是此时始终是距离蓝甜有一个手掌的距离！同时，蓝甜口中低声念动咒语，手指在空中连续点了数下，在蓝甜的面前竟然是出现了一个黑洞！

    黑洞是蓝家禁忌魔法当中最为特殊的一种魔法，一旦黑洞出现这天地的所有物质都是会被他彻底的吸收走，任何的招式在黑洞的面前都是无比的无力的，当然要做到这一点自然就是需要使用者拥有极为强大的精神力了，禁忌魔法之所以被称之为禁忌魔法，是因为他对使用者的精神力有着很高的要求的，如果精神力不足的话，自身将会被黑洞吸收！

    因此不到万不得已的时候是绝对不能使用的，可是蓝甜释放的黑洞并没有那么的夸张，他不过就是想要去吸收走这些冰轮而已，这么一来，黑洞和唇亡齿寒就成了一种胶着的状态！杜仲冷哼一声，“黑洞吗？想法是不错，可惜的是你的黑洞连我的衣角都是碰不到，连你父亲十分之一都是没有达到，就这么点儿力量还想伤我？简直就是在做梦！”

    “嘭”蓝甜没有说话，他的右手凝聚了更加强大无比的冰寒之气，和杜仲拼了一掌，正如杜仲说的那样，对于冰瀑十寒的运用，整个世界都没有办法找出能比杜仲更强的男人了，蓝甜的身子被一种力量重重的反弹了回来，他身子是直接倒飞了出去，嘴角还有一丝的鲜血出现！杜仲此时是彻底的陷入了一种疯狂当中，“从以前开始，所有背叛我的人那都是没有好下场的，这话我以前就和你说过，今天我就让你真正的感受一下好了！”

    他的手指很快的就结成了一个火焰腾飞的模样，只是这火焰是变成了森冷的寒冰，“我的女儿啊，我从前用这冰瀑十寒从来都是没有超过三招的，今天我就破例施展一次施展一次天寒地冻，让你真正的知道你我之间的力量差距好了！这天寒地冻是第六招，也可以说是第六重天，这一招是自己释放的寒气和周围的环境融为一体，让天地为我所用！自从杜仲创出这一神功以后，见识过这第六招的人不超过五人，这五人此时都是陨落了，而蓝霸天在当年中了这一招以后，是捡回了一条命，不过自身的魔法功力算是彻底的废去了，想要在和自己一争长短，还不知道要等多少年呢？这无比寒冷的火花是一朵朵的冲向了天空随即落下，就以景色来说自然是十分的美丽的，便在此时，山川河流都是被寒冰覆盖，再见了我的孩子！

    杜仲大手一挥，两座高山叠加在了一起，如陨石一般的砸向了蓝甜，此时天地间的力量已经为他所用，蓝甜的生死是彻底的掌握在了他的手中“我知道你很想为你的父亲报仇不过可惜啊，你是没有那个机会了，而我在灭了你以后，将会再次幻化成南宫弘的模样，到了那个时候，你知道南宫家将要面临什么样的后果吗？让我来告诉你好了，南宫家将会彻底的激起天下豪杰的怒火，接着就是群起而攻之，我呢就在一边看着。liudianxing.com

    等到时候差不多了，我在出手一举干掉南宫弘，算是为所有人除了这个祸害，一旦成功以后，那些不知道真相的人自然会对我无比的感激，我要成为华夏之主那不是很容易的事情了吗？这个位子原本就是我的，我等了这么多年，为的就是这个位子！这一刻，杜仲索性是什么都说了出来，反正蓝甜的生死是握在了自己的手中，自己想要怎么样都可以啊！

    蓝甜是惊怒不已，原来这就是杜仲的计划吗？果然是够狠毒，即便是自己的实力不足但也不能让这计划成功！他一口精血喷在了寒冰剑上，顿时这寒冰剑的剑刃上就出现了一丝暗红色的光芒，这个男人以为自己是谁，自己是红橘子的首领，更是剑神宫的宫主！天空中顿时就是被一阵剑气所充斥，这些剑气比之刚才杜仲散发出的要多了一丝的**！

    蓝甜身子盘坐在半空中，周围的空中也是响起了一阵无比**的吟唱，在蓝甜的周身出现了一阵耀眼的金光，“杜仲，你未免也太小看我了，你的冰瀑十寒未必就没有破解的办法！”话音落下，一只巨大的火焰手掌直接是出现在了杜仲的面前，这手掌出现的好快，即便是杜仲都没有看清楚，杜仲自然是看不清的，这一火焰手掌是南宫弘传授给蓝甜天地决中的一招，为的就是让他在危急的时候使用的，这火焰手掌属于地之卷中的火焰力量！

    “嘭”一阵惊天的巨响后，那两座高山和这火焰掌是重重的撞击在了一起，激起了一层肉眼可见的光华，南宫家的天地决神功是这世界上所有强者都想要学习的功诀，虽然蓝甜只会这么一招，威力就已经是强悍到了这个地步，那杜仲的冰瀑十寒竟然是无法抵挡！杜仲猛地喷出一口鲜血，这怎么可能？这个女子怎么还有这么强的力量呢？该死的南宫弘都是到了这个时候了，你竟然还想要坏我的好事！

    浩然堂也是因此此时强大无比的冲击波而化为了一片废墟！蓝甜和杜仲两人都是血迹斑斑，脸色无比的苍白，看来他们两人都是深受重伤！两人之间对攻了上千招，居然还是不相上下，这自然是让杜仲无法接受的，这接下来的是他们最后的一招了。两人都是将自己所有的力量集中在了寒冰剑上，“轰”凌厉无比的两股剑气直接是将天空都劈开了，可蓝甜终究还是不如杜仲！

    眼看着杜仲的剑气就要伤到自己了，就在这个时候蓝甜感受到了一股十分温暖的力量，一个黑衣人将那剑气彻底的卸去了，接着就是反手一掌，杜仲脸色变得无比的难看，他已经是知道来人是谁了，“蓝霸天竟然是你，你居然还没有死，哈哈哈，这样真的是太好了，你我之间还有一场未了结的战斗，今天就一起算算吧！”

    强大的劲风使得黑色的斗篷都是鼓动了起来，这男人正是在外人看来已经死去的蓝霸天了，不过这个时候的蓝霸天容颜苍老，已经是没有了往日的俊俏容颜，“怎么？你很希望我死去吗？如果是这样的话，那我恐怕要让你失望了，我不诈死我的孩子怎么能够激发出他的潜力呢？外人怎么看我对我来说那是一点儿也不重要，我就是要让你的计划彻底的失败！

    原来，蓝霸天深知自己女儿的性子过于的柔和，不来一记猛药，他的潜力无法施展，因此他就故意装作是性情大变，重创于蓝晓，让蓝晓破门而出，只有这样蓝晓才能真正安全的去领悟禁忌魔法，而这一切蓝霸天是故意让蓝甜看见的，这么一来，他心中自然就是会充满了怒火，自然也就会去蓝晓那里学习禁忌魔法，可以说现在所有的一切都是在蓝霸天的掌握当中！

    他看见了蓝甜创立了红橘子，建立了剑神宫，他就知道蓝甜一定是可以做的很好的，在这一点上他比自己要强上太多了！可是现在他必须要出现了，那杜仲是在是狂妄的可以，他真的以为自己可以战胜的了他吗？

    “我们之间的战斗倒也不急，你觉得你现在还有多余的力量来和我战斗吗？杜仲你的面目将来总有一天会被所有的人知道的，而我们为完成的战斗南宫月会替我完成的，你现在最好的记住了这个名字，他会是你的噩梦，实话告诉你，我刚刚的那一掌已经是我最后的一丝力量了，我现在唯一能做的就是将我的孩子转移到安全的地方，好了，再见了，我的曾经的朋友啊！

    在蓝霸天的周围顿时是出现了一层淡淡的光晕，这一层光晕一旦出现以后，将会隔绝所有的攻击，即便是可以攻击，那杜仲也是没有多余的力量了，蓝甜那个女人的力量终究是伤及到了自己的真元，要想恢复还不知道要多少的时间呢？不过让他更吃惊的是，真正隐藏的最深的还是蓝霸天那个男人，这样才对啊，只有这样才能配得上是自己的唯一的对手！

    蓝霸天一脸慈爱的看着自己的女儿，他要将最后的一丝力量注入到他的体内，这是他唯一能为蓝甜做的事情了，对于这个孩子，蓝霸天的心中自然是感到了愧疚的，如果不是因为自己的话，也许他现在依旧是南宫家的主母，“小弘真的是难为你了，让你陪着我一起来演这一场戏，可是杜仲那人性子多疑的很，不这么做的话，那人是不会相信的”

    南宫弘静静的看着蓝甜，目光是那么的柔和，这里正是半月山的南宫家，是有多久没有看见这么宁静的蓝甜了呢？他也是记不清楚了，“父亲，快别这么说，这都是我自愿的，只是这终究是苦了蓝甜了，我们都是对不住他，好了，让他好好的去休息吧，外人是不会知道他来到这里的！”