
    一代铸剑大师就是这么带着自己的悲愤陨落的，当时的红枫并没有任何的异动，他淡淡的看了火神一眼，什么也没有说，和自己的七个兄弟在此进入到了神剑山当中，紧接着云大的身子渐渐的变得透明起来，如果不仔细看的话，是根本就无法发现的，他的身子变成了一个个的光点，这每一个光点中都是蕴含了极为纯正的剑气精华！天空之中原本是晴空万里的，这个时候黑色的乌云压来，很快的就下起了倾盆大雨，似乎上天也是因为云大的陨落而难过！

    云大身上的这些光点一部分是遗落在了神剑山上，另外一部分则是散落在了火神殿的四周，云大心中想的很明白，既然大家都是想要自己的这一身的铸剑术，那么就一人一半好了，想法自然是很好的，可是云大这个人显然是低估了杜仲那个男人的野心，只要是他想要得到的东西，就一定要得到，不管这个过程中是会遇到什么！

    杜仲亲自出马前往神剑山，想要得到那另外一半的铸剑精华，可是神剑八君子自然是不会答应的，有了这一半的铸剑精华以后，红枫顿时就是感觉到自己的修为和从前是不一样了，那些萦绕在自己心头的疑惑也是纷纷解开了，他感觉那最强的剑术很快就要出现了，念及此，他是忍不住的放声大笑就在这个空档的时候，杜仲以一招强力的饥寒交迫重创于他！

    这么一来，神剑山河火神殿之间那更是不死不休的恩怨了，两方势力开始了长达多年的明争暗斗，后世将这一过程称之为百年战斗，这期间红枫因为受到了重创，最终陨落，唯一让他感到欣慰的是，那最强的剑术已经是让他彻底的创造出来了，并且是交给了自己的七个兄弟，让他们每人都是手拿一份，这么一来这最强剑术自然就是成了最强剑阵！

    原来，红枫早就知道会有这么一天，因此是事前就做好了准备，那杜仲是狼子野心，神剑山中除了自己以外无人可以压制他，而且自己以一敌二，重创了杜仲，以燃烧自己的生命力为代价废掉了他的冰瀑十寒，想要再次练成至少是需要　的时间，而那火神因为不敌自己，而丧失在自己的掌下！火神殿从此是一蹶不振！

    这一场战斗是百年战斗自开始以来最为惨烈的一场战斗，神剑八君子陨落三人，分别是红枫、橙子，黄云，这三人是神剑八君子当中最强的三人，下落不明者有三人，剩下的蓝衣和黑云则是深受重伤，已经无法在维持自己的身形，不得已则是藏身于自己的佩剑当中，可以说这百年战斗两方其实都是没有占到任何的便宜，双方都是遭受到了重大的伤亡！

    杜仲当日在受到了重创后，说了一句他是一定会回来的，之后就消失不见，这之后神剑山就变得无比的荒凉，黑云剑和蓝衣剑就是埋藏在这深山当中，黑云和蓝衣是陷入了沉睡当中，他希望有朝一日，自己能再度出山，可是风云变幻了这么多年，他们两人一直都是没有找到合适的传人，神剑山也是变成了今日的剑神宫，剑神宫的第一任宫主天赋惊人，依靠着自己的毅力创立了剑神宫，更是将黑云剑和蓝衣剑看做为镇宫之宝！

    这些隐秘的消息原本都是埋藏于时间的河流当中，幸好是让这剑神宫主知晓并记录在了剑神宫的最深处，剑神宫主常常认为自己能有如今的剑术那都是黑云和蓝衣这两位前辈的指教，因此剑神宫的弟子每一个都是万中无一的人物，他就是想要看看那最强的剑术究竟是什么！杜如玉是剑神宫的第三任宫主了，好在终于是让他等到了南宫月这个男子。

    “这就是我剑神宫的历史了，每一个剑神宫的弟子第一件要做的事情就是要牢记这石壁上说的一切，你现在既然是拜我为师，我自然是要告诉你的，杜仲这人十分的危险，才过了不到百年的时间这个男人再次修炼成了冰瀑十寒，而且威力比之前还要惊人，可以说你父母两家之间的恩怨都是因为他而起，这人能在这么短的时间内修炼成冰瀑十寒，肯定是得到了外力的资助，在寻找另外八君子的时候你一定要小心了！

    原来南宫月在得到了黑云的传承以后，杜如玉就带他来到了这剑神宫的禁地，石壁上的记录很是清楚当自己的双手接触石壁的时候，自然是有一股极为强大的力量将自己的身子吸引了进去，这么一来，南宫月就变成了一个真正的旁观者，记录就怎么能够比的上自己双眼看见的一切呢？南宫月缓缓的呼出一口气，他的意识再次变得无比的清明！

    “师父，关于这一点你自然是不用担心的，我知道接下来我要做什么，那杜仲现在应该是没有什么心思来搭理我，这世界上哪会有什么真正的馅饼呢？杜仲能再次得到这些神功一定是向那外力许下了一些承诺，您觉得杜仲那人会真的履行自己的诺言吗？我看不会！杜如玉和杜仲之前在外人的眼中那是父女，其实并不是这样的，他们是真正的对立方，一旦撕破面具，那么接下来的就只有无尽的战斗了！

    南宫月说的果然不错，那杜仲当然是不会兑现自己的诺言的，“你说的那都是真的？你是亲眼看见那南宫月得到了黑云的传承了是吗？呵呵，这小子的运气还真的不是一般的好，为什么当年我就没有他这样的好运气呢？如果我有他的运气，我又怎么会变成现在这样？”此时的杜仲周身都是弥漫在一片的寒冰当中，说话之所以还能这么的利索，那全是靠着自己的毅力才坚持到了现在，常人是根本没有办法忍受的了的！

    原来，当百年前杜仲被废去了冰瀑十寒以后，一度是成为了一个废人，后来因为一些缘故他认识了某一个神秘势力的首脑人物，这大人物自然是答应他可以帮助他恢复从前的力量，而且还可以变得更强，但是有一个大前提那就是你杜仲必须要把你知道的所有关于最强剑术的一切告诉他们，这其实就是一个交易各取所需罢了，对于杜仲来说是不会吃亏的！

    杜仲这人性子阴狠，为达目的是不择手段，他自然是满口答应，其实呢那最强剑术是他的，也永远是他的，这个世界上除了他以外没有人可以使用，交易达成以后，那个大人物自然是真的将冰瀑十寒的力量注入到了杜仲的体内，一时之间，这人果然是横行天下！

    那大人物喜欢带着一个诡异的精钢面具，在那面具上还有着一道鲜红的火焰纹路，杜仲自然就叫他火焰先生，这火焰先生曾经是数次来到杜家，说到你什么时候将那最强剑术的秘密告诉自己呢？人生在世当以信义为本！可是杜仲一阵的冷笑，信义？信义是什么东西，这个天下也好，最强的剑术也好都是自己的，现在自己的功力也是恢复了，那是先要怎么样就怎么样，自己掌握了主动权！

    杜仲没有和火焰先生见面，火焰先生也不生气，似乎早就是知道了这杜仲就是这样的一个人，离开以前冷冷的说道“既然是这样的话，那么你就要有胆子去承受后果，你现在是不是觉得自己体内的寒气在到处的乱窜呢？你以为这个天下就只有你才是最聪明的吗？哈哈哈！”从这一天开始，火焰先生就再也没有来过杜家，或者说这个人都是人间蒸发了不知去向！

    杜仲自然是不会吧火焰先生的言语放在心上，这就是简单的威胁，他是不会怕的，可是事实却并非如此，很快的杜仲就发现自己体内的寒气是无法控制了，在自己的体内乱窜是让自己苦不堪言！这冰瀑十寒是自己成名的功诀，其中诸多变化这世上除了自己以外没有第二人知道了，他越是强力的压制，那么最后这反噬的力量也就越大，到了后来自己的身上已经是有了一层寒冰覆盖！

    要知道真正的冰瀑十寒虽然是有着极强的寒气，但是却不会在自身上形成寒冰，杜仲此时心中是知道了一定是那火焰先生在暗中做了一些手脚，可是这个世界上除了自己以外还有人精通这冰瀑十寒吗？这怎么可能？他派出了很多人去寻找那火焰先生的下落，可是一直都是没有任何的线索，最后，杜仲叶不知道是花了多少年的功夫才让这反噬的力量只在月圆之夜发作！

    今夜正是月圆之夜，一旦他发作起来，他简直就是跟变了一个人一样，他的双眼中透着丝丝的寒气，这样的目光让一旁前来报信的男人浑身都是一阵的哆嗦，“大人，我没有必要去骗你，我说的都是真的，我是亲眼看见那南宫月要去寻找剩下的神剑八君子，一旦找到了以后，会有什么后果您应该是很清楚的！”