
    杜如玉是真正的蓝甜这一件事情还是要从南宫弘假意让蓝甜离开南宫家的时候说起，当日蓝甜和南宫弘因为外界看起来的世仇而大战了一天一夜，最终南宫弘是以一招的优势取胜，当然南宫弘想要战胜蓝甜是很容易的，蓝家的魔法固然很强大，可是蓝甜心中对南宫弘十分的喜爱，自然是将这魔法当中的诸多变化都是告诉了南宫弘，不然的话，即便是天赋如南宫弘一般也没有办法在这么短的时间内取胜！蓝甜的心中自然是羞愤无比，在心中发誓一定要彻底的打垮南宫弘！

    可是当时的蓝家所有的高级魔法都是被他所掌握，在外人看来蓝家的白魔法是没有一丝作用的，其实不然，这白魔法是真正的净化魔法，在对敌的过程中可以将对自己所有的不利都净化掉，从而是达到了一个不败之地，可以说是这个世界上最强的招式之一了，但蓝甜自幼经历了无数的磨难，心智自然是常人无法比拟的！

    这南宫弘竟然是用自己的招式战胜了自己，呵呵，当真是好不威风啊，难道凭借自己的聪明才智就不能再有一丝的突破吗？他离开了南宫家以后，数次辗转终于是找到了他的二叔蓝晓，蓝晓这人现在已经是和蓝家没有一丝的关系了，一身强悍无比的禁忌魔法无敌当世，因此在他看见了蓝甜以后，心中并没有任何的震惊，“我知道你是一定会来找我的，只是让我没有想到的是，你的速度会这么的快！”

    蓝霸天是什么人，蓝晓自然是很清楚的，这个男人无比的自负，只要是他认定的事情，那是怎么样都没有办法去改变的，蓝晓当然知道这蓝甜其实是蓝家的养女，说是要收养他，其实蓝霸天也不过就是希望找一个合适的人来看看蓝家的魔法威力有多大而已！说白了，蓝甜就是一个实验材料而已！这蓝家在蓝霸天的手中那是一定会走向衰亡的，不过这些和自己都是没有任何的关系了！

    在蓝甜小的时候，蓝晓就看的出来，这个小女孩儿将来的成就一定会比自己更好，只是这么多年下来在这个小姑娘的心中自己这个二叔说不定已经是成了一个坏人呢？因此他在等蓝甜自己找上他，好在这个时候终于是让他等到了！“二叔，你知道我会来的是吗？”这一声二叔究竟是过去了多久了呢？蓝甜自己都是忘记了，时间过去了这么多年，蓝晓还是自己记忆中的那个二叔，他的容貌没有一丝的变化！

    “你来找我，只能是说明大哥的白魔法并不能让你踏入真正的强者行列对吗？让我想想啊，你应该是受到了什么重大的打击才对，你的那个小男友呢？叫什么来着，对了南宫弘，你们两人现在怎么样了呢？你们两人当年不顾所有人的反对，还是执意走在了一起，看来这些年你过的确实不错！”蓝晓的禁忌魔法已经是修炼到了一个无人能及的地步，旁人心中在想什么，他是很清楚的，在精神探知这一点上，禁忌魔法要远远的强过白魔法的！

    “二叔，我这次来为的就是要学习禁忌魔法，至于南宫弘那个人的名字以后也不用再提了，这些年他一直都是在追求至高境界，连他自己叫什么都是不记得了，而且我想你也是很清楚的，我们两家是世仇这么一来我们两人还怎么在一起呢？　我和他的战斗那是在所难免的了。我是一定要超越他的！”这些日子一来蓝甜的心中也是无比的痛苦，一方面是家族的世仇，另外一面则是自己心中爱之的男子，为什么这世界上最难的选择题是让他遇上了呢？

    难道这就是上天对自己的一个考验吗？如果是的话，那是不是有些太重了呢？这些话他从来没有对家族里的任何一个人说起过，即便是蓝霸天也没有，当然现在他也是没有那个机会了，谁能想到在遇上了二叔以后，蓝甜竟然是自己打开了话匣子，似乎蓝甜从小就对这个二叔无比的亲切！究竟是什么原因，蓝甜自己也不知道。

    “呵呵，你长大了不少，这嘴巴也是会说了很多，好，既然你已经来了，那么二叔自然是会将自己一身的禁忌魔法全部都是传授给你，你现在先去好好的休息一下吧，以后的日子还长着呢？”蓝晓自从禁忌魔法大成以后，就一直是居无定所独来独往的，此时他所居住的地方是距离华夏不远的一处荒山中，蓝晓这人性子坚韧，而且做任何事情都是喜欢依靠自己，这荒山虽然外表荒凉，然而内部则是被他打磨成了一间间十分雅致的卧室。

    卧室内的所有用具都是石头的，常年的使用，已经是让这些石头用具变得无比的光滑，还泛着淡淡的青光！“好了，这里就是你的房间了，你先好好的休息一下吧，有任何需要你都可以叫我！”蓝甜喜欢干净，这一间卧室当中是纤尘不染，好似是专门为他准备的一样，蓝甜现在的精神很好，没有一丝的疲倦，他很喜欢这个卧室，在光滑的墙壁上也是有着无数的图形的，这些图形十分的细腻，五官都有，他们都是在摆着一些很是诡异的造型，周身是有着黑光在闪动，难道这些图形就是禁忌魔法吗？二叔的胆子也真是大的可以了，竟然是将自己领悟到的魔法都是记录在了石壁上，如果被有心人看见了，那会有什么后果他知道吗？

    顿时，这些图形似乎是散发出了一股极为强大的吸力，将蓝甜整个人都是吸收进了墙壁当中，周围是一片的黑暗，“我想你一定是觉得很奇怪，为什么你可以看见这些石壁山的图形，那是因为我有意让你看见的，在正式传授你禁忌魔法之前，我先要告诉你一件事情，这件事情很重要也许会彻底的改变你也说不定，那就是你真的以为南宫家和蓝家的恩怨是南宫弘害死了大哥吗？这是不对的，而且又是什么人告诉你大哥已经不在了呢？你真的了解他吗？”这是蓝晓的声音。