
    可云大也不是一个废物，他知道这一道寒冷无比的气劲一旦攻击到自己的身上那是一定会受到重伤的，他低喝一声，身影高速的旋转，这速度是越来越快，少时，他的身影已经是形成了一道黑色的旋风，在这一道黑色的旋风之外，还有着两条金色的火焰，这自然是那已经一分为二的铁钳子形成的！只是唯一不同的是，这两道火焰此时竟然是变成了两条金色的火龙缠绕在了云的的周身！这是他暗中修炼多年的火龙剑法，没一招都是雷霆万钧！

    两条火龙发出了两道低低的龙吟之声，一左一右的席卷向了杜仲，同时，云大他自己则是藏于身后，准备给予中致命的一击杀招！“当”一阵的火花溅射之后，火龙剑法的剑芒撞击在了破胆寒心那一道无比韩玲的气劲上，不管是杜仲还是云大都是身子微微一震，云大的情况要更坏一些，他微微向后翻腾了数个筋斗才勉强的卸下了这破胆寒心的力道！

    到底是有很多年没有使用这一路剑法了，自己的双手都是有一些生疏了，不过即便是这样自己刚才的那一道剑芒是蕴含了自己多年的功力，杜仲的功力虽然强悍可也没有办法可以抵挡的了！果然是如云大所想的那样，杜仲的脸色也是变得无比的难看，他的脸色变得通红好似一块炭火，他喷出一口精血“哈哈哈，这可真的是太好了，想不到这么多年以来你竟然是第一个真正可以伤到我的人！”

    “统领，你怎么样？还好吧！”在其身后的一群弟子脸色顿时就是大变，杜仲威望很高，在华夏是创立了寒冰盟，他自己是盟主，他寒冰盟纵横华夏多年，不要说伤害了，连碰到杜仲的身子那都是不可能的事情，可是今天盟主竟然是被这个毫不起眼的东西伤到了，身为弟子的他们如何能够忍受的了呢？纷纷是怒目而时，周身也是弥漫出了一丝寒冷的气息！

    云大此时已经是有了一丝的恢复，他原本就是一个性子极为狂放的人，不然的话也绝对不会创出火龙剑法这样大开大合威力霸道的招式，他将铁钳子护在身前，嘴角虽然是有了一些的血迹，可是威风凛凛果然是如同天神降临一般，“你们这些杂碎，难道也敢和日月争辉吗？都给我去吧！”双手微微挥动，又是两道金色的剑气激射而出，这两道剑气在空中竟然是形成了一个半圆，寒冰盟的众多弟子都是发出了一阵阵的惨叫！

    他们的功力不足，自然是无法抵挡这凌厉无比的火龙剑法，叶凌天的脸色也是无比的难看的，这男人实力不行，可是为人十分的阴险！这一次的事情是他鼓动了杜仲前来的，他说的很好，什么一旦成功以后这华夏乃至世界都是你杜仲的了等等，这杜仲是一个十分贪心的人，一听说这铸剑核心是有着强大无比的力量，他自然是欣然前往！

    可是让谁也没有想到的是，杜仲这样强悍的实力竟然还是受到了重创，叶凌天的心中也是一阵的后怕，还好刚才出手的不是自己，不然的话自己的下场那是比杜仲还要惨了！他大声喝道：“在场的各位好朋友，大家都是看见了盟主已经是被云大重创了，我们绝对不能让这个云大活着离开这里，大家一起上啊！”

    “嘭”数道人影顿时是倒飞了出去，只见刚才还是一脸委顿的杜仲竟然是站了起来，他的脸色也是好看了很多，“究竟我们谁是盟主？你哪一只眼睛看见我受伤了呢？区区火龙剑法又算的了什么呢？叶凌天别人不知道你在想什么？难道我也是不知道的吗？你当我是三岁小孩儿吗？我们的事情一会儿在说，你这人虽然不是个东西，可是刚才有一句话说的很对，绝对不能让云大这个男人活着离开！”

    杜仲此时身上的寒气已经是达到了一个让人胆寒的地步了，他的头发也是变成了雪白，他的脚步很稳健，每一步踏在地面上的时候，这地面就会变成寒冰，云大的脸色自然是无比的惊恐，这怎么可能？他怎么中了自己一招以后是一点儿伤都没有呢？要知道这火龙剑法和如今华夏的许多剑法那都是不一样的，他是以剑气伤人，中招的人内脏会先受到四十九日的烈火灼烧，之后才会陨落，在凌厉的同时还多了一丝毒辣！

    “不要用这样的表情看着我，你的火龙剑法对我来说是一点儿作用也没有的，我的冰瀑十寒就是专门克制你的功诀，我看今天还有谁能来救你！你现在是不是觉得周身有了一丝的寒冷呢？不用担心，就在刚刚你已经是中了我的破胆寒心了，你以为这一招破胆寒心仅仅是气劲那么简单吗？说到这内劲伤人你还要学习很久呢？你先看看你的胸口上是不是有了一个寒冰的掌印呢？呵呵，现在你的生死已经是掌握在了我的手中了！”

    云大扯开自己的衣服，只见在自己的胸口上果然是出现了一个大大的掌印，这掌印的周围已经是出现了一丝肉眼可见寒气，自己现在的内脏已经是变的无比的寒冷了，原来这就是破胆寒心真正的厉害之处，先以气劲伤人，当然这一道气劲不过就是一个幌子，其实当你接触到这气劲的时候，你的身子就已经是中了他一掌了，果然是迅捷无比！

    只是短短的一会儿工夫，云大的身子就被一层寒冰所覆盖了，如果这个时候在不走的话，那么自己就要彻底的交代在这里了，他转身就跑，常年的铸剑，已经是让云大在无形中有了充沛的体力，他一步等于常人的三步，瞬间他的身影就是成了一道黑点！

    杜仲倒也不担心，他微微的打了一个响指，空间一阵的波动，出现了三个身穿黑衣的男子，这三个男人的身上都是有着很重的杀气，“那云大的方向你们三人是看清楚了吗？他现在要去找神剑八君子，你们黑暗剑士之所以能有现在这么强的战斗力自然是因为我的缘故，因此，你们十八人的心中一定要明白，究竟是谁让你们有了今天！好了，我的废话是有些多了，你们三人是火神殿中剑术最好的三人，这就去追击吧！”

    原来，火神殿之所以能有今日的势力，都是因为杜仲在暗中的帮助，这火神殿十八人虽然是吸收了很多强者心中的恶念，可是他们在最开始的时候是并不会使用的，因此也是造成了很多的伤亡，他们十八人想要吸收杜仲的恶念的时候，发现这个男人心中虽然是有很多的恶念，可是他们十八人根本就无法吸收！这还真的是一件怪事情！

    杜仲当时笑道。你们这些人虽然身怀强大力量，可惜并不会使用，我看不如这样好了，你们十八人以后都是听我的，作为交换我给教导你们如何使用这强悍无比的力量！也就是从这一天开始，杜仲正式的成为了火神殿真正的首领，有了这十八个黑暗剑术高手的帮助，他的寒冰盟势力更是大了很多！三个黑衣男子心中自然是对杜仲无比的敬畏，没有二话，点了点头，三道人影化作了三道黑光消失在原地！

    杜仲知道，一旦自己动用了火神殿的力量以后，那么结果就一定是会让自己满意的，云大此时身受重伤，几个起落就已经是距离很远了，他身上的寒气是越来越重了，他知道自己也许是没有多余的力量来铸剑了，现在他唯一能做的事情就是要找到那铸剑核心，将这东西交到神剑八君子的手中，今后的走向如何就要看着八君子的了！

    云大身为铸剑大师，那铸剑核心自然是和他有着感应的，很快的他就发现了铸剑核心，可是还不等他捡到，这铸剑核心就落到了一双好看的大手中，这一双手是云大见过的最好看的手，白皙而修长，骨节分明，一看就知道这双手的主人那是一个天生练剑的好料子，“这东西是你的吗？我看着里面是蕴含了无数的剑气能量，你受伤多半也是因为这个东西吧，我是黑云，是神剑八君子的老末。”年轻时候的黑云那真是丰神俊朗，而且性子十分的活泼，和南宫月见到的根本那就是两个极端！

    云大的心中自然是一阵的激动，自己总算是见到了神剑八君子了，“大人，请一定要收好这铸剑核心，这东西会给你们每一个人赋予强大无比的力量，那火神殿的人马上就要来了，我是一个没有用的人，这铸剑核心就是我唯一能为你们做的事情！”

    “聪明的，你就快点把铸剑核心交出来，我们三人是不想来硬的，火神殿要管的事情没有一个人是可以阻止的了的！”

    “真的是这样吗？拿还真是不好意思啊，既然这事情是让我黑云见到了，我还就一定要管了，你们三个就是火神殿的吗？那也就不用走了，准备受死吧！”