
    经过这么一次短暂的交手后，小白和虚风子都是知道了对方也是一块硬骨头，想要分出一个高下那没有上千招是绝对不可能的事情，小白的脸色则是更加的苍白了，双手都是有了一些的颤抖，可是这个男人天生就是无比的自负的，他自认除了主上以外，在这个世界上没有人再会是他的对手了，因此，即便是现在他的体内一阵的气血翻涌，可是面子上还是装作一脸的淡定，“这就是那传闻中的万物归一大法吗？我看也不怎么样啊，呵呵，就你这样的实力还敢和主上见面，简直就是妄想！”

    小白深知自己是受到了重伤，在说完这一句话以后，他感觉自己的气息是渐渐的走向了微弱，这个情况下还不走那就是傻子了，当下是纵声长啸，身子在空中一个旋转，顷刻间就已经是消失在了虚风子的眼前，虚风子看见小白在中了自己全力一掌以后，还有这样的实力，说不惊骇那是骗人的，此时的他也是身子萎顿在地，现在的他是一丝的力量都没有了，只能是先找一个地方慢慢的养伤，想不到自己苦练这么多年最后竟然是连一个小白脸都打不过！

    这是他虚风子心中最真实的想法，如果这个时候他知道小白的下场和他也是差不多的话，估计心情一定是会好很多的，也就是因为这一次的受伤，导致虚风子无意中找到了天堂岛的所在，这天堂岛的灵气极为的纯净充足，是疗伤修炼的最佳地点，此后他就隐居在了这里，心中为了要一雪前耻，在万物归一大法的修炼上是更加的刻苦了，甚至说是变态也不为过！

    到了第三年的时间，他再度出山，这个时候的虚风子容貌已经是有了一些惊人的变化，双眼中没有了一丝的往日的戾气，变得极为的内敛，而且神态也是更加的出尘，看来这应该就是天堂岛的灵气滋养的结果！既然出山他第一个要找的人自然就是小白，这个时候小白已经不是他的对手了，虚风子是单方面的碾压让小白无法招架，最后是被打成了重伤，只是这一次的重伤会让小白从此变成一个废人，任何的神功他都是没有办法修炼了!

    可是虚风子还是有些遗憾的，因为他并没有见到那传闻中的火焰教主，得不到发泄的虚风子是将整个烈焰教夷为平地，这一件事情在当时是轰动了整个世界！大家都在想按照火焰教主的性子应该会怎么做呢？可是这么多年过去，这火焰教主似乎是人间蒸发了一样！这也就是为什么虚风子在看见程敏手上的火焰灵的时候会是一脸的震惊！

    “怎么？你害怕了吗？火焰教主和我说了，现在他没有那个时间来找你的麻烦，但是这并不是说他就会忘记你亲手废了小白这件事情！火焰教主是什么样的性子，我想这些年你也应该是知道了，他那个人一向是有仇必报的，但是他看你又是一个人才，修炼万物归一这些奶奶才有了这样的力量也是很不容易的，因此，他就说了只要你能帮助他找到天堂宝藏，之前的事情就算了！”

    闻言，虚风子是一阵的恼怒，开什么玩笑，这天堂宝藏是他发现的，自然就是他自己的，这火焰教主虽然强悍，可是自己那也不是泥人，要是他说怎么做，自己就怎么做，那么自己还怎么在这华夏立足？“哦？想不到这堂堂的火焰教主竟然也是对这天堂宝藏有兴趣吗？呵呵，如果我不答应呢？难道你还真的以为你可以灭了我吗？这简直就是一个笑话，你可知道现在我已经是将万物归一大法修炼到了9995人的地步，不要说是你，就算是火焰教主亲自来了，我也不怕，虽然我不知道你和那个男人是什么关系，但是你只要敢阻拦我，我会让你知道后果是什么的！”

    趁我现在还没有改变主意，赶紧给我滚，不然的话一会儿你就是想走那也走不了了，程敏这个女人从一开始出现的时候他的来历就是很神秘的，这一点南宫月心中虽然是有了一些猜测，可是当时他们是朋友，因此他也就没有仔细的去想想，“是吗？”他的玉手轻轻的点在了虚风子的额头上，顿时虚风子就是浑身一震！他感觉自己的身子当中似乎是被一种力量入侵了！

    这怎么可能呢？自己现在的万物归一已经是自动在自己的周身形成了一个强力的护甲，应该是任何力量都不能伤到自己了，这究竟是怎么回事？“觉得很吃惊是吗？我不过是在你的脑海深处留下了一个印记而已，现在我是让这个印记发动了，怎么样？是不是觉得自己的行动力已经不受自己的控制了呢？知道吗？当你的体内拥有了这个印记的时候，你自身就已经是烈焰教的人了，现在整个烈焰教因为你的缘故而销声匿迹，你有责任恢复烈焰教往日的光辉！

    “虚风子听令，现在你必须要听从程敏的所有指令，他现在就是代表了我，说起来我们好像还没有见过面呢？放心我们很快就会见面的，至于你说程敏的真实身份是什么，这一点你不用知道，我知道现在已经是彻底的控制了南宫月那个男人，可是你做事情一向都是这么的不干净吗？那小金已经是知道了这天堂岛是建立在现实空间的虚拟游戏了，对此，你身为岛主难道就没有一丝的表示吗？

    “程敏。想不到你竟然是烈焰教的人，真是枉费了南宫为了你的事情被人误解了整整一年，你认为我身为南宫家的未来主母会怎么对你呢？”暗处的钟云夕是无比的愤怒的，从来没有人敢在自己的眼皮子底下这么的欺负南宫月的，从来都没有，这程敏倒是第一个，但也是最后一个了！

    “云夕，你怎么看我无所谓，但是我要告诉你的是我从来都没有想过要去伤害南宫月，可是我的立场在这里放着，我也只能是先对不起你了，既然被你发现了，那么你就和我先走一趟好了，主上正好想要见你，现在正愁南宫月没有寻找天堂宝藏的动力，如今你来了，难道还怕这宝藏飞了不成！”

    顿时双手爆发出一阵耀眼的光芒，而钟云夕的身子被这光芒所覆盖，消失在众人的眼前！