
    时间仅仅是过了短短的一瞬间的工夫，南宫月猛的睁开眼睛，钟云夕和南宫月相识相恋二十年，他们两人之间的心中早就已经是有了常人难以比拟的感应了，因此，即便是南宫月暂时失去了对自己身体的控制权，可他还是可以感受到云夕有了危险，而且这个危险是他自己的实力没有办法解决的！而且他还在周围感受到了一股极为熟悉的气息，是程敏吗？他为什么会和云夕过不去呢？南宫月此时的心中有了一种很不好的感觉，可惜的是，他现在身在虚空之门，无法分身！

    但是这对于南宫月来说也不算是什么大问题，他的精神力也是无比的强大的，此时他故意放空了自己心中所有的杂念，以一种绝对空明的状态进入到了自己的精神世界，同一时间，他强大无比的精神力也是覆盖住了整个天堂岛，“程敏，你知道你在做什么吗？难道你不知道云夕和我的关系吗？”

    南宫月的声音响彻整个天堂岛的上空，程敏知道按照南宫月的性子他是一定会来的，只是让他没有想到的是，他为了钟云夕竟然是在虚空之门进入到了精神世界，这个男人难道不知道虚空之门是有多么的危险吗？一旦进入到精神世界以后，自身是绝对不能有一丝的移动的！难道这个男人是真的不想要命了吗？

    程敏的脸色变色极为的晦暗不明，谁也不知道他的心中究竟是在想些什么？“南宫，我很感激之前你为我做的一切，你真的以为我是一个冷血的动物吗？你错了，我这一生最感激的男人那就是你，如果不是你的话我怎么可能会和自己的亲人相聚呢？但是这一次请你一定要相信我，我是不会伤害尊夫人的，我的主上要的只是那天堂宝藏而已，这个宝藏对于外人可能就是一堆惊人的财富！

    可是对于主上来说这些东西的意义却并非如此！我们相识一场，我是什么样的人难道你真的不知道吗？还是在你的心中已经将我和这个虚风子看做是一类的人了呢？”程敏的脸上依旧是那么的美丽动人，他的声音是很好听的，他的声音会让有一种很舒服的感觉，如果用汉字来描绘的话那就是如沐春风啊，可是现在南宫月真的发现这一年不见，这个女人的声音多了一丝的沙哑，好像是经历了什么他原本不该经历的事情一样！

    虚风子老脸微微一变，如果不是自己中了这该死的印记的话，就冲着这个女人刚刚说的话，自己就绝对不会饶了他，冷哼一声，没有再说一句话，南宫月盘坐在虚空，声音依旧是那么的平静，“你是什么人我自然是知道的，可是现在让我不明白的是，你明明已经是离开了华夏，为什么还要回来呢？这里还有什么你值得留恋的地方吗？

    你要是有了什么苦难，你可以和我说，刀山火海我不会皱一下眉头的，可是你不该找云夕的，他虽然是剑神的孩子，可是他一向是与世无争的，这次如果不是我的话，他是不会来的，这样好不好，你放了他，我和你去见火焰教主，反正他最终的目的一定是我不是吗？我去了对你不是更好吗？”

    南宫月现在是真的不愿意看见云夕在受到一丝的磨难了，他能常年忍受着非人的思念让自己变得如现在这般强大，其实这一切都是为了自己，他不忍心再让这个美丽的女子再受到这样的折磨了，看看她现在都是成了什么样子了？

    云夕传音道：“你这个傻子，为了你我是什么都愿意去做，在你看来的折磨我却是甘之如饴，正是因为有了这些往日的思念，我们的感情才会变得这么好不是吗？南宫，不用为我担心，他们不敢把我怎么样的，因为在我的身后有你，我要是出了什么意外，你会把这个天下搅得天翻地覆的，我的男人怎么会是一个没有用的人呢？”

    南宫月许久都是没有说话，他通过精神力看了一眼程敏，“好，我就信你一次，但是你记住了，如果云夕少了一根头发，我保证你的那个什么主上会死的很难看！”

    “哈哈哈！真的是好狂的口气啊，嗯，不过我喜欢，你就是南宫月了是吗？我是火焰教主。，真的是有好多年都没有出山了，现在也不知道还有没有人记得我！”半空中突然是出现了一阵红色的火焰，渐渐的这个火焰凝聚成人形，这是一个身材高大的男子，年纪看不出来，但是并不苍老，浑身上下都是充满了强大的力量，精壮的上半身上纹着一个火焰的图腾，更是显得这个男人有着一种野性！

    他缓步在虚空上走着，看了一眼虚风子，双眼中闪过一丝杀机，随即消失不见，这是一个绝世的强者，身上有着一种强大的压迫感，“就你这个道门第一高手废了我的小白吗？呵呵，不错，不错，道门当中竟然是出现了你这么一个人物，好，那我就给道门祖师一个面子好了，让我亲自来领教一下你的万物归一大法是有多么的厉害，这长时间不动，也不知道我的实力还剩下多少，出手吧，让我看看你的本事！”火焰教主身子不动，单手在空中划出了三个相连的火圈，“嗖”这火圈的速度是越来越快了，最后竟然是三变六，六变九，这九个火圈相互的席卷向了虚风子！

    “九九归一！”程敏惊呼，他当然是知道这一招的名字，这九九归一是太阳真气修炼到最高一层后才能发动的招式，这九个火圈的温度属性是完全不一样的，一旦中招以后那会异常的痛苦，是绝对的杀招！和万物归一是同宗同源的招式！

    虚风子的身子也是解除了行动的限制，而就在这个时候那其中的一个火圈已经是到了他的眼前了，“嘭！”虚风子当下就是一拳重重的轰在了这火圈上！“不错，果然不错，那我就陪你玩玩好了，南宫月请你等一会儿我先了结一下我的私事，我们一会儿好好说话。”