
    “各位乘客，现在出现在你们脚下的岛屿就是著名的天堂岛了，感谢各位对本次航班的支持和协助，期待您的下次乘坐。”空乘无比甜美的声音从广播中响起，自然是唤醒了睡着的南宫月和钟云夕，钟云夕安静的靠在南宫月厚实的肩膀上，揉了揉眼睛，低声道：“总算是到了呢？希望这地方真的是如他的名字那样，这样的话才算是对得起我们坐了这么长时间的飞机啊！”两天前，南宫月收到了一封来自这天堂岛的信件，上面说两天后就是天堂岛创建十年的大日子，因此是特别邀请了华夏中最为实力和威望的人前来游玩！

    自从水晶木偶事件解决了以后，到今天已经是有了足足一年的时间了，在这一年的时间内，南宫月和钟云夕隐居在半月山，一步都没有下去过，好在随着时间的推移，大家伙对水晶木偶的真相是什么都忘记了，加上钟云夕本身就是一个爱玩儿的性子，如果不是因为自己的缘故，他又怎么可能会受到这样的待遇呢？

    南宫月的心中自然是无比的愧疚的，半月山自然是华夏最美的山之一，可是这风景看久了，自然就出现了审美疲劳，而即便是钟云夕从来都没有和自己抱怨过，可是他们相识了二十年，钟云夕在想什么，这世上没有谁能比他南宫月更加的清楚了！因此，当南宫月将这信件交到了钟云夕手上的时候，他自然是无比的开心的！

    信件当中还有着机票，中间飞机加了一次油以后，经过两天的路程他们今天总算是到了这让人心动的天堂岛了，好在此时外面的天气很好，这路上的疲倦也是淡化了很多！这下了飞机以后，钟云夕自然是被这无比清新的空气和景色所折服，天堂岛不愧是天堂岛，这里是一片的绿树成荫，自然就会让人感觉无比的凉爽，深处的所有建筑都是岛上的石材打造出来的，这么一来就减少了污染！

    这天堂岛之名南宫月是知道的，据说这岛还有一个很动听的名字叫做深海的泪珠，此时想想南宫月心中是一片的恍然，从空中看这一座天堂岛的模样就是一个眼泪的样子，配合着蓝色的大海，自然是有一种我见犹怜的感觉！这岛屿的名头虽然大，可是并不对外开放，因此自然就有了一层神秘的色彩！这突然是让自己夫妇来，究竟是要做什么，南宫月不知道！按照他以往的经验来看，找上他的那都不是什么好事情！

    但是既然人都来了，唯一的办法就只能是走一步看一步了，就当时散心好了，如果现在南宫月要打道回府的话，钟云夕是不会饶了自己的，很不幸的是，在这一年的隐居时间内，钟云夕也是从沐倾城等人的身上学习了遥控器大法这一绝学，可问题就是为什么王然叔叔他们在犯错的时候只要跪一个遥控器就好，到了自己的身上就变成了遥控器叠罗汉了呢？

    钟云夕对此是这么回答的，因此你现在是处在一个巅峰的时候，这叠罗汉自然对你是没有什么问题的！经过这一年的苦修，他南宫月终于是修炼完成了这一绝世神功，其中心酸不足外人所知了！而且这临阵逃走也不是他的性子。

    “您就是南宫家的家主吧？这一位一定是容貌冠绝华夏的南宫夫人了，欢迎两位的到来，现在岛上的贵宾就差您二位了，岛主特意让小弟来迎接二位，一路上辛苦这就和小弟进去吧！对了，小弟名叫阿三，南宫大人叫我阿三就好！”迎面走来的这个身材颀长，容貌清秀的男子自称是阿三，他别的倒是没有什么，那一双眼睛是南宫月所见到的人当中最好看的一个，有一种动人心魄的美丽。

    而且说话也是和得体，让人觉得很是舒服，南宫月看了一眼这个阿三，这小子仪表不错，可怎么就起了阿三这样一个接地气的名字呢？还有难道说除了自己两人以外，这岛主还邀请了别的什么人吗？这事情倒是变得有点儿意思了！他也不问阿三，因此他知道能在这天堂岛立足的人那都不是简单的，问了那也不会说。

    这一路走来，南宫月发现这天堂岛的面积很大，而且周围都是有着一些身穿黑衣的汉子，这些汉子身上的气势不能小看，南宫月挑了挑眉，看来这天堂岛也是一个虎穴啊，他收回了目光，这些都是小事情，只要这些人不来招惹自己，那么一切都好说！因此他的脸上虽然是一片的安宁，可是心中却是将警惕性提高到了最高。

    大约走了十分钟以后，出现在南宫月眼前的就是这天堂岛的主体建筑了，白色的石头上泛着点点的光芒，上面有三个金色的大字，天堂宫，这三个字的走势苍劲有力，一看就知道这岛主是一个高手，南宫月心想如果不是这样的话那就没有意思了！

    这天堂宫的内部是无比的华丽的，但是并不会给人一种压抑的感觉　，处处都是透着这个尚未露面的岛主高雅的品味，最让人注意的还是中心位置的那一尊黑色的塑像，这个塑像高约两米，披坚执锐眼神锐利，自然是有一种威震天下的气势，弦乐叮咚，倒是淡化了这杀气不少！应该怎么说呢？这岛主给人的感觉还挺特别的，还没有见面就让人心向往之！

    “小月，想不到你是真的来了啊，呵呵，我还想说这一年的时间是不是让你习惯了隐居的生活了呢？这可真的是太好了，有你在的话，我想这一次应该是不会无聊了！”南宫月现在最不喜欢的就是听到有人喊他小月，这私下喊喊就好了，当着这么多人的面，这男人还真是不会给自己留面子啊，不过正因为是这样，他才更加的和这小子玩到一起，“明辉你也来了，你小子还有脸说我吗？华夏军毕业以后，我就没有了你的消息了，这次想见要好好的聚聚！”

    “有朋自远方来，不亦说乎，哈哈哈，欢迎大家来到我的天堂岛，本人正是岛主虚风子！