
    云大此时已经是气若游丝了，黑云自然知道眼前的这三个人都是一流的剑术高手，可自己那也是身负绝顶剑法的男人，这事情既然是让自己遇上了，那是一定要管的，当下是目光如电，气息沉稳一副如临大敌的气势，火神殿的三个男子，名为火一，火二和火三，他们是一奶同胞的三兄弟，那是吃住在一起，修炼也是在一起，不管对方是多少人，他们永远都是三兄弟一起对敌，这在火神殿中也是极为少见的，在杜仲传授了一些剑法后，这三兄弟竟然是靠着自己的才智创出了只是属于他们自己的独有的剑术，名为兄弟齐心！

    火神殿的人从来就没有小看过任何人，三兄弟看到这突然出现的年轻男子身上的剑气是那么的纯正，心中微微一动，这人好强的剑气，也不知道自己这兄弟齐心到底是成不成？火一是一个火爆的性子，在他的眼里这世间就没有一种剑法是可以敌得过自己三兄弟这一路剑法的，大喝道“你是哪里来的臭小子竟然是敢阻拦我三兄弟要杀的人，看你长得倒是细皮嫩肉的，就你这小手腕能举得起来剑吗？我看是不能吧？哈哈哈！”

    火二和火三一向是知道自家大哥是无比的自负的，当然他是有这个自负的资本的，火大的脸上原本是有着一道极为狰狞的伤疤的，因为这一道伤疤导致他的面容无法做出一些类似笑容的动作，可是他现在是真的忍不住了，这个年轻的男子长得实在是太过秀气了，这在火神殿当中那就是兔儿爷啊，因此，火大这想笑又不敢笑的表情是有一种说不出的诡异的！

    这话音落下，火一肩膀微微一动，一道凌厉无比的剑气从他的手指当中是激射而出，这一道剑气自然是蕴含了兄弟齐心这一路剑法当中最为高深的精华，可以说这一剑一出，没有人看到会不变色的，火一也是依靠着这一招战胜了之前的无数的强敌，他认为在这个世界上能让他们三兄弟同时出手的人根本就不存在！即便是那杜仲自己也是有把握可以和他有着一战之力的，至于那胜负如何，老实说他没有把握！

    这一道剑气所发出的破空之声是那样的锐利，周围的空气都是因为这一道剑气的缘故而发生了丝丝的扭曲，紧紧的跟随在这一道剑气之后，这么一来这一道剑气就成了一个威力更加强悍的风暴了！黑云的眼神也只是有了一丝微微的惊讶而已，心想这三人的剑法倒还真是不错，只是自己每天都是和自己的七个兄长在不断的对战，因此黑云的实战经验那是十分的丰富的，这么多的实战经验下来，他所会的剑法那是招招狠辣！

    手掌微微的张开，云大感觉自己此时的体内似乎是有了一丝精纯的力量在流动着，他微微的睁开眼睛，就看见刚才的那个年轻男子在传输自己的剑气到了自己的体内，这人虽然看着年轻，可是从剑气上来感觉至少是有了百年的功力了，这究竟是一种什么样的情况呢？“这位前辈，您还是不要在我的身上浪费剑气的好，我现在已经是一个废人了，这样好的剑气在我的体内那是一点儿作用也没有的，您还是留着对敌吧！”

    “这可不行啊，你以为我和你是凑巧见面的吗？不是的，是大哥特意让我在这里等你的，大哥说你是一个很有骨气的男子，这样的一个男人是不该就这么陨落的，没办法我本来是不愿意来的，可是你知道吗大哥那人性子急，我又不是他的对手，被他三下五除二的解决了以后我就巴巴的来了，所以你是不可以死的，不然的话我这么好的剑气浪费了是小事情，大哥一旦动怒那真的是很恐怖的！”

    黑云想想心中都是一阵的后怕，云大自然也是不能再多说什么了，安心的接受这些强大无比的剑气在自己的体内流转，在那兄弟齐心的剑气距离黑云仅仅是只有一米的时候，黑云才缓缓的抬起头，宽大的袖子微微一卷，那一道凌厉无比的剑气竟然是消失的无影无踪！不，准确的说是黑云的那一道袖风好似一道墙壁又好似一泓湖水，任何强大的招式接触到以后那都是会消失的无影无踪的！

    火一心中微微一惊，这兔儿爷果然是有两下子啊，自己的这一道剑气那是距离敌方越近，威力就会越大，到最后对方所能感受到的都是强大无比的剑气，如一座高山一样让他们喘不过气来！可是这小子仅仅是用了一只袖子就抵消了自己这么厉害的剑气，“二弟，三弟，这小子有些古怪，咱们三人一起联手好了，这神剑八君子果然是个个不能小看的人物！”

    火二和火三点了点头，当下就是将自己的双手放在火一的后心位置，顿时火一就感觉到了两道强悍无比的剑气出现在自己的体内，这兄弟齐心顾名思义自然是三兄弟的剑气融合到一起才能发挥出最强的威力！同时当伤害来临的时候，三兄弟自然是将这些伤害化整为零！可以说是这是世界上最为精妙的剑法之一了！

    “小子，算你有本事，能让我们三兄弟同时出手的男人你是第一个但也是最后一个！去死吧！”火一的肌肉在剑气的滋养下，陡然之间是增长了数倍，此时的火一是变成了一个身材无比壮硕的汉子，他微微的握紧了自己的双拳，“嘭嘭嘭”一道道音爆之声响起！火一大脚猛地朝后一蹬，他的身子竟然是如同一个巨型的炮弹一样轰向了黑云！

    应该说这才是火一真正的模样，火一因为从小体质特殊，因此是可以完美的融合他两个弟弟截然不同的两股剑气，并且他还把这些剑气都是融合在了自己的肌肉当中，以此来彻底的强化自己的基础能力，他打出的虽然是强悍无比的拳风，实际上则是凌厉的剑气，也可以说火一这个男人是同时拥有剑气和拳法的男子，他把这一种特殊的战斗方法称呼为拳剑法！

    “呼呼呼”火一当下就是一脸打出了三拳，这三拳在拳法和剑法之间来回的变换着，当你以为他是剑法的时候，他其实是拳法，重重的轰击在了胸口上，当你认为他是拳法的时候他又是剑法，凌厉无比，这两者之间的变化，让人是应接不暇！

    黑云淡淡一笑，这拳剑法虽然厉害，可也并没有什么了不起的，拳剑相交，那是不伦不类，看似强大，其实什么都不是，虚实相间这些大哥都是教过自己的，而黑云又是一个老实人，对于剑术他下的功夫最多，因此在兄弟之间他虽然是最小的一个，但是剑法的修为却是最高的！“既然你们三个想好好的玩玩，那我就陪你们玩玩好了，顺便也释放一下我在大哥那里受到的冤枉气！

    用剑的话太欺负你们了，我看我就随便用一个东西来代替好了，黑云看了看四周，随即是在地上捡起了一个枯黄的树枝，这树枝自然是很脆弱的，只要一用力立马就断裂，“我看也就是这树枝更加的顺手，看好了，这才是最好的剑术！”

    “嗖嗖嗖”黑云手腕微微一动，一连三道剑气从这树枝中激射而出，而且是一道强过一道，剑气所发出的剑鸣好似青鸟在高声鸣叫一般，是那样的清亮而高亢！这一招自然是黑云最为得意的一招名为百鸟齐鸣！果然这三道剑气在脱离了黑云的控制以后，那是一分二，二分四…….到了最后这整个天空都是充满了钎强悍的剑气！

    这虽然是一招，但是那是由无数精华而组成的，也可以说是成千上万招！这一招一出，天地为止变色，区区兄弟齐心如何能比？这些剑气很快的就形成了一道肉眼可见的剑气风暴，这剑气风暴融合了空气的强大力量，席卷向了火一！火一脸色顿时就是一变，他手掌朝上，在空中画了一个半圆，只见一道淡淡的剑气屏障出现在他的周围，“哈哈哈！我火神殿纵横天下这么多年，是绝对不会输的，区区剑气风暴我的剑气屏障是可以抵挡的了的！”

    “真的是这样吗？呵呵，这事情不到最后那是谁也说不准的！”黑云的手掌微微张开，只见那剑气风暴竟然一下子旋转的速度是越来越快了，而且体积也是变得大了很多，这剑气风暴一下子就是变成了四个，从东南西北四个方向同时攻击向了火一他们！

    “嘭”一道劲风而来，只见天空中同时出现了十五个身穿黑衣的男子，为首的是一个身材矮小的男子，“呵呵呵，我这三个不成气候的小弟怎么可以领教黑云先生的剑术呢？老夫不才是这火神殿的殿主，火神，这一剑就让我们十五人来承受好了，哈哈哈！”这矮子虽然是身材矮小，可是自然有一种大宗师的气度！