
    清心自然是睡的很不安稳，也不知道在梦中他究竟是遇上了什么，女子的眉头一直都是紧锁着的，聂云的手掌中传出了一丝丝的精纯的力量，这一丝淡淡的力量打入到了女子的体内，这一股力量具有安神的作用，这一份力量是怎么来的，他自己也不知道，他在多年前神经一直都是处在一个戒备的状态中，这样间接的导致了他的睡眠质量是直线下降，然而在某一天他的体内突然是多出了这一份清凉的力量，在自己无法入睡的时候运转它的话自己可以很快就进入到睡眠当中！

    这一份力量到现在还没有一个正式的名称，力量能不能发挥出最为强大的力量，和有没有名字是有着直接的关系的，名字就是一种象征一种气势的表示，之前聂云没有把心思放在这上面，是因为他一直都没有找到好的名字，这一股神奇的力量和清心是极为的贴合的，似乎就是专门为他创造的一般，他想到了，这一份力量的名字就叫清心吧，功如其名，清雅如水让人无法忘怀。

    索性无事，聂云也是进入到了冥想状态中，不再理会外界的任何事情，也不知道时间是过去了多久，一直是沉睡的女子缓缓的睁开了眼睛，入眼所看见的正是聂云一脸平和的在冥想，这样的一份气度除了聂云以外再也没有第二人了，说也奇怪，这一觉是这么长时间以来她睡的最为安稳的一次，之前的那些噩梦对自己都是避而远之了！

    而且一觉醒来，自己的精神不会有一丝的昏沉，反而是一片的清明，这应该是聂云的功劳吧，念及此，她的嘴角自然就是露出了一丝淡淡的笑容，这一份笑容直接是淡化了这周围的冷凝，聂云似乎是感觉到了什么，同样是看见了这一幕，他没有出声，眼前的女子果然就是小玉没错了，这个世界上只有他一人知道当小玉笑起来的时候，他的嘴角自然就会浮现出一颗美人痣。

    “你还打算是瞒我到什么时候呢？其实你就是小玉对不对？还好我之前是发现了一些痕迹，不然的话这一次你又想怎么样呢？再来一次神秘的失踪吗？”原本心中已经想好要好好的问问他这些年他究竟是在什么地方又是遭遇了些什么？为什么会做噩梦？可开口的时候，语气就变得无比的生硬了。清心微微愣神，“被你发现了吗？原本想着在过一段时间再告诉你的，也好，我这些年遭遇到什么，那些都已经不再重要了！

    重要的是，这些年你经历了什么相信没有人能比我更加的清楚了，云大哥哥我们这么多年不见，难道你第一眼看见我之后要说的话就是这个吗？也罢，我知道此时在你的心中一定是将我埋怨上了，对此，我很抱歉，可是我什么都不能告诉你，唯一能告诉你的是我还是我，一如昨日并没有任何的变化，既然你不愿看见我，那么我走就是了！”

    伤心难过吗？这种情绪清心现在当然是有的，可是他该怎么告诉他自己现在已经是和他站在了对立的局面，也许聂云当时自己都不知道他作为一个独行侠过于的锋芒毕露了，导致一些大的家族想要处之而后快！不要觉得稀奇，这样的事情在当时来看并不是什么大不了的，家族的威严不容外人挑战，既然不能为我所用那么就只有毁灭那一条路可走了！

    多年前，小玉不现在应该叫他清心了并不是失踪了，而是他知道了自己的真实的身份其实是华夏一个一流家族月家的大小姐，而那个时候月家也是在第一时间找到了她，连最后的告别都是没有来的及，这一别就是这么多年，在往后的日子中，清心自然是知道了华夏崛起了一个实力无比强大而性子就是独特的男子，他的心中一动，唯一能想到的就是他的云大哥哥。

    事实证明他对了，没过多久，聂云的名字就开始了大范围的流传，也是成为了各大家族争抢的对象，为此爆发的小战斗那是多了去了，可是正主儿并不放在心上，打就打好了，和我有什么关系呢？事情变成现在这样有不是我所希望的，可不要把所有的事情都算在我的头上！这就是聂云当时最真实的想法。

    这些家族当中自然也是包括了月家，他们月家虽然不及五大家族和南宫家那么遥不可及，但在这一亩三分地上还是有一些面子的，更不用说当时的家主是礼贤下士，也损失了一些精英弟子，这聂云自然是铁板一块，那自己也就不用和他客气了，“清心，你回到家族这么长的时间了，别的事情我都可以纵容你，唯独这聂云你一定要把他争取过来，那样的一个强悍的男人如果站在了我们这一边，我们月家想要再成长一些也不是什么难事了！”家主郑重的说道。

    家主不是别人正是清心的二叔，在争夺聂云的一次战斗中，身为前任家主的是清心的父亲，可是他已经是陨落了，就冲着这一点，月家也一定要将聂云这个男人抢过来，他们的牺牲不能浪费了，清心明白了，二叔这是让自己做鱼饵是吗？她答应了，原因就只有一个，那就是他很想去见见自己多年没有见到的故人了，而且凭什么二叔说什么，他就要做什么呢？他是绝对不会去伤害聂云的，被那些阿三阿四堵截其实只不过是女子想要和男子相遇的一个借口而已，心愿此时已经达成，她再留下似乎也是没有了任何的意义，他还是走吧！

    “我让你走了吗？你从以前就是这样，做什么事情都是我行我素的，今天既然见面了，那就没有离开的道理，我今天一定要问出这些年你究竟是遇到了什么？”

    “哈哈哈！你也不用问他，你想要知道什么？不如问我，这样不是更快一些吗？”说话的正是月家的家主，清心的二叔，月无名。