
    夜晚的天堂岛是一天当中最美的时段，主体建筑天堂宫的建筑材料此时南宫月才明白是可以吸收阳光的，因此到了晚上，温度下降以后，这白天吸收的阳光自然就是彻底的释放了出来，这些光源变成了一道道白色的光柱折射到了海面上，景象是十分的梦幻的，细细额水珠从天而降如果不说的话，会让人有一种身在幻境中的感觉一样，钟云夕此时是彻底的释放了自己的本性，在疯狂的大笑着，南宫月心中知道其实钟云夕最喜欢的就是这样的一个环境了。

    在南宫月的身后则是一个巨大无比的露天餐厅，其实说是餐厅都有些不对，因为这个餐厅也就只有一个占地不小的一个餐桌而已，这个餐桌容纳数十人都不是问题，可是今天这桌子上的客人就只有寥寥数人而已，南宫月自然是其中之一，果然啊，那醉千杯一看见美酒就什么都忘记了，说也奇怪这个男人在有些微醺的时候，是有着一种独特的魅力的！

    明辉则是从小家教很严格，多年以来都是保持着自律的生活规律，如果南宫月不是和他认识多年的话，一定会认为这个一个没有生活情调的男人，程敏则是一脸平静的看着虚风子岛主，他知道这个男人是一定有话要说的！

    “哈哈哈！各位怎么不吃呢？这天堂岛别的不算是稀罕，可是这回梦鱼是一定要试一试的，离开了这天堂岛以后那是绝对没有机会在吃到了，在一年当中也就是这个季节才有这种鱼，来来来，都不用客气，吃吧，哈哈哈！”

    虚风子说的回梦鱼是一种提醒中等的鱼，通体近乎是透明的，这一看就知道是食物中的极品，醉千杯也是一个绝对的吃货，听到虚风子这么一说，自然是第一个下手的，少时，醉千杯那一脸幸福的表情自然都是感染了在场的所有人，“你这岛主有些意思，老子去过很多的地方，但是像是这么美味的东西还是第一次吃到，老子话放在这里，东西绝对不会白吃的，一旦我在这岛上有了什么线索以后第一个就告诉你！”

    “千杯兄弟这么说我就放心了，呵呵，那么我就不打扰大家的晚餐时间了，阿三一会儿等晚餐结束以后，你亲自带领各位贵宾去后山的小楼休息，我还要闭关，在我闭关的这一段时间内，岛上的所有大小事务都是由你亲自出面。”随后虚风子微微一个欠身，转身进入到了天堂宫中。

    阿三笑道：“各位，真是不好意思啊，岛主他每天的这个时候都是要闭关的，多年前他曾经离开这天堂岛三天前往华夏办事，可惜在中途被人打成了重伤，即便是那贼子最后毙命在了岛主的掌下，可是岛主他老人家也是经脉受损，那是一点儿寒风都不能吹了，只有通过闭关修炼才能稳住自己的伤势！”说话的时候，阿三那是一脸的难过。

    南宫月心想这虚风子难怪脸色有的时候很苍白，原来是受伤了，只是不知道他修炼的心法是什么，如果可以的话自己倒是愿意帮助他！随即，南宫月自己都是被心中这奇妙的想法吓住了，自己怎么会突然对一个陌生人这么的好心呢？钟云夕是彻底的玩疯了，欢快的坐到了南宫月的身边，小脸红扑扑的，更是显得他容颜绝美！

    她也是不客气，吃了一口那回梦鱼，顿时鲜美无比的味道充斥了他的全身，南宫月低声骂了一句该死，被这女人一弄，现在自己的馋虫也是彻底的出来了，这鱼的味道确实很不错，入口一阵的清香，连咀嚼的功夫都是剩下了，顿时南宫月就是觉得自己的体内出现了一丝很是柔和的力量，这一股力量让自己在这一刻是彻底的忘记了所有！

    南宫月的嘴巴那是出了名的挑剔，这个世界上能让他赞美的食物有但是很少，很快的他的脑海中就出现了一丝空明的状态，此时的他是什么都没有想，就想好好的睡上一觉，已经是有多年没有好好的睡上一觉了呢？这一年以来，如果不是云夕用他极为安宁的心法不住的安抚自己，那么自己一定是会噩梦连连的，看来这回梦鱼是真的可以让他好好的睡上一觉了！

    明辉和程敏自然是不再有怀疑了，很快的餐桌上的人都是进入到了一个绝对的睡眠当中，这个时候虚风子走了出来，他的脸色此时也是变得很苍白，看着阿三说道：“都睡着了是吗？”

    阿三的脸色自然是很恭敬的，“岛主，我办事你尽管放心，在这个世界上还从来是没有谁在吃了咱们的回梦鱼以后还能保持清醒的，这几个人的资质要远远的超过之前的那些人，对你的神功大成一定是极有帮助的！”

    虚风子淡笑道：“你这个小子跟了我这么多年，心中在想什么我多少还是知道一些的，你放心你是我唯一的弟子，我这一身的绝世神功最后是一定会传授给你的！现在让他们这些人先洗去身上的尘埃，我随后就来吸收他们身上的能量！”

    原来这虚风子所修炼的神功名为万物归一大法，名字倒是很**，可是修炼的法门确实很毒辣的，所谓的万物归一，就是将外人的力量转移到自己的身上，但这其中还有一个大前提那就是被吸收的人意识是空明的，不加以抵抗，处在一个绝对的服从状态，只有这样吸收的力量才是最为精纯的！如今这虚风子已经是吸收了9995人的功力了，就剩下最后的五人了，一旦完成以后，他虚风子将成为历史上第一个修炼完成的人！

    即便是创出这一神功的那一位高人也不过也是修炼到了六千人的地步，这么看来这虚风子还真的是前无古人了！“这一门神功的威力很大，我自然也是不愿意修炼的，可是如果我不修炼的话，我是没有能力去轰碎这天堂宫的，在这天堂宫的下面据说是有着一个惊人无比的宝藏，现在看来这宝藏终究是我的了！