
    南宫月现在要做的事情就是把那剩下的几把神剑力量得到手，融入到自己的身子当中，他和重力王还有唐石三人一连是赶了三天的路最终才到达了他们的目的地这里是剩下六把神剑的所在地，和一叶湖一样，南宫月能来到这里，靠的全是体内剑气的指引，应该说这里是一个绝对与世隔绝的地方，当他们三人离开一叶胡的时候，南宫月的体内自然是爆发出一阵无比耀眼的光芒，这一阵光芒瞬间就是笼罩住了三人，接着，他们三人就在这光芒中消失了！

    他们三人虽然是人在光芒当中，可是依旧是可以感受到时间在不断的走动着，三天的时间已过，他们三人就已经是降落到了这一片陌生而又熟悉的空间当中了，南宫月心中自然对这空间是有着一种很熟悉的感觉！“重力王，难道你不觉得这里是很熟悉的吗？”

    “被你发现了吗？没错，这里不是别的地方正是大都会的另外一边，常人都认为作为上古战场的大都会只有剑神宫这一个标志性的建筑，其实这是一种错误的观点，真正的大都会面积很大，而分界线正是剑神宫，在我们身后大约三公里的位置上就是剑神宫的所在，那里是繁华的代表，而这是则是无比的荒凉，保持了上古战场最为原始的模样！”

    这里的压力和杀气是十分的厚重的，空气中都是弥漫着一丝淡淡的血腥气息，看来这上古战场在过去漫长的岁月中一定是见证了很多次的大战！也许在自己的脚下也有着一些强者的灵魂额说不定！天色无比的灰暗，很显然的这里也是有很多年没有人气了，这地方是这么的大，那蓝衣等人的神剑究竟是在什么地方呢？南宫月不知道！

    “轰隆隆”大地顿时是一阵剧烈的晃动，只见在距离南宫月三人百米的位置上，地面顿时出现了一个巨大无比的深坑，接着这个深坑则是渐渐的开始向上浮起，一座规模宏大的城堡竟然是出现在了三人的眼前！这里怎么会出现一座城堡的呢？看着样子好像是知道自己三人要来一样，老实说南宫月对这样的一种感觉很不舒服！他不喜欢被人监视。

    唐石的脸色顿时就是变得有些精彩，惊恐、兴奋都是出现在了他的那一张老脸上，南宫月终于是看不下去了，揶揄道“老鬼，你的脸色怎么会变得这么的精彩呢？难道是你知道这城堡的来历吗？如果你知道的话就不要藏着掖着了，你可不要忘记了你的立场是什么？”

    唐石冷哼一声，心想你当我是什么人呢？你南宫月既然是耗费了心力救治了天风这就说明你们之间的兄弟情还在，我又怎么可能会不知道好歹呢？神色倒是一阵的傲然，“这城堡的来历我自然是知道的，这正是上古时期两大绝世高手魔君蚩尤的魔宫，只是我没有想到的是，过了这么多年，这魔宫竟然还在这大都会中！”

    魔君蚩尤可谓是一代枭雄，当年在西域称霸百年的时间，当时正是群雄并起的时候，但是说到实力的强大只有黄帝轩辕和这魔君蚩尤并称当世，他们两人在涿鹿之野大战了三天，最终蚩尤是不敌黄帝，败走，而黄帝更是开创了整个华夏的盛世时代，因而是和百年后的百花大帝谢长安并称为人界最为杰出的两大帝君！

    难怪南宫月觉得这城堡的周围是有着一丝淡淡的魔气，想不到竟然是蚩尤的行宫，随即他的脑海中闪过一丝灵光，大笑道：“哈哈哈！我明白了，这剩下的六把神剑自然就是在这魔宫当中，蓝衣不愧是神剑八君子当中最具有智谋的男人，这放在魔宫当中自然是不会有任何的意外发生，毕竟谁也没有那么大的胆子敢去魔宫偷东西呢？是嫌自己命长了是吗？

    看来这魔宫再次出现全都是因为自己体内剑气的缘故了，好，这果然是天助我也，也是那杜仲风光的日子到头了，这一次只要自己是能够完美的融合这留下剑气的力量，自己将有足够的力量和那杜仲一决生死！微微的平复了一下自己激动的心情，剑术一道讲究的就是一个静，如果内心不够安静的话，休想学到最强的剑术！

    那魔宫也是也是有了感应一般，从门口的位置上激射出一道白色的利芒，而这一道利芒来到自己三人脚下的时候，南宫月顿时就是感觉到了一阵力量的释放，应该说是无比的轻松的，蚩尤不愧是一代人物，这魔宫经历里千年的岁月，竟然还是有着这么强大的力量，“呼呼呼”当自己三人进来的时候，周围的灯火顿时是自动亮了起来！在走廊的尽头则是安放着一张充满着威严的王座，不用说这正是蚩尤的王座！

    顿时空间是一阵的波动，一个强悍无比的虚影出现在了王座的面前，这虚影有着近乎两米的身高，长相英气勃勃而且又是十分的魁梧，单单是这么站着就有着一种睥睨天下的气势，难道这人就是蚩尤吗？可是根据上古流传下来的文献记载，魔君蚩尤不是陨落在了涿鹿之野了吗？为什么他还可以在这里存在呢？

    “南宫月，你见到了本座为什么不问好呢？难道你认为这天下还有谁敢来冒充我蚩尤吗？”虚影是渐渐的清晰起来，这人果然是魔君蚩尤，南宫月自然是一副如临大敌的气势，蚩尤放声大笑，：“不用紧张，你你真的认为你可以赢的了我吗？我对你们是没有一丝的战意的，我之所以还留在这里为的就是要把余下的六把神剑注入到你的体内！

    不要怀疑我说的话，我虽然贵为魔君，但是我和黄帝那真是不打不相识的好友，我是受到了他的托付这才愿意这么做的，好了，南宫月我现在就把这六道剑气注入到你的体内，当然这里面自然也是有了我的一些力量，能领悟到什么地步那就要看你自己的天赋了！