
    南宫月心念一动，他全身的力量在这一刻都是得到空前的释放！此时这些力量都是凝聚到了南宫月的双手中，形成了一对肉眼可见的力量巨拳，密集的拳头好似是一个个的炮弹一样的朝着守护者碾压而去，现在南宫月是可以做到将天地决的力量随意使用和变化的，招式什么的对于他而言不过就是一个名称而已！那守护者也是一个狂妄的小子，在他的眼中，南宫月这一拳看似威力强大，其实也就是一个花架子而已，他有强悍的肉体作为盾牌，根本就不用担心！

    下一秒，他的肉体在短短的几秒钟内膨胀了数倍不止，南宫月都是可以感觉到这守护者的肉体周围好似穿了一件透明的能量盔甲！真是了不起啊，在没有人教导的情况下竟然是可以将自然的力量运用到了这个地步，南宫月只能说这家伙是一个不折不扣的天才！除此之外他实在是找不出任何可以来说明这个小子天赋的词语了！

    “砰砰砰”然而下一秒在空中就是爆发出了三声无比沉闷的响声！这第一声是守护者的肉体和南宫月的力量之拳碰撞的声音，第二声是他肉体和骨头碎裂的声音，至于这第三声自然是重重的坠落到地面的声音，这声音的动静是一次比一次响，南宫月都是忍不住的捂住了自己的耳朵，我了个乖乖，这声音真是太大了啊，上天难道不知道自己是一个喜欢安静的孩子吗？

    只是即便是南宫月自己都是没有想到自己这随便的一拳威力竟然是会这么的大！“嘭”一个人影从地面上冲向了空中，这人正是守护者，这个时候的守护者已经没有了之前的仙气，连接地气都是说不上啊，华贵的衣服上已经是沾染了点点的血迹，脸上满是灰尘，真是一脸的狼狈！守护者此时看向南宫月的目光都是有些不一样了，这个小子简直就是一个怪物！自己已经是开启了肉体的能量护甲了，竟然还是没有办法抵挡下他的这一拳！开什么玩笑！

    “嗯？在我这一拳下还能安然无恙的男人你还是第一个，你可知道我自从修炼了逆转的天地决以后，这个世界上已经是没有什么对手了，用你刚才的话说就是你是一个很不错的对手，只是可惜的是，我也没有那么多的时间来和你干耗着了，我赶时间不如就用下一招来了结你好了，这样才是我做事情的风格！

    守护者的脸色此时也是变得有些难看了，他的职责是守护这虚空之门，如果让这个小子怎么容易就进去了，那么自己的面子该放在什么地方呢？当下就是放声大笑，“哈哈哈！真是好狂的口气，也好，对付你这样的人我也不用费什么功夫，就用我最得意的一招来招呼你好了，你可要有这个心理准备啊！”

    谁也没有想到这下面的一招将会是南宫月和守护者这两个绝世强者凝聚了所有精华的一招，天地间瞬间变色，虽然说这虚空之门的时间流速要比外界快上一些，但是大致上还是没有什么差别的！他们两人都是将自己的呼吸做了一次调整，他们两人的双眼都是有着森然的战意，一个是为了守护这虚空之门，而另一个则是要守护住自己最为心爱的女子，同样都是两个重情的男子，他们接下来的这一招一定是惊天动地的厉害！

    漫天的火焰此时是充斥了整个天堂岛，火焰教主依旧是没有任何的动作，但是所有的人都是可以看出来此时火焰教主的气势已经是到了一个顶点！他现在需要的不过就是一个点燃这个气势的引子而已，没错，火焰教主之所以到现在都不动手的最大原因就是想看着虚风子这个男人的脸上有一丝恐惧的表情，火焰教主如果想要对一个人好的话，那自然是没有话说的，可是如果他要是想要对付一个人，那手段也是让人震惊的！

    他虚风子不是自称是强者吗？那么如果这个所谓的强者的脸上有了一丝的恐惧的表情，事情的发展该是有多么的好玩呢？事实也正是如他想的那样，虚风子的脸上果然是出现了一丝他从来都没有过的凝重！火焰教主虽然看似没有动手，但是他作为经历者自然是心中很清楚的，他的气势在不断的碾压着自己的力量，如果自己不是靠着强大的定力支撑的话，现在连站立都是做不到了！这个男人的心思果然是狠毒的可以！

    “怎么了呢？堂堂的天堂岛岛主竟然是这么的不堪一击吗？你说让我说你什么好呢？我这还没有动手呢你就不行了？那你说小白的仇我应该怎么算呢？难道就这么算了吗？怎么？我看起来像是这么大度的人吗？听说你刚才是困住了南宫月是吗？我现在就可以告诉你，那个南宫月的对手是我，你是没有那个资格挑战他的！”

    火焰教主顿时是失去了所有的战意，事情真是太不好玩了，火焰教主的性子一向都是这样的，虽然是年纪一大把了，可是他依旧是有着少年时代的好动的性子，“我现在已经是在无形中废掉了你八成左右的功力，现在的你就和一个废人是没有什么分别的，我火焰教主是一个好人，不会去欺负一个废人的，现在你就可以走了，这天堂岛是这么好的地方，你可以再好好的修炼一下的，只是我要告诉你的是，只要你修炼有了一定的火候，我就会再次废掉你的功力！

    没错，要么你就安心的做一个废人！不然的话我会让你好好的享受一下这个从天堂到地狱不断反复的滋味的！我这个做师傅的没有什么用，唯一能为小白做的也就是这个了，希望到时候他会喜欢！好了，事情也是了结的差不多了，南宫少夫人，您就跟我走一趟好了，放心我的地盘绝对比这里好玩的多，你去了不会后悔的！”