
    黑云只是感觉自己的周围一直都是充斥着一股极为强大的力量，这一股力量让他无法移动，其实按照他现在的剑术修为来说在这个世界上真正能让他感到棘手的人已经不多了，她深深的呼出一口浊气，顿时就是一阵的神清气爽，“嘭”的一声，黑云周围的剑气枷锁猛然间断裂，他心想这个时候正好是可以带着云大离开，不知道大哥要找他做什么？当下是不再有一丝的迟疑，五指成爪一把提起了一旁的云大，一个纵身已经是有百米的距离了，速度之快，简直就是难以想象！

    云大此时是深受重伤，他虽然是已经没有了知觉，但是潜意识中则是认为自己似乎是身处在一片软绵绵的云海当中，身子自然是十分的舒服，可是事情的发展显然是不会这么简单的，“黑云，我说过我可以让你走了吗？”黑云的身法自然是很快的，可是那火神更快，在黑云刚刚呼出一口气的时候，他的耳边就响起了火神那无比冰冷的声音。

    黑云心中一惊，这人的身法好快，自己的这摘叶飞花是自己多年以来修炼成的绝技，就身法这一点上来说整个华夏那都是无人能比的！树叶和花朵可以说是这个世界上重量最轻的物质之一了，这一路身法能在树叶和花朵降落到地面之前进行移动，可以想象这人的速度是快到了什么样的地步！这一路身法不知道要比那蜻蜓点水高明多少！

    可是火神这个男人明明就是一个矮子，怎么能够比的上自己呢？他心思转动的很快，当即笑道：“哈哈哈！我还以为我的速度很快呢？唉，和你一比，我才知道什么是真正的天外有天啊，火神殿主虽然你的身法比我高明，但是在剑法的修为上你想要战胜我那也是极为的不容易的，我想你的心中应该是很清楚的才对，我那七个兄长为什么到现在还不现身呢？你该不会以为他们没有发现你的踪迹吧？”

    火神倒是真的不敢轻举妄动，毕竟他火神才刚刚接任这火神殿殿主的位子，上一任的殿主就是丧生在自己的大意之下，据说在神剑八君子当中排行第六的蓝衣人称鬼六，这意思是说他是兄弟当中最富有谋略的人，最喜欢做的事情就是出其不意攻其不备，而且此人擅长易容术，很有可能的是，他已经是来到这里了，但是自己并没有发现而已！

    这么一来，一旦交手自己那是一定会落入下风的，自己好不容易才有了今天的地位犯不上为了一个不相干的云大把自己搭上，黑云看见火神的脸色是阴晴不定的，知道他在做最后的斗争，这个时候那是一定要给他来一记猛药的！他手指顿时就是激射出一道凌厉无比的剑气冲向了天空，这一道剑气在空中是炸裂开来形成了一道美丽的烟火！

    火神的眼睛顿时就是闪过一丝寒光，冷笑道“好，算你狠，我今天就给你们神剑八君子一个面子，但是你最好是祈祷以后不要落到我的手中，不然的话我一定会让你比死更痛苦！原来刚才的那一道剑气其实是一个求救信号，神剑八君子有着自己独有的感应，一旦这信号发出，其余的人不管你是在做什么，那都是会在第一时间敢来相助的！火神殿和神剑八君子战斗了这么多年，火神怎么可能会不知道呢？

    “那我就多谢了啊，以后记得来我们的神剑山来玩玩，你是客人，我们兄弟八人一定会好好的招待你的！”瞬间，黑云拉着云大已经是消失在眼前，形成了一个黑点，火神的脸色现在自然是无比的难看，这下好了，这煮熟的鸭子飞了，这要是让其他的人知道了，自己还有什么脸去做这火神殿的殿主呢？好在这人性子非常人所能相比，再次看了一眼黑云消失的地方，冷哼一声，转身离去。

    和火神的从容相比，此时的黑云才是真正的松了一口气呢？刚才真的是太险了，那一道剑气其实就是虚晃一招根本就不是什么求救的信号，他当时也不过就是冒险一试而已，谁能想到竟然是真的一下就成功了呢？大多数成名的强者那都是无比的自负的，这自负自然也就会给他带来一个多疑的副作用，所谓实则虚之，虚则实之就是这个道理了！

    呼吸之间，黑云已经是来到了神剑山，这神剑山的模样就是一把无比锋利的神剑，据说这是上古某一位绝世的强者剑法已经是达到了一个神乎其技的地步以后遗留下来的，随着时间的流逝这神剑上也是被无数的尘土所覆盖，再也没有往日的光芒了！

    “黑云你总算是回来了，你都不知道大哥是有多么的着急，他就担心你会遇上火神那个狂人，你的实力虽然不错，但是和那狂人相比终究还是有一些距离的，大哥说了，如果你再不回来的话，他就要亲自去找你了，索性你终于是回来了！

    一个身材修长的男子出现在黑云的面前，这男子的容貌是极为的俊美的，身穿一件黑色的大风衣，背后，一头的短发显得十分的利落，他身后背着一把极为沉重的剑，这一把剑通体都是泛着淡蓝色的光芒，自然是有着一股寒冷的气息，此人正是鬼六，黑云看见了老六以后，心才算是真正的放下了，“六哥，你不用担心，我是真的遇上了火神了，那人确实是个人物，我原本以为我自己是真的回不来了，就在万分危急的时候我想起了你之前交给我的欺骗方法，我就用了，这才回来的！

    对了，这是云大是铸剑谷的谷主大哥人呢？他不是一直都是很想去看看这个云大是一个什么模样的人吗？”当云大来到神剑山的时候，他的身子就已经开始了慢慢的恢复，强悍无比的剑气充斥着他的周身，自然是可以让他的伤势很快的恢复，他缓缓的睁开眼睛，入眼都是无数的剑气，他知道这里才是他真正向往的地方！

    “好了好了，云大看样子是受伤不轻，有什么话我们一会儿在说，大哥现在就在山顶等你呢？你这就去吧！”神剑山的主峰那是高耸入云的，大约是有百丈的高度，黑云虽然实力不错，可是按照他现在的实力是无法一口气上去的，好在从山顶丢下了一条粗大的链子，他才可以上去，“你就是铸剑谷的云大妈？我是神剑八君子的红枫，你好！”