
    这件事情是发生在南宫月十岁的那一年，这一年的南宫月天地决神功已经有了小成，看来这家主的位子日后一定是他的！自从天地决从南宫一的手中创立以来，在年轻一辈中，再无第二人的修炼速度能比得上南宫月了，南宫弘自然是心中无比的高兴，他的孩子修炼的天赋是这么的高，南宫家的家主让他来做自然是能再次的发扬广大，南宫弘此时正当壮年时期，南宫剑法也是这一年得到了充分的完善，天地决更是修炼到了前无古人的第七重天，这一点上可比南宫一要强的太多了！

    这天地决神功虽然是南宫一亲手创立的，可是他本人也不过是修炼到了第六重天而已，这并非是他的能力和天赋不够，而是因为在南宫一所处的那个时代是十分的动荡的，而且南宫家才刚刚建立不久，自然是根基不稳，周围群狼环饲，处境是十分的艰难！因为在诸多杂事的干扰下，他修炼的进度自然是慢了很多！

    可南宫弘不一样，这人雄才大略颇有才干，和他的父亲南宫剑完全不一样，是以南宫家这一来都是都是处在一个顶端的存在！南宫弘这一生最希望做到的事情，就是和蓝家消除百年的隔阂，这就需要自身拥有强大的实力作为基础，至今为止究竟是谁害死了蓝霸天他是一点儿线索也没有，这多少是让他的心中有些着急了，在不知不觉中南宫弘已经是走到了南宫月的小院落当中！

    这一处院落虽然是位于南宫家的西南方，位置有些偏了，可是这一处院落的环境是整个南宫家最好的！此时他看见南宫月盘身坐在虚空上，双手各是捏了一个口诀，周身都是弥漫在一阵的蒸汽当中！脸上是清白交替，时而还有着红色的火光浮现，这正是修炼到天地决第二重天的标志！天地决是南宫一从天地阴阳的气息感悟而来，因此这第一重天的目的就是让你自身与天地融为一体，只有这样才能更好的感受到天地的力量！

    南宫家立足华夏千百年，也不一定每一个人都是资质卓绝的人物，还有一部分人是连这第一重天都没有办法通过，第一重天修炼的时候讲究自身的不动，呵呵，不要说是动物，即便是植物也绝对不可能长时间的保持不动，一旦这么做了以后那就等于是将自身放在了一个十分危险的境地中，一旦外敌来犯，整个家族就会因此而受到打击！因此这第一重天要求修炼者的意志十分的强大，当自己的意志足以和整个家族联系在一起的时候，才有资格去修炼这第一重天！

    过去了第一重天后，接下来的就是第二重天了，在难度上自然是要比第一重天难上很多，此时修炼者的体内应该是聚集了大量的阴阳二气了，此时修炼者需要做的就是将这两个极端的力量彻底的融合到自身当中！一旦完成以后，自身的潜力将会被彻底的激发出来！千斤巨石在他的手中如同是一团棉花一般丝毫没有重量！可是这阴阳二气又哪有那么容易可以完美融合的呢？千百年以来，南宫家不知道是有多少豪杰都是将自己一身的本事毁在了这第二重天上！

    一冷一热两股极端的力量在体内来回的冲撞，这滋味儿自然是十分的痛苦的，可是越是到了这个时候修炼者越是不能叫喊，一旦叫喊了以后，那么体内的一口真气就会外泄，之前所做的所有努力都是白费了！当年南宫弘自己为了将这阴阳二七彻底的融合不知道是花了多少的功夫，足足是忍受了常人无法想象的痛苦以后，他才通过这第二重天！此时见到南宫月此时也是进入到了这万分凶险的地步以后，他本想着上去帮助他的，可是他发现这个小子的天赋之高简直就是超出了他的想象！

    这小子竟然是靠着自己的力量将阴阳二气完美的融合在了一起，使之成为了一丝白色的蒸汽，南宫弘心中自然是一狠的沸腾！此时南宫弘已经是彻底的忘记了此时在里面修炼的是他的孩子，不，准确的说是他并没有忘记，而是在这一刻他将南宫月是看做了一个身怀绝技的高手，这高手一旦出现南宫弘就控制不住自己体内的战斗因子！他心念微微一动，容貌和身高都是已经发生了一些变化，这身体的变化之术是南宫弘独有的一门绝技，外人是没有办法学会的！

    因为只有这么做了，南宫月才会把自己当做是一个外敌，自然下手就会毫不留手！而趁着这个机会南宫弘自然是可以看出这个小子现在的实力究竟是到了一个什么样的地步了！当下就是朗声笑道：“这南宫家是越来越不成气候了，竟然是让一个十岁的小孩子来修炼这天地决，难道南宫弘那个老鬼是想着将这南宫家交到你的手上吗？当真是可笑之极啊！”南宫弘此时不仅是改变了自身的容貌身高连声音都是发生了变化因此南宫月并没有发觉出这突然出现的男子是自己的老爹！

    他只是觉得这中年人的实力是无比的强悍的，而且这人究竟是来了多久了，自己竟然是连一丝的感觉都没有，要知道他南宫月现在已经是将天地决神功修炼到了第二重天的地步，对周围的感知能力自然是到了一个常人难以想象的地步，可是眼前的这个中年人，自己竟然是感觉不出他的一丝1气息！“你是什么人？你是怎么进来的？”

    易容后的南宫弘冷冷一笑，“我叫什么名字吗？让我想想啊，不如你就叫我宫大好了，上口而且还十分的好记，南宫弘自然是将南宫的南子舍去了，他又是家主自然是没有人可以大的过他了，叫他宫大也是合情合理的！呵呵，你南宫家的人将这半月山看做是天堑可是在我的眼里他根本就不算是什么，区区半月山我要是想要进入有什么难的呢？好了，我本来是想找南宫弘老匹夫的，当年我一招惜败于他，既然他愿意缩着不出来，那么我找你也是一样！”

    南宫月此时才明白，原来这中年人是要来找自己的老爹比试的，想想也对啊，南宫家威名赫赫，每天来慕名挑战的人没有一千也有八百了，可是这些人在武学上竟然都不是自己老爹的对手，念及此，南宫月小小的心中自然是充满了骄傲的，冷哼道：“我还以为是谁呢？原来又是一个老爹的手下败将，难道你不知道南宫家的规矩吗？失败的人是没有资格见到父亲的，你刚才说找我也不错，我虽然年纪小，实力低微，但是要对付你这样的，那也是足够了！”

    说这右手食指微微一凝，只见一道火焰般的真气从他的指尖是激射而出！这一道火焰般的气息如同是一道幼小的火龙一般，威力是无比的惊人的！这自然是天地决神功阴阳二气当中的阳刚真气，此时南宫月已经是将这阳刚真气彻底的融合了，少了一丝霸道，但是威力并没有一丝的减弱！宫大心中顿时就是一惊，这小子的实力现在竟然是到了这一步了吗，当下是五指成爪，手指如钢叉一般的深入地表，“轰”手指微微一用力立即就是带起了一块巨大无比的石头，微微一用力，那一块石头旋转着冲向了南宫月！

    “轰”那石头虽然是十分的坚硬但是又怎么能抵挡的住阳刚真气的力量了，顿时两者相撞，石头化为了一阵烟尘！南宫月看准这个时机，身法如风的来到了宫大的身前，当下就是一个凌空侧踢，这一招虽然简单可是威力十分的惊人！不过是因为现在南宫月年纪还小，腿部力量不是很大，因此也只是让宫大稍微的倒退了几步而已，并没有造成什么致命的伤害！

    同时伸手一抓，宫大的大手一把是抓住了南宫月的小腿，向着空中一甩，南宫月顿时就是被强大的重力所包裹，自然是什么招式都是没有办法使出来了！“小子，你刚才的那一脚很不错，幸好你还没有到年龄去华夏军中修炼，不然的话，就刚刚的那一脚我是绝对没有办法抵挡的！你的年纪还小，现在还不是我的对手，还是让你的老子出来吧，只有他才是我的对手！”

    南宫月的嘴角已经是出现了一丝的血迹，但是他丝毫不在意，这个中年人的实力还真是不错，出手没有一丝的掌法如同是打架一般，可是威力惊人，看来要想战胜他，唯一的办法就只有剑法这一种方法了，可是对于剑法他并不精通，也有可能会伤到自身也说不定，可就在南宫月出神的这一瞬间，那宫大竟然是再次发动了攻击，真是要了命了，这个小子竟然是在对敌的时候敢分神，看来这一次自己是一定要好好的给他一个教训了！

    “小子，你是存心看不起我是吗！吃我一掌！”双手成掌打出，凶悍无比的掌力自然是轰在了南宫月的胸口上，虽然南宫月是修炼了天地决但是才到第二重天，自然是不会任何的抵御方法的，小小的身子如同是一个陨石一样的坠落到了地面上，在地上砸出了一个大坑！南宫月惊怒不已，心中再无任何额迟疑，拔出了自己贴身而放的一柄短剑，“看剑！”心随意动，顿时这一处小院落中是剑气纵横！这正是最为纯正的南宫剑法！