
    自己这一生最得意和最失意的事情吗？这算是什么问题呢？南宫月自然是不敢随意的回答，他的直觉告诉自己，这两个问题看似平常可是如果答案并不是这个女人想要的，能引发什么样的后果这是南宫月现在根本级没有办法想象和预料的，但是南宫月天生豪气，自然是不会遇上了问题就逃避的，反正最坏的结果也就是自己成为这虚风子的傀儡，除此之外还能有什么呢？当下微微一笑，神态变得无比的轻松，这是南宫月在对战多年后自己领悟到的一种境界，名为布袋心法。liudianxing.com

    顾名思义，这布袋心法的来源是布袋，少年时代的南宫月是出了名的捣蛋分子，他那个时候最喜欢的就是诱捕猎物，而唯一的工具就是一个巨大的口袋，当那小猎物即将要来的时候，南宫月就会放松口袋的入口，后面则用身子打了一个活扣，只要猎物进入到了布袋中，就绝对没有再出去的可能性，后来南宫月的实力和实战经验变得异常的丰富了以后，无意中想到了这些趣事，更是在这个基础上自创了这个心法。

    当进入到这个心法的时候，南宫月整个人就会变成一个口袋，外在是布袋的入口，而自己的内心则是那个活扣，是典型的似松实紧的一种局面！在这样的一种情况下，南宫月选择放松自己，其实最大的目的还是为了要迷惑虚风子和这个虚影女子。果然这么一来，虚风子自然是不敢有一丝的多余的动作了，他这人天生谨慎，只要出现了一丝不合常理的事情，他都会异常的重视！，

    南宫月看见自己的目的已经是初步达成了，回头看了一眼钟云夕，老实说现在的南宫月整个人的气势那就是一个活脱脱的浪子，潇洒奔放，而钟云夕虽然是看过南宫月这一面很多次了，可是他依旧还是脸红了，更是增添了他的姿色，一时之间天地之间都是失去了颜色，这钟云夕和南宫月果然是天造地设的一对璧人！

    “我最得意的事情吗？不是已经出现在你们的眼前了吗？让这钟云夕成为了我南宫家的未来主母，试问除了我以外谁还能有这个资格和本事呢？”近二十年来华夏的一些修炼者出于好奇心竟然是制作出了一个华夏美人榜，上面的女子各个都是很好的，一次一百人，但是不管怎么变前十的位子都是不变的，总是那么几个，唯一不同的就是今天他是第一，你是第二，第二天呢你是第一他是第二，这华夏美人榜的榜首自然是前任黑暗裁判所有着午夜木兰花之称的沐倾城了！

    沐倾城的美，绝对不是用言语可以描绘出来的，可是现在整个华夏真正见到他容颜的人没有几个，一来是他已经归隐江南，二来凡是见到他的人，都不会说话了，由此可以想象他的魅力！而钟云夕则是排在第八的位子上，号称是剑神之女，这称号有两个意思，第一是说呀是剑神钟平的孩子，第二个意思是说他的剑术修为已经是超过了钟平！

    如此天之骄女只有南宫月这个极为出色的男子方能相匹敌，而且他们两人之间相识了二十年，单单是这样的一份情感就不是一般人所能相比的！钟云夕自然是知道这个华夏美人榜的，就因为这个事情他可是没少受到罗丝和沈碧云的调笑，原因很简单啊，为什么这钟云夕的排名都在自己的上面呢？而且这样的事情已经是超过两个月了！

    此时，钟云夕在这么多人的面前被南宫月说了出来，脸色更是红的可爱，这个该死的男人知不知道自己在说什么啊，竟然是拿自己和倾城相比，自己怎么可能比的过倾城呢？不过心中也是划过了一丝暖流，南宫月这个男人一向是极为的内敛的，今天当着这么多人的面说出了自己的心里话，说不开心那是假的！最终还是狠狠的瞪了男人一眼！

    天堂山中常人都是有着弟子在修炼的，天堂岛除了是度假胜地还是一个世外的门派，这天堂岛的弟子自然是极为的出色的，想要入天堂岛的门，首先的一个条件就是女子要好看，男子要俊朗，现在甚至是可以说这天堂岛是囊括了整个华夏最为出色的男女弟子了，他们所修炼的还是万物归一，自然是定力远超常人，可是今天在钟云夕的一颦一笑下，多年的修炼都是毁于一旦，眼前的这个女子才真正是称得上是绝色女子！

    可是这些弟子没有一个人敢上前和他说话的，在钟云夕的身上有着一种天生的威严，除了他认可的人以外任何人在他的面前都是会自惭形秽的！

    那虚拟女子自然是心神微微一震，这女子的气势真的是好强啊，如果自己不是精神体的话，说不定比这些没用的弟子还要难堪！

    想要分散自己的神智，这是绝对不可能的，他南宫月从出生的时候就开始见识无数战斗，加上每过一段时间他都是可以见到沐倾城他们，也可以说是麻木了，到了最后沐倾城都会怀疑难道是自己老了吗？为什么这个小子现在见到自己没有第一次的那种惊艳了呢？

    南宫月是彻底的掌握了主动权，淡笑道：“我说仙子，你可以了吧，你要是再这么看下去我可要收费了啊，反正最近我的零花钱不多了，对了，不知道我刚才的回答是否让你满意了呢？至于我最失意的事情是什么，这个问题好像有些难度，让我想想啊，应该就是王丹凤的陨落吧，这算是我最为伤心的一件事情了，即便是到了今天我也无法忘怀！”

    是的，他这一生最为伤心的事情就是王丹凤的逝去了，每到午夜梦回的时候，他总是可以想起王丹凤的那一张美丽的容颜，可惜，这一张容颜最终是只能出现在他的回忆中了，如果不是有云夕的话，他自己是绝对挨不过去的！