
    火焰令来自于华夏最为神秘的一股名叫烈焰教的门派，这个门派的首领自称是火焰教主，说是什么太阳的孩子，但事实究竟是不是这样，谁也不知道，但是有一点是可以肯定的，那就是这个火焰教主的实力极为的强悍，而且最为关键的一点就是他谁的面子也不给，在华夏当中属于特立独行的存在，各大家族的人不去招惹这个男人，并不是因为怕了他，而是不想去惹事情，现在在华夏中有着一种说法就是只要手上有了这火焰令以后，不管你是遇上了什么天大的麻烦，烈焰教也可以帮助你解决！

    因此现在整个华夏都是陷入到了一种怪圈当中，人人都想要得到这火焰令，毕竟大多数的修炼者过的那都是刀尖舔血的日子，有这么一个大靠山不用，除非这人是个天大的傻子！虚风子现在变得这么的吃惊就是因为当初他也是这些人中的一员，他当时就在想了，如果自己能侥幸得到这火焰令一定是让这烈焰教帮助自己成为绝世的高手！

    毕竟万物归一大法的修炼难度是超出了他的想象，能借助外力来提升自己的实力从以前开始他虚风子就是这么做的！所幸的是。他还真的是在无意中得到了火焰令，所谓匹夫无罪怀璧其罪，虚风子当然知道这火焰令是多么的重要，因此他就选择在第一时间来到了烈焰教，他自然是希望这火焰教主是一个说话算数的人，可是事情的发展并没有那么的乐观！

    “让火焰教主出来，我现在手上是有他的火焰令的，我有事情要求他！”虚风子是如今道门的第一高手，说话做事情一向都是颐指气使的，自然是不会考虑旁人的感受，这烈焰教的名头虽然响亮，但是在他虚风子的眼中并不算是什么，加上他那个时候刚刚将万物归一大法修炼到了小成的地步，这更加是增加了他的嚣张气焰！

    这是这里是什么地方？这里是烈焰教，在整个华夏，还从来都没有一个人敢在自己的地盘上说出这样的话呢？这虚风子倒是第一个，这既然是第一个那么自然是有一些不一样的，如果自己不表示一下，那往后岂不是什么人都敢来这地方撒野了吗？“虚风子，就算是你的师父从前的道门第一高手一页大师来了，也不敢对我们主上不敬的，呵呵，你又算是什么东西？还想着让我主上来见你！”

    就在此时，一个身长玉立的男子缓缓的从虚空中缓步而出，这男人从外表上看最多也就是二十岁上下，一身白衣，配合他紫色的双眸更是让这个男人多了一丝出尘的气息，可是他的眉眼之间的戾气实在是和他身上的气质有些违和！“你可以叫我小白，我是教主的唯一的弟子，我虽然没有什么用，可是在这烈焰教中我说话还算是有些用，现在我就可以告诉你，你想利用我烈焰教这是绝对不可能的事情！

    你虚风子是什么人，我还是知道的，华夏一向都是有着狡兔死走狗烹的事情，主上也是在这件事情上吃过一个暗亏的，从那时开始他就不轻易的见外人了，而且我看你的气势十分的阴狠，和我有些相像，但唯一的不同就是我做事情讲究方法，而你则是为了达到自己的目的选择了不择手段！现在我要收回这火焰令，你是没有资格拥有他的！”

    并不见小白如何移动了自己的身体，下一秒，虚风子整个人都是倒飞了出去，他的胸口上多出了一个鲜红无比的掌印。虚风子心中顿时就是一惊，这难道就是传说中的火焰神掌吗？据说这火焰神掌有金、红、黄、白四种颜色，这四种颜色也是表示了修炼火焰神掌的火候功力，越是接近金色那么这人的功力就越是强大，这小白的功力已经是到了红色，说明他是一个绝对的高手！

    小白轻轻的抚摸着自己的秀发，淡淡的说道：“你应该是要感到庆幸的，因为对你我还没有使用全力，不然的话你还有命在这里听我说话吗？我现在的心情不错，不想杀你，我现在数十下，如果在这个过程中你可以逃离我的攻击范围，那么说不定我还是会放你一马的，这火焰令我自然是不着急去收回的！”在小白的眼中，这虚风子那就是一个垃圾！

    那个时候的虚风子体内已经是拥有了一千人的功力，当下就是放声大笑，双目熠熠生辉，这一股极为神奇的力量竟然是在他的身体周围形成了一道圆形的防护膜，同时，他的双手也是幻化成了千万道掌印如山一般的朝着小白碾压而来！虚风子自然是有这个自信可以打赢这个嚣张无比的小子的！

    可是小白看见这一幕以后，也就是淡淡一笑，身子化作了一道青烟消失在众人的眼前，“千手天王掌吗？这是在修炼万物归一到了千人地步以后才能发动的招式，这可真是太让我意外了，没想到你这个老小子竟然是有着这样的实力，好，这样的实力自然是有资格和我一战的，但是你可以找到我吗？”

    小白的绰号叫做如风，这是说他的身法已经是比风还要让人难以捉摸，风的阻力已经不能对他造成任何的威胁了，可是在无形中你又是可以感受到他的气息，这样的无处不在自然是会让他的对手心中生出一种恐慌，在这样的折磨下，不管是什么人他的战斗力到了最后都是会下降的，可是这一次小白不想这么做了，他缓缓的现出真身，周身的气息开始变得无比的炽热，“我修炼太阳真气三十年，今天就让你见识一下这火焰神掌的厉害吧！”

    男子以极快的身法移动到了虚风子的面前，“嘭”千万道掌印在空中相击，整个空间都是出现了一丝的震动，那千手天王掌看似是大范围的攻击，其实这些都是虚招，真正的也就是一掌而已，这一掌中蕴含了千人的功力，自然是不能小看的！两人的脸色都是微微一变，在心中说道这人还真是厉害的可以啊！