
    这是聂云和清心的第一次真正意义上的交谈，远远看去女子眉目如画性格温婉，男子相貌威严可是双眼间有着寻常不曾有过的温情，这一刻将这一幕说成是一幅静谧的画想来也是有人相信的，饭后，天色已经是接近黄昏，天气也是渐渐的转凉了，也许是多吃了一些食物的缘故，这一刻聂云是出奇的好说话，他主动的去找了一些树枝，升起了篝火，凉意在这篝火的感染下倒是驱散了很多，清心的容颜在篝火的映照下更是显得娇艳动人！聂云想要说些什么，可是却不知道怎么开口。

    气氛难得的这么好，清心从怀中取出了一支玉笛，笛声悠扬，似乎是故人在聂云的耳边在低声的说些什么。聂云是真的不知道这个性子温柔的女子竟然是还有这样的一项技能，已经是有多久了呢？自己从成为修炼者的那一天开始就一直在不断的战斗，自己的双手上已经是沾满了杀气，他曾一度认为这些杀气将会伴随自己一生，不管是用什么办法都无法消除，可是现在自己的内心竟然是极度的渴望这一刻时间永远也不要溜走！

    聂云并非是一个冷血的人，而是多年的战斗让他的内心必须变得冷硬，因为只有这样自己才会真的立于不败之地，有的时候信任一旦遭到破坏以后，所带来的杀伤力将会远远的超过这世间的任何一项绝学！此时，聂云的心中更愿意去相信这个叫清心的女子是来度化自己身上的戾气的！在不知不觉中，他竟然是沉沉的睡去了，要知道常年的战斗生涯已经是将聂云的警惕性锻炼到了一个无法想象的地步！

    平时睡觉的时候，他都不敢真的睡去，就担心自己会在睡梦中受到突袭，当然这是他最开始的那些年月中养成的习惯，后来实力大成以后，想要改变也是不太可能了，沉沉睡去的聂云眉目平和，更像是一个忠厚的大哥哥，一点儿也没有往日的霸气！

    清心停止了吹奏，他入水的眼睛就这么看着睡去的男子，嘴角上还有着淡淡的笑容，睡吧，看你一定是过去生活的很辛苦了，我什么也不能为你做，唯一能做的就是让你睡一个好觉，提气朝半空中就是一个筋斗，清心手掌翻舞，竟然是在空中打出了一套极为优雅的掌法，轻轻的落叶竟然是在他掌力的包围圈中无法降落，如果这个时候聂云是醒着的话，一定会惊讶于这个女子的实力其实一点儿也不比他弱！

    由此可见，清心这个女人的出身一定是不寻常的，要知道玉笛在当时并不是什么人家都可以拥有的，更不用说这清心的吹奏技术已经是堪比大家了，“也许，不用很久你就会知道我究竟是什么人了，这一点我其实也是想到了，只是你一定要相信我是绝对不会伤害你的，唉，现在你睡的这么香和你说这些做什么！”在柔肠百转中女子也是渐渐的进入到了睡眠当中。

    同一时间，聂云睁开了眼睛，他的双眼一片的清明，原来他刚才根本就没有睡着，他聂云是什么人？常年的战斗自然是让他的反射神经异于常人，他早就知道这个女子不是一般的人，即便是他现在的衣着普通也难以掩饰他那高贵的气质！月色溶溶，聂云看着这一轮明月，心中不知道在想些什么，在他的认知中他是绝对不会让自己的弱点暴露在一个外人的眼中的！

    他所谓的弱点不单单是指他神功的一些破绽还指的是内心情绪的波动，这个清心虽然是性子温婉，但在如今这个乱世当中，任何一个人都会带上面具，一旦得到了想要的信任以后，就会在背后来上那么一刀子，这样的情况他虽然是没有遇上过，可是他见的实在是太多了，因此心中不得不防备一些！

    更重要的一点就是这个女子让自己的内心有了一丝安宁，可是他为什么就不能将这一份安宁维持住呢？为什么他要亲手去打碎这些呢？聂云的眼神顷刻间就变得极为的阴冷肃杀，手掌上也是凝聚了一层强悍的力量，只要这么一掌下去，这个女子就会香消玉殒了，什么也不会留下，但事到临头了，男子却犹豫了，他第一次无法下手！

    因为他想起了之前这个女子的眼神是那么的干净，一个眼神这么干净的女子会是一个什么样的人呢？聂云是真的迷惑了，而就在这个时候，清心的口中也是在低声的说着什么，似乎是在念叨着一个男子的名字，出于好奇聂云仔细的听了一遍，当他听清楚了以后，顿时就是脸色一阵的苍白，她所喊得名字不是别人正是云大哥哥。

    在这个世界上只有一个人会这么的喊他，那就是小玉，小玉是聂云的青梅竹马，如果不出意外的话，这个时候他们早就成了这世间的一对眷侣，可是在某一天小玉竟然是失踪了，连一丝的痕迹都没有留下，似乎世间上就从来不曾有过他这么一个人一样，当时年少的聂云是疯了，他疯狂的找了三天三夜，可是一无所获！聂云之所以会成为一个修炼者最大的原因就是因为小玉的失踪，这么多年过去了，聂云一直都是没有得到最新的关于小玉的消息，难道是说上天垂爱自己，将自己心心念念的人送到了自己的身边了吗？此刻，聂云的心中是激起了巨浪，再也无法平静！

    如果这个女子就是小玉的话，那么他一开始就知道了自己是谁，那么他为什么不和自己相认呢？聂云忘记了在他们相遇的时候，自己身上的防备是有多重，说出来了，男人自己会信吗？聂云再也没有了一丝的睡意，他要等着眼前的女子睡醒以后，他要问清楚，他究竟是谁？是不是自己心中的那个小玉呢？现在他知道了，为什么这个女子的身上会给他一种熟悉的感觉，看来这就是原因了！