
    因此，烛龙现在是绝对不会放过南宫一的后人的，虽然他的功力被虚空之塔压制了很多，但是要对付小小的南宫月还是足够的，周围的温度是迅速的下降了很多，大量的乌云囤积在空中，难道是要下雨了吗？可南宫月等来的并不是暴雨而是一道道尖锐无比的冰刺，原来经过了烛龙的运转以后，大量的空气是凝结成了冰刺，这些冰刺坠落在南宫月的周围，形成了大面积的冰花，也不知道是不是自己的错觉，南宫月觉得自己现在就好像是那砧板上的肉一样，可以任人揉捏！

    事实上，烛龙确实是这样的想法，这么多年以来，烛龙唯一做成的事情就只有一件，那就是彻底的舍弃了从前的功法，他深深的知道，在近战这一方面他烛龙就是穷尽自己一生的心智也无法达到南宫家的那个高度，天地决是天下一等的神功，凡是修炼它的人，近战能力绝对是第一的，后来他就反其道而行之，既然达不到，那就换条路子，他开始饲养神兽。

    这天下唯一适合他的神兽就是龙，可龙是什么，它是这天地间最强大的神兽，寻常人根本难得一见，要想得到他的力量那更是难上加难，烛龙原本的性子是张扬放肆的，可是经过这一败以后，他好像是变了一个人，性子沉稳了很多，他的心中一定要得到龙的力量，时间就这么过去了数十年，他终于是找到了龙的所在地。

    他清楚的记得，他和那巨龙缠斗了上千个回合，自己的身上已经是伤痕累累，而那巨龙却是没有一丝的伤痕，难道巨龙的身上就真的是一丝的弱点也没有吗？不，他一定是有弱点的，巨龙的弱点是什么呢？他的弱点就是炽热的火焰无法伤及到自身，准确的说应该是他在施展火焰的时候，身体一定会退避到对自己安全的地方和境地，这就是说即便是巨龙自己也是十分的畏惧自己的火焰的！

    烛龙那个时候根本就是一个疯子，他为了要得到巨龙的力量，竟然是以自身为诱饵，漫天的火焰很快的就燃烧到了他的身上，他忍受着难以想象的痛苦，自身的力量在这个时候也是得到了彻底的解放，这个时候烛龙已经明白，想要得到巨龙的力量，首先要舍弃自身！他化作了一道耀眼的流光冲向了那巨龙，在惊天的撞击声中，巨龙陨落，而烛龙自身的精血则是和巨龙的力量融合在了一起，他得到了重生。

    这些年他是彻底的融合了这些强大的力量，正是因为有了这些力量，他才能操纵这世界上所有的龙之力，烛龙的眼神越发的冰寒，漫天的冰雪中一条通体雪白的巨龙腾空出现，他所吐出的正是阵阵的寒气，南宫月顿时就是感觉到了一阵的头疼，不是吧，难道烛龙将自己当做了他功力的试验场了吗？哈哈哈！这还真的是很有趣啊！

    烛龙以为自己得到了天地间的力量就可以彻底的掌握自己的生死了是吗？这简直就是笑话！既然他喜欢这样的战斗，那自己就好好的给他上一课，让他知道什么是真正的天外有天！手掌隔空一抓，铁权杖被他紧紧的握在了手中，这个时候南宫月的周身出现了一丝紫色的气息，这气息似乎是在呼啸着！

    这是大魔王的力量，他不想使用，可是如果不使用的话，只怕这烛龙对自己的纠缠会没完没了，既然这样那自己就一次性解决好了，南宫月一阵嘹亮的长啸，他的手心中出现了一个黑色的方块，这是黑色魔方，可以任意的变化，大魔王的力量其实说白了就是一个词，压制，全力的压制对方的力量，让对方找不到一丝还手的余地！

    这黑色魔方不过是大魔王以前最喜欢使用的一种力量的具体化而已！黑色魔方迎风暴涨，原本光滑的四面上生出了细密的倒刺！

    “当”黑色魔方悬浮于上空，黑色的光芒呈现一种扇形的笼罩了整个大地，发出了一阵无比清脆的响声，让烛龙感到震惊的事情发生了，在这黑光的照耀下，整个大地都是翻转了过来，无数的飞沙走石在空中凝聚成了一个个拳头大小的石头，炮弹一般的冲击着烛龙的视觉神经！烛龙不是自诩对大地天空的力量运用的十分纯熟吗？他就看看在这一招之下，烛龙还能怎么接！

    如果这时一般的飞石攻击也就算了，这其中还蕴含了诸多的阵法，这些阵法中是蕴含了天地间的五行，因此从眼中看见的是石头，其实身子面对的则是天地间最为纯粹和强大无比的力量！烛龙终究是非常人，他的双眼爆发出惊人的光芒，胸前也是涌现出一丝精纯无比的力量如同是一张强力的气网一样缠绕住了南宫月的飞石攻击！

    “南宫月，如果这百年的修炼还不能让我战胜你南宫家的话，那么我也就不用在这世间存活了，心思回转，那些飞石都是融合到了这一道气网当中，似乎是泥足深陷，南宫月也并不着急，因为他原本的打算就是要让这个男人的注意力放在这些石头上面，”老实说刚刚听了你的事情以后，我的心中真的是有了一种想要呕吐的感觉，明明是自己技不如人，却要把过错转接到别人的身上，你还真的以为这个世界上的每一个人都是要围着你转的吗？你错了！

    你先看看你的脚下和四周好了，难道你就真的一点儿也不好奇，我手上的那个黑色魔方去了什么地方了吗？他就在刚刚已经是被我放在了你的心中，面对你这样的人我突然发现用我的力量来对付你那根本就是一种浪费，不如就让你自己沉迷在过去无尽的恐惧当中好了，“合！”南宫月低声喝道，黑色魔方瞬间就是吞没了这个曾经不可一世的男人，现在对他最大的惩罚就是让他永远的沉迷在过去！