
    南宫月脸色平静，这一次他是要彻底的解决掉这个隐藏的麻烦，地面在黑色魔方的碾压下，是彻底的成为了一泓深不见底的湖水，此时这一泓湖水在不断的翻滚着，南宫月双手成爪，手掌中生出一股强大的力量直接是将无形的水流牢牢的抓在了手中，“烛龙我也是真的烦了，今天我要彻底的和你做一个了结，今天就破例让你见识一下我自创的水龙吟好了，希望这结果是可以让你满意的！不断翻腾的湖水在南宫月的周围是形成了一道道凌厉的水柱！

    南宫月的衣服是无风自动，双手在下一秒是缠绕在一起，形成了一个火焰翻腾的印记，这一道道的水流渐渐在烛龙无比震惊的眼神中凝聚成了一条巨大的水龙，南宫月大喝一声，这一条水龙是冲天而起，夹杂着疯狂的飓风朝着烛龙席卷而去，这一招水龙吟是南宫月隐居一年在大海边创出了一招，这一招还是他第一次使用，这第一次使用就是面对这么强大的对手！

    这一条水龙的面容高贵，有着无法抵抗的气息，在这一条水龙的面前，烛龙的龙之力似乎就是一个天大的笑话，而就在这个时候，黑色模仿同样是演变成了一条黑色的巨龙，烛龙身处两大巨龙中间，滋味儿自然是很不好受的！

    这水龙吟有着一个特点就是一旦发动以后一定会和黑色魔方产生共鸣，“呼呼呼”黑白两条巨龙在空中不断的翻涌着，炽热而又寒冷的力量无视烛龙真身的护甲，直接是打进了他的灵魂当中，烛龙因为是现出了真身，在行动力方面是受到了不小的限制，那水龙很快的就缠上了自己，南宫月站立在龙首上，傲然的看着他。

    “我想你也是没有想到自己最后的下场会是这样的吧，知道吗？现在只要我一个手指头你烛龙的一世英明就会彻底的毁掉了，可是我南宫月是天生的好人，你既然是缠了我南宫家百年的时间，就这么轻易的让你死去，对你反而是一种解脱了，我对待敌人一向都是喜欢慢慢的玩儿的！”不要觉得他南宫月心狠，对待敌人，如果手软的话，那么最后吃亏的就是自己了，他又不是一个傻子。

    现在烛龙的生死是真正的掌握在了南宫月的手中，他的心中第一次也是感觉到了一种来自内心深处的恐惧，不管是绝世的高手还是威震上古的神兽，在面对眼前的危险的时候，骨子里的那一种懦弱自然是会破茧而出，烛龙现在想到的就是要保住自己的性命，只有保住了性命以后，才能去考虑其他的事情，因此，他也不顾脸面了，痛哭流涕的说道：“南宫月，再怎么说我也是你的前辈不是吗？我和你的先祖是打出来的交情，你就是看在南宫一的面子上你也不能这么对我不是吗？

    这样吧，只要你放了我，我就永远不会再缠着你了，你南宫家是华夏的第一家族，不会去做对你家族没有好处的事情吧？”听听这都是些什么，烛龙身为上古的神兽，虽然为人令人不齿，可是实力在那里摆着，曾经的邪派第一高手现在竟然是可以说出这样的话，真是让人大跌眼镜，南宫月嘴角是一阵的冷笑，“哦？你也会感到害怕吗？呵，这可真是让人感到惊奇，只是可惜啊，丧生在你手上的那些无辜人他们的恐惧又该怎么办呢？

    烛龙你呢就不要在我的眼前演戏了，你是什么人别人不清楚难道我还不知道吗？数百年的时光已经是让你和这虚空之塔的所有力量都是融合在了一起，怎么？你真的当我是一个傻子吗？不管怎么样，今天你是走不了了，我的水龙吟已经发动那就没有回头的余地，你还是拿出你的真本事来吧，不然的话多么的无聊啊！”

    烛龙脸色大变，彻底的咆哮道：“南宫月，你还真的以为我是怕了你吗？我原本想着放你一马。可是是你自己不要脸那就不要怪我了！”烛龙那庞大的身子再次移动，龙爪的面积似乎是有半个天空那么大，这一掌的威力是极大的，越是简单的招式越是难以抵抗！南宫月一阵的冷笑，手中的铁权杖是挥舞成一道旋风，“嘭”铁权杖是大魔王的武器，威力和材质自然是一流的，烛龙的这一掌根本就没有起到任何的作用，他的身子直接是倒飞了出去，口中喷出一口鲜血！

    一道道棍风是招呼在了烛龙的身上，这一幕应该怎么说呢？有点儿像老师教育不听话的学生一样，滑稽的同时也是有了一丝的诡异，南宫月更是应景的说了一句，“让你不听老师的劝告，活该，活该！”

    烛龙现在身子因为是被黑色魔方彻底的压制住了，他是根本就没有机会还手的，只能是被动挨打，他烛龙这么多年什么时候收到过这样的屈辱，他想要自尽，可是他现在没有那个资格，南宫月不允许！

    南宫月现在是彻底的玩上了瘾，原来去欺负一个曾经的强者的感觉是这么的好吗？为什么自己没有早一点发现呢？真是失策啊，感觉时候差不多了，南宫月手上发力，举起了烛龙，笑道：“我知道你现在是可以和那聂云通话的，现在我就给你这个机会让你去和他倾诉一下，听说你的口才不错，我很想见识一下，看看是不是真的有那么的厉害！”

    “南宫月，你的速度真的是远远的超出了我的想象，我是聂云，你要找的人难道不是我吗？现在我就在虚空之间的外围，只要你能通过考验，自然是可以见到我，另外我还要告诉你的是，你的夫人现在也在我的手上，我这一生最讨厌的就是你们这样的深情模样，看着真是让人火大，可是呢我又是一个喜欢看戏的，你说我应该怎么办才好呢？”

    “你等着，我很快就会来找你的！”