
    女子淡淡一笑，轻轻的拍了拍手掌，只见一个个身姿曼妙的女子是鱼贯而出，在他们的手掌中则是端着一道道无比精美的食物，虽然距离的还是很远，可是南宫月这个吃货已经是闻到了香味儿，这些女子也是十分美丽的，在看见南宫月这幅模样以后，都是忍不住的笑出了声音，脸上更是增添了动人的姿色！很快的石桌上就摆满了各种精美的食物，例如，金丝饼、金玉满堂、白雪红梅、蒸饭，当然这里的蒸饭和普通意义上的蒸饭是有区别的，上面还撒了一层淡淡的黑色芝麻，在外形上自然是很好看的！

    华夏的强大不单单是只有各种各样的绝世武学流传于世，还有着更让人无法忘记的一点就是在食物上所花的心思要远远的超过其他的地区，不然的话为什么华夏的旅游资源是这么的发达呢？很大一部分要感谢华夏有着这么多的经典美食，看的出来这个美丽的女子也是喜欢这一点的，“就这四个菜，都是我亲手做的，南宫你要是不嫌弃的话，就尝尝看好了，看看本姑娘的手艺能不能比得上你家的厨子！”

    南宫月自然是不会再客气了，还真是，这女人的手艺还真是不错，南宫月有着很好的用餐礼仪，身子坐的笔直，嘴巴轻轻的运动着，不会发出一丝的声音，女子同样是仪态高雅，这吃饭都是吃出了最新的高度，“你的心倒是挺大的，难道你就不担心我下毒吗？不过这话说回来你好像还不知道我的名字吧？就这么和一个陌生的女子坐在一起吃饭，这样真的好吗？”

    有的时候南宫月真的是觉得女人是一种很奇怪的动物，这饭都吃到一半了，这问出这样的问题，真的合适吗？此时在南宫月的脑海中蹦出了两个字矫情，是的，这个美丽的女子有些矫情，笑道：“这么好的东西就算是下毒我也愿意吃，而且这天下还有什么毒是我惧怕的呢？没有！不过我们也算是认识了，你都知道了我的名字，我也是也该知道你的名字才对呢？”

    美丽女子站起身子，带起了一阵淡淡的香风，“你叫我三娘好了，就冲着你敢大方吃我做的东西，我觉得我有必要告诉你我究竟是什么人，我出生在三百年前，你也不要觉得惊讶，这虚空之塔的时间是停止的，因此我能保持年轻时候的容颜，我本是一个大家族的厨娘，不过是因为这相貌惹出了很多的是非，那个时候我是华夏第一的厨娘，人人都喜欢吃我做的东西，这原本是一件好事情，可是后来我遇见了聂云这个男人。

    那个时候我并不知道聂云是什么人，只是知道他每一天都会按时来到我这里吃一碗馄饨，我家当家的是个老实人，看见这么一个大人物每天都来照顾生意，自然是很高兴的，时间就是这么过去了整整一年的时间，期间我知道了他的名字叫做聂云，而后他突然对我说我长得很像他的一位故人，希望能让画师画下我的脸来慰藉思念。

    我起初不肯，可是我家当家的却是认为这不过就是一件小事情而已，举手之劳没有什么好推辞的，我仔细想想也是，也许是我太多心了！可是就是我的这一念之差让我陷入了一种绝对的困境当中，自那以后我就被安置在了这虚空之塔当中，什么画师那都是假的，每一天那聂云都来看我，当他看见我的时候嘴里始终是念叨着清心的名字。

    那个时候的我感到了一阵阵的恐惧，虚空之塔当时才刚刚建立不久，这里也是一片的荒凉，连空气中都是有着一阵阵的肃杀，我想要回去，可是我除了是一个厨娘以外就什么也不会了，这个时候我才知道聂云找我其实根本就是一个计谋，我问过他，可是他每次见到我就好像是陷入了一种自责当中，说什么如果不是因为自己的缘故，也不会选择自我冰封这一条路！

    好在这个男人看我的容貌像清心，对这里也是经行了一番改造，至今我都不知道清心究竟是什么人，南宫月我知道你的名字其实一点儿也不奇怪，当你进入到这第二层的时候，你心中所有的想法信息我都是知道了，清心是是谁我不想知道，我在这里等你只为求你两件事情，第一替我杀了聂云那个男人，因为他根本就是一个魔鬼！

    我的平静的生活还有我家当家的都是毁在了他的手中，三百年了，我一直都是在等着那个合适的人来帮助我做这件事情，可是之前的那些人都没有胆子，或者是沉迷在我的容颜当中，这样的人是不配活在世上的，这第二件事，在这虚空之塔的某一个角落中是有着当家的给我留下的东西的，我希望你能帮我把他找来，你吃的那些东西都是可以恢复你的功力的，我想你也是感觉到了，在这虚空之塔中，你的力量是被压制住了，这对你来说是很危险的，我帮助你，其实也是在帮助我自己！”

    南宫月现在明白了，难怪在看见自己第一眼的时候，他的眼神为什么会出现一丝的光彩，原来这这美丽的背后也是有着一个有情人分别的故事吗？南宫月鉴于自己父母的经历是见不得这些分别的故事的，心口一热，顿时是热血上涌，“好，这件事情就放心的交给我，我也会救你出去的，你是好人，你这么好的手艺不应该浪费在这里，聂云现在因为清心的决定已经是彻底的扭曲了！”

    “不，你只要答应我这两件事情就好，至于我自己那是出不去了，这么多年，我的灵魂已经是和这虚空之塔联系在了一起，根本就没有办法分割了，你不用花那个心思，这第二层其实是没有什么的，现在你就上去吧。三娘祝你好运！”

    聂云这个疯子究竟还想要疯狂到什么地步，自己是一定要阻止他的，顿时身子是化作一道流光消失在第二层的地面上！