
    眼前的女子一袭白衣，容颜绝美，可是在他的眉眼之间有着淡淡的愁苦，这个名叫清心的女子说话的声音是很动听的，不寒冷，不热情距离感恰到好处，他的身法很快，在顷刻间就移动到了南宫月的身边，如墨的眼睛中倒映着南宫月的脸庞，南宫月经过这么多年的战斗，内心早已是变得无比的强大，可是在这样的目光下依旧是心中猛的一突，这实在是让他感到了惊奇，这清心究竟是谁呢？他又为什么会在这虚空之塔当中呢？还有他口中的聂云难道就是这幕后之人吗？

    “我知道你的心中一定是有疑虑的，这一点我可以理解，毕竟我的要求是很唐突的，在你看来我就是一个外人，你先不着急回答，我先带你去看看这虚空之塔好了，聂云是一个全面的天才，任何事情到了他的手中他都是可以做到别人一生都无法达到的高度，这虚空之塔共有十三层，每一层代表的则是他的一种心境。

    这第一层是愤怒，那是由于我选择了自我的冰封，数百年了他一直想要找到破解寒冰的办法可是一无所获，渐渐的他就陷入到了自我的世界当中，谁也走不进去了，这虚空之塔是聂云这么多年以来的大成之作，威力绝对不能小看，即便是我也没有办法，我唯一能做的就是传授你一套心法，这一套心法可以稳定你的内心，让你不受到这些负面情绪的侵蚀！”

    说着，清心手指激射出一道淡淡的力量，这一股力量是那么的清凉，让南宫月整个身子都是彻底的放松了下来，心中的不安和焦躁仿佛在这一刻都是被隔绝了起来，再也无法入侵到他的内心当中！这是什么力量？为什么南宫月感觉自己的身体发生了一些变化呢？这样的变化是惊人的，原本他的视力就很好，现在更是双眼亮的惊人，他已经是可以看见大地的流动了，自然的能量他现在都是可以看见了！

    南宫家虽然是华夏第一家族，天地决是一等一的神功，可是世间所有的神功都是不完美的，天地决唯一的不完美就是不能看见自然力量的流动，他只能是感觉到，这是唯一的弊端，南宫家的历代家主们为此不知道是想了多少的办法可是依旧是没有解决，也是上天的垂怜，在数百年后的南宫月的身上这一神功唯一的弊端终于是得到了修正！

    “这是什么力量？为什么会这么的神奇呢？”南宫月还是问出了自己心中的问题，就单单这一神秘的力量而言，这清心就绝对不是常人，这一神秘的力量足以和天地决平分秋色，可是南宫月博览群书竟然是一点儿也不知道这力量的来历和名字，枉他自负天下的神功是无所不窥，现在看来自己距离真正的强者还有着不小的距离呢？

    “这是清心，是我自创的，在这个世界上只有算上你的话只有三个人会这一门神功，一个是我，还有一个就是聂云了，只是后来聂云走上了一条截然不同的路子，这清心在他的手中也是发生了一些变化，当然这些你不用知道，你只要知道一点那就是这清心是唯一可以克制这虚空之塔的力量，想要闯过这塔，这清心是必不可少的。

    我的时间不多了，现在你可以告诉你的答案是什么了吗？你愿意帮助聂云去走上正道吗？其实他并不是一个坏人，他只是这些太苦，却不知道该怎么发泄内心的孤苦而已，造成他变成今天这样的其实都是我的错，如果不是我的话，呵，我这算是作茧自缚而已，怨不得旁人！”

    南宫月此时已经知道那聂云是这幕后之人，而这清心一定是他在这个世界上最大的牵挂，南宫月一直相信一点一个内心有情的人，即便是变成了十恶不赦的魔头，在他们的内心深处一定是还有着一方净土的，这一方净土的名字叫做良善。

    清心的身影是越来越淡了，南宫月不忍心看着这个绝美的女子就这么带着遗憾消失，点了点头，说道“这件事情交给我，前辈可以放心，我一定会完成你交给我的任务的，只是我还有最后一个问题，你知道这天堂岛的宝藏是什么吗？为什么人人都想到得到这宝藏呢？

    闻言，清心不过是淡淡一笑，绝美的脸上第一次是出现了笑容，“我当然知道这天堂宝藏是什么，我不仅知道，更重要的是，这天堂宝藏根本就是我放置的，至于他是什么，时候还没有到因此我不能说，因为对我来说这天堂宝藏是任何人都无法抢走的宝物，我要将他留给聂云，在这个世界上除了我意外聂云是唯一有资格可以打开他的人，好了，小子，你还有什么问题吗？如果没有了，我想我该走了，记得你答应我的，我会一直看着你的。”

    同一时间，远在烈焰神坛的聂云顿时身子就是一阵的抽搐，他的心似乎是被人扭曲了一般，这样的感觉已经是很久都没有出现过了，上次出现的时候是什么情况呢？是了是清心自我冰封的时候，时间的长河过去了百年，这样一种痛心的感觉又来了，聂云的心中一惊，来源是虚空之塔，难道说自己一直在寻找的人其实一直就在自己的身边吗？

    聂云心中一阵的狂喜，是的，他现在就要见到清心，他等这一天已经是太久太久了，他身子化作一道光点消失在原地，进入到了虚空之塔，这虚空之塔是他一手建立的，他自然是可以随意进入，可是让他失望的是，他看见的不是清心，而是南宫月的背影，此时南宫月的背影是那么的笔直，有着一股不容侵犯的气势！

    “不是说让我去找你的吗？你怎么这么压不住自己的性子呢？让我想想啊，这好像还是我们的第一次正式的见面吧，不用说我也知道你是谁，聂云我们终于见面了！”