
    局势再一次的发生了一些变化，烈火的双眼此时是缩成了针孔大小，在他的眼前出现了无数道凌厉的光芒，这每一道光芒的力量都是那么的巨大而沉重，烈火心中一惊，难道是自己的眼睛出现了错觉了吗？为什么他现在是可以清楚的看见这些拳影了是吗？可是能看见是一回事，而身体能躲避则又是另外一回事了，就现在来看他的身体是跟不上他的反射神经的，“砰砰砰”这无比厉害的月光拳就全部都招呼在了烈火的身上，他的身子就好像是一个破布袋一样重重的摔在了地上，半天都没有起来，喷出的血液中还有一丝内脏的碎片！

    看来是之前和南宫月战斗的时候，自己的新伤老伤一起发作了，烈火虽然过去是有了无比傲人的战绩，可是这一切都是有代价的，那就是在他的全身上下都没有一块好肉，纵横交错的都是满满的伤痕，每到阴雨连绵的时候自己的身子就好像不在是自己的了，那一种感觉是只有真正经历的人才能明白，任何言语都是说不出来的！

    血液在一点点的流失，烈火感觉到了身体深处传来的一阵阵的寒冷，少时，他的意识在回到了他的身体当中，刚刚究竟是怎么回事呢？为什么自己能看见能感觉到这月光拳的威力，可就是躲不开呢？没有道理的。按照今日自己的实力早已是跻身华夏一流高手的境界，难道在这个世界上还真的有自己无法躲开的拳法吗？

    聂云缓缓的站起了身子，今日他所穿的正是烈火神坛首领才能拥有的烈火战衣，通体为黑色，在领口袖口的边缘上有着金线缠绕，战衣的背后则是一团黑色的翻腾火焰，看着这一团火焰就会给人一种不寒而栗的感觉，他的手指白皙而修长，单单看着一双好看的手，任何人都不会想到在这一双手上是充满了杀戮和果决！

    这双手轻轻的抚摸着怀中的肉肉，畜生终究是畜生，肉肉被摸的烦了，当下就是在聂云的手臂上抓了一下，聂云微微吃痛，肉肉顿时是在地上化作了一道白影消失不见，恨快的这一道抓痕就自己愈合了，“你是不是觉得很奇怪，为什么你的反射神经可以感觉到我的月光拳而不能避开呢？其实这也不奇怪，我的这月光拳已经是超越了光速的存在，你的动态视力很好，这我是知道的，可是你的身体却停止了修炼，你开始变得自大了！

    你认为任何招式只要力量足够大足够的沉重就一定是好的，其实这是陷入了一种误区，难道这力量和速度就不能同时拥有吗？答案自然是可以的，你应该要感到高兴，毕竟我这月光拳不是什么人都可以享受的，你是第一个，原本我是想将这一路拳法留到和南宫月的战斗中去的，可是没有办法谁让你开始有了叛逆的心思了呢？不过我不担心，你可以随便叛逆，在我的眼中你不过就是一个蝼蚁一样的小人物！

    我要弄死你不过是呼吸间的事情而已，可是我发现这么做不好，我要在你的心中一点一点的留下对我的恐惧，让你以后都不敢再有一丝的造次！”顿时，聂云的双眼中是激射出一道光芒，这一道光芒是直接打入了烈火的脑海当中，此时，烈火的脑海中出现的是什么呢？是他这一生都不愿在想起的事情！他看见他自己再一次的置身在无尽火海当中，日复一日的受着烈火的灼烧！

    烈火的师傅是一位在操纵火焰上的大师，名叫烽火连城，这人是行伍出身，自然就是有着一种军人的气质，他的性子也是暴躁如火，虽然有着不错的实力可是他并不把自己的弟子当做是弟子，而是当做了一个个的实验材料！烽火连城这人收弟子只喜欢天资卓越的，平庸的他连看都不看，他传授这些天资卓越的弟子们火焰的使用方法，这些人也是不负众望，各个是变得无比的精通火焰！

    但这些弟子并没有行走在华夏的大地上，原因是这些人最后都是成了烽火连城修炼的养料了，原来烽火连城在军队中的时候受到了一次重伤，这一次重伤是致命的，让他开始出现被火焰反噬的情况，唯一的办法就是用火焰来疗伤，可问题就是他的火焰已经是不受他的控制了，一般的办法自然是不行的，烽火连城就想到了一个办法，他以收弟子的名字收集一些天才，自己先传授他们火焰的使用方法，之后这些火焰经过了这些天才的滋养以后，性质就会发生一些变化！

    这么一来，这些火焰自然就是可以为自己疗伤使用了，说不定自己也能恢复到昔日的实力甚至变得更强也是有这个可能的！事实证明，烽火连城的猜测是无比的正确的，经过这些天才的滋养以后，火焰的性质是彻底发生了变化，当自己二次吸收火焰的时候，自己的伤势果然是好了很多，而且力量好像也是变得有些不一样了，间接的他的性子也是发生了一些变化，开始的时候他就是一个心思坚韧的男人，有着钢铁一般的意志，可是随着火焰的不断二次吸收，他开始变得阴狠毒辣，火焰也是开始喷涌而出，原本是金色的火焰此时却是变成了黑色在自己的周身缠绕！

    这些杰出的弟子当中，就有着烈火的存在，他看着自己的师兄弟们一个个的都消失陨落了，心中自然是有着难以言喻的愤怒的，可是他也知道现在自己的实力还不足以和烽火连城相抗衡！他要等待机会，一个可以让自己逃出去的机会！

    时间果然是留给有准备的人的，他终于是找到了一个机会，这一天，烽火连城再一次的吸收了他座下一个弟子的火焰，他的功力也是有了新的突破，他自然是很高兴的，在烈火的相陪下，喝的有些多了，说话都有些不利索了，要知道现在烈火是他唯一的弟子了，烈火并非傻子，他要在下手之前套出这个男人所有的功诀！“老师，你今天喝的有些多了，不如先去休息吧，有什么事情等明天再说吧！”

    烽火连城自然是认出了这个自己最心爱的弟子，大手搭在了他的肩膀上，顿时一阵阵的灼烧感充斥着烈火的全身，“我知道你心中在想些什么，你不就是想要逃走吗？我告诉你，你们这些人的本事都是我教的，现在我要一点一点的拿回来，不准你们有反抗的心思，留着你终究是一个祸患，今天就是你在这个世界上的最后一天了，你好好的看着吧！”

    此时的烈火仿佛是置身在火海当中一样，想要大声的呼喊可是他发现自己的声音都是没有了，终究是轮到自己了吗？烈火天生就是一个敢于反抗的人，凭什么这个人可以掌握自己的生死，自己的命运是掌握在自己的手中的，他不能就这么坐以待毙，这不是他想要的，他要逃出去！

    他在心中大喊着，上天果然是听见了他心中的呼喊，不忍心看着这么一个天才就这么陨落了，烈火的周身被金白相间的火焰所包围了，这火焰的温度要远远的高于烽火连城的，烽火连城再一次的受到了火焰的反噬，这一次明显威力要高于往日，烽火连城自然是心有不甘的，他不信这个小子竟然是真的可以掌握比自己还要高级的火焰！这金白相间的火焰名为神火，是只有拥有神族血统的人才能使用的火焰！

    难道这个烈火是神族的人吗？其实不是，是在刚刚的危急关头，他心中的呐喊和他骨子里的天赋潜力彻底的融合在了一起，常人修炼其实都是用自身来感受天地的力量，而烈火这是反过来，是天地之间的力量受到了他无上潜力的召唤，两者终于是融合在了一起，此时烈火的实力已经是远远的超过了他的老师了，“老师，我忍受你很久了，你不是一直很喜欢火焰吗？那么这一次就好好的感受一下你被自己的力量再一次的反噬是一个什么滋味儿吧！”

    这一刻，烈火是彻底的掌握了他老师的所有力量，也彻底的掌管了他老师的势力，也就是烈火神坛的前身火焰团，他是永远不会忘记自己当时自己那一张充满了煞气的脸的，这一张脸还是自己的吗？已经是过了这么多年了，今天再一次的看见，为什么心中会一阵的冰冷呢？现在他终于是知道原因了，那是因为他的老师是第一个丧生在他手下的强者！这是一种来自身体本能中的恐惧，在很长的一段时间内都无法走出来！

    唯一的办法就是让自己的双手充满更多的鲜血，让自己的内心变得无比的麻木，只有这一条路而已！这是幻觉，烈火的心中很明白，这是聂云的压迫力给自己造成的一种幻觉！他不认，他不服，为什么自己有着这么强大的力量却还是要受到一些人的摆布，他要冲出去！

    他想到了南宫月，和他的交手让他第一次的真正的了解了他的对手究竟是一个什么样的人，原来他的少年时代也是经历了无数的战斗和打击才有了今日的强大和波澜不惊的内心，他一直在寻找的对手终于是出现了！烈火的双眼变得无比的清澈，眼中不再有一丝的恐惧，他身子微微一动，很轻易的就破解了这脑海中的幻觉！

    聂云倒是一点儿也不吃惊，要是烈火不这么做，他反而觉得是没有什么意思了，“你就真的这么想要战胜我吗？好吧，我就给你这个机会，你可以一定要把握住了！”聂云的身子化作成了一道青烟，消失在原地，不，准确的说是被烈火周身那强大的火焰化为了青烟，而烈火自然是无比的疯狂，他一直以来最想要做到的事情现在终于是做到了，他终于是战胜了聂云，重新的成为了这烈火神坛的首领！

    然而，当烈火再一次的坐上他原本无比熟悉的王座的时候，这一个华丽无比的王座竟然是被一阵火焰所吞噬。烈火此时已经发现，但也晚了，原来，聂云早就看出了烈火这人有着反叛的心思，因此他在这王座的周围布置了一个机关，一旦他坐下了，这无尽火焰就会出现，而且是不断的燃烧，烈火这个男人不配成为他的对手，因为他的心思还不够狠，总是惦记着一点点东西，身为绝世的强者，真正动心的东西只有那强大的实力！仅此而已，除此之外，所有都是不重要的！

    “这就是你最后的下场了，你不是一直很想要这王座吗？现在他已经是回到了你的手中，怎么样？你开心吗？”

    烈火不甘心的发出一声咆哮，他不甘心，他的下场为什么会是这样！可是聂云已经走远，他是听不见的了！”