
    沐倾城看着眼前这一处透着威严的建筑，。他的内心是有些害怕的，时值寒冬，凛冽的寒风直接是穿透了她瘦小的身子，让他的身子出现了一丝的颤抖！这里是黑暗裁判所，光是听到这个名字就让人感觉到了一股肃杀，是的，黑暗裁判所不是什么良善的地方，这里是一群疯子的所在地，他们常年不见阳光，每一个人的身上都是透着森然的冷气，黑暗裁判所是华夏的影子，它成立百年目的就只有一个暗中默默的守护着华夏这一片他热爱的土地！

    经过了第十次的地狱训练以后，剩下的人就只有沐倾城和沐天歌了，沐天歌此时就站在他的身后虽然是姓氏相同，可是他们并没有一丝的血缘关系，他们是这个世界上最为亲密的战友，黑暗裁判所的地狱训练一共有十轮，一个月一次，在这个过程中，所有的成员都将承受难以想象的恐怖和磨练，其中滋味只有经历的人才能真正的明白！

    能坚持到最后的人，可以说就是这华夏最为强大的战士了，沐天歌原本并不姓沐，他就叫天歌，他的年纪比倾城小三岁，可是在那么多的学员当中，实力最强的有两个，一是倾城，二是天歌，不知道是不是一种错觉，教官在看见天歌的时候，总是下意识的认为他们所面对的人是倾城，同样都是那么的眉目淡漠，眼神坚定，似乎不把这世间所有的一切都放在眼里。

    每一次的考核，倾城第一，天歌一定是第二，起初的时候倾城也并没有怎么在意这个小姑娘，毕竟这么多的人有哪一个是真正的软柿子了？没有，可是时间证明倾城错了，一次第二不算什么，十次第二呢？这就只能是说明这个美丽的小姑娘实力不错，仅仅在自己之下，沐倾城是真正的天才少女，他的天资和南宫月绝对不同，南宫月被称为天才是因为除了他有自身不懈的努力外，还有着强大的南宫家作为基础！

    可是沐倾城不同，在整个沐家再也找不出第二个像他这样的人了，三岁开始修炼聚灵指，半年有成，后自行修炼一年半，五岁的时候打败打他十二岁的小叔叔，同年他发现家族的聚灵指有着重大的缺陷，那就是在施展的时候身子无法移动，此后他离开了沐家，他要去学习更多的格斗招式，来强化聚灵指，沐家的聚灵指被成为是华夏的瑰宝，与天地决、钟家的剑法齐名当世！

    倾城的出身自然是决定了他不是一般的人，他虽然当时只有五岁可是自身已经有了身为家主的气势，他在华夏的街头游历了三年，华夏之所以是这个世界最强大的地方，就是因为不管在什么地方都是可以看见修炼的人，街头所诞生的修炼方式叫做街头格斗，曾经的街头王者是沐天歌，两个同样都是天才的女孩子在战斗中建立了深厚的情谊！

    当然，这个深厚是天歌自己的想法，倾城从来都不认为他们是朋友，天歌自然是心中有些愤怒的，自己明明就是街头王者，可是这个沐倾城来了以后一切都是发生了变化，自己不管做什么都是要低他一头了，他曾偷袭沐倾城三次，第一次他以为自己成功了，可是就在这短短的喜悦之后，大灯亮了，沐倾城美丽的小脸上没有多余的表情，“雨天路滑，下次来找我的时候我会给你留灯的，不然你要收受伤了，算谁的呢？”

    第一次偷袭失败。

    第二次他开始小心了，因为沐倾城的动作实在是太快了，弄不好什么时候他就在你的身后了，如同鬼魅一般！他的手掌接触到了倾城，顿时两人是出手快如闪电，天歌五指成爪抓住了沐倾城的脖子，冷然说道“我的地位绝对不允许任何人的挑战，我是真正的街头之王！我经历了无数次的战斗，所有的格斗技巧都是融入到了我的血脉当中，你不是我的对手！”

    “一个人自言自语好玩儿吗？你说你没事和沙袋玩儿什么呢？”原来天歌接触到的不过是一个经过改良的沙袋人而已，这个沙袋的灵敏度很高，可以在第一时间感应到外人的入侵，并作出反击，这样的一个沙袋人并不是什么人都可以拥有的，能拥有他们的人一定是出身不凡的人，这个倾城的来历是什么呢？他不知道，他唯一知道的事情只有一件，那就是他的第二次偷袭失败了。

    也许是倾城真的有些厌烦了，“告诉我，你就真的这么想要杀了我吗？好好好，那也不用这么的麻烦了，我现在就给你这个机会。”倾城丢给了天歌一把小刀，天歌清楚，只要这一刀下去，自己这么长时间的怨气也好所失去的东西也好吗，都会回来了，可是为什么他竟然是下不了手了呢？反观倾城，还是一脸的平静，要知道这个时候的她也不过就是八岁而已，一个八岁的小姑娘难道就真的不知道自己要面对的是什么吗？

    单单是这样的一份气度，天歌就不如他了，强者的世界从来都是用实力来说话的，和年纪无关，天歌心中其实很清楚，现在街头的人对他敬畏三分，那是因为他的父亲是街头格斗的建立者，和自己是无关的，可笑自己还梦然不知，可是倾城不同，他的来历神秘，能有今天靠的全是自己，自己远远不如他！从这一刻开始，他要和过去的天歌说再见了，他要以倾城为目标，他要打败他，首先要做的事情就是和他站在同样的高度上！不然的话一切都是免谈！

    “大姐，我们终于是走了这一步了，我和你都是成为了黑暗裁判所的候选人之一了！”这是天歌的原话。

    “首先要恭喜你们两人走到了这一步，你们是华夏最为强大战士，但是你们也不要高兴的太早了，因为黑暗裁判所的裁判长只有一人，我们黑暗裁判所不要失败者，因为我们要时刻面临着巨大的危险，失败就意味着死亡，想要避免死亡唯一的办法就是要彻底的舍弃多余的情感，在这里需要的就只有服从服从再服从！

    第二年，沐倾城十二岁成为了黑暗裁判所自建立以来最小的一位裁判长，他舍弃了所有的情感，成为了让为闻风丧胆的黑暗女王，过程很简单直接，他亲手废了他的好友沐天歌，这就是黑暗裁判所的世界！黑暗裁判所的颜色原本就是黑色的，不需要多余的色彩！而这就是沐倾城不愿提及的过往！