
    这一幕该怎么说呢？万龙的火焰竟然是没有对南宫一产生灼烧，要知道烛龙最为得意的招数就是这万龙的火焰了，这里需要说明的是万龙不单单是他的绝学更是他饲养龙的数量高达上万条，在上古的时候龙作为天下第一的神兽，并不是任何人都可以接触到的，即便是接触到了，能不能活下来还要打一个问号呢！龙作为上古的象征得到了它们的力量，逐鹿天下都不再是一个梦想而已了，寻常的修炼者能得到一星半点就足以让他们受用一生了，这烛龙不愧是邪派第一高手，他竟然是拥有万种龙的力量，这一场比试胜负如何不到最后没有人可以知道。

    烛龙当然知道这简单的火焰是不能对这个男人造成任何的威胁的，所谓盛名之下无虚士，看来今天是可以好好的玩上一会儿了，以前的那些人根本就不够看，自己还没有怎么样呢？他们就是陨落了，每次自己战斗都是那么的不痛快，“是吗？可是我等不及了，我知道这火焰没什么用，那不如你来接我一拳好了！”

    顿时烛龙身子成为弓形，左脚微微朝后一蹬，整个人就好似一个离弦之箭一样的冲向了南宫一，此时在烛龙的周身都是出现了一丝淡淡的光芒，南宫一心中不敢有一丝的大意，他知道现在这个男人是将全身的力量都汇聚在了一点上，这一招看似简单平常其实威力极大，实力不同的人使用出来的效果那是绝对不一样的！

    南宫一手腕微微一转，原本穿在身上的披风瞬间就落在了他的手掌中，随着手腕的转动，这一剑披风竟然是形成了一根布棍，前段则是尖锐无比！手中的布棍飞舞的速度是越来越快了，在空中形成了一道道美丽的枪花，“嘭”长枪很快就和烛龙的强悍肉身撞击在一起，激起了阵阵的火花，他们两人都是浑身一震，此时他们才真正的知道，其实要说这实力的高低他们是差不多的！

    更不用说他们两人现在的心中都是想要将对方彻底的打倒，在力量的运用上则是更加的凶悍，可烛龙是什么人，在接触到那长枪的那一刻起，他的手掌中再次出现了炽热的火焰，那白色的披风长枪瞬间成为了灰烬，几乎就是在同一时间，烛龙左手成拳右手成爪，重重的打在了南宫一的胸口上！南宫一忍住体内的气血翻涌，小腿曲起，用一招小弹腿再次拉开了两人的距离。

    烛龙闷哼一声，这一腿来的实在是有些突然了，竟然是让他没有一丝的防备！紧接着，他们两人再次以一种极快的身法在空中相遇，“砰砰砰”这是最为原始的战斗方法，实力到了他们两人的这个地步以后，只有通过这最为原始的法子才能真正的分出一个高低上下，这是拳拳到肉的打法，密不透风的拳头同时是招呼在了他们双方的胸口上！

    “哈哈哈！南宫一，你我现在已经是打了将近上千招了，可是依旧没有分出一个胜负，我看不如你就向我认输好了，你这不败神话的名号送给我也不算丢人，你放心好了，我成为上古的第一高手以后，一定不会亏待你的族人的！”在疯狂的攻击中，烛龙还是那么的游刃有余，不见一丝窘迫，看来这就是他真正的实力了，说话的气息平稳不见一丝的起伏。

    与烛龙的淡定相比，南宫一就有一些狼狈了，俊朗的容颜上竟然是有了血迹，且不说这血迹究竟是谁的，单就这一幕来说对于他来说已经是很丢人了，南宫一和人战斗的时候什么时候这么的狼狈过？这根本就是不可能的事情，今天南宫一究竟是怎么了呢？难道之前流传的关于他的事情都是假的吗？什么上古第一高手，是骗人的吗？

    所有观战的人心中都是这样的想法，要知道在上古大地已经没有人是烛龙的对手了，难道这南宫一最后的希望也是不行了吗？他们的心中自然是生出了一种绝望！不，这是绝对不可能的事情！这样的一种窒息感实在是让人太难受了！此时，南宫一果然是渐渐的落入了下风，他的身子竟然是再一次的被万龙的火焰击中，只是这一次他没有任何的防御，炽热的火焰瞬间就吞噬了他南宫一的身子！

    偏偏在这一点上，烛龙对于力度的掌握是恰到好处，他就是要让南宫一亲眼看见自己是怎么被他打败的！他就是要让周围这些所谓的上古的英雄豪杰们心中对自己感到畏惧，因为只有畏惧才能彻底的激发出他们这些人骨子里的卑鄙！

    “不要这么的着急啊，你以为这样就算完了吗？你错了，我一定要让你好好的见识一下我的手段，你这样的对手遇见是我的运气！”空气中的温度瞬间是下降了很多，烛龙口中低声念叨，只见整个大地都是变成了一层厚厚的寒冰，而南宫一的身子则是重重的坠落到了这寒冰上！“轰”巨响之后，寒冰上出现了一个深深的巨坑！“现在你们都是看见了吧，这上古还有什么人是我的对手呢？你们口中的第一高手在我的眼中现在就是一个彻彻底底的废人，知道吗？只有我，只有我烛龙才是真正的第一高手，谁要是敢跟我争这个第一，下场你们也是看见了！”

    现在的烛龙是得意而疯狂的，他终于战胜了南宫一这个不可一世的男人，什么不败神话简直就是一个天大的笑话，还不是败在了自己的手中，哦，不对，现在他南宫一能不能活着都还不知道呢？哈哈哈哈，真是痛快啊！

    所有的人都是陷入了一种寂静当中，他们的心中是真的绝望了，这最后的希望都是毁灭了，难道这上古的闪闪水水竟然是真的要落入到烛龙这个疯子的手中吗？少时，也不知道是谁惊呼道“你们看那是什么？是不是南宫一！”

    烛龙的笑容凝固了，他看见一个男子从深坑中飞出来，衣衫虽然是有些破损，容颜虽然是狼狈不堪，可这男人的气势怎么发生了变化了呢？

    “你好像很得意啊，这也怨我，我修炼的天地决啊是讲究置之死地而后生的，不把自己逼入绝境，这神功的威力出不来啊，你说这让人郁闷不？”