
    南宫月和钟云夕还是开启了他们周游华夏的梦想，当然这也是当初南宫月对女子的一个诺言，现在还真的是无事一身轻了，时间是彻彻底底的属于了他们两人自己，想要怎么支配都是没有问题了，经过商定以后他们要到达的第一站就是钟家的那一座后山，可以说这个地方是他们真正开始的地方，在这后山上两个勇气可嘉的小孩子一起经历了第一次的生死考验，而正是这第一次的考验在时间的洗练中转变成了无比深厚的情感，任何外力都没哟办法将他们分开，只是这些想象自然是很美好的，现实却未必如此！

    就比如说现在，自从他们来到这后山以后，钟云夕这个女人首先要关注的竟然是他小时候所饲养的那些小兔子，这么多年没有回来，想不到这些小东西竟然还在，当女子看见这些小东西的时候，堂堂剑神之女竟然是回到了少女时代，南宫月是真的很想问问，是不是所有的女子都喜欢这些小小的宠物呢？这刚刚说好要一起怀念的呢？情绪是不是不对了？

    “你也差不多了吧，三只小兔子你竟然能看一个小时，来来回回不就是那些事情吗？吃饭、打滚、睡觉难道你都不会觉得无聊的吗？”他南宫月现在就跟个桩子一样的站在这个女人的背后，这么强大的存在感，这个女人硬是没有看见，在他的眼中这些小兔子才是最重要的，有没有搞错啊，他发现第一站来到钟家的后山绝对是一个天大的错误，现在他想要修正一下可以吗？可以吗？

    可是钟云夕这个女人连头都没有回一下，“知道了，我这正忙着呢？你可以自己去看看，我一会儿就来啊，你都不知道经过我的仔细观察，我发现我的这三只小东西竟然是有些瘦了，也不知道老爹平时是怎么饲养的，我养的时候就没有出现过这样的问题。”看来这样的事情还是要让他自己亲自动手才可以。

    南宫月的嘴角是一阵的抽搐，瘦了？她竟然说这三只兔子瘦了，开什么玩笑，这三只兔子胖的就跟个球一样，这要是四脚朝天了，没有外力的帮助的话，连翻身都是一件十分困难的事情，还有钟平的手是用来拿剑的，他简直就是无法想象一代剑神喂养小兔子是一副怎么样的画面，他自动脑补了一下，竟然是浑身冷汗，想想都觉得这一幕是诡异的可以！

    似乎也是察觉出了南宫月有些语气不对了，钟云夕笑道：“来，一起坐下，这山风吹的实在是很舒服啊，知道吗？在我思念你的那些日子里，我总是一个人静静的坐在这一块已经变得光滑无比的石头上，眼光所注视的方向是南宫家，你看这周围的树木是不是有些不对了，为什么有的是参天大树，而有的则是一些小树苗呢？那是因为我在思念你的同时，也在不断的修炼，让自己变强！”

    这些可以看做是独白的东西，南宫月从来都没有听钟云夕说过，想想也对啊，他所认识的钟云夕一向都是一个无比坚强的女子，不管是什么他都喜欢自己来承受，用他自己的话来说就是他是要继承钟家和剑神的名号的，一定要让自己的内心变得无比的强大，南宫月仔细的看了看这些树木，果然是看见这些树木的周围有着淡淡的剑痕，山石上面也是出现了大量的缺口，南宫月心想二十年不断的修炼那一定是很枯燥的，他一个爱玩儿的女孩子竟然是可以忍受下来，真是了不起啊！

    钟云夕抱起了一只小兔子，神态是那么的温柔，他低低的说道：“你难道真的忘记了这三只兔子是怎么来的吗？也对，这时间过去了太久了，你忘记是正常的，你的心思一向是粗枝大叶的，怎么会去关注这些小事情呢？这三只兔子是你送给我的，在我7岁那一年，你真的不记得了吗？”

    南宫月微微一愣，好像还真的是有这么一回事，在十岁以前，南宫月和钟云夕还是能够一年见一次的，他们五岁认识，七岁他们已经是认识两年了，那一年南宫月不知道是从什么地方得知了钟云夕的生日，心中就有了一种要想要送他礼物的念头，可是送什么好呢？一般的他肯定是看不上的，小女孩儿都是喜欢小动物的，因此他自己就去集市上买了三只很可爱的小兔子。

    这礼物是有了，该用什么样的方式送给他呢？那个时候的南宫月满脑子都是恶作剧，喜欢捉弄人，到了钟云夕生日的那一天，大家都是送了小姑娘礼物了，小姑娘自然很高兴就看着南宫月，眼神的意思是说你为什么还没有送我礼物呢？

    这样的事情，他南宫月又怎么可能会落后于人，笑着说道：“我的礼物你一定会很喜欢的，难道现在你还没有察觉到你头顶上有什么吗？”所有的人都是看见了，当小姑娘帽子脱落了以后，出现在他头顶上的是三只很可爱的小兔子，小姑娘当时就吓得不敢动了，这个该死的臭小子是怎么做到呢？为什么自己没有一丝的察觉呢？

    天才的行动力如果被发现了，那他南宫月也就不用修炼了，他的身法自然是快的惊人，在所有人都没有注意的情况下，放三只兔子那是很容易的事情，只是这样的出场方式是不是可以称之为惊悚了呢？南宫月当时就笑得不亦乐乎，他的作战方式成功了，看看钟云夕那一张害怕的小脸，真是太好玩儿了！

    所有的记忆现在是变得那么的清晰，好吧，现在脸色变得难看的是南宫月，“我记得当时你笑得是多么的灿烂啊，你是真的很喜欢捉弄我啊，过瘾吗？”

    南宫月浑身一个哆嗦，现世报来了，现在他终于是知道什么恶人自有恶人磨了，“都过去那么久了，你怎么还记得啊。那你当时怎么不丢掉这三只兔子呢？”

    “是啊，为什么不丢掉呢？答案你不是知道的吗？因为这是你送的，有了他们的相伴，就好像是你在我的身边一样！”