
    聂云这一生虽然是年纪不大，可是他的经历却比任何人都要丰富，和南宫月不同，这个男人在很小的时候就尝到了任何选择所带来的后果，这些果实有的是很甜的，有的则是很苦涩，个中滋味只有尝试的人才会明白，要说他聂云现在最讨厌什么，排在第一位的自然就是选择，他选择想要安宁的日子，可是他最后却走上了修炼者这一条路，他想要和清心在一起，可是谁能想到清心竟然是自己对头家的孩子，他发现这上天还真的不是一般的喜欢玩儿他，嗯，这种感觉很不错！

    “你说你一个家主来为难自己的孩子算是怎么回事呢？我现在也不想去战斗，因为我知道一旦我们两人交手那么就只有一个人可以从这里走出去，我想这样的结果一定不是清心所希望的，没有办法了，我就成为你月家的一员好了！”这依旧是他自己做出的选择，唯一的不同就是这个选择他是自愿的，因此心中是一片的平静！

    这么多年过去，难得和清心相见，他的心中自然是有很多的话要说，现在这样的情况下战斗真的是很不明智的选择，清心轻咬嘴唇，一直以来聂云这个男人为自己做的事情实在是太多了，六岁那年，自己和他前往集市，回来的时候她看见了一块无比精致的蛋糕，在当时清心的认知中，凡是做工精致的食物那味道一定是很好很好的，果然他的肚子也是有了一丝饥饿。

    聂云将这一切都是看在眼里什么都没有说，当天深夜，清心已经是睡下了，在梦中他也是梦见了白天的那一块蛋糕，请不要怀疑，幼年时候的他们日子一向都是很清苦的，最常吃的东西就是粥了，这吃着吃着嘴巴的味觉似乎都是要消失了，清心难得有这么一块喜欢的东西，自然是要在梦中好好的享受一下了！

    下一秒，他感觉出有人在摇晃他，他睡眼惺忪的坐了起来，一看站在自己面前的是聂云，嘟囔道：“大哥哥，现在都几点了，难道你都不用睡觉的吗？被人从睡梦中叫醒，就算是清心有着很好的性子，那也是不可以的！“睡觉？小丫头你看看这是什么呢？我就不信你在看了这东西以后还能睡的着？”一阵阵的香味儿充斥着小女孩儿的鼻子，果然小姑娘一下子就来了精神，因为他所看见的正是白天的那一块精致的蛋糕！

    难道自己在睡梦中的许下的愿望被上天知道了吗？因此这蛋糕才会出现在自己的眼前，如果真的是这样的话，那自己会不会太好运了呢？连他自己都是听见了吞咽口水的声音，这些人算是丢大了，聂云看着这一幕该怎么说呢？这小丫头还真的是一枚货真价实的吃货啊！

    有这样的美味，小丫头自然是不会放过的，他双眼冒着精光，刚要咬上第一口的时候，眼角的余光就看见了大哥哥的双手有一层皮退掉了，而且双手也是变得无比的通红！这一看就知道是长时间的浸泡冷水的缘故，这究竟是怎么回事？他现在也是失去了胃口，“你的手是怎么回事？白天的时候还好好的，怎么现在就成了这样？你老实告诉我这蛋糕是怎么来的？”

    在很小的时候，清心就有一种骨子里是你发出来的威严，平时的时候还不怎么明显，可是一旦这个小丫头生气的时候，这一份威严自然就会显露无疑，那个时候的聂云心中其实是有些畏惧这个小丫头的，该怎么说呢？还是实话实说的好，他故意将气氛弄的很放松，“看看你的这张小脸，你在想什么呢？这蛋糕自然是我用双手挣来的，不然的话它还能是怎么来的呢？”

    简直就是胡说！清心每次去集市的时候都会路过那个蛋糕店，作为一个顶级的吃货，没有人能比他更加的了解这个蛋糕店是怎么一回事了，那个蛋糕店是华夏的一个百年老店，每天的点心都是限时供应的，一个蛋糕店能立足华夏百年而不倒，味道自然是第一的，可是除了味道这蛋糕店背后的势力也是不能小看的。大哥哥怎么可能会在第一时间得到这一块蛋糕呢？

    微微的叹了一口气，“云大哥哥，我们认识几年了，难道你真的认为我是一个很好骗的人吗？你还不说实话吗？难道你忘记了我有一种可以将过去发生的场景复原的能力了吗？”

    真是失策啊，他确实是忘记了，只能是和盘托出了，笑道“白天的时候我看你一直在看着一块蛋糕，别人不知道，可是我知道，你心中其实很想吃的对吗？我之前就说过了，你有任何的心愿我都会帮助你完成的，因此我就在那蛋糕店中洗了一天的点心盘子，还好那店主人不错，答应将这一块蛋糕送给我了，我这是劳有所得，因此，你就放心大胆的吃吧！”

    清心点了点头，什么也没有说，只是拍了拍自己身边的座位，让聂云坐了下去，笑道“既然是这样的话，那么我们就一起吃吧？好东西总是要一起分享的吗？”事情不大，可是却让清心一直是记在了心中一直到今天，在当时清心就决定了，以后一定会好好的守护住大哥哥的这一颗最为淳朴的心的，他的眼神顿时就是变得无比的坚定，“父亲，你一定要这么逼我吗？难道你不知道聂云对于我来说是意味着什么吗？从某种意义上来说他的重量要比你重要的太多了，在过去的很多年中，是这个男人给了我温暖，如果不是他的话，我现在说不定也就是一个没有一丝感情的冷血动物了？你确定到了那一步你还愿意承认我是月家的孩子吗？说了这么多我就是想要让你放过我们，我们大不了永远都不再踏入华夏一步，这样可好？”

    “愿望不错，可是我绝对不会答应的，我月家的人是不可能属于平静的！”