
    海魂自然是不敢有一丝的大意，手指在身前连续的点了数下，只见在海魂的身前有着一丝的波动，水流形成了一道壁障护住了海魂的周身要害，同时心思回转更是在这壁障上凝聚出了一排排的尖刺，这一招名为水之障是海魂所掌握的为数不多的单一防御招式，这一招有着强大的吸收能力，对方的招式力量都是可以在瞬间就被吸收走，可以说是最强的一种防御招式了，之所以出动这一招，是因为海魂看出了现在的聂云已经是彻底的掌握了水流的战斗方法，自己那是一定要小心的！

    聂云现在是无比的狂妄的，他终于是得到了这强大无比的力量，一双大手是牢牢的抓住了急速前进的长枪，自身也是和这长枪融合在了一起，形成了一道耀眼的流光，“嘭”两大水流最强的招式在此时此地对轰在一起，海水已经无法涌动了，这一刻，海水是彻底的蒸发了，这一方大约有十公里的土地竟然是因为这两大的力量冲击而冲出了海面，这也就是华夏现在最为出名的海底山了！

    海魂缓缓的吐着气息，声音自然是无比的平静，看向了南宫月，“当时我是真的没有想到那个小子的实力竟然是超出了我很多，我在他的那一掌之下体内的血液是一阵的翻涌，我知道我是受到了重伤，可是我不能让那个小子看出来，那人是狼子野心，虽然他打伤了我，可是我的海之障也不是泛泛，他的嘴角流出了一丝的鲜血！

    南宫月心中清楚，既然是海魂让聂云受了伤，可是为什么最后事情的发展却是这样的呢？按照常理来说应该是，被镇压的应该是聂云才对啊，似乎是看出了南宫月心中的想法，海魂苦笑道，这小子应该是我的劫难了，我本来是可以杀了他的，如果是这样的话倒也干净，可是你知道吗？他竟然是变化成了妹妹的孩子，连声音都是一模一样，说起来我好想还没有告诉你我妹妹海棠的孩子叫什么吧？他的名字叫做海生。

    是不忘自己是大海之子的意思！在那一刻我的视线似乎是有些模糊了，我知道那是自己的泪水，也就是这么一会儿的工夫，聂云那个小子是瞅准了机会，给予了我一次重创，我最终是重伤难以痊愈，只能是依靠着这一块石壁来维持自己的意识，随后，聂云真的成为了海底之王，他是大刀阔斧的经行了一次换洗，我的人被他是流放的流放，击杀的击杀，起初的时候我自然是很不甘心的！

    这海底之城是我花了很多的力气去打理的才能有今天的荣耀，没想到这我的心软之下，竟然是都毁了，我当时心中无比的愤怒，我不断的叫骂着，可是没有人理会我，，强者的世界都是这样的，一旦你失去了往日的光辉，那么在一班人的眼中你就什么都不是了，随着时间的推移，我的心境在逐渐的回归平静，我开始注重修炼精神力，为的就是今天将我这一身的本事传授给你！

    我希望你能答应我一件事情，那就是不要去伤害聂云，虽然他的行事我很不喜欢，但有一点我是不能否认的，他是我唯一的弟子，我可以看的出来，其实他也是一个性情中人，不然的话他不会变的这么的偏激，我想他的过去也是经历了一些不好的事情才会变成现在这样，我希望你能把他带回正途，不要让他越走越远了，你可以答应我吗？”

    要自己答应将聂云那个人带回正途吗？老实说现在南宫月是真的有些犹豫了，因为他想起了他和聂云在第二层见面的时候，自己也是希望将他带回正途后，他说的一番话，他说到什么是正途呢？如果做好事是正途的定义的话，那么我做的好事自然是很多的，我希望清心可以破冰而出，我虽然是心狠手辣，可是我的那一方土地人民的生活很安宁，这是我答应清心的事情，现在我做到了，难道这样的我不是身在正途吗？”

    当时的南宫月是沉默的，一向口齿伶俐的他当时竟然无言以对，聂云的意思他明白了，正途中的人也有心思狡诈的人，但是他们更加的善于伪装自己，黑暗的那一面是见不得光的存在，和他们这些人相比，聂云做什么都是放在明面上，虽然可恨，但依旧是最为真实的行为！现在海魂也是这么要求自己的，那自己究竟应该怎么做呢？

    南宫月现在是真的不知道啊，他唯一能做的就是遵循自己的心意去行动，结果如何不是他可以控制的了的，“我会按照我自己的心意去行动，结果自然也会让你满意的，不知道我这样的回答能不能让你满意呢？”

    海魂微微一愣，随即大笑，不错，不错，没有直接回答我，这说明你的心中也是在想着究竟怎么做才是最好的，我的眼光这次果然是没有出错，好，现在你将自己的手伸出来，我要把所有的功力都传给你，做你想做的事情吧！

    南宫月伸出了自己的双手，海魂的眼神变得无比的明亮，他的那一双大手轻轻的放在了南宫月的手心中，一丝丝强大无比的力量就这么直接的灌入了南宫月的体内，南宫月不敢有一丝的抵抗，他的身体其实是南宫家历史上最完美的肉身，可以融合天下所有的神功，但不会出现反噬的副作用，只是南宫月现在还不知道而已，不仅他不知道，就算是整个南宫家的人都没有人知道！

    因为这样的情况是万中无一的存在！南宫月睁开了双眼，此时他的双眼变得无比的明亮，在他的双眼中似乎是看见了那浩瀚无比的星空和深不见底的大海！南宫月并没有感觉出自己究竟是有什么地方不一样了，可是他还是感觉出来了，正有一股全新的力量融合到了他的天地决当中！

    其实当南宫月修炼完逆转天地决以后，他的身体也在同一时间发生了变化，那就是之前说的可以融合天下所有的神功了！

    “好了，你现在体内已经拥有了我所有的神功，该怎么做，就要靠你自己了，我的时代已经过去了，剩下的就是你的时代了！”

    虚空之塔的平衡崩塌了，南宫月深陷在一片乱流中，这一切都是海魂做的，他的目的已经达到了，要这虚空之塔也就没有了任何的意义，他的笑容是那么的温暖而美好，南宫月渐渐的失去了自己的意识！当他恢复自己意识的时候，他已经是身处在一片绿地中！这里是什么地方呢？，南宫月看了看四周，呵，想不到自己竟然是会来到当初王丹凤自我牺牲的地方丹凤谷。

    说起来自己也是有好久都没有来看看丹凤了，也不知道她能不能感受到自己的气息了呢？