
    第三层则又是另外的一番景象了，准确的说应该是现在的南宫月其实是身处在一片的汪洋当中，是的，这第三层的虚空之塔是一望无际的大海，这是南宫月之前绝对不会想到的事情，但是后来再仔细的想想，其实这也没有什么大不了的，毕竟现在这里是虚拟和现实相融合的地方，出现真实世界的大海也是可以理解的，南宫月这人最不擅长的运动是什么呢？就是游泳，他是南宫家有史以来的第一位旱鸭子，就因为这个他没少被人笑话，特别是小金那个该死的男人！

    可是有些人你越是着急，最后的效果就会越差，南宫月就是这样，为了学会游泳，他是不知道喝了多少水，也许是上天看这个男人过于的出色，因此是毫不留情的将这一项技能收回了，他就是学不会，值得庆幸的是，自从南宫月学会了天地决后，这个问题自然就解决了，天地决的第一步就是要感悟气的存在，因此现在的南宫月是在海底行走的。

    这是南宫月自己第一次真正的进入到神秘的大海，在他的记忆中，大海就是深不可测的，海水的温度是远远的超出了他的意料，真的是很冷的，南宫月心念一转，强大的天地决真气在他的周身形成了一道红色的护甲，有了这一层护甲，他自然是不用担心寒冷了，这海底的遗迹有很多，看样子倒是很早以前的了，这些精美的石柱石雕不是华夏的风格，倒像是西方世界中的神话，南宫月之所以能这么的肯定就是因为王然没有事情的时候就喜欢在他的耳边讲述关于一些地理和他掌握的信息。

    要说这海底城最为出名的当属亚特兰蒂斯，这一座神秘古国最早是出现在先哲柏拉图的《对话录》中上面说这里的子民自称是海神之子，，每一个人都拥有这极为强大的力量，对大海有着很高的崇拜，因此大海赋予了他们难以想象的力量，可是最后他们这些人过于的沉迷于力量，导致洪水爆发，从此消失在了世界上！

    难道说这里就是亚特兰蒂斯的遗迹所在地吗？此时在南宫月的周围出现了无数个细小的漩涡，这漩涡中激射出一股悠远的力量，让南宫月身上的那一层护甲是彻底的消失了，顿时一股股寒气直接穿透了他的身子，这究竟是怎么回事？自己的天地诀竟然会彻底的失去作用，这在以前是他绝对不能想象的事情！

    无数的海水从海底不断的涌出，形成了一道碧绿色的涌泉，海底的力量是很大的，可是这涌泉的出现竟然是没有一丝的违和，紧接着这一道涌泉从中间是一分为二，这一道涌泉是形成了一道海之门，里面是黑压压的什么也看不清楚，南宫月即便是再镇定的人，此时也是背后一阵的冷汗直冒！这一幕真的是太过诡异了！

    看来这是自己唯一的路了，南宫月压下自己心中的恐慌，一步步的走进了这海之门，当自己的身子彻底的进入以后，这一道海之门也是彻底的消失了，周围再一次的恢复到了原来的模样，和外界都是海水不同，这海之门的内部是很干燥的，好像这么说也不对，准确的说是他南宫月现在是走在一条透明的玻璃甬道中，一般的甬道都是圆的，可是这一个那是四四方方的，他的脚底下就是那黑压压的海水，似乎还在不断的翻涌着。

    这一道甬道是通向什么地方的，南宫月不知道，因为他现在的移动是不受他自己的意志来控制的，有一股力量在牵引着他，“呜！！”在他的眼前出现了一道细长的水柱，这一道水柱在来回的移动着，南宫月的额头上出现了一丝的冷汗，这是高压水刀，如果要是碰到了，那就好看了！可是他的身体根本就不听他的指挥啊！这可怎么办呢？

    南宫月脸色顿时变得通红，嘴角出现了一丝鲜血，他在心中不断的怒喊着，给我动啊！！顿时南宫月发出了一声大吼，身上的束缚是彻底的挣脱了，此时距离水刀是越来越近了，南宫月身子微微向上一跃，身子几乎和顶部形成了一条直线，“哗”这水刀险险的贴着南宫月的身子而过，将他的后背上衣划出了一道口子，好在人是没有事情。

    南宫月缓缓的呼出一口气，跳了下来，可是这双脚才一落地，自己的双脚就再一次的固定在了玻璃甬道上，此时的玻璃甬道竟然是变成了一滩液体，想要移动一步那都是极为的困难的！南宫月是真的很要好好的骂骂聂云这个该死的男人了，他究竟是在搞什么啊？戏弄自己是不是特别让他有成就感呢？这玻璃甬道真的是太好了，两边的玻璃开始向里挤压，在这样的压力下，南宫月都怀疑自己是不是会变成一张纸片呢？

    南宫月自然是不会就这么束手待毙，他双手的肌肉突起，竟然是真的努力的撑开了一条通道，南宫月的眼神是越来越明亮了，身子顿时是化作了一道青烟，以最开的速度冲向了终点，同时，那玻璃甬道重重的撞击在一起，发出了沉闷的响声！

    这下应该是没有什么古怪了吧，出现在南宫月眼前的是一堵古朴的石门，上面有着十分的精美的雕刻，这是一个形象威严的男子，他长得十分的强壮，下方有着无数的白骨，看来这些人应该都是止步于此了，他并没有忘记三娘的嘱托，他还真的就在这一推白骨中发现了一个身材异常高大的男子，他的脸色并没有一丝的变化，这算是特例了，只是脸色有些狰狞而已，应该是遇上了什么可怕的事情！

    “知道吗？你是唯一一个可以来到这里的人，小子，我要恭喜你了，因为你即将要开始有史以来最为恐怖的试炼，我是这第三层的守护者，我的名字叫海神，你知道吗？”