
    云夕真的是厌烦了这一种七上八下的感觉，他自然是知道他的男人是会安然无事的，可是在自己不远处，力量扩散的余波依旧是不见消散，他的心自然是无比的担心的，可是他也知道现在的她是不可以上去的，他唯一能做的就是等待，好像这么多年以来他真正会做的事情也就只剩下等待了，自己为什么到现在都是没有一点儿进步呢？难道自己天生就不是一个做强者的料子吗？为什么总是让南宫月保护自己呢？为什么自己就不能保护他!为什么！云夕现在真的是很讨厌这样无助的自己。

    过了很久，余波才渐渐的散去，和以往不一样的是，这一刻，不管是南宫月也好，还是烈火也好，他们两人都是如同石像一般的矗立着，没有了一丝的气息，云夕顿时就是感觉自己整个人的血液都出现了一阵的冰凉，不会吧？难道这一次真的会变成自己想象中的那样吗？不，这一刻，钟云夕希望自己的男人是平安的，他不要那么多了，只要他好好的出现在自己的面前就好，这种想法不过是一瞬间而已，紧接着更让他震惊的事情还是出现了！

    两个实力相当的男子现在都是没有功力，所有的功力都是耗尽了，他们现在之所以还能站立着依靠的全都是自己的坚强意志罢了，现在他们在做最后的战斗，用的自然就是最为原始的拳头，这拳拳到肉的感觉是真的很不好，烈火微微一发劲，双手的肌肉爆发出惊人的力量，居然是将南宫月整个人抛上了半空，他一脚踢在了南宫月的胸口上！

    南宫月硬是抗下了这一脚，“喀拉”一声脆响，南宫月知道自己的肋骨是断了一根，可越是到了这个时候就越不能认输，他努力的咽下了即将喷出的鲜血，“嘭”当下就是一拳，这一拳真的是将烈火整个人都打蒙了，他晃了晃自己的脑袋，眼前是一片的金星，这小子的拳头还真是够狠的，南宫月看准一个机会，手掌变成手刀，重重的打在了烈火的后背上，这么一来，他终于是撑不住了，当然南宫月自己也好不到什么地方去，他们身上的衣服都是彻底的破损了。

    “呼呼”南宫月喘着气，”怎么样？你现在认输了没有？我是第一次和一个人战斗到自己即将要虚脱了，你可真是够可以的！”南宫月在笑，是的，这一刻他的心中有了一种英雄相惜的感觉，在这个时代能找到一个相当的对手这件事情真的是太难了，他不想失去这个不错的对手，他回头看了一眼云夕，云夕的心算是放下了，男人之间有一种友情叫做不打不相识，算算的话，他们这是第三次交手了，第一次不过是打了一个照面互相的试探了一下，而第二次则是因为他掳走了云夕，自己将他打伤！

    就结果来说自己是稍占上风的，究其原因是因为自己当时心中是存了大量的怒火，这才占据了主动，不然的话结果究竟如何自己也不好说，烈火是一个真正的男人，通过和南宫月的战斗，他已经是可以充分的看清楚这是一个什么样的男人了，坚强，强大，柔情似乎所有美好的词汇都是为他准备的，“知道吗？这华夏中现在我只承认你是我唯一的对手，你这样的男人不应该就这么死去，你走吧，带着你的女人走吧，我还想着和你战斗很多年呢！”

    “我走了，那么聂云那里你怎么交代？”既然是朋友了，那么南宫月自然是要为朋友着想了，他绝对不可以一走了之！

    “哼，现在我倒是觉得你有些婆婆妈妈的，你上辈子一定是一个女人把？老子的事情用不着你管，这一次我们的战斗依旧是平手，我现在的目标改变了，我要你成为我的手下败将，至于聂云那个男人你不用管，他虽然强大，可是想要战胜我那也不容易，倒是你还有很大的空间可以进步，难道你的心中就不想战胜我吗？我虽然是认可了你，可是我们还是站在对立面的对手，这一点你可千万不要忘记了！”

    话都说到了这个地步了，南宫月自然是不能再推脱，“我的朋友啊，你一定要多多的保重了，你是我唯一的对手！”南宫月带着两个女子就这么走了，离开了烈火神坛，烈火缓缓的呼出一口气，目光坚定，他的心中不再有一丝的畏惧，和这个男人战斗以后，他似乎又是找回了从前的那个自己，高傲，强大事情是自己做的那么总要有人来收拾一下不是吗？

    他要去见聂云，他要重新的回到强者的世界，这一刻他也是等了很久了，聂云知道这个男人要来，他坐在上方，腿上的那一只白猫是他的宠物叫做肉肉，原因是因为这个小猫吃的太好了，和一个球一样白白的可好玩儿了，“你来了，你知道你刚才做了什么吗？你可真是可以啊，居然还敢来见我，你就真的不怕死吗？”

    烈火则是无比的镇定，“怕的话我就不会出现在你的面前了，既然我来了，有什么样的后果我自然是知道的。”

    “哈哈哈！烈火难道你忘记了吗？你是烈火神坛的人，我有多么的看重你你是知道的，怎么？觉得你现在有这个实力来反抗我了是吗？呵呵，我本想着让你去收拾了南宫家以后，我们一起来分了天堂宝藏，可是你自己不愿意，这也是没有办法了，你之前说我要战胜你不容易是吗？究竟是什么人给了你这么大的自信呢？我记得我从来都没有在你的面前出过手吧？今天就让你感受一下好了！”

    顿时，一股强大的压力席卷了整个空间，烈火无法忍住，一口鲜血喷出，这一种压迫力是烈火之前绝对不敢想象的，这就是他真正实力吗？看来自己之前是一直小看他了，气势就这么强了，他实力究竟是强到了什么样的地步了呢？