
    周围的空气顿时就是变得极为的肃杀起来，烈火显然是动了真怒，眼神变得更加的森冷，他的双手紧握成拳，顿时一股极为强大的压力朝着南宫月的头顶压来，这压力来的太过突然，即便是南宫月都是心中一惊，他的半个身子都是压弯了，脸色也是变得极为通红！南宫月生的极为高大，这压力一来，直接是将南宫月周围的地面都压出了一道道的裂痕，可是值得庆幸的是，云夕和程明并没有什么事情，南宫月之前已经是将自己的力量融入到了他们的体内，一旦出现了什么情况，自然机会受到保护！

    “嗯？真是不错啊，知道吗？我这一招重力反应最大的特点就是出其不意攻其无备，让我的对手根本就没有那个机会还手，在你之前有很多不长眼的东西都是丧生在了这一招下，而你则是第一个可以中招后没事的男人，不错，你的确是一个不错的对手！只是可惜的是，就算你没有受伤你也是无法站起来了，这重力反应的重量是有一千吨，看看你现在整个人都是趴在了地上，哪里还有一点儿南宫家少主的威风？”

    应该说烈火之前是没有真正的和南宫月动手，想不到自己的一时大意，竟然是让自己受到了重伤，这一次他倒是要看看在这重力之下，南宫月这个小子还能翻出什么花样！在这样强大的重力之下，两个女子也最多是做到自保，想要去帮助南宫月那是绝对不可能的事情，毕竟他们连移动一步都是无法做到的，程敏本身就是一个暴性子，大喊道：“烈火你就是一个畜生，你明明说好了，只要南宫月来到天堂岛你只是想要在他的身上得到天堂宝藏的下落，并不会伤害他，可是看看你自己都是做了什么啊，你放开我，我要和你战斗！你的对手是我才对！”

    烈火也不着急，他不是一般的修炼者，他的心性极为的坚韧而且狠辣，真是可以啊，都到了这个地步了，程敏还要骂自己吗？手指轻轻一点，周围的重力是更加的凶悍了，周围的一座高山都是被压成了一片的碎石，而程敏则是脸色扭曲无法开口说话了，他的身子就在刚刚是再一次的受到重力的打击，他体内是一阵的气血翻涌，自己尚且如此，那南宫月呢？不是更难受吗？

    “我自然没有伤害他，你看他现在不是好好的吗？我是一个好人，怎么到了你的口中我竟然是成了一个十恶不赦的人了呢？这可真是让我痛心啊，你应该高兴才对，我刚才的那一掌如果是别人说的话，早就完蛋了，对你我还是手下留情了，没事的时候你应该多向云夕小姐学习学习，看看人家是多么的能忍啊，夫君都成这样了，可是他的脸上还是一脸的平静！

    有的时候我真的是在怀疑，这钟云夕是真的有感情的人吗？为什么我是一点儿也感觉不到呢？难道我是一个天生迟钝的人吗？”现在所有的主动权都是掌握在了他烈火的手中，他自然是无比的得意啊，飞刀则是一脸的敬仰，看看这才是他所认识的那个无所不能的神，是的，在飞刀的眼中，他烈火就是一个至高无上的神！

    “老大威武，让这些不知道天高地厚的人还敢再小看我烈火神坛，您威震当世放眼天下除了聂云以外还有谁是您的对手呢？这些个人就是和人作对的下场！”飞刀现在是一脸的狗腿样儿，这说出的话真是让人恶心，可是人家烈火还真的就喜欢这些话，放声大笑道：“没错，你说的很对，我才是这烈火神坛的当家人，聂云的实力虽然强大，可是想要胜我那也是不容易的，平时我是给他面子，这才不跟他一番见识！”

    云夕的身体此时是一动不动的，他现在要特别的集中精神，将自己的精神力细致化，他之前已经是通过自己的感知知道了这重力并非是真正的自然重力，而是烈火这个男人自身的压迫力和精神力的一种融合体，一个强者的压迫力绝对不是一朝一夕就可以出现的，这需要大量的战斗经验，乃至是生死的考验才能获得的一种无形的力量，这样的人一旦出现，对方自然就会新生胆怯！同时战斗的主动权也是掌握在了烈火的手中。liudianxing.com

    而精神力则是会让对方的脑海中产生一种这人是一个绝世高手，我无法战胜他的错觉，这么一来，这重力反应自然也就出现了，与其说是重力倒不如说是烈火在对方的心中埋了一个恐惧的种子！现在云夕要做的就是用自己的精神力来一点一点的破坏掉这重力之间的结构！只有这样，才能有战胜这个男人的机会！

    烈火其实早就对云夕的容貌动心不已，现在他的眼神中都是透着一股子的猥琐，一双干枯的大手很快的就要触摸到了云夕那绝美的容颜上了，南宫月趴在地上，看见这一幕，脸色倒是平静了下来，声音也是不见一丝起伏，“把你的脏手拿开！不然的话，后果是什么，你是绝对不能想象的！”

    “哈哈哈！南宫月你都成了现在这个样子了，怎么还想着去要保护你的女人呢？哎，我是真的该说说你了，想要保护人这是很好的，可是你也要看看周围不是吗？你现在还认为自己有那个本事可以战胜我吗？别闹了，你就好好的看着你最钟爱的女子是怎么落入我的手中好了！”

    “这是你自己找死了，可怨不得我了！”南宫月的身子开始慢慢的站了起来，似乎在这一刻重力反应对他是失去了作用一般，他的眼神变得极为的幽深，随手一挥，“啪”一个无比鲜红的掌印就这么直接的出现在了烈火的老脸上，烈火是一脸的错愕和难以置信，这究竟是发生了什么？为什么这个小子现在可以站起来了？

    “觉得很意外是吗？愚蠢的东西，你真的以为你的这什么重力反应对我是有用的吗？我身上穿的这一件战衣那是铁权杖幻化而成，可以抵御所有的重力乃至攻击，刚才的那一幕不过是做给你看的而已！“天空大手印！”就在此时，烈火的整个身子都是自己倒飞了出去，在即将落下的时候，天空之中是突然出现了一双巨大无比的手，将他死死的压在了中间！“我们慢慢玩儿，不用着急!”