
    聂云的气质经过这么多年的打磨早已是变得无比的内敛，只要有聂云存在的地方，那么周围的人或者空气就会感到一股前所未有的压力，这个男人现在是一身的霸气，双眼精光四射，他有一个习惯那就是当他讨厌某一个人想要除掉他的时候，他就会转动左手小拇指上的那一枚水晶戒指，水晶戒指经过长年的抚摸早就变得无比的通透，如果仔细看的话，还会发现这枚水晶戒指中还有着丝丝的血丝缠绕其中，更是显得无比的诡异！

    “你比我想象的还要年轻！”

    “你比我想象的还要霸气！”

    两个声音是同时响起，前一声是聂云的，后面的自然就是南宫月的，对于这一点南宫月也是有些意外的，现在的聂云属于那一种看了一眼就绝对无法忘记的人物，他们的关系也是有些特殊的，按照常理来看，他们两人是站在对立的地步的，说真的，南宫月还真的是要好好的感谢他啊，如果不是他的话，自己又怎么会进入到这该死的天堂岛当中，连云夕现在的安全自己都不知道，当然这些他是不会让眼前的这个男人看见的。

    “真是不错，南宫家竟然是出了你这么一个人物，知道吗？这数百年以来还从来没有一个人能在我的面前保持镇定这么长时间的，你是第一个，我被他们称之为恶鬼，仔细想想我的所作所为也是足以当的起这个外号的，我现在出现在你的眼前就只有一个原因，那就是我感觉出了清心的力量，在这个世界上除了我以外就只有清心一人而已，你是不是看见他了呢？他人现在在什么地方？”

    南宫月点了点头，“我是看见他了，就在你刚刚来之前，他是前脚走你后脚就来了，该怎么说呢？你们还真的是没有掌握好这个时间差。”南宫月现在都怀疑自己是不是还拥有战斗的能力了，怎么在面对聂云的时候自己的心境还能这么的平静，他们就好像是多年不见的好友一般，没有杀气，没有动手，就是在聊天。

    果然是清心，聂云就知道自己的直觉是绝对不会错的，“他人呢？既然你已经看见他了，那他有没有和你说什么？”聂云现在已经没有了刚才的镇定，他现在就是想要知道清心的下落，为什么他可以从寒冰中出来都不知道来见自己呢？如果没有对清心的思念的话，自己又怎么可能会熬得过这百年的岁月呢？应该说在这个世界上他聂云唯一的弱点就是清心了。

    不知道每天晚上，自己弹奏的钢琴曲她有没有听见呢？南宫月其实是很不想去破坏这一副画面的，陷入思念当中的聂云脸色无比的柔和，“对不起啊，我打断你一下，清心前辈是和我说了一些话，但是内容是什么我不能告诉你，我答应了前辈最不能告诉的人那就是你，所以我只能是说一声抱歉了，让你白跑一趟，但是你也不要灰心，清心前辈说了，时候到了，你自然就会知道这内容是什么。”

    聂云是什么人，他是数百年来威震天下的恶鬼，既然是有这恶鬼之名他的实力自然强大，聂云很快就从思念中回过神，俊美的脸上出现了一丝笑容，这样的一种笑明明是充满了肃杀的，可是却有着很强大的魅力，“很多年以前，我就在心中发过誓，只要是有人敢阻拦我去和清心相见，不管那人是谁，他的下场就只有一个死！我已经有很多年没有动过手了！”

    下一秒，聂云大红色的披风是无风自动，化作了一道红芒席卷向了南宫月，更让南宫月震惊的是他的身体竟然是被固定住了，无法移动，而就在这个时候，那红色披风转动的速度是越来越快！一旦被他打中了，那后果绝对不能小看的，南宫月此时已经知道，这红色的披风绝对不是一般的宝物！南宫月经历的大小战斗无数，什么样的凶险他都是看见了！聂云该不会天真的以为自己身子不动就无法战斗了吧？这简直就是笑话！

    南宫月双眼是精光四射，嘴巴开始吸收空气，在最开始的时候吗，这声音是很小很小的，随着时间的推移，南宫月呼吸的声音是越来越大，空气之间的摩擦声也是越来越响，肉眼可见的丝丝火花已经出现，南宫月的身子也是变得无比的坚硬，精纯的空气在南宫月的体内来回的游荡着！南宫月微微一笑，“真是不能好好的说话啊！”双手朝前摊开，这个时候的南宫月自身是露出一种**的气势的，“轰”那被吸收来的空气从他的口中是激射而出！

    这是一个力量精纯儿有巨大的能量球，“轰轰轰”巨大的能量球在地面上留下了一道深深的沟痕，这里是虚空之塔外界的力量是根本进不来的，这里是聂云的领域，聂云知道这个小子是一个硬骨头，因此他并不见有一丝的慌张，大手一挥，一道劲风虎啸而过，虚空之塔的内部顿时就是发生了一些变化，周围是漆黑一片，如同是一张黑布一样笼罩住了所有，而南宫月释放的那一颗能量炮竟然是没有了一丝的动静，”轰”的一声巨响，整个空间都是彻底的扭曲了，地表的愤怒之火也是没有了压制，“嗖嗖嗖”一道道火龙是包围住了南宫月，好在南宫月的身法够快，那些火龙攻击的不过是他留下的一道道残影而已！

    一味的躲避自然不是办法，南宫月一个翻越，手掌中激射出道道紫色的雷电，“轰”雷火相交，自然是一场激战！“雷霆之枪！”强大的紫色雷电汇聚到了南宫月的手中，形成了一把凌厉无比的雷电之枪，“嗖”这只是电光火石的瞬间，雷电之枪就已经是贯穿了聂云的身体！

    南宫月猛的一个转身，右手成拳，“嘭”再一次的拳掌相交，自然是形成了一道强大的余波光环，环境是无比的黑暗的，那聂云的声音如同鬼魅，“你竟然是发现了我的真身吗？在这样的环境下，你还可以看见我，不错，真是不错，好了，你还是把力量保留下来。，我们之间会有一战的，你不用着急！”