
    当程敏看见云夕的时候，云夕正在锻造一把神兵利剑，在程敏的印象中云夕是一个什么样的女子呢？坚强而美丽，这是最朴实也是最直接的评语，凡是认识钟云夕的人心中都会有着这样的评语，毕竟他最为人称道的就是和南宫月二十年的情感，此时的钟云夕，三千青丝仅仅是用一根青色的布带随意的束缚着，身上穿着合身的工作服，上面绣着一个巨大的飞马，这飞马是钟家的图腾，这工作室的温度很高，可是钟云夕的神态是那么的认真，似乎是在享受！

    “我知道你是一定会来的，你先等一下，我淬个火就好。liudianxing.com”钟云夕并没有回头，可是他的声音还是传入到了程敏的耳朵中，那一把神剑在经历了千万次的捶打以后，已经是变得极为的凌厉了，无数的火星四处的溅射着，在捶打完最后一下的时候，钟云夕竟然是徒手不用工具的就拿起了这一把神兵放入到了水中，“嗤”一丝丝白烟升腾而起，接着女子随手一丢，这一把神剑好似是垃圾一样的被丢弃在了一边！

    云夕擦了擦手，这才转过身子，笑着走向了程敏，程敏对于钟云夕的认识全部都是来自于南宫月的讲述，他本人的话今天还是第一次见到，眉眼温和，眼神中自有一种坚定，当他走动的时候，周围的那些剑坯都是发出了嗡嗡的响声，真不愧是剑神之女，竟然是在呼吸间就能让这所有的剑都发出共鸣！

    “你就是钟云夕吧？我听南宫说起过你，你找我是为了什么呢？”语气平静，没有一丝疏离，这样的女子才是南宫家真正主母的人选，是啊？自己又是为了什么才来到这里的呢？这个问题程敏自己也是没有任何的答案的，也许就是想要见见这个在南宫月口中被无数次提起的女子吧！“我想见见你，我想要知道能被南宫月一直念叨的女子究竟是一个什么模样？”

    钟云夕似乎是来了兴趣，毕竟这样探究式的口气他还是第一次听见，怎么说呢？南宫月他是知道的，程敏对于他那就是好友，是生死之交，其他的什么都不会再有，同样的，钟云夕也是很想见见程敏，除了自己和王丹凤以外，程敏算是南宫月提起过的最多的女性了，最先开口的还是钟云夕，“哦？那你现在看见了，觉得我是什么样的人呢？说些好听的！”

    钟云夕本身就是奔放的女子，对于程敏他是真的存在着一种绝对的好感的，在如今他们两人都是很危险的情况下，这个女人还能来看自己，这一份情谊他记下了，因为他相信能被南宫月记住的女子一定都是豪杰，程敏这样的女子又怎么可能会真的成为聂云的爪牙呢？他是绝对不会相信的！“你是一个值得交的朋友，这很好，你不用担心我的安全问题，你也看见了，我喜欢锻造武器，这些都是要给聂云再一次加工的，我要是有了什么危险，南宫是不会放过那个男人的！

    倒是你我可是听说烈焰那个男人现在和你平级了，因此是处处找你的麻烦，难道你就真的一点儿也不担心吗？那个男人是很阴险的，我现在的模样你也看见了，暂时那是出不去了！”话虽如此，可是在她的脸上你是看不到一丝的恐惧的，有的只是一片淡然而已！

    两个极为出色的女子此时身处在充满高温的工作室中，脸上带着微笑，程敏手指微微一抓，远处的一杯清茶就落入到了他的手中，“你这里的茶不错，你可真行啊，这里的环境是这么的恶劣，你竟然是能依靠一个人的力量来了一个大改造，看来外界说的不错，你钟家就是喜欢享受！”再次仔细的看了一眼这周围，程敏的心中是惊讶的，这周围的一切用具都是钟云夕无聊的时候的随手之作，时间一长，这里竟然是变成了如同行宫一样的存在！这个女人还真的是挺了不起的！

    时间就是这么一点一点的过去了，两个女子没有再说话，他们几乎是同时感觉出了外面有人在监视他们的一举一动，至于那人是谁，除了烈焰以外再没有第二个人了，因此他们只能将自己的一些情况都融合到了平常不过的对话中，两人现在都是明白了，什么你好不好，茶也不错，那都是暗语，真正的含义是说云夕现在的你很危险，而南宫月现在也是没有了一丝的气息波动，这么一来，你们一定会陷入到被动当中，不如我来帮助你离开吧，我已经很对不起南宫月了现在的我一定是要为他做些什么才可以的！”

    “不用担心我，你现在应该想的是你自己，你也应该是感觉出来了，外面的人一直都是子啊监视着你，你才是最危险的那一个，明辉现在也不知道到了什么地方，如果有他在的话，我们之间的对话也不用这么小心了，明辉是出名的地王，意思是说，不管地面是多么的坚硬，他总是可以轻易的打碎穿梭来回自如，只是只可惜，现在这个男人究竟在什么地方，没有人知道！

    “这两个女人是在说些什么，难道你们就真的是一点儿也不知道吗？真是该死。我要你们这些人还有什么用！”烈焰很明显刚刚是被气着了，很快的，两个女人就一起走了出来，脸上的笑容告诉他，他们两人之间的谈话应该是很好的，烈焰不敢有一丝的大意，这两个女人的实力很强，尤其是钟云夕那实力堪比聂云实力的一半，这样的女人他是绝对不敢轻易的招惹的，不然的话，那下场一定是会很惨的！

    “我说烈焰，怎么到哪儿都有你的影子呢？难道你就是传说中的跟屁虫吗？你说你一个大男人别的事情不做，难道就这么喜欢跟着我们吗？”

    烈焰什么时候被一个女人这么的羞辱过？脸色顿时就是一变，想要动手，可是他竟然是没有那个勇气，因为一旦动手了，那就会引起聂云的怒火，而他的怒火不是烈焰可以忍受的！