
    小金前往寻找天堂岛终端的人是彻底的失去了和南宫家的联系，没有办法他只能是亲自去了，好在之前和少主联系过一次，知道这天堂岛的终端的具体位置，因此他并不慌忙，和南宫月相处的时间太久了，以至于让他自己都是养成了一种没有做好万全准备就绝对不会动手的性子，这一次跟随他前往终端的都是南宫家杰出的人才，分别是田雨雷精通精神力攻击，在南宫家算是算是顶尖的，紫默精通南宫家的所有掌法，号称双手无敌，此外就是南宫彩虹了，精通南宫家所有的腿法！

    一行四人刚刚好，在天不亮就下了半月山，中途并没有做多余的停留，花了两天的时间才到达了天堂岛的终端，这个地方和天堂岛是直线距离，并不是一座岛屿，而是一座通体漆黑的要塞，这里因为有了这一处要塞方圆百里都是没有人气的，他们到达的时间是中午，明明太阳那么的毒辣，可是在这里竟然让他们四人感受到了一股彻骨的寒气！

    这一座要塞整体是梯形的，越往上越尖，周围严丝合缝找不到入口的痕迹，打磨的十分的光滑，“老大，请一定要小心了，在这要塞的周围布置了一道肉眼无法看见的防御之墙，任何人只要是接触到了这一道墙立马就会灰飞烟灭！”这是田雨雷说的，对于他的话小金自然是相信的，因为在南宫家他是精神力方面的大师了，整个南宫家只有他一人是将所有的精力都花在了精神力的攻击上面。

    这话音刚刚落下，一道精纯无比的火焰就是激射而来，唯一的不同就是这一道火焰它是透明的，在这个世界上又怎么可能会有透明的火焰呢？答案是有，因为他的成分是精神力！田雨雷双目精光闪动，立于半空，双手在胸前抱球，不多一会儿，手掌间就出现了一团透明的能量，小金知道，这个男人花了这么多年的工夫，早已经是将精神力修炼到了实质化的地步！

    他的精神力瞬间在四人的面前形成了一道精神力之网以此来抵御对方精神力火焰的攻击，果然是不出他的意料，这精神力火焰虽然强大，可是依旧无法撼动精神力之网的防御，田雨雷口中低声念动口诀，这精神力火焰竟然是在一点点的被这精神力之网所吸收着，很快的，这精神力火焰就消失于无形！“好了，现在安全了！只是这一次我走在前面，不能再像之前那样的随意走动了，不然的话如果再触发什么机关，我也没有办法了！”

    原来这精神力火焰之所以会发动，是因为紫默这个男人是一个急性子，他喜欢走在前面，无意中他的脚是踩到了一块石砖以后，这才导致激发的发动！紫默在这四人中年纪那是最小的，他被一顿训斥以后，自然是无法可说，可是还是在田雨雷的身后做了一次鬼脸。

    “不要做鬼脸，我是可以看见的，你不要忘记了你的身份还有我们这次的任务是什么？难道你就真的想要看见少主陷于水火当中吗？”田雨雷这个男人名字虽然不错，可是他的性子却是极为的严肃，在南宫家有着扑克脸大王的美称啊，所有南宫家的弟子都是很敬畏这个男人的，因为他这人虽然严肃，可是是一个标准的外冷内热的汉子，将家族的荣誉看的比他的生命还要重要！

    小金倒是觉得在这样的一种情况下，有这样的突发事件倒是一件好事，看，现在紫默的神色是不是变得凝重了很多了呢？对于紫默来说南宫月就像是他的师父一般，虽然年纪相差不大，最多五岁，可是紫默就是打从心里仰慕南宫月，为了能和南宫月学习，紫默是在掌法上花了很多的工夫，他的努力终于是让南宫月看见了，只是淡淡的说了一句，“掌法不错，有没有兴趣和我练上几招呢？”

    能和少主练手，那是南宫家所有弟子都梦寐以求的事情，紫默没有不答应的理由，那一场不算是战斗的战斗南宫月没有出全力，甚至连身子都没有移动一下，可是他看出了这个小子的潜力，让他成为了他的护卫，在没事的时候就指点他南宫家掌法的精髓，果然，这个小子是真的成长了很多！

    四人来到了这一座黑色要塞之前，走进了四人才发现，这一道要塞真的是大的惊人啊，看样子倒是是用一整块黑色的石头直接打磨而成的，这样的工夫小金是想不出究竟有谁可以做到的，这黑色的石壁上还有着一层层的淡淡的花纹，倒是很好看，不经意间还有着光芒在闪动，有紫默的带路他们四人自然是很快的，小金回头看了一眼，果然是看见在自己的正后方那精神力之墙真的如同一张嘴一样在不断的吸收着周围的力量，如果直线走那是一定会被吸收的！

    “这一座要塞绝对不是表面上看的那么的简单，不然的话，我派出那么多的弟子竟然是没有一个回来的，这说明什么呢？说明，这要塞中一定是有人不想让我们回去了，我身为少主的左膀右臂，这一道看不见的石门自然是要由我来打开的！小金双手紧握成拳，周身的肌肉都是爆发出了惊人的力量，在这四人当中小金精通是是什么呢？是碎石拳，这名字虽然有些普通，可是威力却足以匹敌南宫剑法，这一路拳法是小金在多年跟随南宫月的战斗中自己领悟出来的绝学！此时的小金面相极为的**，他的双手上已经是有了一层淡淡的金色能量，在不断的跳动着，只要时候一到，立马就可以爆发出来！

    小金身子一跃，已经是来到了半空中，他全身都是被金色的力量覆盖，顿时是手掌朝下，强大的拳风在空气中形成了一个个凹陷的漩涡！“嘭”惊人的巨响响起，这一拳直接是轰在了要塞的尖端之上，自然是出现了一丝尘土。山石碎裂，要塞被打出了一个缺口，“我们进去吧！”