
    这还是自己的妹妹吗？为什么他现在都有了一种陌生的感觉了呢？而且在英气的同时还拥有了一种绝对不会在他身上出现的小女儿的娇憨呢？好吧，南宫月承认这应该就是小金的功劳了！彩虹虽然是长得很好，在整个华夏都是算的上是绝色美人，但是他的气场过于的强大，一般的人根本就不敢和他说话，甚至还有的连他的眼睛都不敢看，幸好小金是和他从小一起长大，女子好看，男子能力出众，这很不错，当然，南宫月会将这个话题到此为止的，因为他们这一群老友相见，最想要知道的就是聂云的下落！

    “哈哈哈，好好好，我说错话了还不行吗？就请南宫大小姐大人有大量饶了我这一回怎么样？”在座的这些年轻人都是这个时代在华夏大地上首屈一指的人物，他们有的实力强大，有的这是精于算计，游走在华夏大地上，还没有什么人可以在这些人的身上占到便宜，可是这些人有着一个共同的特点那就是在面对挚友的时候，一定是没有一丝别的想法的！

    可就在这个时候，管家王伯一脸慌张的跑了进来，平时的时候王伯做事情一向都是很稳重的，这偌大的南宫家在他的管理下，一切大小事物都是那么的竟然有序，南宫家并没有什么门户只见，王伯是南宫家的老人了，在南宫月的记忆中他还从来都没有见过王伯这样呢？“王伯，怎么了？是出了什么事情吗？怎么脸色这么的难看呢？”

    “是啊，王伯有什么事情不用着急慢慢的说。”明辉也是极为的敬重王伯的，听南宫家的人说，王伯脸上和后背的两处刀伤是当年为了救南宫弘留下的，当年南宫弘的天地决还没有彻底的领悟，在一次外出的时候被一群实力强大的流寇所包围了，南宫家树大招风这一点南宫弘是很清楚的，这要是一对一，那他是一点儿也不担心，可是三对一，他就有一些吃力了，毕竟当时的南宫弘才不过二十上下，比今日的南宫月年纪还要小！

    这也算是他所经历的第一场真正的战斗了，心中慌乱自然是可以理解的，千招以后，他终于是出现了体力透支的现象，眼看着自己就要命丧于此了，可王伯的及时出现硬是扭转了局面，可是为此王伯却留下了一身的伤痕，一道阴雨天就全身剧痛无比，南宫弘心中感激，当他成为了家主以后，就让王伯做了管家，并告诫所有南宫家的人一定要尊重王伯！

    王伯真的是被吓住了，一连喝了三大杯水这才缓缓的出了一口气，“少主，你们快去外面看看吧，现在正整个半月山的山门都是围满了人，其中有很大的一部分都是来自于烈火神坛的一些外出归来的弟子们，他们都说让少主你给他们一个交代，他们得到消息说是你害死了烈火，今天见不到你他们是绝对不会走的，你说这可怎么办呢？”

    南宫月心中了然，原来是在这里等着的吗？对于华夏的超级家族来说这样的事情其实不意外，南宫家立足华夏千百前这样的事情实在是太多了，他不用想都知道这个消息是谁放出来的，，除了那躲在暗处的聂云以外没有第二人选了！南宫家是什么样的，整个华夏的人们自然是心中清楚的，难道他还会担心这些宵小之辈能翻天不成？”王伯，您不用担心让他们随便的闹腾，白的就是白的，黑的就是黑的！”王伯能有这样的反应其实南宫月一点儿也不奇怪，他所看见的战斗实在是太多了，现在他是一个老人，已经不会再有当年的霸气，他现在就是一个普通的老人而已！

    “让南宫月那个该死的男人给我滚出来！缩着算是怎么回事？他以为他不出来我们烈火神坛的人就没有办法了是吗？各位听好了，这南宫家其实是一窝的伪君子，表面上很好，其实骨子里极为的阴狠毒辣，我想你们还不知道我们是什么人吧？我正是烈火神坛下一任的继承人，也是老师的第二弟子光明，想不到我出门游历了一番，回来以后竟然是看见了烈火神坛成为了一片的废墟！

    大家知道当时我心中都在想些什么吗？我是一定要找到这个害死我老师的人的，天可怜见，总算是让我知道了这害死老师的人居然是南宫家的少主，大家说我应不应该来找他？”不明其中的一些修炼者果然是相信了，毕竟南宫家能立足这么多年，要说没有一些见不得人的手段，打死他他都不相信！不过有这些手段的家族当然不少，但是他们绝对不会放在明面上，毕竟他们不是傻子，会拿着自己家族多年的威望来开玩笑，于是大家也就心照不宣了。

    可是这南宫家是不是真的是有些太猖狂了，难道他们就真的一点儿也不明白水能载舟亦能覆舟的道理吗？当然这就是聂云需要的结果，当初是自己找到了这个小子，聂云一眼就看出了光明这个小子是一个草包没有脑子，可越是这样的人利用起来，所能散发的威力才能更大，毕竟大家都是同情弱者的，看看现在效果不是出来了吗？

    南宫月本来搭理这些事情，可是这话是越说月难听，南宫月就算是涵养再好，也不免心中有了怒气，可南宫月不是傻子，他要是这么冲出去了，才是愚蠢的行为，他自然是要出去的，而且还要大大方方的出去，“小金跟我出去看看吧，有的时候让小丑过于的蹦跶也是一件很头疼的事情！

    小金将南宫家的声誉看的比自己的生命还要重要，这声誉是无数的先人用生命换来的，自然是容不得这些个小人胡说，两个男子就这么走了出去，同时出动的还有南宫家的护卫军，大约有三十人上下，南宫月看见了这山门外那光明还在叫骂呢？”快看，南宫家的护卫军出来了！”也不知道是谁眼尖就看见了南宫家的护卫军。

    南宫家的护卫军很好辨认，他们所穿的衣服上有着南宫家的图腾海东青，这一点是任何人不敢去作假的，“少主，请坐！”小金搬来了一张水晶王座，这是南宫月自己的王座，南宫月一脸严肃的看着前方的光明，“你就是光明吗？呵，你在这里大呼小叫什么呢？你难道不知道这里是什么地方吗？

    此时的南宫月是一身的威严，根本就看不出其实现在的他也不过才二十五岁，这样的威严很快的就让周围彻底的安静了下来，修炼者的想法分为了两类，第一种这南宫家终究是南宫家这一身的气势会是做那样无耻事情的人吗？另外一种就是这越是表面平静的人，其实心中就越是有鬼，且看看他是怎么说的。

    “哼，南宫月你总算是出来了，既然你出来了，那我们就来说说这件事情你打算怎么处理呢？”果然是一个没脑子的，一般的人会这么说会吗？除了有人授意以外，还有其他的解释吗？

    “不知道，你有什么想法呢？你说是我做的，那你有什么证据吗？现在的这个时代不是过去，凡事都是要讲究证据的知道吗？”

    光明自然是不怕的，不就是证据吗？他自然是有的，他冷笑道：“果真是南宫家的人，那位大人说的一点儿也没错，你看看这是什么？”光明从怀中拿出了一块衣物的边角料，从做工上来看是袖子上的，这料子名为月金沙，是南宫家独有的料子，众人的脸色果然是变了，这些南宫月是没有话说了吧，南宫月当然知道这是月金沙，真是奇怪，这东西怎么会出现在烈火神坛的呢？他是真的有些想不明白了！难道是在自己离开以后还有什么人去了烈火神坛吗？

    不会，这是绝对不可能的，当时自己的气场是覆盖了整个烈火神坛，如果有外人的话，自己一定是会在第一时间知道的，可是当时并没有外人，局面一下子就对南宫家不利了，南宫月仔细的看了一眼光明手中的月金沙，笑道：“不错，只是我能看看吗？就算我为自己做最后的一次努力好了，反正我现在人已经来了，你要什么样的后果我都是可以答应的不是吗？还有这么的人在这里我是走不了的！”

    这光明果然是一个大傻子，一般人是怎么也不会把这证据交到南宫月的手中的，可是这人认为自己是胜利在望了，当月金沙被南宫月拿在手中的时候，他开始了仔细的查看，这一看，嘴角的笑容是更加的好看了，因为这根本就不是他的月金沙，如果是他的，那么边角会用银线来锁边的，可是这是黑边，南宫家的衣服等级就看边角，无边最低，黑边次之，之后是红边，银边，金边，这些是除了南宫家以外的人外人不会知道的事情！”

    而且做工这么的粗糙，一看就是外人做的，聂云啊，聂云你想整我你也要找一个靠谱的人不是吗？这算是怎么回事呢？“现在我就可以告诉你，这月金沙不是我的，因为这锁边是黑色的，你知道这意味着什么吗？这也就是说你是在诬陷，知道诬陷南宫家会有什么样的后果吗？来人，把他给我带下去！”原来这是一场闹剧吗？南宫月自然是不会杀了这个光明，他知道只要自己的手上有这个男人，那么聂云就一定会出现！他只要等着就好！

    光明是一脸的难以置信，这怎么可能？他的心中此时是充满了恐惧，他不知道等待他的究竟是什么！他想要大喊，可是他的声音此时是根本就发不出来了！”