
    程敏和云夕渐渐的苏醒了过来，他们也是恢复了一些力量，这力量虽然还是很微小的，但足以让他们两人开始有了行动力，他们两人的意识现在还是有些不清醒的，过了好一会儿，才看清楚现在究竟是身处何地？这是一座天圆地方的密室，墙壁是灰色的，打磨的十分光滑，应该是防止有人逃走而专门制作的，墙壁的上方有着一方小孔，正常人是绝对无法通过的，他的作用就只有一个，通气，因此整个密室看起来都是无比的昏暗，但并不潮湿。

    “你知不知道这里是什么地方？真是想不到我们两人竟然还有这样的荣幸可以一睹大地城的模样，知道吗？这大地城可不是什么人都可以进入的，能进入到这里的人那都是得到了聂云的高度重视的大人物，看来烈火突然朝我们发难，并不是一时的兴起，而是得到了聂云的授意。”程敏的脸色多少是有些意外的，口气轻松，实际上心中在想些什么，云夕不知道。

    其实从一开始的时候，云夕就没有办法看透眼前的这个女人，当然现在并不是说这个的时候，重点是这个大地城是什么东西？钟云夕是土生土长的华夏人，可以说只要是华夏的各种建筑就没有他不知道的，似乎是看出了云夕心中所想，程敏淡淡的说道：“你不知道是正常的，或者说整个华夏知道这大地城的人就没有多少，因为这一处地方那就是见不得光的存在！

    这是烈火花了很多年的工夫在修建起来的一座地下城，没错，我们现在就是在距离地面一千米的地下，你用手去摸摸墙壁，是不是无比的冰凉呢？原本这一座大地城是他用来修炼的地方，可是随着时间的推移，他的功力是越来越强，自然这地下城也就失去了他最初的作用，再后来这里安置的都是一些敢于反抗他的人，陨落在这个地方的高手那是不计其数的，这里也被称为是永远也走不出去的城！”

    云夕心中已经明白，这里看似荒凉没有一个人，其实守卫森然，墙角上方有着四个大大的极光探头，自己的一举一动都是可以被人看清的，而且如果自己敢于逃跑的话，这极光探头一定会激射出道道激光，到时候后果就麻烦了！

    “两位大人你们可是终于醒了，这一觉睡的可还安稳？这大地城有着很多的房间，两位的这一间那是最好的，谁让你们都是大人物呢？对于大人物，我们是从来都不会亏待的，好了，既然二位醒了，那就开始进入正题吧，先做一个自我介绍，我是这大地城的城主，二位可以叫我飞刀，我的贱名过于难听，这飞刀是我的外号。”

    云夕明白了，这人说自己是城主其实就是一个狗腿子，她钟云夕是什么人，经历的场面不知道有多少，看着架势他就知道这个男人八成是想从自己两人的口中问出一些什么，呵呵，。当真可笑，他也不看看自己是什么人，问询手段他见的太多了，远的不说，就说说南宫家最出名的就是有108种问询手段，南宫家是千年大家族，在一些非常时期，这些手段是起到了很大的作用的，当然现在已经不用的，因为南宫这个姓氏就足以说明一切了！

    在气势上程敏和云夕是截然不同的，程敏这个女人有着一种骨子里散发出来的霸气，杀伐手段令人心惊，因此被称之为魔女，而云夕不是，他是高贵而威严的，应该是和南宫月相处的太久了，因此在他的身上一样是可以看出他有南宫月的那一种傲气和坚韧。

    飞刀看见这样的一种气势，他的心中是胆怯了，他不确定他现在这么做究竟是对是错，毕竟他是直接听命于烈火的，飞刀这个男人是烈火神坛的元老了，对于聂云这个男人他是没有一丝的好感的，虽然看见了对他是无比的恭敬，可是私下的时候飞刀是看不上这个男人的，飞刀知道这两个女人的重要性，因此是他亲自来处理！

    要是处理的好，烈火大人重新回到王座也是有这个可能的，而要是办砸了，那么所有的责任都和烈火美欧关系了，这就是现在烈焰神坛的法则，没有用的人绝对不留！飞刀心中自然是清楚这一点的，但是他不害怕，烈火那个男人在所有人的眼中应该是一个十恶不赦的恶魔是吧？可是对于他飞刀来说他是自己的恩人，没有烈火大人的，自己又怎么可能会有今天呢？因此，他早就在心中暗暗起誓要永远的追随烈火大人！

    二十多年前，飞刀就是华夏一座边疆小城的混混，那个时候他是有着一手的飞刀绝技，绝对的准，从来就没有失手的时候，他当初最大的愿望是什么呢？是希望所有的人都能知道他的名字，知道他飞刀有着这么一手绝技，可是他出生低微，只能是在无数的午夜梦回中实现他的这个目标，后来烈火大人来了，那个时候的烈火神坛已经是成立了很多年，对于很多人来说那就是一高高山，不是什么人都可以上去的，烈火当时需要一些不一样的人才来为他效命，于是他就看见了飞刀，这人的手腕力量很好，身体的柔韧性也很好，是一个修炼的好苗子，可是这样的一个人竟然只能是在街头做一些杂耍，当时他就说了，“小子，你要是愿意跟我走的话，不管你有什么样的愿望我都可以帮助你实现！”

    这一座小城什么时候来过这么霸气的大人物呢？没有，从来都没有，那一刻飞刀知道你自己的机会是终于的来了，他用力的点了点头，说自己是愿意的，他等这一天也是很久了，再后来，飞刀就成了　烈火手下的第一猛将，他传授给了飞刀一些基础的功诀，让他自己修炼，时过境迁，这个小子果然是不负众望的成为了一流高手！

    现在的烈火神坛有半数以上的地盘都是他打下来的，因此他在神坛中的地位很高，可就是这样的一个男人却自愿的去看守这大地城。