
    烈火是发出了无比森冷的笑声，“到了现在你依旧认为你的手中还有胜算吗？好，你不是喜欢吸收我的火焰吗？那我就好好的帮助你一次好了，让你好好的感受一下什么是火焰的威力！不要觉得奇怪，为了这一天我也是准备了很久了，这方圆五公里内我都是设置了坐标，不管你使用什么样的招数我都是可以在第一时间知道，我之所以不去拆穿，那是因为我喜欢看人在得意之后迅速的跌入到地狱啊，哈哈哈！你都不知道其实这样的感觉真的是太好了！”

    在烈火的手上是出现了好几个火环，手掌微微一松，这些火环都是套入了程敏的身体当中，这些火环是用来压制这个女人的深渊反击的，一旦被套上以后，想要接触，除了将自己的功力提升到最高的地步，以此来两种力量相互的碰撞，可是这样一来，就算是成功了解除了这个火环，那么这个女人也是废人一个了，这个女人不是一向心高气傲吗？烈火今天就是要毁掉他的自尊！

    让他永永远远的都记住这一天，被这火环套住的滋味儿是相当的难受的，可是程敏的经历实在是太多了，他现在不过是只有二十五岁的年纪，可是他早就经历了无数次的战斗，内心无比的坚定，而且在他的心中一直都是有着一个信念的，那就是自己现在所经历的一切，南宫月都是可以感受到的，就算是自己最后不幸陨落，那个男人一定是会为自己报仇的，因为他们是朋友，是生死之交！

    最重要的一点就是云夕现在还没有出手，那个女人看似神经大条，其实无比的细腻，用自己的这一点儿痛苦换来烈火的功亏一篑，这还是很值得的！程敏的体内还在不断的运转着深渊反击，他将这些对自己不利的影响都是彻底的消除掉，他绝美的脸上已经是有了一层细细的汗水，紧咬着嘴唇，一丝鲜血从他的嘴角流出！

    他放肆的笑着，“想不到我的神功都是让你看在了眼里，这样也好，我也就不用藏着掖着了，你为了今天还真的是煞费苦心啊，可是你知道吗？就算是我陨落了，在这烈焰神坛我的地位依旧是比你高，知道这是为什么吗？因为现在的烈火神坛能有今天都是我用双手打出来的，在你的眼里我可能是何风的姐姐是他的助理，这些不过都是一些表象而已，同时我的化身早已经是为了这神坛出生入死多年了，只是你不知道而已！

    不然你以为那聂云为什么会这么的信任我呢？现在你知道了，这就是原因，现在这里的下属都是和我一起出生入死的兄弟，你认为你可以收买他们吗？,你的性格一向都是很自负的，到现在你都是还没有发现这里究竟是出了什么问题吗？比如说云夕是真的被你的火焰所吞噬了吗？以前我就告诉过你，不要小看了剑神的女儿！”

    “嗖嗖嗖”包裹云夕的火焰此时是出现了一个个无比细小的漩涡，很快的这些漩涡中都是激射出了一道道凌厉无比的剑气，云夕那个女人竟然是在事前就用剑气保护住了自己，刚才的一切不过都是做给自己看的假象而已！

    云夕根本就不会给他换气的机会，身子是化作了一道流光，来回的穿梭于烈火的周身，一道道剑气贯穿了他的身子，让他失去了行动力，可是这些对于烈火来说根本就不算是什么，他有火焰在手，这些剑气是可以用火焰灼烧掉的，脚下的火海翻腾是更加的汹涌了，“你们也真的是太小看我了，以为用这样的手段就可以让我认输吗？”

    烈火大喝一声，所有的火焰此时都是凝聚到了他的左臂当中，在他的手臂上这些火焰是凝聚成了一头展翅的凤凰，唯一的不同就是这一只凤凰的火焰那是黑色的，凤凰被称之为是华夏的神鸟，拥有着无比强大的力量，和神龙齐名当世，据说能得到凤凰涅槃的力量以后，不管是经历了多么重大的伤势都是可以在呼吸间恢复如初，这不过是一个传闻而已，并没有多少人真正的见识过！

    让云夕想不到的是，这烈火的天赋是这么的高，竟然是真的得到了凤凰涅槃的力量，而且隐藏了这么多年，都没有人发现！这下事情变得有些麻烦了，“你们两个可真是好样的，可以把我逼迫到这个地步，原本我是想用这一招来解决聂云的，没想到啊，不过算了，这一招早用晚用其实都是一样的！先让你们感受一下这乱舞的强大好了！”

    黑色的凤凰从烈火的手臂中展翅飞了出来，同时烈火的身子也是消失在了原地，应该说是他的身子和这黑色凤凰的火焰融合在了一起，，巨大的火焰翅膀挥动，无数黑色的火焰是凝聚成了数以万计的小凤凰，天空已经是被这黑色的火焰所覆盖，无数的小凤凰是化作了一道道黑色的火焰光芒席卷向了两个脸色大变的女人，这就是凤凰乱舞的力量吗？任何人都是无法抵御这黑色的火焰，一旦接触到了身子就会化为灰烬！真是狠毒的招式啊！

    “你现在准备好了没有？留给我们的时间也不是很多了，我们现在的力量是被压制着的，只能使用这唯一的一次机会！”云夕的脸色是第一次变得有些凝重了，他的手掌在空中不断的挥舞着，看样子应该是在画着什么东西，一丝丝的精血在空中因为高温彻底的成为了血色的蒸汽，当然云夕要的就是这个效果！

    “当然，我早就准备好了，我知道你这是家传的剑神之阵，你的精血一直都是在流失，云夕不要在考虑了，就用我的身体作为发动的容器吧！”原来这剑神之阵虽然是需要剑气形成血雾，但是需要有一个最好的容器在装载这些剑气血雾，不然的话，这一招是无法施展的！

    云夕看了一眼这个美丽的女人，点了点头，“看来这是最好的办法了，我只能是先对你说一声对不起了，剑神之阵发动！无数的剑气血雾都是灌入到了程敏的体内，天空被一道血光所覆盖！”