
    这些凶兽已经是有很多年没有见到人了，自然是战意滔天双目通红，对于凶兽们来说无谓的挣扎是毫无意义的，此时，小金身处在包围圈中，他的脸色倒是有了一丝苍白，不是因为害怕，而是突然降落在这样的风水宝地多多少少是让他有些意外而已，他小金既然是南宫月的左膀右臂，自然是什么大场面都见过了，这些凶兽们虽然厉害，可是对于他来说根本就构不成威胁，到最后还不知道是谁收拾谁呢？不过话虽如此，但刚刚的那一记反跳跃是让他消耗了一些力量，现在他要慢慢的等到力量恢复才可以。

    因此他没有移动，他的手掌下意识的接触到了脖子上的那一块玉佩，入手是一片的冰凉，上面的纹路是一道彩虹，这块玉佩的主人原本是彩虹，只是某一次他登山回来以后，遗忘在了一个不起眼的角落中，小金小心翼翼的将他收了起来，这些年一直都是贴身而放一刻也没有离开过！

    是的，这些年小金心中的女子就是彩虹，这样的感觉是什么时候出现的呢？他自己都是忘记了，南宫家的人虽然无比的耀眼崇高，但是这背后所付出的也不是常人所能忍受的，每一个南宫家的孩子在幼年的时候就要开始修炼了，当然这个时候的修炼注重的是感悟气息，进而是经行一些简单的拳脚，以此来彻底的打开周身的关节和气孔。

    在天才众多的南宫家，彩虹的天赋不是最好的，甚至是有些愚笨的，一套拳法也许他要花上很多遍才能彻底的记住，担任教授他武学的教官正是他的大哥南宫月，南宫月性子虽然实在，但是这人对于修炼的要求是很高的，常人自然不用他管，可是眼前的这个人是他的妹妹，他必须要狠下心来，不然的话，他作为南宫家的大小姐，岂不是成了外人的笑话！

    在高压的训练下，彩虹的性子也是变得极为的坚强，小金记得很清楚，那是他第一次的和彩虹见面，当时彩虹年纪不过十岁左右，外面的太阳很毒的，半月山是整个江南乃至华夏最能凝聚灵气的地方，吸收的阳光自然是很充足的，温度那是直逼50度，当然这也有一定的人为因素，南宫月是故意让周围的温度变高的，彩虹的脸已经是变得有些通红了，可是他的身子依旧是站的笔直！双眼依旧有神！

    “现在你感觉到了周围空气的流动了没有？我让你连续的站立了三个小时，就是想要听听你现在的感受，让我感到可喜的是，你的周身是真的出现了一层淡淡的白色气息，这就是你感悟的结果，现在你要做的就是将他维持住，我一会儿再来看你。

    小金当时就觉得这个名门大小姐的性子还真是不错，就冲着这坚韧的性子那也是一个修炼的好苗子，他记得当初他修炼天地决的时候，可没有他这么的坚强，其实南宫家能有今天的声望，都是先人一点一点积累一起来的，对于彩虹这样的大小姐来说修炼根本就是可有可无的事情，可是他居然自己主动要求训练，还点名让自己的哥哥作为教官，真是勇气可嘉啊！

    当时小金就觉得这个女孩子和外的女孩子有些不同了，南宫家的训练宗旨是把女子当成男子，把男子当成超人！，只有在这样的训练下，才能有过人的实力和强悍的精神，此后不管是遇上了什么样的问题都是可以轻易的解决了。小金走到了彩虹的身边，似乎是今天第一次真正的认识了他一样，“已经三个小时了，难道你就不觉得苦吗？你是为了什么而修炼呢？”

    彩虹有着一双很美丽的眼睛，他眼神平静的看着眼前的这个男子，她当然知道小金是什么人，如果说自己的大哥是恐怖的话，那么这个小金就是修罗了，在南宫家有着这样的一种说法，就是绝对不要落入小金的手中，不然的那将是一段生不如死的经历！“为了什么而修炼？当然是为了我自己了，不然你以为是什么？我身为南宫家的大小姐，没有实力怎么行？我的梦想就是要登上世界上所有的高山！让世界都知道我的名字！”

    说这一段话的时候，这个女孩子的神色都是那么的神采飞扬，十分的具有感染力，似乎在这一刻小金都是可以想象的到，当他做到的时候，心中该有多么的骄傲！小金点了点头，“你是一定可以实现的，不过在此之前，你的面前有着一个问题那就是你的修炼方法是错的，看来大家都是没有告诉你啊，少主虽然发现了，但他的意愿应该是希望你自己发现的吧？

    难道你就真的一点儿也不好奇，为什么你花了这么长的时间却只能是让自己的双眼变得明亮儿有神呢？原本当你领悟到感悟的时候，周身会有一股清流在你的四肢百骸流转，可是你没有，因此你的身子依旧是保持着烈火的炙烤！

    算了，我们从小一起长大，你是什么性子的人我自然是知道的，现在你心中什么也不要想，将自己的身体想象成一个巨大的箱子，这箱子是用来收集灵气的，做到这一步以后，脚步以五行步法走动，这天地原本就是又五行构成的，这两步同时经行，你应该是会有不小的收获！”小金也不知道自己是怎么了？为什么会把自己领悟到的窍门告诉给了彩虹，很久以后，小金才知道，其实当时在他的心中已经是有了彩虹的影子了。

    小金收回自己的思绪，是的，彩虹还在等着他呢？他是不可以在这里出事的，不然的话，他岂不是要辜负了少主对自己的信任了吗？顿时他的双眼爆发出夺目的神采，“你们这些畜生，我今天倒是要看看你们能有什么本事！”

    说着，小金已经是身子跃起，一记重腿重重的踢在了其中一只缘故猿猴的身上！同时双手发力，轻易的就将这重达数顿的缘故猿猴举了起来重重的抛向了一遍！