
    南宫月及时收手，对聂云并没有过多的追赶，有一点他说的很对，那就是他还要保存自己的力量来应对接下来所要发生的突发事情，“轰轰轰”第一层的愤怒之火终于是在短暂的稳定以后再次出现了晃动，只是这一次无数的火焰终于是失去了控制，开始了无差别的乱舞，同一时间，在距离南宫月大约有200米的位置上空间是一阵轻微的扭曲，出现了一道红色的能量门，这一道传送门应该就是通往第二层的入口了，南宫月再不做任何的迟疑，心念回转，身法如风，瞬间就是来到了这一道传送门前。

    可就在这个时候，第一层的地面终于是承受不住多余的压力，碎成了一块一块的，那一道传送门距离自己也是越来越远了，无数的碎石都是漂浮在在半空中，身后有着无数的火舌朝着自己席卷而来。该死的聂云就算是自己离开了，也要给自己留下这么大的一个烂摊子吗？南宫月的身法是越来越快了，这些漂浮在半空中的碎石距离大小都是不一样的，可是在南宫月的脚下那真的是如履平地一般，对他没有一丝的难度！

    同时他的衣袖当中也是充满了强悍无比的力量，“呼呼呼”一连就是三掌，无数的碎石在他强大的掌力下竟然是在他的身后形成了一道无比厚实的防御之墙，他的这一个衣袖是章木用极为特殊的一种材料制作而成的，水火不侵刀枪不入！章木知道在有的时候南宫月这个小子一旦开始了战斗后，他就会忘记使用铁权杖，因此，为了他的安全着想，章木用心的制作了这一个衣袖，平时不用的时候，就隐藏在他的腰间。

    用的时候，只要轻轻一抽就好！“想要困住我，你们还没有那个本事！”特制的衣袖；牢牢的束缚住了这一方巨大的防御石墙，这一堵石墙的重量至少也有数百斤，可是此时在南宫月的手中竟然是达到了举重若轻的地步，丝毫感觉不出他有一丝的重量，巨大的石墙在他的手中形成了一道飓风，传送门距离自己是越来越远了，再这么下去，就算自己是身负绝世神功也是没有一丝的办法了！

    石墙猛的飞向了那一道道金色的火焰，同时，南宫月借助这巨大的反冲之力轻松的就冲到了传送门的面前！南宫月不敢有一丝的迟疑，身子很快就进入到了传送门中，他是亲眼看见这第一层的空间彻底的崩塌了，南宫月放松下来了，这才感觉到后背是一阵的发凉！刚才真的是太凶险了，自己的动作要是不快的话，那一定会被这无数的火焰吞噬的！

    传送门的速度很快，不过是眨眼的工夫，南宫月就已经是来到了第二层，和第一层的火焰不同，第一层代表的是愤怒，而第二层则是一片的萧条和衰败，只是这么看着就让人难受，南宫月想起清心的话，这第二层名为愁苦，是聂云这些年自己的孤独还有对清心无尽的思念，和愤怒的刚猛不同，这里始终都是有着淡淡的悲伤的调调，这样的一种基调对于南宫月的实力是有着很大的影响的！

    在这样的情况下，南宫月是不敢有一丝的大意的，因为有可能会一个不小心就会陷入到无尽的幻境中，无法出来，少年时候，南宫月曾听林枫讲述心境其实是这个世界上最为强大的一种能力，可以仔细的想想看，如果你的对手自身明明是有意识的，可还是进入到了你的心境中，你可以在呼吸间掌握他的生死，而且对方的任何力量对你来说都是不起作用的，这本身就是一件很恐怖的事情了！

    天空也是出现了一阵的乌云，远处则是美丽的夕阳，好吧，南宫月承认虽然他是很喜欢看风景，但是这并不是说在这样诡异的环境下，他还有那个闲情逸致，空气中的呼啸声，仿佛是一阵阵低沉的哭泣，让原本淡然的南宫月心中出现了一丝烦闷，该死的，自己的心中为什么会会有这样郁闷的心情呢？

    “咯咯咯，好帅的小子啊，姑娘我活了这么久，这么俊俏的小子还是头一次见到，怎么？难道你也是被人抛弃的吗？唉，想不到你也是一个可怜人！但是你也不用害怕，既然来到了这里，那么本姑娘就一定会好好的照应你的，绝对不会让你受到一丝的委屈！”

    这样的一种女声更是让南宫月的心中好似被猫抓了一般，该死的，自己竟然还是着了这第二层的道了，这风景这空气本身就是幻境的一种，现在自己身处在一片的红红绿绿当中，这是一座古意盎然的庭院，说话的女子一袭青衣，白纱蒙面，身姿窈窕，双眼古井无波，虽然看不见这个女子的容颜，但是南宫月依旧可以断定这是一个绝色的女子，琴声悠扬，倒是一片的安宁自得！

    这样一个环境下出现的女子能是一般人吗？南宫月心中告诉自己是绝对不可以慌张的，可是在看见这个女子的那一双眼睛的时候，他的呼吸还是出现了一阵的停止，这是一双动人心魄的眼睛，这一双眼睛有着一股魔力，一旦接触上了，就再也无法移动自己的脚步了！

    “真是一个木讷的男人啊，我都在怀疑钟云夕那么美丽的女子怎么就看上了你这个木头了呢？难道你不知道这么盯着一个陌生的女子看是一件很不礼貌的事情吗？人家都是朝你做出共进晚餐的邀请了，你怎么能一点儿反应也没有呢？想来应该是我长得不够好看，这才无法如您的眼啊，可是怎么办呢？这里就只有我们两人，我知道你想要出去，那么唯一办法就是来到我这里，和我共进晚餐后，再想办法吧！”

    南宫月想想也是，所幸没有什么事请，就看看这个美丽的女人葫芦中究竟是卖什么药吧，自己走了这么远也真的是有些饿了，“既然这样的话，那么小子就却之不恭了，不知道有什么好菜吗？”