
    当时找到这个孩子的时候，我的心中真的是很高兴的，我总算是对我那妹妹有了一个交代，我不顾族人的反对将这个小子带进了灵族，现在想想，其实就算是我不找到他，按照他的心机也是可以指引我找到他的，这是废话不用理会，聂云的天赋是很高的，在最开始的时候，他表现的很拘谨，不愿意见到生人，我知道他之前的日子是过的很辛苦，因此，心中更是对他无比的疼惜，我先不教他任何武学，只是带他到处走走停停，我要让他自己的心门打开！

    海底是很美的，我们灵族也是建了很多不错的城池，自然是很现代化的，这个过程整整是维持了大约半年的时间，他才渐渐的放下周围的尖刺，愿意和我说话，当时的他真的是很瘦小，现在看来，当时他为了要学到我的神功还真的是对自己下了狠手了，第二天我就收他为弟子，开始传授他水的控制方法。

    在很多的修炼者眼中，水好像是没有什么用处的，殊不知这水能载舟亦能覆舟，如果使用的好，水的威力是很强大的！，水可以攻击也可以防御，是真正的强大无比的力量，现在我都是记得很清楚，短短半天的时间他就已经是可以让水流在他的身边缠绕，要知道当时我要做到这一点的时候，那是花了整整一个月的时间才小有见效。他只用了半天！

    我知道我的妹妹海棠修炼天赋极高，在很多的时候他是不愿意去修炼的，这是因为他要维持住我这个做哥哥的尊严，真是可笑，我竟然是为了这可笑无比的自我的尊严而间接的害死了我的妹妹，我问过聂云，说你的母亲后来生活如何，那个小子也是真的可以伪装，竟然是真的让我看不出一丝的破绽，他的眼睛顿时就红了，说母亲和父亲后来的生活是很艰辛的，可是母亲的性子要强，从来都不肯低头认错，或许在他的心中他就是没错的！

    我当时心是真的疼了，我的妹妹在灵族那是至高无上的公主，他为什么会变得如此的下场呢？我那个时候自然也是怨恨上了灵族，海底那个时候我是王座继承人，因此我就对反对我妹妹的始作俑者下了狠手，我的凶名自然也是那个时候传开的，灵族是人人自危，对我是静若寒蝉，大家再也不敢反对聂云在海底居住了。

    随着时间的推移，我对这个小子的天赋更是有了一种全新的认识，我的半数绝学都是让他轻易的学会了，我自然是很高兴的，我觉得在他的身上看见了妹妹的影子，对他的教导是更加的上心了，两年以后，他的实力就已经是可以和我持平了，再后来我已经是没有什么东西可以教他的了，我自然也就放心了，他不仅是将我的绝学学会了，更是创出了只属于他自己的绝学，名为思念！

    我也渐渐的是将一些事物交给他来打理，因为我知道，如果不是我的话，其实这海底王座是属于海棠的，现在他的孩子回来了，我自然是要将这一切交给他的，可是让我没有想到的是，他竟然是背着我培养了他的一股势力，只要他成为了海底之王，那么所有的人都没有机会再去反抗他了！这一切也是我后来才知道的！

    随后，我发现海底的大长老似乎是消失了，我也有很久没有见到他了，当我再次见到他的时候，他已经是变成了一具冰冷的尸骨，下手的人力量极为的纯熟，整个胸口都是被打穿了，这下手的人究竟是谁呢？我竟然是一点儿也不知道！

    聂云那个小子也是厌烦了伪装自己，微笑着站了出来，“不用找了，这下手的人就是我，这海底王的位子我是坐定了，大长老敢反抗我这就是他的下场，老实说他的实力还真是弱的可以啊，我才用了一半不到的力量就将他打成了重伤，真是让我想不明白，这么一个废物是怎么成为大长老的呢？难道靠的是他的那一张三寸不烂之舌吗？”

    海魂自然是无比的震惊，他是一脸的饿难以置信，他不知道是什么地方出了差错，眼前的这个年轻人还是那个拘谨质朴的孩子吗？为什么他会变成这样呢？这是什么时候的事情？自己这段时间究竟是错过了什么？“孩子，你这是在做什么呢？我之前就说过了，你想要做什么，只要和我说一声就好，用不着你亲自动手，这个大长老我很早就想废了他了，你应该和我说一声的！”

    谁知，聂云是冷冷一笑，那笑容是那么的冰冷，“知道吗？海魂你才是这一群人中真正的傻子，你真的以为我是你妹妹的孩子吗？你错了，我是假的，我的名字叫做聂云，海棠的孩子我之前是见过的，那就是一个彻头彻尾的傻子，轻易的相信别人，最后还不是死在了我的手上，真是可怜啊，他算个什么东西？我想要做到的事情，是任何人也没有办法阻止的！我能得到水的力量，说起来还是多亏了你了，我是真的要谢谢你啊，只是我的目的只有一个，将你们海底的至宝海之珠交出来，看在你细心教导我的情分上我会给你一个痛快的！”

    这个时候海魂还有什么是想不明白的，原来这个小子最开始的目的就是海之珠，海之珠有着至高无上的力量，可以让伤者复原，死者复生！海魂的眼神变了，这一切都是自己的错，自己为什么还要活在这个世界上呢？他要赎罪！“聂云是吧？好吧，你不是很想要海之珠吗？他就在我的身上，你想要来拿好了，当然你只要你有这个实力的话！”

    聂云的手臂上已经是充满了强悍的水之力，无数的水流凝聚成了一把水之长枪，“嗖”的一声锐啸，这一道长枪是刺破了长空，朝着海魂是席卷而去！这一招海之枪是他传授给这个小子的，想不到现在他用来对付自己是吗？