
    钟云夕来到这烈焰神坛已经有三天的时间了，这三天的时间他都是异常的安静，如同是一座雕塑一般，他自己进入到了一种禅定的状态，只有这样他才不会把过多的心思放在思念南宫月这件事情上，细碎的脚步声在他的耳边响起，钟云夕不用看都知道这个时间段来这里的人只有聂云而已，在他的身边一定是跟随着烈焰教主，起初他也是很震惊的，他没有想到这烈焰教主竟然是聂云的人，而聂云正是这天堂岛的创建者！这事情还真的是越来越有趣了。liudianxing.com

    现在的钟云夕总算是可以知道南宫月心中的那一种无奈了，只要是有他的地方，那就一定会出现各种各样的事情，最开始的时候心中自然是有些好奇和冒险精神的，可是这时间长了，是个人都会感到厌倦的啊，可是没有办法，从他们出生的那一天开始，他们两人以后的路就注定是不寻常的，这一点不管是南宫月也好，还是钟云夕也好，他们都是心中清楚的！

    “怎么？你还不死心吗？你究竟是想在我的身上找到一些什么呢？我都已经告诉你了，在我这里你是什么也得不到的，为什么你就是愿意去相信呢？”这三天的时间虽然不长，可是对于钟云夕来说却是异常的难受，不为别的，就是因为聂云一直都是想要知道天堂宝藏究竟是什么？很奇怪对不对，这天堂岛明明就是他一手建立的，可是他这个创立者都不知道宝藏是什么，钟云夕作为一个外人又怎么可能会知道呢？

    “呵呵，我来是要告诉你，我刚刚和南宫月对完话，知道吗？现在我才知道你在他的心中是有着多么重要的地位，南宫家是什么样的家族，我比你清楚，看似深情可那些其实都是做给外人看的，南宫家的人一向都是没有心的一群怪物，想不到还是出了南宫月这个异类，不过这样也好，只有让他真正的痛苦了，我才能真正的开心！”

    时间过去了这么多年，清心的彻底冰封让他的内心是陷入了一种扭曲当中，为什么在这个世界上的有情人那么的多，而他的清心却要永远的忍受无尽的孤独呢？这是为什么？他努力了这么多年，唯一的愿望就是要解开清心身上的寒冰，可是他一直都是没有做到，清心应该是很怨他了吧，在南宫月的身上他看见了自己过去的影子，正是如此，他才更加的对南宫月难以忍受！

    钟云夕心中是一阵的冷笑，这个男人一定是在南宫月那里碰了一鼻子的灰，这才想到来到这里找回场子，可他也不想想自己是什么人，什么样的场面没有见过呢？“我看的出来，你是一个有情人，虽然外表冰冷，可是你的心中一定是有着一团火焰的，反正我现在在这里也是没有什么事请，不如你就来说说你建立这天堂岛的初衷好了，如果可以的话你也可以告诉我这天堂岛的机关都有些什么，我是最喜欢听故事了！”

    其实，聂云从来都没有告诉过钟云夕，他的眉眼轮廓和清心很像，有的时候他都会出现一种恍惚，似乎站在自己面前的女子就是当年的清心，可是当他清醒的时候，他一团影子又是会彻底的消失，他知道自己这是进入到了一种魔障当中了！

    “很遗憾，你想要知道的事情，我是绝对不会告诉你的，不过呢？有一点你说的很对，那就是你现在是真的很无聊，不如就来帮助我打造一把神兵利剑好了，你钟家既然是剑术世家在锻造这一方面应该是无人出其右的，你反正闲着也是闲着，也许等我的心情好了你要的答案我自然就会告诉你的。”

    锻造神兵吗？钟云夕现在不想拒绝，不是因为别的，只是因为他们现在的处境很危险，他有着强大的感知能力却依然不知道这烈焰神坛的具体位置，算算时间的话，南宫月应该是战胜了烛龙，不过真正的考验才真正开始而已，烛龙不过就是一道小小的开胃菜而已。

    “看来我没有的选择了不是吗？好，这对我来说根本就不算是什么，只是我要提醒你一点的是，当我开始工作的时候，你可以让你的那些狗不要在监视了吗？我不会走，因为我会看着你用我打造的这一把神剑是怎么被南宫打败的，不管是什么原因，南宫永远都是最强的那一个，你根本就不是他的对手！”

    钟云夕是什么人？他是剑神之女，是天之骄女，在这个世界上除了南宫月以外，任何人都休想伤害他，聂云算是什么东西？

    聂云闻言，淡淡一笑，原来她早就知道自己周围的布置，可是他依旧没有任何的慌张，这只能是说明一点，那就是他的心中对南宫月是有着强大无比的信任的！

    南宫月看着已经是彻底失去了战斗力的烛龙，缓缓的呼出一口气，这个男人还真的是很不好对付啊，不过只要是他想要做到的事情，任何人都没有办法去阻止，南宫月的身子再一次的看了一眼这高耸入云的虚空之塔，他走了进去，当他走进去的那一刻，周围的灯火变亮，这一座虚空之塔的内部还是很精致的看的出来这幕后的人应该是很喜欢这个高塔，不然的话能把这地方打造的和家一样温暖吗？周围的石壁上没有多余的东西，有的只是一幅幅眉目清冷的女子的石雕而已，虽然是石雕，可是就好像是真人在自己的面前一样，南宫月更是有一种错觉，他觉得这个石雕女子和云夕很像，可是他知道，这个石雕女子不是云夕！

    “南宫月，你终于来了，我已经等你很久了，我是清心，我是谁现在你不用知道，这是我最后的一丝力量，当使用完了以后，我将彻底的进入沉睡，在这之前我要你帮助我一件事情，让聂云收手吧，我自我冰封这么多年，早就已经和大地联系在了一起，一旦破冰，你知道会有什么后果吗？这是我唯一让你答应的事情。”