
    强大的压迫力让烈火这个身经百战的男人都是在一时之间难以承受，他那高大的身子是在这一秒弯了下来！这一股压力真的是他所见过的最为霸道的一次，他的脸色变得无比的通红胸口有着一股鲜血在堵着，要不是他一直都是在用自己的功力努力的镇压，这一会儿要就喷出来了，可是他可以向任何人认输，唯独不能在聂云这个男人身上认输，因为他自己是绝对不允许的！他并没有忘记他当年是怎么从自己的手上夺走了这原本就是他的烈火神坛！

    时间在距今三百年前的乱世中，那个时候烈火神坛是华夏的第一宗派，这里说的宗派和南宫家那样的超级家族是两个完全不同的概念，超级家族关注的是他们家族的发展和人丁的实力如何，只有这样家族才能发展的更好，而宗派是要面对华夏各种各样的势力和人物的，就难度来说其实两者都是一样的，唯一的不同就是家族是超然的，而宗派则是入世。

    当时的烈火凭借着自己的烈火神拳是战胜了很多前来挑战的人，一时之间他的自信都是达到了一个空前的高度，是的，他开始了自大，烈火这人什么都好，就是不够踏实，也就是在这样的一种情况下，聂云这个男人出现了，那一天的天气是下着大雨的，聂云一身的黑衣，吗，面容冷峻，有着强大的压迫感，当时他只是说了一句，这里就是烈火神坛吗？

    当时烈火神坛已经是拥有了很多的精英弟子，这些弟子因为自己师父的傲人战绩，自然也是变得无比的轻狂，“是有怎么样？你不会也是来踢馆的吧？实话告诉你，老师没有时间来见你这样的人，想要进去你必须要战胜了我才可以，不然的话一切免谈！”

    说这话的是当时烈火的第一弟子，绰号猛鬼，在实力方面已经是有了当时烈火的七成功力，是真正的厉害人物，在有的时候，这下一任的首领位置烈火会笑着说是为你准备的，为此，猛鬼在修炼上是更加的勤奋，当真是不扶他的这个名号，聂云当时是第一次踏入华夏的地界，无情门的名头虽然响亮可所在地距离华夏是在太过遥远。

    而且聂云认为名声过于的响亮对自己的实力提升是一个阻碍，因此他每一次要来挑战什么人的时候，就会让自己变得很低调，存在感很低，而且这人面对任何一场战斗那都是全力以赴的，绝对不会给自己的日后留下什么后患，他点了点头，做出了一个请的手势，“猛鬼是吧？那请你好好的教导我一下什么才是真正的战斗吧！”

    聂云这人拳脚很快，在刚刚说完这一句话以后，一道凌厉的拳风就招呼在了猛鬼的脸上，顿时是让猛鬼失去了战斗力，聂云的拳头是在真正的生死战斗中打磨出来的，这一拳下去威力自然是不容小看，“这就是你们的真正实力吗？还是让你的老师来吧，我这次来目的就只有一个那就是彻底的接手你们烈火神坛！”

    聂云周身的气势在这一刻彻底有了一个惊人的变化，他竟然是可以将杀气实质化，化作了一道道利箭贯穿了他们这些弟子的身子，大雨下的更加的大了，可是这倾盆的大雨竟然是远远的避开了聂云的身子，反而是在他的周身形成了一道雨幕，这么一来，他的模样倒是变得更加的神秘了很多！

    烈火现在记得很清楚，他后来是出来了，一眼就看出了这是一个实力不弱的男子，他们的战斗安排在了三天后的天山上，这一场战斗自然是吸引了很多强者前来观看，毕竟这么多年了，还没有什么人敢真正的去挑战烈火的威严，不管结果如何，这些强者都是要佩服这个突然出现的黑衣男子，他做了其他人不敢做的事情，这一点就够了！

    可是战斗的结果是很快的，几乎就是一边倒的局面，黑衣男子，也就是聂云他根本就没有使出一招绝技，他依靠的全是个人的强大气势，这一股气势足以抵消烈火的所有攻击，当聂云的大手打在了烈火胸口上的时候，烈火已经是来不及反应了，他输了，而且还是输的这么的难看，再看看聂云竟然是连身子都没有移动一下！

    所有的人都是安静了，这样的战斗他们这一生都是不会再看见第二场了，这是战斗吗？不是，这最多也就是聂云的一个出场而已，也可以说是烈火跌下神坛的一次耻辱，可是烈火这个男人终究不是常人，他倒是看的很开，“既然是我输了，那么这烈火神坛就是你的了，我愿意尊你为王，我是你的下属！”那么强悍的一个男人居然能忍下这一口气，这本身就是一件很不容易的事情，可是他做到了，而且一做就是这么多年，这个过程中，他的性子也是变得更加的沉稳了，旁人根本就看不透他究竟是在想些什么！

    他也以为他就这么过了，可是是南宫月唤醒了自己，唤醒了过去的自己，他要拿回自己曾经的所有，他缓缓的站了起来，他精通重力反应，这一点压迫力对于他来说根本就不算是什么，他用大拇指抹去了嘴角的一丝鲜血，冷笑道：“怎么？三百年没有和你动手了，你怎么实力倒是减弱了很多？难道是在高位久了，忘记了怎么战斗了是吗？”

    “不粗，看来这三百年来你是一直在等着这个机会，你现在的实力几乎和我差不多了，你说的对，我好想是真的忘记了怎么战斗了，不如我们来好好的玩玩好了，你以为我这三百年来把心思都花在了什么地方了呢？自然是修炼上，你和我从一开始就不是一个层面上的，看吧，你的胸口都是出现了凹陷了，怎么你还没有发现吗？你真的以为我是什么都没有做吗？”

    烈火震惊的看着自己的胸口这是怎么回事，为什么会出现这么多的凹陷了，自己的脚步也在慢慢的向后移动，他好像是受到了什么重击一般，“你是什么时候出拳的？”

    “自然是和你同时出手的啊，只不过你没有注意而已，这是我的拳法，名为月光，是无处不在的，滋味儿怎么样呢？”