
    聂云再一次的来到了明家的后山，这里有着一座巨大的冰雕，里面封印的是他这一生最爱的女子，名叫清心，女子依旧是如昨日那样的美丽，聂云其实已经有很久都没有来到这里了，上次来不过是为了寻找明家的晦气而已，并没有和清心见面，这一次，他就趁着月色想要来见见他，寒冰中的清心似乎是睡着了，没有一丝的气息，“你睡的可真香啊，已经这么多年了，为什么你还不醒来呢？你是不是私下见过南宫月呢？你担心我为难他是吗？你错了，其实我的目的就只有一个，那就是让你从封印中出来。

    对于这明家的后山聂云是异常的熟悉的，他走到了一块突起的石头边，手掌轻轻的放在了上面，一阵轻微的震动以后，周围的能量网就凭空消失了，这能量网的原型是他聂云一手打造出来的，为的就是不让一些不关紧要的人来惊扰了清心，他知道明家是在这基础上做了多次的加固，可是万变不离其宗，对于聂云来说是没有一丝的难度的！

    这一刻，聂云的脸部线条是变得极为的柔和的，寒气和杀气在这里都是消失了，聂云缓缓的在寒冰旁边坐了下来，头部靠着寒冰，似乎是陷入了一种沉睡当中，他拿出了一本日记本，是最厚的那一种，很多年前这个威震天下的男人有了写日记的习惯，当然在过去，这并不叫日记，用聂云自己的话说这是他多年一路走来的一种记录。

    “我记得你曾经说我写的汉字不够好看，明明长得这么好看的男子，写出的汉字就和三岁小孩儿的没有什么两样，后来我自己也是仔细的想了想，你说的还真的是有些道理，我这些年我除了修炼，唯一做成的一件事情就是写出了一手的好字，不信你看，”只见日记本上的每一个汉字都是那么的霸气，力透纸张，似乎为了这些字，聂云是耗尽了自己所有的力气。

    聂云希望自己在清心的眼中是完美的，他的声音很好听，开始了读日记，“我的手指受过伤，因此弯曲是有些困难的，这是我汉字写不好的原因，以前并不觉得这有什么，我如今实力冠绝天下，还有谁敢在我的面前说什么呢？还是有的，那个人就是你，正确的握笔对我来说真的是一种折磨，可是我咬牙挺过来了，因为当我想要放弃的时候，我的脑海中出现的是清心你的容颜。

    因为有你的支持，我才写出了一手的好字，当你从寒冰中出来的时候，我想你会看见一个和过去不一样的我！”聂云这些年霸气无比，没有人知道其实他的心中依旧是有着一块柔软的地方，这个地方只为清心而存在，“你还说我虽然是实力惊人，有着旁人难以企及的修炼天赋，可是在日常中却是一个大白痴，根本就不会照顾自己，这话我信。”

    这话是一点儿也没错的，聂云这个男人在照顾自己这一方面就和一个大白痴没有什么分别，当然这不过是表象而已，他是会照顾自己的，聂云出生低微，幼年的奔波生活，让他很早的就学会了照顾自己，认识了清心以后，他是刻意的让自己变成了一个白痴，不为别的他喜欢被清心照顾的感觉，这个女人和之前他所遇见的所有的女子都是不一样的，大气、温婉，让他有了一种家的感觉。

    时间在一点一点的流失，在这样的一种情况下，聂云是真的被清心惯坏了，嘴巴也是变得刁钻了很多，清心那个时候则是统统包容，她倒是觉得这样就对了，谁让自己是始作俑者呢？那个时候的聂云心中是一片的平和，没有一丝的杀气，或者说是他的杀气都是因为这个女人的缘故而被压制了下去，然而这一切都是因为月家（之前打成明家纯粹笔误，清明姓月，写到现在才发现自己有了一个笔误，真是对自己无语了）

    因为月家的到来儿彻底的毁于一旦了，聂云这个男人自从神功大成以后，心中就没有什么遗憾了，要说真的有的话，那也是自己当时无力阻止清心的自我冰封而已，这算是他心中唯一的遗憾了，因此，这些年他一直都是在努力的让这个女人从封印中走出来，现在总算是有了一些头绪，他依旧是平缓的读着他的日记。

    如果这个时候聂云回头的话，就一定是可以发现其实女人的眼神似乎是动了一下，眼角有着一滴泪水滴落，当然这个过程很快，不是仔细看的话，根本就没有机会去发现！聂云知道自己做的一切都是没有任何的意义的，他也不知道自己今天这是怎么了，就是想要见到这个女人，见到了他，自己的心中才能一片的安宁！

    “堂堂的聂云，竟然也有着这样的一面吗？你是什么时候来的呢？竟然是让我们这些人无法感知到，你的实力倒是进步了很多，你应该知道当你进入到月家的时候，你的生死就掌握在了我们的手中，你没有的选择了。”平静终究是被打破了，来人一袭白衣，容颜俊美，身材颀长，这人是月和，乃月无名之子，为人随和？扯淡，这是表象，其实他极为的狠毒，工于心计，实力方面算的上是月家年轻一辈中的佼佼者，修炼的功诀不明。

    “月和吗？你是用什么样的口气在我说话呢？连你老子月无名我都不放在眼里，你又算是什么东西？怎么呢？大晚上的不睡觉想要来堵我吗？这自然也是可以的，不过你真的可以做到吗？你要是不出现我说不定就走了，可是你来了，那我就实话告诉你，清心我今天是一定要带走的，你拦不住！”

    说着，聂云竟然手掌发力，直接将寒冰拔起，托在了手中，这千年寒冰的重量和寒气都不是一般的人可以承受的了的，即便是强如钟平也必须要依靠剑的力量才能拖住，可是聂云不需要，他瞬间消失了身影，在出现的时候已经是距离月家有百里之遥了，而月和自己则是因为空间的扭曲而停滞在了原地！聂云的身法太快了，足以将空间扭曲，月和自然不是他的对手！