
    南宫月觉得自己这一段时间是不是真的交了什么好运呢？如果他没有听错的话，刚才海魂说的是他要将自己一身的本事传授给自己，是这个意思吧？南宫月可以肯定的是，在此之前，他是绝对没有见过海魂这个男人的。连他的名字今天都是第一次听见，这上来就给自己这么一个大的惊喜，老实说南宫月心中并不踏实，心中也没有一丝的喜悦，相反的，他倒是觉得这里面有着他不知道的事情存在，对一个之前丝毫不认识的人传授神功，这可能吗？换做南宫月他是做不到的。

    大概是海魂也觉得自己的这一番话过于的惊世骇俗了，他的语气变得平静了很多，“你的耳朵没有出问题，我刚才是说要把这一身的本事传授给你，你就是这么多年我一直要等待的人，我是海魂是大海的霸主，我这一身的神功不能随我湮灭，你是最合适的人，不管是性子还是底子都是上上之选，小子，我说了这么多，难道你就没有一点儿高兴的样子吗？还是说你根本就看不上我的神功呢？

    你可知道我的这一套神功，虽然是没有名字，但是在威力上足以匹敌现在各大家族的家传神功，要不是看你的底子不错，你以为我愿意和你说这么多吗？现在你眼前就只有一条路可以走，那即使接受我的提议，你要弄清楚一点就是在这海底是我说了算，虽然这虚空之塔是有十三层，可是我这里却是核心所在，你能走到这里，这是我们的缘分！”

    南宫月依旧是脸色平静，因为再多的神功对于现在的他来说也不过是锦上添花而已，直觉告诉自己，眼前的这个男人之所以会变成现在这样一定是因为一个人，这个人是谁现在南宫月不知道，想必问他，海魂也不会说的，“您的好意我心领了，可是我不要，倒不是说我看不上您的本事，而是我觉得你现在的意识是那么的清楚，为什么就不愿自己去找那人呢？”

    果然，一听到那人这个词，海魂的脸色顿时就变得异常的难看，海水因为他的怒气而在此开始了翻涌，虽然现在成为了一个石像，但是南宫月依旧可以想象盛年时期的海魂一定是一个极为出色的男子，他的声音是充满了怒气的，“你以为我不想吗？可是我现在被困在这里已经千年，那人的实力早已经是超出我很多了，我不是他的对手，可是你不一样，你身上有着很多神奇的功诀，自然是可以和那人一较高低的！”

    还真的是让自己猜对了，看他脸色的愤恨，那人应该是和海魂极为相熟的人，他的脑海中有了一个很大胆的猜测，“那人是不是聂云？”

    “你怎么知道？是了，我忘记了，我们能在此相遇，都是聂云一手造成的，不错，我海魂变成现在这样，都是聂云造成的，这也怪我的一时心软，终究是铸下大错，难以挽回！你知道聂云和我是什么关系吗？你应该是不知道的，他是我收的唯一的一个弟子，只是这个小子伪装的太好，以至于我当时没有看出他其实是一个狼子野心的混蛋！”

    南宫月没有打断海魂的话语，他知道过于对于海魂来说一定是一段难以忘记的记忆，他自然也很想知道聂云究竟是一个什么样的人，就目前他对聂云的认知来说，只能用两个字来说明那就是复杂，这个男人有的时候很柔情，当然这个柔情仅限于对清心一人而已！清心那个女子给南宫月的印象实在是太深了，那样一个风华绝代的女子心中的聂云一定是很质朴的。

    海魂是曾经的海底之王，即便是到了现在，他依旧是，平时做事杀伐果断那是毫不留情，海底的人在提到海魂这个名字的时候那是无比的敬畏的，海底的种族有三种，第一是水族，这是海底的王族，海底王的位子大多都是来自于这个种族，水族的人无比高傲，他们认为自己是海神的后裔，在海底那是一家独大！他们出身高贵，为了保持血统的纯正，他们从不和外族通婚！

    第二就是仅次于水族的灵族，这一族来历神秘，当然这是外界的说法，事实的真相是灵族是水族的一个庞大的分支，这一族多出战士，是典型的战士一族，他们的战斗方法是控制对方的灵魂，海魂就是灵族这一代最为杰出的子弟，最低一等的就是平族，意思是平民的意思！

    平族人数最多，难以修炼上乘的心法，这是对水族还有灵族统治的一种服从！可是时间在一点一点的过去，意外还是出现了，在平族中出现了一个惊才绝艳的男子，名为花罗，这个男子的天赋就算是放在水族和灵族都是一流的，成年以后，他离开过海底一次，回来以后，他认识了他这一生的劫难，灵族的圣女也是海魂的妹妹，海棠，他们两人的感情是很波折的，对于灵族来说圣女最后的归宿竟然是平族的一个小子，这是笑话，也是耻辱，就算他的天赋再高又如何？他是平族的人这一点就足够了！

    可是他们还是在一起了，为此，海棠甘愿退出海底和灵族断绝所有的往来联系，海魂自然是很痛心的，这个妹妹一向是他最为珍视的人，是他海魂在这个世界上最亲的人，别人可以不理解，但是他会理解的，后来时间又是过去了多年，当海魂再次听见自己妹妹的名字的时候，他已经是成为了一缕幽魂，早已不在人世，他多方打探，得知自己的妹妹留下了一个遗孤！

    海魂说什么也要找到这个孩子，而这就是一切的开始！南宫月这个时候开口，”那孩子不会是聂云吧？”

    “自然不是，他是一个冒充的东西，那个孩子早就已经是死在了聂云的手中了，当然在当时我是丝毫不知的，我满心欢喜的找到了聂云，心中想着一定要将他培养成一流的人物，只有这样才能对得起我的妹妹！现在看来，当时的聂云就已经是注意到我了，这才上演了一出狸猫换太子！”