
    这个世界上根本就没有什么不透风的墙，烈火在自己的地盘陨落的消息像一阵旋风一样席卷了整个华夏大地，不管是大小宗派也好，还是超然的超级大家族也好，这些强者都是无比的震惊和意外的，这可能吗？烈火会在自己的地盘被自己的火焰所烧死？大家伙更愿意将这一个消息当做是一个天大的笑话来听，可事实就是事实，几乎就是在同一时间，之前和烈火结下梁子的一些势力迅速的瓜分了烈火神坛的地盘，烈火神坛在这一刻已经是不复存在了，他成为了历史！

    而烈火的下场自然也不是很好，他的肉身依旧是在被那炽热的火焰所灼烧着，他化为了灰烬，他的灰烬被这些撒在了东海上，手段算是一种狠辣了，可是世事都是存在着因果的，烈火这人对于敢反抗他的人下手那真的是一点儿都不留情面，要多狠就有多狠！他的骨子里喜欢反抗，可并不代表他就可以容忍他的下属乃至对手可以对他反抗！这一点他是绝对不允许的！

    估计是他自己都没有想到自己的下场最后竟然是会变成这样！南宫月听说了这个消息以后，最想要知道的不是烈火的下场是什么？他真正关心的是聂云那个男人现在在什么地方？烈火这人虽然在最后一刻有了清醒，可是南宫月清楚的知道，这不过是他自己感受到了死亡的临近而做出的判断而已，烈火那个人是绝对不会认错的！他根本就不知道之前他究竟是犯了多么大的罪孽！

    可是这个男人和聂云相比，那就是微不足道了，自从南宫月从烈火神坦白回到半月山后，他就一直是在档案室中连一步都没有出去过，他想要知道聂云这个男人的真正身份以及来历，南宫月身为女娲大神所创造的第一批人类，在数据和资料的收集上是华夏第一的，可以说在南宫家这一间无比巨大的档案室中你可以找到任何你想要知道的事情，因此，外界人更愿意称呼南宫家是华夏浓缩的历史！

    让南宫月感到意外的是，上古的资料当中，并没有聂云的只字片语，似乎这个人是突然出现了一样，当真奇怪，这人究竟是谁呢？南宫月和聂云那个男人交过手，他清楚的知道那个男人的实力是真正的深不见底，高手之间有的时候交手是存在于眼神当中的，他们两人见面的时候已经是在脑海中交手千招，南宫月自问，对他自己是一点儿胜算都没有，连压箱底的招式都是使用出来了，可是反观聂云依旧是四平八稳游刃有余！

    这个男人异常的危险，留着对华夏的安宁终究就是一个祸患，可问题就是他现在根本就不知道这个男人现在在什么地方！还有他一直想要寻找的天堂宝藏又是什么呢？不要觉得奇怪，这次的事情里里外外都是透着一种古怪的，现在这天堂宝藏在什么地方？它到底是什么，南宫月是真的不知道！可是聂云又说自己是找出这宝藏的关键人物，现在南宫月的脑子是第一次出现了混乱，这其中究竟是有什么自己不知道的呢？

    “这个小子已经有五天没有出来了吧？你说他的脑子里究竟是在想些什么呢？整个南宫家我唯一看不透的人就只有他了！别看他是我的孩子，可是这个小子做事情从来都是不按照套路出牌的，云夕，你知道他在想什么吗？”

    钟云夕和南宫弘每天第一件要做的事情就是来到档案室之外，还好这小子的气息平稳，只有这一点是不让他们担心的，云夕知道南宫月心中的想法吗？答案是肯定的，在这个世界上，其实真正了解南宫月的人就只有云夕一人而已，这是一种深入骨髓的了解，南宫月现在一定是在寻找聂云的下落，以及他一定要弄清楚天堂宝藏和自己究竟是有着什么关系！

    “喀拉”一声沉闷的齿轮转动声响起，南宫月那身长玉立的身子再一次的出现在了众人的面前，他的脸色除了有一丝苍白以外并没有什么不同，“你小子可终于出来了，你说这档案室中有什么好看的，难道这里面有什么你会不知道吗？这里面的一些上古文献在你很小的时候就被你翻烂了，比起这个，我倒是觉得你应该去看看你的朋友们，比如小金比如明辉，他们可是等了足足五天了，作为朋友来说他们做的那是没有话说的。

    想不通的事情就暂时不要去想，聂云那个男人是一定会来找自己的，那个男人的来历既然南宫家都是没有办法找到，那么那人就一定有着他的过人之处！与其这样，不如让他来找自己，也许当他们再一次的见面的时候他就一定可以知道那天堂宝藏和自己究竟是有什么关系了！

    “是吗？我也有很长的时间没有见到我的朋友们了，是时候和他们说说话了！”南宫月想到自己的朋友，心中总是有着一片的温暖的！还没有走到正厅，就听见了明辉那出名的大嗓门了，“丫的，南宫小月这个小子难道就一直是憋着不见我们了吗？真是让人伤心啊！亏我们几个巴巴的赶来，这下可好，就把我们这么的晾着，要不是自小和他相识，我还真的是很想揍他一顿！”

    “来来来！这么长的时间不见，我们两人来好好的比划比划，就看看我们两人究竟谁更强一些好了！”，明辉和南宫月的交情那是从小打出来的，他们两人是绝对不可以见面的，只要一见面那就一定会来一场，小的时候他们两人每一次见面都是会脸上挂彩！可是他们的交情是越打越好，有的时候，外人都会认为他们其实是双生子一样！”

    “哈哈哈！你小子总算是出来了，你知不知道你大爷我等了你几天了？是整整五天了，说吧怎么赔偿我的损失？”说着一拳就是招呼在了南宫月的脸上，同时，南宫月同样是给了他一拳，两个人再一次打了起来，小金对此已经是彻底的麻木了！这两个男人真的是够了！每一次见面能不能换一个新的方式？能不能，就算是他们两人不烦，自己这个看客都是烦了好了，难道他们就真的一点儿也不顾及自己的感受了吗？

    “行啊，我一会儿让云夕做一顿好的，你看怎么样？说到吃货，你才是我们这一批人中最爱吃的，这样的赔偿应该够了吧？”

    明辉是一个典型的吃货，而且这南宫家的厨房是整个华夏最为神秘的存在之一，除了和南宫家交好的家族以外，任何人都是不可以进入的！“这还差不多！算你小子还知道有我们这一群朋友，你说你也是的，要不是小金告诉我的话，我都不知道你已经回来了，你小子现在心中是有主意了是吗？你需要什么样的线索或者是其他的，我明家都是可以帮助你的，这一点绝对不会含糊的！”

    明家是华夏最好的情报家族，和南宫家的多年积累不同，明家注重的是蛛丝马迹的细节，他们可以在任何的蛛丝马迹下知道任何的动向，多年以来还从来都没有失过手呢！对于这一点，南宫月自然是相信的，“这样就最好了，你也知道，烈火现在已经陨落，可是聂云那个危险的男人到现在还没有出现，他好像又是凭空消失了。，这一点是真的让我很不安的，你有什么办法吗？”

    “我还当是什么事情呢？这个你放心，我已经是让我的风吹草动去探查烈火神坛的的地盘了，相信他们很快的就会吧消息传回来！”风吹草动是明辉个人的情报小组，这个小子作为明家的下一任家族继承人，当然是有资格成立自己的情报小组了，可以说风吹草动是这个时代最好的情报小组之一，只要是他们出动了就没有找不到的人！

    南宫月是彻底的放心了，他的目光是看见了正在微笑的小金，一段时间不见，这个小子好像又是长高了很多，想想自己也真是够可以的了，就这么把家主的位子给了他，在对他信任的同时，又何尝没有一丝的愧疚呢？这家主的责任明明就是自己的，可是自己却给了小金，“小金，这些日子真的是苦了你了，这南宫加多亏有你！”这话是真的。

    “少主，你这么说那就没有意思了，我能有今天其实都是南宫加一手的栽培，我们自幼一起长大，在我的眼中你就是我的大哥，我身为弟弟，能为大哥分担这是我的责任，一家人不说这个，再说的话我可就要生气了啊！”

    “好，那就不说，你小子这些年果然是成长了很多，大哥是真的为你感到高兴，听说你回来第一天就去见了彩虹？那我问你，她人呢？你可以啊，你们是什么时候勾搭在一起的，我怎么什么都不知道呢？”

    “大哥，你能不能不用勾搭这个词语，真是粗俗的可以！”一边的彩虹怒了，一张小脸是涨的通红！听听自己大哥说的这都是什么啊！