
    南宫月不敢有一丝的大意，他已经是看出来了，烛龙手中的这一条金色的小龙神态狰狞，口中不断的吞吐着丝丝的火焰，一旦自己被这火焰接触到了那自己一定会化为灰烬的，这绝对不是开玩笑的！虽然说他有着天地决神功护身可以不惧这世间所有的攻击，天地决可以让自己在很短的时间内恢复到最初的模样！可在战斗的过程中那是分秒必争的，即便是很短的一秒钟对于战局也是会产生一些难以预料的结果的！更不用说这无名小龙的火焰温度极高，绝对是不能小看的存在！

    “看来你这么长的时间不动手，应该是很忌惮我手中的这一条小火龙是吗？你也不用担心，我的名字既然叫做烛龙，那么自然是有着操纵龙的力量，这一条火龙不过是我所有宠物当中最不起眼的一个，但是对付你我都觉得是有些浪费了！小子，到现在我还不知道你的名字呢？我烛龙从来和无名之辈动手，说出你的名字！”

    烛龙是上古邪派的第一高手，虽然是被困了这么多年，可是言语之间依旧是有着一股让人无法抗拒的魅力和威严，南宫月见过很多的高手，但只有烛龙一人能让他心中产生忌惮这一种情绪，这也是一种很不容易的了，南宫月自从将天地决修炼到了完美地步以后，就不知道什么是害怕了，他原本以为自己已经是丧失了这一种情绪，原来还在这还真是不错啊，就冲着这一点，自己也必须告诉他自己叫什么，“我叫做南宫月，不知道你听清楚了没有！”

    南宫，南宫，烛龙低声念叨着南宫这个姓氏，随即，脸色顿时就是变得无比的森然，“说南宫一那个该死的男人和你是什么关系？只要你有一句假话，我烛龙保证你绝对会死的很惨！”

    “南宫一是我的先祖，是上古的绝顶高手之一，怎么？难道你认识他？让我想想啊，你应该是他的手下败将对不对！”南宫月的眼睛毒嘴巴更毒，他自然是很清楚什么样的话能让这个不可一世的男人暴怒，一旦他暴怒了，那么自己也就掌握了主动权！

    “哈哈哈！我早就应该想到了，也只有南宫家的人才能有这样的气势和眼神，你问我认识那个该死的男人吗？哈哈哈！真是上天开眼了，想不到我多年的屈辱在今天终于是可以洗刷干净了，我这一生征战无数，丧生在我手上的高手没有一万也有八千了，可是我唯一的败绩是南宫一给的，你看见我胸前的这一道伤疤了吗？这就是你的先祖留下的！

    每到阴雨天气，这一道伤疤就会让我同车心扉，我要留着这一道伤疤，我要时刻的提醒我自己是为了什么而修炼，南宫一那个那人毁掉了自己所有的骄傲，现在他的后人就在自己的眼前，他又怎么可能会放过这个叫做南宫月的小子呢？上古时期，烛龙作为邪派的第一高手，他挑战了很多的高手，唯一的目的就是要让所有的人都畏惧自己，同时也可以知道自己的实力究竟是到了一个什么样的地步了！

    事实证明他果然是无比的强悍的，在短短的一年时间里，他一共是挑战了上古的上千位高手，未尝败绩，也就是从这个时候开始他烛龙成了上古人人谈之色变的恶鬼！正道当中没有人是他的对手了，烛龙所到之处都是一片的哀鸿！终于他的所作所为是引起了南宫家的注意，南宫一一直都是在潜心闭关，因此外界发生的事情他并不知道，当他出关的时候，看见曾经美好的大地变成了一片的焦土，无数的好友丧生在烛龙手下，他行动了！

    南宫一和烛龙约战在当年的正月十五那一天，烛龙当时已经是没有对手了，他心想只要自己再战胜上古的不败神话南宫一，那么自己岂不是真的成了上古的第一高手了吗？他是自负的，当然就当时来看烛龙是有这个资本的！到了正月十五那一天，就在半月山的山巅上，来了很多上古的英雄豪杰，上古的未来如何就看今天这一战了，甚至可以说南宫一的这一战是只能胜利不能失败的！他肩上的担子不轻！

    这是烛龙第一次见到南宫一，和他想象的有些不一样，眼前的这个年轻人真的是太年轻了，这样的一个男人真的是南宫家的家主吗？不会是假的吧！

    “你还在等什么？你不是一直想让我出来吗？我知道你是不是觉得我有些年轻的过分了呢？有的时候人的外表具有欺骗性，事情发展到了今天的这个地步，烛龙多说无用，你就直接动手好了，如果你的心中怀疑，不如就用你的眼神来验证一下我究竟是不是假的！”

    其实上古的很多人都是没有亲眼见过南宫一动手，除了建立南宫家的一些战斗以外，大约是有数百奶年的时间他没有动手了，而他的那些战斗都是成为了一个个的传说！

    今天能亲眼看见这不败神话再次动手，周围的人自然是无比的激动的，不管结果如何这一场战斗将会记录在上古的英雄榜上，供后人仰望！

    “你找死！那就让你见识一下我的万龙好了！”顿时烛龙的双眼是精光大盛，在他的双手中出现了一条金色的小龙，口中的丝丝的火焰让人畏惧无比，少时，这炽热无比的火焰就蔓延了整个的天空，这些火焰都是凝聚成了一条条的火龙，烛龙一声大喝，这一出手就是他的绝学，“万龙，竟然是万龙！”凡是见识过这万龙威力的人还没有一个人不惊叹的，之前无数的高手就是丧生在这一招之下的，因此周围有人发出这一声惊呼也是可以理解的！

    很快的，这无数的火焰就包裹住了南宫一，没有一个人可以抵御住这炽热的火焰，可是仅仅是过了很短的时间，南宫一周身的火焰尽数弹开，南宫一嘴角微笑着一步步的走向了烛龙，“真是一个急性子，我还没有说开始呢？你怎么就动手了呢？”