
    南宫月从出生到现在他根本就不知道什么是害怕，他淡淡一笑，“就是这么简单就好了吗？好，我这就去，你就在一边看着好了！”南宫月一步步的走向了那一把巨大无比的长枪，可是让南宫月没有写想到的是，这一条路竟然是建立在海水里面的，没有了之前的那一层护体真气，他是在无意中喝了很多的海水，这样的一种窒息感让他觉得十分的难受，水中是一点儿着力点也没有，“小子，我知道你在外界有着不错的名声，这里是海底，这里的一切是我说了算！

    我既然能在无尽的海底称王，自然是有着两把刷子的，你可不要小看了这一条长约500米的水路，你知道在你之前，有多少豪杰是陨落在此吗？多到你数不清，因此这里也被称之为是英雄豪杰的末日之路！不过光是我说，你也许是没有什么体会的，现在你就好好的感受一下吧，这虚空之塔自从主上建立以来还没有一个人是可以安然的走出去的，这一天是永远也不会有的！”

    海水在这个时候是渐渐的沸腾了起来，原本平静的海水上是出现了细细密密的泡泡，同时，南宫月也有一种感觉那就是自己全身的血液似乎也是随着这海水沸腾了起来，温度有了一丝的升高，人的70%都是水份，一旦这些水分都是开始了翻腾，那么这威力比任何强悍的招式都是要厉害的多！在南宫月认识的人当中，只有林枫叔叔是精通此道的！

    他曾亲眼见过，有一个不长眼的人仗着自己的一些实力就去找林枫挑战，其实那个时候林枫已经是归隐多年了，可是没有办法，谁让他是人界的守护者呢？盛名在外，这自然是少不了各种各样的人前来挑战的，林枫叔叔当时是放了水了，原因很简单就是看着这个人的实力不错，再接着修炼的话，一定会有一番作为的！

    可是挑战他的那个男人不这么想，他觉得林枫放水那就是看不起自己，他在他们的那一片也是一个名声响当当的人物，自然是受不了这样的待遇，于是乎，他就做了一件很愚蠢的事情，他居然是让他的下属挟持了欧阳雪，为的就是要让林枫全力一战！

    罗丝当时也在场，但是他没有任何的行动，因为他知道欧阳雪其实并不是如他表面上看着这么的温婉，欧阳雪面对这样的请款，脸色并没有一丝的波澜，这样的事情他已经都是遇到麻木了，“愚蠢的男人，难道你真的不知道我是谁吗？知道吗？我作为林家的两大当家主母之一，自然是有这个能力去解决你的，可是你的行为已经是惹怒了林枫，我是没有办法了！”

    林枫这人有两大底线是绝对不能碰的，第一是罗丝，第二是欧阳雪，可以说是谁碰谁倒霉，林枫是从一片的肃杀中走出来的男子，心理承受能力自然是很强的，他的笑容此时是那么的温暖，五指成爪一股强大的力量直接是将那个挟持欧阳雪的下属抓在了手中，不过是短短一会儿的工夫，这个下属的脸色就是变得很惊恐了，他的身子开始不断的沸腾，很快的就是化成了一片的虚无！

    挑战者直接是傻眼了，世间怎么会有这么恐怖的力量呢？他究竟是做了什么，想要逃走，可是已经没有那个机会了，林枫的大手按在了挑战者的胸口上，瞬间这个挑战者全身的水分都是被抽干了，这一幕让南宫月至今都是无法忘记！

    想不到这个世界上除了林枫叔叔以外，还有人是精通这一种战斗方法的，血液的沸腾速度是越来越快了，南宫月自己可不想变成烧猪，他心念一动，体内的天地决真气自然是转变成了一股清凉的气息来抵御这沸腾的灼热！这就是天地决最大的好处，可以根本情况的不同而发生一些变化，当然这是只有同时将天地决的正反两部分都修炼完成以后才能得到的一种能力。

    南宫月不敢有一丝的大意，他的身影在原地留下了一道道的残影，可是海底之王显然是不想让他这么快的就过去，呼吸间，海水就形成了一个巨大的浪头朝着南宫月的头顶打去，在他的头顶上留下了一道巨大的阴影！

    “嗖嗖嗖”无数道强力的水线是激射而出，面对这样的水线，南宫月是不敢硬接的，他大喝一声，手中的铁权杖顿时就是发出了一道紫色的光芒将南宫月保护了起来，水线的威力虽然强大，可是依旧无法贯穿这一道紫色的防护，相反的，这些水线是激起了南宫月的战意，一道道紫色的利芒在水里是留下了紫色的虚影，尽数的轰向了海底之王的胸口上！

    “你想和我战斗，我自然是愿意的，可是这时间不对，我就不和你玩儿了，老子还有正事要做呢？

    然而，在南宫月的的眼前出现了一个男子的残魂，这个男人的年纪不大，大约是只有三十上下，容貌清秀，只是眉眼之间有着淡淡的迷离，也不知道他是在想些什么，南宫月身子一停，这男人是谁他是知道的，正是三娘托付自己寻找的她的当家的，让他没有想到的是，这个男人竟然是会这么的年轻，“南宫月是吧？我想你应该是知道我是谁了，我想问你，三娘好吗？你可不可以让我见见他？”

    这让自己怎么和三娘交代呢？他一直记挂的人现在是变成这样了，南宫月的心中自然也是和不好受的，“原来，你也在记挂着三娘吗？他就在下面一层，你的话是可以去找他的，我们一会儿好好的再说说话，现在是没有那个时间的！”

    可是这一道残魂在猝不及防间就对南宫月动了杀手，南宫月的脸上并没有一丝的吃惊，似乎是早就知道他会这么做一样，一把抓住了他残魂的手，“你其实不是当家的，你不过是这海水所幻化出来的幻象而已，你真的以为我不知道吗？给我滚开！”南宫月一掌就打碎了这一道残魂！