
    在刚刚过去的黄金周里，许久不见踪影的林枫和罗丝很意外的现身于b国，当然这是秘密的，毕竟两人的身份在b国很重要，不能引起人民的极度热情，至于欧阳雪则是先一步的离开了，他说他要经行一次没有林枫的游玩，不管是出了什么事情都不要找他，这些年林枫其实一直都是把时间放在了华夏，至于b国他似乎是很久都没有回去了，与其说是欧阳雪自己去玩儿，倒不如说是她把时间留给了林枫和罗丝，虽然罗丝的嘴上不说，可是欧阳雪还是知道对于这件事情，罗丝的心中还是有些介意的。

    b国作为东方大陆和华夏齐名的超级大国，不管是哪一方面都丝毫不逊色于华夏，当然这是后话，其实在数百年前，b国还是一片的狼藉，b国能有今天那是要多亏了百花王朝的建立者百花大帝了，至于他的名讳常人是不能说的，因此就以那位大人代替好了，那位大人在b国人民的心中那就是一个英雄，救万民于水火，开万世之太平！

    在那位大人作为帝王一共是长达50年，这五十年中，人民的生活是安定而富足的，这也是那位大人最初的愿望，其后他主动的将帝君的位子传给了他的孩子，自己则是带着他的妻子们飘然远去，时间已经是过去了数百年的时间，再也没有留下一丝的音讯，可是b国的人都知道那位大人其实一直都在看着他们，一旦出现了危险，那位大人自然会出现的。

    b国作为罗丝的母国，再次踏上这一片他熟悉的土地，她的心情自然是很激动的，她其实是很惭愧的，她罗丝作为现任的b国百花王朝的女王，却没有把时间放在这里，反而是隐居在华夏江南多年，这是很不应该的，“也不知道，叔叔他老人家会不会怪我不懂事呢？其实现在b国能变得这么的繁华，都是叔叔的功劳。”

    b国经过这么多年，早已经是成为了世界上首屈一指的超级大国了，他和华夏并称为东方双龙，走在b国的大街上你不能感觉出有什么不同，和走在华夏大街上是一样的，林枫身为百花王朝的第一议长，其实并没有好好的看过这个美丽的国家，是的，此时的林枫心中是一片的安宁，这是罗丝的母国，他自然是很喜欢的，和华夏一样在繁华的同时，b国并没有丢弃过去的传统，处处都可以看见一些精致的小建筑！

    “你是真的想多了，叔叔他老人家是不会责怪你的，你也可以反过来想，他老人家把b国弄的这么好，不也是对你信任他的一种报答吗？我们两人现在不是回来了吗？那么就好好的去看看他老人家，这些年他一直都是在和我通信，他很想念你的，不过这游客是不是太多了，这都过去一个小时了，为什么我们两人还没有一丝的移动呢？”

    b国作为一个旅游业极为发达的国家，每一天的游客都是这么多，只是今年的黄金周人要更多了，林枫其实这还是第一次真正的选择在黄金周出去，这下他算是见识到了什么是人的力量了，这个男人做事情讲究效率和目的性，原本他就这么一点儿距离，飞着就可以轻松过去了，可是人家罗丝不愿意，说了既然出来了那么就不要想着和别人有什么不一样的，不然的话就会失去很多的乐趣的！

    对此，林枫还能说什么呢？,时间在一点一点的过去，转眼之间就是到了饭点了，两个人总算是走进了一家老字号，这家店铺林枫来过几次，倒是很干净，饭菜的味道也很好，最重要的一点就是他终于是可以坐下了，他从来都没有像现在这样觉得坐着居然是一件十分享受的事情！，“老板，来两份桂花酿，还有两份炒饭。”

    不要觉得奇怪，在世界知名杂志《吃货》的评选中，这桂花酿搭配炒饭是和华夏的满汉全席常年占据人们最想吃的食物，名次不过是一二名的浮动而已，这两种截然不同的饮食其实也是代表了同样的一种观念想法那就是团圆和平和，，满汉全席菜多，吃的人也多，这是热闹，而桂花酿配合炒饭虽然普通，可是依旧能够温暖人心！

    这家的桂花酿和炒饭那真的是供不应求了，据说当年那位大人在危难的时候，无意中吃到了这两样东西，进而是获得了力量，才一举战胜了敌人，如果真的是这样的话，那么这家店铺岂不是已经有百年的历史了吗？一家店铺能经历百年而不衰败，只能是说明他们并没有忘记自己的传统是什么！

    很快的，林枫要的桂花酿和炒饭就来了，罗丝还真的是有些饿了，这可是家乡的味道，他也是有很久都没有吃到了，真的是太幸福了啊！女人的眼睛都是笑成了弯月！这个男人就是知道自己好这一口，这还吃一口呢？邻桌的一个大汉就跳了起来，大喝道：“这究竟是怎么回事？老子都是在这里等了半个小时了，为什么还没有我的？这一男一女来的比我晚多了，为什么他们的就这么快，怎么？你是看我没有白花币是吗？不行，这今天老子一定是要有一个说法的，不然你们就后果自负！”

    林枫和罗丝顿时是失去了胃口，这男人的穿着不俗，怎么开口就是这么的豪放呢？难道都不顾及自己的面子的吗？说豪放那是好听的，难听的话那就是粗俗，罗丝觉得异常的愤怒，在自己的眼皮子底下竟然是出了这样的事情，他是难堪的！店铺老板是一个身材高大的中年人，一身的工作服那是洗的一尘不染，走到了大汉的面前，微笑道：“这位先生，真是抱歉了，这两位客人来的比较巧，本店最后的两份桂花酿和炒饭被他们点了，您要是不急的话，请再稍等一会儿，我们已经开始做了。”

    这话说的很得体，而且很容易引起旁人的共鸣，可是这个大汉显然是不吃这一套的，一把拉过老板，怒道：“你是看我好欺负是吗？我告诉你这事情没完，你信不信我能毁了你这家店铺！”

    罗丝是真的无法忍受了，他原本就是一个火爆的性子，只是这些年归隐了，和林枫在一起的时间太久，他克制了，此时他不想克制了，，掌风如刀，“啪”直接是打在了大汉的脸上，顿时大汉的脸上就出现了一个鲜红的掌印，“知道什么是文明吗？你不是想吃吗？我的这一份给你，不要去为难老板！”

    大汉看见动手打自己的竟然就是这一男一女中的那个女人，顿时火更大了，“你居然敢打我？你知道我是谁吗？在这百花城还没有谁敢这么对我，女人你是第一个，也是最后一个！”

    听出来了，这人应该是百花城中的一个世家的孩子吧？同华夏一样，b国中也是有着无数超级家族，这些家族维持了b国繁荣！

    林枫没有动，这是罗丝的家，一切都交给他好了，“是吗？我现在打了，你能怎么样呢？”罗丝怒极反笑，顿时是光彩照人！

    门外呼呼啦啦的来了一帮人，衣着考究，一看就是大家族，大汉的脸上顿时是一丝冷笑，“女人，我会让你后悔的，就算你想要道歉也晚了！”

    一个头发全白的老者走了进来，这人一看就是上位者，周身都是透着一股威严，“少主，您没事吧？我很抱歉我来晚了！”

    “别废话，给我好好的教训这两个人！”

    老者回头看见了罗丝，顿时就是脸色大变，躬身道：“属下不知道女王陛下回来了，请恕罪，少主无知请陛下不用放在心上！”

    大汉蒙了，众人傻了，这美丽的女人竟然是传闻中的现任女王罗丝大人吗？“没事儿，我是不会和小孩子一番见识的，起来吧，我要去看看叔叔了，你就当没有看见我好了。”

    一场风波在一句我不会和小孩儿一番见识中化解！