
    “现在你也是化作这漫天宇宙的一部分吧！”周围的景象是再一次的发生了变化，这一种变化那是一种极致的变化！周围的空间竟然都是变成了你那一望无际的宇宙星空，那些陨石碎片和空间碎片真的是随处可见，一点儿也不惊奇，当然这仅仅是针对南宫月而言，这星空宇宙其实是天地决的最终模样，当南宫月第一次将逆转天地决修炼完成的时候，他就已经打破了天地对他的禁锢，他的自身就化作了一个微型的宇宙，而这个微型的宇宙和真正的宇宙产生了共鸣！只要南宫月想，自然就可以出现！

    这一幕是真的震撼住了烈火以及云夕和程敏，当然对于云夕来说此时他的心中是真的无比的骄傲的，看啊，这才是自己男人真正的实力，看看烈火这一张老脸都被惊吓成什么模样了？南宫月果然是这个世界上最强的男人！”这么一来，云夕也就不用解开自己的剑气封印了，他也是恢复了自己的行动力，对于南宫月的赞美她是一点儿都不吝啬，这个女子做事情一向都是大胆的，他才不管周围有没有人呢？直接是扑到了他的怀中。

    撒娇时候的云夕自然是有着一种动人心魄的美丽，南宫月心中早已经是软成了一片，刚才真的是太险了，幸好自己将这最后的一招留到了最后，好吧，现在该是和这个烈火做个真正了断的时候了，他轻轻的拍了拍女子的后背，“别担心啊，我这不是好好的吗？有什么事情等回家了以后再说好了，回到家以后我随便你处置。”

    云夕自然也是这么想的，这个男人之前是怎么答应自己的，说是绝对不会再让自己陷入危险当中，再也不会让自己担心了，可是刚刚他再一次的食言了，云夕的小手狠狠的掐了南宫月健壮的手臂上，可是他的手臂上坚硬如铁，根本就不是云夕可以掐的动的，云夕恼了，一口咬在了他的手臂上，“嘶”这女人下嘴还真的是够狠的！不过算了，只要她能不生气怎么着都是可以的！”

    “烈火拳！”周围的温度是瞬间变得无比的炽热起来，一团金色的火焰化作了一道火焰之光冲向了南宫月！烈火既然叫做烈火那么在这火焰的运用上自然是达到了无比精纯的地步，他出拳之前是没有一丝的征兆的，真是没有想到为了南宫月这个小子竟然连自己看家本领都是拿出来了！南宫月觉得自己已经是可以在这一场战斗中胜利了是吗，他错了！”

    南宫月全身的肌肉都是爆发出了无比惊人的力量，身体沐浴在一片圣洁的光芒当中，他大手隔空一抓，一颗巨大的陨石就稳稳的落在了他的手中，手腕微微一动，“尝尝我的陨石攻击！”陨石有多么的坚硬没有人能比南宫月更加的清楚了，“轰”烈火拳迅速，而陨石则是霸道，当这两者相遇自然是惊天动地的，没有一丝的悬念，烈火拳直接是贯穿了陨石！

    “怎么？堂堂的南宫家少主实力就只有这么一点儿吗？你以为老子是谁，老子出道的时候你在不知道在什么地方玩泥巴呢？竟然敢在我的面前耍威风！”烈火现在整个人都是被火焰所覆盖着，双手的空心位置凝聚出了一个巨大的火球，“吃我这一招终极爆裂！”这一招终极爆裂似乎是融合了这天地间所有的火焰，所过之处都是成为了一片的虚无！

    那些宇宙乱流在这终极爆裂的面前是没有一丝的力量可言的！南宫月的脸色依旧是那么的镇定，必须要做到这一步，如果这个老小子的实力果然是强悍的可以，不过这对自己又是何足道哉！战斗既然都是到了这个地步了，那自己也是只能发动最后一招了，他的双手中开始凝聚出两团空间的力量，这一股力量是平静而古老的！

    “烈火今天我就让你真正的见识一下，我南宫家真正的实力好了，算起来在这个时代你是第一个见识到他威力的人，一会儿可不要吃惊啊，”这最后的一招是只有身为南宫家的家主才能发动的终极绝学，这一招名为宇宙大爆炸，名字终究是平常了一些，可是这一招是神力才能发动的招式！南宫家作为大神女娲创造的第一批人类，他们的力量七成来自于女玩，而这宇宙大爆炸则是这七成力量一种极致的体现！

    每到南宫家危难的时候，无数的家主就是用了这一招才挽救了南宫家，这个时代这一招已经是很少有人发动了，这一招需要很强的功力才能施展，他的手心中出现了一个光芒四射的核心，这个核心是宇宙的核心，掌握了这个核心也就掌握了整个宇宙的力量！

    烈火自然是不信的，这个小子就是喜欢胡扯，他都到了这个地步了，他还有什么招式可言呢？他就不信了，这个小子还真的是可以战胜自己，他真的可以翻天了是吗？”好啊，那我就领教一下你的真正绝技好了！”这也是他们两人最后的一点儿力量了，在这一招以后，他们两人当中究竟谁是最强的，自然就会有一个结果！

    “云夕和你程敏站远一些，今天我和这个男人只有一个人是可以笑到最后的，是我还是他呢？其实这一点我自己也是不知道的，我只能是用尽我所学到一切，这人不除，你将会永远生活在黑暗黑恐惧当中，可是我最不愿意看见的一幕！”

    宇宙的力量凝聚在了他的手心中南宫月的脸色也是变得更加的苍白了，看来这一招的副作用还是很大的！而烈火同样是将所有的火焰都融合在了一起，南宫月今天他是一定要干掉的！

    “南宫月！”

    “烈火！”

    两人都是疯狂的嘶喊着，同时两人的身子都是化作了两道耀眼的流光，这最后的一招其实就是真正的以命相拼了！

    “轰”惊人的爆炸声响起，整个空间都是陷入了一种死寂当中，谁能笑到最后呢？