
    烈火此时已经是再也无法忍受这样的一种情绪了，他是一定要在今天给云夕还有程敏这两个女人一点儿颜色看看，不然的话他们还真的以为自己就是一个软柿子了是吗？可是还不等他有所行动，两个女人就出现在了他的眼前，这两个女子是真的绝色，在气质上那是各有千秋，程敏较为风情，而钟云夕则内敛一些，“我说这是谁啊，这不是咱们大名鼎鼎的烈火教主吗？怎么是觉得自己的时间太空了，这才有时间来听女孩子的悄悄话是吗？你说你也是一个人物，怎么做的事情就是这么的不上台面呢？”

    烈火是放声大笑，“怎么？难道你不知道在有的时候我也是愿意让人大笑一场的，毕竟笑笑对自己的身体好啊，好了，现在你们两人有两个选择，第一跟我去老大那边，将你们刚才的对话再重复一遍，第二程敏你自己自废武功，你知道的，只要有你一天我就不会有出头的日子，我们认识这么多年，我也是不想和你动用武力解决，毕竟你是这么的动人，我呢曾经也是对你动过心的！”

    “程敏他刚才是不是说了他对你动过心啊？我应该是没有听错吧，你说你长得不错，怎么眼光就是这么的差呢？我真是替你感到难过啊！”钟云夕就好像是发现了新大陆一样，一双美丽的眼睛中流露出的是不可思议，烈火的这个长相虽然不错，可是在钟云夕的眼中那就是一个路人甲好吗？

    程敏冷笑道：“还费什么话呢？你要是有本事可以用你的双手来完成这一项无比艰巨的任务啊，你最初的目的不就是想教训我一下吗？我知道你等这一天也已经很久了，好，出于人道主义精神，我现在就给你这个难得的机会，动手吧，我和云夕倒是要看看曾经一手建立了这烈火神坛的烈火教主能有多大的本事！”

    烈火的脸色顿时就是一变，也不再废话，冷哼一声，说了一句找死，身法如风，双手紧握成拳这凌厉的拳风很快的就笼罩住了两个女人，“轰”一拳轰下，整个地面都是碎裂而开，无数的碎石凝聚成了一个巨大的拳头，如同是一块巨大的陨石一般朝着云夕他们的头顶打去！

    云夕不再迟疑，“嘭”手指激射出一道凌厉无比的剑气，直接是将这一块巨大的石头一分为二！可是在这个时候烈火已经是失去了身影，就这么一会儿的工夫他居然消失了！“云夕，不要大意了，这个男人成名这么久实力上面绝对不能小看，老实说这也是我第一次和他交手，他的实力究竟如何我也不清楚！”

    “哈哈哈！不清楚是吗？这个容易，现在就让你们好好的感受一下什么叫做恐怖！”大地再一次的剧烈震动起来，联动着空气都是出现了一丝的扭曲，云夕的感知能力极强，他下意识的就将程敏推到了一边，大叫道：“小心！”这话音刚刚落下，在云夕的脚下就喷涌出了一道金色的火焰瞬间就吞没了云夕！

    “真是一个不错的好友呢？程敏你可要好好饿感谢人家啊，如果不是云夕的话，那么中招的人就会是你了，不过这对我来说是没有一丝的影响的，不过就是时间先后的问题而已，好了，先解决掉了一个，现在该轮到你了，你知道吗？我原本是不想这么做的，可是我没有办法，这一切都是你逼我的，这么美丽的女人狠快就要消失了，还真的是挺可惜的！”

    烈火从这火柱中缓缓的走了出来，现在他的周身是弥漫着淡淡的金色火焰，配合着他的脸庞，更是多了一丝狰狞和诡异，“啪”烈火打了一个响指，只见在程敏的周身是出现了一个个拳头大小的金色火球，这些金色火球封锁住的是他前后的道路以及重要的穴位，这个时候这些火焰都是进入到了他的体内，只要有一点点的移动，那么后果将会是难以想象！

    程敏自然也是知道这一点，“你果然是一个心思狡诈的男人，你应该是为了今天做了不少的准备吧，不然的话你的时机怎么可能会把握的这么好呢？在这一点上我还真的是要好好的佩服你一下！”

    “谢谢你的赞美，我这也是没有办法啊，谁让你的实力那么的强悍呢？我这人做事情要么不出手，一旦出手了那就一定要成功，现在就剩下我和你了，让我想想我应该怎么对付你呢？现在时间还有很多，不如你也想想？”

    程敏看了看四周，发现自己方圆十米的距离内都是出现了一个圆形的火网，想要出去不难，可是要在出去的同时给予这个该死的男人重击那就有些难度了，他程敏其实一直都是没有真正的展示过自己的力量，此时他放空了自己的力量，让自己的身体变成了一个深不见底的黑洞，他要一点一点的吸收掉这些火焰海不能让他发现了！

    这是他自己看见了南宫月的天地决后，自己领悟到到的一种攻防兼备的武学，名为深渊的反击，其实名字玄乎，原理就四个字吸收反弹！可是要掌握好力度却并不容易！

    “你也不用看了，我的火焰不是那么容易熄灭的，我的名号是烈火，自然是在用火一道上有着一些造诣，剑神之女又如何？不还是被我困住了吗？所以你还是放弃吧，你自己要是不愿意废掉武功的话，我也是可以代劳的，我这人就是一个热心肠，这一点你是知道的！”

    “先拖住他，我很快就可以出来了，我也知道你在吸收这些火焰，等时候到了，我们两人联手给这个男人一次重击，这个男人真的是让我倒尽了胃口，我现在是一点儿也不想看见他，亏你还能忍受他这么长的时间，我还真的是服了你了！”这是云夕的声音。

    “那你还在等什么呢？你可以试试看，看你究竟能不能废了我的武功呢？”