
    “父亲，难道您真的就一点儿也不担心南宫吗？咱们两家作为世交，南宫也是您看着长大的，现在他遇到了前所未有的危险，我们明家不能不管不顾，如果我们这么做了，我们明家还怎么在华夏这一片土地立足？我们还有什么资格成为华夏的名门？”就连明辉自己都记不清楚这是第几次要求父亲派出精英弟子前往虚空之塔了，华夏的这些大家族都是有着可以进入虚空之塔的能力，关键就看他们愿不愿意了，事实上，明辉的父亲明东他不愿意！

    明东一脸严肃的坐在大厅上，明家算的上是华夏的二流家族了，这名字说出去不好听，这个二流也只是和南宫家钟家等世界五大家族相比较而言，对于常人来说依旧是高不可攀的，明东这个男人只有固守的能力，可是他的心比天高，总是想着要和南宫家平起平坐，甚至是超越他们！眼下这机会来了，他自然是不会放过！

    “胡闹！简直就是胡闹，你说你都回来多长的时间了？早知道真的是不应该让你去什么天堂岛，一点儿都没有长进，我明家到今天这个地步容易吗？我现在就可以告诉你一个精确的数字，是两百七十年在众多的大家族中我们的历史不是最长的，就这么点儿东西你还要去送给南宫家？我告诉你你想不要想，这是绝对不可能的事情！我绝对不会允许你这么做的！”

    他南宫家家大业大，手下能人众多，就算再不济，他还有王家和林家在帮助着，可是明辉你自己想想我们明家有什么呢？难道你是真的忘记了我们明家是怎么崛起的吗？如果你忘记了，我可以帮助回忆回忆，明东的脸色难得有了一丝的松动，明辉自然是不会忘记，他们明家的过去，两百七十年以前，明风也就是明家第一任主人以前其实是华夏的一个大家族的仆人！没错就是仆人，这个家族的姓氏是钟。

    钟家作为超一流的家族，除了剑法精妙以外，还有重要的一点就是他们每一任家主都是精通锻造之术的，只要是钟家锻造的剑那真的是千金难求！明风当初充当的角色就是剑童，地位等同于书童是一个跟班，明风为人老道干练，而且长得也很好，对于锻造术他看的太多了，自然也就无比的精通了，可是要命的是明风对钟家大小姐，如果从辈分上算的话，该是钟云夕的先祖奶奶了！

    说起这件事情那也真的算是一种孽缘了，明家大小姐为人开朗，而且十分的和善对任何人都是很好很好的，明风作为家里的剑童，他自然是要多多的关心一下的，就这么一来二往的，竟然是让明风心中又了不该有的心思，他深陷在了对明家大小姐的迷恋当中无法自拔！明家大小姐心思通透自然是发现了这一点，他就远离家族，这样总是可以了吧？可是这么一来正是激起了明风的斗志！

    他要努力，他不再甘心只做一个小小的剑童了，那样的话，自己有如何能够和大小姐站在一起，他就开始偷偷的修炼剑诀，锻造的时候，会有一部分的剑诀融合到剑坯当中去，虽然只是一部分，但是这积少成多　自然也是威力不可小看的，而明风这个男人天资过人，竟然是可以做到举一反三的地步，推演出剩下的剑诀是什么，这是极为恐怖的事情！

    后来他依靠着自己的领悟，居然是真的掌握了一套剑法和心法，这也就是现在明家心法的由来，当然这是后话可以不用理会，时间在一点一点的过去，当明风再一次见到钟家大小姐的时候，他已经是成为了当时的第一高手北鲲的妻子了，北鲲那个人是当时华夏百年都难得一见的人物，就影响力而言丝毫不亚于南宫月！

    这一幕是真的震撼住了明风，他努力了这么久想不到最后竟然是变成了一个天大的笑话，那一刻他是彻底的疯狂了，他打伤了剑庐的看守者，带着满腔的怒火逃出了钟家，消失在了华夏，钟家的人花了很长的时间都没哟办法找到他的踪迹，此事就这么搁置了很多年，钟家的人之所以这么努力去找明风是因为他自己领悟出了一套威力丝毫不弱于钟家剑法的剑诀！

    时间就这么过去了数十年，一个明家就这么以雷霆之势崛起了，他们崛起的速度之快让人惊叹！明家的资历虽然是年轻的，可是他们的家主为人老辣，他自然就是明风，明风第一个要对付的人自然就是钟家的人，如果不是钟家，他又怎么可能会变成现在这样！他现再虽然是有了很强大的力量，可是他的心中并不快乐，而大小姐自然心中也是对明风有愧疚的，如果不是她的话，明风也许还是明风不曾有一丝的变化！这一切都是自己的错！

    在这样的情感之下，他也是没有多年就郁郁而终，这自然是让明风更加的痛恨钟家的人，这么多年，其实他心中一直都是有着大小姐的，可是他们终究是错过了！随后的几十年中，明家数次攻打钟家，导致让钟家的气势减弱了很多，而明家则是成长了很多！这就是明家的过去，明辉自然是不会忘记的！可南宫家不是钟家，南宫月是他自小就相识的人，他们是发小，就单单这一个理由，明辉就不能不管！

    “来人，现在把大少爷带下去，没有我的命令一步也不准他离开，我倒要看看这明家究竟是谁说了算，南宫家和钟家是秦晋之好，我们要是去救了南宫月，那和帮助钟家有什么分别呢？明家的家训是不准和钟家的人有一丝的往来！”

    明辉是愤怒的，可是他没有办法，脱离了明家他就什么也不是了，这一点他是真的不如南宫月的，南宫月就算是没有了南宫家，他个人的能力也是极为的出众的！不行，自己一定要帮助自己的朋友！