
    到今天为止，南宫月正式在华夏军待了整整一年的时间了，一年的时间说长不长说短不短，在这一年中南宫月毫无疑问是成长速度最快的那一个，在各项基础修炼中，他是最勤奋的，16岁的南宫月拳速已经是可以达到了一秒钟七拳的地步，这在整个华夏军中都是极为的强悍的，能与之一比的就只有华夏军的四大教官了，但是四大教官是绝对不会轻易出手的，在力量方面，南宫月已经是充分的领悟到了势大力沉这四个字的诀窍，常年的修炼，已经是让他的肤色变成了古铜色。

    周身是散发着强烈的男子气概，走到任何地方那都是焦点的所在！，在挥舞完一万次正拳以后，南宫月全身的肌肉都是得到了充分的滋养，周身仿佛是出现了一层淡淡的光芒一样，气势极为的强悍已经是让周围的土地形成了一道圆圈，此时的南宫月虽然年轻尚小，可是就气势而言已经是有了宗师的风范了，“小子，你刚才打的那一套拳是什么名堂？真的是太好看了！”明辉是一脸的震惊，也许南宫月他自己都是没有发现，在他打这一套拳的时候，周围的气流都是随着他的拳法在移动的，似乎在那一刻，南宫月已经是可以完全的掌握了气息的流动一般！

    要做到这一点那是很不容易的，有的人一辈子学习拳法，最多也就是一个拳师而已，这不过是拳法的皮毛而已，不算是真正的领悟到了拳法的精髓，真正的拳法宗师是会将自己的意志彻底的融入到拳法当中的，就好像是拳法是活着的一样，修炼的人不过就是起到一个疏导的作用！

    南宫月笑道：“这是我家的太极拳，我已经是修炼了整整十年了，可是依旧是停留在原地，这要是刚刚让父亲看见了，那是一定会把我臭骂一顿，我刚刚的太极拳实在是斧凿痕迹太重，没有做到幸运流水，这太极拳果然不是什么人都可以修炼的！”

    明辉原本还想学两招显眼呢？可是一听十年顿时脸就变了，明辉也是一个拥有着极高天赋的小子，他们明家是华夏最强大的大地家族，这意思就是说只要是和大地有关的招式或者力量，明家都是能够完美的使用出来！明家的人一向都是很严谨的，可到了明辉这里，却硬是做了一个改变，明辉这人天生就是懒散的人，他只会对他感兴趣的东西下功夫，武学在他的眼中够用就好，花那么多的时间将自己修炼到巅峰状态，最后留下的就只有孤独而已！

    他最不喜欢的就是孤独了，“好好好，就你刚刚还说自己练的不好，大哥，你能给别人留一条活路吗？如果刚刚你都不算好的话，那么我岂不是成了一个白痴了吗？这还真的是人比人气死人啊，算你狠，不过在修炼上你小子是第一，玩儿这一点上我就是老大了，我来找你，是想问问你，你知道今天是什么日子吗？”

    南宫月这一年的时间都是在不断的修炼，今天会是什么日子呢？他还真的就忘记了，能让明辉这个小子记住的日子一定会很重要的，“好了，好了，你就快点告诉我好了，今天是什么日子啊？”明辉一脸我就知道你会是这样表情的模样，”你想要知道是不是？这很简单啊，但是回答你的人却不是我，你先回头看看谁来了，我想你一会儿一定会很高兴的！”

    南宫月似乎是有了感应一般，转身就看见了一道美丽的倩影，是的，南宫月早就应该想到了，除了钟云夕以外，再没有第二个女子能往返半月山和华夏军这么频繁了，十六岁的钟云夕已经是出落的极为的美丽，有的时候南宫月都觉得，能和这么出色的女子相知是上天的垂爱！她就这么静静的站在原地，脸上带着淡淡的笑容，虽然脸色是有了一丝倦怠，可是这一点儿也不妨碍她的美丽，这一幕真的就好像是一副美丽的画面一样！

    明辉那就是一个好事的男人，他用肩膀顶了一下南宫月，“哎，我说，这不至于吧，我可是记得很清楚啊，你们两个昨天才刚刚见面，这怎么连二十四小时都不到，你的眼神怎么就成了这样的呢？行了吧你，人都在你眼前了，你还不过去，这天下也就只有你才能和钟云夕的剑气相融，你不是很想知道今天是什么日子吗？去问吧！”

    “你怎么又来了，不知道累的吗？今天到底是什么日子呢？为什么你们每一个人的脸色都是这么奇怪呢？”

    看看这就是粗线条的后果，钟云夕有的时候是真的怀疑自己怎么就看上了这么一个木头了呢？”今天是你的生日啊！你怎么又忘记了，回回都让我提醒，我真的是受不了你了。”虽是责备的语气，可是钟云夕的脸上则是出现了绝美的笑容！

    南宫月猛的一拍脑门子，大叫一声，今天是正月十六了是吗？时间过的渴死真快啊，想不到我都是来到这里一年了，还好有你的提醒啊，只是我不知道今年你还有什么不一样的活动吗？”每一年的正月十六正是华夏最为隆重的春节前后，虽然已经是过了十五，可是年味儿还是很足的，对于南宫家这样的传统家族来说正月十六的影响力是很大的！

    “秘密，走吧，这里真的是太吵了，我们去一个安静的地方好了，我会让你看见一个好东西的！”说着拉着南宫月就走远了，南宫月还可以听见明辉的起哄的声音，“南宫，你看天上的烟火是多好看啊，这是我送给你最好的礼物，这烟火是我用剑花做的，怎么样？不知道我们的南宫少爷是不是会很喜欢呢？”

    “喜欢，我自然是很喜欢的，这是我在华夏军中最为难忘的一天，我的生日你能来比什么礼物都好啊，这一点你是知道的！”