
    这一招鬼神一击是包含了太多的愤怒和不甘了，不知道有多少人都是毁在了烛龙这个男人的手中，可以说这个男人那就是死有余辜啊！两个巨人的手此时是渐渐的融合在了一起！天地决的融合能力是最强的，而包含了刀家所有家主的鬼神一击则是这个世界最为恐怖的招式之一，寻常人能见到两者之一已经是大幸，对于修炼者来说这样的绝世招数是那种只能意会不能言传的，能领悟多少那都是要看自己的造化了！从另外的一个角度上来看，这烛龙的面子还真的不是一般的大！

    烛龙的脸色变得极为的扭曲，他是真的不敢去相信眼前所发生的一切！这两个不知死活的东西竟然敢这么对待他？不，他等待这一天已经是太久太久了，他绝对不可以在这里认输，他要成为上古的第一高手！任何人都不能阻拦他的脚步！这融合了天地决的鬼神一击虽然霸道，可是在自己的眼中依旧不算是什么，自己有足够的能力去抵御这一招！

    “哈哈哈！你们两个小鬼还真的是不知天高地厚了吗？你们好像是忘记了一点，那就是我身为上古的凶兽存活的时间要远远的超出你们的想象，你认为在这漫长的岁月中我什么样的招式是没有见过的呢？南宫一我现在就可以告诉你，你的祖先女娲大神在没有飞升神界以前就和我交手了无数次，女娲大神不愧是上古的第一高手啊，可是那又怎么样呢？他的绝招补天依旧是杀不了我，更不用说你是他的后人了！好了，今天就让你们见识一下，这万龙飞天的厉害！”

    烛龙除了掌握了天地间的自然力量以外，他真正让人感到恐怖的是他可以从幽冥之间召唤出大量的灵魂力量，这些灵魂力量大多是丧生在他手上的英雄人物，要知道在上古的时候灵魂和现在是绝对不一样的，现在所召唤出来的灵魂一旦被击中以后那就会灰飞烟灭！可是上古的时候不是，他们常年被幽冥之间的阴寒之气滋养，变得无形无态！

    就算被击中了，他们也是可以凝聚成另外的模样，就本身的力量而言是绝对不会有一丝的受损的！可是这一招需要一些时间，不到万不得已的情况下，烛龙是不愿使用的，因此，在他的心中其实也是有了主意，这两个小子现在一定是要彻底的灭掉的，不然的话必将成为后患！烛龙身上的杀气是变得更加的骇人了！他张开了他巨大的嘴巴，口中激射出强大的吸力！

    作为上古凶兽，烛龙将自己所掌握的能力用了千年的时间凝聚成了吞云、吐雾两个系列的招式，吞云则是包含了吞噬的属性，简单的说就是他一旦使用了这一招以后，自身将会成为一个极大的空间，在这个空间当中他就是绝对的王者，所下达的任何指令没有人可以违抗！而吐雾则是将自己掌握的力量尽数的激射而出，这两者究竟是谁更强，连他自己都是不知道！

    那万龙不过是自己饲养的宠物而已，单单是用宠物的力量击败南宫一和刀无刃未免有些看不起人了，他烛龙在漫长的岁月中唯一学会的东西就是玩儿，是的，烛龙是一个天生的游戏者，游戏的规则是他来制定！这强大无比的吸力直接是让这附近的一座座高山都是成为了烛龙的食物，不知道是不是南宫一自己的错觉，他怎么感觉烛龙的身子似乎是变大了很多呢？不，不是他变大了，而是自己变小了！

    南宫一第一次心中出现了恐惧，还不等他反应过来的时候，他和刀无刃就已经是被吸入到了烛龙的体内了，烛龙的体内温度极高，下方就是炽热无比的岩浆，“哈哈哈！欢迎来到我的烛龙空间，这是第一层名为炽热的心，希望你们两个小子能够喜欢！”这名字果然是够毒辣，人的五行当中心属火，修炼者开始修炼的时候首先要压制住的就是炽热的心火，如果不全力压制心火的话，那么后果有两个，第一心魔出现，大好青年成为外道邪魔！

    第二点则是心火由内而外不断的灼烧，修炼者将会渐渐的成为灰烬，心火的威力那是绝对不能小看的，他由五行幻化而来，灼烧的对象不仅仅是修炼者的肉身还有他们的灵魂！一旦修炼者的灵魂被灼烧以后那将永远无法修复，大好青年成为永远的废人乃至陨落！

    这也就是为什么，任何修炼者在修炼之初一直都是要强调一定要拥有强大的意志力，只有强大的意志力才能彻底的压制住不断翻涌的心火！在平时的时候，南宫一绝对有那个意志力来压住住心火，可是现在他是真的不敢有一丝的移动了，他已经是感觉到自己压制多年的心火似乎就要爆发出来了，这岩浆也并非是真实的岩浆，而是烛龙融合了自己的心火和自然之火的一种能量！

    “不要妄想着自己可以压住这岩浆，那是绝对不可能的，让我想想啊，这游戏开始了，我们先玩儿什么呢？就从相互追逐开始吧，知道吗？在漫长的岁月中我最喜欢的就是猫捉老鼠的游戏了，我想你们两个也一定会喜欢的，随即，烛龙的声音消失，取而代之的则是不断翻涌的岩浆，这些岩浆形成了三条细长的火柱激射而出，冲向了南宫一两人，“好了，游戏开始了，希望你们可以玩的愉快！哈哈哈！”

    南宫一瞳孔微微一缩，现在自己的行动力也是恢复了，要跑，他还不想这么早的就变成烧猪，刀无刃刚刚发动了鬼神一击，现在他的行动力还没有彻底的恢复，南宫一拉着重伤的男子就开始了疯狂的奔跑，说是奔跑，可是这速度之快，连个人影都是看不清！他绝对不可以被这岩浆追到！可是当他开始了行动以后这才真正的发现烛龙这个男人的狠毒！随着自己的身法是越来越快，自己压制的心火终于是爆发出来了！

    而这心火就好像是自己的坐标一样，不断自己的速度有多么的快，那身后的岩浆总是可以在第一时间距离自己十米的距离，十米对于南宫一这样的高手而言根本就没有一丝的距离感，无比炽热的气息灼烧着他的后背！心火在不断的消耗着他的力量，南宫一的呼吸第一次有了一些急促和压抑！他的胸膛开始微微的有些发红了！

    这样的发红和一般意义上的发红是不一样的，准确的说南宫一的身子就好像是一块渐渐烧红的铁块一样，温度也是渐渐的升高！连吞吐的气息都是无比的炽热，灼烧的自己有些吃不消了，该死的，难道自己要真的是陨落在这里了吗？

    刀无刃现在知道自己其实就是一个拖后腿的，如果不是因为自己的缘故的话，南宫一他自己是绝对可以逃出去的，他现在变成这样其实都是自己的过错！自己要还是一个男人的话就不应该在这个时候退缩，他是刀家的家主，刀家的人从来就不知道什么是危险！笑道“南宫，我有没有告诉你，你其实是一个很讨厌的男人，不管做什么事情都是喜欢替别人做决定！我一生最讨厌的男人是你，可是最佩服的男人也是你，好像在你的眼中就没有你做不到的事情！

    这一次，我也要学学你，我也要尝试一下这样的感觉，你可不要忘记了，我是刀家的家主，刀家是最强的家族，家族的威名不能让我这个不成气候的后人毁了！”大手猛的一推，一股大力将南宫一推送了很远，而刀无刃则是渐渐的坠落到了地面中，下方就是岩浆，这个小子想要做什么？他是真的不想要命了是吗？“你知道你在做什么吗？你不要动啊，我现在就来救你！”

    “站住！谁让你来救我了？再这么下去，我们两个谁也出不去了！英雄以前都是你来做，这一次也该换换我了，毕竟这是我从小的梦想，你想要剥夺我的梦想吗？你应该不是这么狠心的男人吧？”

    南宫一和刀无刃两人之间是争斗了无数次，为的就是要看看他们究竟谁才是第一，在不断的争斗中两人也是建立了极为深厚的生死友情，可以说在这个世界上最了解南宫一的人就是刀无刃了，他知道自己的性格是绝对不会放着他不管的，所以他才做了这个决定是吗？

    “不要弄出这么一副难看的样子，好了，你我的争斗现在终于是可以画上一个完美的句号了！漫长的争斗我也是厌倦了，好在这一次我总算是战胜了你，让我这一直受伤的小心脏得到了第一次的平衡，南宫，不要觉得难过，我现在要把刀家托付给你了，毕竟你是我唯一的挚友，好了，这废话说完了，我最后的要求就是你一定要好好的出去，我会一直看着你的，我知道你迟早有一天会成为这威震天下的大人物！”