
    要塞的内部应该是怎么说呢？用小金的话说那就是一片的混沌，灰蒙蒙的什么也看不见，可是小金的感知能力天生就是异常的强大，他已经是感觉到这要塞中是充斥着极为强大的力量，这一股力量是极为的古老的，绝对不是他们在这个时代的人可以承受的了的，在要塞的上空则是有着无数的星斗，更是增添了一丝说不出的诡异，耳边有着虎啸声，让小金等人的后背是一阵的发凉！“大家小心了，这要塞要比我们之前所遇到的任何一个建筑都要邪门，一个不小心就会万劫不复！”

    紫默一双眼睛此时变得极为的有神，这个小子骨子里就是有一种爱冒险的因子，闻言是放声大笑，“老大，你是不是有些过于担心了？就我们四个那是什么样的阵仗没有见过？我们既然来了，那唯一的目的就是要彻底的毁掉天堂岛的终端，既然出战了，那就一定要胜利，南宫家的英明和声望不能毁在我们四人的手中！”这一番话说的那是豪气干云，大有万夫莫开的气势！

    田雨雷将自己的精神力凝聚在双眼中，这么一来，他的视力将可以看见千米以外的任何事物，他已经是看见了，在距离四人前方大约三百米的地方，突然是出现了数个细小的光点，这些光点在急速的运动着，空气中已经是传来了嗡嗡的摩擦声，当这光点是越来越近的时候，即便是田雨雷脸色都是一变，因为他看见了这光点是什么，竟然是一个个巨大无比的能量齿轮！

    这能量齿轮的外形和我们平时玩的风车没有什么两样，只不过他的边缘要更加的锋利，上面会加注一层能量，这能量也许是精神力也可能会是别的什么，作为突袭的暗器是不二选择，只是这体积是不是有些大的惊人了？

    “快躲开！”田雨雷一把的推开了小金，就在同一时间，锋利的齿轮是贴着小金的脸而过，凌厉无比的力量在他的脸上留下了一道血痕！“嗖嗖嗖”能量齿轮的数量也是越来越多了，攻击的速度也是越来越密集，这，在攻击方位上也是没有什么规律的。liudianxing.com四人都是在身法上有着不错的造化的，因此他们来回穿梭于齿轮之间并没有受到什么伤害！

    南宫彩虹，双腿微微抬起，在空中一连是发出了数道白色的旋风，以此来缓解能量齿轮对己方的攻击，可是这些齿轮似乎也是有了灵性一般，竟然是知道旋风的位置，旋风有好几次都是攻击落空，小金说的对，这要塞中是处处透着诡异，看来是他们的进入触动了一些机关。

    他们四人现在所在的位置是悬空的一块细长的悬崖上，当然这一点，他们四人现在是没有察觉的，大家都是看出来了，现在只有彩虹的招式可以短暂的压制这些能量齿轮，而他们唯一要做的事情就是趁着这短暂的时间空隙，让自己逃到安全的地方。

    前方是一片的混沌，四人都是小心翼翼的走着，他们手拉着手，越是朝前走，也就越安静，很快的那些能量齿轮也是停止了攻击，一个个的停留在了半空中，发出了碧绿色的光芒，似乎是在等待下一次的攻击事件，现在是彩虹站在最前方，其后是田雨雷，紫默最后！

    “啊！！！”真是怕什么来什么，彩虹一脚踩空了，整个人都是悬空了，幸好他的反射神经很好，同一时间双手成爪的抓住了旁边的一块突起的石头，这才没有掉下去，当然更重要的一点就是小金比女人更快的拖住了他的身子，可是，小金现在就是半个身子悬空了。现在小金朝下看，算是彻底的看清了在这要塞的下方究竟是有些什么了，在这下方竟然是有着一只只凶悍无比的凶兽！

    该死的，这里怎么会有凶兽的呢？看这些凶兽的模样，这些畜生至少是存活了上千年的时间，好像是自己打扰到了他们的休息，一阵阵的嘶吼声是响彻了他的耳膜，让他的精神是一阵的恍惚，差点儿就松手了，现在这样的一种局面还是很危险的，为什么这么说呢？南宫彩虹刚才一脚踩空，这就导致了田雨雷和紫默处在一个不上不下的局面，那是进退维谷，对了，忘记说明的是，紫默这个小子什么都好，就是恐高！

    紫默的脸色都是变得极为的苍白了，他的双腿在微微的颤抖着，怒道：“田雨雷，你丫的不知道小爷我恐高吗？还不拉紧我，是想让我变成肉饼是吗？”他这火是真的有些突然，田雨雷现在没有那个闲心和小子吵架，现在他所关心的是小金和彩虹的安全，“你们两人怎么样？能不能上来？不用担心我们两人。”

    最惨的还是小金，他一个人要承受两个人的重量，他的五根手指都是麻痹了，再这么下去下去不过就是时间的问题而已了，偏偏在这个时候，下面的那些凶兽似乎也是看出了男人现在的处境，一个个的都是跳了起来，朝着男子的后背撕咬！

    不用担心的是，凶兽们斌没有咬到男子的后背，凶兽们的兴致更高了，似乎此时小金在他们的眼中那就是一个好玩的玩具而已，既然喜欢玩儿，那就好好的玩儿玩儿吧，反正你最后的下场那都是一样的，其中一个巨大无比的猿猴，大爪子猛的朝着他的后心抓去，要知道这些凶兽在这里已经是有上千年的时间了，他们这些年没有做别的，即使相互的厮杀，自然这战斗力是不能小看的！

    这要是一抓下去，小金半条命就没了，他自然不会束手待毙，将自己的功力转移到了双腿上，双腿并拢，整个身子都是形成一个锥子的模样，“嘭”一脚是狠狠的跺在了巨型猿猴的脸上，，同时，小金拖住彩虹，四肢齐用，如猴子一样的在光滑的石壁上向上爬去！微微一用力，女子被一股大力推了上去，而小金则是因为力量的失衡而坠落了下去，被一阵阵的嘶吼声淹没！