
    两道红色的剑芒呈现一种十字交叉的模样在天空之中留下了一道火红色的剑影！烈火的脸色也是变得极为的震惊，不过这就是短短的一会儿工夫而已，巨大的黑色凤凰展翅而起，口中开始凝聚一颗更大的黑色火球，“真是想不到你还有这一招，好，让你吃我一招凤凰斩！”原本钟云夕还以为这一颗黑色的火球是激射而出，可是事实并非如此，当这一个黑色的火球彻底的炸裂而开的的时候，从里面伸出了一只巨大的手掌！但这并不是人的手掌，而是这一只黑色凤凰的前肢！

    想不到这个烈火现在竟然是和凤凰同化到了这个地步，这一只巨大的前肢此时是形成了一道黑色的光芒。“嘭”红黑两种力量顿时就是相撞在一起，不要觉得奇怪，烈火在最初得到这凤凰之力的时候也想着让他彻底的和自己的身子融合，可是这凤凰之力的力量实在是太大了，烈火自认为并没有那么大的勇气来彻底的融合他，因此就将这力量寄存在了自己的手臂当中，这巨大的凤凰前肢虽然不好看，可是威力竟然，一旦出现，足以撕裂天空！

    虽然说钟云夕有着无数的剑气护身可还是被这一刚猛的一招给打的气血翻涌，“哈哈哈！你绝对不是我的对手的，看看这一招怎么样？”刹那间，无数道细密的利芒是席卷而来，钟云夕身法诡异，利用手中的剑气抵挡下了不少，可还是有一部分打入到了他的体内，顿时周身大穴是传来一阵阵的酸麻的感觉，紧接着这种感觉是蜕变成了如同是小虫乱窜的感觉。

    “费了这么长的时间这一招火焰傀儡终于是完成了，这可真的是累死我了！其实我一直都是没有告诉你，这些我暗中一直修炼的功法就是这火焰傀儡，你可不要小看了这一招，一旦有人中招了以后，那么他的行动力和所修炼的神功都是会转移到我的身上，同时我的灵魂也是和你的灵魂融合在了一起，这么一来你将无法反抗我对你下达的指令了。

    钟云夕感觉自己的精神力似乎是被一条无比结实的锁链缠绕住了，自己的脑海现在也是一片的混乱，那剑神之阵是轰然消失，她的脸色也是苍白了很多，看来这一招是真的耗费了他很多的功力，程敏也是从钟云夕的脑海中分离了出来，同样的脸色苍白无比！最终还是没有能忍住，口中喷出了一口鲜血，是的，程敏受到了重创！

    那是因为这一招火焰傀儡的第一目的就是要自己和钟云夕的精神分离，现在他做到了，真是没有想到这个男人竟然是可以强到了这个地步，原来之前是自己真的小看了他！不然的话，自己也不会受到这么重的伤！

    “哈哈哈！真的是太开心了，你知道吗？我现在是终于成功了，程敏你怎么也没有想到在今天你会成为我的手下败将吧？这算是什么你呢？曾经你不止一次的将我死死的踩在了脚底下，这些不过是一点儿而已，我之前就已经说过你不用着急，你之前是怎么对我的，我就会怎么对你，这才是真正的公平！”

    两个女人终究是对自己的力量掌握的并不熟练，在对敌的经验上也是不如烈火的，现在的他们身子是连移动都做不到了，很快的他们就是失去了自己的意识，聂云出现在烈火的身边，淡淡的说道：“我们不是说的好好的吗？只是给他们两人一点儿教训而已，你怎么下这么重的手呢？你是不是觉得钟平那个男人是好欺负的呢？”

    烈火和聂云的关系其实更像是合作，之前对聂云一忍再忍那不过都是表象而已，烈火手中中激射出了道道火焰牢牢的束缚住了两个女人，冷笑道，“你就不要在我的面前装了，你心里在想什么，别人不知道，难道你认为我也不知道吗？你敢说当你看见这两个女人现在这个样子的时候，你的心中就没有一丝的兴奋吗？只要有这两个女人在手里做王牌，南宫月最后不还是要听我们的吗？”

    “你说的不错，可是我的心中始终是有一些不踏实的，你不知道，我的精神体曾经在虚空之塔和南宫月那个男人见过一面，那个男人让我第一次有了一种压迫感，你相信吗？在他的身上我是感受到了清心的力量，你说这奇怪不奇怪，他南宫月是怎么会有这清心的力量的？我是真的一点儿也不知道，我原本想想着是不是清心并没有真的自我冰封，这么多年他一直都是在和我开玩笑，可是我探知了以后，并没有感觉到清心的气息。

    这些年我一直都是隐忍不发，为的就是让清心重见天日，可是如果清心没有冰封但是他不见我的话，我是真的不知道应该怎么办了！

    烈火的脸色倒是没有一丝的变化，这些事情在他的眼中根本就不算是什么，“你也不用想那么多了，你现在只要知道一点那就是南宫月那个小子现在在我们的掌握当中，他是唯一可以找到天堂宝藏的人，现在你还是先把这两个女人带走好了，我再休息一会儿。，刚才的这一场战斗真的是太凶险了，我要不是依靠着凤凰之力，要对付这两个女人还真的是挺困难的！”

    海底之王看着南宫月，“这是最后的一次考验了，也是最难的一个，你看见了前方的那个巨大的铁枪了没有，你的任务就是要将他拿起来并且把他交到我的手中，你完成了以后，自然是可以从这虚空之塔出去的，你看看你现在都是成了什么样子了？脚步虚浮，是不是一点儿力气也没有了呢？现在我就可以告诉你你的夫人还有好友其实都是被烈火抓到了烈火神坛中，怎么样？现在的你是不是有了可以战斗的力量和信念了呢？”

    “我知道你想要问什么，我是谁不重要，你只要知道我海底王是你的好友就可以了！”