
    小金，云夕，南宫月三人都是在同一时间遭受到了前所未有的阻碍，小金身处凶兽包围圈身上透着一股子勇往直前的气势，云夕身处大地城，虽然周围是一片的冷凝，但他依旧坚信自己是可以迈过这个深渊的，而最危险的当属南宫月了，此时这深不见底的海水终究是淹没了他的身子，他已经是变得不能呼吸了，当然这依旧不算是什么大问题，真正的问题在于在刚刚他想要挣脱海水的禁锢的时候，他的双腿因为用力过猛而导致抽筋了！在海水里面抽筋这是一件很危险的事情！

    海魂并没有一丝的情绪起伏，应该说现在的他是一座被困在大门上的石像，是没有那个力量移动的，海魂作为曾经威震海底的霸者，自然是有着不错的实力，可是这成也萧何败萧何，因为他年轻的时候过于的追求力量，这才导致了被力量所支配，最终是成为了现在这个样子，只能是依靠着当年他亲手打造的这一座海底之门来维持自己的意识。liudianxing.com

    可海魂是什么人，他是海底之王，他不忍心自己这一身的本事就此湮灭，因此在漫长的岁月中他一直都是在寻找着最好的传人，奈何，能进入到这第三层的豪杰虽然不少，可是没有一个人可以真正的走上这一条海底之路，因为这一条路实在是太过恐怖了，意志力在这一条路上根本就起不到一丝的作用，你都不能呼吸了，还要意志力做什么！

    南宫月不呼吸就不呼吸，他的双臂此时变得无比的粗壮结实，猛的一拍海底的沙石，整个人是再次腾空而起，当然海魂对他的考验现在才刚刚开始而已，虽然海魂的身子是无法移动了，不过这些年他的精神力倒是增长了不少，秒杀一个高手对于他来说根本就不是什么问题，他的双眼顿时就是变得精光四射，低沉的声音在周围响起，“我之前说了，老夫对你的考验这才刚刚的开始，让你见识一下我的力量好了，尝尝我的灵魂共享！”

    这所谓的灵魂共享，意思就是说，当这一招发动的时候，海魂和南宫月的灵魂就会紧密的联系在一起，这对精神力要是不强的人来说绝对是一种致命的打击，因为那种来自灵魂深处的颤抖不是什么人都可以承受的了的，意识将会在这一刻彻底的崩溃，从此对手将会成为一个彻彻底底的废人，任何武学不能修炼，而且自身的情绪也不可以受到大的波动！

    以上说的这些，是对于还有一些抵抗力的，要是一点儿抵抗力都没有的人，那是直接会被轰成虚无！灵魂共享也被称之为是这个世界上最为恐怖的操纵法门之一，一旦中招以后，自己的生死都是掌握在了海魂的手中，真的是苦不堪言，昔年，海魂就是依靠这一绝世的神功而让海底的诸多人物胆寒！现在这一招的威力要比过去不知道强大了多少！

    南宫月只感觉自己的脑海似乎是被什么刺了一下，几乎就没有什么疼痛感，可是他的感觉不同了，他再一次的感受到了身体的行动力在逐渐的消失，而且这一次的感觉要远远的超过上一次，这应该就是对方的精神力了吧！海魂的精神力就好像是一颗种子一样在南宫月的脑海中生了根，南宫月的眼前出现了一幕极为真实的场景，他看见了云夕因为自己的不足而陨落，南宫月也是因为自己而走向了衰亡！

    南宫月想要出声，可是他悲哀的发现自己也是失去了说话的能力，双眼空洞，已经是没有一丝的情感了，这一刻他好像是真的失去了自己的灵魂一般，这其实也是灵魂共享的一种能力，就是可以将自己内心中的恐惧转化为现实，因此你不能说它是一种幻觉，这是一种发自内心的真实！能不能破解呢？方法自然是有的，唯一的办法就是要认清自己的内心，重新相信自己是可以的，是战无不胜的！

    只有这样，重新的建立的强大的自信以后，这一股自信的力量足以战胜这内心的恐惧！恐惧激发自信，自信催生恐惧，这两者之间其实是共存的！但是更多的修炼者其实是不知道这一点的，当他们看清了自己内心的恐惧的时候，他们忘记了他们是为了什么而修炼，他们的心中已经是没有了自信，没有了自信也就没有了一切！

    似乎是有声音在南宫月的耳边不断的响起，“南宫，振作起来，你看到的这一切那都是假的，是你为自己制造出来的一种幻觉！站起来，你觉得你现在还是我认识的那个强大无比的南宫月吗？在你的字典中什么时候有过颓废，你可以失败，可以修炼不成功，但是你不能忘记你的本心是什么，一旦你失去了本心那么一切都完了，给我站起来，我的男人怎么可能会这么的没有用呢？”

    南宫月想起来了，这声音的主人是云夕，真好啊，原来自己即使是和云夕相隔万里之遥，但是他的声音自己还是可以听见的吗？南宫月知道现在的云夕处境不见得就比自己好上多少，甚至可以说是她的处境要更加的危险，可是他的内心还是听见了女子对自己的勉励，他是不能让女子对自己失望的不是吗？他大喝一声，周围的海水在不断的翻涌着，形成了一个圆形的水流，这水流的中心自然就是南宫月了！

    “嘭”一声闷响，南宫月的自信心再次回来，这一股强大的力量帮助南宫月挣脱了眼前的恐惧，使得他的双眼变得一片的清明，水流的速度也是慢了下来，而海魂则是一口鲜血喷出，石像喷出一口鲜血，画面是真的有些诡异了！“想不到你竟然是可以挣脱自己的恐惧，重新获得自信的力量，虽然我不知道你中间是经历了什么，但是有一点我是可以肯定的，那就是你就是这么多年以来我一直要找的人，我要送你一份大礼，你现在去拔出尽头的那一把长枪吧。相信你会有不错的收获的！”