
    丹凤谷准确的说是一座美丽的枫树林，枫树这一特殊的树只有在金秋的时候才会变红，当然这是正常的情况下，而这丹凤谷中的枫树则是一年四季都是红色的，据说这里的每一棵枫树当时都是沾染了一丝王丹凤自我陨落的鲜血，时间一长，这些精血就融入到了这些枫树当中，从那个时候开始，这些枫树就一直保持住了红色的本质，这也算是一种对这位绝代美人的思念了！丹凤谷在华夏的地位很特殊，能来到这里的男女那都是情感无比坚贞的人！因此，这里也称为是坚贞之地。

    距离王丹凤香消玉殒已经整整两年的时间了，这段时间中，南宫月一直不敢去想王丹凤的样子，一旦想起来了那心中都是满满的伤，这个女子是南宫月一生都无法忘记的伤口了，他不愿意来到这丹凤谷，云夕深知南宫月这人极为的重情，因此在很多他不知道的情况下，数次往返于半月山和丹凤谷之间，为的就是替他来看看这个出色的女子。

    此时已经是深秋时节，丹凤谷今天的人不多，应该是下雨的缘故，雨水一来，这丹凤谷就显得更加的僻静了，现在的南宫月不去想自己的实力究竟是到了一个什么样的地步，他就这么静静的走着，南宫月身长玉立，静静的移动着，和周围是彻底的融合在了一起，形成了一幅美丽的画卷。

    这是一个上坡的路，走到尽头的话，就可以看见华夏最为美丽的景观了，当然南宫月的注意力并不在此，他看见在半山腰的位置上出现了一座精致的小屋子，院子也是很干净的那一种，南宫月自然就会感到很奇怪，难道这样一个僻静的地方也是有人居住的吗？出于好奇心，他走向了这一座小屋子。

    这一座小屋是两层结构，采用的是华夏特有的黑竹打造而成，因此是无比的结实，小屋的门并没有关，南宫月朝着四周看了看，他有些心虚了，毕竟这不经过别人同意就到别人家这是一个很不礼貌的行为，可是他是真的很想知道这里面究竟有些什么，真是对不住了，他走进去了。

    小屋的摆设很简单，很干净，有着一股淡淡的清香味儿，用具也都是用黑竹做的，看的出来这屋子的主人是一个很爱干净而且手很巧的人，他有一种直觉那就是这屋子的主人一定是一个美丽的女子，精致的桌子上还有着一碟凤梨酥，这种点心是南宫月最喜欢吃的，当然这一点除了和他极为亲近的人以外，没有人知道！别的不说，南宫月这人极为看重个人的隐私，任何好吃的东西，他都不会吃三口以上，这是南宫家的规矩！

    有了这规矩以后，南宫家的每一任家主才能避免一些不必要的麻烦，例如暗杀之类的行为，他喜欢喝白水就是不想让人知道他对什么饮品情有独钟，白水任何地方都有，对方想要下手都没有机会！可是今天在这丹凤谷中的一座小屋中，他看见了凤梨酥，这说明什么？说明这屋子的主人对自己很了解，而且看着凤梨酥的模样，应该是做了一段时间了，但是是使用了特殊的方法保存，因此口感还是很好的！

    他没有吃，他可以通过看着颜色得知，这人究竟是谁？两种可能要么是自己的对手，要么就是和自己无比相熟的人，是聂云？南宫月打消了这一念头，直觉都告诉他这屋子的主人是女子，聂云自然不可能！那会是谁呢？想不到他南宫月还有着意外的发现，他来了兴致，起身走向了二层，第二层则更加的雅致，尽头是卧室，他不去，而楼梯的左手边是一个书房，书房是可以看出很多信息的地方。

    这屋子的主人应该是一个很喜欢看书的女子，她的书没有一丝的褶皱，都摆放的很整齐，这人应该很自律，南宫月看了看都是一些人文地理之类的，奇怪竟然是什么都没有发现！他想要离开了，可就在这个时候他的眼光是看见了书架上的一个黑色的本子，这引起了他的注意，黑色的本子是没有什么了不起的，可问题就是他是放在一堆包着白色书皮的书中间，自然是有些显眼的。

    他的好奇心是越来越重了，他拿起了这个黑色的本子，这是南宫家特有的本子，封面上的海东青是南宫家的图腾，外人根本无法仿制，因为这是用天地决心法刻在上面的，南宫月心中有了一种很奇妙的感应，他似乎是知道这本子的主人是谁了，可是他并不敢确定，他翻开了第一页，上面写道：“华夏历2016年9月8日，天气晴，我再一次的来到了这美丽的丹凤谷中，当然依旧是背着南宫的，我不想让他知道我来到过这里，王丹凤这个名字是他心中的伤口，谁都不能提起。

    可是她毕竟已经不在了，我想要给他幸福，可是我很笨不知道该怎么做，只能是没个一段时间来看看这个已经不再的女子，每次来到这里我的内心是羞愧的，我觉得自己那就是一个贼，一个盗取了感情的贼，我和南宫相识二十年，可是在了解的程度上却远远不如王丹凤！

    王丹凤知道南宫月是一个自强的男子，他不愿意看着他为难，因此选择了一条自我毁灭的路，他的样子也永远的留在了南宫月的心中，我无法走进，只能是看着他在无人的时候　，却什么都不能做，如果换做是我，实话说我是做不到的，因为我害怕，我害怕失去南宫，我还有钟家要继承，这些都是我的责任，我不能逃避！

    我希望南宫月的心中只有我一人，可是我知道那是不可能的事情，这对他很残忍，南宫月是什么人，我知道，他自然是无比珍视我的，终究是我太过贪心，这才落到了进入烈火神坛的下场，他喜欢吃凤梨酥这王丹凤应该是不知道的吧，我希望他能看见！”

    文字很朴实，上面还有一丝泪滴，这一刻南宫月的心都是疼了，他不知道这个女子为他做的这些，他有一点说错了，他其实已经有很久很久没有想起过王丹凤了，他心中想的人只有钟云夕一人而已，真是一个傻子啊！