
    烛龙乃是上古的第一凶兽，在数百年的时间内，连续作案无数，他的名字一时在上古大地那是让人闻风丧胆，数百年来不知道是有多少高手丧生在他的掌下，各大家族的精英在追击的过程中也是死伤无数，可是依旧没有找到这个烛龙的一丝痕迹，应该说这个男人对自己行踪的把握那是很有数的，他既然敢这么干就绝对不会让人知道他的下落，现在他既然是在主动现出真身，那么意思很明确，今天在场的所有人没有一个是可以活着走出去的！不要怀疑，烛龙是有这个能力的！

    所有的人浑身的血液都是在瞬间凝固了，难道自己等人今天是真的丧生在这里吗？不，他绝对不会认命，他要逃出去！有这样想法的人不是少数，但是真正敢行动的就只有一个那就是上古第一家族刀家家主刀无刃，他既然是可以叫这么霸气的名字自然在刀法上有着过人的天赋，在逆境中他的潜力是彻底的激发出来了，他背后的那一把造型古朴的大刀“仓啷”一声自动出鞘稳稳的落入到了刀五刃的手中！

    这是一把通体暗淡无光的刀，远远看去就和一块黑铁没有什么两样，但是刀身上所散发出来的森然杀气却让人不能小看这一把刀家的家传之宝，此刀长三尺三寸（合计约1.1米左右）重100斤，铸造材料不明，当然这一点现有的资料上是不会有的，这是刀家的绝密，为了这一把刀，历代的刀家家主不知道是费了多少的心思，历时百年的工夫在终于完成！而那个时间也正是烛龙最为疯狂的时候。

    虽然这一把刀是刀家打造出来的，可是在面对强如烛龙的时候，他们身为主人竟然是没有办法使用这一把锋利无比的刀，不要说使用了，连拿起来都是十分的艰难，当时整个家族就没有一个人是可以拿起这一把刀的，还真是怪事一件，也正是因为如此，烛龙在当年几乎是灭了刀家，如果不是仗着刀家的地势险要，刀家还真的就成为了历史了！

    这一把刀也正是因为这个原因，一直都是没有正式的名字，一件神兵利刃没有名字的话，那么它的威力就会减半甚至是丧失！“烛龙你可还认得这一把刀吗？今天我就要用这一把刀来为我的族人复仇！”这话音落下。刀无刃整个身子是凌空跃起，双手握刀，猛的朝下劈去！霸道无比的黑色刀芒让人无法睁开眼睛，大家都是感觉到自己的皮肤好像是被刀割过一般！

    “轰”地面竟然是被这强悍无比的刀芒直接劈成了两半，刀芒在地底更是凝聚出了一股更为强大的力量冲向天际，目标自然是烛龙，已经现出真身的烛龙也不过就是淡淡的看了这人一眼，许久之后才想起这叫刀无刃的男人是谁，原来是百年前那个用刀的一家人的后代吗？这小子还真是不开眼，该说他勇气可嘉呢？还是说愚蠢的好？

    烛龙身形不动，发出了一阵森冷的笑容，微微的吸了一口气，在他的口中自然是形成了一道强力的气旋，烛龙吸气的话则是寒冷的冬天，因此这一道气旋的温度是极为的寒冷的，整个天空都是凝固了起来，“当”刀芒最后是打在了突然出现的冰墙上，在接触到冰墙的那一刻，这强悍的刀芒是轰然破碎！不再有一丝的攻击力！

    可刀无刃是什么人？他有怎么可能会临阵退缩呢？他在原地以诡异的身法一连是打出了七招刀法，寒气的吞噬性在这一路刀法下根本就没有一丝的作用！这男人是怎么回事？难道他是傻了吗？竟然是在烛龙这样的强敌面前修炼起了刀法，不得不说的是，刀无刃的这一路刀法是真的得到了大刀大气凌厉的精髓，在他的周身已经是可以看见有着淡淡的一层黑色的刀气浮现了，这个男人仿佛是进入到了忘我的地步了！

    空气中也是有了一阵高过一阵的金属撞击声，南宫一心中一惊，看来自己的这一位好友现在是真的进入到了绝顶高手的行列了，其余的人在这刀气的感染下，也是不自觉的修炼起了这刀法，不好，往往上乘的刀法在大成的时候都会感染到周围的所有人，天地诀的感应能力是天下第一的，这黑刀中的能量是越来越多了，接下来的这一招一定是惊天地泣鬼神的！

    烛龙的面色也是有了一丝的凝重，他自然是看出了这接下来的一招将是一招凶悍无比的强！更让人感到吃惊的一幕真的是出现了，历代所有才智卓绝的刀家家主们竟然是以灵魂的姿态从黑刀的刀刃中显现出来，“了不起的后人啊！我们没有做到的事情你竟然是依靠着自己做到了，是的，这黑刀真正的主人是你，只有在你的手上，这刀的威力才能显现出来，我们这些老东西虽然是没有什么用，但是还是可以帮助你来完成这鬼神一刀的！

    随即，其中一位丧生在烛龙手下的家主是放声大笑道：“烛龙，今天就让你见识一下我刀家的真正厉害！我刀家才是上古的第一家族，这是任何人都没有办法反驳的事实！”随即，历代家主们的灵魂都是化作了一道道耀眼的金光融入到了这黑刀当中，而这个时候黑色原本暗淡无光的刀身上也是有了一丝碎裂的痕迹，当外表的黑色尽数退去以后，一把七彩宝刀出现在众人的眼前！原来这才是黑刀真正的模样，自然他的名字是七彩宝刀！

    刀无刃看了一眼自己的好友南宫一，笑道：“老一，真是对不起啊，我好像是抢了你的风头了，但是你也不要怪我，这最后的鬼神一刀是我最后的招式，也是最强的招式，不管结果如何，我是一定要为我刀家扬名的！”

    天空中出现了漫天的祥瑞之气，这自然是无数的刀气所形成的，这祥瑞之气形成了一道巨大的飓风，而在这飓风的后面则是出现了一个巨人！一个手持七彩宝刀的巨人，不用说这自然也是鬼神了，南宫一是无法忘记这鬼神一刀的，是的，他不能看着自己的好友就这么牺牲了，他要帮助他，于是，更加惊人的一幕出现了，南宫一强烈催动天地决，他同样也是变成了一个巨人，巨大的手推动着鬼神，这一刀果然是深深的刺入到了烛龙的体内！