
    没有伤心没有难过，一切都是那么的平静，似乎这一切就是应该这么发生一样，即便是月无名也没有想到清心会为了这个男人而冰封自己，一旦选择了冰封自己那么除了外力可以打破封印以外再无第二种方法了因此冰封算是一种极为特殊的自我惩罚的方式，多用于家族的背叛者，一般的情况下是绝对不会使用的，而现在他清心使用了，是将自己当做了家族的叛徒来看待了，聂云走了，他走的是那么的决绝，临行前留下了一句话，他是一定会将女子救出来的，到了那个时候，一起算账！

    已经是过去了这么多年了，聂云对清心的记忆不仅没有淡去，反而是越来越清晰了，心中对他的思念也是越来越多，在这数百年的漫长岁月中，他更是积极的完善了自己的功诀，也不知道是不是自己的错觉，身体内的清心力量竟然是可以让自己得到永久的强大肉身，要知道任何的一个修炼者那都是有自己的寿命的，当然除了你专门修炼了一些神奇的功诀，不然的话是绝对不会有永久的寿命的。liudianxing.com

    在当今世界中，拥有永久寿命的那些人那是屈指可数的几个，因此聂云的心中自然是很高兴的，时间多了，他所经历的事情也就很多了，渐渐的他的心态就发生了一些变化，比如说他时刻就在想清心那么好的一个女子为什么最后的下场会是冰封呢？后来他终于明白那是因为他从一开始的时候就是月家的一颗棋子，一颗用来对付自己的棋子！

    棋子吗？老实说他很不喜欢这两个字，控制性太强，目的性太强，他这个人什么都会，却唯独不会下棋，不是因为脑子不够用，而是因为他不喜欢明显的进攻，他喜欢细水长流慢慢的来！也正是因为这样清心才会自我冰封百年如同活死人一般，喜欢下棋是吗？那么从这一刻开始所有的人在他的眼中都是棋子，不会下棋可以学，这世界上其实根本就没有什么是学不会的东西。

    天堂岛终端他为此是开发准备了了百年的时间，终于是功夫不负有心人，这一个建立在现实空间的虚拟游戏是完成了，原来站在高处看着一个和自己毫不相干的人在挣扎是这么舒服的事情吗？那自己为什么没有早点发现这其中的乐趣呢？真是失策啊，失策。海潮在不断的翻涌着，这声音真是振聋发聩，“你说现在这南宫月怎么样了呢？”

    无玉知道老大问的是自己，他淡淡的说道：“；老大，那南宫月现在已经是在虚空之塔的入口了，他接下来所要面对的对手是烛龙，烛龙自从数百年前被您封印在了虚空之塔以后，心中一直都是有极为强大的怨气的，他的性子原本就是属于睚眦必报型的，这一会他南宫月算是要彻底的完了，据说在华夏年轻一辈中他南宫月是第一高手，个人的实力已经是超越了他的父亲南宫弘，只是不知道为什么明明有这样强大的力量却一直不去继承家主的位子。”

    “南宫弘吗？真是让人怀念的名字啊，好了，我该去见见我的老朋友了，你就在这里好好的监视南宫月吧，这一时半会儿的他是出不来的，已经数百年了，也不知道月无名那个老鬼还能不能认出自己了呢？真是让人头疼啊！无玉嘴角是一阵的抽搐，看看这就是现在的聂云，表面平静，实则内心无比的疯狂，这要是和月无名相见了，会发生什么，他也不知道，不过无玉的内心还是很期待的！

    月家还是如数百年前的那么的威严厚重，这一份气势是真的让人无法喘过气来，聂云现在还记得当时他第一次来到月家心中是那么的震惊，原来这地方就是清心的家吗？现在吗？这一份气势是无法撼动他一分了，他气势如虹，声音响彻百里而不绝，“让月无名那个老东西出来见我！”

    同一时间，南宫月的内心也是一阵震动，他说不出来这究竟是一种什么样的感觉，他和烛龙对视已经是超过了十分钟，“哈哈哈哈！这真的是太好了，这么多年以来我心中的怒气终于是有人可以发泄了，小子你那是什么眼神，今天我就让你见识一下什么是真正的力量！”烛龙顿时周身就是出现了一阵精光，只见他竟然是化身成了一个中年男子的模样！

    南宫月还从来都是没有见过上古的异兽呢，算上这烛龙的话应该是第一个了，他不知道这上古异兽是可以修炼成人形的，要知道异兽修炼成人形那冰不是一件很容易的事情，那是对自身力量的一个彻底的颠覆，和自身提醒的变化！这要是一个不小心的话，全身的功力毁掉或者陨落都是很正常的事情，烛龙的一双眼睛是金色的，成为了人形的他是很威武的，“这地方我也是待够了，灭了你以后我就要出去了。小子看招！”

    只见一道流光冲向了自己，还不等他做出任何的反应，南宫月整个人都是倒飞了出去！这人出手的速度好快，刚刚究竟是发生了什么！就算是南宫月的双眼视力极好，也是没有办法看清楚刚才究竟是发生了什么！好在南宫月实力惊人，也不过就是在空中连续的点了数下以后才稳住了自己的身形，他倒不是觉得自己不如烛龙，只要在来一次的话，他是绝对有把握可以知道这烛龙使用的是什么武器的，那样的盾击感绝对不会是他的双拳！

    “不错，不错，你竟然是可以接我一招，那你就有资格做我的对手了，你是不是很想知道刚刚究竟是发生了什么呢？放心我会让你知道的，这第二招来了，你准备好了吗？”

    南宫月手掌中升出一丝火焰的热力，铁权杖在他的手中也是转化成了一条银色的匹练，他手腕一转，银色匹练化作了一道能量网牢牢的束缚住了那一道光芒，现在他看清楚了，这竟然是一把大的惊人的长枪，不应该说是一条金色的小龙！