
    “放肆！来者何人？难道你不知道这里究竟是什么地方吗？即便是南宫家的人来到月家也不敢这么说话，说吧，你到底是什么人？奉劝你一句，华夏的月家不是你这样的人可以撒野的地方！聪明的就赶紧给我滚！如果晚了，那一切后果不是你这样的人可以承担的了的！”原来时间过去了这么久，这月家的人是真的都不认识自己了吗？可是自己对这月家的人或者一切没有一天是忘记的，现在他想起来了，这说话的人曾经还是自己的一个小弟，叫做什么来着，是了，月风，看来这百年的时间他的地位倒是提升了很多啊！

    很好，这一段时间不见，连他都敢给自己脸色了吗？“月风看样子我不在的这些年你日子过的倒是很好啊，小子，难道你真的就忘记了我是谁了吗？你忘记了你这一身的本事是谁教的了？”在月风的认知当中，只有一个人才具有这样的语气和压迫感，可是这不可能啊？如果真的是那个男人的话，那么这些年他究竟是去了什么地方呢？他选在这个时候出山，为的又是什么呢？

    月风现在在月家那是身居高位了，深得月无名的信任，他是不可以辜负这一番家主对自己的信任的，即便这个男人真的是自己的老师，那也是过去的事情了，现在他只听家主一个人的命令！脸上自然是有一丝的惊讶的，“难道你是老师吗？老师，这些年你究竟是去了什么地方呢？你可不知道这些年我找你找的有多么的辛苦，我这一身的本事都是你教的，我能有今天也是多亏了老师，您既然来了，那么就不要走了！”

    看看这就是自己现在的学生，聂云记得当时自己第一次见到这个小子的时候，他连大气都是不敢出一下，可是现在呢？自有一股上位者的气息了，不让自己走吗？自己什么时候说过要走了呢？他月风的今天是怎么来的呢？如果不是这个小子的话，当年聂云是完全有能力带走清心的，这么一来他们也就不用分别这么多年了！

    还真是自己的好弟子啊！自己将所有的绝学都是倾囊相授，可是自己最后又是得到了什么呢？背叛！被自己的得意门生所背叛，因此他知道这个小子现在是在拖延时间，好啊，既然这个小子喜欢这么玩儿的话，那么自己就好好的陪他玩玩好了，不然的话，岂不是对不起他这么真实的表情了吗？“嗯，这我就放心了，我们的事情一会儿再说，现在你还是让月无名出来吧，月无名你做了几百年的缩头乌龟了，怎么？难道你没有胆子来见我了吗？”

    不出来是吧？好，那么自己就大声的吆喝，按照聂云对月无名的了解，这个男人最看重的就是自己的面子了，如果自己大声的吆喝的话，他所做的那些事情自然就会以风一般的速度蔓延整个华夏，到了那个时候他还能好好的坐稳这个月家家主的位子吗？月无名最看重什么，那自己就要毁掉什么！在有的时候这样的冷箭释放的感觉那还真的不是一般的好！

    月家经过这数百年的发展和战斗，已经是可以称得上是与世界五大家族并列的超级家族了，强者无数，地位很高，今天也正好是他们家族会议的时间，说是家族会议，其实世界的一流家族都是会来的，俨然就是一个大型的家族聚会，这些超级家族平时根本就没有时间见面，这一次自然是来了很多的人，自然小金也在其中！

    这些聂云自然是不知道的，如果他知道了，只怕就不会是简单的吆喝这么简单了！“老大，这男人是谁啊？看样子倒是很嚣张啊，今天的这样的场合这男子还敢这样不是傻子就是有着过人的实力，我们该怎么办？”

    “什么怎么办？自然是什么都不用管，难道你到现在都是没有看出来吗？这男人就是要找月无名的晦气，想想也是啊，这月无名近一百年来是真的有些狂妄了，他觉得他有些了不起了，还想要和南宫家一较长短，这本身就是天大的笑话，看看现在的麻烦来了吧！”

    少主也好，家主也好都是不愿意去搭理这个男人，这恶人自有恶人磨，一个小丑而已，南宫家还不会放在心上！那聂云还在不断的吆喝，什么无耻卑鄙，各种各样的词汇都出来了，弄得原本还相信月无名为人的那些家主们都是用一种奇怪的眼神看着月家的弟子们，这眼神简直就是让人太难受了！

    “究竟是谁在背后败坏老子的名声，也不看看这是什么地方？真当我月家是好欺负的软柿子吗？”一道无比洪亮的声音响彻天空，随即一道火红色的流光降落到了地面上，这一道流光的温度很高，大家伙都是感受到了一股强大的热浪！来人正是多年不见的月无名，现在的月无名倒是变得更有气势了，不过眼角的阴狠还是从前的模样没有变化！

    “真是不好玩儿啊，这才多长的时间？你怎么就出来了呢？我原本想着你还要多忍耐一会儿的，谁想到这数百年的时间过去了，你还是从前的火爆性子，算了，你既然出来了，我也可以节省我的一些口水了，喊了这么久，嘴巴都是有些干了，你等我一会儿啊，我先喝一口水再说！”

    这男人还真的是不拿自己当外人啊，知道月无名是什么人吗？恶鬼！现在一般的人还真的不敢去得罪他，这男人究竟是什么来历呢？大家的心中那都是这么想的，都没有出手，都在看热闹有好戏不看那是傻子！

    “我还以为是谁呢？原来是你小子，聂云你还敢来月家，看来你是真的嫌自己的命长了，你自己做过什么你难道都忘记了吗？也好，就算你不来找我，我也会找到你的，今天我们就当着这诸多大人物的面将你我的恩怨来好好的算算吧！”