
    根据南宫月的说法就是，现在王然迷上了一种运动，这种运动的名字叫做减肥，是的，大家没有听错，王然要减肥了，原因很简单，每天吃的太好，加上运动量和从前相比那是锐减，时间一长，王然就有了现在渐渐膨胀的身子了，起初他自己也不觉得有什么，这事情放在别人的身上叫长胖，如果对象是他的话那就是一种大宗师的气度知道吗？南宫弘也好，林枫也好，都觉得其实王然并没有一丝的变化，怎么到了沐倾城的眼中就横挑鼻子竖挑眼了呢？

    “哥，我叫你哥行吗？算我拜托你稍微的减减肥行吗？你说你现在都成了什么样子了？我记忆中的王然那是一个面容刚毅的汉子啊，你说你现在是汉子吗？简直就是一个胖子！看来厨艺太好那也是一种罪过啊，因此我决定了，从今天开始我要控制你的口粮，你要学会控制自己，不要用这样的眼神看我，其他的事情我都可以依你，唯独这件事情不行，你一定要听我的！”

    王然有两大爱好是人人都知道的，这一次是修炼，当然现在的他已经是到了一个绝对的巅峰了，即便是再修炼那也不过就是锦上添花而已，对于他自己的实力而言已经是没有多大的用处了，现在修炼更多的是要修炼自己的内心，至于另外一个那就有些接地气了，之所以用接地气这个词是因为他的这个爱好是吃，王然是一个妥妥的吃货！

    据南宫月所说，某一次他和王然一起出去，去的时候好好的，可是在回来的时候，王然无意中看见在繁华的街角上有着一个小摊子，卖的东西是糖葫芦和华夏随处可见的点心糖糕，王然也不管南宫月那怪异的表情了，径直走向了那个摊子，坐了下来，“来一份糖糕和小粥，另外糖葫芦打包带走。”听听这口气一看就知道这人是一个老手了，不然的话怎么可能会说的这么溜？

    在江南这地方糖糕小粥是最常见的一种搭配，小粥是淡淡的，有一点点的咸味儿，糖糕说是糖糕其实馅儿心的话有素的和荤的两种，王然喜欢的就是这样的一种味道，该死的，南宫月就站在一边走也不是，留也不是，就这么看着，王然虽然是吃货一枚，但是他的用餐礼仪很规范，小点心都是让他吃出了一种高规格。

    更为要命的是，南宫月的肚子也是有些饿了，走了这么长的路，体力多少是有些消耗的，当然这样的说法听听就好，对于现在的南宫月来说吃饭本身就是一件可有可无的事情了，他不过就是想要知道这糖糕究竟是多么的好吃，于是乎，南宫月也从此在吃货的路上是越走越远！当然这一点，他们两人都是很有默契的选择了不说。

    后来，王然身为蓝色风暴的团长手上拿着一串糖葫芦走进王家大院的时候，整个大院都是陷入了一种绝对的寂静当中！因为学员们就从来没有见过他们奉若天神的王然竟然还有着这么接地气的一面，刚毅的脸和糖葫芦这样的零食融合在了一幅画面中，想想都是觉得让人诡异！萧木嘴角微微一抽，从以前开始王然就喜欢不按套路出牌，就是不知道这个男人现在有要弄出什么样的大动静了！

    此时，蓝色风暴的控制权王然已经是彻底的交到了沐倾城的手中，他坚信沐倾城做的一定会比自己更好，就好像现在，沐倾城在训练着学员，眼角的余光就看见王然一脸高兴的朝着自己走来，手上还拿着一串糖葫芦，模样和一个傻子是没有任何的分别的！沐倾城有的时候是真的不想认识他，简直就是把她的人丢完了，可是男人自己还不觉得，这世上还有比这更让人生气的事情了吗？

    沐倾城发誓自己一定会好好的控制的情绪的，可是这美好的一切都是让男人的一句话给彻底毁灭了，王然开口的第一句话就是，“天气冷，吃点儿糖葫芦吧!”

    沐倾城顿时脸就黑了，这样的事情还很多，现在沐倾城终于是受不了了，他一定要让王然减肥，从这一天的中午开始他的口粮就只有一杯水和一个馒头，更好笑的是，沐倾城自己却是做了一桌子的菜和王小北他们几个孩子吃了起来，王小北不愧是天生的恶魔，看了一眼自己的老子，笑道：“今天的红烧肉真是不错，肥而不腻，嗯，好吃，倾城妈妈的手艺真的是没有话说啊！”

    “倾城，一定要这么做吗？为什么我吃馒头，而你却在吃肉呢？这样对我不公平！”王然要抗议，他要的是公平，是公平！

    沐倾城端坐在桌子前，姿态优雅，只是眼光有些寒凉，“公平？难道你认为我做事情不公平吗？我这是要彻底锻炼你的意志力，你这人什么都好，就是对吃的没有一丝的抵抗力，我要改掉你这个坏习惯，因此我要一次性完成，就必须要下猛药，你可不能怪我啊，我这都是为了你好！”

    王然现在真的是很想哭一哭啊，想他也是这华夏屈指可数的绝顶高手，怎么他的待遇就这么的差呢？这是为什么呢？可是同时他也没有一丝的办法，只能是眼看着那些佳肴吃的却是馒头了，王然在日记当中是这么写的，今天我开始了吃馒头，其实我的心中是很开心的，过去的流浪岁月让我见到了很多连馒头都是吃不上的人，因此我吃了，心中是有着感激的！

    之所以喜欢去吃一些糖糕和糖葫芦是因为倾城曾经很喜欢吃，他以为我不知道，其实最喜欢吃甜食的人是她，每一次他都是悄悄的将那些精致的点心吃掉，如此的小心是因为她的过去是无比的黑暗和压抑，在高压的训练下，能有一点儿点心吃已经是很好很好的了，这时间一长，这习惯已经养成无法改掉了。

    可是我不想让他改，我想告诉他现在他怎么吃都可以，不用再有任何的担心了！”当沐倾城看见这一本日记中的文字的时候，没有人知道他在想什么，他的嘴角出现了最美的笑容，是的，在这个世界上最了解他的那个人就是王然，是他的王然哥哥。