
    这一招大手印是南宫月天赋净化的攻击形态，虽说南宫月早就已经是精通了自己的净化能力，但是他的攻击形态还是第一次使用，威力果然不俗，周围的空气中都是弥漫着一种**的低声吟唱，这一声声的吟唱好似一个个的拳头一般尽数的轰在了烈火的胸口上，他最终是没能忍住，喷出了一口鲜血！在空中是连续的翻了数个筋斗以后，这才稳住了自己的身子，他缓缓的呼出一口气，已经是有多少年没有被人打伤了呢？这个小子果然是一个很好的对手！

    烈火不敢有一丝的停留，身法如风，朝着远方遁走，现在这样的一种情况下，再和南宫月战斗那是对自己不利的，这个小子的实力虽然不错，可是想要战胜自己，还是不可能的！南宫月身形没有一丝的移动，大手印则是变得越来越清晰了，“想跑？你这个老小子把我的战意勾起来了，就想这么一走了之了是吗？”大手印的移动速度很快，半个天空都是被他所覆盖！

    烈火已经是感受到了身后那强悍无比的战意，他在移动的过程中，双手抱拳，当中出现了以火焰为中心的火焰之龙，此时他的意识已经是和这一条火焰之龙融合在了一起，“轰”一个炽热无比的火球是直接从他的掌心中激发而出，和那庞大无比的大手印相撞在一起！南宫月似乎是早就知道这个老小子是会来这么一手，因此，他并不担心，他的大手印是可以抵消所有强大的招式的！

    掌心中出现了一个肉眼可见的漩涡，这一个漩涡是蕴含了天地之间最为强大的吸引力！这老小子现在显然是不想和自己战斗，现在这空气中的重力是有些减弱了，原因不是因为他的力量不足了，而是他准备将自己的重力反应融合到自己的身体中，难道这个小子是要释放一次惊世的绝学吗？

    烈火神坛的占据面积很大，有高山有湖水，俨然就是一个小型的庄园一般，烈火不敢有一丝的大意，对付南宫月这个小子一般的办法那是绝对行不通的，这小子不知道是怎么回事？每一次见他他的实力都是可以得到很大的进步，现在他的实力和自己也是相差不远了，弄不好，自己还会把小命丢在这里了，距离也是越来越近了，很快就可以到烈火神坛的中心位置，烈火洞了，这烈火洞中有着他珍藏多年的一种阵法！

    想不到竟然会是用在了这个小子的身上，他烈火原本是想着要把这一招对付聂云的，不过南宫月也是一个人物了，“南宫月，你要是有本事的，就跟我过来，今天我们两人好好的玩玩，看看究竟是你强还是我厉害！”烈火高声喊道，他周围的重力反应是突然消失了，在手心中不断的压缩，形成了一个很小的重力之球。

    这重力之球一旦接触到了，那么对手就会被吸收进重力空间当中，这重力空间严格来说算是另外的一个独立的空间了，想要出来那是绝对不可能的事情，当然这是对一般的人而言，对于南宫月这样的人来说想出去是可以的，只是要花费一些功夫而已！

    这正是烈火心中希望的事情。他要趁着这个时间来发动阵法，这是一种他自创的阵法，名字就叫他上古阵法好了，这阵法是烈火依据上古的一些残缺阵法演变而来，分为天之阵，地之阵，还有人之阵三种，上古人认为这天地人三才是整个空间的构成元素，要发动这三种阵法烈火自然是无法做到的，那是因为他需要很大的力量作为支持才可以！

    对付南宫月这个小子，一个天之阵足够了，他盘坐玉虚空之上，脸色也是变得极为凝重，双手高举向天，这个动作似乎是要向天空中接取一些力量，这重力反应也是天之阵力量的体现，这个小子好像一直都是很看不起自己啊，今天他就用这天之阵来杀杀他的威风！

    顿时，天空之上出现了一个巨大的缺口，周围同样是出现了低声的吟唱，此时烈火的周身被一层金光覆盖，他的手掌也是形成了一个巨大的掌印，在不断的旋转着，此时天空中已经是出现了一个巨大的天字，“空间大阵发动！”重力之球是彻底的被天空中的那个缺口所吞没，很快的天空中再次恢复了平静！

    看似是没有一丝的变化，其实不然，这时候的天空已经是成为了烈火手中的一件宝物，好似软泥一般是可以任意揉捏的，这也就是说南宫月的生死此时已经是掌握在了烈火的手中！就算是他有着净化的能力也依旧是救不了自己的！

    转变的太快，周围所有的人都是陷入了一片的沉静当中，很快的他们在这些人是彻底的沸腾了，他们欢呼着，是的，这才是他们所认识的烈火大人，在这个世界上就没有什么人是真正的可以打过他的！烈火这个男人是一个武学天才，他可以在面对不同对手的时候临时创出一种招式，真正的是出其不意啊，这天之阵其实也是他刚刚才彻底的想明白的，他原本是想着让天空的力量具体化的，可是后来倒是觉得这么做过于的无趣，这人喜欢有趣的事情，那既然这样的话，干脆就让自己掌握这天空不就好了吗？看现在这效果还是很好的，这空间阵法里面究竟是什么，抱歉即便是烈火自己也无法得知，唯一可以肯定的是，这里面一定是异常的恐怖的！

    南宫月脸色凝重，自己怎么就来到了另外的一个空间了呢？好像不管是烈火也好，还是聂云也罢，他们都是喜欢利用空间的力量是吧，是不是认为只要使用了空间的力量就一定会战胜自己呢？还是说使用了空间力量以后自己就会高人一等呢？这根本就是一个笑话！南宫月眼神冰寒！双手同样激射出一道光芒，。分别的安插在了这空间的四个角落，这么一来，他就掌握了这空间的行动力了！