
    所谓仇人见面分外眼红，百年不见，不管是聂云也好还是月无名也好，他们两人的实力都是今非昔比了，一个是威震华夏的月家家主，一个是曾经让人闻风丧胆的独立游侠，不管是哪一个，光是名字就足以让一般的人胆寒，今天这究竟是怎么了呢？为什么这两个大人物都是出来了，还一副剑拔弩张的模样，气氛是一片的肃杀，在这个时候没有人敢大声的说话，因为他们这些人谁也不知道在下一秒究竟是会发生一些什么！此时的天地间似乎就只有月无名和聂云两人了！

    “我真是后悔当初没有废了你，让你变成现在的这样，好在上天还愿意给我一个补过的机会，我看这一次你还怎么和我斗！聂云我不得不佩服你的胆子是越来越大了，你先回头看看这四周再说吧！”这话音落下，在聂云的四周就是出现了大量的身穿劲装的战士，他们的眼神是那么的冰冷，不，准确的说他们是没有感情的，他们是一群战斗机器，这些人的来历聂云自然是很清楚的，他们就是月家三大王牌之一的飓风！

    顾名思义，飓风是这一支战斗队伍的名字，任何被他们盯上的人最后的结果都是毁灭，但从战斗力方面来说飓风的战斗力已经是不亚于南宫家的南宫军还有王家的蓝色风暴了！月家能有今天也是多亏了这飓风的功劳！更为要命的是，这飓风当初的建立还是聂云一手促成的，这算不算是一种很有意思的结局呢？

    看看其中还有一些是自己的老熟人呢？只是这些人现在的脸上已经没有了往日的温和了，这老东西为了对付自己还真的是下了不少的本钱啊，月家的三大王牌分别是飓风、狂剑还有他月无名自己！狂剑是一个威力绝伦的超级剑阵，他是没有见过的，因为就地位来看狂剑是月家最后的王牌不到最危险的时候他是绝对不会轻易的发动的！

    “这一幕你有没有觉得很熟悉呢？你知道吗？这飓风我原本就是用来对付你的，百年前不过是看在清心的面子上这才放了你一马，谁想到你竟然是将清心害的彻底的自我冰封，你说我能饶了你吗？”此时，月无名的脸色也语气都是彻底的扭曲狰狞了起来，随即又是恢复到了正常，冷笑道：“各位好朋友，你们知道这聂云和我是什么关系呢？我的女儿就是毁在了他的手上，你们说我应不应该找他算这一笔账呢？今天我月某人招待不周，大家请先回去，等我有了空闲以后一定会登门谢罪的！”

    什么？怎么能这样呢？他们这些人大老远的从自己的家族赶到这里，连一口水都是没有喝这也就算了，好不容易有一场好戏要上演了，怎么着？还不能看是吗？这自然就引起了很多人的不满，这月无名是不是有些太目中无人了，自己是客人是威震华夏乃至世界的人物，这算是怎么回事呢？“我说月无名你也不要说那些没有用的，我们哥几个今天还真的就不走了，我们还真的是很想看看你这些人勤修苦练的实力如何？

    你刚才不是还说自己的实力已经足以堪比剑神钟平和南宫弘了吗？光说不练那是假把式，有本事的你就亮出你的绝活啊，我想你也不愿错过这个让自己更加扬名的机会吧！”话都是说到了这个地步，如果月无名再去赶人这自然是于理不合，既然这帮人愿意看着自己是怎么彻底的打败聂云的，他自然是很乐意的！

    聂云等这一天也是很久了，他刚毅的脸上难得是出现了一丝冰冷的笑容，“好，但是请各位先等等，我还要先去见一个故人，时间不会很久，还请各位见谅！”

    月无名自然知道他要见的人是谁，他又怎么可能会让这个小子去见清心呢？“你们这些废物还愣着做什么？给我拦住他！”一声爆喝以后，飓风战斗队的所有人眼神都是彻底的变了，他们开始变得有生气，飓风战斗队的队员擅长使用的武器是长棍，顷刻间一道道凌厉无比的棍影就是朝着聂云席卷而来！聂云双眼微微一缩，这老东西这百年的时光果然是没有浪费吗？他竟然是将这飓风战斗队组成了一个强大无比的百人大阵！

    只见天空中是乱棍齐飞，可是却错落有致！聂云冷哼一声，“砰砰”顿时就是两拳打出，这两拳可以说是极为的平常的，没有一丝出彩的地方！然而仅仅是过了很短是时间之后，空气中就出现了一丝的波动，而且随着时间的推移，这一份波动的频率就越大，最后直接是形成了一道肉眼可见的空气冲击波，而这一道冲击波攻击的对象自然就是这漫天的棍影了！

    “砰砰砰”接连不断的爆响在空中响起，飓风队这强大的棍阵竟然是在这一刻变得这么的不堪一击，长棍乱飞，纷纷落到了地上，可是这还不算完，聂云双手不断的飞舞，那空气冲击波竟然是变成了一条光彩照人的能量匹练，匹练所到之处，所有人的行动都是受到了束缚，“不好意思啊，各位你们先在这里待一会儿好了，我很快就会回来的，你们也不用着急！”

    “想走！没那么容易，只要有我在，你就休想见到清心，因为我不允许！”月无名的身子动了，聂云不用回头看也是感觉到了一股空前的压迫感，但是他不怕，当下一个转身反手就是一掌！“嘭”拳掌相交，两人都是朝后倒退了数步，“聂云想不到你竟然实力是成长到了这个地步，你竟然是真的将你体内的清心修炼到了完美的地步！之前我果然是小看你了！”

    清心自然就是聂云体内那一股可以让人安神的力量，只是让他没有想到的是，这一股力量一旦到了完美的地步以后威力竟然是会这么的强大！“老鬼，有本事的你就和我一起去见清心，在清心的面前你还敢将刚才的话在说一遍吗？”

    说话间，两人就已经是来到了昔日清心冰封自己的地方，还是一样的景色，此时的清心就安静的站立在寒冰当中，容颜一如昨日。