
    程敏回到烈焰神坛已经是有一段时间了，可是自从回来以后，他就感觉这里的一切都是在暗中发生了一些变化，从前对自己毕恭毕敬的人现在看自己的眼光都是有些不对的，程敏不知道是什么地方出了问题，他放弃了原本宁静的生活再次投身在这些是非中难道就是他愿意的吗？同时他也很清楚烈焰到现在都不敢动自己最大的原因就是因为自己的背后有着聂云，“这段时间真的是辛苦你了，好在你是平安的回来了，那么接下来的日子你就好好的休息一下吧！”

    聂云淡淡的声音在耳边响起，程敏的实力在这华夏中也是有着一席之地的，很多人在见识过他的力量以后都称他为魔女，在他归隐的这两年中，也是有些不开眼的人物想要去找他的麻烦，可是都被他轻易的解决了，当聂云找上自己的时候，她一样认为这是一个很容易的对手，可是事实的发展在有的时候总是会超出他的意料！在聂云的面前，程敏根本连还手的余地都没有！

    “不用紧张，我听说你的实力不错，我来只是想要借一下你的力量而已，你没有选择，你的家人现在就在我的手上，听说你和南宫家的少主私交不错，我呢有着一个很大的野心，也就是看你的实力不错这才告诉你，我要成为这世上最强的人！”

    程敏的脸色十分的平静，这样的话从前他也不知道是听了多少，好像有点儿实力的人他们的最终目标就是要成为世界上的第一高手。，可是真正能实现的人却并没有几个，最大的原因不是因为他们的实力不足而是因为他们的心术不正，当他们这些发展到一定火候的时候，一定会有人要来压制消灭他们的，因此程敏不过是淡淡一笑，他知道以这个男人的身份是不会和自己的家人过不去的。

    “听起来主意倒是很好，可是光是说说是没有用的，你既然是知道我和南宫家的关系不错，竟然还敢来找我，这智能是说明你有着过人的胆识，说说吧，你打算是用什么样的东西来打动我呢？聂云说的对，他没有选择，他不想因为自己的缘故而让自己的家人再次陷入到危险当中，也许是自己过去的报应，现在平静对于自己来说那还真的就是一种奢望了！

    “哈哈哈！痛快，不愧是被称之为魔女的女人，知道吗？在我所认识的女性当中你的胆识算不错的了，你不是想要知道我为什么有这个底气来说这个话吗？这个很容易，你先看看这是什么！”只见程敏的眼睛一花，当他再次睁眼的时候，他就看见了虚空之塔上的烛龙，这个男人实力竟然是强到了这个地步，烛龙这样的凶兽都被他拿下了吗？

    从这一天开始，程敏就正式的告别了他的平静，加入到了聂云的麾下，一路征战，让聂云在口口相传之间建立了无上的威望，当然这样的一种威望是以恐惧为主的！可聂云打从一开始要的就是人们对他的恐惧！其实南宫月的那一封邀请函是她亲自写的，当他在天堂岛上看见了昔日好友的时候，他的内心是羞愧的，他的心中觉得自己是真的对不住南宫月的！

    现在他清楚的记得，南宫月看着自己的眼神是那么的陌生和不解，为什么曾经的那个无比热情的程明会变得这么的陌生呢？难道说这就是他真实的模样吗？程敏是有很多的机会和南宫月说明一切的，可是他没有，就是因为他觉得自己没有脸面再去见他，好在现在云夕已经是来到了烈焰神坛，自己还有机会补救不是吗？

    尽管程敏的内心是翻涌的，可是他的脸色还是那么的平静，看不出一丝的波澜，微微躬身，他走出了聂云的视线范围，现在她是真的很想第一时间就看见云夕，很快的程敏就知道为什么大家看自己的眼神有些不对的原因了，那是因为他看见了一个无比熟悉的身影，是烈焰吗？看他的装束现在明显是和自己平级了，在场的人都知道程敏和烈焰不和，程敏明明是后来才加入到聂云的麾下的，可是很快的就成为了护法一般的人物！这让烈焰难以接受！

    这烈焰教是他一手建立的，曾经也是有着很大的名声的，聂云占领了以后，自己因为不是他的对手这才被压制，这一点他认了，可是这个女人算是个什么东西，凭什么她也在自己之上？因此，在寻找抓捕钟云夕这件事情上他才会这么的上心！所幸的是，结果是自己所喜欢的那一种，时候来了，烈焰自然是要好好的找回场子不是吗？他信步走向了女人。

    “这不是我们的护法大人吗？现在怎么有这个闲心来四处走走了呢？呵呵，别的我不敢说这烈焰神坛的景致在整个华夏算是不错的，当然对你这样已经是看过半月山的人来说自然是不算什么的，你看的没错，现在我是和你站在一个级别上的了，这么一来你有任何的风吹草动我都是可以牵制住你了，不过你也不要觉得这一点有什么不好的，毕竟是你办事不利吗？吗，明明和南宫月那个男人是旧相识，你只要下一点儿秘药，那个男人自然就会丧失战斗力，到时候也就没有我什么事情了，可是你不愿意啊！硬是把这天大的功劳送给了我，我也只好是收下了，对了，我还没有和你说一声谢谢呢？

    “不要像狗一样的出现在我的面前，不过是我不要的一些细碎而已，怎么？就让你高兴成了这样吗？就算是你和我平级了那又怎么样呢？只要我愿意，我瞬间就可以让你从天堂跌入地狱，这样的事情我不是没有做过，你是觉得你现在有那个本事和我叫板了是吗？呵呵，这是这一段时间听到的最大的笑话了！既然这件事情让你这么高兴，那你就一个人在这里好好的高兴吧！我先走了！”