
    月无名喜欢自己的这个女儿吗？答案自然是很肯定的，月无名是什么人？少年时期的他就学会了隐忍，他在等待一个机会，为什么他的天赋是这么的好，却只能是家族中一个无关轻重的人呢？月家的家主和寻常家族的不一样，那是真正的强者为尊，谁有能力就可以做这个位子，但是可以坐是一回事，能够坐稳又是另外一回事了，少年时代的他，见到了很多天赋也好领导能力也好都不如自己的人，看看好好的一个月家在这些废物的手中成了什么样子？

    如果家主的位子让自己来做，自己一定是可以做的很好的，从那个时候开始，他就在暗中的修炼他所能掌握的功法，就这样时间过去了三年的时间，终于是等到了他一展身手的时候，在那一年的家族比试中他一举战胜了当年的热门人选，成为了家主的候选人之一，可是旁人自然不会让他这么的春风得意的，当夜他就是在自己的卧室中遭受到了不明人士的围攻！

    那一夜他是身受重伤！还好是自己命大，在众多人围攻中捡回了一条命，后来他将这一点归为是上天对自己的垂爱！这一夜以后，月无名似乎就是彻底的消失了，似乎从来都没有在这个世界上出现过一样！再后来当年落败的那个热门人选自然是成为了家主，想要和他斗，这个位子是他的，任何人都不能和他抢，敢和他抢东西那就要看自己的命是不是太长了！

    事情到了这里应该是结束了，谁知道又是过去了三年的时间，这个已经成为月家家主的男子在某一天的深夜莫名的陨落在了自己的房间内，据当时亲眼看见这一幕的人说，家主当时的模样甚至都不能称之为人了，一掌俊俏的脸交错纵横，全身的经脉都是被震碎了，偏偏那下手的人还很有分寸留着他的一口气，还有比这更加疯狂的事情吗？看见这一幕的人后来是连续做了一个月的噩梦！

    整个月家都是陷入了一种绝对的恐慌中，这下手的人究竟是谁，没有人知道，就在大家认为这是一个悬案的时候，下手的人自己出现了，他不是别人正是月无名，再次出现的月无名性子已经是大变，如果曾经的他是形如烈火不可一世的话，那么现在的他就是一泓外人无法看穿的深潭了，他看着周围这些曾经自己无比熟悉的人一张张惊恐的脸，淡笑道：“各位这是怎么了？哦，我明白了，你们大家都认为我是一个死人了是吗？呵呵，事实也确实是这样，可我命大，我还是回来了！

    我这次回来只有一个目的那就是拿回原本就属于我的东西，你们不是一直在找究竟是谁害死了家主吗？不用找了，那人是我，他月光明算是什么东西？也可以称之为家主吗？你们要是愿意为他报仇我也没有意见，但是机会就只有一次，如果没有把我住，那我就只能是说声对不起了！”

    魔鬼回来了，拿个人是嫌自己的命长了？敢和魔鬼交手，大家伙都是一致的认定自己绝对不是月无名的对手，这就是一种无形的震慑，也就是从这个时候开始月无名才真正的知道想要成为一个大家族的家主个人的实力自然是很重要的，可是更加重要的是为人一定要心狠手辣，。只有这样才能对这些人震慑，之前的他就是他手软了。不然的话，事情又怎么可能会演变成现在这么复杂的局面呢？

    好在这一切都是过去了，眼下的主动权都是掌握在了他自己的手中，这一次他要看看究竟是还谁那么的不开眼！果然这一次月无名成功的成为了新一任的家主，月家终于是掌握在了他的手中！他这个人从来都不是善良的，可是在知道了自己女儿的下落后，他没有一丝的犹豫第一时间就将小姑娘接到了月家，一天到晚的跟着，就怕他不适应！

    所有的人都是傻眼了，家主竟然也是有着这么温情的一面吗？真是多亏了大小姐的及时赶到啊，自己这些人总算是有一段好日子可以过了！这些事情月无名不会忘记，他想清心也是不会忘记的，可是现在呢？他的女儿竟然是为了一个外人和自己站在了对立的方向，月无名又怎么可能会饶了这个男人呢？绝对不能饶了他！

    空气中的杀意肉眼都是可以感觉的到的，聂云用手轻轻的将女子打到了一边，他决定的事情是没有任何人可以改变的，“好了，你不是说时间不多了吗？我们这就走吧，我在这里也是有些憋闷了！”

    这小子是个男人，心中月无名想到，能这么做自然是最好了，“痛快，那我们就走吧！”从这一天开始聂云就正式的加入到了月家，事情的发展也真的是挺好的，他终于是和清心在一起了，有了聂云的加入，月家真的是如虎添翼啊，声势那是直线上升，可是一年以后，聂云渐渐的发现自己竟然是无法凝聚灵气了，这一发现是让他吃惊不小！

    究竟是怎么了呢？随着时间的推移，他的四肢也是没有了力气，曾经威震华夏的一代游侠竟然是真的成了一个废人！“你觉得很意外是吗？呵呵，我早就说了，你已经是破坏了我和清心的父女之情，你这样的男人我是绝对不会留着的，留下你就是一个祸患！”

    “父亲，你明明答应我这不过是可以让他安心为家族卖命的灵药，为什么他会变成现在这样？当初你不是和我这么说的！”聂云明白了，这对自己下药的人竟然是自己最为亲密的人！他为什么要这么做呢？聂云不明白啊！

    “你这么说，你会对他下手吗？这月家以后是你的，我要你从现在就变得无情，只有无情的人才能成为这世界上的绝世强者！你明白吗？”

    “我不明白，你真的是太可怕了，大哥是我对不起你，你忘记了我吧！”随后女子浑身灵气暴涨将自己的周身空气凝结成冰，他要彻底的冰封自己来赎罪！