
    12岁不过就是一个小女孩儿的年纪，一般的孩子这个时候时候更多的应该是享受阳光的，可是这个年龄下的沐倾城却过早的感受到了什么是真正的寒冷，沐天歌是他最好的战友，最好的朋友在沐家没有感受到的温暖都是这个人给他的，可是自己又是做了一些什么呢？现在他已经是成为了黑暗裁判所的裁判长了，可是他的心中并没有一丝的喜悦，性子变得更加的冰冷，手段也是更加的凌厉，在这样的气压下，会让人直接忽视掉她沐倾城的真正年龄是什么！

    教官的名字是海东青，海东青号称万鹰之王，这也从另外的一个层面看出了这个人的实力是很强的，事实也确实如此，最直接的数据就是自从黑暗裁判所成立以来所有的裁判长都是他的学生，而且即便是这些人成为了裁判长以后得到了一些功诀的传承以后，依旧不是海东青的对手！在黑暗裁判所中海东青是真正的无形帝王，没有人知道他的实力究竟是有多强！

    在这么多的学生中，沐倾城的年纪是最小的，可是天赋也是最高的，在更多的时候，海东青不知道该怎么去教导这个小姑娘，任何寻常的招式到了他的手中立马就能化腐朽为神奇，这样好的孩子不应该消沉下去，海东青必须要承认一点，那就是对待这个学生他的手段是有些过了，但只有这样他们才能真正的突破自己的内心防线，毕竟，谁也不敢肯定，下一个对手会不会是自己的好友乃至亲人！

    这样的事情并非是没有出现过！以往的经验告诉他，在出现这样的情况以后，任何人都不能做到无动于衷，他的情绪会发生变化，这情绪一旦发生了变化以后，自身的实力和反应力判断力就会下降，最终吃亏的只能是自己！

    海东青缓缓的走到了沐倾城的身边，声音不见一丝起伏，“你还想消沉到什么时候？难道你忘记了你现在是什么身份了吗？如果你忘记了，我不介意提醒你一次，你是黑暗裁判所的裁判长，进入到这里的人首先要学会的事情就是要隐忍，不能有一丝的情绪外泄，我知道在你的心中你一定是恨我的，你认为是我害死了你的好友是吗？我海东青虽然不是什么好人，可是还没有要伤害自己学生的打算！

    你和天歌是我见过的天赋最好的学生，你们符合一切这里的要求，你想要知道他在什么地方是吗？可以，我现在就可以告诉你，他在另外一个地方修炼，时候到了你们两人自然是可以想见！你亲手废了你的好友的那一幕不过是我做出的一个幻象而已！”海东青大手一挥，周围的空气迅速的凝结成了一块屏幕，里面出现的人正是瘦小的沐天歌！

    沐倾城的身子是微微颤抖的，海东青手指凌空一点，两个空间的信号已经接通，海东青知道沐倾城一定是有话要和天歌说了，好，他选择离开，这也是他们两人唯一的一次机会，过了今天以后，他沐倾城将真正的成为黑暗裁判所的裁判长，而沐天歌则成为她最好的战将！好好的珍惜现在难得的时光吧！

    海东青为人冷血，教导学生不留一丝的情面，可是即便是这样，在黑暗裁判所中他受到了所有人的敬重，原因只有一个，在华夏他最爱的这一方热土遇到了伤害以后，他永远都是冲在最前面的那一个，在那一刻，海东青是一个真正的汉子，是一个真正的英雄，他曾为了华夏身负重伤，剑伤12处，刀伤36处，炮伤72处，此处的炮伤是弹片造成的，这些都是他的功勋！

    但是他更愿意将这些功劳送给华夏的光明，他海东青是属于黑暗的，不适合曝光，只要华夏能安宁，他不管做什么都可以！海东青的身影永远都是那么的笔直，他悄悄的关上了房门，因为他知道从明天开始黑暗裁判所将真正的迎来一个大的改变，最小的女孩子将成为裁判长！

    “你要不要和我说明一下，这究竟是怎么回事呢？还有你人现在在什么地方呢？我看你修炼的倒是挺舒服的，还真想和你换换！”最先开口的是沐倾城，第一句话竟然说的是这个，他们之间是太熟悉了，用不着说那些你怎么样？你好吗？这些话。

    “大姐，你还是放了我吧，我可不要成为黑暗裁判长，那个位子根本就不是正常人可以胜任的，为了我的自身安全，这个危险的位子还是你来吧，没办法谁让你是我的大姐呢？有了危险姐姐就是应该站在妹妹的面前不是吗？

    我现在很安全，你也不要去怪老师，这是我让他这么做的，大姐也许你自己都是没有发现你的内心其实很软，想要成为一个真正的裁判长就一定要在一定的时候狠下心肠！大姐我不会害你的！还记得吗？我说要战胜你，可是现在我的目标变了，我要成为你最为得力的战将，我要成为你的左膀右臂，也许我们的前方是一片的黑暗，可是你不用怕，等我回来的时候，即便前方是一路的荆棘我要陪你走下去！沐倾城哭着点了点头，他知道天歌是一定可以做到的，最终天歌做到了，黑暗裁判所成为了让所有入侵者都恐惧的存在！

    沐倾城的心结打开了，他的脸上再次有了笑容，此后很多人都是可以看见在广场上，小路边有着两个容颜美丽的小姑娘在追逐嬉戏着，没有人敢去小看他们两人，他们是沐倾城和沐天歌，这一刻他们是孩童心性，下一秒就会变成手段强硬的帝王，即便是后来沐倾城因为王然的缘故退隐江南，所有黑暗裁判所的成员们都还是十分的敬畏她！

    “大姐，你在想什么呢？很久没有见到你这么的入神了。”身后说话的是沐天歌，现在的他们已经没有了戾气，身处王家，是一家人，沐天歌现在最大的乐趣就是戏弄王小北他们几个小恶魔。

    “王然哥哥一直在关注着南宫月的动向，看着他我就想到了我们的过去，我知道他是一定可以闯过这一层层的考验的！”