
    这四个柱子名为灵气之础，是南宫家的一种绝对不会外传的绝技，作用是可以在自己陷入危机的时候来代替自己的双手和双脚，人的潜力是无限巨大的，可是在很多的时候是没有机会来施展的，最大的原因就是根本就不会遇上那样的生死关头，而很不巧的是，南宫月现在正是处在一个生死关头的边缘，这空间阵法是极为的厉害的，里面竟然是蕴含了大量的空间乱流的力量，这一股力量足以将南宫月的肉身绞碎，即便是他有着天地决的护身那也是不可以的！

    唯有这灵气之础才可以扰乱这时空乱流的波动，南宫月这是第一次发动这一绝学，自然在稳定上不做不好的，他已经是可以看见这四个角落当中的灵气之础正在逐渐的成型，乱流正在一分为二，这么一来，南宫月的行动也就宽敞了很多，这一招是很耗费自己的功力的，他大喝一声，嘴角也是流出了一丝的鲜血，只听见“轰”的一声，四个灵气之础终于是完美的凝聚成型了！

    当然这只是第一步而已，接下来才是这一招最难的地方，他要从这些灵气之础上再次分离出一部分的力量让他来二次控制，这些细小的分支才是攻击的手段，因此这一招对于使用者的集中力要求那是很高很高的，南宫月的脸色也是变得很苍白，毕竟这里是空间阵法的所在地，自己对于这些上古的阵法其实并不了解，难道这阵法的真正作用就是只能绞碎自己的身子吗？

    事实上，却并非如此，南宫月已经是感受到了自己身子好像是有些不同了，这些空间的乱流似乎是化作了一颗颗细小的能量点都打入到了自己的体内！原来这才是这空间阵法的真正厉害之处吗？此时南宫月的心中已经是很清楚了，这空间之阵其实是将这当中的力量细化然后在自己毫不知情的情况下打入到自己的体内，这么一来，这些力量个个堪比陨石的碎片就会因为在自己力量的滋养下而在此变大，最后的结果是什么自然是不难想象！

    这一招那真的是十分的狠毒，自己是绝对不会让这一幕发生的！他的双眼已经是变得通红了，周身开始弥漫出一股强烈的蓝色战意，身上的战甲也是应声而碎！露出了他无比精壮的肌肉，背后浮现出了一只展翅飞翔的海东青！只是这一刻，这一直海东青显然是有了生命力一般飞出了南宫月的身子，盘旋在半空中，发出了一阵阵的高亮鸣叫！

    在这一声声的鸣叫下，南宫月感觉自己的力量是越来越强大了，而自己的脚下也是变成了一片的汪洋，是的，这一片汪洋正是半月山南边的大海，少年时代的南宫月最喜欢的就是在这大海中玩耍了，也是培养出了他另外的一种力量的掌握，这就是大海的力量！如果不是因为他自己进入到了这空间大阵中，连他自己都是忘记了原来自己的骨子里还有着这么强大的力量！

    南宫月眼神森冷，无数的海水就在这么灌入到了他的体内，这么做的目的就只有一个，那就是他要用大海的力量来洗清自己体内的空间碎石！灵气之础的分叉出来了，这些分叉化作了一个个拳头就这么轰在嘞　空间大阵的壁垒之上，发出了轰轰轰的声音！

    南宫月的身体是停止了运动，好像是老僧入定一般，他的气息也是越来越少了，最后直接是没有了，烈火的脸上终于是露出了笑容，这样就对了，还从来没有人能够进入这空间大阵后还能安然出来的，南宫月又怎么样呢？还不是成为了自己的手下败将了吗？解决掉了南宫月以后接下来就轮到聂云了，“哈哈哈，钟云夕你现在知道了吧，这就是你男人和我作对的下场，我看今天还有谁能让你出去！”

    空气在一点点的震动了，烈火这个男人是无比的自负的，他就是在心中认为南宫月这个男人现在已经死了，一个死人难道还能对自己产生什么危险吗？简直就是胡扯！现在看看这南宫月都是成了什么样子了？周身上下那是一点儿气息都是没有了，他一脚踢在了南宫月身上，“刚才不是还很厉害的吗？站起来啊？怎么不打了？你南宫月不是说要给我好看的吗？怎么现在成了这个样子了？嗯？”

    “云夕你是不是心疼了呢？我要的就是这个效果，还有你程敏你不要忘记了，你永远都是我烈火神坛的人怎么想靠着南宫家这一棵大树是吗？可是能怎么样呢？人家的心思根本就没有放在你的身上，你说你是不是很可悲呢？这个世界上只有这里才是你的立身之地知道吗？”

    云夕整个人都是处在了一个极为愤怒的状态下，这个老东西竟然敢这么对待南宫，好，真的很好，自己今天就算是舍弃一部分的修为也要废了这个男人，他还真的以为这什么重力反应自己是无法解除的吗？她的眉心出现了一个金色的光点，很快的这光点就爆发出了耀眼的光芒，笼罩住了他的全身！他这是要解除自己压制的剑气了是吗？可就在这个关键的时候，烈火的脸色开始变得扭曲起来，好像是他受到了什么重创一般，他的身子弯了下去，嘴里开始流出鲜血，一个男子的声音在空间中响起，“你刚才踢我的那两脚还真的是很疼啊，怎么？难道你认为我真的死了吗？这是不可能的，我不过是隐藏了自己的气息而已，知道吗？现在你的体内已经是被我种下了一颗名为融雪的种子，你知道这是什么种子吗？”

    这男子正是南宫月，只见他的身子是浮动了起来，身上的伤势也是以一种诡异的四度愈合了，他依旧是那么的俊朗，“真是的，你都把我的衣服弄脏了，果然是一个没有气度的男人，你就是我们男人的耻辱！”