
    南宫月的心思翻腾，他的内心是真的很激动啊，他想要迫不及待就在这一刻见到钟云夕，他有很多的话想要和他说，这个小傻子虽然现在是成长了很多，可是骨子里依旧是对自己不自信的，对于王丹凤他现在已经很少的想起了，最多也就是心中的怀念而已，而钟云夕则是那个可以陪着自己一起笑。一起哭的女子，谁更加的重要这自然是不用多说，如果不是自己今天误打误撞的走进了这一座小楼，他根本就不会知道原来在钟云夕的心中竟然是藏了这么多的事情，他可真的是太后知后觉了！

    此时，南宫月觉得自己的体内是充斥着强大无比的力量，他的双眼是变得越发的明亮了，他的精神力也是在这一刻变得无比的精纯，他现在可以做到和钟云夕的精神对话了，这一刻，他们两人的内心是真正的达到了共鸣，心思回转，自身的精神力已经是透过这虚空传进了女子的脑海当中，“云夕，是我，真的是很对不起啊，因为我的缘故让你吃了这么多的苦，我都知道了你究竟是为了做了一些什么了！”

    南宫月的声音是动听的，醇厚好似那无比悠扬的琴声一般，钟云夕现在身处大地城，这里和外界是隔绝的，可是他还是感受到了强大的精神力，他知道这精神力的主人是南宫月，真的是很想念他的声音啊，他的眼角微微是有了一丝的酸涩，南宫是安全了吗？自己悬着的这一颗心算是可以放下了，为他做了什么？自己究竟是为了做了什么呢？他没有一点儿的印象了。

    “看来你是真的不想记得了是吗？我看到了丹凤谷中的那一座小楼了，我还看见了那一本日记本，你说你为什么会是这么傻的一个女人呢？如果要说羞愧的话，那么那个人也应该是我才对。我们自幼相识，你能有今天靠的全是你自己的力量，和我可没有一点儿的关系！”

    幸好南宫月现在距离云夕很远，不然的话她现在的这一张无比晕红的脸被男子看见了，岂不是要被他笑话了吗？别人不知道南宫月是什么性子，可是云夕知道啊，这个男人他就是喜欢有事没事的作弄自己，好像作弄自己他就会很快乐一样，其实这说到底也是自己的错，自己也愿意被他作弄，这算不算是愿打愿挨呢？云夕这么长的时间以来第一次有了这么动人的微笑！

    “看见就看见了吧，这也不是什么丢人的事情，王丹凤是你心中的一道伤，那么我就要用所有我能做到的事情来抚平你的这一道伤口，虽然心中在有的时候依旧会很介意，但是有一点我是很清楚的，那就是我知道你现在心中想的真的全部都是我了，这才是让我最开心的事情！”南宫月开口的第一句话就是认为自己是一个痴情的傻子，这说明他心中一定是很想见到自己的，因为开口就是自己，而不是说现在自己究竟是在什么地方！

    两者之间看似是没有什么问题，其实还是有区别的，这一点只有云夕自己知道，现在就算是他身处在黑暗之中又能算的了什么呢？南宫月心中的心结是彻底的解开了，那么自己还有什么是过不去的坎儿呢？没有！钟云夕索性是坐在了地面上，她是真正的名门千金，做这样的事情会不雅观吗？自然不会，相反的，还露出了一丝别样的美丽！“那你准备什么时候来接我回家呢？老实说我是真的有些待烦了，你都不知道这大地城是有多么的偏僻。”

    南宫月高大的身子走出了小楼，他并着急离开，他希望可以和女子一起来看这无比美丽的风景，家吗？是的，不管是南宫月还是钟云夕好像是真的有一段时间没有回到半月山了，还真的是有一些想念了，“这有什么难的，我们很快就可以想见了，之后我们就回家，这样吧，你就在心中数十下，看看我能不能在你的前言出现呢？”

    钟云夕笑得是更美丽了，他是真的在心中慢慢的数着数，一，二，三……一直数到了九，而另外一边，南宫月早已经是没有了踪影，他消失了，正在以高速的运动出现在了女子的眼前，大地城的空间是一阵的扭曲，男子就这么出现了，他的眼角在微笑着，“云夕，把眼睛睁开吧！”至于飞刀那个人，他选择了无视。

    飞刀为人狂妄，这个世界上除了烈火和聂云以外，他是谁都不惧，而且这也是他第一次见到南宫月，这个男子给他的感觉就是很有压迫感，这人究竟是谁？“你是什么人？难道不知道这里是什么地方吗？”飞刀凶名在外，还没有人敢不怕他呢？

    南宫月回头，眼神是那么的平静，“我如果没有记错的话，你应该就是那传说中的飞刀了是吧？听说你有一手不错的飞刀绝技，我看不如这么着吧，这人我是一定要带走的，但是我看在聂云的面子上我让你三招，只要你能伤到我，我南宫月随你处置，你看怎么样！我这人一向是很公道的，不喜欢占人便宜。”

    飞刀闻言一惊，这人就是南宫家的少主南宫月吗？有传言说他是为了一个女子而自我放逐多年，这么看来这人应该是很颓废的才是，为什么他会这么的精神呢？南宫月名头太响，飞刀自然是不敢有一丝的大意，“南宫大人亲自来了，我无法招架，我看还是让烈火大人来好了！”

    他的目光太深，竟然是震慑的飞刀无法移动一步，南宫月笑了，都说强将手下无弱兵，这是一个什么玩意儿呢？烈火真的是废了吗？“也好，我就在这里等他，你让他来见我吧，我和他之间该是好好的算算账了，不然的话，他烈火该以为这华夏是他一家独大了！”既然人来了，他自然是不着急走，总要为女子把心中的这一口气出了才可以，不是吗？