
    彩虹是怎么也没有想到，这样的一幕会在他的眼前上演，他们这四个人都是从小一起长大的，之间的感情自然是无比的深厚，小金对于彩虹来说那就是自己的另外一个哥哥，彩虹从小性子就是和别人不一样，过于的冷漠，或者说他是太懂得保护自己了，除了几位亲近的人以外，旁人根本就不知道这个小丫头的心中究竟是在想什么，而大哥南宫月对自己要求也是很严格的，没办法谁让他是未来的家主呢？但是同时他会让小金来看看自己。

    彩虹现在就跟疯了一样，冲着深渊大喊道：“小金哥！”他是真的很想冲下去，但就在这个时候，田雨雷一把拦住了他，怒道：“你想要做什么？难道你是疯了吗？不知道这下面有什么吗？好，我现在就可以告诉你，这下面有着无数的凶兽，你认为你有多少斤两是可以从面前安然出来的？还有我们现在最重要的就是朝前走，小金是什么人，难道你不知道吗？他是不会那么容易出事的！”

    田雨雷说的不错，小金这人从小就跟随着南宫月，实战经验极为的丰富，他自然是不会出事的，如果他出事了，南宫月会第一时间出现的，到了那个时候他就不会再顾忌什么虚空之塔了，他会彻底的废了聂云那个男人，如果不是他的话，小金又怎么可能会出事呢？当然这一切都是如果，现在这里是真的很危险，一刻也不能多待了！

    “是啊，彩虹姐我们还有任务呢？千万不要给个人的情绪支配了自己的行动力，这是得不偿失的！”紫默的心中自然是愤怒和震惊的，当然他最气的人是他自己，为什么一到危险的时候自己就会退缩呢?而小金就会义无反顾的冲在最前方，他是痛恨自己的无能的，现在他只能是这么的安慰彩虹，别的什么也做不了！

    对于未知的恐惧，紫默会退缩那是正常的，这是一个人的正常反应，小金不同，现在少主人不在，他是代家主，这身上自然是有责任的，他不能看着少主的妹妹在自己的眼前出事，多年的战斗经验已经是在第一时间就为他做出了选择！紫默虽然是精通南宫家的所有掌法，可是这毕竟是他的第一次出门，能保持这么冷静已经很不容易了，人呢，是要一点一点的成长的，这个过程不能着急！

    彩虹此时是冷静了下来，田雨雷说的对，小金那个男人是不会出事的，他一定会来找自己的，彩虹朝着另外两人点了点头，三人同时在空气中留下了自己的一些气息，这么一来，小金就可以很快的知道自己三人的方位了，紫默说的对，他们的身上还有着重要的任务，他不能伤心！而就在这个时候，那些能量齿轮再次转动起来，只是这一次，这些齿轮浮在半空中，竟然是演变成了一条泛着绿光的直路。

    下方就是万丈深渊，三人并没有做过多的停留，就一步步的走上了这一条悬空的路，这条悬空路的尽头就是要塞的中心之门了，这中心之门里面就是放着天堂岛的终端！紫默的腿依旧是在发软，可是他要努力的克服自己心中的恐惧，他不能害怕，他的手心已经是出汗了，彩虹回头看了一眼这个小子，没有说什么，这个小子的恐高已经是困扰了他多年，他自己一定要克制！

    紫默此时想起了天地决心法，他努力的让自己的内心归于平静，只有心中什么都不去想了，这样的话才能彻底的忘记恐惧！他紫默其实也是一个修炼方面的天才，天地决也是修炼的无比的熟练，可就只有第一层的感悟他无法修炼，最大的原因就是这人是一个好动的性子，一刻也静不下来，这是修炼天地决的大忌，然而，算是歪打正着了，现在的紫默周身都是出现了一层淡淡的能量。

    这一份能量让他的心境变得无比的平和，在不知不觉中，他的修为又是提高了不少，当他再次睁眼的时候，他的眼睛中不再有一丝的恐惧，而是无比的清澈，健步如飞，当先一人冲在了最前方！凶兽的嘶吼声依旧在持续着，更有一些不知死活的凶兽冲上天空，准备以霸道的冲击力来拉紫默下去！

    现在的紫默已经是不再害怕了，拳拳生风，出拳的速度极快，很快的就将这些杂碎解决掉了，这一条悬空之路大约是有一公里长，这个距离不长，可是周围实在是太安静了，他们三人并不知道会发生什么，雾气也没有散去的意思，因此距离田雨雷不能太远了。

    “你小子总算是克服了恐高了吗？好，就这么跟着我走，这些雾气是有一些微小的毒性的，因此大家一定要做好闭气的准备！很快的周围的雾气是越来越浓了，几乎成了黑色，三人都是被一片黑色所笼罩，心中自然是出现了一丝位置的恐惧，空气中出现了一丝的震动，三人紧紧的贴在一起，眼神死死的注视着前方，他们三人已经是感觉到了，似乎是有什么东西再朝着三人走来！

    “来人止步，我是要塞的守护者，侵犯要塞者死！”说话的是一个身材瘦小的男子，可是他的手掌很大，声音也是极为的霸气，让人不敢小看，他就这么出现在了三人的眼前，眼神冰寒，如果再朝前走一步，这个汉子是不会留情的！局面一下子就僵持了下来！

    下坠的力道是那么的强大，小金觉得自己都快要被这无尽的黑暗和嘶吼声吞噬了，他的后背都是感觉到了丝丝的凉意，他不再有一丝的迟疑，五指再次成爪，牢牢的抓住了旁边的石壁，但是石壁太滑了，幸好他反应快，及时的抓住了一条树藤，这才解除了下坠的力道，现在对于他来说是不适合战斗的，脚步轻轻一点，他的身子就缓缓的降落在了地面上，这踩在地面上的感觉真好啊！可是同时他也是被一群凶兽所包围了！形势危险！