
    飞刀的脸色是变得无比的难看，可是他没有办法，眼前的这个男人他自己根本就不是对手，更重要的一点就是南宫月这个男人周身并没有一丝的杀气，飞刀所修炼的心法和配合他的飞刀绝技而产生的，只有在对方有着强烈杀意的情况下，他才能真正的发挥出他绝技鬼神击的威力，是的，飞刀的绝技和心法都是鬼神击，一旦发动那是有着惊天地泣鬼神的的威力的，他原本是想着给南宫月一次下马威的，可是他根本就不把自己放在眼里，这让他没有一丝的办法！

    他狠狠的瞪了南宫月和云夕一眼，转身离去，“你给我等着，我会让老大好好的收拾你的，程敏就站在一旁没有说话，不是他不想说，而是南宫月打从一开始就没有注意到她的存在，他的眼中只有云夕，这自然是一件好的事情，直到此时，南宫月才注意到原来这大地城还有别人的存在，“程敏吗？谢谢你对云夕的照料，我很感激。liudianxing.com”南宫月其实之前对程敏这个女人的印象不错，只是现在他没有一丝的好感了，可也不能做的太狠！

    终究是生疏了吗？可是程敏并不会责怪眼前的这个男子，这一切都是他的错，既然是他的错，那么他就要去勇敢的承担后果，毕竟在南宫月的眼中，自己就是一个身份不详的人，他怀疑也是对的，如果换位想想，也许自己做的比他还要狠，因为自己的行为并没有真的把南宫月当做是朋友，他微笑着，可是心中的难过只有他自己才知道，对于南宫月他有情吗？答案自然是肯定的！

    可是他的感情只能是阴暗处一朵无法见光的花朵，对于南宫月的感情他是什么时候产生的呢？准确的说应该就是他努力帮助自己找回自己的弟弟何风的那一刻，他不想说，更加的不想去破坏这唯一的平衡，他自认对待感情他没有云夕的那么奋不顾身，他努力了这么多年，为的就是让自己的母亲还有弟弟能够真正的脱离烈火的控制！

    小城隐居一年以后，程敏的平静终于被打破，他的母亲和弟弟都是陷入了一种疯狂当中，自身的意识那是彻底的没有了，他们的双眼变得通红，每天唯一能做的事情就是和程敏对打，但程敏自然是不会和他们两人动手的，这样的一种情况他自然知道是怎么回事，这是烈火神坛独有的一种可以控制人精神的毒素，名为狂欢之夜。

    名字很不错，可是威力却不容小看，只要是中了这狂欢之夜的人最后的下场都会力竭而死！烈火真正让人恐惧的地方不是他的实力有多么的惊人，而是他手上的这狂欢之夜的威力实在是太大了，烈火是整个烈火神坛唯一可以独自做出这毒药的人，程敏之所以会这么的清楚，是因为他在最开始的时候也是这其中的受害者！

    这狂欢之夜并非是没有解法，但是他需要很强大的毅力才可以，要么忍过去，要么完蛋，就只有这两条路可以选择，多的没有，程敏花了足足半年的时间才是让自己变得和常人一样，可是常年的忍耐，那狂欢之夜的毒性已经是深入到了他的灵魂当中，他在不发怒的时候还好，可是一旦发怒，那是十分的可怕的！

    那样真的是太痛苦了，程敏不希望自己的母亲和弟弟也变成之前的自己，他强忍着悲愤，找到了烈火，烈火知道这个女人是一定会来找自己的，想要真正的脱离烈火神坛这根本就是不可能的事情，如果没有烈火神坛的话，就何风那样的又怎么可能会有之前那么大的成就呢？

    程敏现在都是记得很清楚，烈火当时的要求很简单，就是让自己先取得南宫月的信任，这一点其实根本就不难，现在要的是更多的信任而已，程敏自然是没有办法，他只能是书写了一封邀请函让南宫月前往天堂岛，烈火的目的是什么她不清楚，但是有一点是可以肯定的，那就是烈火这个男人绝对不会甘于人下！

    一阵无比沉重的脚步声在耳边响起，“哈哈哈，这是什么风啊竟然能让南宫家的少主大驾光临，我的这些个手下都是一些粗人不知道招待，还是让来的好！”烈火身材高大威武，周身都是充满了强大无比的力量，一言一行都是有着霸主的味道，只是他的眼中笑意却是那么的冰冷丝毫都没有温度可言！他看见了程敏可是却选择了无视，南宫月终于来了，只要他来了，自己就绝对不会让他离开了！

    “大帮主，你真是好大的威风啊，别的我也懒得和你废话，这两个人我是一定要带走的，上次你我之间胜负未分，不知道你的伤好了没有？不然的话你可是没有那个本事留下我的。”南宫月现在说话不喜欢饶弯子，他有那个实力根本就不要其他的废话！

    果然烈火的脸色微微一变，他胸口的伤现在好是好了，可是还是有些力量的余波存在了他的体内，这个小子到现在还不知道自己是一个什么样的处境吗？居然还敢这么的猖狂，好，真的是太好了，冷笑道：“既然这话是您说的，我自然是要给南宫家一点儿面子的，这样吧，只要你能接住我十招，人你可以带走，而且我可以保证你绝对不会受到一丝的伤害！

    听听这话是多么的可笑啊，南宫月真的是有一种想要大笑三声的想法，既然他喜欢玩，那自己就和他玩玩好了，“这样真的好吗？我记得我是聂云唯一的对手吧，如果我不想死在了你的手中，你有什么本事来承受他的怒火呢？还是让我走的好，我可不想看见你狼狈的样子！”对于烈火南宫月是懒得和他动手，他没有那个资格，他就是要挑起他和聂云之间的争斗，这人一天不除，程敏的心就不会安定！