
    南宫一永远也无法忘记当自己的至交好友如同一个垃圾一样坠落到地面上，并且在地面上砸出了一个大坑以后他的那一种震撼，是的，刀无刃的行为是深深的震撼了南宫一，在南宫一的认知当中，刀无刃是多么的爱惜自己的容颜啊，是的，他是上古两大美男子之一，而另外一个则是南宫一自己了，南宫一可以先不用管他，他身为女娲大神创造的第一批人类中最为杰出的男子，能称为上古第一美男子这一点儿也不奇怪，谁让人家的底蕴好呢？

    可是刀无刃不同，他是经历了大起大落的打磨以后，自身的气度实力乃至容颜都发生了惊人的变化，如果是南宫一是跳脱的，那么刀无刃就是内敛的，这一冷一热正好是最好的搭配，这数百年以来，他们两人之间的交情已经是不能用时间来衡量了，应该说他们不是兄弟却胜似兄弟，南宫一在暴怒的时候，他的脸色反而是极为的冷静，他深深的知道一旦自己泄露出一丝情绪，那么整个战局自己将会陷入一种被动当中，这也是他不愿意看见的！

    烛龙则是相反的，现在他的心中是真的涌现出一种来自灵魂深处的恐惧，他之所以敢真的对刀无刃下手，那就是因为他之前已经知道他们两人是最好的朋友，他要让南宫一伤心让他痛苦，可是现在的南宫一真的是太反常了，按照常理来看，这小子不是应该动怒的吗？为什么他感觉不到一丝的杀气了呢？难道说这刀无刃并非是他的好友吗？

    不，这是绝对不可能的事情，南宫一边吃这样，只能说明两点，第一他们决裂了，第二因为过于的在乎，反而是无法动怒了，但不管是哪一样，对于烛龙来说那都是极为的危险的，可是现在他没有了任何的选择，在他想要先动手的时候，烛龙顿时就是感觉到了一阵的窒息，南宫一的手掌成爪牢牢的抓住了烛龙的脖子，力度还在一点一点的加大！

    已经是现出真身的烛龙周身覆盖着十分坚硬的鳞甲，这烛龙鳞甲的坚硬程度如果放在现在的话那是比金刚石还要坚硬的，但在当时并没有金刚石这样的一种矿物，衡量鳞甲是否坚硬的标准就是能不能让兵刃穿透，而烛龙自信他的鳞甲除了轩辕黄帝的轩辕剑以外再也没有第二件兵刃是可以穿透他的身体了，有一件事情需要说明的是，在烛龙神功大成的第二年，他就找到了行踪不定的黄帝，要求和黄帝一战。

    最后的结果自然不难想象，烛龙怎么可能会是黄帝的对手呢？当时黄帝不过就是用了单手而已，连轩辕剑的影子都没有见到，这是烛龙第一次尝到了失败的滋味儿，后来他就潜心修炼，终于是制作出了足以抵挡轩辕剑锋利的鳞甲了，烛龙想的很清楚，只要自己先成为了上古的第一高手以后，他接下来的对手就是已经飞升神界的轩辕黄帝了，可是现在这是一种什么情况？为什么南宫一有着这么强大的指力呢？

    “嘭”南宫一强大的指力终于是穿透了烛龙的鳞甲，他的脸色还是这么的冷静，可是下手的速度和力道却是越来越密集了，他舍弃了所有的招式，，现在南宫一依靠的是本能在战斗！他单手微微一用力竟然是将烛龙那庞大无比的身子举了起来，之后是重重的摔下！这越是简单粗暴的招式对于绝顶高手来说就越无法防御，因为这些招式根本就没有出招的规律可寻！

    南宫一笑着说道：“如果你的目的是要激怒我，那么你成功了，你竟然是敢当着我的面伤害我的朋友，你是不是认为我身在你的这个烛龙空间当中就没有办法和你战斗了呢？好，既然你是这么喜欢玩儿，那我就好好的陪你玩儿玩儿，原来，南宫一竟然是从那和外界中断了联系的烛龙空间攻击着烛龙，强大的力量在外界自然是形成了一种能量之体，从外人的眼中看见的仿佛就是南宫一他的本尊一般！

    这是一种极为高深的战斗方法，后来这一种方法被统一称之为精神力之法，应该说是南宫一最先创出了这样的一种极为厉害的战斗方法，毕竟不是所有人都擅长近身的战斗的，这么一来也就开启了南宫家千百年屹立不倒的地位！当然这是后话，不用过多的去理会他。

    南宫一因为刀无刃的陨落，是彻底的激发出了他所有的潜力，之前闭关没有想明白的事情，现在他的脑海中是一片的清明，在这一刻，他所领悟到的所有招式都是融入到了他的身体当中，再也无法忘记！南宫一的精神力之体出手速度是越来越快了，“喀拉”一声脆响，烛龙的手臂竟然是被扭成了一个直角，南宫一接着就是凌空三脚，是一脚比一脚厉害，烛龙整个人似乎都是失去了战斗力一般，像一个木偶一样的被攻击着！

    他是彻底的被打蒙了，他根本就找不到还手的空隙，南宫一这看似没有任何章法的招式已经是融合到了一起，烛龙平时无比的自负，认为他已经是掌握了最好的武学，根本就不把任何人放在眼里，殊不知他已经是到了一个井底之蛙的局面了，这就是南宫家家主的潜力吗？事情为什么会是变成这样呢？南宫一冷冷一笑，“你是不是现在很后悔和我战斗了呢？但是已经晚了我告诉你，开弓没有回头箭，我会让你后悔的，我要让你永远就这么活着，让你看着你辛辛苦苦所建立的一切都是彻底的毁掉！

    南宫一二这最后的一掌是打在了烛龙的胸口上，这强悍的掌力直接是穿透了烛龙的身子，他周身的经脉都是被震断了，烛龙在这一刻同样是成为了一个彻底的废人！唯一不同的就是他烛龙将会受到无尽的羞辱，而羞辱他的人实力都是比他低的，这可比杀了他还要过瘾！南宫一这一点儿事情还是可以做到的！

    时间就是这么过去了百年的时光，如果不是聂云的话，自己早就完蛋了，可是天上不会掉馅饼，他聂云唯一的要求就是烛龙必须要附身在虚空之塔上面，成为他游戏天堂岛的一部分！对此，烛龙虽然是心有不甘但是他没有选择，因为聂云告诉他，在不久之后，会有南宫家的人来找你的，这一等就是百年的时间，所幸的是，他南宫月终于的来了！

    “现在你知道了，你既然来了，我是绝对不会饶了你的，我所失去的一切要在你的身上找回来！”南宫月明白了，这就是他身上所肩负的责任，没有人可以替他分担，他要战！便作战！这就是南宫月的决心！