
    南宫一最为擅长的就是贴身战斗，自从创立这天地决以后，他就积极的将这天下的所有武学都是融入到了这一套绝学当中，闭关半年为的也正是这个缘故，不然的话，他南宫一又怎么可能会让烛龙嚣张这么久，此时南宫一浑身都是充满了强悍的战意，仰天长啸一声，周围的气流翻涌着涌向了南宫一，在他身体的周围形成了一道肉眼可见的气墙，下一秒，南宫一动了，这一次他的行动是具有雷霆之威的，疯狂虎啸，好似那九天之上的苍龙一般，让人闻之胆寒！

    此时的南宫一是绝对具有强大的压迫性的，烛龙也是感受到了他强悍的掌风，在这一道掌风下他都没有办法呼吸了，难道说这就是真正的南宫一，这就是他真正的实力吗？在烛龙的心中划过那么一丝的畏惧，是的，烛龙自从出道以来第一次对人产生了一种名叫畏惧的心理，但这仅仅是一瞬间，很快的他就再次恢复了他的猖狂！

    他是烛龙，是天下无敌的烛龙，在这个世界上还没有谁能让他真正的感到害怕呢？就算是南宫一也不可以！烛龙发出一声嘹亮的龙吟，到了现在的这个地步，他已经没有必要在去藏着掖着了，烛龙脸色扭曲同样是打出了一掌！这一掌伴随着惊天的龙吟之声，威力更是惊人，大地也好，天空也好，都是在这一掌之下形成了一道道肉眼可见的强大气漩！

    所有的人都是心中知道，如果被这气漩打中了，那一定是非死及伤的！烛龙此时同样是舍弃了所有，采用近战的方式，这南宫一据说是近身战的行家，那么自己就要在他最得意的这一方面彻底的击溃他！这可苦了夹在中间的那些修为根基尚浅的人了，他们是怎么也没有想到自己等人竟然是会成为两方力量的受害者！

    在两大绝世高手力量的碾压下，实力不足的人已经是昏倒了一大片，当然这还算是好的，昏倒不用多久就会醒来的，更严重的是还有一部分的人他们勤修苦练的力量被这两个人的力量碾压的是一点儿也不剩了，从此以后他们将无法修炼，形同废人！在强者如林的上古时代，没有自保的实力才是最恐怖的，那种隐藏在内心深处的恐惧将会牢牢的折磨你！直到你陨落的那一天，这滋味儿没有尝试过的人是绝对不会明白的！

    “嘭”两大绝世强者的掌风在空中相击！“轰”同一时间，他们两人的脚下的土地是塌陷了下去，出现了一个巨大的深坑！单单是两人的掌力就已经是让大地出现了塌陷了吗？所有刚刚还在围观的人此时都是找地方躲了起来，生怕自己成为这无辜的池鱼，这戏虽然精彩，但是还犯不上用自己的性命最为入场券不是吗？

    “呼呼呼”烛龙先下手为强！五指成爪，同时攻向了南宫一的面门胸口！烛龙是不会放过一丝进攻的机会的，他双臂展开，牢牢的锁住了南宫一的身子，猛的朝天空一抛，强大的惯性自然会让南宫一的身子朝下摔去！这一套动作那真是雷霆万钧！在强大的惯性下，南宫一的行动力暂时是被封锁住了，烛龙双手中爆发出一阵阵的火焰轰向了南宫一即将坠落的身体。

    可南宫一是什么人，他所经历的战斗无数，受伤无数，他能有今天靠的全是他自己不断的失败和再次挑战，南宫一双眼微微一缩，心念一动，强大的天地决自然是生出一股力量牢牢的稳住了他的身形，凭借着这一股力量，南宫一竟然是平行将自己的身子移动到了一边，身子翻了一个筋斗，卸去了身子上的那些重力，身法如风，“嘭”一双钢铁一般的手掌是重重的打在了烛龙的身上！

    这一掌下去，烛龙顿时就感觉自己的身子有些不听使唤了，好像是在南宫一的手上有着那么一根线在牵引着自己一样，这让他想到了一种游戏对，就是放风筝！在这一点上，烛龙还真的是猜对了，这一套掌法的名字就是风筝掌法，少年时代，他最喜欢的游戏就是放风筝了，风筝飞的再高可是控制权还是在自己的手中的，这一点难道不好玩儿吗？这样的古老游戏才是真正智慧的结晶！当他创出天地决以后，同时也是创出了风筝掌法，就以掌法来说整个上古时期没有人是他的对手！

    强大的掌力是彻底的包裹住了烛龙的身子，现在烛龙距离南宫一不超过一丈！“砰砰砰”更为强大的掌风是席卷向了烛龙，可恶，他堂堂邪派第一高手竟然是真的没有办法挣脱这掌力对自己的束缚！南宫一身法如同鬼魅，他的掌法是刚柔并济的，空气在南宫一的周围是形成了一道道的气浪再碾压着烛龙，烛龙现在真的就像是风筝一样的牢牢的被南宫一掌握在了手中！

    烛龙双眼通红，他是无法忍受这样的屈辱的，他是高高在上的烛龙大人，任何人都要听他的号令，没有人可以忤逆他的意思，他以前就是这样的，以后也是这样，永永远远都是要这样，他要做上古的第一高手！没有人可以和他抢！现在他心中想的就只有一件事情，那就是要彻底的打垮南宫一，其他的什么都不重要了！

    他的身子开始了微微的震动，似乎是全身的力量都开始了逆转！“嘭”他终于是挣脱了南宫一张法的束缚，可是大家伙的眼神都是恐惧的，这一幕实在是套惊骇了，他们的眼中看见的是一条盘踞在高空的黑色的庞然大物，不，这根本就是怪物，人首蛇身，难道这就是烛龙真正的模样吗？“原来这一百年来上古的许多无辜的高手莫名失踪，都是你做的吗？现在我可以知道为什么你有这么强大的力量吗？烛龙你既然是现出了真身，那么我南宫一在此立誓，今天一定要灭了你！为民除害！”

    “那你就试试看啊！哈哈哈！”烛龙是无比的疯狂的！