
    ～三江阁小說，    为了公平起见，我就用一只右手和你玩玩儿好了，这可不算是欺负你了，毕竟以你的实力其实我不用双手都是可以的，不过那样的话就没有什么意思了，你的这一身狂气我很不喜欢，因此我和你玩儿的目的就只有一个那就是要灭了你的狂气，好了，废话少说，这就动手吧，我让你先动手，是因为一旦我出手了你就没有机会了，你不是还要展示你真正的实力吗？那么你还在等什么呢？”说着聂云还真的就是伸出了一只右手做出起手式的模样，他的气场已经是彻底的释放了出来，道家赶来的那些人物没有一个人是可以承受的住的！

    “四位仙子希望不要觉得我聂某人过于的狂妄就好！猛的聂云的双眼激射出两道凌厉的光芒，”轰隆”天空好似是被炸裂了一般，发出了一阵的惊雷，空间竟然是真的出现了裂痕，然而这还仅仅是聂云最少一部分的力量，大家都是彻底的被吓傻了，这个世界上怎么会有这么强悍的男人呢？可是事情到了今天这个地步，早就已经是失去了控制，对于身后的天堂宝藏他是一定要得到的！

    道云这一次明显是动了真正的杀机了，眼前的这个男人如果不除掉的话，那么他一定会是自己得到宝藏这条路上最大的障碍，道云自然是不会再有一丝的保留，他从腰间抽出了一把质地柔软的剑，这一把剑薄如蝉翼，有着淡淡的寒光在流转，当这一把剑出现的时候，温度都是下降了很多，仔细看的话还有一层淡淡的冰霜！

    “这是我的佩剑名为白霜，材料就是这天湖湖底的子寒打造而成的，知道吗？道家没有一个人知道其实我最擅长的就是剑法，我要是没有两下子这些年早就被恶兽饕餮灭了，哪里还能等到今天，只要是见过我白霜的人他们的下场就只有一个，那就是死，而你也即将会成为这剑下之鬼！”

    “嗖”漫天的寒气是形成了一道道无比凌厉的剑气在空中凝聚成了三个巨大的气旋冲向了聂云，同时道云的手腕微微一抖，一连就是发出了数十道剑花，剑花和气旋融合在了一起形成了三只巨大的猛禽，这一招的名字叫做神鹰初现，可以说是道云的杀招了！”

    聂云看了一眼，打了一个哈欠，这也算是剑法吗？动作弄的这么大，说是表演还差不多，就他刚刚出招的时候如果自己想的话都足够灭他三次了，还神鹰初现，一点儿用处都没有！聂云单手就是张开了一个半圆形的防护罩，在这防护罩完成的同一时间，神鹰那巨大的身子也是俯冲而来，尖锐的喙和防护罩撞击在了一起，这防护罩虽然看似稀薄，其实无比的坚硬，要知道现在聂云不过是用一根手指在维持而已，剩下的四根手指就好像是他的战士一般在和道云战斗！

    觉得很不可思议是吗？手指也是可以成为自己的士兵吗？答案是当然可以，这样的事情别人做不到，可是聂云可以做到！他漫长的岁月中，他掌握了很多旁人都没有办法掌握的绝学，随着他实力越来越强，自创的招式心法也是越来越完美，到了最后他竟然是没有东西可以修炼了！这种事情对于他这个修炼狂人来说根本就是无法想象的，该怎么办呢？他就把目光转向了自己的十根手指上！

    他居然是异想天开的将自己的一部分力量与自然的力量结合，创出了一种新的力量，而这一种新的力量是完美的适用于他的手指上的，这也就是说，他的十根手指在这个时候已经是拥有了意志，他叫这十根手指为十豪杰，还有什么下属能比自己的手指更能让人信任的呢？在自己意志的指引下，自己的十根手指竟然是真的领悟到了一套神功，每一个手指各自掌握着唯一的招式！

    配合的时候自然是严丝合缝形成一种极为强悍的阵法，最初的时候就连聂云自己都是将这种行为当成是一种游戏，可是渐渐的他就发现这十根手指长短不一，可是在配合的时候是真的可以做到取长补短，这本身就是一种很高深的战斗方式了，后来在这种想法的启发下，聂云自身的修为也是越来越深厚可以说是毫无破绽！

    这道云又算是什么东西？他又怎么可能会是自己这十根手指的对手呢？都说这十指连心，手指上的招式是可以随着自己的心意发生变化的，两根大拇指是一对双生子，他们的体型健壮，虽然行动力不足可是他们两人的力量却是最大的，此刻，就好像是两个巨大的陨石一样朝着道云碾压而来！

    道云整个人现在都是傻眼了，这究竟是什么情况？聂云是从什么地方找来了这样强悍的十个人，自己竟然是一点儿还手的余地都没有，这怎么可能？自己可是拥有白霜的啊，究竟是发生了什么？

    到现在道云都没有发现聂云十根手指的奥妙，当然他这样层次的人自然是不能理解看着他被手指戏耍是一个什么样的感觉了！

    道云现在整个人都是陷入到了一种疯狂当中，他想要攻击，可是发现他竟然是连攻击的对象都没有，也不能说是没有，主要是对方的速度太快了，快到他根本就看不清楚，这就是聂云真正的实力吗？不，当然不是，聂云现在连移动都还没有做到呢？是的，自己竟然连他的衣角都是碰不到，他忍不住又是喷出一口鲜血，时间就要到了吗？

    原来道云为了要和聂云战斗，竟然是强行动用了家族的禁忌心法，逆转乾坤，这心法是用在最危急的时候，伤势越重，那么他所能爆发出来的威力也就越强，可是这有一个大的前提那就是他只有三分钟的时间，时间到了，自身立即就会化为乌有，好像根本就没有来过这个世界上一样，这是因为逆转乾坤本身就是一种禁忌心法，是用和自己关系亲密的人的记忆作为力量的源头的，身死则记忆消失！

    sanjiangge百度搜索“三江阁”，看最新最全的！

    