
﻿    天湖依旧是那么的荒凉无人，可是这说的是之前，在今天这里的气息极为的强烈，一看就知道是来了很多的高手，天堂宝藏横空出世在华夏大地上可是一个超级大的新闻，应该说是个有点儿实力的人就想要来分点儿好处，可是华夏的超级家族中高手实在是太多了，他们最多也就只能是看看而已，“这天湖虽然名头响亮可是我这还是第一次来，也是我自己托大了，没有让我的卫队跟着，不然的话，以我卫队寻路的本事怎么可能会花这么长的时间呢？这是绝对不可能的事情！

    说话的是华夏的第一道路大师道云，不要被他的称号惊到，他就是华夏一流的道路大师，任何的道路只要是被他看见了，那么他就可以知道这道路是什么人建造的，用的什么材质，以及通向什么地方，这是一门很大的学问，他们道家虽然实力不行，可是能在华夏有一席之地自然是有着他们的过人之处的，这就是他们的过人之处！

    而天堂宝藏的出世更是将道家带到了一个最为巅峰的时候，道家从来都没有像今天这样这么的受人瞩目，可以这么说在整个华夏中最清楚天湖的就是道家了，原因就是因为道家在数百年前是恶兽饕餮的守护者，他们的先祖在这里奉献了所有的青春和功力，这些都是被完整的记录了下来，成为了道家可以了解天湖的至宝！

    用道云自己的话说就是这一次是上天给他们的一次机会，他是一定要把握住的，天湖这地方因为环境和位置的特殊原因，来的人一定不能多，必须要保证他们每一个人都是以一当十的强者，这么一来有很多和道家关系不好的人不用想了，道云这个人该怎么说呢，他是一个很有原则的人，当然这个原则首先就要对他自己有利，宝藏中有什么东西随便拿，反正不是他的，但是有一点一定要知道，那就是他会从你拿的这些宝贝中挑出一个最好的作为报酬。

    很不公平是不是，可是没有办法，别看道云是最晚到的那一个，可是这天湖的环境他是最清楚了，你可以拒绝，但是最后你就不用想着出来了，他道云绝对不会白白的给人做事情了，还不拿报酬的，这不是他的调调，“道云先生，一会儿您可要多多的照顾我一下啊，之前咱们可是所好了的，宝藏五五开，这是咱们商量好的条件，您可不能反悔！”一个模样老实忠厚的男人一脸的赔笑说道。

    不用猜都知道这人之前一定是许诺了道云什么，不然的话他这样的人是绝对来不了这里的，大家伙一听什么居然是狮子大开口要五五开，这还让人活命吗？可是道云努力的想了想这眼前的男人是谁呢？是了，他想起来了，这是华夏一个中流家族叫做什么阳天的，”这不是阳天吗？呵呵，答应你的事情我是不会忘记的，可是这条件可和我们说的有些不一样啊，我什么时候答应你说是五五开了？你的耳朵没有出毛病吧？我说的明明是三七好吗？”

    终于开始了吗？道云这男人有一个外号叫做扒皮云，意思是说你觉得已经是狮子大开口的条件在他那儿不过是不痛不痒而已，他要是看一个人不爽，能然那人连哭的地方都没有，这里是他的地盘，道家还有一种秘术是可以召唤出饕餮的，这世上能有几个人是可以和饕餮打个平手的？很少，三大人界守护者自然是可以，这是这宝藏在人家的眼中什么都不算自然不会来这里。

    而且如果他们来了，道云自然是不敢这么的放肆，阳天虽然实力不行，可是那也是一个汉子，自然是不能受这一份气，“道云你不要以为我不知道，你在暗中不知道是给多少人许下承诺，说要如何如何，可是别人不知道难道我也不知道吗？你根本就是一个畜生，这些承诺你是绝对不会做到的！今天老子还就把话放在这里了，要么就五五开，要么就一个子儿都没有！你还真的把自己当成是一个人物了是吗？简直就是胡扯！”

    阳天一向都是老好人的存在，今天难道是气场大爆发了吗？当然这是绝对不可能的事情，这人一定是有什么人在他的背后做靠山，不然的话他在这里竟然敢这么和道云说话，疯了吧？

    “哦，原来是找到了靠山了是吗？呵呵，不错，你的胆子很大，居然敢这么和我说话，我还就告诉你刚才三七，现在我要九一，我倒要看看究竟是谁敢这么的不开眼来做你的靠山！”

    “这是谁啊？天气这么好，火气这么的旺，不过不好意思，他的靠山就是我聂云，也不知道我的名字还有没有当初的那一种威慑力了，这可真是让人头疼的事情啊，想不到我被南宫月那个小子打败了以后，名头竟然是变成了现在这样，小金你说说我是不是很伤心呢？”

    来人正是聂云，此时他的伤势已经痊愈，而且修为也是大有进步，他就这么看着道云，眼神中没有一丝的杀气，大家伙都是倒吸一口冷气，竟然是聂云，虽然他们都是名字中有着云这个汉字，可是那代表的意义是绝对不一样的，聂云这人虽然阴冷，可是有他在那就是会让人放心，他就是强大的代名词，至于被南宫月打败，呵呵，任何强者都是要经受住失败的不是吗？

    道云一看见聂云，脸色都是变了，在他的面前，道云连移动的力量都没有，不说他自己了，就是小金他都不能招惹，小金那是什么人，那是南宫月的人，虽然现在都说小金和南宫家闹翻了，可是事实的真相又有谁知道呢？南宫月那人的手段道云也是知道的，虽然不甘心，可是在这两人的面前，他还真的就成了一个货真价实的软蛋了！刚才的气势是全部都没有了！狠狠的说了一句，“咱们走着瞧！”