
    果然来的都是一些威震华夏的大人物吗？还有一些是很多年都没有出来的老家伙，彩虹在华夏的极为的低调的，除了在十六岁那年一人独自挑战万人的壮举以外，这些年再也没有任何关于他的消息了，当然这也是他希望看见的，毕竟她很清楚树大招风是一个什么样的情况，今天如果是大哥来了，那么这些人一定都是会要和大哥打招呼的，没办法，大哥现在在华夏的威望是很高的，这不单单是因为他是南宫家的未来家主，更是因为他在《追踪》事件中独自一人就彻底的消除了人界和魔界的失衡，光是这一点，就没有人能够做到！

    更不用说大哥现在已经是得到了界之主大魔王的所有传承，更是和自身的天地决融合在了一起，前几天更是重创了聂云那个在所有人眼中都是魔头的男人，这是何等的霸气，是的，彩虹因为有这样的大哥而感到深深的自豪，她的易容术极为的高超，此刻就算是大哥站在他的面前，都不一定能够认出他来，彩虹选了一个角落中的位子坐了下来。

    这件事情本身就是很诡异了，月清心被冰封在华夏的一流家族当中不算是什么秘密，来的这些人心中就真的没有什么疑惑吗？不，他们此时的心中也一定是有着疑惑的，可是他们选择了装傻，原因很简单，月家是主人，而他们是客人，哪有上来就去拆主人台的客人？他们这些人平时是最要脸面的了，这样丢脸的事情自然是做不出来！

    很快的，一些家族的子弟们就来到了自己的身边，彩虹就算是易容了，他身上的气质也是无法掩盖的尊贵，加上眉目清冷，自然是会受到所有人的注意，“哈哈哈！这位兄弟，不知道你怎么称呼啊？老夫是华夏的一个最不中用的一个男人了，你可以叫我老王。”这老王的声音极为的洪亮，而且是满面红光，有着一个大肚子，从模样上来看更像是一个大财主。

    老王？他还真敢说啊，这财主模样的男子是华夏的内家拳宗师，精通形意拳，可以说是华夏的超一流高手，但是真正见识过他出手的人却并没有几个，因此这人在大多数的人眼中也就是一个老好人，人缘不错而已，对了忘记说了，这人叫做王洛可，彩虹对这人之所以会这么的清楚，是因为他曾听大哥说在多年以前这人和大伯有过一场大战，大伯当时作为家主精通太极拳，而王洛可则是形意拳大师，这太极和形意同为华夏的三大内家拳的组成部分，（另外一路内家拳就是八卦掌，代表人物为董百川）。

    他们当时战斗的原因就是为了要证明究竟谁才是华夏真正的内家拳宗师，太极讲究以柔克刚，可稳定修炼者的内心，不管遇到什么样的情况都会冷静的处理，而形意拳则是由天地五行和十二行演变而来，可以说这两种武学都是将天地的能量发挥到了极致的绝技，常人能学习到一星半点就可以扬名天下了，那一场战斗自然是让很多的人前来围观！根据大哥说他们两人一共是战斗了三天三夜，最后两人是所有的招式都用完了，只能是依靠自己本能的拳法来战斗。

    最后的结果依旧是以平手告终。就这一点来看这王洛可的实力是有多么的强悍！而且这人在那一战以后，整个人的性子都是发生了一些变化，变得更加的玩世不恭，那真的是该吃就吃，该喝就喝啊，这么下来就变成了他现在这样富态的模样了，倒是挺好玩儿的！

    “原来是王先生吗？小人姓南，大家都叫我南彩，我是一个外乡人，在这里已经是坐了很长的时间了，除了你以外都没有人和我说话，想想我还真的是挺失败的！”彩虹故意表现的十分的懊恼，只有这样做，他才能得到更多有用的东西。

    王然隐藏在虚空之中，喝了一口茶，这个小姑娘脑子倒是不错，可是他的这易容术一定是和沈碧云学习的吧？这个世界上除了沈碧云有着这样神乎其技的易容术以外，旁人是绝对不会有的，这和沈碧云的个人经历有关，当年他是世界第一杀手组织魅影的第一杀手，对外他则是世界一流的魔术师，有这样的本事自然是很正常！

    他也是有一些好奇了，这世外桃源的葫芦里究竟是在卖些什么药呢？他现在还不能现身，先看看再说好了，王洛可恨显然是一个热心肠，“难怪，你不用怕，据说他们月家的大小姐今天生日，难得一次，自然是要弄的很隆重才对，可是他家的女儿都已经冰封多年，又怎么可能会出来呢？你不知道吧，月清心当年的丑事那真是……”这个时候王洛可选择了闭嘴，他这个人就是有一点不好，一旦打开了话匣子，那是什么话都敢说，还好他刚才是及时的控制住了，这人是一个外乡人，自己和他说那么多做什么？

    彩虹见这人选择了闭嘴，自然也是不好再问什么，随后王洛可估计也是觉得自己好像是做的有些过火了，“这事说起来自然是有些复杂的，这里人多，多说对你我都不好，总之你现在只要记住一句话就好，那就是吃，反正你是客人，加上气度这么的高贵，他们自然是不敢小看你！日后我一定会来找你的，你要多多的保重了！”

    彩虹点了点头，表示自己心中清楚，王洛可离开后，彩虹再一次恢复到了之前的冷漠，很快的，这世外桃源的空间是一阵的扭曲，空间出现了一个缺口，从里面走出了一群身份气度不凡的男女，为首的则是一个年纪在五十上下的中年男子，阴沟鼻，眼睛透着一股子精明的光，身上穿着一件白色的袍子，袖口上绣着一个黑色的月亮，这应该就是他们月家的家徽了！

    这应该就是月清心的父亲月无名了，他的脸色很是苍白，看来当年一定是受到了聂云的重创了，伤势过了这么多年都没有痊愈，真是活该啊！

    “哈哈哈，真是感谢各位好朋友能在百忙之中抽出时间来参加小女的宴会，小女生性顽劣不堪，承蒙大家看得起，这也算是他的一种造化了，这世外桃源地处偏僻，我身为主人自然是招待不周的，希望大家海涵了！”

    这一番场面话说下来，自然是得到了很多的好感，大家怎么会认为是主人招待不周呢？这世外桃源是什么地方？他被称为是华夏几大圣境之一，在名声上足以和半月山的南宫家相媲美了！常人能来到这里已经是极大的荣幸了，高兴还来不及，又怎么可能会有其他的想法呢？这简直就是胡扯！

    月无名是放声大笑，“各位来到这里就不用客气了，把这里当成是自己的家，随意就好！”可是有人那就不乐意了，毕竟这都多长时间了，怎么连大小姐的脸都是没有见到呢？“月老大，今天是令千金的生辰，可是我们怎么都没有见到大笑姐呢？听闻大小姐生的是花容月貌，怎么着也得让我们这些人见见不是吗？”

    这其中有些人就是存了这样的心思，他们一生都勤于修炼，自然是说话很直接了，但是这么一来倒是省去了一些不必要的麻烦和试探！

    闻言，月无名的眼光是微微一变，但是很快就消失不见了，快的根本让人无法察觉，他的脸上再次出现了笑容，“哈哈哈！这位朋友是快人快语，小女现在正在内室打扮，小女孩儿不都是这样的吗？还请各位不要着急！”随后月无名再次走进了刚才的那个缺口，再也没有出来过，这好好的气氛都是让这个不开眼的人给搅和了，明眼人都是可以看出来月无名是生气了！

    这其中有一个男子是一身的黑衣，全程都没有说一句话，就是低着头在那里喝着茶水，也不知道心中是在想着什么？”老大，我们进来了，你现在人在什么地方呢？大小姐出来估计还要有一会儿的时间，这一段时间我应该怎么做呢？”

    “你做的很好，现在的你什么也不用做，安心的等着我就好，我很快就来了，月无名这个伪君子今天我一定要在当着所有人的面彻底的揭开他的真实面容！清心是我的，在这个世界上除了我以外还有什么人敢动她？那就是摆明了要和我月无名过不去，简直就是找死！”

    再次出现了一阵的骚动，一个明艳绝伦的女子在一众女人的拥簇下缓缓的走了出来，果然是一个绝色美人，只是不知道这在场的有谁可以得到他的垂青呢？大家其实都是想要去试试的。

    “我看谁敢和我争！”空间再次扭曲，一个霸气的男子出现在了众人的面前，这人除了是聂云以外不会再有其他人了，他的伤势好了吗？现在大家都是心中明白了，他月家等的就是这个男人！