
    这强大的重力是铺天盖地的席卷了聂云的全身，即便是强如聂云都是被眼前的这一幕所震慑了？这是怎么回事？为什么南宫月这个小子会出现在自己的脚下呢？战局再一次的被南宫月所掌握，这重力空间是南宫月的杀手锏之一，就目前来看他只对烈火一人使用过，聂云感觉自己的后背好像是被一只无形的大手在全力的压制着，他以为自己是可以抵挡这重力的，可是他终究是小看了这个男人！“聂云，你看看你现在都是一副什么样子？刚才的你不是很得意的吗？现在这是怎么了？

    你觉得就你有脑子是吗？你也不想想这里是什么地方，如果你忘记了，我可以提醒你一次，这里是半月山是南宫家，是我的地盘，这里还轮不到你来兴风作浪，当然，不仅仅是你，任何人都没有这个资格，你是不是觉得很奇怪，为什么我明明是中了你的雷电之牢还能好好的站在地面上？这有什么难理解的呢？很简单打从一开始我就是故意中招的，就是让你放松警惕！

    你这个男人心思深沉，外人根本就不知道你究竟是在想些什么？可是你也有一个致命的缺点那就是过于的自负，往往自负的人都会被眼前的胜利所充斥而看不清周遭的变化！你的心机实战经验自然是要远远的超过我，可那又怎么样？现在你的生死是掌握在我的手中的，为了让你更明白，你还是先看看你刚才用雷电之牢击中的究竟是什么好了！”

    聂云此时是一脸的愤怒，可是这重力空间是融合了南宫家的上古神力的，他的实力虽然强大到了逆天的地步，可是这并不是说他就有实力去忤逆女娲大神的力量！这才是让他最最恼火的地方，当然放眼整个天界还没有一个人敢去忤逆女娲大神的力量呢？更不用说聂云只不过是一个拥有着国人天赋的人类而已，当雷电巨人渐渐的消失以后，天空中的气流再一次的恢复了平稳，而无数雷电当中的那个南宫月其实就是一个人偶！

    如果不说的话，外人根本就不知道其实这就是一个人偶，他的模样和南宫月是一模一样，仅凭借肉眼是根本看不出分别的，“南宫月！你居然敢用一个玩具来糊弄我！我是绝对不会放过你的！”对在聂云的眼中这人偶就是一个实实在在的玩具，他这一生征战无数，还从来没有这么的丢人过，说他聂云一开始明明是掌握了全局，可是后来竟然被一只玩具搅和了，这谁能相信？可是他就是发生在自己的身上！

    南宫月摆了摆手指，眼神戏谑，“你说对了，这个人偶就是一个玩具，但是他不是简单的玩具，我刚才不是说了吗？来而不往非礼也？你怎么就那么的肯定出现在你眼前的就一定是我的真身呢？这就是你自大的表现，难道你现在都没有感觉出周围有什么变化吗？比如说力量的流动什么的，还是说你的年纪真的大了，反射神经真的是变弱了呢？”

    被人这么一提醒，聂云猛的抬起头，此时，他的双眼是猛然一缩，脸上的表情第一次出现了骇然的神色，在人偶的一双手不知道是什么时候竟然是牢牢的抓住了他，力量之大，以聂云之能都无法挣脱，更让他吃惊的事情还在后面，原本这人偶的周围弥漫着令人恐惧的雷电，可是在这一刻，这惊人的雷电力量竟然是被人偶吸收了！

    这一幕真是太惊人了，就本身来说，自然的雷电之力不是什么容器都可以承受的住的，那一种力量是毁天灭地的存在，更不用说这雷电之牢当中还融合了大部分他自己的功力，这也就是说掌握了雷电之牢也就掌握住了聂云，这一点南宫月早就发现了，因此，他才会变得这么胸有成竹！南宫月这个男人在战斗以前一定都是想好了在战斗中所能出现的各种情况！他绝对不会打没有准备的仗！

    “我想你一定是没有想到为什么当年我的先祖南宫一会在这半月山建立南宫家是吧？现在我就可以告诉你，这是因为这半月山是整个华夏东边的最高点，灵气充足，很容易就吸收自然的力量，而你现在所在的位置又是半月山的中心，所承受的任何力量都是远超之前的所有，不然你以为我为什么要在半空中和你拉开架势呢？老实告诉你，天空中作战是我的短板，不过用我的短板让你失去机会，我觉得很值得！

    你应该是从来都没有被自己的力量打过吧？我可是知道这滋味儿是什么样的，你就好好的感受一下吧！南宫月轻轻的打了一个响指，只见那人偶身体膨胀的速度是越来越快了，到最后竟然是变成了一个巨大的圆球，聂云的脸色终于是变成了恐惧，他清楚的知道自己的雷电之牢是什么样的威力，自己的身体竟然是该死的和他产生了共鸣，这么一来，伤害就会更大！不行！他要逃脱，他之前已经是在心中起誓了，绝对不能再让人抓住自己的命门！人偶的力量是那么的巨大，他根本就没有办法挣脱！

    不管是什么人，只要情况是危急到了自己的生命，他们骨子里的懦弱就会显示出来，聂云闲杂为了活命自然是将这些面子自尊都丢到了一边，他深深的知道，这些和自己的命相比那是不值得一提的！只要是自己能够活下来，那么这些侮辱自然是可以找回来的，因此他哭了，哭的是那么的心碎！聂云长得很好，这哭的时候也是让人动容，“我错了，你放了我，我以后绝对不会再找你的麻烦了！

    你之前不是答应了清心了吗？说要饶我三次的，这才第二次啊，我还有一次机会的，难道你想做一个没有信义的人吗？这就是你们南宫家的立足之本吗？大家都来评评理，这就是华夏第一世家南宫家的真实模样！”这字字是如泣如诉，声音婉转，足以让闻者动容！看看人在威胁到自己的时候真的是出进尽了丑态，这还是那个威震天下的聂云吗？怎么和一个被抛弃的女人一样！

    南宫月自然是不会心软的，这聂云是一个什么样的人，他可是心中很清楚的，放了他到时候遭殃的可就是自己了，这个男人心思深沉，要么就不动手，这一旦动手就绝对不能留手！“我又不是傻子，怎么会放了你呢？好了，看看你现在都是成了什么样子了你这就去死吧！”

    “轰”随着一阵惊天的巨响，人偶当中的所有雷电之力是彻底的被释放了出来！在天空之中形成了一道深蓝色的雷电之柱，而聂云则是被这雷电之柱所彻底的吞噬了，空气中还有着他不甘的吼叫声，“不！！！”声音是那么的凄厉！

    做完了这一切以后，南宫月也算是彻底的松了一口气了，他的身子此时都是彻底的僵硬了，那悬着的心算是彻底的放下了，一切都算是结束了吗？可是为什么他的心中还是有着一些不安呢？这一种感觉很怪可是他就是说不出来究竟是什么地方奇怪！

    “噗”南宫月一脸难以置信的看着自己的胸膛，只见一把短剑是直接从身后贯穿了他的身子，他机械般的回头，所看见的脸是那么的熟悉，“为什么会是你呢？你能不能告诉我这究竟是为了什么？为什么一定要是你呢？”