
﻿    南宫月这一次是以最快的速度回到了半月山，这一次的回归他没有惊动任何人，此时月色很是清冷，他的身子化作了一道黑影瞬间就来到了南宫家的后山，这里是南宫家的禁地，外人是不准进入的，这个地方南宫月已经来了不只一次了，可是他每一次来都是可以发现不一样的东西，前几次来他领悟到了逆转天地决，不知道这一次是不是也可以知道先祖弟弟的名讳呢？只要知道了名字南宫月就有能力将那人找出来，毕竟时间是不等人的，冷如风那个女人还在等着自己呢？

    他的手掌中凝聚了一股强大的力量，将禁地其中的一扇门推开了，这禁地一共是有二十扇门，每一扇门的背后都是有着不一样的东西，可能是禁忌的心法也可能是其他的珍宝，打开每一扇门就需要以不同的力量才可以，如果这个环节出现了错误，禁地就会发动保护装置，将入侵者打成重伤！因此是不能有一丝的大意的！

    “卡拉拉”一阵沉重的齿轮转动声响起，眼前的厚重大门打开了，这是一条无比幽深的甬道，还冒着丝丝的冷气，南宫月缓缓的呼出一口浊气，搓了搓手，他走了进去，这甬道的尽头就是一些南宫家绝对不能提起的人或者事情，在漫长的历史中，南宫月也并非是永远的立于不败之地的，南宫家一共是经历了大小二十场的失败，这和南宫家的能力无关，是因为当时这几位家主做出了一些重大的失误才造成的！

    这些事情南宫月不关心，庞大的家族想要永远的坐在王者的位子上，失败还是需要的，他拿起了一本蓝色封面的记录本，这上面有着最开始南宫一建立南宫家的所有事情，“华夏历三年，南宫一建立于半月山建立南宫家，期间经历大战数百场，结果胜利！”

    “华夏历五年，南宫一于半月山独自迎战鬼狼大军，双方大战五天五夜后，鬼狼不敌败走，而也是这一年南宫一身死，此后鬼狼好似是彻底了失踪了一般，再也没有了任何的踪影和气息，渐渐的这个名字也就成为了人人口中的传说！”后面的可以不用看了，因为那些都是南宫月知道的事情，是如何如何从逆境中再次回到了王者的地步。

    值得注意的是，这个鬼狼究竟是什么人呢？南宫月不得不将这个鬼狼和先祖的弟弟画上等号，难道说这两人是同一个人吗？如果真的是这样的话，那么这个鬼狼的身上究竟又是发生了什么事情呢？他现在人又是在什么地方呢？南宫月心中的感觉是越来越强了，他知道只要是找到了这个鬼狼那么一切的问题都是可以解决了！”

    “年轻人有的时候好奇心太重不一定是什么好的事情。”就在这个时候，一道无比苍老的声音在南宫月的身后响起，南宫月因为过于的专注猛的被这声音是吓了一跳，他转过身子，就看见一个身穿黑衣的白发老者如同鬼魅一样的站在那里，南宫月心中一惊，这老者是谁，自己来过这禁地数次就没有发现什么人？这人是怎么进来的？

    “你是谁？这里是南宫家的禁地，你是怎么进来的？”这老者的气息过于的诡异，南宫月是不敢有一丝的大意，他立即就是进入到了战斗准备的状态中，只要这个；老者先动手南宫月有十足的把握将他击倒，“我是谁？这该让我怎么回答呢？毕竟也是有很多年都没有人问起我是谁了，算了，还是先回答你另外一个问题好了，我是怎么进来的，其实从开始的时候我就没有出去过我一直在这禁地当中，这里的一切那都是我亲手打造出来的。

    也不知道我这么说你能不能理解，我的意思是说除了南宫家以外的人还有什么人可以任意的进入到半月山呢？你刚才是要找鬼狼吗？不知道你要找他做什么，那个男人在这里是绝对不能提起的存在，正是因为他的缘故，南宫家才有了长达数十年的沉寂，第一任家主也是因此而陨落，这事情你难道就真的是一点儿也不知道吗”

    “这些事情你是怎么知道的？你现在都没有回答我你究竟是什么人？”南宫月的脸色很是镇定，这老人究竟是什么人？为什么他能对这些隐秘的事情知道的这么的清楚如果这个老者再不回答他的问题，他可不能保证他会做出一些什么事情。

    “南宫一的后人竟然是这么的蠢了吗？老头子我说了这么多，竟然还不知道我究竟是什么人？也好，那我就告诉你老夫我就是你要找的鬼狼，也是你说的那个什么南宫一的弟弟，没错，我就是鬼狼，你不是一直在找我吗？可是你这又是什么表情呢？

    果然这个老者是鬼狼，那么一切的事情就好办多了，“现在给你两个选择，那么是乖乖的跟我走，去解决你留下的一些问题，要么就是被我打到然后被我带到天湖，我想你还不知道那风霜冰雪四姐妹一直是在找你吧，对于始乱终弃的男人我是绝对不会手软的，这一点你应该是很清楚的不是吗？如果你真的是我南宫家的人的话，那么我的行事风格你应该是很了解才对！”

    鬼狼眼神微微一变，气势陡然之间是发生了变化，“你是说冷如风那个该死的女人也在吗？哈哈哈！这还真的是上天的垂爱啊，我之所以会变成今天这样，他冷如风是功不可没啊，既然他在那里，那么我自然是要和他好好的算算总账的，小子看在你是我大哥后辈的面子上，我就不去计较刚刚你对我的不敬了，现在你还在等什么呢？我倒是要看看这么多年过去，那冷如风的实力究竟是如何了！”

    就连南宫月自己都是没有想到事情的发展竟然会是这么的顺利，不过算了，只要这目的达到了就好，至于它们那些人的恩怨就让他们自己去解决好了