
    在半月山的最深处有着一座由魔法完全构成的问询塔，他的名字叫做无法忘记，这名字是蓝甜亲自定下的，一直都没有说明的是蓝甜除了是南宫家的主母以外，他还有着另外的一个身份，那就是南宫家的问询官，南宫月的问询体制就是在他的手上彻底的被完善的，因此蓝甜在南宫家是绝对不可以得罪的女性，没有之一，当然整个南宫家对这位主母都是异常的敬重的，当蓝家和南宫家的恩怨解释清楚以后，他就一直是隐居在这高塔当中了，一律不见外人！

    而且他现在的心情变得和以前完全不一样了，以前的他是冲击波，而现在的他则是一阵暖人的微风，他现在已经是将问询官的位子传给了钟云夕了，这也是南宫家的一种传统，主母一定要是问询官，以此来更加的增强自己的威严，至于她早就不管事情了，光明这还是第一次进入到半月山的核心位置，以前总是听人说南宫家是如何如何的气派，当时的他并不相信，现在看来，简直就是威严霸气的存在！

    “我想你是一定没有来过这里吧？知道吗？这天下有很多的人都想来看看南宫家究竟是什么样子的，因为对于他们来说南宫家就是遥不可及的存在，在这样的一种情况下，有两种人是可以进入到里面来的，第一种就是和南宫家相当的家族或者是个人，至于第二种就是像你这样的不知死活的人，你这样的人知道会有什么下场吗？”

    南宫月缓缓的说道，他的语气是那么的平静，没有一丝的波澜，可越是如此，那么光明的心中就越是恐惧，现在的南宫月对于他来说根本就是一个来自地狱的恶魔！他忍不住的就是一个激灵，可还是梗着脖子说道：“我就不信你真的敢对我怎么样？你可不要忘记了，我是烈火神坛的继承人，只要我还有一口气在，我就绝对不会饶了你！”

    这话说的是多么的厉害啊，南宫月也自然愿意去相信这其实就是一个事实，可是他还是笑出了声音，不要责怪他，毕竟这是他这一段时间以来听到的最好笑的笑话了，“不错，你倒是一个有胆识的小子，希望一会儿你还能好好的和我说话，不要双腿发软就好！”

    天空的太阳十分的毒辣，他们现在所在的位置正好是南宫家的雄鹰广场，中间有着一座巨大无比的海东青雕塑，当看见这一双鹰眼的时候，光明更是心中一震，是自己的错觉吗？他怎么觉得这一双鹰眼是活动的呢？自己的心理活动乃至骨子里的一些想法都是被它看穿了呢？天气是这么的热，可是他的后背冷汗则是越来越多了，过了雄鹰广场，再直走就是无法忘记的所在了。liudianxing.com

    这一座高塔大约有百丈高，通体为紫色，这是因为蓝甜喜欢紫色，这一座塔给人的感觉很不舒服，太过压抑似乎还闻到了一丝的杀气，这是什么地方？光明不知道，“欢迎来到南宫家的问询之塔无法忘记，希望能给你带来不一样的体验！”这是标准的导游式的腔调，“不要再做无谓的挣扎了，这里是半月山，除了我自己愿意，任何人都无法进来，包括你背后的聂云也是如此，不然的话你以为他那样的一个男人为什么不敢来这里呢？我南宫家的底蕴岂是他聂云所能知道的？走吧，今天你可要让我好好的见识一下什么是真正的硬骨头！”

    到了这里以后，就剩下小金王伯还有南宫月三人了，王伯的手是很有力量的，他牢牢的抓住了光明的身子，竟然是让他无法移动，南宫月和小金两人一人站在一边，手掌微微转动，南宫月是左边，小金是右边，高塔的门打开了，这门打开的时候，杀气的味道更重了，入眼就是一个红色的大池子，里面的红色液体有着很高的温度，在咕噜咕噜的翻腾的气泡，“这是净化池，任何人都没有办法抵抗的了这净化池水的侵蚀！

    一旦进入以后，全身上下所有的功力都会被化掉，这么一来即便是再强悍的男人也会成为一个废人！对付一个废人我们有的是招，你也不用着急，我们一点点的玩儿，总能问出我想要知道的事情的！光明咽了一口口水，这根本就是地狱啊，聂云大人说的不错，这南宫家的人个个都是恶魔，不行，自己是绝对不能落到他们的手中的，自己一定要逃出去！”

    他努力的挣脱了王伯的束缚，发了疯一样的跑着，当然这是王伯也不愿在抓着他了，门口就在眼前，他可跑出去吗？答案自然是不能，道路变得扭曲起来，光明似乎是陷入到了一个怪圈当中，就是不管他怎么跑，总能回到原地，三圈下来，他整个人都是有些虚脱了，这究竟是怎么回事？

    “你说你跑什么呢？早就和你说了，你是出不去的，怎么？你以为我是在骗你吗？这问询之塔进来了就别想着出去了，你是出不去的，现在才知道害怕吗？我可是记得很清楚啊，刚才你可以眼神无比的嚣张啊说什么要找我要一个说法，我是一个老实人，自然是说到做到的，这不过是刚刚开始而已，好戏还在后面呢？不要那么的着急！”

    光明是真的感到了惊恐，他的双腿开始有些发软了，但是在他的心中他更愿意去认为这是自己刚刚跑了三圈以后的样子，而不是被吓的双腿发软！他是真的走不动了，是被王伯拉着走的，小金知道这就是少主真正的厉害之处，这高塔中的每一样都是异常珍贵的宝物，他当然是不会把这些宝物用在这个废物的身上，他需要的结果就是震慑，看现在结果不是很好吗？

    出了电梯以后就来到了第二层，这第二层是一片的绿色，空气很好，是一片巨大无比的树林花园，可是唯一不好的地方就是会发出一阵阵的野兽的嘶吼声，“这里被称之为是野兽的乐园，我的先祖南宫一有一个很好的爱好，那就是喜欢驯养一些野兽，这些野兽的年纪和南宫家是一样大的，你知道为什么我南宫家这么多年一直都是华夏的第一家族吗？

    那是因为到了危急的时候，这些野兽就会成为南宫家最大的战斗力，任何高手在他们的面前都是成为了不折不扣的废物！我听说这些野兽也是有一段时间没有吃饭了，我带你来到这里，是什么意思我想你这么聪明应该是知道了吧？”

    光明现在已经是处在了极度恐惧的边缘了，他浑身颤抖着，“算你狠….你想要问什么….就问吧，我就求你给我一个痛快！”

    怎么？这样不行了吗？心理的承受能力真差啊，南宫月记得当年他被老爷子丢进来的时候，一个人走完了都没有一点儿事情，当然这么说是有些夸张了，害怕是一定有的，但是他不能表现出来，因为他是家族的继承人，必须要有过人的胆识，“好了，目的已经达到，让他出去吧！”

    小金点了点头，拉着光明离开了，王伯也离开了，“我知道你已经来了，这就出来吧？想不到你居然会以青烟的方式来到这里，我刚才的表现你还满意吗？”南宫月并没有回头，在他的身后一阵青烟凝聚出了一个人影，这人正是聂云，他的身体一直是以青烟的方式附着在南宫月的衣服上，自然就可以进来了，刚才的一幕幕其实都是让这个那人看见的，“你的心思果然是够可以的，不战而屈人之兵吗？不过我没有想到光明的承受能力会这么的差！

    要是换做了我，怎么也不会在这里就倒下的，你说是吧？我们好像好没有真正的动过手吧？什么时候找一个机会我一定要和你较量一下！”

    南宫月笑道：“这个容易，你要找到的天堂宝藏找到了吗？他究竟是什么东西？和我又是什么关系呢？这一点我现在是一点儿也不在意了，因为我知道你是不会告诉我的，但是这一点儿也不重要，因为我会让你亲口告诉我的，我们这是第二次见面了，我还是会让你走的，你喜欢玩儿猫和老鼠的游戏，那我就和你玩玩！

    下一次我们再见面的时候，你可就没有这么好的运气了，我会让你知道我是猫，而你不过是一个喜欢蹦跶的老鼠而已！”

    南宫月转过身子，目光直视聂云，他们两人的身上并没有一丝的战意，可是地面上却是被真出了道道的裂痕，少时，聂云大笑道：“哈哈哈哈！你可真是一个怪人，难道你就真的不想战胜我吗？”

    南宫月摇了摇头，“我放你是因为我之前答应了清风，我要做到不是吗？虽然我和他不认识，但是我镜重她，所以你要感谢的人不是我，而是你的清风，有这个功夫，你还不如去见他一面！”