
﻿    时间不过才是过了半天而已，南宫月就带着现在已经是白发苍苍的鬼狼回到了天湖，这速度之快简直是超出了所有人的意料，不是说这鬼狼很难对付吗？为什么南宫月这个小子这么快就会来了？而且还带着一个老头子，这老头子又是谁，他以为随便找一个陌生人就可以完成了是吗？这个小子真当自己是好糊弄的吗？“南宫月，你让一个老头子来到这里的目的是什么呢？我要的是什么人？难道还要我在重复一遍吗？”冷如风依旧是那一张让人讨厌的脸。

    这个女人的声音鬼狼是一生都不会忘记的，他还是那么的让人火大吗？南宫月笑道：“先不用着急，我还没有说这老者是什么人，你又怎么知道他一定是没有用的人呢？来，大爷，你来告诉这位美丽的小姐你叫什么名字，看看你是不是一个无关紧要的人！”

    鬼狼等这一天的时间真的是太久太久了，他冷然笑道：“冷如风，我们已经有数百年的时间不见了，怎么你连我的声音都是忘记了吗？难道你的年纪是真的大了，连我这个老友都不记得了吗？”此时道家的那些所谓的精英弟子已经是受到了重伤，然而他们的意识还算是清楚，这周身散发着鬼气的老头子是谁，这华夏怎么会有这么多的强者呢？都是家主不好，如果不是他的话，自己这些人又怎么可能会陷入到这么危险的境地中！

    冷如风顿时脸色大变，原本他长得是很好看的，现在的脸色可以说是无比的狰狞了，“原来这些年你一直都是躲在半月山当中吗暗暗？你可真是让我好找啊，很好，很好，今天你既然出来了，那么我们就来算算我们的总账好了！”对于这个男人，冷如风每一天想的都是要怎么去折磨他，只有这样，他才会心中变得无比的痛快，现在仇人就在眼前，他自然是不会放过的！

    而冷如雪从刚才开始就不知道应该说些什么了，他的脸色变得很是精彩，又是欢喜又是担心，这自然是增加了他的美丽，如今这冷美人终于是有了人气，自然是美得不可方物！他一直心心念念的男人就这么出现在了他的眼前，他自然是很高兴的，可是这一肚子的话现在却不知道该怎么说出口了，他心爱的男人怎么会变成如今这个模样呢？当年的鬼狼那是丰神俊朗的人物，可是看看他现在哪里还有一点儿潇洒呢？

    “哈哈哈！废话少说，今天我们就来见一个分晓！”鬼狼大喝一声，他身上的黑袍顿时就是炸裂开来，黑袍之下，鬼狼穿的是一件看不出材质的斗篷，此时这一件斗篷在鬼狼力量的催动下，变成了一件无比锋利的黑色利刃，在空中划出了一道道黑色的利芒席卷向了冷如风！，同时，他的身子依旧是敏捷的好似猎豹一样带着恐怖的力量冲向了那个几乎是毁了他一生的女人！

    果然还是如从前那样的冲动吗？招式都是没有任何的变化，看来这些年他还真的是没有怎么好好的修炼啊！既然这样的话，对于这样的一个废物，自己也是不用栽客气了，“让你见识一下我的仙女拳好了！”这仙女拳是冷如风的绝技，没有固定的名字，但是这每一拳都是从他自身的神态中演变而来的招式，在这个世界上就只有他一个人会使用这一路拳法，两人本身就是宿敌，这一战自然是在所难免的，冷如雪只能是这么的看着，他不知道自己应该怎么办？他不知道该怎么做才能消除他和大姐之间的恩怨！

    这数百年来，鬼狼一直是在暗中修炼一种神奇的心法幻天诀，这幻天诀的精髓就是可以让自己的身子化作一个个的虚影，让人看不清楚出招的顺序和套路，可以说是他这些年所有武学的大成！时间在一点一点的过去，两人也是交手了上千招，可是依旧是没有分出一个胜负！

    两人是越打越凶狠，他们两人之间的恩怨就只能是通过战斗才能解决，原来，在数百年前，冷如风为了要测试这个男人对自己妹妹的真心，竟然是用一种下作的手段蛊惑了他，鬼狼的心性极为的坚强，可是那一天是冷如雪的生日，在这样的一个日子里，他自然是很高兴的，这一高兴就喝多了，接下来的事情自然是不难想象！

    从那个时候开始，冷如雪就离开了鬼狼，因为他的眼睛是看的很明白，这一点他是绝对不会看错的，而且没有给他任何解释的机会，这一点更是让鬼狼愤怒，其实冷如风这个女人虽然长得很好看，可是他的心思那是无比的扭曲的，他就见不得别人好，只要见到别人的亲密他就要毁掉！小妹是他最好的亲人，谁也没有那个资格从她把自己的身边夺走，谁也不能！

    这种想法原本就是错的，这么一来他和冷如雪就有百年的时间没有见面，这还是他们的第一次见面呢？后来冷如雪知道这一切都是自己大姐的计划，就一直是选择了和他对抗，反正大姐不敢对自己怎么样！

    聂云显然是没有那个心思看这一场战斗了，他并没有忘记自己的真实目的是什么，他身子化作一个青烟来到了寒冰堡的面前，现在这里面应该是没有机关了，这个时候如果不去得到宝藏那显然不是自己的风格！南宫月自然是不会让他得逞的，也是尾随他而去，此时这寒冰堡中就只有他们两个人了，“前面就是宝藏了，难道你真的要在这个时候和我战斗吗？这些宝藏你就真的不想要吗？”

    “我自然想要的，不过这要得到彻底的将你打败以后，你这个男人真的是很危险，这样的宝藏是绝对不能落到你的手中的，这就是我的责任！”

    “你认为你真的可以做到吗？那么我们就来试试吧！现在没有人来打搅我们了，我们两人终于可以好好的战斗一场了！”