
    月无极也算是月家的老人了，他是看着月清心长大的，月清心长什么样子，他是最清楚了，眼前的这个妖娆妩媚的女子真的是曾经的那个无比天真的小姑娘吗？如果是的话，那么他是真的要说时间有的时候未必是一把杀猪刀了，女大十八变这话还是很对的，当然也只有这样的一副容貌才能真的是称得上月家的孩子，他看了看怒这个男人，那男人是一脸的霸气，可是在面对小姑娘的时候则是一脸的谦卑！十分的恭敬，在自己不知道的这些年中，这个小姑娘究竟是遇到了什么呢？

    黑玫瑰当然对外宣称是月清心，毕竟这身体是他两种人格共同拥有的，看向了一脸震惊无比的月无极，眼波流转自有一股动人心魄的美丽，“怒，你说你吃这么多的饭，怎么就是不长脑子呢？你知道这坐在地上的男人是谁吗？从辈分上来说他是我的叔叔，你怎么能对我的叔叔没有礼貌呢？我不是一直告诉你要斯文吗？回去让你大哥好好的教你一下！喜，这件事情就交给你了。”

    这话当成是笑话听就好，大人是绝对不会为了这样的小事情来责罚他们黑暗四骑士的，这么说不过是为了体现他月无极在自己的眼中连蝼蚁都不算，自己想怎么样就怎么样，怒的心中很是明白，脸色自然是变得很惶恐，“属下知错了，属下这就把他老人家扶起来！”也不知道是有意还是无心，怒的双手又是爆发出了强大的力量，再一次的将月无极狠狠的摔在了地上！

    “真是对不起啊，我无法控制我自己的力道，您摔疼了吧？”看怒果然是一个很善良的孩子，不仅知道自己错了，还能主动去询问别人的感受，这就是一种进步啊，难道不值得表扬吗？月彩身为大长老原本应该是很严肃的，可是他是真的忍不住了，肩膀在微微的抽动着，他快要忍不住了，这黑玫瑰可真行，在不知不觉中就让月无极是出尽了洋相！

    月无极哪里还敢再让这个汉子帮助自己，再这么下去的话自己这一身的肌肉都是要被摔碎了，他坐在地上，身子向后慢慢的移动着，每移动一次，他的脸色就会变得很难看，因为实在是太疼了，都快让他没有知觉了，“不用，不用，您坐着就好，这样的小事情还是我自己来比较好！”

    月无极原本还想着给这个小姑娘一次下马威的，好让他知道在这月家什么才是真正的长辈，这下好了，最后吃亏的是自己，他此时看向月清心的眼神都是变了，有惊恐还有畏惧，这就是女子需要的效果，想要树立威信就要从铁板开始，这月无极平时不是喜欢人五人六的吗？好，今天他就要好好的教训一下这个不知道天高地厚的男子！

    不仅如此，他不是喜欢和月彩叫板吗？这一次干脆就来一个风水轮流转，今年到我家，“月彩我听说这些年你身为大长老一直都是以身作则，每天的修炼那是从不间断是吗？好，就冲这一点我今天就让你成为金杖大长老，不知道你愿意吗？”在月家金杖大长老只能有一人，而且必须是那种为家族立下重大功劳的人才能得到的最高荣誉！

    那金杖的意思就是说，只要有了这一根金杖那么在家族当中就会有绝对的权威，除了家主以外就他最大了，和大长老是绝对不能比的，而且成为大长老以后，将会掌握一些高级的法术和武学，足以横行天下！从月家的历史上来看，有资格成为金杖长老的人目前就只有三人，第一人是月家的建立者，他们称之为月老人，第二人就是月无名，因为他是第一个真正掌握了幽冥之气的男人！虽然为人霸道，可是为家族也是立下了极大的功劳的！

    月家能有今天是真的多亏了月无名了，至于这第三人自然就是月彩了，就只有这三人才有这样的称号，“难道是傻眼了？连话都不会说了吗？谢谢呢？”月清心揶揄道。

    “属下一定为了家族万死不辞，不，不是为了家族而是为了月清心大人，月清心大人本身所代表的就是家族了！”巨大的惊喜是真的让月彩连话都不会说了，好一会儿他才渐渐的清醒过来，才反应过来上方的那个女子答应了自己什么！

    在众人的炽热的眼神中，月彩接过了那一柄金色的短杖，同时也是感觉到有一股很是古老的力量直接打入到了自己的体内，他的双眼变得极为的有神，瞳孔是变成了金色，周身有着金色的气息在缠绕着，他现在感觉自己随便一掌就可以灭了月无极这个男人！这就是金杖的威力吗？

    月无极脸色更是难看到了极点，今天可真是羞辱的一天，先是失去了家主的争夺力，再是在这么多人的面前出了洋相，这第三更是让他感受到了无力，这月彩怎么就成了金杖大长老了呢？知道这意味着什么吗？这就是说，以后自己见到了他就要低头了！从前都是他对自己低头，想不到现在他居然是变成了这样！还真是风水轮流转啊！可是他没有办法去反抗，离开了月家那他就什么都不是了，只要在月家，那么一切都还有未知的变数，他月无极经历了那么多的风浪，怎么可能会输在这上面呢？不，他是绝对不会输的，他不会输给月彩这个废物！就让他得意两天好了。

    “无极叔叔，看你的样子好像是很不满意我的安排啊，你是不是心里还想着这个位子呢？我现在就可以告诉你，这是绝对不可能的，这个位子不会是你的，不仅如此，我还要对你经行惩罚，你伤害家族高级成员知道这么做会有什么后果吗？你的心里是不是已经有了准备了呢？”

    月清心手掌微微张开，一道凌厉无比的光芒是牢牢的打入了月无极的体内，“这是封印之链，一旦你的心中有了异动，那么这链子就会让你感受到什么是真正的生不如死！”

    这女人的手段果然是够狠辣无情！