
    果然是在天湖吗？看来自己的推测是没有错的，南宫月的脸色也是越发的凝重，“难道你的伤是在天湖造成的吗？那天湖究竟是有些什么？以你现在的实力竟然是会受这么重的伤，可能吗？”对于明辉南宫月还是知道的，这个人从小自小就修炼了一身刀枪不入的工夫，当然后来南宫月得知，其实这是一种将体内真气运用到了极致的一种方法，任何时代的修炼其实都是离不开一种能量，这种能量的名字叫真气，一般来说真气有两种途径可以得到，第一通过大自然的吸收，第二则是通过冥想。

    而明家则是第二种，他们所修炼的这一门神功，是可以将真气和肉体融合在一起的，这么一来，肉体的外表就有了一层看不见的盔甲，而且这一层盔甲能赋予人极为强大的力量，依靠着这强悍无比的护体真气，明辉这个小子在华夏那都算是一流高手了，加上这小子的脑子也很灵活，就算是遇上了什么大的问题他也可以轻易的化解的。

    “那是因为你没有去，天湖的环境当然是很美的，可是代价就是周围是一片荒无人烟的荒漠，而且极为的寒冷，我也是经历了无数大战的人，这一点你是知道的，可是你知道我在天湖遇见了什么吗？说出来估计脸你自己都是不相信，在天湖中竟然是有着一只上古的凶兽饕餮，怎么样？是不是被吓着了呢？我这一身的伤就是拜他所赐，这要不是我跑的够快，你今天就见不到我了！”

    饕餮？自己的耳朵应该是没有出问题吧？相传这饕餮为上古四大凶兽之一，其余三个分别是混沌，梼杌，穷奇，这饕餮被称之为恶兽，长相极为的狰狞，而且是什么都吃，是真正的大胃王，据说在上古时代他曾经一口吞下过天空，而且周身有着十分坚硬的外壳，任何招式都没有将他打碎，而且一旦狂暴起来，即便是自己的先祖都没有办法去制服他！

    毕竟这上古的凶兽和强大的人类是绝对不一样的，他们没有思想，有的只有两个字破坏，而实力强大的人类则是在战斗的时候会有一些顾虑，比如说家族还有内心的牵挂等等，南宫月和云夕对望了一眼，他们两人显然也是没有想到事情竟然会变成这样，那天湖中只要有饕餮的存在，还谁敢动手呢？这些年不知道是有多少不知死活的东西丧生在了饕餮的巨掌之下。

    可是他现在已经是知道了这天堂宝藏的下落了，那么他这一趟是一定要去的，难道要眼看着聂云自己得到那天堂宝藏吗？这天堂宝藏让自己变成了今天这个样子，心中的这一口恶气，他是一定要发泄出来的，天堂宝藏不一定就是奇珍异宝，像实力到了聂云这个地步的男人，一般的东西是根本入不了他的眼睛的，至于金银那更是无用，也许这东西对他来说是极为重要的，聂云这一生最想要得到的是什么呢？

    南宫月脑中一道灵光划过，他已经是彻底的想明白了，聂云之所以会变成现在这样，就是因为清心的自我冰封造成的，他的内心是有缺失的，只要清心复活那么他就可以变成原来的自己，这也就是说所谓的天堂宝藏其实是可以让清心复生的一种东西或者神功。

    “那你看天湖的周围有什么异象吗？你要知道任何的宝物出现的时候，上天都会出现一些景象的，只有这样才能让所有的人注意到原来是宝物出世了。”

    明辉喝了一口水，此时他的脸色是好看了很多，在这半月山上有着很强的灵气，这一股灵气足以让受伤的他彻底的复原，“我刚才忘记告诉你了，每一个时代当天堂宝藏出现的时候，伴随他一起出世的还有恶兽饕餮，难道这还不算是异象吗？在这个世界上有谁是可以战胜它的呢？没有，我知道你是一定要去的，可是你一定要小心了，你能想到的事情，聂云会不知道吗？根据我的调查，现在他是被你的雷电之牢打成了重伤，需要一年的修养时间，这一段时间，你可以好好的利用一下。

    你要打开天堂宝藏，找出可以复活清心的办法，只有那个女人复活了，聂云那个狂人才能消停，老实说你现在的实力还远远不是他的对手，因此，这一次对你来说才是真正的考验，这一点你明白吗？”

    南宫月当然是知道的，在看见聂云这个狂人的时候，他才知道什么是真正的天外有天，看来也只有人界的三大守护者才能和聂云一战了，可是王然叔叔现在在暗中的保护彩虹，而林枫叔叔则是神龙见首不见尾，没有人知道他在什么地方，上次听说他是在b国出现了，现在又不知道去什么地方了，至于宙斯那更是在闭关，这也就是说，现在这所有的担子其实都是压在了南宫月一个人的身上！

    可是他还有一步险棋。这就要看那人是不是真的愿意跟自己合作了，现在想再多那都是没有用的，这天湖自己是一定要去一次的！

    “看你的样子应该是做出了决定了，你还是要去天湖是吗？你打算什么时候出发呢？”明辉一看南宫月的这一表情就知道南宫月心中的想法了，他也拦不住这个男人，南宫月一向都是一个行动派的，心中有了想法就一定会去做！

    “我现在就去，事情有些棘手，我担心这要是多耽搁一天，就会出现什么变数，毕竟这天堂宝藏出世，任何强者都不是傻子，他们都想要去分一杯羹，我早些去，也许机会会更大一些，这东西出来了，华夏大地的那些隐藏了很久的人也该出来活动活动了，这一次的战斗也许是我所面临的最危险的一次，会发生什么我也不知道，因此我不能让你们跟着我去！”

    南宫月这一次特意穿上了南宫家的大氅，这一件大氅是用天外陨石的精华编织而成的，可以防御任何的物理攻击，即便是中了空间神技，那也可以依靠着它回到现实中来。