
﻿    这一年的王小北已经十五岁了，按照江南三大家族的一贯规矩就是一定要去华夏军区学习至少一年的时间，倒不是说一定要在华夏军当中学会什么东西，而且而去锻炼人的一种坚强的意志，只有拥有极为坚强意志的人才能修炼更加强大的武学，当然在面对困难的时候，自然也会比别人想到的办法更多！这样的一种精神对于超级世家的孩子们来说是最重要的！王小北自然是舍不得自己的家人的，可这就是规矩，他也不能例外！华夏军是有着统一的制服的，此时穿在王小北的身上则更是美丽而动人！

    玄武已经是华夏军的总教官了，他培养的学生那真的是不计其数，每一个都是成为绝顶一般的人物，王小北虽然心中不舍，可是他已经对学院的生活开始向往了，毕竟华夏军在华夏的地位是那么的超然物外，至今为止还没有哪一个势力说敢去灭了华夏军，这是绝对不可能的事情，他们也做不到！

    江心月心思细腻，他自然是舍不得孩子的，可是他没有的选择，这是身为王家孩子所一定要走的路这一刻王小北觉得自己是全身都充满了力量，王家大院中都是来了很多的绝世高手，王然的威望在这些人中那是极为深厚的，王然此刻穿着一身黑色的练功服，是一脸的肃穆，“来，在你去华夏军之前先让我看看你有什么本事！”

    王然已经是有很多年没有出过手了，想不到今天这一出手所要面对的对手竟然是他的女儿，王然的气场极为的强大，单单是这么站着就已经让人感受到了空前的压力了！似乎是所有的能量都汇聚到了他的那一边，王然的眼神也从最开始的懒散变得极为的明亮，王小北不敢有一丝的大意，他是知道自己父亲有多少的实力的，这也是对自己的一个考验，不管结果如何，也只能是上了！

    “嗖”一道强烈的音爆声划过长空，此时天空中都是充满了凌厉无比的拳影，他们在王小北的眼中是变得越来越大了，下意识的王小北就闭上了双眼，这拳法实在是太吓人了，为什么父亲都没有打招呼呢？“把眼睛睁开，闭着眼睛怎么能够看清楚对方的拳法呢？难道你在华夏军中也要如此吗？王小北是王家最好的孩子，他是完美的继承了江心月的格斗天赋，娇小的身子是凌空跳跃，这一招凌空脚是江心月的绝技！

    “看招！”凌空脚在空中划出了一道美丽的残影，王然身形不动，大手隔空一抓，顿时整个天空都是被他掌握在了手中，而王小北也是彻底的失去了平衡，不过很显然，王然并没有动用什么特殊的力量，只不过是利用了他的自身的强大握力而已，就这么一下，王小北已经是无法承受了！王然似乎也是觉得自己做的有些过火了。

    他冷静的说道：“你完美的继承了你母亲的格斗天赋，那么我们今天就来比试一下基础的拳脚好了，毕竟我们不能过于的依赖心法那强大的力量，要知道你四肢才是我们真正厉害的武器！江心月的脸色微微有了一丝变化，别人不知道，他是知道的，王染指这个人各方面都指数都是达到了完美的地步，就以格斗技巧来说，他都是宗师一级的人物，当年自己在最开始的时候是可以和他过手一百招，到了后来变成了五十招最后是平手，现在他已经不是王然的对手了！

    只见王然在转动自己的身子，他身子的柔韧性也是最好的，三十秒以后，他的身子已经是彻底的活动开了，周身爆发出了爆豆般的响声，王小北从地上爬起来，他精通王家的所有腿法，上来就是三连环之腿，这三腿是一招快过一招，根本就是让人无法防御的绝技！而且王小北出腿的速度又是那么的快，胜利应该是属于他了！

    王然微笑着，三连环之腿吗，他竟然是以同样的招式和自己的孩子对攻，顷刻间，这周围都是无数的光点，漫天都是腿影，可是王然的身法和腿法已经是完美的结合在了一起，王小北击中的不过都是他留下的残影而已，王然的腿法是带起了一阵强力的风暴朝着王小北攻击而去！在这危急的时候，王小北的脑子反而是冷静了下来，这风暴看似威力惊人，其实都是一种幻象而已！

    她双手朝上，口中在低声念叨着咒语，“天空、大地请赐予我强大的力量吧，强大的风之力在他的手上是形成了一双透明的手套，有了这一双手套他的拳头将会变得更加的沉重！这一刻王小北是舍弃了那些预备，留下的都是招招的精华，只有最纯粹的攻击才是最有效的，这是林枫的原话，攻击的最终目的就是要击倒对方！

    他的眼中是一片的清明，他看清楚了周围的所有，哪里有什么风暴，有的不过是心中的恐惧而已！强大的拳头距离王然的脸庞只有一厘米了，但是小姑娘他停止了下来，这一场试炼他对自身已经是有了一个充分的认识，原来这就是自己最大的弱点吗？会在战斗的时候感到恐惧！而这一场战斗就是要让自己忘记恐惧，忘记所有，心中想的就只有一件事情，那就是完美的将对方打倒！只要是做到了，那么自己就成功了！

    考验结束，王然自然是很满意自己女儿的表现，他是已经知道了自己的不足和长处，这么一来就算是在危险当中都是可以化险为夷，这一点他也就放心了，不过这么长的时间没有动手了，自己还真的是有些不习惯了，不行，必须要让倾城给自己按摩一下了，看来自己也是要多多的和林枫他们交手才可以啊，不然的话，自己到最后岂不是要成为一个笑话了吗？自己的英明绝对不能让自己给毁掉了！

    小恶魔终于走了，自己也算是解放了！