
    “嗖嗖嗖”一连就是数道无比凌厉的利芒朝着众人是席卷而来，道云因为身在最前方，因此他受的伤也是最重的，该怎么说呢？这就是典型的乐极生悲了，他现在整个人都是变成了一个巨大的筛子，周身的精血都是在地上凝聚成了一个巨大的忘字，他是一脸的难以置信，为什么事情会变成现在这样，刚刚究竟是发生了什么？为什么自己练一点儿反应的时间都没有呢？他自然是不甘心的，他等了这么长的时间，为的不就是这一天吗？可是这又算是什么呢？

    “大胆狂徒！竟然敢擅闯圣地，尔等以为这是什么地方？竟然敢杀气腾腾的冲进来，你应该是要感到庆幸的，因为我们并没有对你动用杀手，你现在所承受的不过是我对你的一个教训而已，因此你也不用表现的这么的痛苦。”果然如南宫月想的那样，这天堂宝藏中肯定是有守护者的，至于道家说的守护者，那不过是他自称的而已！是不作数的。

    眼前的这四位容貌一模一样的女子是绝对出色的美人，虽然是容颜一模一样，可是他们的气质那是绝对不一样的，最左边的那个脸上好像是戴了一个面具，脸上的表情每一刻都是在变化着，他身边的那个则是一脸的寒霜，是典型的扑克脸，中间的那一位则是周身弥漫着淡淡的冰雪，双眼是淡蓝色的，十分的好看，至于最后一个则是一头的白发，双眼微闭，也不知道是在想些什么。

    南宫月来这里之前已经是做了相当的调查，相传每一次天堂宝藏出世的时候，伴随出世的还有风霜冰雪四大守护者，看来眼前这四位就是了，这下麻烦了，这四人以自己现在的实力最多只能是一对二，如果是一对四，自己的结局是什么自然是不难想象！虽然他有天地决和诸多神功护身，可这并不是他他就真的是什么人都不放在眼里的！

    当然这些都是南宫月的自谦而已，如果他真的动了杀心的呼啊，一对四的战斗结局恐怕还要两说，但有一点是可以保证的那就是他绝对不会落入下风！毕竟和他战斗过的人有哪一个是弱者了？没有一个！“四位仙子息怒，我的这位朋友做事情不知道轻重冒犯了仙子，不如就给他一个改过的机会好了！”

    大姐冷如风冷冷的说道：“给他一个改过的机会？呵呵，你算是个什么东西？我姐妹四人纵横天下，那是谁都不放在眼里的，看你一脸的油腻，就知道你不是一个好东西，你的眉眼很像一个我认识的人，小子，你叫什么名字？我倒要看看你有什么资格为他求情？”

    “晚辈复姓南宫，单名一个月字，这地上的男人叫道云虽然不是个东西，可是他确实是我的朋友，还请仙子高抬贵手！”哪知道，冷如风听见南宫这两个字以后，顿时脸上的面具就变成了狰狞的模样，周身也是出现了强悍的杀气，“我问你，南宫一那个男人和你是什么关系？让他来见我！”

    南宫月心中咯噔一声，心想坏了，这下算是自找麻烦了，难道这女子和先祖是有什么关系吗？看他的模样南宫月唯一能想到的就只有他们之间一定是有一段情的，当下朗声说道：“南宫一是晚辈的先祖，不知道仙子和先祖有什么渊源吗？”

    “是孽缘，我四人找了他将近千年的时间了，你知道我的小妹冷如雪为什么一直都是闭着眼睛的吗？那是因为他所有的眼泪都是为那个男人流干了，我只能是将他的双眼封印住，南宫一就是一个人渣，既然你是他的后人，那么这一笔账自然是要算在你的头上了，小子准备受死吧！”

    冷如风果然是出手如风，极为的狠辣，这所有的风都是汇聚在他的手中，形成了一把无比锋利的风之剑，“风剑乱斩！”这一路剑法那真的是纵横交错，虚虚实实根本让人无法认清楚，一旦被这剑芒所笼罩那么不管你是什么样的实力都是会被彻底的绞杀！

    南宫月身子猛的朝后平移，那剑芒距离他的鼻尖也就一厘米的距离而已，这是绝对不可能的，先祖为人极为的正直，是绝对不会做出这样的事情的，而且南宫家自建立以来，所有的事情都是在华夏有记录的，这华夏记录一旦形成是绝对不能更改的，更重要的是这记录的来源是南宫一的脑海，是绝对做不了假的，这里面一定是有什么误会，要说南宫月其实最讨厌的就是误会了，这东西真的是骇人不浅！

    “仙子不要动怒，这里面一定是有误会的，先祖是一个好人，他的一生都是为了华夏在努力，是绝对不会做出这样的事情的，不知道您的说法是从什么地方得到的，华夏记录这您是知道的，您大可以去看，看看先祖究竟是一个什么样的人！”

    “还敢狡辩，你真的当我是三岁小孩子吗？竟然敢在我的面前胡扯，简直就是找死，你不愿还手，那么我就逼你动手！”

    “大姐，先不要动手，我愿意相信这位小哥说的话，南宫一一定不是那样的人！”这个时候冷如雪开口说话了，冷如风的攻势减弱了很多，“小妹，这都什么时候了，你竟然还想着去帮助那个男人说话，难道我眼睛会看错吗？那人的模样分明就是南宫一，当时就只有他一人精通天地决，这总是不错的吧？”

    南宫月这个时候脑子转的飞快，冷如风这个女人手段狠辣，比自己要厉害的多，现在只能是让他去相信先祖不是一个人渣，是了，他想起来了，在家族的后山中有着一则告示，是说先祖有一个孪生的弟弟，实力和先祖不相上下，可是为人极为的无情，说的那个男人会不会是他呢？如果真的是他，那么先祖的低低现在人在什么地方呢？这事情还真的是让他很头疼啊！

    