
    当王然出现的那一刻，停止的空间再次有了生机，陷入沉睡的那些强者们一个个都是恢复了自己的意识，他们看了看四周，发现那月无名竟然是变得如同恶鬼一般的恐怖！在自己等人昏迷的这一会儿的工夫中究竟是发生了什么事情？事情怎么会变成现在的这样呢？还有这个站在南先生身边的这个男子又是谁呢？为什么自己是什么都不知道了呢？这是现在所有人心中最为真实的想法，至于王然不是他的名头不够响亮，而是他现在已经是成为人们口中传说中的人物！

    他的事情倒是听了很多，可是寻常的人是没有机会见到他本人究竟是什么模样的，加上王家向来低调，真正能够认识王然的人就更少了，这其中自然也是包括了聂云和月无名，毕竟王然在天界那是有着神位的，境界和他们这些人自然不同，在年纪上不知道要比他们大多少倍都不止，就这么说吧，林枫现在这么的强悍都是王然暗中的指导成就的，可以想象王然究竟是有多么的强大！

    王然会动手吗？当然不会，这个世界上值得他真正动手的已经没有几个了，他说话的声音很平静，可是字字都是透着一股让人喘不过气的压力，这男人究竟是谁？他是什么时候来的？为什么自己没有察觉到呢？聂云的心中也是一惊，这突然出现的男子实力和他完全不一样，都能够压制月无名！当然，如果不是自己旧伤复发，月无名这个杂碎，自己可以直接灭了他！又何必去依靠旁人？

    “哈哈哈！虽然不知道你是谁？可是你竟然能在我的威压下这么的自在，想来你的实力应该是极为的强大了？今天在场的人都要死，你也一样！”月无名相当的自负，他现在身负幽冥之气，天地都在他的掌握当中了，还有什么人是他不能战胜的呢？就算是南宫一复生自己也不惧，等自己灭了这些碍事的人以后，就要去半月山和那南宫月一战！

    王然看着脸色苍白无比的彩虹，心中自然是动了气了，彩虹是他从小就看着长大的孩子，和小北他们一样都是自己心爱的孩子，孩子在外面被欺负了，身为家中长辈自然是要出面的，但是这样的杂碎，如果是自己亲自动手就未免太给他脸了，不如就让他感受一下自己的力量好了，至于聂云他就不管了，他的手指微微抬起，只见一道光芒从他的指尖激射而出！

    月无名顿时就感觉到体内的力量出现了紊乱，更让他震惊的是，他全身的力量似乎都是集中到了那人的手中，这究竟是发生了什么？只听见王然淡淡的说道：“华夏竟然会有你这样的败类，你刚才说你的实力很强大是吗？好吧，我想你应该是没有感受过自己的力量吧？那不如就感受一下好了，只有自身明白了，才能知道控制自己的重要性是多么的重要！”

    王然眼前的力量渐渐的形成了一个透明的能量波，不用担心这是来自月无名的幽冥之气，“嗖”一道破空之声响起，这一发能量波在月无名一脸的震惊中重重的打在了他的胸口上！而月无名的体内还有着一部分幽冥之气的残留，两者之间是产生了共鸣，威力叠加之下，月无名这个人至少会受到重伤！聂云这才缓过神来，要不是月无名的底子好，这一招就可以灭了他了，但是王然不想这么做，彩虹是受到了惊吓，现在还是先回去重要！

    “然大伯？你怎么来了？”对于这小姑娘的称呼王然是真的不想再说什么了。他为什么要在大伯的面前加一个然字呢？是要和南宫弘区分吗？真是让人难过啊，难道自己对这个小丫头不好吗？当然这些都是开玩笑的，王然才不在乎她究竟是叫自己什么呢？

    “是啊，我怎么来了，这个严肃的问题你还是留着去问你的大哥吧，也许他会给你一个满意的答案，现在你还能走吗？我们先回去吧，你这个孩子真是的，就这么跑出来了，要不是我一路跟着你，你都不知道是要遇上什么样的危险了，你要是出了什么时期，南宫弘那个男人会怎么看待我呢？”南宫弘真不愧是做过家主的人，他的实力固然强大，可这不算什么，真正让王然感到恐惧的是那个男人的碎碎念。

    同样一件事情他能在你的耳边反复念叨，让你的耳朵起茧子这都算是轻的，有的时候他还真的是挺佩服南宫月那个小子的，在这样的碎碎念下他还能有这么完美的人格，真的是太难得了！

    看来自己的直觉是没有错的，一路跟着自己的人就是王然吗？幸好他来了，不然的话，自己还真的是不好解决眼前的麻烦呢？

    “我可以走，大伯你不要生气了，回家以后你可一定要保护我啊，大哥那个人你是知道的，生气的时候真的是太吓人了，我害怕！”王然听错了吧？这个小丫头还知道什么是害怕吗？珠峰都是让他征服了，他还会害怕？“现在才知道害怕？是不是有些晚了呢？你大哥在家等着你呢？对不起这我可帮不了你什么，你要自己和他去说，你简直就是胆大妄为啊？我看就是你大哥平时太惯你你了，这次回去一定要让他好好的管你一下才好！”

    小姑娘一张脸顿时是苦了起来，不是吧，大伯的心怎么这么的黑啊？不是说他天生一副热心肠吗？为什么到了自己这边就不管用了呢？难道真的是要区别对待的吗？

    “聂云，我知道你在想什么，我是谁这不重要，重要的是你自己究竟是要做什么，你作为南宫月的对手是够资格的，你的本心不坏，可是为什么会变成现在这样？你想过吗？如果清心复生你是不是真的就可以收手了呢？”这是王然的原话。

    月无名现在是彻底的成为了一个废人，聂云觉得现在是真的要好好的休息一下了。