
    凌厉的手指在道云的眼中是越来越近，道云的双眼此时已经是缩成针孔大小，但是很快的他就有所行动，手中的长剑幻化成了千万道剑芒以更加凌厉的气势朝着玉家男子席卷而去，南宫月眼神微微一愣，真是没有想到这道云也是一个用剑的高手，只是这样的程度在云夕的眼中会是一个什么样的水平呢？”就这样下三滥的剑法也敢来和我的铁指功对抗吗？简直就是找死！”玉家男子手上的力道是更加的强悍了，“嘭”当铁指功在接触到剑芒的那一刻，千万道剑芒顿时是消散于无形！

    那一双如钢丝贴的手就这么直接刺入到了道云的胸膛中，手臂微微一用力，道云整个人都是被玉家男子举了起来，这一幕实在是太过诡异了，刚刚究竟是发生了什么呢？据说这铁指功那是近身战斗的不二选择那不错，可是他什么时候在速度上也是变得这么快了呢？“我本想就这么将你撕碎，可是我从小就知道任何东西都是要学会和人分享，因此…”说到这里玉家男子是故意停顿了一下，看了一眼下方的那个矮胖子，“胖子，这人就交给你了！”

    胖子姓丘，是丘家的下一任家主，因为体型过于的壮硕，好似一个圆球一般这倒是和他的姓氏相当，因此是人送外号丘胖子，简称胖子他一顿的饭量等于别人一天的还要多，看似臃肿的身子其实有着很高的灵活性，号称是华夏最为灵活的胖子，只见他胖胖的大手稳稳的接住了道云下坠的身子，真的是很奇怪，这么强大的力道换做是一般的人他的手早就废了，可是胖子那是一点儿事情都没有！

    “你早就应该是想到我了才对，让你玩了这么长的时间，现在也该让他领教一下我的本事了，胖子这人战斗的方式没有固定的名称，要知道丘家是华夏的术士家族，术士精通的都是各种各种的黑魔法，在整个华夏那就这一个家族是得到了术士的传承！和蓝家不同，蓝家那是正统的魔法师家族，在拥有无上的禁忌魔法同时还拥有着纯洁的白魔法！

    可是丘家不同他们的祖上并没有接受过正统的魔法修炼，能走到今天这个地步靠的全部都是自己的不断摸索和修炼，他们的祖上在一次外出的时候无意中得到了五张纸，这五张纸上面是记录了一些药草和一些简单的能量的控制，虽然是看似简单，其实一旦上手以后就会发现完全不是那么回事，丘家的先祖也阵是一个人才，他就靠着不断的修炼和补充竟然是真的成为了不亚于蓝家先祖的高手！

    可是到了胖子这一代，他竟然是舍弃了这术法的修炼，开始专注于街头的战斗，华夏的无数条大街都是让他打过来了，常年的积累已经是让这些简单的招式和他的意识完美的融合在了一起，在遇到危险的时候，他的身子就会自动的做出反应，他把这一种战斗方法自称为无意识战斗。

    他胖胖的身子在空中翻了一个筋斗，一双腿有着千斤的重量，这一份重量此时是结结实实的落在了道云的身上，道云的脸色瞬间就是变了，这一招看似寻常其实威力惊人，原本道云就已经是受到了重伤，现在则更是雪上加霜了！

    两轮下来，道云是一点儿战斗力都没有了，南宫月大手一招那心之镜自然就是落到了他的手中，然而他并没有发现的是，道云的嘴角出现了一丝冷笑，他努力的站起来，“二位的本事果然不错，老夫领教了，那么既然战斗完了，我们就去寒冰堡吧，这一次是不会再有什么花样了！

    真是让人很奇怪，这人刚刚不是收到了很重的伤吗？为什么能够这么快的恢复呢？看来这道云也不是表面上看的这么的简单啊，寒冰堡已经到了，到了他的面前以后，才真正的感受到了什么是真正的寒冷，这竟然是用一整块的寒冰打磨而成的建筑，，大门上有着风雨雷电四大自然能量的图案，南宫月是感觉到不同，可是他已经是来不及了，心之镜竟然是不听他的使唤一般开始吸收他的力量！

    “你们刚才一定是很好奇为什么我可以在这么短的时间内就可以完美的恢复呢？那是因为这真正的心之镜已经是和的身子完美的融合在了一起，南宫月你拿的那一个不过是我创造出来的一个假货而已，当然这么说他好像也是不对的，他是专门吸收天地诀力量的，这寒冰堡我一个人那是绝对打不开的，打开它的条件是必须要收集到四大自然能量，能做到这一点的人就只有你了！

    为了这一天我已经是等了太久太久，这天堂宝藏的东西注定是属于我道云的，我道家世代镇守这里，这东西自然是属于我们的，放心这假的心之镜不会伤害你的，他需要的不过就是你的力量而已，没有力量的你其实也就是一个废人了，我是不会对一个废人怎么样的！

    南宫月感觉自己的力量在一点一点的消失，湖水在不断的翻腾着，自己这辛辛苦苦修炼来的力量就要离开自己了吗？他想要去阻止，可是他什么也做不了，这才是最为难过的事情！

    四大自然能量很快的就在寒冰堡的门前融合，顿时大门就散发出了无比耀眼的光芒，寒冰从中间是一分为二，散发出来的寒气那是更加的凌厉了，好在大家都是功力深厚的人，多少都是可以抵挡的住的，道云终于是不再压制自己的内心，他等这一天真的是太久了，“哈哈哈，天堂宝藏终于打开了，几百年了，这一天我终于是等到了，哈哈哈！”他是彻底的陷入到了癫狂中，发了疯一般冲进了寒冰堡中，然而小金并没有动，这寒冰堡这么容易就打开了，难道这里面就真的是一点儿古怪都没有吗？这他是绝对不信的。

    