
﻿    “拿回原本属于你的一切？你这是什么意思？小妹这些年你究竟是去了什么地方？为什么你会变成现在这样呢？你难道不知道我们一直都是在找你吗？其实我们是很担心你的，这次你回来了，那就不要走了，姐姐一定会好好的保护你的！”看见自己的妹妹变成了现在这样，说实话，清心的心中自然是很难过的，虽然他们都说自己的妹妹是什么孤星降世，可是他根本就不相信，自己的妹妹长得这么好看，又怎么会是孤星呢？如果可以的他是真的很想去帮助他的。

    黑玫瑰和清心同岁，可是同样的年龄在黑玫瑰的身上则是看不见一丝的天真，有的只是阴郁而已，他的笑声是那么的苍凉，“哈哈哈！找到我，你说的不错，你们的确是要找到我的，尤其是月无名他不是一直很想杀了我吗？他其实就是一个卑鄙小人，姐姐，我们是双生子，你心中的想法我自然是很清楚的，在这个大家族中也只有你才是真正的想念着我的，

    你不是很想知道这些年我到底是遭遇了什么吗？好，我现在就可以告诉你，我已经是将我的所有都卖给了黑暗之主，因此才有了你现在看见的这幅模样，是的，我舍弃了肉身和灵魂只为得到最强的力量，有了这黑暗之气以后即便是没有了肉身我也可以横行天下了，当然这其中的过程自然是很艰难的，我是孤星降世，这也是我现在所有力量的来源了，姐姐不知道你有没有听说过清心诀呢？这是月家的家传心法！

    清心诀清心当然是知道的，可是现在的他是不能够修炼的，这是一门极为高深的心法，没有一定的实力的话强行修炼最后的结果那简直就是难以想象！似乎是看出了清心心中的想法，黑玫瑰笑道：“其实想要修炼清心诀唯一的条件就是要姐妹一起修炼，同时获得强大的力量，可是你知道为什么这么多年以来，这月家却没有一个人是成功的吗？

    那是因为月家的双生子每一代都会出现问题，可能是孤星，也可能是其他的，这也就导致了月家的人丁很少，而且双生子都有着强大的心灵感应能力，这一点月家更是无比的明显，也正是因为如此，一旦有了出色的双生子开始修炼清心诀以后，其中一方的人就会生出贪念，认为这样强大的神功就是属于他自己一个人的，两个人之间就会出现裂痕，而这么一来，之前辛苦修炼的心法将会彻底的毁掉，两人也是变成废人！

    永远也不能修炼了，这就是清心诀的厉害之处了，可是月家的每一代都会有人要修炼他，因为这清心诀的力量实在是过于的神奇了，这力量可以彻底的激发出自己的潜能，而且对于女子来说更是可以青春永驻，随着时间的推移，功力越是深厚，足以毁天灭地！大姐难道你就真的一点儿也不动心吗？

    原来这就是家族中不准修炼清心诀的原因吗？自己想要修炼吗？答案是肯定的，他身为月家最为出色的孩子，这样的神功他是一定要修炼的，不管怎么说他都是一定要将月家推到巅峰家族的地步，只有这样才能不辜负自己这一身惊人的天赋！可是自己的小妹又是怎么知道的呢？她告诉自己这些又是为了什么呢？

    “告诉你这些，自然是希望我们两人一起来修炼了，可是你现在也是看见了，我的肉身已经没有了，唯一的办法就是让我借宿在你的体内，我们两人在不断的修炼中渐渐的融合，这没有肉身的感觉没有经历的人是绝对不会知道的，而且我身为月家的孩子，这心法我是有资格来修炼的，至于月无名那个男人，有机会了我再好好的和他说说话。

    此时，之前黑玫瑰所遭受到的一切都是传入到了清心的脑海中，他的心都是疼了，自己的妹妹那么的小怎么就吃了那么多的苦呢？你可以想象一个只有几岁的孩子在一群饿狼的面前是一幅怎么样的画面吗？这是他加入黑暗以后所要上的第一课名为克服内心的恐惧！黑暗界虽然在林枫和王然的时代已经是变得低调了很多，可是他们的底蕴极为的深厚，目标也是发生了一些改变，用来培养忠于自己的弟子，到时候机会一来自然就可以经行反扑了！

    事实的结果就是小妹带着一身的伤痕和极为倔强的眼神再次的出现在了黑暗之主的眼前，而那些饿狼则是成为了手下败将！黑暗界的战斗永远都是残酷的，为了要得到最强的力量，他是真的接受了舍身的考验，舍弃自己的肉身这需要多么大的勇气呢？要是换做了自己，是绝对做不到的，而支撑他做到这一步的就只有为自己讨回一个公道的信念而已！

    “你不用再说了，姐姐一定会帮助你的。”那个时候的清心真的是很天真的，他怎么也没有写想到其实这一切都是他妹妹的计划而已，他就是要得到他姐姐的身子，只有这样他一身的强大功力才能彻底施展出来，而一旦成功以后，姐姐的人格也将会被黑暗所侵蚀，到了那个时候这月家就是自己的了，他黑玫瑰吃了这么多的苦，一定要达到自己的目的才可以！

    后来，他们两姐妹真的是开始了修炼清心诀，而清心的实力也是真的突飞猛击！小妹自愿成为他的第二人格，主要是用来自保以及必要时候的出手。可是随着自己的修炼加深，他感觉自己的内心好像是被黑暗所侵蚀了一样，他知道自己是深陷其中了，唯一的办法就是停止修炼，并用自己的真气来镇压这黑暗之气，可是世事难料，他遇见了她一生的劫聂云，而自愿的自我冰封，终于是让黑暗再次苏醒！

    渐渐的他的身子被小妹控制，而他自己则是一点儿办法都没有，“放下心中的执念？我告诉你姐姐这是绝对不可能的事情！”