
    黑色郁金香是这个时代当中最为出名的一种毒素，无色但是会有一种浓郁的香味儿，不清楚的人还以为这是什么好东西呢？殊不知在不知不觉中他的身体就已经是中了剧毒了，这黑色郁金香来自西域，没有人知道这东西究竟是谁创造出来的，即便是当世最杰出的神医都没有办法解除这黑色郁金香的剧毒，根据神医的说法是这是一种极为厉害的神经毒素，一旦中了以后，自身的功力将无法施展，当然这还不算是最严重的，真正严重的是自己的意识将会出现混乱，身体麻痹，功力深厚的人能撑一会儿，要是实力不足的人瞬间死亡！

    这可绝对不是什么开玩笑的事情，神医这个男人现在之所以一直是身在西域就是为了要弄清楚这黑色郁金香究竟是什么样的成分，他身为神医自然是不能眼看着这害人的东西流落人间，这是他绝对不允许的事情！黑色郁金香扩散的速度很快，很快的，这广场上就是充满了浓郁的香味儿，闻到的人脑子都是一阵的眩晕！好在在场的都是身经百战的强者，这一会儿倒也问题不大！

    只不过这月无名的做法真的可耻，明风怒道：“月无名你这是什么意思？你和这聂云有多年恩怨是你们的事情，可是你不该让我们来趟这一次的浑水，我明风虽然心狠手辣，可是绝对不是歹毒的人，在这一点上你果然是有资格做我的师父了！”明风是明家的家主也是明辉的父亲，正如他自己说的那样，他不是什么好人，只要是挡住了他明风路的人下场都不是很好，可是有一点是要注意的，那就是他喜欢明着来，绝对不玩儿阴的。

    就这一点上来说，明风也算的上是一个光明磊落的汉子，明家现在的地位在整个华夏是一流家族中的中流砥柱，这和明风的强硬手段是分不开的，他被称之为是华夏黑暗中的眼睛，意思是说只要你进入到了华夏那么你的情况都是会在第一时间被他们掌握，他是很想将南宫家那个顶级家族取代，可是这也就是一个他的想法而已，他自己知道，他是无法做到的，毕竟，明辉和南宫月那是一起在华夏军中经历了无数生死的好兄弟！

    月无名似乎是听到了什么好笑的笑话一般，看着明风，“你还是我认识的那个明风吗？我是真的不敢相信这话是从你的嘴巴里说出来的，你这是在逗我玩儿吧？这华夏各大人物谁不知道你明风是一个彻底的枭雄，一百年前的王老拳师，不过是看你的大弟子霹雳掌行事过于的霸道专横，出手教训了他一下，可是老拳师的下场是什么？难道你忘记了？

    如果你忘记了，我现在帮助你回忆一下，当天深夜，你因为护短，就一个人灭了他们全家，此时在当时是极为的轰动的，从骨子里我们都是一样的人？怎么？你现在居然敢在我的面前说教，你明风什么时候改行做圣人了？这可真是一个有趣的新闻啊，作为你的老朋友你都不和我说一下，是不是有点儿不够意思了？再说了，今天是你们自己要来的，大门我随时都开着的，你们不愿意走，我有什么办法！

    最后我说纠正你一点的就是真正让你们陷入到这样危险的不是我，而是聂云这个男人，你们的心中不是一直都很想除掉他的吗？我这是在帮助你们，你们怎么还不领情呢？真是让我伤心啊！”月无名果然是绝对无耻的人，明明是一种阴毒的行为，却被他说的是冠冕堂皇！

    明风一口气堵在了心口，是的，他说的都是实话，他们都是一样的人，他还有什么资格站出来说他月无名的不是呢？他没有那个资格！

    “既然话都是说到了这个地步了，那今天索性就把事情说开好了，没错，我今天就是要彻底的灭了聂云这个男人，而你们这些看似强大的人物其实都是他的陪葬，聂云你也算是一个人物了，我让这么多的大人物来作陪，你也不吃亏了，让我想想啊，为什么你的脸色还是这么的难看呢？哦，你是不是还在奇怪，这女子究竟是谁呢？好，今天，我就让你死个明白！”

    这哪是什么清心？这根本就是一株巨大的黑色藤蔓，香味儿就是从这里散发出去的！看来这就是黑色郁金香的本体了，黑色郁金香是一种强大精神毒素，那么自然是会让中招的人产生一种绝对真实的幻觉！黑色的藤蔓是可以吸收中招人所有的功力的，这些功力最后都是会进入到月无名的体内，看来这些年他倒是一直都没有闲着吗？

    不好，身子是渐渐的出现了麻痹了，想不到他聂云无敌当世，却一连两次的栽到了月无名这个男人的手中，这样的自己还真的是不值得同情，简直就是活该啊！

    “多年前的你不是很狂吗？你看看我这胸口上的伤痕吧，这可是你自己的杰作啊，我每次看见这伤痕的时候，心中就存了一个念头，那就是有朝一日一定要让你好好的感受一下当初我所承受的痛苦！索性的是，这么多年在西域的游历终于是让我找到了可以克制你神功的东西了，这正是黑色郁金香，今天的这一切都是我亲手为你准备的，你可一定要坚持到最后啊！绝对不能让我的心血都白费了！”

    聂云猛的喷出一口黑血，彩虹看的很清楚他是中毒很深了，他是绝对不能让聂云死的，毕竟小金还在他的手上不是吗？，“你果然是最狠的男人，不过你未免也太小看我了，你真的认为是是什么准备都没有就敢来吗？”

    聂云的身上爆发出一阵光芒，让人惊讶的一幕出现了，只见他身上的毒素都是流向了大地，是大地吸收了他所有的毒素，同时他凌空一脚，直接将月无名踢飞，月无名一脸的难以置信，黑色郁金香是可以转移的？为什么这件事情他自己不知道呢？”

    主动权再一次的掌握在了聂云的手中！“你以为我只有清心这一种神功吗？你错了，在和南宫一数次的交手中，我得到他的启发，自创了这大地转移，任何不好的因素我只要是站在大地上，都可以消除，因此我是不会失败的，这下你明白了吗？你这个蠢货！”