
    眼前的女子依旧是那么的美丽动人，明明就在自己的眼前，可是小金却觉得是那么的不真实，“彩虹，你是怎么进来的？”小金看了看四周，让他惊讶的是，火龙竟然是一脸畏惧的低着头站在女子的身边，浑身在微微的颤抖着，这可真是有些奇怪了，这火龙是什么人？一向是只有别人怕他，哪有他怕别人的时候？可是这一幕就发生在自己的眼前，这不能让他感到吃惊吗？“傻瓜，难道你不认识我了吗？还是说我太过的美丽动人，让你都挪不开眼睛了呢？”都这个时候了，这个女人还有心思开玩笑！

    私自进入到这深渊在南宫月可是大罪，小金是很清楚这一点的，他的脸色倒是变得很焦急，“你知不知道你究竟是在做些什么？趁着还没有人发现你赶紧走，千万不要忘记了你自己的身份是什么？”这个时候，小金想的不是他自己的安危，而是彩虹的，他不能因为自己的缘故让彩虹受到一丝的牵连，是的，他早就已经承认了，他心中最放心不下的人就是彩虹。

    彩虹倒是很淡定，“这火龙难道是死的吗？不过你放心，我就是给他一百个胆子他也不敢说出去，因为在这个世界上他最怕的那个人是我，你说是不是啊，火龙？”火龙哪里还有刚才的不可一世，听到这声音他是噗通一声一屁股坐在了地上，声音变得无比的颤抖，“大人放心，小人绝对不敢说出去的，现在的这一幕小人自然是什么都没有看见！大人放心就是。”

    “觉得难以想象是吗？这人当年在天山作恶的时候，被我抓住了三次，那个时候我的目标就是到天池去看看，可是竟然让我抓住了这个人渣，天山脚下的人对他是谈之色变，你知道他做了什么吗？他一连是盗取了炎家的焰火珠，你是知道的，炎家是天山脚下的世家，他们世代镇守这焰火珠为的就是抵御天山的寒冷，可是他们并不精通战斗，于是就找到了我！

    我知道以后，在天山追赶了七天，终于是将这个男人抓住了，我将他吊在天山的绝壁上，让他日日受到寒气的侵蚀，这对他才是一种最大的折磨，三天后，他的整个身子都是失去了知觉了，之后的事情你都知道了，你把这个男人关押到了这里！”小金心中了然，原来事情是这样的，可是他竟然是一点儿也不知道，这个女人该狠的时候，那真的是一点儿也不含糊啊，等等，自己的思路怎么被这个女人带走了？

    “你还没有回答我，你是怎么进来的呢？难道你的心中就真的是一点儿也不害怕吗？”小金的脸色自然是难看的，看看这个女人都是做了什么事情，他简直就是胡闹！

    “当然是走进来的啊，你以为这深渊是可以拦住我的吗？你错了，我一直都没有告诉你这深渊的整个格局是我一手建造的，他的每一块砖瓦都是我亲自封好的，这大门是我找巧匠打造的，巧匠和我是过命的交情，这个忙他自然是愿意的，因此，我进来就真的那么让你担心吗？你应该放心才是！”

    是的，这一点小金是真的忘记了，别看彩虹这样，他可是能工和巧匠一手教出来的第一弟子，能工巧匠两人在世界上都是超一流的机关大师，任何一间普通的屋子到了这两人的手中，立马就会变得不一样，能工巧匠是师兄弟，能工是师兄，擅长大方面的布局，巧匠是师弟精通锁具的制作，可是这两人一向是独来独往，从来不收弟子，不知道怎么就特别的对彩虹是青眼有加，将自己一身的本事传授给了她，不然的话他也到不了这里。

    “如果你担心的是大哥的话，那就更不用了，没有他点头我就算是有着手艺那也无法进来的，大哥说了他交代你的事请你可千万不要忘记了，和我一起走吧，如果你不在的话，我留在这里还有什么意思呢？倒不如和你一起到这深渊中，倒也自在！”

    执行长老一步步的走到了彩虹的面前，“彩虹，你知道你在做什么吗？你以为这深渊是你想来就来想走就走的吗？自从我执行接管了这深渊以后，还从来都没有出过岔子，从你进来的时候我就知道了，你居然还敢说是少主的意思？你的意思难道是说少主为人不公正了是吗？”执行长老一直都没有出来就是想给这个女子留一点儿面子，可是她竟然是好不领情，居然还和自己动手了！

    还别说这个女子的拳头还真是硬的可以，自己是有心放水，不然的话，他是绝对伤不了自己的，彩虹脸色顿时就是一变，这个该死的老头怎么那么的烦人呢？“老头子，你知道你这是在和谁说话吗？怎么？是不是觉得我刚才下手轻了，你就觉得你可以对我指手画脚了呢？告诉你，今天我还就不走了，反正小金人在这里，我见到他的目的已经达到了，该怎么做你自己就看着办吧！”

    执行长老顿时就是一阵的头疼，这个小女孩儿最擅长的不是机关，而是耍赖，好吧，自己算是怕了他了，他作为执行长老在这小姑娘的面前就没有一丝的威严，“好好好，算你厉害好了吧，我不是你的对手，你要是愿意在这里呆着，那你就呆着吧，我倒要看看你究竟是能撑多久？小金三天以后就要接受问询了，现在你不管做什么都是没有用了！”

    彩虹终于是坐在了小金的身边，这一刻他是那么的安心，很快的就陷入了沉睡中，他是真的有些疲倦了，小金苦笑道：“你说我是傻子，你又何尝不是一个傻子呢？为了我你做到这一步，真的值得吗？估计现在整个华夏也就只有你和南宫才会记得我了，想想我还真是彻底的悲哀啊！”

    “你怎么会悲哀呢？你的背后还有我不是吗？有我在，你还要担心什么呢？”这声音是聂云的，这个男人果然是逃走了吗？