
    我这是怎么了？为什么会想起自己十六那年的事情呢？是因为自己这一段时间过于的思念小金的缘故吗？也许就是在那个时候，自己就已经将小金放在了自己的心中了，可是那个时候自己的年纪还小，并不知道，一心只是想要走出南宫家，以前他是真的很不喜欢南宫这个姓氏，他有的时候都在想，如果自己不是南宫家的孩子，那么等待自己又会是什么？可是这种想法也不过就是自己的一个想法而已，身为南宫家的人得到的自然是要比常人多的多，可是承受的也很多！

    算了，现在再去想那些有的没的，也是没有一丝的意义，现在最重要的就是要找到小金，将他带回来，至于聂云那个男人就交给大哥好了，他们之间的恩怨就必须要他们自己来了结，自己作为外人是插不上手的！这个时候彩虹停下了自己的脚步，回头看了一眼黑色的夜空，是自己的错觉吗？他怎么觉得自己的身后是有一双眼睛在时时刻刻的盯着自己呢？

    可是自己的身后什么都没有，能量散开，也并没有感知到什么强敌的存在，看来自己真的是因为小金而变得方寸大乱了，彩虹缓缓的呼出一口浊气，再一次的将速度提升上来，在夜空中化作成了一道流光！彩虹要去的就是月家，根据大哥的说法，聂云这个男人心中最爱的女子就是月清心，他这一次受伤一定是心中最软的时候，他最想看见的人一定就是清心！那么他落脚的地方就一定是距离月家不远！

    到了月家的地界以后，他将仔细的感知任何的异动，对于感知这一点担心根本就是多余的，南宫家的感知能力是从天地决钟演变而来，这一种感觉就好像是被微风吹过脸颊一样，每天都会吹风，谁能想到在这微风中有着彩虹的感知呢？在女子身后大约一公里的位置上，空间是一阵的扭曲，王然从里面走了出来，他是消除了自己的气息，小姑娘自然是感知不到，“小姑娘的直觉倒是不错，居然还是可以感觉到我的存在，真是要命啊南宫月这个小子就知道使唤人。”

    原来三天以前，南宫月就知道以彩虹的性子那是一定会去寻找小金的，让他一个人去他肯定是不放心的，他就找到了王然，当时的王然在做什么呢？他正在天狼岛上度假，这么美好的时光竟然是让这个小子打破了，好在倾城和心月他们并没有责怪自己，反而是说正事很重要，如果不是十分重要的事情的话，小月是不会一个人来到天狼岛的。

    天狼岛作为王家的私有地区，外人根本就知道他的具体位置是在什么地方，但是江南三大家族之间是有了一个不成文的约定，一旦有什么重要的事情的话，就一定要在天狼岛见面，这是因为天狼岛的地理位置是易守难攻，而且上面有着很多的最先进的机关，这些都是萧木亲自打造的，也是该王然出山，你说他去什么地方不好，偏偏要去天狼岛，难道这岛上他没有玩儿过吗？很显然这是不可能的！

    他来的时间还很不对，知道吗？就在那一块冰欺凌即将要到自己嘴里的时候，空间一阵扭曲，南宫月一阵旋风硬是让自己没有吃到！还有比这件事情更让人动怒的吗？没有了对不对！可是他在家中最听倾城的话了，真是不知道南宫月这个小子给倾城灌了什么汤药，居然是让她这么的明事理。

    没办法，他只好是再一次的出山了，在路上的时候他听说了所有的事情，当时就表示，这是你南宫月弄出来的麻烦，你既然有那个本事弄事情，那么就要有那个本事摆平他，你身上流的可是高贵的血液，难道这一点事情就难倒你了吗？打死我都不信，说好了，我只是暗中的保护你的妹妹，我是绝对不会出手的！南宫月自然是满口答应。

    可是这一旦答应了，说是暗中保护，到了必要的时候，该出手的时候还是要出手的，这空气中怎么有着一种淡淡的杀气呢？看来这一趟并不是表面上看的那么简单啊！算了，还是跟上去看看好了。

    天边已经是有了淡淡的白色，一个晚上的奔波，彩虹终于是到了月家的地界了，月家在华夏的北边，这里是无比的寒冷的，在北边有着一座世外桃源，这里就是月家的所在地，这一路上彩虹是看见了有很多衣着华贵的男男女女来到了这里，难道月家是有什么大事要发生吗？彩虹改变了自己的声音和容貌，“这位大哥，请问这里是有什么时期要发生吗？我怎么看着大家都是这么的高兴呢？”

    这人是一个中年人，是满脸的红光，声音也是很豪爽的那种，“这位兄弟，我一听你的口音就知道你是外乡人是吧？第一次来华夏吧？你不知道这很正常，这月家的大小姐今天是双十芳辰，这自然是大事了，各路大人物都是来了，好了，我不和你说了，我要走了，要是去晚了，我可就看不见她的模样了，听说月家大小姐是一个绝色美人呢！”

    月家大小姐？说的是清心吗？可是清心不是被冰封了吗？她是怎么出来的？这件事情聂云那个男人知道吗？且不管聂云这人的手段如何，对待清心那是真的好，这么多年就没有变过，所做的所有都是为了让清心可以重见天日，这要是让他知道他该有多高兴呢？

    看来这事情还是很有趣的，自己反正已经是来了，倒不如去凑一个热闹，说不定还能发生点儿什么好玩儿的事情，于是，彩虹就跟随着人流走进了世外桃源，易容后的彩虹长相俊美不凡，而且是一身的贵气，在华夏大家族很多，可是能有这样贵气的，也就那么几个，“这位先生，请出示您的请柬。”守卫倒是很恭敬。

    彩虹点了点头，从怀中拿出了一个黑色请柬，这请柬是刚才那个中年人的，她运用天地决重新幻化了一份，因此名字改了以后是绝对看不出破绽的。

    “南先生是吗？请进来吧。”彩虹舍弃了南宫，以南为自己的姓氏。