
    南宫月的心现在有多疼呢？他自己不知道，因为他已经是痛的说不出话来了，眼前的这一张脸是那么的熟悉可是又是那么的陌生，这样冰冷的眼神真的是可以同时出现在一个男人的身上的吗？南宫月的脑子乱了，这人不是别人正是和南宫月一起长大的小金，南宫月一直都是在怀疑南宫家中有着内奸存在，可是让他感到意外的是，不知道是不是这个内奸过于的狡猾，暗中查了这么长的时间，竟然是一点儿头绪都没有！聂云就算是再聪明，如果没有内部人员的帮助的话，他也是没有办法进入到问询高塔的！

    什么身体化作青烟依附于自己才能进入，那不过就是一种说辞而已，是为了打消聂云的戒备而已，要是不这么说聂云这个男人会这么容易上当吗？根据他的了解，聂云这个男人一向是喜欢布局的，他喜欢一切都是在他的掌握中的那种感觉！可是让他南宫月没有想到的是，这兜兜转转下来，内奸竟然是和自己一起长大的小金！这是为什么？

    “你问我是为什么？南宫月我们远的不说，就说说现在吧，你摸着你自己的良心说说我金良玉究竟是什么地方不如你呢？我的实力也好，战斗能力也好，都是一流的，在我的带领下，南宫家真正做到了第一霸主的位子，可是外人只要说起我，就一定会说我是你的跟班，当然这对我来说也不算是什么，毕竟从另外一个层面上来说是南宫家的培养才有了我的今天！

    我和你最大的不同就是你姓南宫，而我不信南宫，就这一点我就要一直被你踩在脚底下，可是你知道我今天的一切是怎么来的吗？我的故事有些长，如果你愿意的话，我现在就可以说给你听！”南宫月的鲜血在一点一点的流失，明明是很冷的，可是南宫月现在是真的感觉不出来，他现在整个人都是蒙的，他所有的心理智慧都是在这一刻消失不见了！难道眼前的小金不是自己认识的那一个吗？他还有什么事情是自己不知道的呢？

    现在想想，似乎从来都是没有听小金说起过他的过去，大家都认为小金是一个孤儿，难道事实的真相不是这样的吗？小金究竟是谁呢？小金名叫金良玉，这个名字已经是存在他的记忆中很多年没有被人提起了，连他自己都是忘记了，有的时候他是真的会认为自己是南宫家的人了，可是他清楚这是不可能的事情！

    金家是数百年前华夏的一个很小很小的家族，这个家族人丁稀少，也正是因为如此，他们才会变得更加的团结，金家有着一本从上古时代就流传下来的绝学，名为《剑诀》，这剑诀的威力极大，一共有十招，这招招致命，可就是没有人见识过，毕竟这剑诀是上古时代的绝学，就这一点来说就足以让所有的家族动心了！

    金家的家训就是金家弟子绝对不可翻阅剑诀，不然的话必遭天谴！金家的后人唯一要做的事情就是守护好这剑诀就可以，其他的什么事情也不要想，这么多年以来，金家的后人一直是严格的遵守着这铁一般的家训，不敢有一丝的逾越！正是这个家训的压制，金家才保持了百年的平安，他们家族的人个个都是资质平庸之人，可世事难料，在距今三十年前的一个深夜，金家的上空出现了一道道的七彩祥云，这在华夏来说是吉兆！

    一个通体清香的孩子就这么出生了，这个孩子出生的时候他的身上出现了一丝强悍无比的剑气，这个孩子的出生自然是让金家的家主很高兴，毕竟家族现在衰落到了这个地步，那是一定要有一件喜事才可以的，金家的家主虽然是一个平庸的人，可是他行走华夏这么多年，一眼就看出了这个长相俊美的孩子是一个练剑的奇才！

    可是因为家训的缘故，他不能传授一些高深的剑法，只能是教授一些基本剑法用来防身，这是华夏诸多家族在暗中一致达成的协议，他们要全面的打压金家，绝对不能让金家有什么人才出现，一旦有人才出现了，这也就是表示，他们金家会再次崛起，毕竟，在上古时代，金家是让人闻风丧胆的存在！

    事实真的如金家家主说的那样，这个孩子真的是一个练剑的天才，在他一岁的时候他就已经可以握剑了，听着这两个字觉得很容易是吗？其实不然，对于一个剑术家族来说握剑才是衡量你能不能练剑的第一标准，身体必须要和剑身产生共鸣，是剑选择主人，而不是主人选择剑！一般的孩子要想握剑至少也要等到五岁才可以，可是这个孩子一岁的时候就做到了，金家家主自然是心中开心的，他所传授的基本剑法这个孩子仅仅是花了几天的时间就彻底的掌握了！

    金家的家主为这个孩子取名为金良玉，寓意金石良玉，是可造之材！小良玉对于剑术的天赋是真的让他感到了吃惊，任何一种剑法只要他见过一次，他就可以完美的施展出来，甚至在威力上比原版的还要强大，他的脑海中永远都是弥漫着剑法的种种奥妙，随着年纪的增长，他对于基本剑法已经是烂熟于心了，更是通过自己的才智，将这些基本剑法强化，让这每一招都是有着强大的威力，可这都不是他想要的！

    他要成为这个世界上最强的剑术高手，某一日，他无意中听见了双亲的谈话声，“良玉的天赋这么高，去修炼剑诀一定是可以打破家族多年的诅咒的，你为什么就不能让他去试试呢？家族中难得出现了这么一个天才，难道你就忍心看着他就此成为一个平庸的人吗？就算你答应，我也绝对不会答应的！”

    “不，我能让他去冒这个险，他的天赋自然是很好，可是你知道什么是树大招风吗？现在各大家族都在全力的压制我们，我们不能让他有危险，就这么下去，难道不好吗？为什么你就一定要让他发生危险呢？”

    幼小的良玉知道了剑诀的存在，他现在心中的想法就之后一个，那就是他要修炼剑诀，成为绝世高手！也就是在这个时候他种下了日后隐患的种子。可是这个时候的小良玉并不知道这一点，他就想着既然华夏的各大家族都要打压他们，那么他只要好好的努力让金家重新回到巅峰不就好了吗？

    可是剑诀在金家是一个禁止说起的词语，上至家主下至随从，都不会告诉小良玉这剑诀在什么位置，这是一种很危险的剑法！他问了很多的人都不知道剑诀在什么地方？还有的人连剑诀是什么都不知道，金家真的有这样的一部剑诀的话，那么金家也不会衰落至此了！

    金家占地不大，在他的大院后方有着一座祠堂，这一座祠堂不大，周围是布满了风尘和沧桑，一看就知道这是一座很古老的建筑，当然这一座祠堂仅仅是存在于人人的传说中，金良玉是没有见过的，他所看见的后院就是一座空荡荡的院子，祠堂什么的他并没有见到什么院子，他之所以会来到后院，是他感受到了剑气的感应！

    在此之前，他是从来都没有来过后院的，“小子，你终于来了，我的主人就是你了，我这么些年一直都是在等着你的到来！”

    这是一道无比苍老的声音，这声音似乎是有着一种魔力，指引着小孩子来到了这里，“你是什么人？你又为什么会在这里呢？”小孩子的声音是那么的稚嫩，隐隐间来透着一股子的天真和无邪。

    “你这些日子一直都是在找我，竟然还问我是什么人？既然你这么想知道的话，那么你进来不就好了，一切不都是看清楚了吗？”在小良玉的眼前出现了一个无比幽深的黑洞，这个黑洞是凭空出现的，之前并没有任何的征兆，小良玉下意识的就走了进去，周围是一片的黑暗，当一片光亮出现的时候，他整个人都是置身在了一座无比**的祠堂中，整个祠堂的颜色是白墙灰瓦，有着典型的江南的味道，地面上也是一尘不染，这还真是一个好地方啊，在祠堂的中心位置则是放着一个蒲团，上面坐着一个背影高大的男子，“你怎么还不进来呢？你不是一直都想要学习金家传闻中的剑诀吗？”

    小良玉的心中已然是有了一个大胆的想法，可他还是问道：“难道您就是剑诀的守护者吗？”

    “哈哈哈！剑诀的守护者？嗯，这个说法倒是很有趣，就算是吧，知道吗？你的资质是我见过的人当中最好的几人之一，可是前几位他们的家学渊源，自然是不会理会我这老头子，你就是我最后的希望了，我自然是要好好的传授你无上的剑法！”