
    “今天还真的是挺让我意外的，没想到在那么大的冲击波之下你还没死呢？我是不是该说你的命是真的很大啊？”小金知道这个男人一定是会来找自己的，只是让他没有想到的是，他的速度会这么的快，而且看他的脸色好像之前的雷电之牢的冲击波对他也没有造成什么大的影响，这个男人还真是一个极为恐怖的男人啊，和他打交道可是真的要小心了呢？小金虽然脸上并没有什么，可是心中早已是无比的戒备了，不知道是什么原因，他就觉得聂云这个时候来找自己一定没有好事情！

    “啧啧啧，看看吧，你现在都是成了什么样子了？我之前不是和你说了吗？这南宫家的人个个都是很虚伪的，怎么样？让我说中了吧？在这个世界上还是只有我才是真正的想着你，念着你，可是你呢？在我和南宫月战斗的时候你是在做什么？我知道最后你还是给了他一刀，力道也不错，但他现在还好好的，要是你之前愿意和我联手的话，南宫家现在早就成为了历史了！

    你可不要告诉说，这二十多年以来，你还真的是和南宫家有了无比深厚的感情了，哈哈哈！当真可笑，就你这个年纪知道什么是感情吗？不，你什么都不知道，不过没关系，那南宫月的实力是强悍可是他依旧无法撼动我，我的实力怎么可能会让他一个小子看清楚呢？我现在出现在这里，目的就只有一个，那就是来问你答案的！”

    原来二十年前，聂云第一次见到小金的时候就知道这是一个天资卓越的小子，自己虽然是有着一身的神功，可是这么多年却一直没有一个资质好的弟子，这一年他生出了想要收他为徒的想法，毕竟这么好的一块材料自己终于是遇见了，这就是上天对自己的垂爱了，可是小金当时一门心思的只想进入到南宫家，说什么这件事情以后再说。

    想不到这一等就是二十年，现在聂云觉得是时候了，虽然岁月对现在的他来说是毫无意义的，可是他是不想再等了，再这么等下去，谁知道会出现什么样的问题和变数呢？毕竟人心是最善变的不是吗？他现在不过是在强忍着，他这一次的战斗是受了一些重伤，一旦得到了自己想要的答案以后，他就要寻找一个安静的所在来疗伤了，该死的南宫月，自己之前还真的是小看他了，一个不小心竟然是让自己变成了这样！

    小金自然是愿意的，他现在在南宫所有高层的眼中不是已经成为了一个背叛者了吗？南宫家的势力在华夏很大，自己现在说的不好听一些，那就是丧家之犬，除了眼前的这个男人试问还有谁能收留自己呢？答案不是很好选择吗？可是他为什么迟疑了呢？他看了看身边的彩虹，原来最大的心结在这里吗？“那么彩虹怎么办？”

    听到这个回答，聂云倒是放心了，这就是答应做自己的弟子了是吧？他冷笑道：“怎么？你看我很像是一个好人吗？这样的一个女人留在你的身边只会坏事，按照我的意思自然是将他灭了，省的最后留下一些大的麻烦，。这可不是我想要看见的，之前我就和你说过，你的天赋很好，在我的教导下你是可以成为绝世的高手的，可是有一个前提就是你要舍弃没有必要的情感，强者不需要情感！”

    “不行，我是绝对不会同意的，他要怎么办，是我说了算，你可不要忘记了，我们只是合作的关系，就算是我成为了你的弟子，但是你也没有资格来管我，我的目的就是要在你的身上学会所有的绝学，只有这样我才能真正的和南宫月一战，那个男人实在是太强了，这一点你不是很清楚的吗？相信不用我再多少了吧？”语气中尽是揶揄。

    闻言，聂云倒是不生气，他反而觉得这个小子倒是很有个性，这一点很好，他最讨厌的就是那一种唯唯诺诺的人，看着就让人火大，把自己想说的都是说出来，不管是好的坏的，他都可以接受，可你要是和聂云玩心计，整个华夏有谁是他的对手呢？

    小金最终还是做出了选择，这也是他的使命，他运用自己的强大天地决功力将女子转移了出去，能有这片刻的相处，对于他来说已经是很珍贵的了，可是现在的他处境是很危险的，自然是不能让这个女人跟着，毕竟他是南宫家的大小姐，没有自己护着，谁知道会发生什么事情呢？因此，他只能是这么做，就算是他的心中又再多的不忍，那也不可以，从他踏上这一条背叛的路开始，他就不能回头了！

    “真是想不到，你还挺深情的，好，不过和我相比，你依旧是很差，走吧，这地方我也是待够了，必须要找一个地方疗伤了，我这一次受伤很重，没有个一年的时间是好不了了！”说着聂云手掌中就浮现出了一道白色的光芒，将他们两人彻底的笼罩住了，两人就这么消失了，没有留下一丝的痕迹。

    彩虹幽幽的醒来，南宫月总算是松了一口气了，云夕笑道“姑奶奶啊，你要是再不醒的话，我都不好说你大哥会做些什么事情了？不是和你说了吗？小金现在已经不是南宫家的人了，可是你就是不听，怎么样？现在怎么样？他人不还是消失了吗？他这么一走，你的心中就应该知道他和南宫家从今天开始算是走到了对立的地步了，他日见到了他，那真的是兵戎相见了，到了那个时候，你可以下手吗？这个问题你要想清楚了！”

    “先不说这个了，你还是有些累了，先躺着好好的休息吧，有什么时期等我们以后再说，放心有大哥在是没有人敢欺负你的，好好的睡一觉吧，什么都不要想了，云夕，我们出去吧，现在他需要的是安静，而不是其他的问候。”