
    而那十个精英弟子则是在一片的震惊中渐渐的失去了力气，等待他们的将是最后的陨落，“这是为什么？大长老是绝对不会欺骗我们的！”其中一个功力较为深厚的弟子还是说出了自己心中的疑问，他们这些精英弟子受到月家最好的修炼，为的就是能够在日后的战斗中为家族立下汗马功劳，可是现在这又算是什么呢？为什么他们的下场会是这样的，有谁可以告诉他们吗？这究竟是为了什么？月清心，不，准确的说应该是黑玫瑰了，他淡淡的说道：“你们成为我身体的一部分，难道这还不算是对你们的褒奖吗？

    你们所有人的力量都是和我的力量融合在了一起，这算不算是一种最强的神功呢？如果这么说的话，那么月彩显然并没有欺骗你们是吗？好了，不要再做无谓的抵抗了，在我的面前你是绝对无法抵抗的，你们能做的就只有承受而已！这是很多人都得不到的机会，你们十个可一定要珍惜啊！”

    黑玫瑰作为黑暗人格，他是没有正常人类所拥有的情感的，在他的眼中，这些精英弟子只有两类，第一是有用，第二则是垃圾，值得高兴的是，月家虽然家族的底蕴不算深厚，可是这些年也真的是培养了很多不错的人才为己所用，那么这当家人的位子自然是他来做了，谁要是不服的话，大可以来和他交手一次，看看究竟是谁可以笑到最后！

    黑玫瑰的双眼变得更加的有神，举手投足之间都是透着一股子霸气，他身穿一件黑色碎花长袍，青丝随意的挽成了一个辫子，这件衣服是将他完美的身材展露无遗，美丽而风情，任何人见到了都会诺不开眼睛的，他踩着虚空，身子瞬间是化作成了一道黑色的光芒消失在了后山中！今天也是时候给月彩一个回答了。

    在他的身后无数的黑色能量是降落到了地面上形成了一个个强壮无比的战士，这些战士被称之为黑暗战士，是黑玫瑰的自身能量所幻化而成，拥有着极为强大的力量，看来这一次月家是要来一次大换血了是吗？这些黑暗战士中，有四个实力是最为强大的，他们被称之为是玫瑰四骑士，分别是喜怒哀乐，这是四种特质，可以直接打入到对方的内心。当然这都是他们的外号，至于名字是什么，对于他们来说也不重要。

    喜的眼睛很漂亮，好似弯月让人看着就很喜欢有着一种亲近感，身为男子他能有这样美丽的一双眼睛是极为的难得的，他是四骑士的大哥，精通迷幻之法，有传闻说他的老师是妖后美杜莎，因此遇上他以后绝对不能去看他的眼睛，怒则是人如其名，长得十分的高大健壮，满头的红发，一看就知道是一个十分有力量的男人精通近身格斗！

    哀天生一副病秧子的模样，眼睛半闭着，身材也很高，可是太瘦了，站在那里就会让人觉得他会不会被风吹走呢？跟个电线杆子似的，脸上也是一脸的愁苦，似乎是所有的人都欠了他很多钱一样，在他的身上你可以真正的领悟到哀莫大于心死究竟是什么意思，和这样的人战斗你是绝对不会有任何的战意的，毕竟谁会去欺负一个弱者呢？

    可这就是他希望看见的，他擅长在出其不意间给予对方重创，因此你可以说哀是四骑士中战斗力最弱的一个，同时可可以说他是四人战斗力最强的一个。最后一个是乐年纪最小没事就喜欢笑，他的笑有着一种神奇的力量，会不自觉的让你的身体和他的笑容一起摆动，当做到这一步的时候你的身体已经被他控制了，这正是他绝学乐极生悲的精髓！

    四个人每一个人都拥有着独当一面的强大实力！正是因为有了这四人存在，黑玫瑰才能在月清心的清心下保持住自己原本的模样，不然的，这一会儿早就是化为灰烬了，更不用说可以出来了，这是绝对不可能的，而且这四人对黑玫瑰极为的忠诚，背叛这个词在他们的字典中是不存在的。“恭喜大人提前出关神功大成！”

    黑玫瑰绝美的脸上出现了一丝笑容，“走吧，和见见我们的老朋友月彩，他让取接管月家，你们四个说说我该不该去呢？”到了这个时候一定不要自作聪明的为这个女人下决定，因为一旦这个女人说出了这个问题以后这就表示他的心中已经有了答案，而且是不容改变的那种，要是有不同的答案，她会认为你是在对他的一种权威的挑战！

    但是你要是直接说出了正确的答案也是不对的，这会让黑玫瑰认为你早就看穿了他，这么一来，他的威信该放在什么地方呢？因此这四骑士不仅要实力强大，脑子也是灵活，喜跟随黑玫瑰的时间最久，自然知道该怎么回答，他躬身道：“大人去什么地方有了什么决定我们一律执行！”这才是最完美的回答。

    月彩此时是真的着急了，他现在坐的这个位子其实并不稳当，他需要强大的力量作为他的后盾！“月彩，虽然你是大长老可是你也不要忘记了，月家的家主是月无名，虽然他现在是昏迷着，可你是不是太心急了？真的把自己当做是家主了吗？你也不看看你自己是什么人？你凭什么坐在这个位子上对我们大呼小叫！

    这说话的是月家的大总管月无极，实力和月彩相当，在月无名昏迷的时候，是家主的有力竞争人选，而且这人是相当的有魄力，甚至是可以说他做到了无情的地步，只要是谁敢挡在他的面前，他一定会毫不留情的灭掉！现在月家被分成了两派，一派是月彩的守成，现在不适合战斗，一定要保存自己的实力等待机会！

    而另外一派就是月无极的进攻，只有这个时候出手才不会让其他的那些家族看低了自己，也可以让月家的声望再一次的得到提高，又有什么不好的呢？