
    小金整整照顾了身受重伤的聂云三天的时间了，自从三天前他回来这临时找的一处山洞的时候他整个人的状态就是不对了，再没有了当日的豪气，变得有些阴沉，加上他旧伤复发，这才让小金见到了这个男人不一样的一面，原来这个男人也有脆弱的一面吗？这还真是奇怪了，他究竟是遇见了什么呢？还有也不知道彩虹怎么样了，少主成为家主的事情他已经是知道了，这个位子原本就是属于他的，现在他终于可以还给他了，而他自己会怎么样呢？他也不知道！

    他是南宫家的叛徒吗？当然不是，可是他做出的选择是没有办法的，他有着必须要完成的事情，这也是少主对自己最大的信任的体现，可是所要付出的代价却是成为人人眼中所不齿的叛徒，但是他没有后悔，不为别的，就算是为了彩虹他也绝对不能做对不起他的事情！这也算是一种无形的承诺吧！

    原来当日在南宫月背后给的那一刀是她和南宫月早就约定好了的，“到了我和聂云战斗最为激烈的时候你就在背后给我一刀！”这是他的原话，小金当然是不愿意的，少主不仅是他的上司，更是和他从小一起长大的朋友兄弟，他们之间的感情坚固的难以想象，“你疯了，我是绝对不会这么做的，你这么做究竟是为了什么呢？能不能告诉我？”

    “明辉告诉我，天堂宝藏在天湖，难道你就真的是一点儿也不想知道这天堂宝藏究竟是什么吗？究竟是什么东西能让聂云变得这么的疯狂呢？我的好奇心是彻底的被勾起来了，这件事情我是一定要查清楚的，可是我的身份在所有人的眼中都是透明的，不管是做什么都是有人看着，因此这件事情自然是由你去办了，你的能力我很清楚。

    那聂云一向都是想要收你为徒，那么你就好好的把握这个机会，闹出一些动静，让别人以为你和南宫家是出现了矛盾，最后是被赶了出去，只有这样你才能安然的去聂云那个男人的身边，怎么做不用和我说了，因为到了那一步以后没有人会帮助你，你所能依靠的人就只有自己而已，那个时候在旁人的眼中你已经是叛徒了，这就是你要付出的代价！”

    关于这一点，其实小金的心中已经是有了打算了，他早就预料到了，他最终还是点头了，这才有了之前背后捅刀子的那一幕，果然聂云是得意的，他将自己带到了这一楚山洞中，已经是有一些时间了，他也是正式的成为了自己的名义上的师父，这个男人作息时间很有规律，可以说达到了古板的地步，那真的是一成不变！

    想要知道什么，还真的是不容易，可是小金知道这件事情并不容易，聂云的秘密要是能让人这么快就发觉了，那么他也就不是聂云了，这么多年的智慧岂不是成了儿戏？“这些日子都是你在照顾我吗？还真是辛苦你了。”聂云那醇厚的声音在耳边响起，这个男人不是受伤了吗？怎么会这么快就没事了呢？“这不是我该做的吗？师父你怎么样了？你知不知道你受了很重的伤呢？”

    “这些都是小伤，我根本就不会放在眼里，只是让我愤怒的是，月无名那个男人竟然还隐藏了一手，你知道吗？他居然是打了我一个措手不及，这么些年我承认我是看走了眼了对他，可是最后的结果怎么样他还不是被那突然出现的男子打成了重伤，不对，那人始终都是没有出手，实力太强大了，就算是我也没有胜算，那人的身份你查到了没有？”

    在沉睡之前，聂云让小金去查了查那人的身份，小金不用想都知道，那人是王然，因为只有那个人才有多管闲事的属性，可是这话他是不能说的，这是南宫家自己的事情，绝对不能让王然出手，现在的王然所追求的就是宁静，他不能打破这一份宁静，“没有，师父，你也知道华夏这么大，绝世高手很多，也许那人和月无名有着恩怨呢？这正好是遇上了，自然是要出手的！”

    这应该是最合理的解释了，华夏的高人太多，这一点他是清楚的，算了这人对他来说是不重要的，眼下有着更为重要的事情那就是去端了整个月家，他聂云已经是很久都没有被人这么耍过了，这很好！现在月家谁是当家人？这你应该知道吧？”

    “是月清心，只是他的样子和之前有了一些变化，变得更加的霸气，我怀疑他是觉醒了第二人格了，您知道在华夏有着一种说法吗？就是越是心思纯净的人，那么他的第二人格也是越是强大，这样的事情在华夏的历史上并非没有出现过！”

    “觉醒了第二人格吗？这可真是奇怪了，清心什么时候有了第二人格了？别人不清楚，难道我还不清楚吗？他根本就不是一个练武的材料，他周身的经脉都是断的，谁会花费工夫为他重新锻造经脉呢？我怀疑这事情和那天堂宝藏有关，南宫月说他在虚空之塔的时候见过清心，而现在月家的家主又是清心的第二人格，你不觉得这事情很有趣吗？一个没有战斗力的女人竟然是成为了家主，这背后究竟是隐藏了一些什么我不知道的事情呢？”

    “师父，既然这样的话，那我们就去天湖看看好了，这是明辉告诉我的，说天堂宝藏在天湖，那里人迹罕至，可是灵气充足现在天堂宝藏出世了，我们身为这些被他牵连的人是有责任是看看这天堂宝藏究竟是什么的！”

    “要是你遇上了南宫月，你知道你应该做什么吗？你真的可以对他动手吗？他是你的好兄弟啊！你真的可以吗？”

    “我离开了南宫家以后，他就不再是我的兄弟了，我只有师父一人，自然是可以对南宫月下手的，没有一丝的犹豫！”