
    所有的人都是傻眼了，现在是什么情况？难道聂云就真的一点儿也不知道吗？他难道不知道现在整个华夏的强者们都是在大力的搜捕他，这人在半月山的所作所为已经是让华夏各大家族的家主们产生了一种绝对的危机感，这个男人很危险，因此是必须要彻底的除掉的，他连南宫家都不放在眼里，更不用说其他的一些家族了，灭起来不是分分钟的事情吗？可是这么长的时间以来，这个男人似乎是彻底的消失了一般，有的人说他是被南宫月打成了重伤，可是现在看来，这不过是一个十分可笑的传言而已！

    所有的强者都是提高了警惕，眼神变得无比的冰寒，“大家听好了，今天绝对不能让聂云这个恶贼离开这世外桃源！”王洛可当先站出来大声的说道，同时他的身上也是第一次的爆发出了极为强悍的战意，原本和善的面容此刻变得如同恶鬼一般，周围的空气在他战意的指引下发出了啪啪的爆裂声！这才是真正的一代宗师的风范！

    在场的每一个人那都是见过识广的人物，在他的印象中，这王洛可那就是一个废物，除了有不错的身家以外那真的是什么任何的优点，而且模样也是一个老好人，因此很多人都不愿意去和他多说话，在强者的世界中，只有强者才能拥有相同的话题，这王洛可和他们不在一个层次上，和他说话那是跌份儿！可是现在看来，自己这些人的想法实在是过于的天真了！在强者如林的华夏，如果自己没有两把刷子，怎么能够生存呢？

    是的，现在没有人再敢去小看王洛可了，这些人的眼神是那么的敬重，这是对强者的一种发自内心的认可！聂云并没有说话，，他的注意力并不在这些人的身上，而是一直在上方那个蒙面女子的身上，这样熟悉的身形不知道是出现在他的脑海中多少次了，他是绝对不会认错的！有多少次聂云梦见了这熟悉的身影，想要拥抱，可是很快的这倩影就如幻影一般的消失了！

    他每一次的午夜梦回想的都是同样一件事情，那就是他真的是很想再去见清心一眼，真的，哪怕是一眼就好，他在距离是外套五公里的虚空中养伤，他有绝对的自信可以消除自己的气息不让所有的人发现，可是他还是感受到了那令自己心动的气息，这气息的主人就是清心。这怎么可能呢？清心已经是自我冰封百年的时间了，万年玄冰的强度连他自己都是要胆寒！女子又是怎么出来的呢？

    可能是圈套吗？当然，而且一定有圈套，别人不知道月无名是什么人，可是聂云知道，自己能有今天从某一个角度上来说还真是多亏了这个该死的男人！可是就算是陷阱又如何？清心为了自己吃了这么多年的苦，前方就算是刀山火海，也不能阻拦自己要去见他的决心，因为他不想错过任何一个可以和他相见的机会！因此他来了。

    月无名一见到聂云，整个人都是变得杀气腾腾，大喝道：“月光何在？给我拦住这个该死的男人，今天绝对不能让他见到小姐，如果失败了，你们是知道后果的！”顿时，一道道人影瞬间是出现在了所有人的周围，大家都是脸色一变，这月光是月家的第一战斗力军团，据说整体战斗力那是不亚于南宫家的卫队的，这些人个个都是天才，是月无名花了多年时间才培养出来的精英人物，他们每一个人都有着可以毁灭一座迷你城池的战斗力！

    “聂云，你这个狗贼，你居然还敢来？难道我的女儿被你害的还不够惨吗？月无名是真的动怒了，今天是他最爱的女儿的生辰，可是为什么这个男人到现在都不肯放过她？这是为什么？难道他就真的不想自己的女儿好吗？不行，今天他是一定要这个男人付出他应有的代价的！

    聂云是放声大笑，他的眼神变得极为的凌厉，这眼神有着一股神奇的力量，在这一刻，似乎这天地都是在聂云的掌握中了，空间在这一刻是停止了流动，他缓缓的走在路上，手掌微微的抬起，所谓的月光是纷纷的倒飞了出去，其实不是空间真正的停止了，而是他的身法过于的迅速，而产生的一种视觉上的错觉！

    “这么多年不见，你月无名还是这么的虚伪啊，呵呵，不过这些都不再重要了，今天我来的目的就只有一个那就是带走清心，你认为你可以拦得住我？这简直就是一个天大的笑话，看看你培养的这些人都是一些什么啊！”时至今日，就算是聂云身上有伤，可他的实力依旧是无比的强大，他的拳头轻轻的出现在了月无名的眼前！

    “同样的，月无名同样是感受到了这一刻空间的停止，他的。脸上是狠狠的中了一拳，月无名猛的大叫一声，他现在竟然是连还手的余地都做不到了吗？

    这是聂云一早就想到的结果，“你果然还是和从前一样的垃圾啊，清心怎么会有你这样无比虚伪的父亲呢？你可真是他的耻辱啊！好了，我今天一定要带走清心，老子懒得和你废话！”聂云再一次的站在了自己最心爱的女子的身边，一时之间他竟然都是不知道该说些什么，他的心情无比的激动，手掌在缓缓的颤抖着，“清心，三百年了，整整三百年了啊，我们终于是见面了，你这些年有没有想我呢？呵，我这些年无时无刻的都在想着你，你能感受的到吗？”

    是的，整整三百年了，这一刻他竟然是感觉时间怎么就过去了那么长的时间了呢？不知道自己的样子在女人的眼中有没有一丝的变化呢？但是不管如何，在聂云的眼中，清心应该还是和从前一样的美丽动人，他轻轻的揭下了女子面上的纱巾，顿时就是有一股浓郁的香气传进了聂云的鼻子中，“黑色郁金香吗？”

    “不错，正是黑色郁金香，这中毒的滋味儿不好受吧？”