
    这里是深渊，十个人当中就有八个是和小金有着恩怨的，所谓仇人见面分外眼红，他们这些人平时在这里是受够了看护的冷眼和各种问询，自然内心也是和最初的时候变得有些不一样了，火龙正是这其中的翘楚，在这深渊他火龙俨然就是变成了一个无形的帝王一般，他说什么那就是什么，想反抗他？可以那就要看你的拳头是不是够硬了！这深渊远离南宫家的核心，位置倒是很偏僻，也正是因为这个原因，这个地方才是真正依靠拳头说话的地方！

    远的不说，这深渊的王者已经是更换了五人，当然是在一年的时间内，所有的人都是很清楚，这里安置的那都是极为凶恶的男子，他们每一个人的实力都足以让人惊叹，可是这些人也有着一个共同的特点那就是桀骜不驯，除了自己那是谁都不会放在眼里的，火龙是现任的王者，也是在王座上坐的时间最长的男人！距离他打败上一任王者武霹雳已经是有将近十年的时间了，在这十年中，没有人可以撼动他王者的位子！

    不是不想，而是其他的人根本就做不到，火龙这个男人精通所有的格斗技巧，他各方面都是极为的平衡，不管是拳法还是腿法都达到了一流高手的地步，当然这自然是要拜小金所赐，如果不是他的话，他也不知道这深渊当中竟然是藏龙卧虎之地，他是整个深渊三百六十人的顶点！在他的一声招呼下，二十个长相凶悍而且肌肉发达的男子将小金围在了当中，“金良玉，想不到你也有今天，真是老天有眼啊！拜你所赐，你在老子悲伤留的那一道伤痕，一道阴冷的天气就变得是酸痛无比！

    可越是这样，我就越加的清醒，当时我在心中就告诉我自己，只要我还在这里一天，我就要看着你进来，因为我要亲手打败你，我要让你知道失败的痛苦！哈哈哈，现在终于是被我说中了吧，你现在不是就站在我的面前吗？”一个彪形大汉显然是最先没有沉住气，大声喝道，这要是换做了一般人早就吓的腿脚发软了，可是小金不会，他看见的场面实在是太多了！

    他脸上没有一丝的多余的表情，不，好像也不能这么说，他的脸上倒是很疑惑，问道：“你是哪位？我们见过吗？对不起啊，和我金良玉有仇的人实在是太多了，麻烦你给一个提示吧！”这是真的不能怪小金，他说的是大实话，和他有仇的有名有姓的没有一千也有八百了，他的记忆力又差，不可能记住那么多的人！

    那大汉的脸色是彻底的扭曲了，该死的金良玉竟然是不记得自己了？他爆喝一声，“好，现在我就让你记起来！”说着，他那无比高大的身子就直接凌空跳了起来，凌厉的腿风在空气中形成了一道尖锐无比的破空之声，小金双眼顿时变得十分的有神，他身法如风，只听见“嘭”的一声，那大汉竟然是被撞飞了出去，如果仔细看的话，就会看见他的半边身子都是变成了粉碎！

    原来，刚才小金根本就没有出手，大汉之所以会受这么重的伤，他他用自己的肩膀撞击造成的，他将全身的力量都是集中在自己的肩膀上，形成了一个点，这一撞之下，任何高手都是没有办法承受，更不用说这大汉还是在猝不及防间被攻击到了，这伤害自然是可想而知！小金的动作是干净利落，出手也是极为的狠辣！“还有谁？不用等了，一起上吧，正好我也可以活动活动筋骨，这么多年没有出手了，这力量好像都是有些下降了，这可不是什么好现象啊！”

    小金开始做身体的伸展动作，全身的骨骼都是发出了细密的响声，小金身体的柔韧性是很好的，他的全身肌肉都是被他修炼的极为的均匀，他每一处肌肉都是有着无与伦比的力量，“灭了他！”在看见那个大汉的下场以后，其余的人并没有一丝的退缩，他们是一窝蜂的冲向了小金，小金的力量极为的强大，自从他接任家主的位子一来，就没有好好的战斗过了，他左手猛的抓起了一个大汉，猛的朝后丢去，那大汉身高约有两米，可是在这么一抓之下，竟然是变成了小鸡，没有一丝的反抗余地！

    这是拳拳到肉的战斗，这深渊的高手是根本没有办法抵挡住小金的一拳或者一脚，很快的，这些刚刚还无比嚣张的人此时竟然是全部都躺在了地上，他们是彻底的失去了战斗力，在华夏军的时候，小金的称号是恶鬼，华夏军格斗术已经是深深的融入到了他的身体当中，此时他自己就是一件最强的武器！火龙的脸色自然是十分的兴奋，这就对了，这才是他所知道的那个强大无比的小金！

    “啪啪啪”火龙都是要开心的鼓掌了，“不错，不错，你还是如之前的那般强大，知道吗？在这深渊中我虽然是王者，可是那也是没有办法的，他们都不是我的对手，我希望能有一个人可以和我好好的来一场战斗，是的，那个男人就是你！”

    可是小金却失去了所有的斗志，脸色再次变得平静，“不，我现在是没有兴趣了，你要是喜欢战斗的话，等我哪天兴趣来了，我会和你好好的来一场的，现在我最想做的事情就是睡觉，你可不要打扰我啊，我最讨厌别人打扰我睡觉了，这我想你也是知道的！”说着小金是真的躺在了床上，很快的就进入到了沉睡中。小金是天生的王者，即便是现在的火龙变得无比的强大，可是在实力他依旧没有据对的把握可以战胜小金，在他的心中依旧存着对小金最深的畏惧！

    睡梦中的小金似乎是看见了彩虹的那一张美丽的容颜，这怎么可能呢？这里是深渊，除了家主以外其他的人是根本进不来的，难道是自己太过思念彩虹而出现了幻觉了是吗？

    “小金，小金。”声音是越来越清晰了，下金睁开了双眼，他看见的女子除了是彩虹以外还能是什么人呢？