
    刚才究竟是发生了什么？所有的人都是没有看清楚，不对，准确的说是他们唯一看见的事情就只有南宫月莫名其妙的从天空中坠落了下来，难道是聂云那个男人做了什么吗？他们这些外人根本就插不上手，实力差的太多了，贸然的上去，只能是拖南宫月的后腿而已，南宫月现在脑子中都是蒙的，他刚才都是看见了什么呢？那是一片的祥和，周围有着无比低沉的吟唱，空气中都是透着一股子祥瑞之气，可是这不过是一瞬间的工夫，很快的，这些祥瑞都是化作了地狱，他所看见的都是一个个地狱来的恶鬼！

    现在南宫月整个身子都是麻痹了，那黑色的陨石攻击应该是真实存在的，南宫月现在是明白了，这黑暗圆舞曲其实就是将物理攻击和精神攻击融合在一起的强大招式，你觉得你可以彻底的防御住，其实根本就不是那么回事，这一招是真正的毫无死角的完美招式！南宫月暗暗运转天地决，一个周天以后，胸口的那一股浊气才缓缓的消失！

    真是有点意思啊！他也是有很长的一段时间没有和人好好的玩玩了，其实这也不怪他，谁让他的对手都是太弱的人呢？聂云不同，不管是实力还是个人的计谋都是万中无一的人物，能和这样的人交手也是他的最大愿望！他朗声一笑，双脚猛的一踏虚空，整个人是再一次的跃上了天空之中，“你南宫家的天地决不愧是天下武学的至宝，在你之前不管是什么样的高手在中了我这一招黑暗圆舞曲之后，最轻都是都是会重伤！你是第一个还能这么神采奕奕的人！”

    南宫家的弟子们是沸腾了，他们欢呼着，是的，这才是他们的少主，他们未来的家主，聂云这个男人就算是再强又能如何呢？他们的少主才是这个世界上最强的男人，南宫月笑道：“说实话连我自己都感到了惊讶，在不知不觉中我竟然是变得这么强大了，你刚才的话我就当成是赞美了，不过所谓来而不往非礼也，你来尝尝我这一招的滋味如何？

    南宫月的身法变得极快，周围都是留下了他的道道残影，天空之中出现了一丝丝的银色利芒，这一刻整个空间都是停滞了，就以身法来说现在的南宫月是华夏的第一了，这一幕在聂云的眼中则又是变成了另外一种样子，他所看见的是天空之中有着无数只海东青在翱翔着，巨大的翅膀此时是变成了一把把锋利无比的利刃来回穿梭的贯穿了他自己的身子！

    觉得和自己的那一招黑暗圆舞曲很像是吗？紧接着因为南宫月的身法过于的诡异迅速，也是直接导致了空间的碎裂和扭曲，强大无比的时空乱流是形成了一个个巨大无比的能量图招呼在了他的身上！在即将坠落的同时，一双金色的大手死死的压住了他的身子，这三部曲下来就是快、准、狠！因此，这一招叫做强者的叹息！意思是说，一旦这一招出动以后，即便是最强的修炼者也只有叹息的余地了！

    同时，南宫月还张开了天地决的防御屏障，范围达到了上千公里，他可不希望因为自己的战斗而让南宫月出现一些废墟，这南宫家的所有建筑和格局是经历了多少先人的努力才有了今日的规模，他可不想成为南宫家的罪人！可是南宫月知道，自己现在所面对的这个对手实力之强简直就是难以想象，自己这一招强者的叹息或许在旁人眼中是恶梦，但对于身经百战的聂云来说最多也就是惊讶而已！

    这一点南宫月是很清楚的，如果他的推测没有错的话，聂云这个男人的年纪至少接近千岁了，这么长的时间他自然是什么样的招式都见过了，而且他的实战经验比自己不知道是要强了多少倍，因此，南宫月是一改往日的冷静，变得更加的沉稳了，虽然脸上带着笑容，可是心中却不敢有一丝的大意！少主这话是什么意思？难道聂云没有中招吗？

    “这招不错，威力不小，可是就是动静太大，第一次使用还可以，第二次使用的话对方自然就会引起警觉，不过真正让我好奇的是你是怎么知道我没有中招的呢？”空间是一阵的扭曲，聂云森冷的笑容传出，他竟然是可以移动到时空乱流中而不受到伤害吗？再看之前中招的那个聂云，其实就是他的一道残影而已！

    “你以为我南宫月是什么人？我的精神力也是很强的，从一开始的时候我就知道刚才那个不是你的真身，你的真身其实一直都是隐藏在时空乱流中，这也就是为什么我一直没有在华夏的大地上感觉到你的气息的原因，不过这些都不重要了，现在你的真身不还是被我逼出来了吗？

    什么？原来刚刚被攻击的不是聂云的真身吗？一个残影都这么的厉害了，那么他的真身该是能强到什么地步呢？这人强的简直就是难以想象啊！

    “雷电之牢！”南宫月双手合十，只听见“轰轰轰”的巨响之后，天空之中降下了四道蓝色的雷电，这四道雷电分别是刺入了聂云的周遭，四道雷电此时是产生了强大无比的雷电共鸣！雷电之间相互的交叉产生了巨大的能量，这一股能量足以将聂云的身体燃烧殆尽！“你这是什么意思？就弄了这么些个雷电就想灭了我是吗？哈哈哈！南宫月啊，我发现你还真的是傻得可爱啊！”

    南宫月此时是真的有些吃惊了？这怎么可能呢？这雷电之牢是自己在雷电一道上花费时间最长的招式了，他的攻击力还有时间差都是被自己算到了完美的地步，难道这个聂云还是躲过去了吗？如果真的是这样的话，那么自己的这一战胜算可就不大了啊！聂云的整个身子都是被一阵耀眼的白光所笼罩住了，天地决所引发的雷电在这白光的面前是一点儿战斗力都没有了！

    “你居然敢在我的面前玩雷电，真是不知道你是怎么想的，你知道吗？我掌握雷电所有攻击手段的时候你还没有出生呢？好好好，你这个小子现在倒是勾起了我的一些回忆了，现在我就让你真正的见识一下什么才是真正的雷电之牢，你可要看清楚了，不要忘记了啊！

    “啪”聂云打了一个响指，在南宫月和一众南宫家弟子震惊的眼光中，天空之中出现了四个巨大无比的紫色雷电之球，这其中任何一个雷电之球的力量都足以毁灭一个城池！这一下子就出现了四个！更让南宫月震惊的是，这四个雷电之球竟然是完美的叠加在了一起！自己是来不及出手的，自己已经被这雷电之球吞没了！

    巨大的雷电之球给人的威压是那么的巨大，压的人根本就喘不过气来，这聂云的实力真的是太强了，少主都不是他的对手，自己这些人估计在聂云的眼中连炮灰都不算！“这手到底是生疏了，南宫月现在你就好好的看看什么才是真正的雷电之球吧！”雷电之球停止了转动，他的形态发生了一些变化，此时的雷电之球就好像是一个巨大的蚕蛹一样，会有什么破茧而出呢？

    “喀拉”雷电之球的外壳碎裂了，不，准确的说是雷电之球变成了一个巨大的雷电战士，模样居然是和聂云有着八成的相似，高约百丈，他手中的男子正是承受雷电煎熬的南宫月！“雷电之火发动！”这雷电之火是将雷电之牢用到了极致以后才能出现的一种攻击属性，火焰整体呈现一种蓝色，温度很高，南宫月正在被这火焰所炙烤着！

    “小子，你可真的是太让我失望了呢？我现在都是进入到了战斗形态了，可是你的实力似乎和你的口气有些不相称啊，你居然是想着要和我玩心计，你觉得在这一方面你可以赢的了我吗？”是的，在心计上南宫月确实不如聂云，因为他根本就不知道这个男人是什么时候在自己的周围布下了雷电，他以为自己的速度够快了，可是没有想到聂云这个男人的下手速度更快！

    “你是一个人才，同样也是一个真正的天才，我现在给你两条路，第一就是一个字死，至于这第二嘛自然就是成为我的下属，我现在需要你的纯净之血打开天堂宝藏，如果到时候我心情好了，说不定会赏给你一些什么，只要你点头，我马上就可以解除你的痛苦了，其实这很好选择不是吗？你那么的聪明，说吧，你的答案是什么呢？”

    “你觉得我会答应你的这个要求吗？你不要忘记了，我是南宫月，是南宫家的少主，南宫家的威严不容挑战！”

    “冥顽不灵！都到了这个时候了，你居然还把什么威望看的比自己的生命还要重要，好，既然是这样的话，我也知道你的回答了，我现在就送你上路，你去死吧！”

    “哦？你说你送谁上路？我没有听清楚，可以再说一遍吗？”南宫月什么时候跑到了地面上？这是什么时候的事情？为什么自己都不知道呢？“重力空间！”刹那间，整个大地都是出现了剧烈的下沉！也自然是包括了雷电之牢和聂云在内！