
    冷如风是什么人？他自然是不会被这样的谎话所欺骗，冷笑道：“呵呵，都看到了吧，这就是南宫家的人，果然身子当中留档的都是一样的血液，都是那么的无能，遇到了危险首先想到的就是该怎么摆脱，知道吗？我是最讨厌这样的男人了，你以为你随便说出一个名字我就会相信你吗？你是不是太把你自己当成一回事了呢？告诉你现在的你在我的眼中那什么都不是，说说吧，你想怎么死！此时，冷如风的手掌就在南宫月的头顶上，只要朝下一按，这小子就会彻底的完蛋了！

    可是南宫月的脸色并没有一丝的慌张，他说的都是实话，这个女人的心思是不是太过多疑了，他还真的以为自己不是他的对手吗？当然这不过是他的一个想法而已，南宫月是绝对不会和女人动手的，他认为和女性动手的男人不是好男人！看似荒谬，其实这就是他的原则之一，至今都没有打破过，苦着脸笑道：“那么仙子希望我怎么做你才会相信我说的是真的呢？”

    “这个也是很容易的，只要你能把你说的那个男人带到我的面前，我自然就会相信了，不然的话你就是在欺骗，你南宫家的家训不是说不准欺骗女人吗？我倒要看看这究竟是不是真的！”南宫月心想这也是如今唯一的办法了，他说的可真是轻松啊，这人海茫茫的，自己该怎么找，现在连一点儿线索都是没有，可是既然自己答应了，那就一定要做到，没办法这也是南宫家的家训！“那宝藏的事情。 ”

    冷如风打断了南宫月，“我知道你想要说什么，容易，在这之前我不会让其他的人靠近宝藏一步，做人我是很公平的，这个回答你满意吗？”随即看向了地上的道云，眼神蔑视，“你算是个什么东西，你应该是要好好的谢谢南宫的，如果不是他的话，这一会儿你以为你还可以呆在这里吗？当然，你要是觉得自己的实力足够大可以来试试！”

    冷如风为人十分的大气，此刻的他大有一夫当关万夫莫开的气势，这一股气势即便是聂云都不敢小看，现在和这个女人交手那真的是很不明智的，笑道：“仙子不要生气，我聂云自然是不会和仙子作对的，我的弟子也是如此，那不如就在这里等着南宫回来，大家一起进去好了！”很是奇怪，聂云对这天堂宝藏莫名的就有一种好感，这一种好感不是霸占，而是一种安宁，他是真的很好奇啊，这宝藏究竟是什么呢？

    “小兄弟你来，我有东西要给你。”冷如雪的声音也是和他的名字一样好似白雪一样的动听，南宫月走到了女子的面前，女子依旧是闭着双眼，从怀中拿出了一块晶莹剔透的白色物体，这自然不是玉，而是一块白雪凝聚而成的令牌，“这东西叫做白雪皑皑，等你见到了那人以后，把这东西给他他自然就会跟你过来了。”

    嗯？这话是什么意思？难道从一开始他就知道和自己有着孽缘的那个男人不是先祖而是先祖的弟弟吗？如果真的是这样的话，那么为什么一开始的时候他不说清楚呢？南宫月唯一能想到的解释就是这个女子一定是很爱先祖的弟弟的，而先祖的弟弟因为一些原因而无法得到大姐的认同，不得已才离开了是吗？南宫月的推导能力是极强的！他可以通过一点点事情就可以得到很多的结论，而且结果大多都是和他预想的差不多！

    “拜托你了，请一定要找到他，你要告诉他我已经是等了他很多年！”这是冷如雪发自内心的声音，这越是心思纯净的人，那么他的精神力越是强大，间接的南宫月自然就是可以以此来听到对方的心声，事情都是到了这个地步，如果做不到，那他还是他吗？“仙子放心，我一定会找到他的。”

    这一次南宫月的行动不单单是为了冷如雪还有他自己，他虽然是不会和冷如风动手，但是他是真的受够了他的这一副嘴脸了，只是可惜的是，先祖弟弟的名讳是什么，他都不知道，看来事情还真的是有些困难啊，不过越是困难的事情做起来才更有趣不是吗？他看了一眼小金，眼神当中的内容是只有对方才能看的明白的。“少主，请万分小心了，我的直觉告诉我，这一次的行动一定是很危险的，能遇到什么，这是谁也不知道的，只是可惜我现在的身份不能帮助你做什么了。”

    “没事，你只要做好我交代你的事情就好，其他的你自然是不用管。”这是南宫家独有的精神空间，他们两人的精神力再次交谈，外人是根本感知不到的，小金是一个隐忍的男人，他身上有着很重的担子，“彩虹很是挂念你，现在他一直都是不相信你竟然会背叛家族，为此他已经是有好几天没有和我说话了，从前他和我的感情那是最好了，可是现在，呵呵，我真的是对你无语了！”

    这越是气愤紧张，南宫月越是能够开玩笑，对于这一点小金自然是很清楚的，他笑道：“你还好意思对我无语？我问你我现在变成这样，难道不是你造成的吗？大哥啊，要说无语，那最无语的人应该是我好吗？你连招呼都没有提前和我说，上来就是给我这么大的任务，我现在是真的很想揍你一顿啊！”

    “主意不错，那就等我们各自都是完成了任务以后，我们两人来一场较量好了，这么多年了，我好像还从来都没有和你动过手呢，他们都说你是我的左膀右臂，可是我是真的很想知道你的实力有没有那个资格来承担这个称号！”

    “我也是这么想的，少主我们自幼一起长大，可是从来都没有较量过，你是我一直都想要超越的目标，期望到时候你可不要让我失望了才好！”

    男人之间的友情更多的是拳拳到肉打出来的！

    sanjiangge

    