
    这一年的南宫彩虹是16岁，在南宫家中，不论男女16岁就是成人了，而且必须要外出历练游历找到自己真正想要做的事情，没有什么重大的事情的话，是可以不用回来的，单单就这一点来说已经是远远的超出华夏很多的一流家族了，这些古老而神秘的家族给人的第一印象是什么呢？死板不知变通，无法接受新鲜的事物，这是大多数的印象，而事实也确实如此，可是南宫家却是一个例外，在漫长的岁月中，南宫家的历任家主首先就是认识到了与时俱进的重要性！

    对于华夏大地来说，南宫家就是华夏的一张脸，是他们是华夏的第一家族，因此就必要要舍弃那些古老的没有用的东西，因为他们南宫家要吸收这天下所有的人才为己所用，只有这样家族才能更好的发展！作为南宫家唯一的女孩子，彩虹的成人礼自然是不一样的，怎么不一样呢？简单就两个字战斗！南宫彩虹从五岁开始训练到今天整整是十一年的时间，他已经是拥有了一颗无比强大坚强的内心！

    一般女子喜欢的那些他都不喜欢，这一点可以从他的喜好来看看，彩虹最喜欢的是什么呢？是各种各样的短剑，他在心中暗暗的发誓说要让自己成为像沈碧云那样强大的武器高手，虽然这一条路有些漫长，可是他真的一点儿也不担心，他喜欢短发，说短发干净利落，能体现出一种强健的美感，双眼十分的有神，光是这么看着你，就会给你一种极大的压迫感了！

    这一天他穿着一身黑色的练功服，气场很强大，看着周围的这些师兄弟们，她的这些师兄弟一直都是说在看他是小师妹就一直在让着她，今天彩虹就会让这些人知道以往的那些战斗究竟是谁在放水，在彩虹面前的人墙也是有名字的，叫做铜墙铁壁，意思是说想要通过这里是绝对不可能的！在南宫家的历史上一共有三人是选择了这一种成人礼的方式，第一人就是南宫家的第二任家主南宫天，当时他是以16岁的年纪一个人独自挑战了一千人！

    这一千人是当时南宫家的精英中的精英，跟随南宫一征战无数的英雄，南宫天的目的就是很简单，他就是想要证明自己是可以在16岁的年纪上接管这家主的位子的，事实证明，南宫天是真的做到了，这一场战斗整整是持续了三天，规则是要在不伤害精英的前提下打败他们！这一战对于整个南宫家来说都是传说一般的存在，根据书上说的是，当时南宫天施展了惊人的天地决第八重天，一时之间是让所有的人都无比的惊讶！

    三天后，南宫天托着有些疲倦的身子站在了南宫一的身边，南宫一点了点头，起身离开，这之后南宫天就正式的成为了南宫家的第二任家主，而独自一人挑战一千人的记录至今都是没有人可以打破！时间过去了数百年，今天还是在这个相同的地方，年轻的女子在气势上竟然是和南宫天出现了重合，一样是那么的霸气十足！

    只是这一次，彩虹所要挑战的则是一万人了，这样的壮举如果南宫彩虹成功了，他将会是南宫家的第一人了，一万人的联合攻击是一个什么样的概念呢？，没有亲自经历的人是绝对无法想象的，这一天的天气很好，身为当时南宫家第一教官的小金就在下方，他看着这个自己一手教出来的杰出弟子，心中自然是很高兴的，彩虹有多少实力，没有人能比他更加的清楚了，他走到了彩虹的身边，为他最后一次做了一下整理。

    这一刻，彩虹的脸色是很平静的，他好像是一个要出战的战士一样，眼神变得如同是一泓湖水一般的平静，“老师，你就等着看吧，我是你的弟子，我绝对不会给你丢脸的！”老师的手怎么会这么的冷呢？手心中还有着一层细细的汗水，老师是在担心自己吗？其实没有那个必要，这一万人看着恐怖，在自己的眼中根本就不算什么！

    此时彩虹脑子中想的是，他一旦出了南宫家的大门，那么所要面对的危险自然是要比现在的这一种情况还要危险万分的，他是南宫彩虹，身上流着高贵的血液，这就告诉他任何事情只有向前冲了才能有赢的希望，退缩？对不起这不是他的风格。

    “当”大众响起，彩虹知道属于自己的战斗终于是打响了，他的眼神第一次出现了杀气，他开始了奔跑，是全力的奔跑，对面那一万人的战士们同样是战意升腾，发出了惊天的吼叫声，这声音是一浪高过一浪，震的所有的宾客是耳朵都疼了！彩虹的拳头在这一刻是充满了强大无比的力量，他一拳就可以放倒一个了，这一点在之前是绝对无法做到的！

    他的双腿是化作了一道道的飓风，穿梭在人海当中，很快的，他那娇小的身姿就被人海所淹没，其他的人唯一能看见的就是不断飞起的战士们，小金知道这一定是彩虹做的，他既然敢挑战一万人的极限，那么按照他的性子就一定要做到！

    这一幕是无比的壮观，一个年轻的女子独自挑战一万人，这一幕在以后应该都是不会再有了，这一战不管结果如何，都将会成为南宫家族历史的一个传说了！时间就这么过去了五天的时间，这中间彩虹是接连不断的战斗着，似乎是不知疲倦，对，这一刻他全身好像是有着无尽的力量，还有最后十个人，五个人，还有最后一个人！他做到了，。他成为了南宫家的第一人，此刻，他站在人山上，睥睨着下方，好像一个凯旋而归的女王一般，露出了胜利的微笑！

    小金知道他是一定可以做到的，而观看的人更是傻眼了，他们怎么都没有想到这看似较弱的彩虹是真的打破了南宫天创造的记录，这一刻，只有他才是笑到最后的那一个人！南宫月并没有现身，他早就知道了结果，自己都是这么的强了？身为自己的妹妹能差吗？当然是不能了！