
    但是很快的他两人就恢复了正常，这精神体之间的战斗虽然是很凶险的，可是只要自身的功力足够强大，那么在短期之内还是可以彻底的恢复的，加上两人都是自小就受到了南宫家天地决的滋养，所练的功法虽然是后来有些不一样了，可在本质上还是从天地决中演变而来的，因此这伤害的程度就更小了，两人的心中都是在想这小子的实力果然不错，是一个不错的对手！“你们两个小子再搞什么鬼？南宫月你不是想要耍诈不愿意去找那个你的什么先祖弟弟吧？”

    南宫月的脸色此时已经是恢复了平常的模样，一双幽深的眼睛就这么看着冷如风，“仙子不用着急，我这就赶回半月山，先看看我这先祖的弟弟叫什么名字，只要我知道了名字，那么一切都是好办了不是吗？”名字代表着一个人的经历和实力，这人如此的神秘想来一定是什么了不起的人物，因为只有让人内心感到恐惧的人他们才不愿提起那人的名字，能让家里人都避而不谈的男人会是什么样的人呢？他还真的是有些好奇了！

    南宫月的身法那是很快的，瞬间就消失不见，而聂云则是坐在了地上，没有南宫月作为自己的对手，他现在都是不想移动，他以为自己不知道刚才这个男人和小金在精神空间大战了一场吗？不，其实他知道的，他只是没有说破而已，小金是什么身份他自然心中也是有数的，可是强悍如他还是收他作为弟子了，原因就是想要知道这个男人的心中究竟是在想什么？

    这个男人的一举一动其实都是在自己的眼中的，既然他喜欢玩儿，那自己就好好的和他玩玩好了，有的事情太早揭穿未必就是一件好事情，小金是不敢有一丝的大意的，他此时都是处在一个高度戒备的状态下，他有一种感觉那就是聂云这个男人好像是看穿了自己，他身上的气息是越来越冰冷了，这怎么可能呢？那精神空间是南宫家独有的，外人根本就无法感知到，也许是自己这一段时间一直都是紧张，想多了吧。

    “你的脸色还真的是挺难看的，看来刚才的那一战对你也是有一定的损伤的不是吗？你还是坐下好好的休息吧，我聂云的弟子怎么会这么的没有风度呢？输了有什么了不起的，到时候再打回来不就好了吗？你啊就是缺少战斗的经验了，但是没有关系，你师父我别的没有，就是经验多，到时候一起传授给你！”聂云的声音传进了小金的脑海中，一阵阵的好似巨浪一样！

    小金的心中是震惊的，看来还真的不是自己的错觉，这个男人是真的发现了，那么他有没有发现自己真实的意图呢？这一点小金不知道，他第一次发现这个眼前的男人才是那个最深不可测的人物，现在唯一的办法就是听他的，坐下好好的休息一下，“不要露出这样的表情好吗？我的年纪比风霜冰雪这四个女人可是大多了，自然是什么都见过了，这个世界对于我来说那是没有任何的秘密的！

    话是这么说不错，可是你也不要担心，你是我的弟子这是不可改变的，至于你想做什么，我不关心，我现在关心的事情就只有一件，那就是你的少主能不能安全的回来呢？你们说的那个人我可是知道的，那个男人的实力和我相当，可是行踪过于的神秘，看来南宫月这一次是真的危险了啊，那个男人的名字对于南宫家来说是绝对不能提起的存在。

    “小妹，你是不是知道什么？但是这么多年以来一直都是没有告诉我呢？我的性子你是知道的，我最讨厌的就是别人的欺骗了，如果让我知道你在欺骗我，那么你是知道后果的，当然我是不希望这样的事情发生，毕竟这么多年以来你也是吃了不少的苦！”

    四姐妹中冷如冰一向最沉默寡言的，可是正是因为这样他的内心才能看清楚外人根本看不到的事情，更多的时候他不愿意说话，自己的妹妹是一个什么样的性子呢？用一个词来说的话那就是坚强，这个女孩儿的心性有的时候坚强的连他都是看不透，有些事情除非是他自己愿意说了，不然的话任何的人都是没有办法从他的口中知道一丝的事情。

    冷如风的性子是极为的火爆的，他最讨厌的就是男人，尤其是南宫家的男人，那个男人当年是花了那么多的工夫才取得了自己四人的信任，可是后来果然是天下的乌鸦一般黑，看看这个男人都是做了一些什么，自己不过是稍微的试探了他一下，这个男人转身就是离开了，而且数百年的时间是一点儿音讯都没有，看看吧这就是小妹中意的男人最后还不是自己姐妹帮助他走出了那一段阴影的时间吗？

    冷如雪外冷内热，现在他是真的不想和自己的大姐多说一句废话，大姐这个女人心思重，他当年自己究竟是做了什么，他的心中是有数的，可是那有怎么样，那人还是如了这个女人的意离开了自己，而自己这百年的时光一直都是在努力的抗争着，其实他的骨子里是极为的叛逆的，他已经是彻底的厌烦了自己大姐这独断专行的行事作风，可是现在的他还不能这么做，因为他要等那个人回来，他相信南宫月是一定会成功的，冷如雪再次沉默，走到了一边，坐了下来，很快的他的气息就是和周围融合在了一起，如果不是仔细感知的话，根本就不会察觉到。

    他们四人一直是守护着这天堂宝藏，为的就是等待每一个时代真正属于他的人，这天堂宝藏每一个时代那都是不一样的，宝藏这个词不一定就是珠宝之类的，也可以是其他的，说不定一些看似无关紧要的东西对于某些人来说那就是无价之宝，可是还是有很多的人在听说了天堂宝藏出世以后，那是一窝蜂的冲来！

    就好像是地上的道云一样，他现在还是一脸的难以置信，“你们四个女人竟然敢这么对待我，你知道我们道家在这天湖有多么的强悍吗？”道云现在等同于一个废人，居然还是这么的嚣张，看来他真的是狂妄太久了，以为对什么人都敢这么做，他用尽自己最后的力气从怀中拿出了一个火焰弹，用嘴巴咬开了活塞，脸上也是出现了一丝狰狞的笑容。

    “嗖”一道火焰直冲天际，“看着吧，很快的我的人就会来救我了，现在向我认错还来的及，不然的话到时候一切都完了！”可是四姐妹没有一个人是放在心上的。

    很快的，一道道人影已经是到了这里，他们首先看到的就是这四姐妹那无双的容颜，大家都是停止了行动，沉鱼落雁是什么样呢？想来也不外如是了，“来了吗？给我灭了这四个女人，还有聂云这两人一起都灭了，让他们知道我道家的真正实力！”

    不是吧？叫自己等人来为的就是做这样的事情吗？家主的脑子是不是坏掉了？他知道聂云是什么人吗？就算是南宫家要对付聂云都是要先准备一下，当然聂云也不会那么的傻去和南宫家为敌，因为那是一种很愚蠢的行为，这先不管，道家算是个什么东西，要不是占据了天湖这样的天险，早就被灭了，哪里还有他嚣张的时候？

    “家主这是绝对不可能的事情，聂云我们不是对手，能让你安全的回去已经是我们的极限了，至于其他的我们是真的做不到啊！”领头的一个男子一脸的为难的说道。

    是真的做不到，聂云那人现在就坐在一边，脸上有着淡淡的笑容，可是谁都知道这笑容那是透着一丝的杀气的，现在的他就好像是一个喜欢看热闹的人一样，只要是道家先动手那么聂云这个男人就不会留手了，疯子才会和他为敌，家主这些年心中一直都是想要得到天堂宝藏，导致他的性子都是出现了一丝的扭曲，这些年家族的精英弟子也是死伤无数都是这个男人一手造成的！

    “你们这些废物，我要你们还有什么用？聂云算是个什么东西？他连给我提鞋的资格都是没有，你们不敢那么我就亲自动手，今天我就让你们看看我道家的真正实力！”道云不知道是哪里来的力气，居然又是站了起来，森冷的看着聂云，“你有本事和我大战一场吗？”

    聂云自己都是想笑了，他活了这么久居然被人挑衅了，这种感觉怎么说呢？还真的是挺不错的，这个男人究竟是哪里来的胆子居然敢这么和自己说话，“你知道吗？这么多年以来，你是第一个敢这么和我说话的人，反正现在南宫月那个小子还没有回来，不如我就热热身好了，陪你好好的玩玩儿，你可一定要让我活动开才可以啊！”

    sanjiangge

    