
    “你还知道回来？”从彩虹进入家门到现在已经是有一个小时了，自己的大哥还是那么的生气，不，说生气倒也不准确，应该是担心多于生气吧，别看南宫月平时说话做事好像很脱线，那是他愿意脱线，可是这并不是说他就没有脾气了，彩虹从小就很敬重大哥，因此这一次是他真的做错了，他愿意被责骂，同时他在心中想着自己大哥怎么会变得这么有威严了呢？平时见到他的时候，他都是喜欢跪键盘的好吗？但是这话他是绝对不能说出来的！

    南宫成现在被放逐在外，这一次也是因为特殊原因再次回到了半月山，他也是有很多年都没有回来了，现在的南宫成已经是没有了当初的野心了，是的，他已经想明白了，是你的就是你的，不是你的就算争那也是没有办法的，最后还弄的是一身的是非，可惜他明白的有些晚了，此刻他坐在家主身旁的位子上，他还是长老一级的人物，对于自己女儿的做法，他也是无语，这个丫头一向都是胆子大，好在南宫月可以镇住他，不然的话就麻烦了。

    “你知不知道幽冥之气是有多么的恐怖，别说是你就算是我只要碰到了，那也是很危险的，你以为你大哥实力强大就没有怕的东西了吗？你错了，我们南宫家是活在所有人的眼睛中的，明的暗的不知道有多少人想将我们拉下来，你竟然还跑到了世外桃源，你想过没有，如果你的身份被暴走的月无名识破了，你不仅是自身陷入到危险当中，整个南宫家都会陷入到一种被动中，我知道你和小金感情深厚，可是你不要忘记了，现在他是什么身份，而你又是什么身份？

    “来人带小姐去天圆地方，没有我的命令绝对不能让他出来！”天圆地方是南宫家的一处幽静的所在，那里是让人反省用的，坐落在半月山的山边上，当人上去以后，绳梯就会被剪断，当家主说你可以出来的时候，绳梯才会自动出现！彩虹倒是松了一口气了，总算是结束了吗？天圆地方他还没有去过呢，今天正好是可以去开开眼了！

    “你也够了，这人都是安全给你送回来了，你怎么还是这么多的话呢？你说也是一个成名人物了，怎么对自己的妹妹就是那么的厉害呢？你可不要忘记了，从小到大彩虹心中最敬重的那个人就是你，你就不担心他会在心中有什么想法吗？

    “王然叔叔，你说的对，刚才我的态度确实是有问题，我也是真的担心彩虹会出现危险，毕竟，现在小金心中的立场是什么，除了他自己以外是没有第二个人知道的，我总是要小心一些，以前我都是将这个重担交到了他的手中，而我则是在做自己喜欢做的事情，当我真正的接任家主以后，才知道要统领一个超级家族是有多么的难，可是我不后悔的这么对彩虹，；因为他要保证一视同仁！

    我绝对不能再让第二小金出现了，就算他一时间的不理解那也没有关系，他总有一天会明白的！”虽然现在还没有举行真正的接任大典，可是在南宫家所有人的心中南宫月就是家主了，这个位子原本就是他的，所有的人心中都是对南宫月很佩服的。，不单单是他的实力强大，更是因为他数次化解了南宫家的危机！

    “好了，彩虹的事情就这么过去了，还是来说说我们的正事好了，小月你打算什么时候正式的接任家主的位子呢？这个位子等了你两年，你这一次可是不能在推辞了，我们南宫家必须要有一个很盛大的接任大典才可以！”

    王伯是南宫家的老人了，对于这些事情他自然是轻车熟路，“王伯，这典礼的事情一向都是您把关的，就您说了算好了，我对这方面实在是不在行啊！”南宫月当然知道自己的水平在什么地步，这样的事情全部交给王伯是最好的。

    王伯心中则是一阵的动容，这是一种绝对的信任，小月是什么性子他当然知道，他自然是不担心小月成了家主后，就会怎么样怎么样，根本就不存在，因为他就不是那样的人，南宫家和其他超级家族最大的不同就是家族成员之间有着一种浓浓的人情味儿，这一点在别的家族中是绝对不可能存在的，别的家族那都是不断的算计，碾压，战斗，在南宫家没有，他们都是很团结的！

    “三天后，我南宫家将举行新一任的家主就任大典，还请各位大人届时抵达半月山。”一时之间华夏各大家族和高手们都是受到了这样一封简短有力的请柬。这几个字那是力透纸背，一看就是男子的字，这几个字是南宫月写的，本来这事是轮不到他做的，可是他说要在这些细节上就下功夫，以表示对所有人的敬重！

    三天的时间很快就到了，这一天是半月山中最热闹的一天，所有的大人物都来了，南宫家的家主就任典礼是华夏的一大盛事，任何人都不愿去错过！他们这些人想的很简单，只要是可以和南宫家说上话，那么就算是成功了，在华夏大地上南宫家就是至高无上的存在，这一点没有人会去反对！

    “砰砰砰”礼花响彻天空，南宫月在王伯南宫弘等人的簇拥下，缓缓的走上了高台，下方的都是南宫家的精英弟子们，“现在，就任仪式开始，有请南宫月！”在南宫弘那洪亮的声音下，南宫月牵着钟云夕终于是走到了这华夏的最巅峰的高台上，这一刻南宫家的家主是南宫月，“大家好，我是南宫月，以后就请各位多多指教了！”

    南宫月和钟云夕两人的衣着此时已经是发生了变化，南宫月是一身的月白色长袍，背后有着海东青的刺绣，而云夕则是一身的黑色流光袍，袖口绣着一只白色的海东青，而南宫月的那一只则是黑色的，这意思是说永结同心。