
    聂云最不喜欢的就是清心的名字从别的男人口中说出来，这是因为他觉得清心是自己一个人的，不管是谁都没有资格去叫他的名字，这种行为将会被聂云视作是一种对他的挑衅。因此，他原本是想走的，可是他转过了身子，声音变得无比的森冷，“把你刚才说的话再说一遍，你刚才是叫了清心的名字是吧？很好，你小子的胆子很大，竟然是敢当着我的面来叫清心的名字，我会让你知道这么做会有什么后果的！”刹那间，聂云五指成爪，身子化作了一道光芒冲向了南宫月！

    南宫月根本就没有时间去反应，他的整个身子都是彻底的被聂云的掌力所笼罩了，那手爪距离自己是越来越近，可南宫月并没有表现出一丝的害怕，人人都对这个男人恐惧，可是他不怕，他的眼神变得无比的明亮，周围的空气能力都是汇聚在了他的手心中，这一股强大的力量正是天地决对自然力量的一种最好的体现，“嘭”的一声，空气能量和聂云的手掌接触在一起的时候，周围的空间是出现了一丝的停滞。

    南宫月需要的就是这样的结果，他也没想着就用这一招可以击退这个男人，他需要的是让自己的身体恢复行动力，就是这么停顿的一会儿工夫，南宫月脚步轻点地面，身子是平行向后移动，同时手掌一扬，五道凌厉的光芒从他的指尖激射而出，这是他的成名暗器飞雨流星，其原型是来自沈碧云的飞刀绝技，但是南宫月自认自己并没有沈碧云那么好的本事。

    在暗器这一方面，现在沈碧云是华夏第一的，他也只能是退而其其次选择了金针，这东西反而是适合自己，武器适合自己的才是最好的，只是话虽这么说，暗器他倒是很少用，因此很多人都不知道其实南宫月也是一个暗器高手，很快的，这飞雨流星就化作了一片黑压压的黑影，充斥了半边的天空！聂云眼神微微一愣，自然也下意识的就使出了他的防御绝学天王之手！

    只见他在他的身前出现了一双金色的大手，这金色的光芒是那么的耀眼！这一双金色大手出现的是那么的迅速，没有一丝的征兆，聂云站在双手合拢的中间，金色的手掌缓缓的打开转动，好似一朵金色的巨大花朵一般！“当当当”暗器在金色的手掌上激射出了道道的火花，虽说是没有贯穿天王之手的防御，可还是让聂云的身子一震！

    他的胸口是一阵的气血翻腾，想不到这暗器的后劲居然是这么大，自己都是用出了天王之手了，身子还能受到波及，要是直接中招，那后果是什么，自然是不难想象！，天王之手转动的速度是越来越快了，一道半圆形的光幕在聂云的周身缓缓的流动着，这是他最强的防御了，一旦他使用了这一招天王之手以后那么他就处在了不败之地！任何人都没有办法再伤害他一丝一毫了！

    可是相对的，他却可以进行攻击，是那种不间断的攻击，当这天王之手的光幕缠绕在聂云周身的时候，他的力量是绝对不会外泄的，一直都是处在一个爆发的状态，而且因为这一招的特殊性，失去的力量也可以在瞬间得到补充，你能抵挡的住一招，可是十招呢？一百招呢？你总会有疲倦的时候，可是聂云不会！

    “南宫月你不是一直很想和来来一场吗？我看也不用等到下次了，今天我就要彻底的教训你一下，让你知道这华夏究竟谁才是第一高手！”天王之手猛然间就是生出了很多细小的手掌，这些小小的手掌成为了一道道的金色光芒轰向了南宫月！“尝尝我的这一招千手迎敌吧！”

    这一招千手迎敌是大范围的招式，破坏力极强，数百前年聂云就是依靠着这一招灭了黑风山的青龙寨的，那青龙寨在当时算的上是华夏大地的一个恶霸了，本来这也没有什么，只是那大寨主青龙不开眼想要夺取聂云的东西，本来聂云没想着要和他战斗，可是青龙那人是一个得理不饶人的东西，仗着自己的一身刀枪不入的神功，那是想到什么就说什么！

    最后，聂云发动这一招千手迎敌，让整个黑风山都是塌了一半，青龙寨也是变成了一堆废墟！当时景象极为的壮观，让围观的人都是看傻了，自此以后，聂云在黑暗一道上是声名大噪！俨然是成为了黑暗一道的领头人，青龙现在伤势虽然好了，可是他的胸前却留下了难以消除的伤痕，不仅如此，聂云还将这个男人封做自己的得力战将，他的想法很简单，青龙这么一个有实力的男人，那是一定要属于自己的！绝对不能让别人得到这样一个男人！

    想不到时间过去了百年的时间，自己竟然会是再次发动这一招，对象还是比自己年纪要小上很多的南宫月，自己纵横天下多少年了呢？这时间久的连他自己都是忘记了，在这漫长的岁月中，他是掌握了很多旁人难以学会的武学，他更是让这些绝学融合在了一起，形成了只是属于他自己的绝学，这一种新的绝学叫做无！

    无的意思就是什么都没有，是无形的，这也就是说他是可以包容一切的，这个字也是代表了他现在的心情，当清心自我冰封了以后，他的所有情感都是被这个女人带走了，现在他心中唯一的想法就是找到天王宝藏来让清心复生！这是他最大的愿望！可是这数百年来竟然是没有一个人愿意去理解自己，帮助自己，不过这都没有关系，他自己一个人一样可以的！

    原来这就是聂云想到得到天堂宝藏的真正原因，对他来说清心才是真正的无价之宝！相传这天堂宝藏被放在一个极为纯净的地方，任何人都是没有办法找到，想要找到他唯一的办法就是先要找到每一个时代当中心思最为纯净的人，这里说的纯净指的是愿意为自己的家族、自己的家园付出所有的人！为了这个付出就算是被千夫所指也无怨无悔！华夏称这样的行为叫做大无畏的自我牺牲！

    在聂云漫长的岁月中，他见识过很多这样的人，可是他们都是因为这样那样的原因而陨落了，这还算是好的，还有一种那就是最后被自己的黑暗所吞没变成了一个人人喊打的恶魔，心思自然也就不再纯净！毕竟自我牺牲说起来很容易，可做起来真的是太难太难了！

    到了这个时代，真正拥有这一精神的人只有南宫月一人，他可是知道的很清楚，当年的水晶木偶事件他是为了保护整个华夏，而被所有的人指责，为此他隐居了一年，这样的心性不是一般人所能拥有的，这不是热爱又是什么呢？

    因此他现在是改变主意了，今天他说什么也要带南宫月走，只有这个男人的鲜血才能打开天堂宝藏的大门！这一天他已经是等了太久太久了！

    “混元不灭！”南宫月一声大喝，在他的周身不断的涌动着一丝银色的能量，这混元不灭是他将天地决正反各八重天修炼到了极致以后，所能出现的一种防御！这混元不灭就是实实在在的防御招式！银光流转那千手迎敌居然是被抵挡下来了，这对于聂云来说是绝对不敢想象的事情，这个世界上还真的有人可以抵挡这自己的这一招吗？

    “觉得意外是吗？难道你以为只有你才有最强的防御吗？你错了，这华夏所有的防御招式的原型都是出自我南宫家的混元大阵，这混元不灭的防御威力虽然不如混元大阵，可是这是我自己领悟出来，今天就用你来练招！”

    这是最强和最强之间的战斗，问询高塔是彻底的出现了一丝裂痕，两个男人都是化作了流光矗立在天地之间，南宫月看着下方，朗声说道：“大家都不要动手！这个男人是我的猎物！”声震数里而不绝，听得是让人心神一动！

    “哈哈哈！好，真的是太好了，算算日子的话，已经有数百年的时间没有人敢这么和我说话了，南宫月你可真的是让我太惊喜了，我今天不仅要带走你，更是要打破你南宫家多年的不败地位，我想这么做我会更加的高兴的！你欢呼吧，你是这数百年来第二个可以真正见识到我战斗形态的男人，你想知道第一个人是谁吗？是你的祖先南宫一，那个男人的实力真的是太强了，我和他前后交手三次，最后依旧是没有办法战胜他，最好的一次是打了一个平手！

    就是不知道你这个后人能有你先祖几成的实力呢？忘记告诉你了，你先祖后背的那一道闪电的伤痕是我留下的，我和你南宫家的恩怨积压的太久了，我要一点一点的讨回来！”聂云冷笑着脱去了自己的长袍，顿时他整个人都是被一股黑色的力量所覆盖了，再次出现的时候，让所有的人都是大吃一惊，这才是他真正的模样吗？

    颀长的身材，健壮的肌肉，原本黑色的头发此时是彻底变成了银色，左脸上有着一道伤疤，而真正让人吃惊的是他的右眼竟然是没有的，虽说他真正的模样倒是很硬朗，但是却让人有了一种毛骨悚然的感觉！“我在南宫一的后背留下了伤痕，可他却夺走了我的一只眼睛！”

    整个天空都是被黑色的力量所充斥着，这一刻天空似乎是被聂云主宰了一般，好了，我们继续吧，你说你是最强防御是吧，尝尝我的这一招黑暗圆舞曲好了！”战斗形态下的聂云所有的招式都是变成了黑暗属性吗，这么一来他每一招的威力都是会变得更加强大！

    南宫月感觉自己的脑海是被针刺了一般，紧接着他就看见他的眼前充斥着让人心醉的乐声，无数个巨大无比的黑色陨石席卷向了自己！南宫月虽然是有着自己的意识，可是他根本就没有机会去防御，他的身子现在就像一块破布一样重重的摔在了地上！