
    这是一双十分有力的大手，当道云被他抓住的时候，他竟然是无法做到一丝的反抗，而且真正让他感到震惊的还不是这手上的力量，而是这是一双好看的手，白皙修长，皮肤极好，单单是看这一双手根本就不会想到这是一个老人的手，而是一双年轻人的手，一个老人的手能变成这样吗？相传这世间有一种心法人们练了以后可以青春永驻，可是男人要永驻的青春做什么呢？这一双手和老人的这一张脸还真的是有一种极度不和谐的感觉啊！“这位大人，咱们有什么话都是可以好好说的，不用这样，我带你们进去好了。”

    南宫月的手就没有离开过道云，转头看了一眼聂云，笑道：“好了，这人在我的手上是不敢有一丝的造次的，我们就在他的带领下进去吧，话说大家也是第一来这天堂宝藏，你们就真的一点儿也不好奇这宝藏的入口在什么地方吗？反正老头子我是很好奇的！”

    此时全场的主动权都是被南宫月掌握在了手中，云夕的这一招血杀剑阵还真的是有着极大的威慑力啊，看看就算是聂云的脸色都是有些不好了，他早就说过了，华夏不是他可以放肆的地方，之前是自己不想和他计较而已，现在也是时候让他知道自己的实力了。现在看来自己的这个目的算是达到了不是吗？

    小金一直在旁边没有说话，他一直都是觉得这个老者给他一种很熟悉的感觉，自己一定是在什么地方见过他，可是是在什么地方呢？他竟然是想不起来了，而且让他奇怪的是少主竟然是没有来，按照少主的性子，天堂宝藏出世他没有理由不来的。难道是少主已经来了，而自己不知道吗？什么时候少主做事情也是这么的缜密了呢？其实南宫月做事情一直都是很仔细的，只是外人根本就不知道他的心中究竟是在想些什么而已。

    道云迫于压力，他在前方带路走到了天湖的面前，口中低声念动着祖传的咒语，只见不一会儿的工夫这天湖竟然是从中间一分为二，映入自己双眼的是那无尽的黑暗，多余的湖水是变成了一条朝下延伸的阶梯，看来这就是入口了，没有祖传的咒语，旁人自然是打不开的，而且不要认为自己可以用实力来逼迫交出咒语，这更是不可能的事情。

    华夏家族中的祖传咒语或者口诀那是融入到后人的骨血和精神当中的，要是直接以蛮横的手段得到，那立马就会变成一团没有用的东西，而且没有家族家传的心法作为辅助的话，就算是你得到了使用的方法依旧是没有用的，这也就是为什么外人无法得到华夏那些令人眼热的心法的原因，不是家族本族的人是无法修炼的！

    “你们这些人可要跟紧我了，现在恶兽饕餮正是处于一个十分暴怒的状态，要是一个不小心你们这些人就会成为他口中的美味了，到时候可不要说我没有提醒你们！饕餮本体的力量和他的肢体那是绝对不同的！”说着道云就走下了阶梯，这阶梯明明是用湖水凝聚而成，可是他的承受能力却是极为的强悍，不会有一丝的晃动！

    天湖的湖底是极为的寒冷的，难怪这里是荒无人烟，原来这下面有着无数的冰川，白花花的让人感觉是很森冷的，当自己的腿接触到湖水的时候，一股刺骨的寒冷是瞬间席卷了南宫月的全身，这是一种极度的寒冷，没有经历过的人自然是无法明白的，这一份寒冷应该就是天湖内部最为强大的武器了，南宫月已经看见已经是有很多的强者在瞬间就成为了冰块！

    这么一来，自然是能够间接的解决掉很多的人，南宫月不敢有一丝的大意，他心中暗暗的运转起天地决，一丝丝精纯无比的力量瞬间是游走了他的全身，倒是让他舒服了很多，天湖的寒气有一个名字叫做美丽冻人，没有几个人是可以抵御这一份寒冷的，只有道家的本家心法才能够抵御，可是现在看来这老者和聂云还有那个小金这三人果然是不简单的，越是朝下走，这寒气就越是厉害！

    道云的心思极为的阴狠，他自然是没有忘记刚才这个老鬼是怎么羞辱自己的，心中再次念动咒语，可是让他没有想到的是，在他的体内有着一股他很是陌生的力量在和他的家传心法抗衡，这是一股极为蛮横的恐怖力量，足以将他的肉身彻底的毁灭，如果不是他的底子好的话，这就是他的结局了，究竟是什么时候的事情呢？是了，就是刚刚他释放血杀剑阵的时候，看来这才是这剑阵真正厉害的地方！

    将自己的力量是彻底的封锁，南宫月看着夜没有说什么，道云是什么东西，刚刚他已经是很清楚了，他想要念动咒语，这简直是做梦，他以为钟家的剑诀是那么容易就能够破解的吗？钟家作为华夏的第一用剑家族，家族底蕴极为的深厚，和南宫家是不相上下！他道云简直就是妄想！

    “这寒冰堡是不是有些太远了呢？都走了这么长的时间了，怎么还没有到呢？你小子该不会是想玩什么花样吧？”寒冰堡就是天湖湖底唯一一座由寒冰构建的建筑，他就在自己等人的眼前，里面的宝物就是天堂宝藏了，只是这寒冰堡外人是没有一个人知道的，这聂云是怎么知道的，而且看这老人的脸色，估计他也是知道的，聂云先不管，这老人究竟是什么身份呢？为什么自己在他的面前连一点儿秘密都是没有了呢？

    “我们既然敢一个人来到这里，自然是要做好很多的调查了，这对于我们来说也不是什么天大的事情，你以为我们不知道从刚才开始你就一直是在带着我们在原地踏步吗？这是天湖的一种自然形成的一种幻境，目的就是让人活活的彻底的迷失在其中，这一点我说的对不对呢？”

    sanjiangge

    