
    这一刻，南宫月是真的成为了华夏之王，整个南宫家的弟子们都是彻底的沸腾了，他们终于是等到了这一天的来临，也只有南宫月才是他们真正的家主！当继承家主位子的时候，南宫月和钟云夕的实力将会再一次的增强，同一时间，月家则是一片的暗淡，月无名深受重伤，到现在都是没有恢复意识！月家失去了月无名这一强大的男人以后，自然是心中一片的焦急，可是身为大长老的月彩则是一脸的淡定，那南宫月就算是坐到了家主的位子又能如何呢？强者如林的华夏，想要坐稳位子并不是那么容易的事情！

    现在唯一的办法只能是让那位大人出山了，只是这么多年过去了，那位大人也不知道心中的恶气有没有消散，如果就这么贸贸然前往，那是一定会受到责罚的！这是现在他也是没有办法了，现在聂云那人不知道去了什么地方，月家让他吃了这么大的苦头，那个男人的性子是有仇必报，他是绝对不会放过月家的，他现在只不过是在等待一个机会而已！

    “来人，挑选是个实力强大的弟子和我一起去一趟后山，不准违抗！”毫无疑问的，现在大长老是成为了月家的当家人，他说话自然是有着一锤定音的力量，任何人都不能违抗的！左右的面色还是那么的平静，这样的事情在月家不知道是有过多少次了，他们早就已经麻木了，后山的那位大人需要的是强大弟子的精气神能量，只有这样他才能彻底的恢复往日的功力！

    很快的，十个实力强大而且相貌俊秀的弟子已经是集结完毕，他们的神色**而肃穆，等待他们的是什么，这些人的心中自然是很清楚的，可是他们不害怕，相反的，心中更是充斥着一种绝对的自豪，想想看整个月家有着这么多的精英弟子可是最后只是选择了他们十个，这难道不是身为弟子的光荣吗？大长老点了点头带着这十个人走向了后山。

    月家的后山只有一处地方，那就是月清心自我冰封的所在地，而大长老要去的也正是那里，他每一次来到这后山神色就会变得无比的谦卑，在这位大人的面前，他是没有资格摆谱的，“月彩，你怎么又来了？我不是说过了吗？这一段时间我要好好的修炼，如果没有什么时期的话最好是不要来打搅我？难道你真的敢违抗我的意思吗？”

    发出声音的竟然是在万年玄冰中沉睡的月清心？！这怎么可能呢？可是这声音的的确确是她的，唯一的不同就是这声音要更加的森冷一些，没有了当年月清心的温婉动人而已，“大人，我这也是没有办法了，想来您也是知道的，月无名那个废物竟然是被聂云打成了重伤到现在都是没有恢复意识，如果再这样下去的话，月家的未来将会是一片的暗淡，因此晚辈斗胆请大人出山主持大局！”

    “哈哈哈！真的是这样吗？可是你是知道我的规矩的，这么大的月家让我主持你凭什么？”在万年玄冰周围浮现出了一层黑气，这些黑气渐渐的凝聚成了一个人形，这是一个容貌很是冷艳的女子，和月清心有着八成的相似！这黑气女子不是别人正是月清心的第二人格，也可以说是他的黑暗人格，之前说过这个时代的每一个人都是有着两种形态的，一种是正常的，而另外一种就是黑暗的！

    需要注意的是，不管你怎么修炼就是不能让自己的黑暗人格成为主导，一旦黑暗人格成为了主导以后，那么善良的那一面就会渐渐的消失，最终这人将会成为一个大魔头，也是天意导致，这月清心看似平静，其实他的黑暗人格是月家最为严重的一个，只不过平时他是用他的清心诀压制，这一旦是陷入了沉睡以后黑暗人格渐渐的掌握了主导，现在这一具身体已经是彻底的属于了黑暗人格。

    也正是因为这个原因，才是真正导致月清心无法苏醒的源头，这里为了方便就将黑暗人格称之为黑玫瑰好了，冷艳周围带刺实力强大很是符合这黑暗人格的属性。“已经是有三百年了吗？这万年玄冰我也是待够了，这一具身体我也是彻底的掌握了，月清心这个女人明明自身实力是这么的强大，可是他居然是自甘平凡，这身体的主动权早就应该是交到我的手上了！那十个人是为我准备的吗？好了，你的请求我是知道了，现在你就下去吧！”

    十个精英弟子各个是脸色有了一些变化，他们感觉到了事情和他们想象的似乎是有些不同啊，大长老不是说可以让杰出的弟子进入到后山修炼家族的最高心法吗？这黑气又是怎么回事？他们想要逃走，可是却惊人的发现自己的行动力竟然是彻底的消失了！有一股强大无比的吸力将他们吸到了黑玫瑰的身边，“这一次的这十个人倒是资质不错，我喜欢！”

    “那么晚辈就恭候您的消息了！”随后是没有再看弟子一眼，消失在了后山中，“看你们的样子应该还不知道为什么是来后山吧？让我想想啊，月彩应该是这么和你说的吧，让你们这些人来到后山学习家族的最高心法是吧？哈哈哈，这简直就是胡扯，你们这些人的所有力量都是为我准备的，不然的话，你以为之前来的那些弟子都是去了什么地方呢？自然是成为了我身体的一部分了，你们的下场也是和他们一样的，好了，既然我已经是收下了这样的一份大礼了，那么自然是要出一些力气了！”

    黑玫瑰的手掌按在了这些弟子的头顶上，只见一丝丝精纯无比的力量都是融合到了黑玫瑰的体内，他的功力又是精进了很多，大喝一声，。手掌成拳，“轰”一拳之下，万年玄冰彻底的破碎，而月清心是睁开了双眼，发出了一声嘹亮的鸣叫，这一刻，月清心复活了！