
    小金拥有着和南宫月不相上下的精神力，因此他的精神力脱离肉身进入到这精神空间一段时间是完全没有问题的，此刻小金已经是充满了强悍无比的战意，是的，他觉得现在就是最好的时候，谁能保证南宫月会在这次的任务中遇到什么呢？和他的较量在不知不觉中已经是成为了他心中的一个愿望了，这个愿望很显然他是一定要实现的！“少主，我看也不用特意找一个时间了，现在就很好，你看我现在浑身是战意飙升，难道你就不想试试我的实力吗？”

    南宫月心想，好像还真的是这样，小金不仅是他最好的兄弟，其实他们两人在少年时代的华夏军中一直都是在不断的竞争着，以至于他们两人的实力在当时的情况下一直都是不分伯仲的，小金在自己不知道的情况下一直在努力着，才有了现在的实力，这样的男人是值得自己敬重的，“哈哈哈!你说的很对，那现在我们就好好的来较量一下好了！”

    这里需要说明的是在精神空间中的战斗不同于别处，这里的精神力是极为的强悍的，因此要不断的用自己的精神力在维持自己的精神体，只有这样才不会让他走向崩溃的局面！两个绝世的男人就这么朝着对方走去，周身弥漫着强悍的战意，他们两人的步法是那么的稳健，同时伸出了自己的手掌，这种行为被华夏的世家称之为起手式，作用就是感知对方的战意，并进一步的做好战斗的调整。

    几乎是同一时间，两人分别以鹰爪和铁拳对攻，小金的手指十分的修长好看，这人精通华夏所有的爪法，尤其擅长鹰爪功，这鹰爪功本身就是近身战斗最为顶尖的招式，威力极强，道云的铁指功根本就不能和他相比，这些年小金更是在这鹰爪功的基础上创造出了和鹰爪功相辅相成的鹰爪劲，这鹰爪劲施展的时候周身好似是被一层钢铁所覆盖！

    以此来达到无敌的状态，这心法修炼的时间越是长，鹰爪功的威力就越是巨大，寻常的钢铁在他的手中那就是垃圾一般的存在！面对南宫月这个男人，如果自己不用全力的话，自己也许就会倒在他的脚下，因此他一出手就是杀招，鹰爪功到了小金的手上是似缓实疾，尽数都是招呼在了南宫月的身上，当这鹰爪攻击到南宫月身上的时候，南宫月的身上会溅射出道道的火花！

    “兄弟，你的鹰爪功有了不小的进步啊，那让你见识一下我的炮弹拳好了！”对于小金的实力南宫月还是很认可的，和这个小子战斗自己是绝对不可以放松的，只见他的双拳已经被一层金色的光芒所覆盖，他的手臂上也是青筋暴起，“轰”的一声巨响，南宫月当下就是打出了一记直拳，强大的拳压和周围的空气是彻底的融合在了一起，好似一浪高过一浪的浪涛朝着小金打去！

    炮弹拳是南宫月少年时代在华夏军中经过了无数的战斗打磨以后逐渐领悟到的一套拳法，这一套拳法没有那么多的花哨，讲究的就是绝对的进攻，而且拳力是势大力沉，每一拳都好似是陨石撞击一般，是南宫月诸多招式中唯一的拳法，对于这一套拳法没有人能比小金更加的清楚了，当年南宫月就是靠着这炮弹拳在荒野森林中杀出了一条路不至于被那诸多的野兽吃掉！

    原来在小金和南宫月加入华夏军后的第二年夏天，在一次野外的训练中，两人因为修炼的过于的专注而导致迷失了方向，他们两人走进了荒野森林，荒野森林中有着很多的野兽，这些野兽拥有着极强的战斗力和模仿能力，他们的眼中就只有食物而已，因此常年都是要经历无休止的战斗，能笑到最后的那都是野兽中的王者！

    荒野森林是什么地方，两个小子自然是知道的，小金显得十分的害怕，夜色也是渐渐的暗了下来，而南宫月心中恐惧吗？答案是肯定的，他自然是很害怕的，可是这并不是说他就可以退缩了，他不能退缩，他要带着自己的好兄弟走出去，也一定要走出去，耳边都是震耳欲聋的嘶吼声，大地是一阵的晃动，只见一个浑身有着黑色皮毛的猿猴出现在了两人的面前，这猿猴显然是经历了无数的战斗，他的身上还可以看见伤痕，双眼变得通红，南宫月站在了小金的身前，成不成就看着一次了，他这一段时间一直都是在领悟一套拳法。

    威力如何就看这一次了，他的眼神也是变得极为的冷酷，双手中已经是充满了无比强大的力量，“炮弹拳！”一声怒吼之后，强大的拳压是彻底的爆发了出来，在空气中是真的形成了一个肉眼可以见到的能量炮重重的轰在了猿猴身上，猿猴中招了，他发出了一声痛呼，他什么时候受到过这样的攻击，他发了疯一样的朝着这两个小子冲去！

    南宫月自然是不敢应战，他拉着小金转身就跑，同时还不断的释放出炮弹拳，以此来降低猿猴的速度，就这么跑了一天一夜以后，两人终于是见到了第久违的曙光了！这个时候两人都是彻底的脱力了，根本连动一下都是做不到了，可是他们两人却很开心，小金开心是因为他再一次的看见了阳光，而南宫月则是高兴自己的炮弹拳终于是完成了！

    唯一的不足就是准备的时间太长，真正的炮弹拳的拳压对手是看不见的，面对这一拳，小金自然是不敢硬碰硬了，可是不硬接那也是不行的，这人所修炼的功法走的是硬派路子，“裂空腿！”这是小金下意识的招式，这一招裂空腿的威力就像他的没找你一样足可以将天空撕裂，天空撕裂了，无数的雷电缠绕在了他的腿上，在腿风的带动下，竟然是形成了一道威力惊人的雷电飓风！

    两大招式对攻，精神空间崩塌，两人的精神力回归肉身，都是喷出了一大口的鲜血！

    sanjiangge

    