
    翌日清晨，南宫彩虹还是悄悄的走掉了，他要去找小金，这这么下去，他一定会被自己折磨疯的，他没有惊动任何的人，半月山是他从小就长大的地方，周围有多少的机关，有多少的岗哨他心中是一清二楚，很快的他娇小的身影就化作了一道流光消失在了无尽的夜空中，可是他并不知道的是，这一切都是落入到了南宫月的眼中，自己的妹妹是什么性子，他还能不知道吗？他早就知道这个丫头一定会出走的，因此是提前撤走了所有的机关和岗哨，不然的话，他能这么容易的走掉吗？

    “就这么让他走了？你就一点儿也不担心吗？”云夕站在南宫月的身边淡淡的说道，有的时候他是真的看不懂自己的男人了，明明就是很关心自己的这个妹妹的，可有的时候做出的事情是真的很难让人理解，就比如说这一次，他就直接让彩虹走不就好了吗？何必要做这么做的无用的事情呢？这南宫家的人啊，好像一直都是这样的，自己算是彻底的习惯了。liudianxing.com

    “现在外面很危险，这事情又是发生的这么的突然，我总是要想的更全面一些才是，他要去什么地方我大约是可以想到的，我不能让他一个人去冒险，我已经在暗中让一个绝世高手保护彩虹了，虽然说这个丫头的实力不弱，可是聂云那人根本就不能用常人的思维去衡量他，现在你还觉得我做的这些是无用功吗？”

    这个世界上能称得上是绝世高手的也就那么几个，然而和南宫家关系好的，只有两家，此时，云夕的心中已经是有了那人的名字了，“你该不会说的是王然吧？他不是一直在外游玩吗？你是怎么找到他的？”王然已经有很多年都没有出山管过事情了，那个男人现在最大的爱好就是玩儿，疯狂的玩儿，用他自己的话说就是当初是为了修炼没有时间去玩儿，现在自己已经是绝顶高手了，难道还不能玩儿吗？

    南宫月给了他一个知我者云夕的眼神，看看这个男人是绝对不可以表扬的，一旦自己表扬了他，那么他就会出现这样尾巴翘上天的情况，有的时候云夕是真的在怀疑自己男人的心中是不是住了一个长不大的孩子呢？不然的话，他怎么越看就越是觉得这个男人很可爱呢？”我自然是有我的办法，反正王然叔叔都是玩儿，不如就为我做一点事情好了，不然的话，他那一身高超的实力岂不是成了摆设？

    “有王然叔叔暗中跟着，我自然就会很放心，难道你到现在都是没有发现吗？彩虹的心中已经是有心结产生了，如果这个心结他不自己解开的话，那么对他日后的修炼就会产生一种很不好的影响，知道为什么这么多年以来父亲一直都没有让他修炼天地决吗？就是因为他的性子还不够沉稳，你想想他这么急躁的性子如果贸然修炼了天地决会是一个什么样的后果呢？”

    云夕越听越是心惊，天地决修炼的第一根本就是要求内心无比的强大而平静，强大的内心才能经受住无数次的失败，最后走向巅峰，而彩虹很显然并没有过于强大的内心，他无法承受住太大的打击，这确实是一个问题，情之一字能给人无尽的力量，同时也能毁掉一个人，这其中的关键就在于他们是怎么去处理看待这个情字的。

    “那么我们现在做什么呢？彩虹不在的话，你难道都没有发现这半月山是过于的冷清了吗？彩虹的性子很活泼，适应了有他的日子以后，他这猛然一不在，我还真的是有些不适应了。”

    “我们其实已经做好了所有的准备工作了，现在要做的事情就只有一件，那就是等，我在等一个消息，难道你就真的一点儿也不好奇，那天堂宝藏和我有什么样的关系吗？我已经是让人明辉去调查了，相信也就是这几天的事情，他一定会给我一个满意的回答的。”

    南宫月的直觉一向都是很准的，为什么天堂宝藏一定要用自己的鲜血才能打开呢？唯一的解释就是安放天堂宝藏的地方一定是这个世界上最为纯净的地方，可是世界上纯净的地方有很多处，其中最出名的当属圣山昆仑，据说那是人界通向天界的入口，常年被无比强大的积雪和灵气覆盖，外人根本就无法看见它真实的样子。

    如果是心思狡诈的人，一旦进入到了圣山范围内，那么整个圣山就会变成一座巨大的天然迷宫，让那人根本无法出去，永远只能是在原地徘徊，这样的事情不是没有发生过，另外一处在名气上要小上一些，可是却更加的神秘，他的名字叫做天湖，这地方在世界的最南边，那里是大地和天边接壤的地方，和昆仑相比，天湖没有一定的本事是绝对找不到的，这些年不知道是有多少人想要找到天湖，据说天湖的水有着极为神奇的作用，但是这作用是什么，没有人知道。

    这就是南宫月现在手中所掌握到的一切，这两个地方，不管宝藏最后是在哪一边，对南宫月来说都将是一个不小的挑战，可是南宫月骨子里有着爱冒险的因子，难度越大，他的心中就越是兴奋，已经有很久没有出去冒险了，他的血液再一次出现了沸腾，双眼中也是激射出道道的光彩！这个时候，管家王伯走到了南宫月的身边，“少主，明辉少爷来了，他说他已经查到了你想要知道的事情了，他在大厅等你。”

    果然是来了吗？这样的事情交给明辉那是一定错不了的，希望最后的结果能和自己预料的差不多，他见到了明辉，这个时候的明辉是有些狼狈的，还有一丝的伤痕，“怎么？你受伤了？没事吧？来先坐下，正事一会儿再说，让我看看你的伤怎么样了？”

    “我没事，你知道天堂宝藏在什么地方吗？我告诉你，在天湖！”