
    聂云做任何事情都不喜欢留尾巴，他走到了早已经是失去了意识的月无名的身边，整个手臂都是被金色的火焰包围，一拳贯穿了月无名的胸口，这么一来，就算是大罗神仙来了，也是无能为力了，这月无名将自己害到如此地步，和自己心爱的清心多年不能相见，有这样的结局都是便宜了他，这要是一百年前的他下手是绝对不会这么留情了，一百年来聂云的性子则是变得更加的内敛，很多时候他都学会了克制自己的情绪了，不然的话他是无法修炼一流的武学的！

    什么是恶魔呢？很多人都没有真正的见过，可是在这一刻他们是真正的见到了恶魔，真正的恶魔应该就好像是聂云这样的，他的脸上有着鲜血，眼神冰寒，可是气度却是天下无敌的王者，他的脸色终于是有了一丝的松动，这么一场战斗下来，他的旧伤同样是复发了，好在他穿的是一件黑色的长袍，就算是有鲜血侵染，旁人也看不见，他的脸色很是苍白，他并没有忘记他今天来是为了什么，可惜的是，清心依旧是在冰封着！

    这种局面应该算是聂云子成名百年以来受伤最为严重的一次了，眼前的这些人每一个都是想要除掉自己，自己绝对不可以让人看出来任何的异样，该怎么办呢？最好的办法就是找一个实力声望小相当的人作为人质，这样这些人就会投鼠忌器不敢乱动了，谁才是最好的人选呢？这还真的是一个问题了，如果再不离开的话，自己可能随时都会倒下的！

    世外桃源的这些精英弟子们是彻底的傻眼了，倒在地上的那个男人是自己的师父吗？这怎么可能呢？师父他老人家当世无敌，就算是南宫家的家主来了都要给他三分面子，当然这一句话可信度很低，不过是他们求一个心中的平衡而已，根本不用去理会！开玩笑南宫家从建立到现在虽然是有那么几次重大的危机，可是只要挺过去了，南宫家的实力就会更加的强大，可以这么说只有别人见到南宫家低头的，还从来没有听说过南宫家向别人低头的，这是绝对不可能的事情。

    “连你们的老师都不是我的对手，你们这些蝼蚁也敢和日月争光吗？简直就是找死！”从聂云的双眼中激射出一阵强悍无比的威压，精英弟子们没有一个人是可以抵挡的住的，也可以说在场的这些大人物因为之前受到黑色郁金香的毒素，对他们的功力是有一些的影响的，内心的定力自然不足，在这样的威压下，他们一个个都是倒下了，可是只有一个人是例外的，那就是化名为南彩的彩虹。

    其实并不难理解，彩虹从小虽然是受到了极为严苛的训练，可是他的心中并没有一丝的争斗意识，内心除了为小金有了一丝的波动以外，其他的时候他是一个很安静的女孩子，也正是因为如此，才更是显得他的功力无比的深厚，聂云的眼神就这么看着这个外表极为出色的男子，真的是很奇怪啊，这个出色的男子怎么会那么像一个自己的熟人呢？可究竟是谁，他倒是想想不起来了。

    但不管如何，他要找的目标总算是出现了不是吗？子聂云观察彩虹的时候，彩虹的气息是遍布整个空间，他的眼神微微一变，已经是感觉出不对了，大喊道：“小心！”这两个字刚刚说出口，那原本已经是失去意识的月无名竟然又是跳了起来！该怎么说现在这种状态下的月无名呢？彩虹唯一想到的两个字就只有魔鬼！

    现在的月无名已经是失去了作为一个战士的骄傲了，他的全身都被一层水蓝色的寒气所包裹，他的手臂是那么的强力，单手将聂云举了起来，丝丝的寒气灌入到了聂云的体内，“我和你说过了，你以为你修炼了三百年的功力就可以和我战斗了是吗？这是绝对不可能的事情，你以为只有你才有真正的战斗形态吗？我也有的，怎么样？是不是觉得很吃惊呢？

    这个时代的每一个修炼者都是拥有第二形态的，这种形态被称之为战斗形态，可是真正能掌握的人却没有几个，第二形态的来源大约是有两种，第一种是隐藏在自己内心深处的黑暗人格，常人也喜欢叫这种情况为黑化，第二种就是聂云和月无名这样的，因为外界力量的失控而出现的情况。

    这两种情况其实都不好控制，前者成功的人在彩虹所认识的人当中只有一人那就是林枫叔叔，据说当年他为了欧阳雪而自动的进入到了黑暗状态，实力强大，而且整个人变得极为的阴狠，下手也是狠辣无情，可是现在他的这种状态已经是没有多少人见过了，连林枫自己都说他的第二形态实在是太过的阴狠，而且控制的不好的话，很容易出现失控的局面，就好像是现在的月无名这样！

    看来这月无名是真的受到幽冥之气太重，现在的他所有的攻击都是没有自己的意识的，可是说的话又是那么的有条理，”这究竟是怎么一回事呢？彩虹不知道，可就在这个时候月无名注意到了彩虹的目光，“哦？原来南宫家的小丫头也来了吗？你以为你精通易容术我就无法认出你了是吗？你看着我的眼睛！”彩虹的功力终究是不高，被这么一句话就打乱了自己的内心，他注视着月无名的双眼，在他的双眼中他看见了那无比的寒冷，而这一股寒冷是直接打入了他的灵魂深处！

    如果再这么下去的话，彩虹的灵魂将彻底的属于月无名了，一旦这种情况出现，那么南宫家的绝学将会被这个男人所掌握，到时候就危险了！王然再不考虑，轻轻的出现，将女孩儿保护了起来，那一股寒冷在遇到了王然是彻底消失了，“欺负一个小姑娘算是什么本事，不如我们两人来玩玩？”