
    “不要，我不要下辈子，那都是胡扯！我要的就是真实现在存在的你，你来告诉我，你做的这一切其实都是在开一个天大的玩笑，其实你的心中最爱的还是南宫家对吗？难道你忘记了吗？我们几个人多年征战才让南宫家在这个时代达到了巅峰，难道这一切你都忘记了吗？你难道忘记了，你和大哥曾经一起在华夏军中战斗训练，那一起流过的汗水是我们一生都不能忘记的回忆啊，难道这一切的一切你都忘记了吗？”忘记了吗？没有，当然没有那些自然是他最好的回忆，可是再也回不去了不是吗？

    南宫月缓缓的呼出一口气，他的脚步是那么的沉重，他的身子是彻底的脱离了那无比锋利的短剑，地上都是他的鲜血，可是他不在乎，他不疼，真的，真正让他痛心的是他的兄弟对自己的背叛，他既然敢对自己做出这样的事情，那就是说他已经是知道他有什么样的后果了，小金是什么样的男人，没有人能比南宫月更加的清楚了！

    “如果这是你的决定，那么我尊重你，你还是很有胆子的，好，很好，你知道规矩的，背叛了南宫家会有什么样的后果！你曾经处理过太多这样的事情了，看在过去是兄弟的情分上，你自己去领受罪责吧，不用来告诉我了，我不会再见你，你也不再是我的兄弟！”没有人知道当南宫月亲口说出这一句话的时候，他的心中是有多么的痛苦，他转过身子，没有人看见其实现在的南宫月的双眼中已经是有了一丝的泪水！

    南宫月这个男人可以称得上是完美的男人了，容貌，家世，实力，为人也很谦和是他们这一代年轻人中的灵魂人物，可就只有一点不好，他的心太软了，明明知道自己现在是和南宫家站在了对立面上，可是他依旧是顾忌到了自己的情面，没有当众斥责，这已经是很好很好了，毕竟他小金也是为南宫家立下了无数功劳的人，他这样的一个身份只要少数几人知道就好，至于其他人还是将最美好的小金留在他们的心中吧！

    小金的心中自然是有些复杂的，眼前的这个男人曾经，不是就在几分钟之前他们还在大笑着，现在却变成了这样，可是他不后悔，在自己年幼最无助的时候是聂云帮助了自己，这一份情他总是要还的，至于南宫家这个自己又敬畏有怨恨的家族自己算是没有了什么交代了，周围的弟子看到这一幕是真的傻眼了，好在南宫月的反应够快，运用天地决将这些弟子这一段的记忆抹除了！

    小金的背叛对于南宫家和整个华夏来说都是一件不得了的大事情，这样的一个男人怎么会是内奸呢？执行长老看着这个自己一手栽培的弟子，心中自然是有怒火的，可是他不能徇私，因为他姓南宫，“来人，把这个小子给我带下去，三天后家主和少主将会亲自来审问他！”

    左右是一脸的严肃，他们执行堂的人的心是最坚硬的，在他们这里没有人情，没有过去，只有你犯下的过错和你即将要面对的成果，小金并没有说话，他的脚步是那么的沉稳，转身看了一眼自己的老师，记忆中的执行长老是一个面冷心热的人，他低声说道：“老师，请您一定要小心了，从今天开始，你就当没有我这个弟子好了！”

    这话是什么意思？小心？小心什么人呢？小金是什么人，他身上为了华夏和南宫家身负三十七处伤痕，其中十处是致命的伤势，可是他挺过来了，这样的一个男人会为了聂云那个人渣而背叛南宫家吗？这话打死他他都不相信！看来这件事情的背后他是很有必要要好好的调查一下了，小金的性子极为的坚韧，他是自己一手教出来的弟子，希望最后这个小子不要让自己失望才是。

    这里是南宫家后上的最深处，这里是关押所有背叛了南宫家的人必须要待的地方，名为深渊，意思是说一旦到了这里出去那就是一种绝对的奢望了，走道很干燥，两边的灯光在摇曳着，更是显得无比的昏暗，这个深渊小金曾往返无数次，被他解决掉的败类一共有上千人！想不到自己也会有一天来到这里成为这深渊当中的一员。

    他的眼神变得无比的冷静，这里面有很多他的老熟人，看来在接下来的这一段日子中他应该是不会变的有多么的寂寞了，能和老朋友见面那也是一件很幸福的事情啊，“吱呀”巨大的铁门被打开了，其中的一个守卫一把将小金推了进去，“进去吧，以后这里就是你的地盘了，你应该是清楚的吧，只要是进入到这里的人是绝对不可能在出去了！”

    小金倒是变得很安静，一屁股坐在了干净的桌子上，“你还真是有很多的废话啊，好了，人你们两个也送到了还不愿意走吗？难道还希望和我住在一起吗？当然你要是有这样的想法的话，我是没有任何的意见的！现在的小金哪里像是一个犯人，他一身的气度岂是一般的人所能比拟的？”

    是夜，这里就变得很热闹了，“大家都来看看这是谁啊？这不是威震华夏的小金大人吗？您这是怎么了？您这样的大人物怎么能和我们呼吸一样的空气呢？这不是对您的一种侮辱吗？来来来，你们几个还不赶紧的去伺候一下咱们无比敬重的小金大人，到时候小金大人一旦发飙了，他的怒火可不是我们这些废物所能承受的！”

    小金抬头看出了这人是当年被自己带进来的一个人渣叫火龙，哼，原来这就是等待自己的事情吗？也好，这火龙是压了多年的怒火也该让他释放一下了，他金良玉可是一个很善良的人，最喜欢的做的事情就是为这些小人物考虑了，“火龙吗？这么多年不见，你还是长着一张让人恶心的嘴脸啊，你有火冲我来就是，我人就在这里，你来啊，你等这一天不是很久了吗？为什么还不动手呢？”