
    聂云的手指上顿时是凝聚出了一个金色的光点，“刚才你好像是真的很得意啊，怎么你就那么想看着我失败的样子吗？这个想法当然是很好，不过可惜的是，你这一辈子估计是看不到了，让你尝尝这火焰之刺的威力好了！”话音落下，只见从聂云的手指中是激射出了一道耀眼而凌厉无比的火芒，这一道火芒在空间中划过一道残影后，直接是打入了月无名的脑海中，其实，聂云很早以前就想这么做了，只是在当时自己的时候还不是他的对手，因此就一直是隐忍到了现在！

    这一道火焰之刺是融合了聂云这么许多年来的深厚功力，因此绝对是不可以小看的，他心中当然知道月无名精通的就是各种空间绝技，所谓的空间绝技是指，月无名可以根据自己的意志来凭空创造出一个全新的空间，让他的对手进入到这空间的时候，对方的生死是彻底的掌握在了他的手中！，当然这还不算是最恐怖的，这空间绝技真正让人恐怖的地方是那一种绝对的威压！

    中招的人根本就看不到前方究竟是有什么？这是一种来自内心最为直接的恐惧，不管你的实力究竟是有多么的强大，这样的恐惧其实一直都是隐藏在骨子里并没有消失，一旦自身遇到了难以解决的事情以后，这样的一种情感就会出现在了你的脑海中，日后就算是你有机会可以从空间中出来，那么在你的脑海中也会留下极为深刻的阴影难以消除！

    最为严重的是，从这个时候开始他就开始对修炼产生一种发自内心的抗拒，可是呢在看见别人修炼的时候又是忍不住的上前，这样的一种矛盾的心理足以击垮任何强者！这世外桃源就是月无名最为出名的杰作了，这是一个绝对的空间，控制权在他的手中，因此，聂云才会一出手就是杀招，他不能给月无名喘气的机会！

    他的身法极快，在空气中都是产生了一阵音爆声，高速的运动必然就会产生残影，这自然不算是什么了不起的事情，可聂云却是可以让自己的残影拥有和自己截然不同的攻击属性，此时的聂云是火，那么他的残影就是冰，，两者一起发动冰火无极，这才是聂云真正的杀招，在同一片的天空中，竟然是可以共存两种天气，一种是火焰的炽热，另外一种是寒冰的冷，这两股极端的力量都是化作了一双巨大的手掌重重的轰在了月无名的前心和后背上！

    就算是月无名的实力再强悍，再中了这一招以后，也一定会受到极为严重的内伤的，冰火两种属性的能量会一直存在于他的体内中，一旦施展自己的力量就会变得无比的痛苦！可以说这一招冰火无极是聂云专门为这个男人准备的，真是难看啊，他月无名好歹也是一个大人物了，怎么就是真么的不经大呢？聂云记得当年的他可以连动都不动就可以秒杀自己的！难道真的是年纪大了吗？

    “轰轰轰”接连不断的爆炸声是响彻整个天空，这世外桃源最美好的风景都是在这一刻毁于一旦了，这里的所有都是月无名花了很多年的心血才打造而成的，这一刻竟然都是变成了废墟！聂云当然知道月无名是不会这么轻易的死去的，这个男人心思狡诈，常人根本就不知道他下一步会怎么走，聂云也不能猜透。liudianxing.com

    “你这个畜生，你竟然是敢毁了我的世外桃源，你真的以为你修炼了数百年的功力就可以打赢我了吗？我告诉你你才差的远呢！这世外桃源是我亲自打造的空间，你的生死或者你们的生死都是掌握在我的手中，今天就让你见识一下好了！”从烟尘中逃出来的月无名自然是很狼狈的，他那无比华贵的袍子现在半边袖子都是没有了，左臂上还有着很严重的烧伤，看来他的伤势是真的不轻！

    他的脸色变得极为的狰狞，双手紧握成拳，周身开始出现了一层红色的杀气，这一层杀气是越来越弄厚，最后竟然是如同鲜血一般的颜色，“来自幽冥的抚摸”红色的杀气变成了一只美丽而妖娆的手，这是一只女人的手，这一招的名字是那么的诡异，聂云不敢小看，然而，周围已经是有很多杰出的高手在被这一只美丽的手碰到的时候身子立即就化为了灰烬！

    这手上有着深深的幽冥之气，常人接触到自然是会变成灰烬，此时月无名好像是不着急了，他的嘴角出现了一丝鲜血，这鲜血和杀气融合在了一起，形成了一个更加诡异的阵法，“欢迎来到我的幽冥阵当中，你可一定要坚持下去啊，我的女儿还在等着你呢？”月无名已经是彻底的陷入到了一种绝对的疯狂当中！

    这一切都是聂云这个男人的错，如果不是他的话，自己也不会因为修炼这幽冥之气而出了岔子，导致自己会性情大变，是的，三百年前他聂云为了要带清心走，一连是重创了家族中的很多弟子，那样的天赋和实力是他自己遥不可及的！为了要让家族变得更加的强大，他将自己的灵魂出卖给了幽冥，进而是可以修炼这极为阴寒的幽冥之气了，自己的实力在很短的时间内是得到了极大的提升！可是他当时是过于的贪功冒进了，导致这阴寒之气是伤及了他的内脏，因此这一旦发动以后，自己就会变得极为的寒冷！可是我了要战胜这聂云，他也管不了那么许多了，这一双美丽的大手变成了手刀朝着聂云的面门打去！聂云并不惊慌，他身子朝后连续倒退三步，他要抵消这幽冥之气的压力！

    同时他大喝了一声，让人奇怪的是，这明明就是月无名的空间，可是这空间竟然是和聂云的吼叫声产生了共鸣，只见这声声的怒吼竟然是在他的身后形成了一个个无比霸气的战士，这些战士同样是在低吼着，他们的吼声是越来越响亮，“轰”的一声巨响，由无数吼声组成的冲击波爆发而出，轰在了月无名的身上，月无名再一次的受到了重创，旧伤复发，失去了意识。