
    老者模样倒是很和善，可是眼光中透着只有强者才能出现的光芒，他的脸色很是苍白，嘴角也是微微的下垂的，脸上有着难以抹除的愁苦之色，手指修长但很干枯，好似十根干枯的树枝一样，那个时候的金良玉心中是生出了对这位老者的同情，你想想这样的一个高手却只能是一直生活在这僻静的祠堂中，而这祠堂还这么的破败，“小子，你是看这里很破旧是吗？呵呵，你来这里是为了学剑，至于环境如何就真的那么的重要吗？一个高手首先要面对的就是寂寞！这一点我希望你能永远的记住！”

    金良玉似懂非懂的点了点头，虽然是这么做了，可是他并不知道这句话究竟是什么意思，老者倒是很高兴，显然是有很多日子没有和外人说话了，脸色也是好看了很多，他的手指摸了摸小良玉的骨骼，真的是一块极好的练剑的材料啊，真是上天开眼了，竟然是将这么好的资质送到了自己的面前，小良玉终究是小孩子很快的就打消了心中的不安，和这个老者混熟了，老者笑道：“在学剑之前，先回答我，什么是剑呢？不明白吗？那我问你，在你的眼中你想用剑来做什么呢？”

    剑为武器中最难学的一种兵刃，不仅要求学习的人资质极好，而且对于剑质也是有着很高的要求，这剑质的意思就是指一个修炼者的心性如何，剑是最能反映出一个人的心性的兵刃了，好坏立刻就能看见感觉的到，绝世的剑术高手在传剑的同时，都是会问这样一个看似很粗浅的问题，可是怎么回答才是最好的，至今没有一个答案！

    难道说剑是杀戮这就错了吗？不，这也是对的，因为剑自从诞生的那一天开始他就是作为一种战场上的武器存在的，还有的人说学剑是为了守护，这也对，那么怎么守护？光是用剑做做样子吗？自然不是，任何一种答案那都是要战斗的，这些答案都是老者多年的经验总结出来的，现在他就想听听这个小孩子是怎么看待剑的！也许得到的答案会不一样。

    小良玉歪着可爱的小脑袋，想了想，说道：“我觉得剑就是武器啊，除了这一点以外，它还能是什么呢？老爷爷难道我说错了吗？”小良玉的模样实在是太好玩儿了。

    老者愣了半晌，随即是放声大笑，“哈哈哈！说的真的是太对了，你说的不错，任何一把剑他就是武器，你的回答我很喜欢，好了，今天就到这里吧，记住了，我们的见面你和谁也不要说起，不然的话就会有大麻烦的。”

    小良玉自然是知道这个道理的，可是他心中疑惑，“老爷爷，难道你不教导我剑法了吗？”他可并没有忘记他一个人来到这么危险的地方是为了什么？自然是为了学习剑法，不然他来到这阴气森森的祠堂又是做什么呢？做游戏吗？想想都知道这是不可能的事情！

    老者摸了摸自己的胡须，微笑着点了点头，“剑？你现在不是已经知道剑是什么了吗？想要学剑第一步就一定要知道剑是什么？不然剑法即便是修炼的再强，也难以达到一流的实力，最终不过是成为一个庸手而已，难道这样的人在华夏还少了吗？还是说你希望成为这样的人呢？

    不不不，既然要学习剑法，自然是要成为绝世的高手了，他金良玉可不希望成为什么庸手，很奇怪，这些事情金家并没有一个人去告诉他，他和这个老者的年纪虽然相差很大，可是却有了一种亲近感，好似是一对忘年交一样！“你走到外面，之前的那一个黑洞自然就会出现的，你明天还是这个时候来，回去吧，我等着你，不用着急。”

    小良玉果然是很听话的没有和任何人说起他和那老人的见面，说也奇怪，这一天的夜晚，他感觉到自己体内似乎是出现了一股强大的剑气，而自己的意识也是更加的清晰了，对于剑术的掌握更是达到了一个令人恐怖的地步，这难道就是真实的认识到了什么是剑以后所能产生的效果吗？”

    第二天，小良玉再一次的出现在了老人的面前，他的脸色是很兴奋的，“老爷爷，你知道吗？我昨天回去以后感觉到了体内有一股剑气在流淌，而且对于剑法我的掌握更加的快了，父亲都在夸奖我呢！我可真的是要好好的谢谢你才行啊！”

    老者今日的气色不错，手指点了点小良玉的小脑袋，“学习剑法最忌讳的就是骄傲和自满，必须要刻苦才可以，好，今天我就正式的收你为弟子了，你需要知道老夫的名字，老夫字号无名剑，现在你朝我磕头，要三个这么一来就算是完了拜师的大礼了，我今天就开始正式的传授你剑诀！”

    小良玉恭恭敬敬的在地上磕了三个头，无名剑很是满意，他缓缓的站起了身子，手指捏成了一个剑诀，说道：“看好了，这才是真正的剑法！”无名剑的身影是如流水一般没有定性，在他的身上你看不见一丝的剑气，可是周围的树叶都是会随着他的身影而流动，渐渐的在他的身前形成了一圈树叶，好似是被什么强大的力量托起浮在了半空中一样！他的手臂是越来越快了，到了最后竟然是化作了一道耀眼的流光！无数的剑气凝聚成了一把把利芒形成了一道道肉眼可见的风暴。

    整个天空都是受到这剑气的影响而变得黑压压的，如果再这么下去，出现电闪雷鸣也不过就是时间的问题而已了！道道残影之后，无名剑的气息恢复到平稳的状态，“傻小子，难道你是看傻了吗？实话告诉你，我刚才的这一路剑法不过是剑诀中的花架子而已，是没有任何的伤害力的，真正的剑法根本就不用这么的花哨，那是最寒冷的剑法！

    可你要认为他是没有用的，那就又错了，这看似无用的花架子其实是整个剑诀的总纲心法，来和我说说你都是看见了什么？”

    “出手似缓实疾，身无定法，因环境变化而变化，藏匿剑气在周围使人无法察觉，杀招讲究快准狠！师父我说的对吗？”金良玉有着很高的天赋，他已经是看出了这花架子剑法的其中的奥妙，现在他是明白了，其实真正厉害的剑诀并没有什么固定的招式，只要掌握了出剑的方法，那么即便是再平常的剑法也会化腐朽为神奇！常人说的授人鱼不如授人以渔说的就是这个道理！

    无名剑再次惊叹于这个小子的领悟能力，他说的是一点儿也不差，但是自己当年为了领悟这一点足足是花了三年的时间，这里需要说明的是，他是一个人领悟到的，中间的过程并没有人指导，因此是走了很多的弯路！“你说的不错，我刚刚已经是进入到了你的脑海中，你的理解很对，那么你现在既然已经是明白了剑诀的方法，那么现在你要做的就是掌握并且做到烂熟，直到最后的无法忘记。”

    这是小良玉最后一次见到自己的师父，当第三天他再来的时候，这祠堂已经是变成了一堆废墟，老者浑身是血的躺在地上，早已经是没有呼吸，在他的周围还散落着各大家族的图腾，别的他不认识，可是南宫家的海东青他还是知道的！

    南宫家对于他来说就是一个高不可攀的存在，可是这无比显赫的大家族为什么要对一个孤苦的老人下手呢？金良玉不明白啊！而同一时间金家也是因为剑诀的再次出现而受到了各大家族的合力绞杀，这个曾经是不可一世的金家终于是走向了最后的结局那就是灭亡，只不过大家都是很清楚，没有说而已，因此这一件事情自然是不了了之了！

    一时之间，金良玉这个当时只有十岁的孩子成为了华夏的一个孤儿，他掌握了剑诀这一绝世的剑法，可是他却没有一丝的办法，毕竟南宫家是那么的强大，自己又能如何呢？可是短暂的悲伤后，他开始了再一次的振作，他发疯的练习剑术，为的就是能够进入到南宫家，每一年南宫家都会在众多的孤儿中挑选最好的进入到南宫家再一次的学习！

    终于，他如愿的进入到了南宫家，当时给他的震撼是再是太大了，这个法子自然是聂云交给他的，聂云说与其悲伤，不如将这些化作自己的力量，你不去试试，又怎么会知道结果呢？正是这一番话给了幼小的金良玉新生，他就认他为主人，一切都听从他的安排，一直是到今天整整有二十年的时间了！

    金良玉缓缓的说完了自己的故事，脸色并不好看，“怎么样？现在你还有什么话说吗？我等这一天实在是太久了，那无名剑是我的恩师，换做是你你又该如何呢？”

    “我只问你，我们自幼一起长大的情分是真的还是假的？”南宫月很难过。

    “自然是真的，可是我不能忘记我恩师的死，所以我只能是对不起了！”

    “那么我呢？你对我又是真的还是假的呢？你说啊？”彩虹感觉自己的天都是要塌了，为什么事情会变成这样呢？他是真的不知道应该怎么办才好了。

    “下辈子，我一定好好的爱你，忘了我吧，彩虹，我们这一生是不可能的了！”