
    关于小金的去向，这一段时间在华夏是有了很多种的说法，主要的有以下几种，有人说看见小金在南宫月和聂云战斗完毕后，给了少主一刀，导致少主重伤，因此，现在的小金其实是一个阶下囚的身份，昔日无比霸气的王者竟然是成为了阶下囚，人的变化还真的是不好说啊，有的人还说了，其实小金根本就是聂云安插在南宫家的一个内线而已，不然的话，号称是铜墙铁壁的南宫月又怎么可能会被聂云入侵了呢？这是说不过去的不是吗？

    还有一种更为胡扯的说法是，小金这个人其实是南宫月按照自己的想法创造出来的一个根本就不存在的人物，总之，说什么的都有，但是南宫月根本不想去理会，何必和这些不知道内情的人去说这么多呢？这不是浪费口水吗？他南宫月不屑做这样毫无意义的事情！

    可以说现在的南宫家真正遭受到了考验的时候，也是衡量南宫月是否可以成为一代家主资格的时候了，小金究竟在想些什么，这个问题即便是现在的南宫月都没有办法回答，想要去问彩虹，可是彩虹现在的精神也不是很稳定，“传令下去，从今天开始，整个半月山进入到一级戒备的状态中！防止这个时候有宵小之辈进入到半月山，在没有知道小金的动向之前，戒备不准解除！”南宫月的脸色异常的凝重，

    小金能没有任何气息的消失，除了聂云以外这个世界上再无第二人可以做到，真是让他意外啊，聂云是怎么逃出自己的雷电之牢的，在自己天地决神功的加持下，那雷电之牢的威力足以匹敌天界的绝学了，这一点自信南宫月还是有的，当初这雷电之牢释放的时候方圆十公里之内被这强大的力量轰击的是寸草不生，成为了一片的焦土，庆幸的是，这巨大的范围南宫月是用自己的神功护住了，因此并没有什么巨大的损失，这对自己可真是一个不小的打击啊，自己都是拿出压箱底的本事了，可还是让那个男人逃走了！

    云夕倒是有着另外一项很艰巨的任务在等着他，那就是要照顾好现在情绪低落的彩虹，彩虹的年纪比钟云夕要小上两岁，虽然表面上看去，彩虹很成熟，其实根本就不是这么一回事，童年时代的训练让他有了一颗很柔软的心，只要别人对他好一分，他就会对别人好十分！加上这一次真正伤害他的人是他无比熟悉和爱恋的小金，打击之大，远远的超出平常！

    在云夕的眼中，其实彩虹就是一个小妹妹而已，做姐姐的竟然是在这个时候帮不了自己的妹妹，这个姐姐做的还真的是挺失败的，这是云夕此时心中最为真实的想法，他就坐在彩虹的旁边，看着彩虹这一张安睡的小脸，他的心都疼了，可是他知道他没有资格去说小金什么，毕竟，这是他自己选择的路不是吗？可是在这之前他为什么要去招惹彩虹呢？

    彩虹是一个实心眼的孩子，他难道就真的一点儿也不知道吗？这话连他自己都不信，睡梦中的彩虹也是不安稳的，眉头微微的皱起，不知道是想起了什么不好的事情，眼角有一滴泪水滑落，他的梦中出现的只有一个男人的面孔，那就是小金，他想到的全部都是小金对待自己的好，虽然当时作为教官小金对待自己是很严格的，可是在夜深人静的时候，小金总是会来看自己，并亲自做一顿好吃的，而他自己就坐在一边看着自己吃饭。

    不是有那么一种说法吗？精通厨艺的男子其实都是很有魅力的，就这么，当时的彩虹就开始了玩命的训练，不为别的，就是为了在晚上可以吃到那一顿无比丰富的大餐，她曾经也是很苦恼的和小金反应，“教官，难道你是想把我当做猪来养吗？你看看我现在都是吃胖了，以后还怎么见人啊？”

    “哦，原来你是不愿意的吗？那你倒是早说啊，我也可以省省工夫了，其他的人是吵着要吃我做的饭，正好你也可以把这个位子空出来了，反正你也不喜欢不是吗？”

    彩虹一听顿时就炸毛了，“我不准，你听好了，以后只有我才可以吃你的饭，别人休想，就算是大哥也不可以！”看看这小模样跟一个小兽似的，多么的霸道，彩虹的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，那一段时光还真的是很美好的啊，现在想想心中都是一阵的甜蜜，小金呢？早就知道这个丫头会这么说了，别人不知道这彩虹是什么性子，难道他还不知道吗？她真的是完美的继承了南宫家的性子，霸道，对待自己的东西那真的是一点儿也不让步！

    这样的一个温柔而强大的男子怎么会背叛南宫家呢？这是绝对不可能的事情，不行，他是一定要查清楚这件事情的，彩虹醒了，从他的怀中掉落了一个银色的戒指，这是小金的东西，在外人看来这就是一个戒指，其实这是一个迷你的全息投影仪，这东西怎么会在自己的身上呢？难道是小金有什么话要对自己说吗？这个时候彩虹也是注意到了云夕的存在，云夕是一个绝对看重自己仪态的人，可是为了自己，竟然也是弄的一身的狼狈，他心中自然是很不好受的，“嫂子，你看这是小金的东西，你说他是不是有什么话要对我说呢？”在彩虹看来，云夕就是自己无话不谈的朋友，自己什么话都可以和他说。

    “既然心中有这个疑惑，那么就一起听听吧，也许小金还是我们认识的那个小金也说不定呢？”云夕也是不相信小金就这么脱离了南宫家，彩虹点了点头，点开了启动键，小金的身影出现在在他们的眼前，“彩虹，当你看见这一段映像的时候，我也许是已经战死或者是成为了一个叛徒了，不要挂念我，为我这样的人不值得，我很清楚我自己是在做什么，我是一定要和聂云在一起的，至于原因，他日你一定会明白的，好了，最后我只能再说一句，你是我心中最美的珍宝！”

    映像到此结束，看似什么都没有说，其实已经是透露出了一个很重要的消息，那就是小金这么做是真的有苦衷的！自己一定要找到他当面问清楚，他这么做究竟是为了什么！