
    月无极全身的力量在这一刻好像是真的被什么东西束缚住了一样，只要是有一点点移动，那么身子就好像是被投进了火炉一般在遭受着炙烤，他身为大总管已经是成名多年的人物了，还从来没有一个人敢这么对待他呢？“月清心就算你是家主了是当家人，你也没有那个资格这么对我，要是没有我月无极的话，月家早就完蛋了，还轮得到你在上面发号施令吗？别做梦了！”月无极到现在都是没有看清楚其实局面对他已经很不利了，如果这个时候他选择闭嘴那自然是什么时期都没有了，可是他没有，依旧觉得自己是天下第一。liudianxing.com

    月清心好看的双眼闪过一丝利芒，但很快就消失不见，“我明白了，你的意思就是说这月家其实是你打下来的，如果没有你的话我们在场的都是一些废物了是吗？”果然刚才还和月无极是一条心的那些家族高级成员一听到这话，个个脸色都是一变，这话是什么意思？原来你月无极表面上和我们几个套近乎，心中却是这么想的吗？

    还不等月无极有所反应，一道劲风是铺面而来，将他的身子彻底的笼罩在了其中，这是一双美丽的玉手，此刻却好像是一柄尖刀一样的按在了自己的头顶上，那强悍无比的力量直接是灌入到了自己的体内，自己全身的经脉都是被这一股力量震碎了，当全身的力量都被吸收走了以后，高达威猛的月无极已经是变成了一个干枯老者！

    之后，月清心瞬间坐到了王座上，拿出了一块白色的手绢轻轻的擦着自己的这一双美丽的手，如果不是亲眼所见，谁能想到就是这样的一双美丽的手在呼吸间就取走了月无极的所有功力呢？月清心淡淡的说道：“现在月大总管已经是一个废人了，我月家从今日开始绝对不会养一个废人，而且这大总管的位子从今天开始取消，留着终究是一个祸患！”

    月无极现在根本连话都说不了了，他只能是等着自己的眼睛，看着自己的力气在一点一点的消失，他最终还是倒下了，此时吹来了一阵风，将他干枯的身子吹走，这下可好了，他是彻底的和这个天地融合在了一起，这不是他一直想要达到的境界吗？月无极是一个武痴，他一生都是在修炼最高的心法，渴望自己能够控制天地的力量，现在他终于是做到了。

    可是做完这一切以后，月清心感觉自己有些疲倦，难道是多年没有实战的缘故吗？而且更要命的是他竟然感觉到一直被自己压制的月清心本体的人格居然是有苏醒的迹象，这可绝对不是什么好事情，必须要全力的压制住，自己好不容易才控制了这局面，绝对不能让本体的人格给搅和了！“好了，你们大家都下去吧，记住自己应该做什么就好，月彩你也下去！”

    月彩并没有想那么多，就刚才的这一手，他就是练上百年都不是他的对手，当所有的人都是走了以后，月清心，不应该说是黑玫瑰的脸色顿时就是变得很难看了，他张口猛的喷出一口鲜血，而从他的体内飘出了一律白色的光芒，很快的这白色的光芒就凝聚成了一个女子的模样，这正是当日南宫月在虚空之塔见到的月清心的本体人格，“黑玫瑰，真的是好久不见了，看看你现在都是成了什么样子了？”

    黑玫瑰也不再是刚才的慵懒妖娆，他嘶声道：“月清心，我就算是变成了这样那又怎么样？你可不要忘记了，现在控制你身体的是我，看看吧，刚才那些人是多么的畏惧我？如果是你你可以做到吗？你拥有这么强大的肉体可是却不会使用，这个控制权早就应该是属于我的了！你这个碍事的，根本就不配活在这个世界上！

    对了，那个一直对你念念不忘的男人叫什么来着，让我想想啊，是了，我想起来了，他叫聂云，呵呵，他还真的是一个痴情的人啊，你都变成这样了，他还想着要将你从万年玄冰中救出来呢？这么好的男人自然也是属于我一个人的，你说我现在去找他的话，他会是一个什么样的表情呢？反正我们两人的容貌是一模一样的，这对你来说也不算吃亏！”

    月清心的本体人格，脸色突然就是变得十分的悲悯，他平静的说道“小妹，你怎么会变成现在这样呢？从前的你可不是这样的，在我的记忆中你一直都是那个天真可爱的孩子，是什么让你变成了现在这样呢？如果是因为我的话，我向你道歉，难道你就真的是不能够放下自己心中的执念吗？”

    这黑玫瑰不是别人正是月清心的亲生妹妹，只是他的妹妹为什么会变成现在这样呢？原来，月无名当家主后的第二年月清心和月小妹就同时出生了，可是月小妹的眼神过于的凌厉，一个刚刚出生的孩子眼神不可能是凌厉的这是正常现象，可是还有一种现象说明这一种情况是有可能发生的，那就是孤星降临的时候，据说这孤星将会一生孤独，和谁在一起那都不会有好下场，月家又是大家族，自然是不愿意看见这一幕的发生的，因此连夜就将这个孩子送走了，连名字都没有，后来听说这个孩子因为一次意外而死去，这才让月无名放心了。

    可是作为姐姐，月清心当然知道他的妹妹没有死，那是在一个寒夜中，月清心时年十岁，他刚刚的修炼完家族的心法，就听见自己脑海中出现了一个动听的声音，“姐姐，我回来了，你们没有想到我会以这样的一个姿态回归吧？”

    “小妹，真的是你，我就知道你一定是会没有事的，你出来，让姐姐我好好的看看你！”当黑色的身影出现在了月清心的眼前的时候，月清心脸色大变，这还是自己那个妹妹吗啊？为什么他会这么的阴暗而且他的肉身呢？怎么没有了？

    “姐姐，你不要紧张，我这次回来是要拿回原本属于我的一切的！”