
    这要是旁人也就算了，可是月彩和月无极在月家那都是举足轻重的人物，说话都是很有分量的，也就这么僵持下去了，一时之间倒是也也奈何不了谁！月无极这人极为的阴狠，既然明的不行，那咱们就来阴的，是的，他曾经派人暗杀了月彩五次，可是没有一次是成功的，不仅没有成功，而且还将自己的几个亲信搭进去了，真的是得不偿失，这边月无极暗杀失败，转眼间，那些已经是没有了气息的弟子们就会出现在月无极的面前，不用想都知道这是谁做的，除了月彩还能是谁？

    可是他月无极也是拿他也是真的没有一丝的办法，打两人实力相当，没有个上千招不会有胜负，拼智慧一个是大总管，一个是大长老都是人精一样的人物，算计在他们的眼中那是小儿科，什么是算计，算计就是暗算，那是暗地里的行为，被害的人见到了你以后还会和你笑着打招呼，根本就不知道其实眼前的人才是害你的人，而实力地位到了月彩这个地步以后，他们不用藏着，就是我做的，你要么低头，要么反抗，就这两个选择，挑吧！

    “月无极，是你心急了才对吧？让我想想啊，你在月家多少年了呢？从我少年时代开始你就一直是大总管了吧，而我则是一步步的走到了大长老的位子，我该我是我进步的快呢？还是你太蠢了？从前的时候我见到你要低头，现在我和你坐在一条线上，身后门徒无数，你说你是不是真的很悲哀呢？月大总管？”月彩身为大长老嘴皮子自然利索，他当然知道踩什么地方才是最疼的！

    果然，月无极的脸色就是一变，整个身子是腾空而起，五指成爪，“月彩，你找死!好好好，我们战斗数次一直都是没有分出一个高下，今天你既然都是把话说到了这个地步了，那我们就手上功夫见真章好了！”月无极好似雄鹰一般朝着月彩扑来！这正是月无极的绝学鹰爪，这人天赋高，用功也勤奋，在鹰爪这一路上是一代宗师的人物。

    他的那一双手是最强大的武器，任何的刀剑在他的面前都没有一丝的战斗威力可言！月彩当然是知道这一点，他不会硬接的，随手就是抓起了一个沉重无比的桌子朝着半空抛去，“嘭”强大的指力直接是将那无比坚硬的桌子抓成了一堆碎末，而几乎就是同一时间，月彩的双拳上是充满了金色的能量，“嘭”又是一记惊天的巨响，金色的拳影重重的和那鹰爪相撞在一起，激起了一层能量波纹，看，不管是战斗多少次他们一直都是平手，两人都是朝后倒退了几步，脸色是一阵的气血翻涌！

    这该死的男人实力又是增强了不少！这是两人心中相同的想法！“看来你的实力又是强了不少，等有机会了，我一定要让你知道谁才是月家的第一高手！”当然这个第一高手请自动无视月无名的存在，月无名的实力和他们完全不一样，当年月无名曾经爆发第二状态直接是一对二依然是全力的压制，月彩和月无极被打的毫无还手的余地！

    月彩再次坐了下来，那位大人答应自己一定会给自己一个满意的答复的，这是怎么回事？为什么他还没有来呢？那位大人是绝对不会说话不算数的，他说的是黑玫瑰，那个女人虽然阴狠可是一向都是重视自己的承诺的，他自然是不会不来！

    “哼，真是太难看了啊，你们两人的战斗那叫什么东西？我要是你们的老师直接让你们重新开始学习技巧，让你们知道什么才是真正的战斗！”这女子的声音过于的魅惑，少时，只见一个妩媚动人的女子身后跟着四个长相奇异的男子就这么走了进来，而且还是大大方方的坐在了家主的位子上，没有一点儿的不自在！

    “你是什么人？竟然敢坐在家主的位子上，真是一个不知道天高地厚的女人！”月无极大喝道，这女人是谁？防御的禁制对他是没有作用的吗？这人来的时候一点儿气息都没有，自己根本就没有察觉，这个家主的位子是他的，谁也不能和他抢！

    可黑玫瑰只是淡淡的看了他一眼，再次的半卧身姿，闭上了眼睛，怒当下就知道了这是什么意思了，一双有力的大手直接是将月无极拎了起来，直接丢了出去，真是太吓人了，大总管的实力在这壮汉的面前没有一丝的抵抗力，好像一个婴儿一般！这壮汉究竟是谁？还有这女子又是谁呢？这实力极为的蛮横，让场面瞬间安静了下来！“总算是安静了，我是新一任的家主，话说这位子原本就应该是我的了，让月无名那个废物霸占了这么多年，他早就应该是物归原主了！”

    一番话说下来，竟然是没有一个人反对！女子的眼睛看了看四周，最后是落在了月彩的身上，淡淡的说道“月彩现在我人来了，你告诉他们我究竟是谁？有没有这个资格来坐这个位子！”女子的声音慵懒而魅惑可是字字有着一股无法让人抗拒的力量！

    “这位大人是谁？难道在座的就真的不知道吗？不，其实你们的心中已经有答案了，只是不愿意去相信而已，是的，这位大人正是我们的大小姐月清心，这才是他真正的模样，他被冰封了三百年为的就是要彻底的掌握这一隐藏在他体内的力量，现在他做到了，自然是要回家接任家主的，我这些日子一直在等待的人也是她！这个回答，不知道月无极你是否满意呢？”

    黑玫瑰虽然是月清心的黑暗人格，可是他们之间那是绝对不一样的，可以将黑玫瑰看做是一个全新的女人，一个实力强大的女人，当然这一点这些人不用知道。

    “果然是大小姐的模样，只是更加的好看了，恭喜大小姐神功大成，接任家主的位子，我们没有一个人是反对的！”