
    寒冰堡外，冷如冰和大姐的关系是最好的，眼看着大姐竟然是渐渐的落入到下风，他作为妹妹自然是要帮助自己的大姐的，冷如冰的力量来源是冰，他被人称之为冰之仙子，实力方面是极为的强大，他们四姐妹在空闲的时候也是经行了很多次的切磋，只有二姐冷如冰一人是处在不败之地的，这个女人做事情一向都是有余地，从来都不会把人往绝路上逼，因此没有人知道他的实力底线是多少，“寒冰女神之箭！”一声娇喝，一道寒冰到了极点的利芒划过长空，以极为霸道的力量将大姐和鬼狼分开！

    这一道寒冰之箭很快就在地上蔓延开来，这一面大地很快就被寒冰所覆盖！“鬼狼你是不是过于的狂妄了，真的以为我们三姐妹都是傻子吗？小妹先放在一边不去理会，只要有我和三妹在，你就休想再伤害我大姐一次！”就单单从气势上来说冷如冰更适合做一个领袖，他的周身此时是被一层寒气缠绕，声音如断冰切雪一般没有一丝的感情！

    鬼狼曾经是纵横天下的男人，又怎么会被这样的一个女人吓到呢，“是吗？那你就试试看好了，看看你二人联手究竟能不能战胜我，不过这话又说回来了，你冷如冰还真的是这个女人的好妹妹啊，她是什么人你都不算清楚，你就敢这么的为他拼命，想想我自己倒还真的是有些可悲了，到如今竟然是连一个和我并肩作战的人都没有！”

    “该死的男人你都是到了这个地步了，竟然还想着要挑拨我们姐妹之间的关系，我还真是后悔为什么当年没有一掌毙了你，以至于让你现在在这里胡说八道，二妹我们两人联手今天绝对不能让这个男人活着离开这里！”这一次冷如风是真的动了杀机了，双手上出现了一道黑色的小型风暴，这黑色的风暴给人一种很不舒服的感觉，是那种让人很压抑的感觉！

    “不用着急，你很快就会知道我冷如风的真正厉害了，面对你这样的一个对手，我自然是不能有一丝的大意的！”鬼狼脸色此时是微微有了一丝的变化，大地开始了震动，先是大地爆发出了一道道的黑色的火焰，这大地之火原本是红色的，可是此时这火焰的颜色竟然是黑色的，这说明什么？这说明这大地的力量也是被这个女人支配了吗？该死的，鬼狼身法如电，在周围是留下了一道道的残影，这黑色的火焰虽然是有着极为强大的灼烧和腐蚀能力，但是他抓住的都是自己的残影而已。

    原来在数百年前，鬼狼曾经受到过一次极为严重的内伤，花了很长的时间才慢慢的恢复，当他恢复以后，他竟然是无意中领悟到了一种比他之前更快的身法，一般的身法是要以心法和功诀作为辅助，可是这一套身法不需要，鬼狼将他理解为是身体自身的本能，当危险来临的时候，身体自己就会做出反应了，从原理上倒是和逃跑有些相似，但唯一的不同就是，这一套身法显然是要更加的高明！

    而且这留下的残影同时也是可以作为鬼狼的战斗力的，当年他自己领悟到这一套身法以后，渐渐的就发现这一套身法那是可以和自己的心意相通的，自己心情的不同，那么残影的性质也就会不一样，就好像是现在这样，这空间中留下的残影是五行的元素，而冷如风自然也是大吃一惊的，他没有想到这个男人现在竟然是有着这么强的实力，这下还真的是有些麻烦了呢？

    “五行元素大炮！”鬼狼双臂伸直，残影留下的五行元素渐渐的凝聚到了他的手臂上，“吱”一颗巨大无比的能量炮是从他的手心中激射而出，冷如冰手掌翻舞，口中低声念动咒语，空气中的寒气是越发的强悍了，一条冰霜龙是腾空而起，这条寒龙吐出了一丝森冷的寒气，直接是将这整个空间都冻住了！

    鬼狼这一击打的是喷出一口鲜血，这女人还真的是强大的可以啊，呵呵，真好，不错，想不到冷如风这个女人竟然是可以做到这一步，“冷如冰，你还真的什么都不知道啊，哈哈哈，好好好，那我现在就告诉你，你面前的这个大姐究竟是什么人，你以为你是谁，你其实一直都是她的傀儡而已！，这你知道吗？早在数百年前，他就在你的心中种下了一颗种子，这一颗种子可以让你一直听他的话！

    你知道你的真实身份是什么人吗？你本是华夏冰家的长女，家族家传的绝学为六阳寒气，这门心法和天地决一样都是威震华夏的心法，可是在知名度上却远远的不如后者，最大的原因就是因为这心法只能是通过心意相传，并没有文字的记载，只有被这门心法选中的人才能完整的修炼，这自然就降低了整个家族的实力！

    可是这并不是说这六阳寒气的威力是弱的，相反它的威力极强，和冷如风的暴风之力可以达到相融合的地步，这冷如风虽然是一个女人，可是他的好胜心却是常人的数倍还多，他为了要得到这心法，自然就是灭了冰家的满门，如果冰家还能存在到现在，那么他也一定是超级家族之一了，而鬼狼自小就和冰家的长女相识，不然的话，他也不可能知道这么多的事情，冷如冰和冷如雪两人都是蒙了，这说的是什么啊，自己怎么什么都不知道呢？如果真的是这样的话，那真的是太可怕了，当然这里需要说明的是鬼狼心爱的女子是冷如雪，这冷如雪和冷如冰是孪生的姐妹。

    他和冷如冰是很好很好的朋友，这些年他一直是隐藏不出，为的就是要彻底的调查出这事情，好在现在所有的人都是到齐了，他也可以说出来了！“哦？连这样的事情都是让你查出来了吗？我是应该要好好的表扬你一下啊，真是不错啊，好，真好，二妹，你现在听到这话有什么想法吗？你打算怎么做呢？”

    冷如风的双手轻轻的按住了冷如冰和冷如雪两人，既然所有的事情都是让他们知道了，那么自己也就没有必要在藏着掖着了，“知道吗？我等这一天也是很久了，你们身上的力量原本就是属于我的，现在我要原原本本的拿回来！”

    可是就在这个时候，寒冰堡发出了一阵惊天动地的响声，同时也是爆发出了一阵耀眼的白色光芒，这一道光芒是直通天际，看来这天堂宝藏是真的出来了。只是不知道这宝藏究竟是什么，冷如风的脸色终于是得意的笑了，“哈哈哈！终于是出来了，我的天堂宝藏，知道这么多年为什么一直没有人得到这宝藏吗？那是因为这之前所有的宝藏都是被我吸收了，这么强大的力量之下，我得到了最强的肉身和最强的力量！

    仔细算算的话，我已经是吸收了九十九颗了，只要这最后一颗到手以后，我就真的是天下无敌了，哈哈哈！你们这些蝼蚁如何能是我的对手！”南宫月和聂云两人同时脸色大变，不好，原来事实的真相竟然是这样的吗？看来自己两人是在无形当中帮助了她吗？绝对不能让他得手！两人看着上空的女子，可是任何力量都无法撼动这个女人！

    冷如风口中念动咒语，天堂宝藏所凝聚出的能量珠渐渐的落入到了他的手中，并且和他的身子融合在了一起，这一刻，冷如风感受到了真正的强大的力量，这一天他是终于等到了吗？哈哈哈，这可真的是太好了！在场的所有的人都不是他的对手了，这一刻，冷如风做到了天下第一！

    “哈哈哈！就算是我自己都没有想到我现在竟然是会有这么强大的力量，现在就让你们好好的见识一下好了！”天地之间所有的力量此刻都是汇聚在了冷如风的手中，他是天地之间的主宰，没有人再是他的对手了，可是就在这个时候，他的身子突然是出现了一阵震动，一道白色的人影从他的体内出来，这女子是清心，“冷如风，已经过了这么多年了，你也是没有想到我要等的也是这一刻吧，我们之间的恩怨，今天也是做一个彻底的了结吧，聂云，我们好久不见，我们一会儿再好好的说话，我答应你，这一次我是绝对不会在离开你了！

    你知道这天堂宝藏这个时代真正的主人是谁吗？他不是别人正是你啊，这宝藏其实对别人来说根本就不算是什么，因为他是我们两人之间最美好的回忆，现在我要将这回忆的力量打入到你的体内，让你回到过去的那个自己！”这个时候一道白光直接是从清心的手指间激射而出，打入到了男子的体内，这从前的一幕幕都是出现在了他的脑海中！

    原来这就是这个时代的天堂宝藏吗？是的，他已经得到了，这一刻他重新的找回了自己最初的模样，他获得了极为强大的力量，同时在几人合力之下，冷如风也是彻底的被打败了，这一次他将再也无法兴风作浪了，事情总算都是彻底的解决了吗？而小金最开始的目的就是要看清楚这宝藏究竟是什么，现在他知道了，也总算是可以回家了！

    而聂云和清心这一对等待了很久的男女，终于在这一刻是紧紧的拥抱在了一起，他们知道从这一刻开始，他们将永远也不会分开了！（全书完）

    