
    此等秘诀整个华夏再没有人能比他南宫月更加的清楚了，要知道先祖南宫一是完美的继承了女娲大神大部分力量的男子，这也就是说这个世界上的所有空间的秘诀其实大多都是从他这里流传出去的，当初南宫一刚刚来到半月山的时候，因为是过于的无聊，因此就利用自己的力量制造出了三面镜子，这三面镜子的名字分别叫做天之镜，地之镜还有心之镜，顾名思义天之镜就是可以利用它来凝聚天空的力量，而地之镜则是强化肉身以此来增强近身的格斗能力，至于心之镜则是最为神秘的一种，他可以获取心中的力量，内心最多的就是情感，例如恐惧，开心等等。

    这些积极的消极的情绪都是可以创造出一个个力量极为恐怖的空间，当然后来南宫一感觉这三面镜子的力量实在是过于的强大，一旦落入到了歹人的手中，那么后果自然是难以想象的，因此他就收回了其中两面镜子，而心之镜则是在无意中遗失了，他终其一生都是没有找到，因此南宫家的其中一条家训就是找回心之之镜，以弥补他的过错！

    谁也没有想到的是，这心之镜在百年以后竟然是落入到了道家的手中，而且竟然是将它放在了天湖的湖底，这么一来，任何想要入侵天湖的外来者都会看见不一样的景象，但是这些景象都有一个共同的特点那就是彻底的能够让这些人产生一种发自内心的恐惧！一旦这种恐惧出现，那么一生都没有办法走出来了，在很多年以前不是没有人想要得到这天堂宝藏。

    可是没有一个人是成功的，最大的原因就是因为这个，这一种恐惧会好像是一个巨大的黑影一般紧紧的缠绕着你，让你窒息的难受，最后是活活的被折磨而死！从这个方面来看着心之镜确实是不能流落在外，早一天收回，对华夏就会越好！可是直到今天南宫家的人才找到了这心之镜的下落。南宫月自然是不会放过这个机会的！

    南宫月修长的手指在空中这么轻轻的一点，只见那原本平静的空气是产生了一丝的轻微的波动，随后这波动是越来越大，“嘭”最后是碎裂而开，好像一块块被挤压过的碎玻璃一样，而那缺口当中则是镶嵌着一块四四方方的水晶，这正是南宫家失传已久的心之镜，远的不说就单单这心之镜的价值就难以想象，这可是标准的至宝，现在基本上是看不见了。

    在场的除了聂云以外，还有几个大家族的高手，这些人很显然都是很有见识的那一种，心之镜的传说他们是从小听到大的，可就是没有见过实物，现在他们的眼前就是心之镜，那么会有什么反应呢？他们的身子在微微的颤抖着，是的，他们的眼睛都是红了，他们想要这宝物，聂云自然也是很想要的，这样的好东西在这个世界上就只有他一个人才配拥有！

    让他们去争吧，等到他们两败俱伤了，自己再得到这宝物岂不是很容易吗？哈哈，看来上天是真的很垂爱自己，让自己得到了这样的宝物，现在他还有什么是想不明白的，这老者其实根本就是南宫月的伪装，他大手一挥，一道劲风朝着南宫月是扑面而来，南宫月一个转身躲避过这劲风！可是聂云的真正目的是要揭开他的伪装！

    因此是手指成爪，二次进攻，这一次南宫月根本就来不及反应，他脸上的面具被撕扯了下来，南宫月的真容显露了出来，依旧是那么的俊朗，“想不到最后还是你认出了我，你可真不愧是我的对手啊，怎么？你也想得到这心之镜吗？可是你是没有那个机会的！”一股强大的力量从南宫月的手中激射而出！在这心之镜即将要落入南宫月手中的时候，一柄利剑是横空出世，直接是打在了心之镜上面，让他改变了方向！

    心之镜被直接是钉在了不远处的空气之上！不用说能做出这事情的就只有道云一个人而已，这个废物还有着这一手吗？“南宫月，想不到真的是你，这心之镜是我家的，还轮不到你来这里指手画脚的，这里是天湖，一切都是我说了算，你认为你们这些人在这里是我的对手吗？”看吧，这越是实力低下的人，他就越是喜欢让自己变得强大！

    这个男人在无形之中是将那几个家族的高手得罪了，这下好了，自己就不用出手了，话说这道云根本就不配让自己亲自动手，笑道：“两位，你们可都是听见了啊，这道云的口气竟然是狂到了这个地步，这心之镜虽然是我南宫家的祖传之物，可也是能者得之，在他的眼中你们二位是废物，这可怎么办呢？”话就说到这里，该怎么做这两个人应该是知道的。！

    果然，这两人的脸色顿时就是变了，心之镜南宫月说的不错，那是能者得之，这道云还真的以为自己有多么的了不起吗？简直就是胡扯！“当真有趣，道云你真的以为你可以战胜我们吗？手中拿着一把破铜烂铁你会使用吗？好吧，今天就让你好好的见识一下我玉家的铁指功！那高瘦的男子是走了出来，这人形貌普通，可是现在身上散发着一股宗师的气度，双眼如炬，让人不敢小看，这人难道是玉芙蓉家的吗？

    玉芙蓉是玉家的当家，可是华夏诸多家族中少见的女子当家，绝学为铁指功，意思是说一旦修炼这神功以后，双手将会无坚不摧！手上的颜色越是淡，则表示这人修为越是深厚，看这男子双手间有着淡淡的白色，看来是在这铁指功上有着不小的造诣！

    这铁指功为近身战斗的不二绝学，被抓住的人周身的骨骼都是会变成粉碎，而且这力道也会一层层的打入到对方的灵魂当中，十分的狠辣！顿时，道云就被一股凌厉无比的力量所笼罩，在他的头顶之上，玉家男子好似是变成了发现猎物的雄鹰一般狠狠的朝着道云的头顶抓去！

    sanjiangge

    