
﻿    自打聂云出现的那一刻开始，大家的脸色都是有了一些的变化，这聂云都是来了，那么这宝藏自己还有份儿吗？这人的实力都是这么的强悍了，为什么还要来抢这天堂宝藏呢？这是大家心**同的疑问，可是他们都不敢说出来，在这样的一个环境下，谁要是说了，那会给自己带来什么样的后果这是他们绝对不能想象的事情！南宫月同样也是在场，那阳天的靠山自然是他，他原本是想要出头的，可是没想到这聂云竟然是突发善心，这倒也不错，南宫月今天是易容了，有彩虹的易容术，他自然是不担心有人能够认出他！

    南宫月此时的身份是华夏一个不知名的老者，面容丑陋，是那种走在人群中都不会被人认出的人，这自然就是他要的那种效果，只有这样聂云那人才不会注意到自己，大地此时是一阵剧烈的震动，紧接着就是一阵惊人的吼叫声，道云是放声大笑，声音无比的阴冷，“哈哈哈！你们都不要忘记了，这里究竟是什么地方，这里是天湖，是我道家的地盘，聂云你刚才不是很狂妄吗？我让你小看我，怎么样你的实力可以战胜的了这恶兽饕餮吗？”

    该死的，道云为了要报复刚才聂云对自己的行为，竟然是直接召唤出了恶兽饕餮，需要注意一点的就是此时所出现在众人眼前的不过是饕餮的一只巨大的手臂而已，至于他的本体还没有出现，想来应该是他道云的功力不够导致的，可就算是这样，威力也是足够强了，大家伙的脸色都是一变，在这样的力量下，大家的腿都是软了，无法移动！

    四周响起了此起彼伏的喊叫声，他们的心中是恐惧的，现在他们只能是将希望寄托在聂云的身上了，没办法这人的实力太强大了，只要有他在就没有办不到的事情！南宫月老者的形态也是勇敢的站了出来，这一幕是多么的震撼呢？一个您买的老者竟然都是有着勇气站出来，那么其他的人自然就没有理由后退了，“我们身为华夏大地的人，怎么能惧怕这恶兽饕餮呢？绝对不能让这位大爷深入虎穴！”

    这才是他华夏的大好男儿应该有的模样，可是南宫月淡淡的看了一眼这个资质不错的年轻人，故意以极为沙哑的声音说道：“小伙子，你在说什么呢？老头子我纵横天下的时候你还不知道在什么地方呢？让开让开，不要妨碍我热身！今天就让你们这些后辈看看老人的实力究竟是如何的！”

    还别说南宫月装模作样的样子还真的是挺好玩的，他发出了一阵的低吼，上衣直接是被自身的力量震裂，南宫月的肌肉线条是为的好看的，原本他的肌肉是属于那种精瘦形，可是彩虹不知道是用了什么样的方法竟然是让他的肌肉增大了数倍，因此是显得更加的健壮！这也是南宫月的意思，他知道他是一定会遇见小金的，那个男人和他自小一起长大，自然是十分的熟悉的，他不能露出一丝的破绽！

    聂云的脸色闪过一丝的惊讶，华夏大地什么时候出现了这样的一位强大的老人呢？看他的肌肉应该是多年的锻炼和实战所形成的，老年时候尚且如此，不知道年轻的时候是要强大到什么地步呢？和自己相比实力又是如何呢？

    “小鬼，有机会的话老夫愿意和你比划比划，只是你现在还是把注意力放在眼前好一些，你都没有注意到吗，这饕餮的手臂都是出来了很多，相信不用多久，我们两人就可以看见他的本体了！真的是好久没有都没有好好的运动了呢？趁着这个机会好好的玩玩吧！

    南宫月握紧了自己的双拳，只听见“啪”的一声脆响，这老人的实力果然是强大无比，握紧双拳竟然都是可以发出音爆的声音，顿时老者双脚猛的朝后一蹬，身子如离弦之箭一样冲向了那一只巨大的手！聂云本身就是一个豪气的男子，他自然也是不愿落后的，只是他不精通玉身法的修炼，南宫月微微一笑，这聂云的实力果然是不能小看的，今天正好是可以看看他的真正实力如何！

    手掌成刀，顺势劈下，只见那无比坚硬的手臂的一层外皮直接是被劈了下来！手法极为的干净利落，饕餮发出了一阵的嘶吼，只见在他的意志之下，他的这一条手臂是脱离了本体，变成了一只小型的饕餮，说是小型，那也只是和本体相比而已，实际上这一只小型的饕餮并不小！

    “终于生气了吗？这下子就更好玩儿了，南宫月的双臂顿时就是被金光所覆盖，此时他的两条手臂竟然是变成了两把无比锋利的利刃，”嗖嗖嗖“一连就是激射出了三道金色的利芒，这三道利芒的作用并不是攻击而是固定，只见当这三道利芒接触到了小型饕餮的时候，立即就消失了，不，准确的说是融入了小型饕餮的体内！”吃我一招血杀剑阵！”

    这血杀剑阵是钟云夕自创的剑法，是将自己的剑意直接打入到了对方的体内，和对方的血液融合在了一起，接着这些剑意会在对方的体内生出无数的利刃，这是从内部破坏的一种强大的招式，一旦中招以后绝对没有办法破解，是钟云夕的绝学之一，现在他将这绝学只是传授给了南宫月一人而已，因此所有的人包括小金都是没有见过！

    “嗖嗖嗖”在南宫月的低声爆喝下，无数的利刃从小型饕餮的体内爆裂而出，这一刻小型饕餮俨然是变成了一个透着金属光泽的刺猬，天际再次发生了一些变化，天空开始变暗，大量的云层开始变成了一圈圈的雷云，强大的雷电在这一刻是彻底的凝聚在了一起，“轰”的一声巨响，强悍无比的雷电直接是从天而降直接是轰在了小型饕餮的头顶上，虽说饕餮可以吞天吐月，可恨显然这不过是他的手臂变化而成的，并没有这样的一种能力！

    小型饕餮在这两种力量下变得是支离破碎！而道云的脸色终于是变的极为的惊恐，一只大手抓住了他的肩膀，“现在你是不是可以带我们进去了，毕竟你可是看了一场好戏不是吗？”