
    南宫月停下自己的脚步，对着虚空道：“如果我猜的不错的话，阁下就是那黑炎帮的帮主了吧？你黑炎帮在西域雄霸一方，华夏做什么？我不明白，那何风不过就是一个演员而已，阁下这样的地位用的着和他有着一番见识吗？难道你都不觉得自己这样做是丢人的吗？”南宫月的言语是掷地有声的，一字一句的传遍了整个Y市的天空，但是在寻常人看来，南宫月的这一番话就如同是打雷一般，玉石纷纷回家打算吧衣服收回来再说。

    “你说的不错，我能有今天可以说全都是因为何风，当然，你也可以把我的这个行为理解成报恩，我想如果是报恩的话，那就和身份是没有任何的关系了吧？”天空中黑炎帮帮主淡淡的说道接着他又是说道：“我今天来就是为了见你一面，南宫月听我一句，这是我和他何风之间的事情，聪明的就赶紧离开，我不想和你发生任何的冲突，退一万步说，我黑炎帮想要做到的事情，还没有那一个能够阻止的了的！”

    南宫月心中一惊，此时已经是想明白了，原来真正的调虎离山并不是之前的那个面具男子，而是黑炎帮的帮主，如果帮主出声的话，那么南宫月为了一探究竟是一定会和他交谈的，这个男人单单就是用了几句话的功夫就抵挡住了自己的攻势，这人的心智绝对不是常人所可以比拟的！

    南宫月知道如果现在再不去何风那里的话，那么那个男子的危险就会加剧一分，当下是身法如风的消失在了这一片的天空中，少时，一个身姿挺拔的年轻男子才缓缓的现出身形，正是那一晚上南宫月帮助何风解围之后出现的那个神秘的男子，想不到这男子竟然就是现任的黑炎帮的帮主。这年轻人虽然年纪不大，可是整个黑炎帮上下那都是知道的，这个人是老帮主的唯一的弟子，已经是得到了老帮主张三的所有真传了！

    张三原本不叫张三，只是因为他在家是排行第三，加上少年时期有过奇遇，练就了一身的神功，为人处世虽然狠辣，但是却很公允，因此得到了三爷这个尊称，在往后的日子里，整个西域的人都是叫他一声三爷，黑炎帮在张三的手中那是威震西域，后来张三一次外出归来以后，怀中就抱着一个小婴儿，张三对这个小婴儿是疼爱有加，从他懂事的时候开始，就开始传授他基础的格斗技巧，成年以后，更是收他为关门弟子！

    三年前张三爷西去，这个少年正是在弱冠之年接任黑炎帮帮主的位子，让人感到意外的是，这个小子成为帮主后的第一件事情也是去调查Y市的火光之夜，经过他的仔细调查以后，终于是让他知道了当年这件事情的真相，当时他的脸色是极为的平静的，在张三的屋子里待了一个晚上，整个帮众都是不知道那一晚上究竟是发生了什么，第二天，这个小子就失踪了，直到今天才现身！

    “帮主，难道我们就这么让南宫月走了吗？这个男人可是很不好对付的啊，连黑暗堂都是毁在了他的手里，我们不得不要小心一些才是啊！”说话的是刚才拦截南宫月失败的那个面具男，今天帮主终于是现身了，这本身就足以让他很是兴奋了！

    “不让她走，难道我还指望你来抵挡南宫月吗？呵呵，你有那个实力吗？如果刚才不是我用言语拖住了他，这会儿你早就殒命当场了？你还真的以为你的黑炎动是什么厉害的招式吗？被开玩笑了，你先看看你的手掌再说吧！”

    面具男子看了一眼自己的双手，顿时就是脸色大变，这是怎么回事？自己的双手什么时候竟然是变成了寒冰了呢？“那天地决既然是这华夏一等一的武学，又怎么可能会让你打败呢？南宫月是什么样的实力，我心中自然是知道的，如果真的是要交手的话，即便是我有着老帮主的功力那也绝对不是他的对手，南宫家立足华夏千年的时间，这积累的智慧和武学，我们是比不了的，好在我们的目的就是为了那何风！

    只要何风到了我们的手中，南宫家我们也是不用起什么冲突的，好了，你先回去吧，不要和任何人说见过我了，时候到了，我自然就会回去的，眼前我还有更重要的事情要做！”面具男子自然是将帮主的话奉为神明，点了点头，“那么帮主，请一切小心了，我这就走了”

    面具男子自然是不敢去问帮主他和何风之间是有着什么恩怨的，他也不会去问，黑炎帮要对付一个人的时候那是不需要理由的，帮主怎么说，他们就怎么做，只是其他人都好办，唯独这次遇上了南宫月，那个男人是十分的恐怖的！

    南宫月以最快的速度回到了片场，环顾四周，竟然是没有见到何风的人影，南宫月顿时心中一凉，难道自己是真的来晚了一步吗？如果真的是这样的话，他岂不是成了愧对朋友的人了吗？”南宫月如同是一个疯子一般到处在寻找着何风的人影，包括楚河，齐雨还有程敏都是不知道他去了什么地方，整个剧组都是乱了！

    “大家伙儿这是怎么了？难道是出了什么事情了吗？为什么你们的脸色都是这么的难看呢？”一道无比温润的声音在大家的耳边响起，大家如同是受惊一般，回头一看，来人不是何风还能是谁呢？出了什么事情？大家都是在找你好吗？

    “你去了什么地方？为什么我就是找不到你，难道你不知道你现在的处境很危险吗？我不是告诉过你不要离开我的视线吗？你为什么不听！”南宫月是动了怒气，一把拽住了何风的领子怒道。

    “小月，你也不用担心，我这就是去买了一个点心去吃，路上是一切安全，什么事情也没有，怎么你的脸色就是这么的难看呢？”

    http://h5.17k.com/inc/fragment/0/3670.html

    ［解决书荒］总点击超十亿精品书合集限时免费看！