
“什么？！我儿是被龙腾家族那个小病夫给打伤了？！”

    黑暗的密室之中，一位冷酷的中年男子勃然大怒，桌上之物，气得是都给掀翻了。

    此人正是泊斯的父亲，神龙帝国第一位大公爵泊来。

    在此之下，有位吓得周身颤抖的驼背老者，老者冷汗着躬身道：“大人，这事确实是千真万确，都已经传遍整个皇都了。”

    “哼，这么说，那龙腾家族的那个小病夫真的是具备了四系魔法之力。”泊来双眼凝视着那驼背老者。

    “没错，那龙腾家族的龙云风据说是在三个月前死而复生，而在这三个月的时间里又是消失了踪影，老夫猜测那龙云风可能是在这三个月的时间里得到了什么特别的机遇。”老者惶恐的猜测道。

    泊来沉思了会儿，脸色阴狠的回道：“那我告诉你，不管付出什么代价，一定要将龙云风的事情给查清楚，若是查不清楚的话，就找想尽办法将龙云风给灭了！明白吗？”

    “是，老夫这就去办。”驼背老者惊惧的点了点头，躬身便退了下去。

    ••••••

    事过三天，龙云风拥有四系魔力之体的消息已经是快传遍了整个神龙帝国，皇都之中，到处都是有着关于龙云风的传言，而且传得是越加的神乎奇乎。

    若是，龙云风拥有的是全系之体，甚至是还有着高强的武者实力，那恐怖整个神幻大陆都要惊翻天了吧。

    不过，在外面闹得轰轰烈烈的时候，龙云风却是独自在房静心修炼。

    十五年了，龙云风是在“龙云风”十五年的时候才得到了这具肉身，所以龙云风觉得这十五年所浪费的修炼时间都得要加倍的补回来。

    对于内力的修炼，也不是短时间就可促成，凡事都是讲究循环渐进，不然就容易走火入魔。

    竟是不能终日修习内力，龙云风便好奇的沉侵于了魔法的修炼之中。

    魔法，在这个世界中来说，都是有分各种属性，而且每种属性之间，都是极难相融，但也是可以的，所以在这个世界的魔法理论之中，各种不同属性的魔法在达到一定的相合条件之时，那是可以将各种不同的魔法融合起来，产生威力强大的复合魔法。

    不过，在龙云风多年武学与五阳之学的研究，对于魔法的各种属性力量终归到底都是属于一种总称的力量而已。

    想到于此，龙云风便小心翼翼的凝聚出了一团小火球，然后又是腾出另一手凝聚出了一团小水团，以强大的精神力控制之下，那小火球与小水团竟是离开了龙云风的身子，漂浮在了半空中。

    龙云风笑了笑，接着又是好玩般的分别凝聚出了小土团，小光球，就是全系的魔法元素都齐了。

    “呵呵，竟然这个世界是各种元素魔法的共存世界，那我就不能将这些魔法元素给融合起来吗？”

    凭着这前无古人的大胆想法，龙云风孤身在房，竟是控制着全系魔法元素的流动。

    如果，有人看到龙云风在这将魔法元素融合是拿来玩的话，那恐怕早已经是吓得惊恐不已。

    还好，龙云分的灵魂之体终归是属于另一个世界的，那些魔法元素感觉到了龙云风与这个世界中的魔法师修炼者都是完全的不一样，都是非常喜爱的去接近龙云风，以此让龙云风拥有了强大的元素亲和力。再凭借着龙云风超强的精神控制下，那些凝聚出的魔法元素团竟是在龙云风的控制下逐渐的融合着。

    霎时间，整个房室之中，大量的魔法元素都是在活跃般的流动着，彩色的光芒，顷刻间笼罩住了整个房室。

    龙云风惊喜道：“哈哈，成了，成了，真的是可以！”

    那些魔法元素都是在龙云风强大的精神力控制下融合，凝聚的浓度也都是各等份的，融合的时间与距离都是算得刚刚好，所以这些魔法元素才能集体产生融合。

    可是，就是在龙云风好奇的研究着这些绮丽的魔法元素之时，却不知在门外已经是站满了近百人。

    特别是，龙腾家族的族长与四大长老都是到齐了，其次还有是龙腾家族中一些重要的人士，都是通通聚集到了这里。毕竟龙云风在融合这些魔法元素的时候，释放的力量波动实在是太强了，早已经是惊动了整个龙腾家族的所有人。

    所以，他们才循着这股力量波动，一同探查到了这里，但生怕惊扰到了龙云风的修炼，只能安安静静的站在了门外的不远处，气氛显得是如此诡异的安静，只有那沉重的一片呼吸之声。

    “族•••族长，你们都感觉到了吧。”龙原惊问。

    “感•••感觉到了，好强的力量。”族长龙飞已经是惊得额头上渗满了冷汗，回头不由向着唯一略懂一些龙语魔法的二长老龙罗：“二长老，你对魔法懂些，风儿现在的情况你比较清楚。”

    而此时，龙罗也是惊得一身汗，咽了咽口水才骇然回道：“族长，里面的魔法元素已经是产生了异常的活跃强度，恐怕就是有魔导士的元素威力吧。”

    “什么？！魔导士？！”

    众人听到之后，皆然一片震惊。

    纵观整个神幻大陆所有的魔法修炼历史，谁能够在短短三个月魔力达到魔导士的水平，而且还是拥有全系的魔力之体，这实在是太可怕了。

    龙原与菲安娜两夫妻，由于担忧着里面的状况，却是一直在担忧着，他们只希望他们的孩子可以快点出来就满足了。

    而龙云风不知，自己在修炼的时候，已经惊动了整个龙腾家族了，依然还是在尽情的挥霍着天地间用不尽的魔法元素融合。

    随着时间的不断推移，龙云风的融合魔法元素的实验也是获得了初步的成功，但整个房室里面却是充斥满了各色强大的魔法元素。

    没办法，怪就是怪龙云风的元素亲和力实在是太强了。

    突然间，龙云风脑中灵光一闪，竟然这里聚集了那么多的魔法元素，干脆也就别浪费了。

    想到于此，忽然间似乎变得贪婪一般的龙云风，凭借着那强大的精神控制力，竟是将房中弥漫住的所有魔法元素都给吸收入了体内。

    可是，就是在龙云风吸收这些庞大的魔法元素之时便开始感到后悔了。没想到的是，这些魔法元素实在是太多了，而且还是一下子就是通通涌进了龙云风的体内。

    “不、不，够了，够了！”

    龙云风惊急的呼叫着，随着那些庞大的魔法元素的涌入，龙云风的魔法力都是在飞速的增强着。

    虽然龙云风不知道自己的魔法力涨了有多少，但觉得一定是超过了高级魔法师的魔力境界。

    不过，龙云风的肉体力量可是承受不起太多的魔法元素，就像是饭不能多吃一样，吃多了就会撑死人的。

    想到于此，一脸苦丧着的龙云风恨不得去阻止那些魔法元素的涌入，可现在已经没办法了，要是在这样下去的话，自己的身子就是再怎么强横，也要被这些大量的魔法元素给撑爆身子。

    “唉~~不管了，我很想欢迎各位的加入，但现在确实是没办法了，只能对不起了。”龙云风无奈的说着。

    顿即，龙云风便以强大的精神力控制着那些魔法元素的融入。

    忽然间，那些滚滚不断的魔法元素被止，大量的魔法元素的流动方向被堵，积累的庞大元素就是再也得不到最为平和的相融共存为一体。也就是说，各系魔法元素已经是失去了原有的平衡，已经无法再融合为一体。

    龙云风猛地一惊，感觉到此刻正蓄压不断壮大魔法元素的不对劲，瞳孔暴突了起来，惊道：“不好！”

    而在门外，对于魔法方面较有些了解的二长老龙罗突然间跟着惊叫了起来：“不好！大家快逃！”

    可惜，话还没说完，惊骇中的众人根本就是完全的没有反应过来，在龙云风的房子中藏了颗炸弹突然间爆炸出来了一般。

    轰！~~~~~

    一道巨大的爆炸之响，整个地面跟着强猛的一颤动，只见在龙云风的房屋中被彻底粉碎，升起了一道巨大的蘑菇云，狂劲的势浪惊起了漫天碎片，滚滚烟尘。

    待众人反应过来之时，已经是乱得一团遭，惊恐四散而逃，只有实力较强的人还能站在原地保持镇定，但脸上已经是一片骇容。

    待一切都变得平静了下来，在龙云风的原在住处已经是成为了一片狼藉，到处都是成了废墟，而龙云风的身前却是消失不见了。

    菲安娜当即反应过来，心中一痛，呼喊着直往那废墟中冲去：“风儿！”

    太快了，众人还没来得及阻止菲安娜。

    突然砰的一声，废墟中直冲起了一道彩色光芒，紧接着一道神圣般的身影便缓缓的显现了出来。

    顿然间，所有人都是惊骇的望着又有着全系变化的龙云风，整个场面都是木呆住了，就是连冲势中的菲安娜都傻站住了。

    直到光芒消散之后，全身破烂不堪的龙云风便就一脸晦气的大骂：“好端端的怎么又给我提升境界了，这可真倒霉！”

    倒霉？！

    全场轰然间又是完全的惊愕住了，境界提升可是所有修炼者梦寐以求的事情，没想到龙云风竟然说是倒霉。

    现在，众人除了是震惊还是震惊，看着眼前的龙云风，已经是在看着一个活生生的怪物了。