
龙云风在前世可是现代世界中的武林高手，沉迷于各家武学，排云掌就是威力强横的一种掌式。

    钢牛兽本身就是轻敌，即使是肉体强悍，就在龙云风那威力不小的掌劲之下，大脑也是要有不小的震荡。

    可惜的就是，钢牛兽的肉体防御还是太强了。

    倒下了不久，那显得有些昏昏沉沉的钢牛兽便低吼着继续奋站了起来。

    龙云星看到钢牛兽并没有完全的被击倒，本想帮助龙云风的，但见到龙云风依然充满了自信，便不由放弃了想法，与那男子一样，惊骇的眼呆呆站在了一边。

    此时，那钢牛兽愤怒的站起了身子，双目赤红，锁定住了龙云风。

    龙云风脸色淡然，负手而立，一副洋洋得意般的挑衅之样。

    吼！~~~

    钢牛兽不由怒吼了一声，蹋动着地面，挺起了头上尖角，冲向龙云风猛顶了过去。

    龙云风身形轻灵，矫捷的往后一跃，脚尖如蜻蜓点水般的往地面上一点，整个人便似风一般的跳跃了起来。

    忽的一下，龙云风竟是坐到那钢牛兽的身上，双手竟是抓住了那两只尖角，兴奋的大叫道：“来啊！这次看你怎么伤着我！”

    钢牛兽盛怒，猛地抖动着身子，狠命的想要去甩开身上的龙云风。

    可惜，那龙云风就像是橡胶一般，粘在钢牛兽的身上死死的，任是让钢牛兽如何甩脱，依然还是甩不开龙云风。

    龙云风乐得是哈哈大笑，钢牛兽却是气得急要发狂。

    龙云星与那男子干站在一边，看着这如此戏谑的一幕，目瞪口呆，一个堂堂的四阶级魔兽，那是相当于剑师级的实力啊，没想到竟是在龙云风的玩弄之中。

    吼！吼！吼！~~~

    钢牛兽被气得简直就是要发疯了，干脆，便朝着一颗粗壮的巨树，怒气冲冲的撞了过去。

    龙云风不由大吃一惊，但又不惧的笑道：“哈哈，这可就不跟你玩了！”

    刚说完，灵活的龙云风便就在那钢牛兽的身子即将碰撞向那颗巨树中的时候跳跃了回来。

    轰！~~~

    一声巨响，无数的落叶飞散，钢牛兽这道愤怒之下的冲势之力可不小，整颗巨树竟是被那庞大坚硬的身子给撞倒了。而钢牛兽也便淹没在了那残枝败叶之中，显得是极其的狼狈。

    龙云风看着钢牛兽又被倒下了，乐得是哈哈大笑。

    然而，正是因为龙云风太过专注于了那钢牛兽，而龙云星又是被龙云风震惊的武技给惊得瞠目结舌，一时间竟是没有注意到暗藏的危机。

    吼！~~

    又是一声怒吼之声，只不过这一声可不是在那只倒下的钢牛兽那吼出。

    而是，在龙云风的身后。

    顿即，龙云风猛地转身，就是连龙云星两人也是闻声回过了头。

    皆然，惊骇的目睹到，又是一只钢牛兽，竟是从那密集的草丛中的直冲了过来，强猛的冲击之力，无情的撞击向了龙云风。

    龙云风脸色惊变，大意了，实在是太在意了。

    可惜，现在就是后悔也来不及了，但龙云风还是努力的运起了内力，汇聚于双掌之中，迎着那坚硬的头颅推了过去。

    砰！~~~~

    威力实在是太强了，再加上是龙云风根本就是没反应过来钢牛兽竟然还是一对存在的，明显龙云风双掌中的力量根本就是无法与钢牛兽直接去硬拼，震得是让龙云风感觉到了双臂中所传来的剧烈麻痹之痛，口中忍不住喷出鲜血，整个人便成抛物线状的倒飞了出去。

    “二弟！！”

    这时才惊应过来的龙云星便怒喝着飞身而去，凌空踢出一脚，狠狠的踢在了钢牛兽的脑门之中。

    吼的一声惨叫之声，那只钢牛兽把握不住重心，庞大而笨重的身子便就斜斜的倒落了下来。

    龙云星可不去理会那钢牛兽，冲到龙云风的身前，一手扶起，担忧的急问：“二弟，你没事吧！”

    “不，我没事，快为我护法！”

    龙云风摇了摇头，口中含着鲜血，当即盘膝而坐，开始运行着体内杂乱的气息。

    刚才的那一击，龙云风已经是受到了内伤，体内的气息流动纵横交错，变得比较混乱了。

    龙云星不再迟疑，握紧剑守在了龙云风的身前，而那男子的虽然不强，但也是浑然不惧的守在了龙云风的身前。

    吼！~~

    一阵震耳欲聋的惊吼之声，那两只钢牛兽竟然再次站立起来，眼中闪烁着嗜血般的红光，直盯着龙云星三人。

    龙云星不由握紧长剑，深蓝色的斗气，顷刻间便充燃了起来。

    那男子也是不甘落后，手中握起长剑，青色的斗气光芒便全身笼罩了起来。

    “天心！保护好云风！”龙云星严肃的沉声说道。

    忽的一下，紧握着长剑的龙云星便往那两头钢牛兽那冲杀了过去。

    咻咻几剑划去，数道深蓝色的犀利剑芒便拉扯着空气沿那两头钢牛兽的身上直袭了过去。

    砰！砰！~~~

    剑芒狠击在那钢牛兽的身上，奈何钢牛兽的外体防御实在是太强了，即将是拥有着大剑师实力的龙云星都只是在那钢牛兽坚硬的肤体上交击出断裂的光花。

    “你们这些畜生！”

    不甘的龙云星竟是欺身冲了过去，挥舞着手中利剑，不断的在那些钢牛兽的身上疯狂的挥洒着。

    而此时的龙云风，却是满脸涨红，头顶之上，不断的冒着气烟。

    现在，龙云风已经是进入了最为关键的时刻，若是不能稳定住杂乱的气息，那龙云风便会走火入魔，爆体身亡。

    突然，也就是在龙云风最为焦急的时候，体内的强大魔力竟是通通直流了出来，庞大的各系魔法元素更是沿经龙云风的周身血脉。

    竟然，在那些魔法元素的帮助之下，那些杂乱的气息竟然是被压下去了。但那些魔法元素却是依然停留在体内，龙云风便大胆的控制气力，将通通魔法元素压聚至丹田之中，融于体内的内力。

    顷刻间，就是在龙云风的丹田中竟是蓄压着了一股强大无比的力量。

    “什么？！好强！！”

    守在龙云风身前的那男子，回头惊骇的盯着满身通红的龙云风，发现有股强大的力量就是要爆发出来了一般。

    猛的，龙云风突然一睁开那火热的双眼，眼眸里面，似乎是燃烧起了熊熊烈火。

    “啊！~~~~”

    一声可怕的惊吟之声竟是从龙云风的口中爆发出，伴含着一股强大的威势，轰然间沿着龙云风的身子向外推出了一股强猛的气浪。就是那男子，也在那恐怖的气浪给逼得退了出去。

    这声势，实在是太强了，就是连在奋战中的钢牛兽与龙云星都是惊骇的停住了。

    回头望着，那如被烈火燃烧一般的龙云风已经满脸冷酷的站直了起来，双拳狠狠的攥紧。

    “大哥！让我来吧！”龙云风面无表情的说道。

    “额？”龙云星呆愕住了，喃喃回道：“好•••好吧。”

    随后，龙云星便就退了下去，然后龙云风跟着走了上前，冷眼如盯着死人一般的盯着那两天钢牛兽。

    那钢牛兽似乎也感觉到了龙云风身上的一股危险的气息，不由微微沉吼着，一时间不敢攻上去。

    “哼！就让你们试试我第四层的威力吧！”龙云风满脸冷酷的握起了刚硬的拳头。

    忽的一下，龙云风那如风一般的身影快速的掠了过去。

    喝的一声，双拳猛出，沉击在了那两头钢牛兽的脑门上。

    吼！~~~

    这拳头的威力竟是突然强大了许多，那两头钢牛兽都是吃痛的叫了声，被迫后退了一步之多。

    龙云风闪身而回，扭了扭拳头，冷道：“身子骨还是挺硬的，那就让你试试看隔山打牛的威力吧！”

    猛地，龙云风便再次冲了过去，快速的极出双拳，狠狠的砸在那钢牛兽的身上。

    每一拳，看似平淡，但拳头印在那坚硬肤体中的时候，那肤体的抖动频率徒然增强，一股无形的气波竟是借着那硬肤震袭入了钢牛兽的内体中，强大的气力侵入了钢牛兽的五脏六肺。

    砰！砰！砰！~~~

    每一拳，一拳接一拳快，一拳的胜一拳猛。

    森林之中，只可传来那一阵阵凄惨无比的吼叫之声，那两头钢牛兽根本就是一点反击之力都没有。虽然有着强硬的肤体，但龙云风“隔山打牛”的威力却不是在外，而是在内。

    龙云星与那男子盯着那两头钢牛兽被龙云风给一拳拳的击得毫无反击之力，痛苦不已，两人都已经惊骇的快成一尊雕像了。

    砰！~~~

    两头钢牛兽，在龙云风酣畅淋漓的拳头攻击之下，终于倒下了。

    此时，那两头钢牛兽已经是口流血液，双眼暴突而出，鼻嘴之间，只有流进的气，却是再也没有呼出的气。

    “啪啪”

    龙云风得意的拍了拍手掌，深呼了口气：“呼~竟然费了我那么多的时间，这两个家伙可真强。”

    不由，龙云风望向龙云星两人的时候，发现他们那骇色的脸显得整个人已经是僵硬的快成石化了。

    或许，他们看到龙云风的时候，已经是快看到魔鬼一般了。