
围观的人，一见到是泊斯他们，情不自禁的往龙云风那边望去，皆然一惊。

    三个月之前，龙云风身死的消息早已经是传遍了整个皇都，而同样也是三个月之前龙云风再度复活的消息又是传遍了整个皇都，那时可不知引起了多少人的议论。

    而现在，旁人见是龙云风再次遇见泊斯他们的时候，只能深感表示同情。

    因为在以前的时候，当龙云风见到泊斯他们的时候，泊斯他们都会存心去刁难龙云风。而每次，都是龙云风被泊斯他们备受欺凌。

    “噢？原来是泊斯兄弟你们啊。”龙云风竟是很反常微笑着打了声招呼。

    泊斯等人一愣，就是围观的人都是被龙云风的话给惊愣住了，这复活之后的龙云风不会是变傻了吧。要是以前的话，龙云风肯定又是吓得就地求饶了。

    一位看似比较机灵的青年似乎看出了龙云风的不对劲，微微探身往泊斯谨慎般的小声道：“泊斯兄弟，我看今日这小子不同于往日，我看就算了吧。”

    “算了？”泊斯一气，哼道：“难道本少爷要惧怕这个病夫吗？”

    “病夫？说我吗？”龙云风明知故问般的笑道。

    “对，没错，本少爷说的就是你。”泊斯顺着龙云风的话傲气的回道。

    “噢？那今天你们又想玩什么游戏呢？”龙云风兴致勃勃的问道。

    听到后，旁人已经完全的呆了。

    旁人甲：“那龙少爷是不是傻了啊？”

    旁人乙：“是啊，不然今天怎么那么傻的去要得罪他们呢？”

    旁人丙：“我总觉得，今日的龙少爷看起来跟往日似乎不太一样。”

    ••••••

    围观者中，纷纷响起了议论之声，对龙云风评头论足，但大多数人还是认为复活之后的龙云风是变傻了。

    泊斯阴狠般的想了会儿，朝着龙云风冷道：“今日看来龙兄那么有兴致，不如就出个新鲜的游戏吧。”

    “呵呵，乐于奉陪。”龙云风不以为然的回笑了一声。

    泊斯等人愣了一下，虽然觉得龙云风有些不对劲，但也是不相信，一个死去过的病夫能在短短三个月时间变强。

    随即，泊斯便故作朗声对龙云风说道：“今日的游戏很简单，我们每人各出一招，招式与武器都不限，如果你能击中我们任何一人的话，我们就会当着大家的面子趴在地上，绕着圈子爬上十圈。反之，若是你被我们每人击中的话，那就是你输，可就要绕着圈子爬上五十圈，觉得如何？”

    这游戏确实是让人感到气愤，说到底都是龙云风要吃亏。

    本以为，龙云风会选择借口推掉这个游戏，然后又要逼得龙云风跟泊斯他们道歉什么的。但这一次可不同，满脸笑意的龙云风一口便答应了：“好吧，那游戏就这么定吧。”

    众人愕然，看似龙云风好像是很有自信一般，但若认真去看龙云风的话，似乎又是没什么特别。

    而泊斯他们呢，有着深厚的家底，修为上原本就是比常人高，就拿泊斯来说，现在都是有高级剑士的实力了，而其他的四位男子，也是有中级剑士的实力，以常理的话，任何一人对付龙云风都是卓卓有余了。

    但可惜，龙云风的内力已经达到了第三层，在这个世界当中，少少也是具备了剑师级的实力。

    想到于此，凭着泊斯他们心中对于龙云风的鄙视，各自已经开始蓄力。

    “那现在可以开始了吗？”龙云风不由问。

    “呵呵，当然，随时恭候着呢。”泊斯冷冷一笑。

    “哦，那我就不客气了。”龙云风嘴角边勾勒起了一抹冷酷的笑意。

    油然之间，泊斯他们凭着作为武者的灵觉，似乎发现周围正是逐渐的涌起了一股力量凶势。

    当往龙云风望去之时，见到龙云风一动不动，一副尽是玩味笑意般的样子，皆然惊住了。

    泊斯的脸色不由一沉，冷哼道：“各位一起上，那小子不过是在虚张声势而已。”

    话音刚落，便有两位青年，紧握着拳头，笼罩着白色的斗气光芒，直往龙云风的身前怒气冲冲过去。

    一至龙云风身前之时，两双强猛的拳头便已经砸向了那面不改色的龙云风。

    “中了！”

    泊斯惊喜道，可就是惊喜的太快了。

    只见，那原本飞射中的拳头就是要逼近龙云风身上的时候，龙云风竟是诡异的往左移了移身子，那两人的攻击瞬间扑了空。

    众人一惊，就凭着这可以躲避过两位中级剑士攻击的身法，就远不是普通人所能做到。

    泊斯也是不敢相信，不甘的怒喝道：“别停下攻击，那小子不过是运气好而已。”

    那两位青年同时反应过来，咬紧牙，快速的掠到一边，在龙云风的两边形成了左右包围之势。

    “冲！”

    那两位青年同时暴喝了一声，掐紧了拳头继续朝着龙云风的身前直冲了过去。

    而这一拳，彼此间是沿着相同的轨迹，彼此间冲射了过去。

    砰的一声，中了是中了，但那两位青年所击出的拳头却是交碰在了一起，而龙云风的诡异身形早已经是闪到了一边。

    那两位青年实力都是差不多，拳头一碰，俩人便全身一震，强大的斗气力量直把两人给往两边弹射了出来，狠狠的屁股着地，痛得两人哇哇大叫。

    “什么？！”

    泊斯他们惊住了，如果说第一次是碰巧运气的话，那第二次就完全是属于真本事了。

    冷汗之中，泊斯极度不忿的沉声道：“大家都一起上吧，看那小子是不是真的有三头六臂能躲过我们兄弟五人的夹击。”

    霎时间，包括是在那吃了亏的那两位青年，加起便就是泊斯五个人了，没想到龙云风竟是逼得他们都一起出手了。周围的人群看到这一幕后，除了是鄙夷着泊斯他们的无耻，还有就是震惊于龙云风突然间展现出的强大实力。

    不过，让围观的人担心的就是，龙云风能对付的了泊斯五人的联合攻击吗？

    而龙云风正是在面对着泊斯五人的凶猛攻势，他们早已经是分散到了各个方向，已经将龙云风可逃行的空间几乎都给封住了。

    “呵呵，现在该是反击的时候了。”龙云风冷冷一笑。

    忽的，龙云风的脚尖轻点着地面在往后快速的移动着的时候，强大的精神力沟通着周围的魔法元素，在魔力的激发之下，就是在龙云风的两手之中，顷刻间便就凝聚出了两团火球。

    “什么？！魔法师？！”

    冲势中的泊斯他们皆然脸色惊变，周围的人群更是惊恐的瞪大了那不可置信的双眼。

    龙云风冷得一笑：“各位，这就是初次送给你们的见面礼物吧。”

    轰然，龙云风将两手中的火球朝着泊斯他们等人所冲来的方向飞射了出去。

    泊斯他们只是震惊了下，但还是不屑的挥舞着拳头往那些火球中击去，因为他们可不会认为他们攻破不了一个简单的初级魔法。

    那火球虽然只是简单的初级魔法，但在强大精神力控制之下的龙云风手中就是不一样了。

    眼见，就是在那两团火球即将被那些强硬的拳头给击中的时候，那些火球竟是诡异的一分为二，各化出大小依然一摸一样的火球，再又裂开，这样一分为二，二分为四，瞬间便就有了八道火球。而那些火球极为的狡猾，竟是可以刻意的去绕开他们的攻击，然后各自击中在了那些青年的身上。

    而所剩下的火球，便就顷刻间通通轰射在了泊斯的身上，即使是泊斯已经击散了其中的一道火球，但还是被其余的数道火球轰射在了身上。

    霎然间，五人的身上便就着起了火。

    “火？是火！不，好烫，救命啊！”

    泊斯他们竟是惊恐着呼喊了起来，拼命的往地上翻滚着。这些小火球可不是简单的初级火球，那是经过了龙云风的特别压缩，所以就是小火球的威力都已经是有三级魔法的威力了，而泊斯他们原本就是怀着轻视之心，自然是无法挡住。

    龙云风不理会旁人那一双双震惊的眼眸，良有趣味的朝着地上翻滚着的泊斯他们笑道：“很烫是吧，那就给你点水吧。”

    说完，就在龙云风的身上，又是快速的凝聚出了一道道水团，漂浮在空。

    众人看到这一幕后，惊得颤抖了。

    水系魔法，还有刚才的火系魔法，而且还是不用默念咒语的情况下瞬间凝聚发动，就仅仅这些，足可展示出龙云风不凡的魔法天赋。

    就是在众人的震惊之中，龙云风所凝聚出的水团便纷纷砸在了泊斯他们的身上。

    哇的一阵惨叫之声，泊斯他们的身上便嘶嘶的冒着火势被水淋湿后汽烟，而那些水团可不是普通的水，而是经过魔法处理后的冰水，突然间泊斯他们的身子里面又是遭到了刺骨的冷，冷透的是让他们哇哇乱叫。

    当泊斯他们再度站起来的时候，早已是周身狼狈，哪还有什么贵家子弟的身份模样。

    周围的人，看得一边是暗自称爽，一边是被龙云风所展现出的魔法实力给惊住了。

    心中望着气势完全发生改变的龙云风，这还是盛传是废材病弱常常被人欺凌的龙云风吗？