
走出魔鬼牢笼，龙飞却是早已等候多时。

    龙云风愣了下，漫步而前，笑问：“族长，您怎在这？”

    “我一直都在这。”龙飞笑了笑，双眼凝视着龙云风，道：“你刚才的做法很不错，手法老练，想必是帝国大将也不过如此。”

    龙云风听明龙飞的意思，受宠若惊的说道：“是族长您太过夸奖云风了。”

    龙飞微微一笑，满是不解的问：“只是我一直都想不明白，为何你如此看重那些恶徒，只不过是市街小人而已，有何价值？”

    “正因为在外人看来没什么价值，这股势力才会逐渐的培养起来。”龙云风双眼眯了起来。

    龙飞一愣，脸色随着露出惊色，赞道：“哈哈，这主意不错。”

    “恩。”龙云风沉沉点头，严肃的又说道：“自从我遭到刺杀之事后，我想隐藏的各方势力都很想灭我口吧。我们龙腾家族虽然实力强大，但终归是在明，敌人在暗，这样的话我们龙腾家族非常的被动，所以我想暗中培养起一些势力，以暗制暗，若是以后不便我们龙腾家族动手的，我们大可好好利用起这股暗中势力。这些恶徒都是些亡命之徒，如果我加以时间好好培养他们的话，绝对可以成为让那些暗中势力闻风丧胆的一股杀手势力！”

    龙云风所分析的这些话，就是老谋深算的龙飞就暗叹不如，脸色更加惊讶的望着脸色冷沉的龙云风，双眼凝视着问道：“我真的不知道你这三个月到底是遇到了什么，或者说这十五年来你一直都是将自己包装隐饰的很好，不然我真的想不明白，为何你能在短短时间产生如此翻天覆地的变化？”

    “呵呵，不管怎么变，族长你应该明白，云风所做的一切都是为了我们龙腾家族的利益。”龙云风不加掩饰的笑道。

    “恩。”龙飞沉沉的点了点头，许久才抬起头直视着龙云风，笑道：“云风，我相信你，放手去做吧，作为后备族长，我一定会鼎力支持你。”

    “谢谢。”

    一道简单的回应，就代表了龙云风的心意。

    龙云风来到了这个强者为尊，四处充满着争斗的世界，为了追求武境的巅峰，也只为了生存，为了保护自己的家人。

    所以，龙云风保护着龙腾家族，才可保护好自己的家人。

    ······

    魔鬼牢笼之后，龙云风与龙飞一同回到了族中，而龙云风却独身前往母亲的住院中。

    还未大院，隐隐便听到了一声声喝叫之声。

    龙云风满脸疑惑，径直走入了院中。

    便见，那空旷的大院之中，自己的大哥龙云风正努力的练着剑。

    龙云风顿起好奇，反正对于这个世界中所谓的剑法毫无了解，开始便静静的站到一边观看着龙云更练习剑法。

    可惜，看得越久，龙云风越是直摇头。

    龙云星的力量是强，出剑的力道是足够了，刚而有力，力到而止，唯一缺陷的那就是破绽百出。除了横、削、斩等等，毫无花俏。虽然说，当力量达到一定极限的时候，任何花俏都是无用处的，但如果是等下同等级的对手，无疑来说，花俏的剑技也是起到了关键的作用。

    龙云星可是早已注意到了龙云风的存在，起初还得意的挥舞起来，心中还满满希望能得到自己天才弟弟的赞赏。所不知，龙云风看起来却是并没有那种意思，反而直摇头。

    虽然是自己的弟弟，但龙云风如此情态，无疑来说是对自己剑法的轻视，现在就是在龙云星的心中都有些闷闷不乐。

    干脆，剑也没兴趣练了，忽然停了下来，望向了龙云风，道：“云风，陪我练场剑如何？”

    龙云风愣了下，连忙点头：“恩，好。”

    随即，龙云风从旁边院中枯树随意的折下两条木枝，来到了龙云星的面前，将其中的一条木枝递过给龙云星，笑道：“拿去吧。”

    但见龙云星满脸呆愕不解的样子，龙云风只能没好气的笑道：“大哥，我们兄弟两人还真想拼斗过招啊？”

    龙云星这才反应过来，尴尬的接过了那条木枝，收起了长剑。

    龙云风脸色随之严肃起来：“大哥，虽然不是真正的拼招，那你也可要小心哦。”

    龙云星一愣，脸色也是严肃起来，不敢有任何大意。虽然从小到大没见过龙云风使过剑，但对于现在迷一般的亲弟弟都是全然不了解，确实是不得不慎重。

    随着，两人站到了对立一般，做好了出剑的起手式。

    “准备好了。”龙云星突然提醒，虽然手中提着的是条毫无伤害的木枝，但感觉就像爱是握着一把利剑，面对的是一个真正的对手。

    龙云风脸色平淡，道：“你先出手吧，我才可指点一下你。”

    龙云星惊了下，心中越加不满，只知道自己的弟弟口气非常之狂妄，说到底自己也是即将突破到剑王级的高手。

    忽的，龙云星握着了那木枝，朝着龙云风挥斩过来。因为那木枝是枯的，别说是使用斗气，都是力量都不能用得太猛，否则就会很容易折断。

    龙云风见龙云星急冲过来，感觉那破绽是越来越多。

    随意的，龙云风身子一扭，刚好避过那挥斩过来的木枝之时，龙云风哗哗的挥舞起手中的木枝，犹如卷动的长龙，手中的木枝舞动着，一环接一环的逼过去，早已快速的在龙云星的衣衫上划了不知多少处了。

    龙云星顿然大惊，哪里见过如此华丽的剑法，如果对方拿得不是一条木枝，而是一把真正的剑话，那自己早已不知道死了有多少遍了。

    不由，龙云星退了回去，龙云风冷傲的横握着那木枝，淡视着脸色惊恐的龙云星，即道：“大哥，再来吧。”

    龙云星不甘，继续握着木枝，欺身而来，一边喊叫着，朝着龙云风的身上又劈又斩的。

    可惜，任是龙云星怎么攻击，龙云风的身子都是很潇洒的左闪又躲，完全伤其不到分毫。

    看准，对向攻击目标，龙云风手中握紧木枝，如蛇一般，那出动的木枝竟是诡异的扭动了起来，直接绕过了龙云星的“剑”势，灌注些许内力，木枝的尖头挺在了龙云星的下腹中。

    砰的一声轻响，龙云星感到下腹中微微一痛，一股不小的力道逼得龙云星迫退了两步。更诡异的就是，出击如此强力，龙云风手上的那木枝竟是完全没有被折断的迹象。

    大惊之下，龙云星也是不甘的在木枝中灌注斗气。

    可惜，蓝光还未耀起多久，吧的一声，手中的木枝就被那充斥的斗气给瞬间折断了，弄得龙云星脸红尴尬的呆在了原地。隐隐之间，眼中还露出了一丝黯然。

    龙云星从小就苦练剑技，在成年之时，就是被族中誉为青英一辈中佼佼者，没想到简单的与龙云风交流之后，觉得自己的剑技是如此的井底之蛙。

    龙云风看穿了龙云星的心思，笑道：“大哥，其实你已经不错了，只是缺少真正的磨练而已。”

    龙云星已经是心服口服了，似渴如饥的紧望着龙云风，急问：“这到底是什么剑法？是谁教你的？”

    “呵呵，这是我自创的剑法，为九龙剑法。”龙云风无所谓般的笑了笑。

    但没想到，龙云星却是惊得瞪大了双眼，忍不住更是惊叫道：“什么？！自创的剑法？！”

    “恩，如果大哥喜欢的话，我可以教你。”

    “真的？！你可以教我？！”

    龙云星突然变得无比激动，差点就想冲过去给龙云风一个熊抱了。

    龙云风笑了笑，回道：“当然可以，你可是我的亲大哥啊。”

    “太好了，如果我习得这如此高深的剑法，突破在望啊。”龙云星一脸憧憬的样子。

    随即，龙云风的手中早已拿出了一个本子，就是为九龙剑法的练习之术。而这剑法，是自己原世界中的古武剑法，但加以了龙云风的改进，剑法要精妙了许多。毕竟龙云星他们都是自己的亲人，所以龙云风早已想好提升每个人的实力。

    然后，龙云风便将那写好的本子递给龙云星，笑道：“这里面有这剑法的详细讲解与修炼之法，大哥拿去好好参悟吧。”

    龙云星接过了那本子，随意的看了几页，那眼珠子瞪得就越来越大，脸色更加的震惊，显得无比的激动，一看不能自拔，似乎想永远沉醉进去一般。

    久久，龙云星才从震惊中回过神，看着怪物的盯着龙云风，惊问：“云风，这···这真的是写的？”

    “恩。”龙云风淡淡一笑。

    闻听，龙云星嘴巴张得都成了大大的“O”型了，一副不可置信的表情，不知显得有多夸张。

    随后，龙云星视如珍宝的抱住了那本子，急忙与龙云风打了声招呼，便跑开了，想必是跑去参悟那剑法了。

    龙云风摇头一笑，殊不知龙原却是从幽灵般的从龙云风的身后绕了过来，脸色通红着尴尬的笑道：“风儿，刚才的那套剑法，可否借父亲好好研究一番，也好借鉴一下。”

    龙云风惊了下，随即从怀中又拿出了本早已写好的剑法秘籍，笑道：“呵呵，父亲，这早都为你准备好了。”

    龙原一个激动，几乎是抢得一般直接从龙云风的手中快速的抢了过来，然后就是连招呼都不打，直接便开溜了。

    龙云风站立于原处，不由仰望着碧蓝色的天空，沉声自语道：“以后谁想伤害我的家人，那也是没有那么容易的，就是天都不能！”