
强！很强！非常强！

    复合魔法有分好几种，但有两对魔法属性的融合魔法是最为困难的，也几乎可以说被认为是不可能的。比如说光明与黑暗，水与火，这两对极致相斥的属性魔法元素，都是极为困难的融合。

    历史之中，曾有人做到中级魔法的水火复合魔法，而现在，龙云风竟是将水火高级魔法融合为一体，威力竟是达到了原单体魔法的数倍。

    全场，惊骇住了，原来外界所传言中的龙云风，现实中所看到的还要更加的强大。

    久久，龙罗才艰难的起身，回过神，惊愕的紧望着龙云风，拱手道：“谢过了，你真的是很强。”

    “恩。”龙云风很有有风度的回以点头。

    随后，龙罗便默默的走下了祖灵场，但却并不会觉得不甘，因为龙云风所展现的强大魔法已经是彻底的让他臣服了。

    族长龙飞也是满脸愕然，良久才回过神，向着这沉寂的场面沉声道：“好了，下一位有谁去挑战？”

    闻言，场面依然无声，龙云风傲立等待，一时间无人敢上场。

    众所周知，龙云风的魔法力很强，但接连车轮战的话，魔法力的消耗还是极重的，若是龙云风能坚持到最后的话，那最后应战龙云风的人一定会是最后的胜者，所以现在更不想有人去战龙云风了。

    见久久未有人应战，龙飞也是显得极为的不满，冷哼道：“如果再没有人上场的话，那我将视你们皆为弃权，时间有限，你们好好考虑吧！”

    说完，一道弱弱的身影便从人群中站了出来，此人便就是二长老的长子龙天心，与龙云风进入魔幻空间是属于同一个团队的。

    见是龙天心仅有剑师级的实力，所以也并不被人认同。毕竟有过剑师级的高手，也不是龙云风的对手。

    龙云风脸色愕然了片刻，淡笑：“呵呵，原来是天心兄弟啊！”

    龙天心微微点头，即道：“云风，虽然我自知不会是你的对手，但为了我自己，我也会全力以付的！”

    “呵呵，当然要全力以付，好好的去发挥你的实力吧。”龙云风笑道。

    “恩。”龙天心点了点头，脸色突然变得冷酷，剑光一出，一道犀利的青色剑芒便袭射了出来，直逼向了龙云风。

    龙云风站于原地不动，两手一并合，瞬间一下，一道巨大青色风刃便凝聚了出来。迎着那道剑芒，射击了过去。

    砰的一声，两道利芒狠狠的交碰，以势均力敌之力，两道凌芒竟都爆炸了开来，化为了无数的青色光点。

    光点之中，龙天心那般快如疾风的身影却是挥剑冲来，瞬息之间便就到了龙云风的身前。

    不作留情，直举一剑，充斥着强烈的青色斗气，向着龙云风迎头斩下。

    可惜，就是长剑降至龙云风身上之时，一道坚厚的风壁却是瞬间凝聚而成，在里层之间，又是快速的结起了一团土垒。

    砰的一声，风壁被那长剑破去，但斩向那强硬的土垒中之时却是被卡住了。

    龙天心一惊，体内之力滚聚，咬牙再度一运力，剑中斗气之光变得是越加的强盛。

    猛然，沉喝了一声，龙天心便狠狠的握着剑斩了下来，土垒也是终于被破开了，化为了天地尘埃。

    “什么？！”

    龙天心却是一惊，独身在地，原来龙云风的身形却是消失不见了。

    “呵呵，你太急了。”龙云风那淡淡的笑声却是突然间传了过来。

    循声望去，龙天心竟是惊愕的发现，龙云风已经漂浮定立在了空中。

    “我败了。”龙天心淡淡的说了声，便神色黯然的离开祖灵场。

    因为在刚才，龙云风已经随时做好了反击的准备，但龙云风却是没有这么做，而龙天心也不想再浪费龙云风的魔法力，毅然选择退出了。

    众人也是被龙云风的实力与气度深深的折服了。

    雪莉丝看到气度不凡的龙云风，芳心微微一动：这龙云风传言中不是个一个懦弱的病夫吗？怎么突然间变得那么强了？

    但别说是雪莉丝，就是连本身龙腾家族的人也不明白龙云风的实力会强得如此的快，如此的可怕。

    这时，龙云风已经飘落下了身子，环望在场众人一眼，淡然问道：“还有哪位赐教？”

    刚说完，又是一位通过考核的剑师级高手走入了祖灵场。

    不过，现在对于是剑师级的高手，在众人的眼中已经是不再被认同了。

    所以，在接连几场比试，凡是剑师级的高手，都是败在了龙云风的手中。而比试也是越加的成为了龙云风的魔法独舞秀，更让人震惊的就是，展示了四系魔法的龙云风，大幅消耗魔力之下，依然还是面不改色。

    此时，又是一位剑师级高手败在了手中，一位脸色阴险的青年走到了祖灵场中。

    此人可是大长老的二儿子，龙跃，达到了剑师级顶峰的高手。

    “云弟，龙跃前来赐教了。”龙跃带着一脸傲色说道。

    龙云风望见此人，不由眉头一皱，从记忆之中，这龙跃可是阴险小人，在龙云风小时的时候就是常常被欺负。

    但当着众人的面，龙云风还是极为客气的回以一礼：“是龙跃兄赐教我还差不多。”

    “呵呵，是吗？”龙跃冷淡一笑，脸色瞬然一沉，即道：“不过你也该就此止步了。”

    咻得一声，一把犀利的长剑便抽了出来，在光日的照耀之下，闪烁着森冷的寒光。

    圣器！！！

    众人惊然，没想到龙跃手中竟是持有圣器。

    大长老龙腾越坐于远处主席位中，暗自冷笑：呵呵，龙云风那小家伙也该停止了吧。

    顿时间，所有的人脸色都变得凝重了。确实，拥有着圣器的龙跃，同级境界的魔法师对上的话那获胜的机会就难了，毕竟之间龙云风所消耗的魔力也是不小。

    菲安娜看到之后，担忧紧望着龙云风，心中一揪：风儿，母亲相信你，一定可以的。

    不过，也许大部人都还没看清楚，在面对着如此情势的龙云风，依然还是显得那么的镇定，那么的有把握。

    但没想到，龙跃竟是如此阴险，当着众人的面，竟是朝着龙云风鄙夷而道：“云风兄，虽然不得不赞许你，你的魔法实力确实是很强，但别忘了，身为龙腾家族一员，武者才是最强的，所以即使你是在怎么强，也不过是属于魔法范畴而已。”

    闻言，众人之中，便开始细细传来了议论之声。

    确实，龙腾家族作为武者中的最强家族，即使是龙云风的魔法实力再怎么强，若是成为了龙腾家族的一族之长，又怎能担得龙腾家族武斗至强家族之颜，怎何有意义？

    龙飞也是不由眉头皱起，微微侧身往大长老龙腾越望了眼。但龙腾越似乎装作不见，继续望着场中的准备决斗的龙跃与龙云风。

    龙跃的话，说得是很好，但却是太过于自信了。

    龙云风嘴角边冷冷一笑，这时候的他已经不能忍了，傲视着得意之中的龙跃，沉声而道：“那好，竟然如此的话，那我就不用魔法跟你打！”

    不用魔法？！

    这话，说得太清晰太让人震骇了！所有的人，都是完全的惊愣住了。

    或许他们都是认为，龙云风是不是傻了，仅是龙跃的三言两语，竟是放弃了最具优势的魔法，竟是跟一位手持着圣器的武者比斗武技？

    在此刻，别说是那龙跃，就是连龙飞，雪莱大帝等一些高层人物，都是被龙云风的话给惊住了。

    虽然他们都不敢相信魔法实力强大的龙云风同样也是拥有着强大的武技，但他们却是可以感觉到龙云风那无一丝玩笑的自信，难道龙云风真的可以不用魔法去对付龙跃吗？

    相信，在场的人，也就只有与龙云风一同经历过的龙云星与龙天心才能深刻的明白，也同情着那龙跃要倒大霉了。

    龙云风不理会众人惊愕的脸色，望着傻愕着的龙跃淡道：“怎么？这样也不可以吗？”

    龙跃被这话惊应过来，脸色又是布满了阴沉，冷声道：“当然，如果是你不怕死的话。”

    “呵呵，死我倒不觉得，倒是你可要小心了。”龙云风不屑一笑，挽了挽两手中的袖子，看着架势，真的是要与龙跃进行武斗了。

    龙跃冷哼了一声：“那你准备好了吗？”

    “随时等候着。”龙云风淡然而道。

    龙跃见龙云风如此不将自己放在眼里，握紧长剑，体内的斗气如潮水般的涌进于了圣剑之中。

    轰然间，在那耀眼的青光之中，在那圣剑的加持之下，色光之中，已经开始夹含了些淡淡的蓝光了。

    “风儿真的可以吗？”一直在关注着龙云风的菲安娜开始担忧了。

    “放心吧，母亲，风儿是绝对可以的。”龙云星轻轻的靠了过来，脸上带着了自信的微笑。

    此时，龙跃已经是蓄力完毕，身上所耀着的强光已经是逼起了滚滚的风浪。

    众人目不转睛的紧望着这一幕，生怕错失了每一个的细节。

    龙云风不由握紧了双拳，咯咯响声，体内无形的内力已经开始运涌进两手之中，猛然沉喝了一声：“来吧！”

    “哼！找死！”

    龙跃再也忍耐不住，横握圣剑，如极电一般迅猛，伴含着强大的力量气势汹汹的冲了过来。

    龙云风冷冷勾起了一抹微笑：“确实是很强，但你的破绽实在是太多了！”

    “少废话，看剑！”

    龙跃沉举一剑，朝着龙云风的身上斜划下了一道凌厉无比的剑芒，摩擦着空气溅着刹那光华，无情的迎向了龙云风。

    这一剑，众人都是不由屏住了呼吸，心也是跟着一悬。

    眼见，那道凌厉的剑芒就是要击中龙云风的时候。

    忽的一下，龙云风的身形竟是诡异的倾坐一偏过去，刚好是有惊无险的避过了那一道的剑芒。

    “什么？！”龙跃的瞳孔不由暴突一惊。

    “没什么，下面该我了。”龙云风的声音诡异的在龙跃的身后间冷冷响起。

    猛的，龙跃惊恐的回过了头，便看到一只钢铁般的拳头盖了过来，视野也便模糊了。

    砰！~~~

    一声响亮的砰撞之响，紧接着就是一道撕裂般的痛叫之声，龙跃的脸容明显的一凹，鼻孔之间，喷溅出鲜血，直接便被龙云风给击飞了出去。

    哐啷一声，圣剑掉地，龙跃竟是被击飞出了足足有十米之远。

    龙云风则傲立于龙跃所站原地不动，但那一只出击的拳头却是定在了那里。

    一拳，仅仅只是一拳，甚至是许多人都没看清楚这一拳是怎么击出去的，就只知道拥有着圣剑的龙跃竟是被龙云风给一拳击飞出去了。

    这一幕，是无比的震骇；这一幕，让所有人瞠目结舌；这一幕，让人惊吓得就像是见了鬼一般的瞪大了眼珠子！

    这一拳，看似平淡，却是蕴含着了一股强大的力道。

    这时候，别说是龙飞与雪莱大帝，就是连那一直显得很镇定的红衣大主教赫拉里克都是惊颤着微站起了身子：“这······这怎么可能？！”