
这一刻，无比震惊的一幕，没想到，拥有着强大魔法力的龙云风，竟然还拥有着强大的武技。更为诡异的就是，从龙云风的那拳劲之中，跟本就是感觉不到有任何的斗气波动。

    “龙···龙飞兄，这到底是什么武技啊？”雪莱大帝再也沉不住气，忍不住惊问龙飞。

    而赫拉里克等一些高层人物也是紧盯着龙飞，迫切的想要得到答案。

    可惜，龙飞也是一脸骇色，直流着惊汗，喃喃回道：“就···就是连我也不知。”

    而在这时，在场中，显得狼狈的龙跃艰难的站了起来，布满惊恐的脸上沾染了鲜血，仇视着龙云风。

    龙云风冷淡道：“赐教了。”

    龙跃气哼了一声，瞪了眼龙云风，随后便拾起掉落在地的圣剑，转身离开了祖灵场。

    龙腾越看到这幕，也是又惊又怒，眼中更是掠过了一丝阴毒之光。

    龙云风犹如战神，傲然而立，沉声而道：“下一位？还请赐教。”

    这一声，伴具着强大的威严，充满着了强大的战意，魔武双修，这时谁还敢认为龙云风的魔法力消耗有限。

    而在这一战后，龙云风已经连胜八场了，每一场都是轻松取胜。

    或许就是在龙云风胜过龙跃这一战后所展现出的强大武技，已经有些人开始弃权了。

    原本，龙云星是比较有取胜的把握的，但身为龙云风的亲大哥，本身又是无意竞争族长之选，所以并不想与龙云风比试。

    等待良久，终于有人走到了祖灵场。

    那是一位银色长发的男子，身穿白衣，长得俊美，行走之步，极为潇洒，隐隐之间，渗出了一番强者气势。

    “龙岩星！”

    族中之人，小小惊呼了一阵。

    龙岩星是族长龙飞的唯一儿子，实力已至大剑师顶峰实力，甚至是比龙云星还要更加的强。

    龙云风见到龙岩星靠前而来，隐隐之间，感到了一股压力，此人绝对是不太好对付的。

    龙岩星不由靠近龙云风身前，淡淡赞道：“你比我想象中的还要强了许多。”

    “谢谢。”龙云风简单的行了一礼。

    龙岩星双眼一凝，即道：“不过，我希望你能用你真正的实力与我一战。”

    “呵呵，当然，那就请岩星大哥赐教了。”龙云风微微一笑，两眼之中，极射出了一道战意之光。

    虽然族中许多人认为龙岩星的实力是后辈青英一辈中实力最强的，但就是见识到了龙云风强大的魔武实力之后，对于孰胜孰负已经是没人敢乱下定论了。

    现在，他们只能紧紧的观看望着这即将开始的精彩战斗。

    此刻，就是在众人的注视之下，龙岩星已经抽出了一把犀利的长剑，这剑可不像是高品级的圣剑，但也算是把趁手的好剑。

    随即，龙岩星便将长剑直对着龙云风，淡道：“如果身为武者的话，你的剑呢？”

    “呵呵，不好意思，我不习惯用剑。”龙云风古怪一笑，手中凭空出现了一把近两米长的晶棍。

    众人愕然，一就是惊骇于龙云风竟是拥有着那人嫉妒的大陆中较为稀少的空间戒指，二就是惊讶于没想到龙云风竟是拿出了个看起来毫无伤害之力的晶棍。

    龙岩星也是傻眼了，有些不满的问道：“这就是你的武器吗？”

    “呵呵，确实。”龙云风淡淡一笑，即道：“不过你放心，它的威力会让你感到满意的。”

    “呵呵，那我可就拭目以待了。”龙岩星充满着战气横举起了手中长剑。

    龙云风也是一脸的战意，旋动着晶棍负在了身背，锁视着龙岩星。

    忽的一下，龙岩星便箭步如飞般的冲向了龙云风身前，无情探出一剑，直取龙云风的下盘，斗气之光，炸放开为了数道利芒，袭向龙云风。

    龙云风不敢与之硬拼，身子往右边一移，手中的晶棍往前往龙岩星的胸口中探了过去。

    由于晶棍的长度要长许多，顶的龙岩星也是不由将身子后倾回去，身子往后方一凹，手中的长剑顺势横斩挥过了一道凌厉的蓝光剑芒。

    龙云风的身子不由凌空瞪起，在空快速旋转，避过那一道的剑芒，手中的晶棍挥舞如流，幻化出了无数的棍影，直逼向了龙岩星。

    众人看得目瞪口呆，如此棍法，在龙云风的手中使得是那么的灵活完美，每一棍的出势都是具有着强大的威力，竟是将龙岩星给逼得无从还手。

    龙岩星惊生冷汗，被龙云风这诡异的棍法给逼住了，不由与龙云风拉开了些距离，滚滚蓄力，周身蓝光暴涨。

    咻得一声，犀利的长剑挥扫而出，道道蓝色剑芒，锁定住了龙云风的身形所在，直射过去。

    龙云风淡然从容，双脚一蹬，手中的晶棍往地猛的一撑，整个人便借着那地面之力挑起了身子，在空斜射向了龙岩星。

    忽的一声，长棍带着劲风，落地之时，运着体内内劲，朝下空处的龙岩星直击下去。

    龙岩星浑然不惧，猛的撑起长剑挡去，深蓝色的光芒，如耀日一般的爆散了开来。

    砰！~~~

    看似无力的长棍，就是在碰向蕴含强横斗气的凌厉长剑，一股强劲的势风沿着四周掀开，滚滚蓝色的光波袭荡开来。

    众人竟是惊骇的目睹到，龙岩星竟是吃力的撑起着长剑，被龙云风手中的长棍给逼得曲下了身子。

    大惊之下，龙岩星干脆猛的将身子往下一缩，手中的长剑贴紧着那木棍，摩擦着蓝色的光华，横削向了龙云风。

    龙云风早有准备，借着剑力，整个身子在半空之中直接来个前翻身，木棍顺势收回，舞动着无数不清的棍影，沿着惊愕中的龙岩星身顶击打了下去。

    龙岩星看之不清，望着那万道棍影，不知是虚是实，手有利剑，却不知从何抵挡。

    无奈之下，龙岩星干脆胡乱的朝空沉沉挥出一剑，周身被那强烈的蓝色斗气光芒给严实的包裹住。

    可没想到，龙岩星还是出击错了，那些棍影竟然都是虚的。

    下一刻，龙云风已经翻身到了龙岩星的身后。两手紧握长棍，直直的往龙岩星的背胸狠狠的捅了过去。

    砰！~~~

    棍势之猛，所蕴含着的强大的内力，竟是攻破开了龙岩星的斗气护身。

    啊的一声，龙岩星不由身子往前往前一倾，口中直接喷出鲜血。但还是忍着那一股力道之痛，往前方闪射了出去。

    “什么？！”

    龙飞也是惊得忍不住站起了身子，不是主要因为龙岩星被龙云风给击伤，而是惊震于龙云风的强大诡异武技。

    而在同刻，在场众人具都是惊得无声无息，目光紧紧的锁定着龙云风的每一个动作。因为，龙云风那诡异的身形与超出常理的棍法，在他们眼中已经不再是在观望着一场决斗了，而是一种真正的艺术。

    雪莉丝也是瞪大了那震骇的双眼，完全的被龙云风那奇妙的身姿与棍法吸引住了。

    场中，龙岩星已经不再像是之前那般的潇洒，若说力量的话，龙岩星自信可以比龙云风强上些，但若说身法武技的话，龙云风却是远远比他强多了。

    同时，也让龙岩星完全不明白，短短三个月的时间，龙云风就是怎么修炼都不可能将武技达到如此境界，即使是天才也是需要一定的积累磨练时间。

    不过，龙云风的攻势实在是太猛了，快得根本就是让龙岩星不能有任何的停歇。

    龙云风自知龙岩星的实力强大，一时之间，也是难以一击取胜。所以任何一击，只有有作出攻击的准备，龙云风都绝不会吝惜。

    咻！~~~

    龙云风突然间故意卖出了个破绽，双眼灵敏的龙岩星便趁机蓄起一剑，身子直接往前一倾，充斥着蓝色光芒的剑锋便直接探向了龙云风的胸口。

    然而，就是在这一刻，凌厉剑锋将至龙云风的胸口之时，龙云风手中的长棍竟是诡异的在其手腕中扭转了过来，龙云风的身子迎左一偏，手上长棍便绕过到了龙岩星的防线，精准的对着那握剑之手，在其手腕中拍击了过去。

    哐啷一声，龙岩星只感手中一麻，长剑落地。

    龙云风的身形诡异绕前，横起一棍，扫向了龙岩星的后颈边。

    砰的一声，龙岩星本能间的一声痛叫，身子直接往前扑倒了出去。

    龙云风手指长棍，对着倒在地的龙岩星，淡道：“你败了。”

    众人看得这幕，眼珠子都快掉落下来了，根本就是还没有意识到是发生了什么事，就看到龙云风将龙岩星手中的长剑给挑落在地，瞬间击倒，实在是太让人震骇了。

    龙岩星没有不甘，半撑起身子，转身惊问：“这是什么武技？”

    闻言，龙云风不由挺起了胸膛，朗声而道：“这是棍道！”