
一场闹剧，一场风波，一幕震惊，就这样结束了。

    龙云风傲立当场，小小年纪，能够战胜龙子，得到龙王赏识，已经可以傲视在场群雄了。

    久久，雪莱大帝才反应过来，忙大笑道：“哈哈！刚才各位都看到了一场精彩的决斗吧，那接下来本王将宣布一个重要的事情，也是关系到小女一生最重要的东西！”

    闻声，众人一惊，纷纷惊愕好奇的紧望着雪莱大帝。

    龙飞等人，当然知道雪莱大帝是什么意思了，干脆便沉默不语，无奈的望着龙云风。

    雪莉丝也似乎早已猜到，这时候竟是不太敢看着龙云风了。那俏脸，红得就像是熟透的苹果一般，美得越加让人沉醉。

    龙云风大概也是知道了些，不由两眼望向了雪莉丝，心中紧张的砰砰乱跳。虽然前世龙云风已经达到了武境宗师，但对于这场种场面可是从未经历过，自然是显得极为的紧张害怕。

    这时，在众人注视之下，雪莱大帝望着羞涩的雪莉丝，朗声大笑：“今日不仅是小女的诞辰，更是小女的订婚之礼，而这位幸运的宠儿，就是在场最优秀的青才龙云风。”

    说完，全场便激烈的欢呼了起来，无不羡慕。雪莉丝也可算是帝国美中之最了，能得到雪莉丝那是多么幸福的事情啊。

    雪莉丝虽然早已知自己父皇之意，但在如此多人面前亲口道出，脸色憋得更加红色，不由偷偷望了眼龙云风，见到龙云风同样也是害羞傻傻般的样子，噗嗤一笑。

    雪莱大帝见龙云风脸色怪异，即问：“云风，难道你不愿意吗？”

    “啊！？”龙云风被吓了一跳，两手紧张的都不知道往哪放了，满脸急得涨红。

    众人看到龙云风这般模样，都快傻眼了，刚才还冷酷而战的龙云风，突然间现在变得就像是小女姿态一般，这也实在是太让人反应不过来了。

    雪莉丝见龙云风傻子样，久久未回答，气得是一边红着脸，一边暗跺着脚。

    龙飞等人看到龙云风这般样子，那表情真的是无法去形容了。

    雪莱大帝故作不乐的样子，紧望着惊慌中的龙云风问道：“怎么？真的不愿意？难道小女配不上你？”

    龙云风吓了一跳，通红着脸忙挥手道：“不、不，我•••我当然愿意！”

    听到这话，雪莉丝才终于开心的羞红着脸笑了。不知为何，从第一眼见龙云风，雪莉丝就已经被龙云风那不同于常人的气质给吸引住了。

    不过，雪莱大帝可急了，朗声又喜笑道：“那婚礼就定在五个月之后吧。”

    “那么快？！”龙云风一愣，在前世的时候，结婚的年龄可没那么快。

    雪莱大帝笑道：“呵呵，难道你不想快些和小女在一起吗？”

    众人也是满脸困惑，能与美人共枕那么有多么幸福的事情。

    龙云风先红着脸微微望了眼雪莉丝，满脸认真的解释道：“大帝，云风我能得到雪莉丝公主那是我莫大的荣幸，但我与公主认识不久，彼此间相处并不多，我想我们应该必须得有一段日子的相处时间，或许对今后的感情会更加的好。”

    雪莱大帝愣了下，笑道：“哈哈，你这小子想得可真周到，那婚礼就定在三年之后吧，以后你若是想进皇宫中的话，尽可自由出入。”

    龙云风满意的笑了笑，躬身行礼道：“那就谢过大帝了。”

    说完，龙云风又是不由再次望了眼雪莉丝，正好雪莉丝也是在望着龙云风。两人目光对视，顷刻间两人的脸色皆然一红，忙避了开去。

    雪莱大帝可注意到了这些，满脸喜色，回头望着呆愕中的龙飞，笑道：“族长，不知小女与云风的婚事有何问题？”

    龙飞冷汗一惊，惶恐应道：“没•••没问题。”

    “没问提就好，来！我们进去再喝几杯！哈哈！”雪拉大帝大笑的直拍着龙飞的肩膀。

    随即，龙飞等人只能无奈的返回了大殿之中，这场闹剧也就成为了一个小插曲。

    宴会，依然继续，而龙云风则是成为了这场宴会中最幸福的人。

    ••••••

    次日清晨，宴会结束之后，雪莱大帝与雪莉丝才依依不舍的送走了龙云风他们。

    不过，让龙飞他们觉得郁闷的就是，明明就是他们长辈，但在名位上却是被龙云风给压过去了。

    由此之后，龙云风奋战龙子的消息，与那超强的武技与魔法实力，再次轰传四处。几乎，大街小巷，都是常有谈论着龙云风的威名，都已经快成为传奇人物了。

    公主的诞辰之礼结束之后，颇感到压力的龙云风便又开始进入了刻苦的修炼之中。在这个世界中，就是比拟自己前世的强者实在是太多了，所以龙云风才越加的感到有压力。

    不过，让龙云风觉得苦恼的就是，雪莉丝公主常常都会来龙腾家族寻找龙云风。虽然有着美人的陪伴是好，但龙云风最为感到重要的还是让自己的实力变强。

    但很无奈，在雪莉丝的无理撒娇之下，龙云风只能硬着头皮带着雪莉丝四处乱逛了。

    转眼间，短短的半个月便过去了••••••

    在这半个月以来，龙云风与雪莉丝相处的也是不错，龙云风也是渐渐的喜欢上了这位如孩子般调皮可爱的公主。而雪莉丝就更不用说了，对龙云风可真的就像是要死心塌地一般，对于龙云风也是崇拜的不得了，觉得龙云风似乎什么都会一样。

    今日，依如往常，龙云风陪伴了雪莉丝之后，便返回了龙腾家族中。

    “唉~原来陪女人逛街真的是比练武还要累啊~”龙云风一边走着，一边埋怨着。

    突然，便见一位下人匆匆忙忙的走了过来。

    那下人一见到是龙云风，欣喜的笑道：“少爷，你可算回来了！”

    龙云风一愣，疑惑的问道：“怎么？找我有事？”

    “少爷，夫人病倒了，我正是要去找人帮忙呢••••••”

    “什么？！”那下人的话还没说完，龙云风便急得往母亲菲安娜的住院中急速的冲去。

    速度飞快，龙云风一下子便就赶到了菲安娜的房院之外。

    不再迟疑，龙云风带着担忧的心情，推门而入：“母亲！”

    当一进门时，便看到了自己的父亲龙原与大哥龙云星倚在了床边，而脸色憔悴的菲安娜正是躺倒在了床中。

    龙云星一见是龙云风，喜道：“二弟，你可终于来了，快，快点医治母亲！”

    “恩。”龙云风沉沉的点了点头，忙便走了过去。

    便见，菲安娜正脸色平静的平躺着，脸上毫显得有些苍白。

    当下，龙云风轻轻的移开了菲安娜的手，挽起袖子，用两根手指轻轻的触放在了手脉上，两耳微微倾着，似乎是在感应着什么。

    把脉，龙云风前世身为武林强者，把脉探病之术，自然是多有了解。从那脉象感觉，极为薄弱，所以菲安娜情况并不乐观，又因本身菲安娜就为魔法师，体质本身就弱，但加上常于劳累，菲安娜的身子自然会变得很糟糕。

    不但是，龙原与龙云风却是对龙云风所作出的怪异举动极是不解，焦急的龙原忍不住便道：“风儿，你这是在干嘛？现在这里只有你会光明魔法，只有你才能医治好你母亲，还不快点！”

    “光明魔法？”龙云风愣了下，但现在也只能先用这个办法了。

    随即，龙云风便虔诚的感应着天地中的光明元素，神圣的白光油然而现，沐浴在了菲安娜的身上。

    光明魔法，具有着最强的修复之力，菲安娜那本是脆弱的身子得到了圣光的洗礼，脸上的血色逐渐的好转。

    龙原与龙云星都是看在了眼里，见到菲安娜的气色好了许多，欣喜无比。

    过了不久，龙云风收回了魔力，心中总算是先松了口气。

    “额？•••”菲安娜头脑有些混乱不清的睁开了朦胧般的双眼，龙原忙激动的抱了过去：“安娜，你可终于醒了，可真让人担心啊。”

    “我？我怎么了？”菲安娜疑惑的问，一手扶着头，显得有些晕晕的感觉。。

    龙云星抢先笑道：“母亲，您都病倒快一天了，可让我们担心呢？还好是二弟用光明魔法才医治好了母亲您呢。”

    “风儿？”菲安娜一愣，起身一望，却是并没有看到有龙云风的身影，即问：“那现在风儿呢？”

    “二弟？！”

    龙云星转过头望去，却是发现龙云风已经不知何时已经消失不见了。

    菲安娜一急，忙欲起身：“不行，我得看看风儿去。”

    “唉~你现在身子弱，就好好休息吧，我去把风儿叫过回来。”龙原无奈的叹了声，忙将菲安娜轻轻的放躺在床。

    随即，龙原直往从门外追去。

    但才走不久，龙原却是被龙飞给拦下来了。

    龙飞笑道：“四弟，你还是回去照顾好安娜吧，风儿有我在可放心了。”

    龙原愣了下，望着龙飞，点了点头。

    龙飞可是圣域中的巅峰级强者，在神龙帝国之中，甚至可以说除了龙王之外，已经没有谁会是龙飞的对手了，所以龙原也是放心龙云风的安危了。

    而在此时，龙云风却是早已跑到了龙腾家族外，焦急的赶着路。

    虽然，光明魔法有很强的治愈之术，但却是治标不治本。龙云风知道自己的母亲已经是患上了重病，仅是依赖光明治愈术的话那是不行的，所以现在龙云风得去找寻一些药材，才能真正的救治好自己的母亲。