
龙云风在祖灵场上大展神威，魔武双修，冠于群英，龙云风的威名，逐渐的散播了出去。

    而理所当然的，龙云风就成为了预备族长之选。当然，有人欢喜有人恨，在许多人震惊于龙云风的实力之时，也有许多人暗生妒忌。

    不过，要是想要对付龙云风的话，那也不是那么容易的，因为现在龙腾家族已经将龙云风当珍宝一样的在保护了。

    但是，龙云风可就变得郁闷了，感觉就像是被囚禁了一般，终日都只能待在房间里。

    这样限制自由的生活，那就是龙云风最不喜欢的。但也没办法，怪就怪就是自己太过高调了，现在倒是好，龙云风每日只能在房间里静修，巩固境界。

    如今，龙云风的境界实力已经到达瓶颈了，短时间内没有特别机遇或是历练的话，那是很难再作出突破的。

    还好，在这段“囚禁”般的生活中，龙云风的母亲都会经常与龙云风闲谈，有时父亲龙原与大哥龙岩星有空的话也会一同相聚，在前世之中，从未享受过的亲人温暖，在这个世界中真正的让龙云风贴贴切切的感觉到了什么才是拥有家人的幸福。

    转眼间，一个月的时间飞逝而过，雪莱大帝最宠爱的小公主雪莉丝的诞辰之礼到了。

    今日，临近夜晚，菲安娜焦急的带着一件高贵的紫色长衣走进龙云风的房门。

    龙云风见此，奇怪的便问：“母亲，你这是？”

    “呵呵，说到底你也是要参加公主的婚礼，总得穿得像样一点吧。”菲安娜温和的笑了笑，轻轻的将那紫色长衣给龙云风披盖上。

    “谢谢母亲。”龙云风一脸尽是幸福。

    “傻子，还跟母亲客气什么。”菲安娜一边轻抚整理着龙云风的身衣，一边提醒道：“风儿，你可要记住，皇宫里可不是那么随便的地方，你可要好好听你父亲和族长的话，知道吗？”

    “知道了。”龙云风微笑着点了点头。

    忽然，门外便传来了龙原那粗鲁般的声音：“风儿，准备好了吗？”

    语落，龙原与族长龙飞等各长老便踏入了门前，满脸尽是笑意。

    两人微微一惊，菲安娜回头便笑道：“族长好，各位长老好，风儿都已经准备好了。”

    “恩，那就走吧，门外已经有人在等候着了。”龙飞回道。

    “恩。”菲安娜点了点头，便对龙云风笑道：“呵呵，风儿，你随族长他们一同去吧，母亲不便，就不随你去了。”

    “恩，母亲，那风儿先走了。”龙云风微微点头，眼中有股不舍，便随龙飞他们而去了。

    到了门外，竟是有一群数百的护卫，威风凛凛的地龙骑士团团长蒙汗特别担此护送，这龙腾家族的面子极大。

    “团长，让你久等了。”龙飞先行打了声招呼。

    “呵呵，无妨，各位请吧。”蒙汗极为客气的恭敬摆手行了礼。

    随后，龙飞等四大长老还有龙云风，便被安排到一辆宽阔的马车里面，由蒙汗护行前往皇宫。

    一路上，聚集了许多好奇的行人，都是惊奇的猜测着马车里的人物是何等的身份，竟是要由地龙骑士团团长蒙汗亲自护送。

    不过，这帝都还是挺大的，足足走了近个时头，才到了皇宫的门头。

    此时，夜色已快黯淡了下来，周围明光，开始闪烁了起来。

    马车驻停，龙云风等人被蒙汗一一迎了下来。

    龙云风一走出马车里，便看到眼前正耸立着一座威严的宫墙。心中不由一惊，见其皇宫里的模式，其实与自己所在的世界中的古殿也是相差不多。

    带着好奇，龙云风等人随着蒙汗的带领，正式踏入了威严神圣的皇宫之中。

    一进入皇宫里，便让龙云风的惊骇的看到，周围的布置极致奢华。除此之外，皇宫之中，戒备森严，几乎随处可见，都有着身手不凡的护卫，更为骇人的就是可以看到一头头四肢巨龙守在皇宫里，显得威严无比。

    “这就是这个世界中的龙吗？怎么像我那世界中的恐龙一样？”龙云风心中惊愕的想着，但可感觉到那些龙的实力很强。

    不过，龙云风却是想错了，这些并不是真正的巨龙，只是龙族中最为低阶的地龙而已。虽然只是些地龙，但搭配上骑士的话，那总体的实力就是变没那么简单了。毕竟，地龙骑士团可是号称神幻大陆中最强的骑士军团。

    或许，是因为要举办公主的宴会，在皇宫之中，四处都是可以看到充满喜庆般的气氛，来往的宫女，忙忙碌碌，周围也是布置的极为漂亮。

    走了一座又一座的辉煌宫殿，终于来到了一处极为华丽的巨大宫殿之中。

    可见在宫殿里面，已经是汇集满了人。那些人中，无一不是拥有着身份高贵之人。

    龙飞等人率先进入大殿之内，迎面便就招来了雪莱大帝欢喜的笑声：“龙飞兄，你们可终于来了。”

    “呵呵，尔等未能及时参临，实属愧疚，还请大帝见谅、。”龙飞等四位长老便恭敬的迎了过去。

    不过，龙云风对于这种比较拘谨的大场面可是不太适应，有种惧怕般的躲在了龙飞等四位长老的身后。

    虽然如此，但众人还是注意到了龙云风这个“特别”的存在，毕竟，能与龙飞等四大长老站在一起的年轻人，除了龙云风还能有谁？

    顿时，一些未能亲见龙云风真人的人，一见到龙云风如此年纪俊美，无不震惊，一些贵族之女，见到龙云风都是不由芳心乱跳。

    确实，龙云风不仅生得俊美，更是年轻有为，仅仅十五岁，就已快成为大陆中的名人，自然是可博得许多美人的欢心。

    雪莱大帝笑迎过去，极为客气的邀请着龙飞等四位长老，甚至是龙云风都给领到了主席位中。

    而在主位之中，泊来大公爵与貌美的皇后都是早已坐在了那。不过泊来大公爵在看到龙飞等人前来之时，脸色中似乎显得有些不悦，但也是沉默不语。

    “云风，今天怎么你看起来气色似乎不是很好，怎么了？”雪莱大帝竟是主动与龙云风打了声招呼

    龙云风一惊，受宠若惊般的惶恐道：“大帝见笑了，云风只是刚才做了趟马车，肚子里有些不舒服而已。”

    “哈哈，云风可真幽默啊，那就先再这坐会儿吧，我唤莉丝过来。”雪莱大帝爽朗大笑了声，转身便走。

    突然，门外竟是传来了一道让人震惊的声音。

    “龙王大人到！”

    龙王？！

    闻听是龙王，整个场面都是顷刻间变得安静下来，脸上尽是充满了惊骇，就是连雪莱大帝都是顿然间惊愕住了。

    没错，那可是龙王，强大龙族的王。

    无形之间，一股庞大的龙威逼来，大殿之中，所有人都是惊汗直流。

    龙飞等四位长老，早已是吓得满脸涨红，冷汗直流。毕竟龙腾家族可算是龙族后裔，在真正的龙族中来说的话，龙腾家族等于就是下等龙族血脉。

    龙云风也是被这股龙威所骇，暗自惊生冷汗，这股威势竟是可以让龙云风真切的感觉到，龙王的实力要远远比红衣大主教赫拉里克的实力还要更强。

    随即，在众人的惊骇之中，大殿之外，一位身穿黄衣，满头金色长发，头顶之上，长有小小鹿角一般的龙角的威严中年男子踏步而入。

    而在那中年男子的身后，竟是还跟着位十五六岁大小般的少年。那少年的与那中年男子长得有些相似，至少是外表上相差不多，都是满头的金色长发，但那少年看起来就是显得比较高傲了，一副天下人都不被放在他眼里的样子。

    “见过大帝了，今日本王特地带我小儿来参加雪莉丝公主的诞辰之礼。”

    没想到，传说中威严可怕的龙王竟是满带着亲和的笑意迎了上去。在场之人，都是一副惊愕的样子，默然不敢作声，因为现在已经是没有他们说话的份了。

    雪莱大帝心中一惊，忙惶恐般的回道：“龙王太客气了，还请赐坐。”

    随即，雪莱大帝便极为恭敬的将龙王与那少年带上了主席位中。

    但当龙王父子坐到主位上的时候，龙飞等人当即恭敬的打了声招呼。

    龙王不由憋了眼龙飞，冷淡道：“你就是龙腾家族的现任族长吧，你可比你父亲差远了。”

    “是、是，龙王大人教训的是，是龙飞太过无能了。”龙飞惊恐的回道，其他四位长老与龙云风也是惊吓得满身冷汗。

    而那位龙族少年，则是一脸的不屑，特别是望向同样与自己年纪俊美的龙云风之时，更是有种恼火的感觉。想着这龙云风到底是什么身份，为何也能与自己共坐一席。

    雪莱大帝为免气氛变得压抑尴尬，便朗声笑道：“各位，今日可是爱女雪莉丝的诞辰之礼，特此感谢各位能够参加莉丝的诞辰之礼，今晚的晚宴，就让各位尽情的欢舞吧。但接下来，就让今日的主角隆重登场吧！”

    顿然，全场便响起了一片激动的欢呼之声。

    即后，在大殿之外，众人望去。

    忽的，一股香气先行袭来，一位身穿红色美丽素衣，满头湛蓝色长发，刷头带精致凤冠的淡蓝色眼眸的貌美如仙的少女缓步走入了大殿之中。

    每一步，都是显得那么的高雅；每一步，就像是在跳动着舞姿一般炫美。娇美的身姿，美丽动人的俏脸，洁白如雪的肌肤，眼眉角边的红色小点，衬托之下，更是显得楚楚动人。

    霎时间，天地之间，所有人眼中的世界，似乎都是挤满了那美丽动人的身影。

    美，确实美，但已经无法只是简单的用美就可以完全的形容出来了。