
眼下，龙云风与愤怒的龙痕已经各站到了一边。

    龙痕，身为纯种的龙族王族，自身境界已经达到了大剑师巅峰级别，但真正的实力，却是已经拥有了剑王级的实力。

    龙云风内力达到了第四层，仅相当于大剑师的实力，若是硬碰硬的话，龙云风肯定是要吃亏的。

    这时，龙痕怒视着龙云风，狠狠的冷道：“小子！我不得不承认你的实力不错，但若要真正与我相比的话，你就还差远了。”

    “哼，之前还不知道是谁吃亏呢？”龙云风不屑的道。

    龙痕脸色一沉，双拳攥紧，冷道：“那就让你见识龙族真正的实力吧！”

    刚说完，龙痕周身便笼罩着强烈的深蓝色光芒，犹如流光一般，极射冲向了龙云风。

    这速度，很明显的，龙痕这次要快了多，力量上也是强了许多。而人，也是理智了许多，因为之前龙痕只是一时鲁莽而战，而现在却完完全全的进入真正的战斗。

    眨眼，龙痕便至龙云风的身前，毫不留情的，直出一拳，朝着龙云风的面孔中怒击了过去。

    龙云风一惊，身子诡异的往左侧一斜，一道强横的拳劲擦脸掠过。

    一拳扑了空，但龙痕早已有所准备，手臂猛的一抖，朝着躲去的龙云风横扫了过去。

    当即，脸色严肃的龙云风猛的推出双拳，运着内力挡向了那如钢铁一般的手臂。

    砰的一声，龙云风感到周身一震，脚尖紧贴着地面，被快速的逼退了出去。

    虽然这一击是龙云风被逼退了，但众人却是看得满脸的惊愕，明明就是没有任何斗气气息的龙云风，竟然可以挡住比拟剑王级的强横一击。要是换做常人的话，早都快成为肉酱了。

    龙痕满脸惊色，布满阴沉，怒喝了一声，挥舞着强劲的拳头，继续冲袭向了龙云风。

    龙云风心知与龙痕一直硬拼的话，最后吃亏绝对的是自己。

    猛的，就是在龙痕即将轰向龙云风的时候，龙云风暂避其峰，左脚猛的一蹬，借力往右侧跃了开去。

    龙痕又是扑了空，朝着龙云风怒声道：“有种就别躲！”

    龙云风也被激怒了，沉声道：“那我就不躲！”

    说完，龙云风竟是轻盈的摆动起了身子，整个人变得极为的柔软一般，两手与双脚，摆成了一副极为难解的姿势。

    众人不由惊愣住了，想不明白龙云风是在干什么，而且龙云风的起势动作竟是如此的怪异，让人暗笑不已。

    龙云风不理会众人看法，心中冷冷暗笑。没错，此刻龙云风所备的姿势，正是太极拳最基本的起手式。太极拳是一种极为神秘而又可提升心境修为的一种奇妙拳法，拳法以柔制钢，柔中带强，绝对是克制强敌的一种奇妙拳法。

    龙痕虽是对于龙云风所做动作极是不解，但见到龙云风这般形样觉得越加的懦弱，不再迟疑，紧握双拳，爆射出强烈的蓝光，极光般的急冲而来。

    龙云风浑然不惧，两手的姿势配合着身子的扭动，竟是轻柔怪异的游动了起来。

    下一刻，龙痕已经愤怒的冲到了龙云风的身前，毫不客气的，单拳猛击向了凡星的胸口。

    龙云风轻轻的往后蹬出一步，轻柔的双手诡异的扭动着竟是绕到了龙痕的那只拳臂上，猛的一锁，竟是将龙痕的拳臂给牢牢的扣住了。

    忽的，龙痕双眼惊恐，这一拳可是他全力出势的一击，感觉在轰击向龙云风的时候，就像是击在了棉花中一般，拳力顷刻间石沉大海。

    猛的，龙痕只能快速腾出另一只拳头，狠狠的击向了龙云风的左脸。

    没想到，本是动作轻盈的龙云风徒然身形加快，两手如灵蛇般的缠绕着锁定住龙痕那只拳臂绕了过去，身子随着往下一缩，猛的朝前一冲，坚挺的右肩运着巨力狠狠的迎上撞击在了龙痕的下颚之中。

    啊的一声，所有人竟是不可置信的看到，龙痕还未击出第二拳，头部被迫往后一仰，口中随着喷出了鲜血，直接倒飞了出去。

    收势，龙云风舞动着双手轻缓的游动着，继续保持着原有的姿势。

    “那是什么招式啊！”人群之中，暴突起不可置信的双眼。

    龙王一直都在关注着龙云风的每一个动作，先是露出疑惑，顿是恍然醒悟一般，露出了面容惊骇的神情，然后嘴边又诡异的露出一丝难解的笑意。

    刚才龙云风的那一击，完全是灵活控制下的一击，根本就是没有谁能想得到龙云风的武技竟是如此的诡异，明明就是要被击中，却又是奇出怪招，倒反一戈。

    这时，龙痕再次站了起来，心中也是不敢相信龙云风那像娘们一般的怪异武技竟然可以将自己给击倒，越是觉得被受侮辱。

    盛怒之下，龙痕双手凝聚出了一道强烈的蓝色光芒，化作凌厉的弧刀，直往龙云风的身处极掠了过去。

    龙云风不慌不忙，身子如水一般的往左扭动了一下，不多不少，刚好就是躲避过了这一击。

    龙痕一击未成，便发狂的从手中不断的凝聚出蓝色光芒，如刀一般的锋利，不断的攻击着龙云风。

    面对此击，龙云风就像是在跳舞一般，身子轻柔的游动着，每一个的动作，骨骼就像是快断裂了一般，身形无规则的运动，一道道利芒从身边掠过，片叶不沾，完全伤其不到分毫。

    这一刻，所有的人都震惊了，那种超过常理的闪避，实在是太完美了，简直就是闻所未见，甚至是都被龙云风所展现的强大的身法给惊迷住了。

    雪莉丝看到这幕，惊骇之中，双眼更是显露出了一道迷离，甚乎有种想要融进于龙云风那奇妙“舞姿”中的冲动。

    龙痕连续不断的都击不中龙云风，越加的愤怒，竟然是远程攻击都不行，龙痕干脆又是挥拳直冲了过去。

    轰然，强大的一道拳劲伴随着猛劲的一股蓝色光波，直往龙云风的身上轰了过去。

    龙云风脸色平淡，两手形成了圆弧游动之势，正是太极拳发挥到极致的境界，顺着龙痕的拳劲回收着不断的往后飘退着，吹动起了那飘扬的长发。

    龙痕脸色狰狞，大步上前，悬空扫起一脚。

    龙云风灵活的将身子形成弧状般的扭转了过来，往后一倾，那一脚便紧贴着龙云风的脸上扫了过去。

    猛的，龙云风的双手成爪，牢牢的扣住了龙痕的脚，龙痕满脸惊骇的定住在空，脚中的巨力竟是完全的被化解了。

    龙云风冷冷一笑，身子猛的朝前一冲，两手紧抓着龙痕的脚，在空环扫了一大圈，狠狠的将龙痕给甩飞了出去。

    龙痕惊叫了一声，这一甩的力劲可不像是龙云风之前的动作那么轻盈，龙云风可是发挥出了强大的内力，龙痕根本就是无法掌控住自己的身形。

    砰的一声，龙痕直接在数十米中砸落了下来，满身狼狈。

    龙云风深呼了口气，略微调息了一下，淡视着狼狈的龙痕，冷傲而立。

    看到这幕，众人早已是惊得合不拢嘴了，传言之中，龙云风是位拥有四系魔力的魔法师，但谁能想到，龙云风竟是拥有可怕的武技与诡异的身法。

    现在，就是龙王本人，看到龙云风所展现出的强大实力之后，惊骇的两眼，紧望着龙云风就像是在盯着一个珍贵的宝物一般了。

    不由，回头紧视着满脸惊愕的龙飞，问道：“这是什么武技啊？”

    龙飞吓得一身冷汗，颤颤的回道：“我•••我也不知道？”

    “什么？！他不是你们龙腾家族的人吗？怎么会不知道？”龙王一脸惊色，显得是特别的激动。而见龙飞如此认真惊慌的样子，确实不像是开玩笑。

    突然这时，大长老却是上前一步恭敬的朝着龙王说道：“回龙王，云风在前三个月之前，曾经死过一次，但自从那次复活之后就变成现在这个样子了。”

    “死过一次而复活？”龙王又是一惊，似乎想到了什么，满脸的凝重。随后便沉默了，但那发亮的双眼，却是一直都在紧盯着场下显得极为潇洒的龙云风。

    龙腾越不由偷偷憋了眼龙王，又回头望着龙云风，脸上勾起了一抹阴笑。

    龙痕不管是近战还是远战，都完全不是龙云风的对手，但不甘的就是，明明龙云风看起来就是显得那么的脆弱，但无论如何却是伤不到龙云风。想到，自己竟然又是输给了低等龙族血脉的龙云风，那就是更加的气怒了。

    忍不住，龙痕竟是咆哮了一声，身形金光大方，冲射在空，一道小金龙的扑打着羽翼显现了出来。

    众人满脸惊愕，那些侍卫更是完全的呆住了，没想到他们竟然可以看到真正的黄金爪龙。

    虽然是小了点，但黄金爪龙是龙族之中最为稀少的存在，以后绝对是成为龙王级的人物。

    龙云风不由一愣，感觉到了化作龙身的龙痕力量竟是强大了如此之多，但让龙云风觉得可笑的是，原本以为真正的龙会与那些地龙不一样，没想到只是多了对翅膀而已，样子总体上看起来就跟恐龙相差不远。

    这时，龙痕正盯着那斗大的眼珠子怒视着龙云风，口中喃喃默念着难懂的咒语。

    龙语魔法，是龙族中特有的强大魔法，毕竟，龙族都是魔武双修的。

    随着咒语的默念，空气之中的火元素的突然间变得活跃了起来，一股炙热的气息，快速的蔓延了向了周处。

    “火系魔法！”龙云风脸色一沉，暗道：“那我就跟你较量一下魔法吧！”

    说完，龙云风竟是缓缓闭上了双眼，双手极为虔诚的展开，周身之处，滚滚火之元素，涌动了起来。

    不知道的还好接受，但龙王根本就是闻所未见，威容之中，充满着的尽是震骇。若不是龙王心境极高，要是常人突然间见到如此震惊的场面，铁定是吓得扑到在地了。

    万没想到，武技强横的龙云风，竟是还拥有着极高的魔法天赋。

    看着这幕，全场无声，甚至就是连正蓄备要发动魔法的龙痕都给完全的惊骇住了。