
龙云风在葬礼中重生的消息，虽然已经是传遍了整个皇都，但龙云风拥有大陆中从未有过的全系魔力之体的震骇信息却是被龙腾家族给封锁住了。

    在龙腾家族，虽然崇尚武者的修炼，但突然间拥有了位可以成为伟大魔法师的龙云风，龙腾家族也是将龙云风当作是宝一般的珍贵，从而龙云风在族中地位便是一日中天。

    至于复活之后性格上有了极大变化的龙云风，倒是没有人会去怀疑了。这就是强者为尊的规则，只要你有能力强大或是变强的话，那你就只会受到大家的敬重。

    今日，距离龙云风葬礼之事已经是过了有一天。

    此时，龙云风正是在房中静修，运转着体内的气力流动。

    《洗髓经》与《易筋经》都是绝世内外兼修的武学，修习之后，内力可以不断的增强，肉体也可像钢铁般的强硬。龙云风拥有着前世的修炼经验，所以对于这两本功法的修炼都是极为的顺手。

    所以，才短短一个晚上的修炼，再加上龙云风前世所积累的宝贵经验，内力直接达到了第二层。

    此时，龙云风正是在运行《易筋经》功法，精神已经完全放松，意念变得无比平静，控制着气的流动，在体内平缓的环流着，意随形走，意气相随，每一个周天变换，龙云风的内力都是会逐渐的强上一分。

    突然，就是在这时侯。

    咚咚一阵敲门之声，门外便传来了菲安娜的声音：“风儿，你在里面吗？”

    闻声，龙云风当即从修炼状态中苏醒过来，幸福的笑了笑，唤道：“来了，母亲。”

    在前世的时候，龙云风可是个孤儿，竟然现在已经是到了另外的一个世界，龙云风难得有了亲人的疼爱，倍加的感到珍惜。

    寻走几步，龙云风走到门前，轻轻推开了房门。

    便见，一位貌美的妇女笑脸于色，一头湛蓝色飘逸的长发，雪白洁净的瓜子脸，明亮的蓝色眼眸，正是龙云风的亲母菲安娜了。

    此时，菲安娜再次望着眼前似乎变得陌生而又熟悉的亲生儿子，虽然心中不敢相信，如似做梦一般，但菲安娜的脸上却是洋溢着幸福，关侯的笑问：“风儿，身子可有不适？”

    “呵呵，母亲请放心吧，孩儿已经没事了，母亲不必过于担心了。”龙云风微微一笑。

    “那就好，我已经叫了下人为你准备早膳了，待会就会为你送来，相信你的肚子也快饿坏了吧。”菲安娜笑了笑，拾步走进了房中。

    “好的。”龙云风微微一笑，突然间想起什么，又道：“对了，母亲，孩儿有事想要与您商量。”

    “呵呵，有什么事还能比吃早膳更为重要呢？”菲安娜有种责怪般的瞅了眼龙云风。

    龙云风迟疑了会儿，满脸认真的说道：“母亲，孩儿已经荒废了十余多年，所以孩儿想要去魔鬼牢笼中修炼••••••”

    “魔鬼牢笼！？那可不行！”菲安娜毫不犹豫的便打断了龙云风的话，气急而又担忧的劝道：“风儿，魔鬼牢笼那是什么地方难道你还不知道吗？况且你现在身子体弱，进入魔鬼牢笼的话，那你能受的了吗？你知道吗？原本以为永远失去你的时候，母亲的心有多痛，但现在给了我极大的希望，所以我不会再失去你的。”

    “母亲，可是孩儿真的想要去那个地方，孩儿不想变得那么懦弱，孩儿想要变强，这样孩儿才不会被人欺负，又可以保护母亲。”龙云风竟是有种乞求似的口吻说道。

    菲安娜听到之后，一脸的感动，两手轻抚着龙云风的脸颊，眼中闪烁着泪光轻声道：“那你想过母亲的心会怎样吗？”

    龙云风心中感到一暖，凝望着菲安娜回道：“母亲，相信我好吗？让孩儿去吧？”

    菲安娜一咬牙，正欲作答，突然间门外却是传来了一道朗朗熟悉的声音：“安娜，就让风儿去吧。”

    随着，门外便走入了一位身穿青色长袍的中年男子，满脸胡腮，脸色黝黑，体格强壮，正是龙云风的父亲，四长老龙原。

    “父亲。”龙云风当即唤道。

    “恩。”龙原点了点头，走到了满脸不解的菲安娜身旁，深沉的叹道：“安娜，我们相信风儿吧，竟然他都能死而复生，难道还怕小小的魔鬼牢笼吗？我想这就是命运中的安排，由他去吧。”

    “可是••••••”菲安娜凝望着龙原，但还是沉下了头，回头望着龙云风不舍的说道：“风儿，答应母亲，一定要平安回来好吗？”

    “恩，相信孩儿吧，孩儿绝对不会让你们失望的。”龙云风脸上充满了自信。

    “呵呵，去吧，我们会在这里等着你回来。”龙原鼓励般的笑笑了笑，眼里也是极为不舍。

    随后，龙云风便作揖道别，直往门外走了出去。

    菲安娜望着龙云风离去的背影，眼泪又是流了下来，靠在了龙原那宽厚的胸膛上：“原，风儿真的会平安回来吗？”

    “当然，现在的风儿，已经不再会平凡了。”龙原凝望着门外天空，一副若有所思般的样子。

    ••••••

    魔鬼牢笼，那是龙腾家族中一个极为特别的地方。

    所谓魔鬼牢笼，那就是里面关押着一些恶徒，在那里面，就算是死了也是没有人去管的，毕竟在那里面的人都是凶恶之徒，只要被关进了里面，那等于就是要去享受无尽的折磨了。

    所以，才叫做魔鬼牢笼。但魔鬼牢笼还有个特别的作用，如果是普通的修炼者，进入魔鬼牢笼里面磨练的话，那是极有益处的。

    魔鬼牢笼位于龙腾家族的后山，为龙腾家族负责看守，后山是一片高险的环形峡谷，难以翻越过去，就算是翻越出去了，那便是守护帝国的龙族聚集地了。如果贸然闯入龙族圣地的话，那就真的是死无全尸了。

    此时，龙云风已经独自走到了那峡谷之外，便又两位中年男子驻守在那石门之口。

    “站住！里面可是关押恶徒重地，闲人免进。”一位中年男子喝住了龙云风。

    龙云风默然不语，继续朝前而走，猛的抬头，淡道：“我是龙腾家族四长老之子龙云风，想要进入魔鬼牢笼中修习。”

    “龙云风！？”

    那两位中年男子皆然一惊，无比震惊的望着眼前气势不凡的俊色青年。

    他们可都听说过龙云风死后复活之事，据说原先可是病危之体，没想到眼前所见到的龙云风让两人大为震惊。听到说龙云风是想要进入魔鬼牢笼中修习，那可就更让人不敢相信了。

    呆了好久，那两位中年男子才惊应过来，其中一位男子便严肃的提醒道：“少爷，还请见谅，若是要进入魔鬼牢笼的话不是谁都可以的，首先，你得各自接住我们一招，这才能证明你有进去的资格。”

    “好吧，那你们就一起来吧。”龙云风淡淡回应着。

    两人皆然一惊，因为龙云风所说的话非常之狂妄。众所周知，龙云风可是位病弱之体，若论实力的话，根本就全无，现又加上是死而复生，才经过一天，怎能短时间变得强大呢？打死也不会相信。

    而且最重要的就是，现在他们两人根本就是感觉不到龙云风的体内有任何的斗气气息。

    “少爷，你不会在与我俩开玩笑吧，我们可不敢弄伤少爷。”一位中年男子有种鄙夷的眼光嘲讽着龙云风。

    “放心吧，我没事的。”龙云风淡如止水般的站到两人面前，一股大师般的气势隐隐渗出。

    两人忽感龙云风气势变化，再度震惊，不可思议的望着龙云风，这还真的是龙腾家族中所盛传的千年才能一出的废才吗？

    龙云风见两人发呆模样，不由冷声道：“来吧，我的时间可是有限的。”

    两人感觉到龙云风似乎没把自己放在眼里，说到底他们也是有高级剑士的实力，怎会被龙云风给吓住呢？

    随即，两人彼此点了点头，便运起了体内的斗气，掌中微微亮起了白色的光芒。说是说，但他们还是留情了，蓄力只是几分。

    龙云风眉头一皱，暗想：这就是这个世界中所谓的斗气吗？看起来倒是蛮有意思的，那我就好好领教一下吧。

    想到于此，龙云风开始运转起了体内的内力，双臂中抖出了一股力量。

    蓄力已备，那两位男子还是先提醒了龙云风一声：“少爷，小心了！”

    话音刚落，两人的身形快速直冲过来，充斥着白光的手掌，配合默契的击向了龙云风的双肩。

    这一次，可是中华武技与斗气的初次较量。蓄满内劲的龙云风，迎着了那两道充满着力手掌，猛然击出双拳。

    这双拳，看似平淡无奇，但却蕴含着一股恐怖的力劲。

    双拳迎上了双掌，两股强大的力量凶猛的冲击着。那两位男子原本是有小视之心，力量也是完全没有用尽全力，而龙云风却是全力出击。

    砰的一声！

    一个照面，那两位男子还未反应过来，口中便被震出了大口鲜血，身形直是后退了数步摇晃着勉强才站稳。

    而龙云风仅是微微后退了半步，满脸的冷酷。

    这一刻，除了震骇还是震骇，那两位男子不可置信的紧盯着眼前面无表情的龙云风。想不明白，一个完全感应不到斗气存在的人，竟是可以一击将两人给击退。

    这结果，怎能让他们去接受？

    龙云风可不理会两人那惊愣着模样，淡问：“那我现在可以进去了吧？”

    “可•••可以。”其他们已经惊得整个身子开始在颤抖了。

    “谢谢了。”龙云风微微点头，潇洒的挥起长袖，迎着那嗡嗡自行打开的石门，扬长而去。

    而那两位男子就如是在做梦一般，傻傻紧望着龙云风的背影，逐渐消失在视野之中。