
剑王级高手，力量层次上，确实不是龙云风所能对付的。

    但龙云风的速度却是要强上些，再加上叠加的心理压力，就是连剑王高手在如此境况下也是难以支撑，再加上是那男子本身就是大意，才会大大吃亏，反被龙云风给阴了一招。

    龙云风冷哼了一声，他可不会呆待着等着送死，暗骂了声，直接离走。

    才走数步，龙云风脚下一硬，竟是踩到了一块坚硬的石头。

    龙云风不由愣了一下，似乎想到了什么，躬下身子，拾起了那小拳大小的石头，阴阴一笑：“哼，你们想暗算我，那就看我如何阴死你们。”

    忽的一下，龙云风隐匿住了身上的气息，闪去了丛林之中。

    这片森林说大不大，说小不小，加上龙云风拥有着前世闭息之法与超卓的精神力。天时、地利、人和，在这境况下，剑圣之下的强者，只要不去强行硬碰，应付过去还是勉强可以的。

    待龙云风走后不久，那老者便闪现在了那男子所倒下的地方，直接便朝着空气中大骂：“MD！又被这小子给溜了！”

    等那老者看到地上倒下的男子之时，却又气得一脸铁青，也懒得看那男子是怎么死的了。循着那残留微弱的气息，继续追踪而去。

    几经周折，老者就算是心志坚定的老杀手，被一个乳臭未干的小子接连戏耍，早已是怒不可交，恨不得捉住龙云风将其碎尸万段。

    而森林的大火，在那几位黑衣人的砍伐林木之下，火势终于被控制住了，没再蔓延。

    但如果有人看到他们现在这般模样的话，一定会笑得半死。

    毕竟，他们都是处于在火势范围之中，在火势周边的林木都被砍断了之后，他们身上的衣物早已烧了大片，破烂不堪，再加上是那一张张黑炭般的脸，简直就像是路边的乞丐一般。

    领头黑衣人大怒不已，气得青筋爆出，堂堂杀手，何时受过如此奇耻大辱，怒声道：“弟兄们，继续搜，遇上那小子，别再留手，直接把他的皮给剥了！”

    没办法，换作是谁，几番被龙云风给戏弄，而且还是境界远低于他们的龙云风，确实是让他们感到无比羞辱，无比的愤怒。

    当即，三人沿着林中四周散了开去，愤怒的他们，已经失去了原有的冷静。

    正好，这就中了龙云风的下怀，毕竟龙云风现在是在暗，他们则在明，想要阴谁，还不知道到底是谁阴谁呢？

    龙云风比较有耐性，或者说是胜券在握，如果能够侥幸暗算那些杀手的话，自然是好事，即使是不能通通暗算那些杀手，只要龙云风挨到天亮，相信族中发现自己不见了，想必也是会追查到这里来。但龙云风所担心的就是，在那暗处似有似无的有股陌生的气息一直还在缠着自己，但至于是敌还是友，龙云风也没有任何把握。

    但现在，不管怎么说，龙云风觉得自己都是占了上风，即使是敌方有着剑皇级的强者，也亦是如此。

    静静的，龙云风选择了一处极为利的地方，茂密的草丛中，后边则是一边密林，可躲可进可退。

    这时的龙云风，就像是躲在了暗处的猛兽，正静静的等待着猎物的出现。

    毕竟，森林也算是不小，本来那些杀手的人数就是不多，如果过于集中在林中寻找的话，肯定会有所纰漏，以让龙云风逃脱，所以他们只能分散寻找，而且他们都自信着每一位在遇上龙云风的时候，都可以制服龙云风。

    等待了许久，丛林之中，一道黑影开始在林中飞窜。

    “来了！”龙云风暗暗的惊喜着，强大的精神力随之释放了出去。

    不过，当龙云风将精神力释放了出去之后，忙惊恐的缩了回来，因为他发现那股气息极强，应该是属于两方杀手中的领导者。至于是剑皇级的存在，即使是龙云风想阴也是阴不起来的，实力相差太远了。

    无奈，龙云风只好静静的继续等待着下一个目标。

    那人影警惕的搜寻了许久，甚至在丛林中挥洒着一道道剑气，见依然毫无结果，方才离去。

    “MD，这家伙可真毒啊！”

    龙云风暗骂着，幸亏是反应的快，龙云风早已躲避在了林木中，若是在草丛之中，被那剑气击中的话，还不变为肉片。

    过了不久，龙云风依然保持待在了原处，毕竟这地方刚被那强者搜寻过，暂时是比较安全的。

    足足，再等了许久，龙云风又惊喜的发现，有人送上门了。

    忽的一下，那人先跳在树梢上，仔细的打量了会儿，然后再纵身跳下来，无声无息，身为杀手，确实能够做到如此熟练。

    窸窸窣窣！~~

    在那道黑影落下之时，密集的草丛中，微微响起了丝动静。

    那道黑影大当即警惕了起来，不过在这林中，有些魔兽出没那是很正常的，但对于每一个可能的目标，他都不会轻易放过。

    所以，他选择，握紧了手中的长剑，额头渗着冷汗，开始逼近着那密集的草丛之中。

    草丛范围广，长得也有一人来高，为了以防暗中被人暗算，那人开始用着手中的剑斩断着挡住的那些草丛，警惕而行。

    这时，在暗中，一颗林木之中，微微露出了龙云风那半张阴险的脸，手中握着了一块坚硬的石头。

    那人还不知，自己已经成为了别人眼中的一道猎物，还在那无所谓的草丛中乱逛。更可笑的就是，那人似乎还显得有些惧怕，好不容易有了目标，但突然间又完全失去了目标，心中竟是有种羊入虎口的感觉。

    或许他，杀人无数，甚至是接受暗杀强敌的任务。但如今，面对着一个曾经被视病夫的弱者，却是让他有种对杀手职业望尘止步之感。

    似乎，他的身子有些麻木，似乎是灵魂唯一在驱使着他的脚步继续前行。感觉，自己不像是在杀人，而是在挑战着一个真正的杀手。唯有真正的杀手，才可将自己的行踪气息隐匿的完美无暇。

    忽的，黑暗之中，一道人影突然在林中掠过。

    那人惊了一下，极为本能的动作，那人急速的紧握着利剑朝着那影子掠去。

    扑通一下，那道影子似乎是太过紧张，似被某些东西绊住了一般，倒了下来。

    那人冲去，正是发现了不远处的龙云风，不由狞笑了起来：“哈哈！小子！终于被我找到了！这次看你往哪跑！”

    那人第一次在如此境况下找寻到了目标，之前所承受的极大心理压力，瞬间得到了极大的满足，得意忘形起来，却是没有看到龙云风的表情中并没有显露出惊恐之色。

    猛的，那人不再迟疑，长剑而出，黑夜中乍起一道森冷无情的寒光。

    之前商量好的，之前说过要活捉龙云风，顷刻间化为乌有。现在的他，只能尽情的去发泄怒火，将眼前的龙云风，碎尸当场。

    咻！~~~

    一剑，去得快，如极电一般，充斥着鲜红色的光芒，伴含着强烈的一股杀意，逼近了龙云风。

    职业杀手，就是这么干脆利落，一剑，发挥到最精准致命的一剑，对准的是龙云风的胸口。

    就在这一刻，手上毫无器物的龙云风竟是无任何闪躲之意，就连出击中的那杀手都自信以为龙云风会死在自己的一剑之下。

    没想到，就是在这紧迫关头的时刻，龙云风猛的手一挥起，手上似乎是握着了一样东西，朝着那黑影中扔了过去。

    这一扔，空气中掠起了一道凌厉的风声，无光无色，但那人却是真真切切的感觉到了一道凶悍的力劲。

    砰的一声，紧接着一声凄惨的叫声，划破了本是宁静的黑夜。

    龙云风运着内力所飞射出的石头，竟是精准的打在了那人的门牙中。

    牙齿，是人体中一道强硬的部位，但在龙云风灌注内力射击下，这力劲极是霸道，直接打破了那人的两排门牙，鲜血迸流。

    啊啊！~~

    声声惨叫，接连不停，那人极是痛苦的丢弃手中之剑，两手捂住沾染血水的嘴，疯狂在地的打滚着。

    虽然这石头不至于毙命，但打破了牙门，这痛苦可不是常人可忍受，痛得让人生不如死。

    龙云风冷酷一笑：“我本不想去惹谁，但你们却要杀我，我只能陪你们玩到底！”

    说完，龙云风的身影再次穿进了阴暗的林中，消失不见。

    毕竟，那人的惨叫声，足够引起森林中其他杀手的注意了。