
这一刻，让龙痕完全没有想到的是，龙云风竟还会施用魔法，这实在是太让人震骇了。

    这时，可以清晰的感觉到，空气中的魔法元素活跃的涌动了起来。龙云风的魔法力极为强横，轻松的控制着周围庞大的火元素，见识独到的人一眼就可看出龙云风已经具备了魔导士级别的实力。

    此刻可见，在天空与地面之中，两股庞大的火元素彼此间开始在抗衡冲击着，不相上下。周围的气温急剧的热化，临近的一些侍卫，承受不住那股热流不由脸色惊骇的纷纷退避开。

    蓄力已久，化作小金龙的龙痕已经急得开始发动魔法了，周身被一股炙热的火球所笼罩，燃烧起了滚滚凶猛的火焰。

    但这时候，龙云风似乎忘切了外界的所有干扰，静静的感受着空气中火元素的流动。强大的精神力，更是穿射了过去，可以感觉到在与自己对立的一方，火元素显得极为的暴动，那应该就是龙痕所准备好的火系魔法了。

    龙云风暗自一笑，魔法元素除了需要强大的魔法力操控，更是需要强大的精神力沟通。显然间，龙云风的精神力强度完全是比龙痕不知道强了有多少个层次的境界。

    随即，龙云风便凭借着自身强大的精神力，竟是侵袭入了龙痕的魔法控制之中。

    顿然，准备着发动魔法的龙痕突然脸色惊变，感觉到自己所凝聚的魔法元素竟是开始在不断的消散着，威力不断的锐减。

    惊急之下，龙痕咬牙一狠，周身所蓄备的魔法，轰然之间，化为了一道巨大的火焰长龙，凶猛的咆哮着，在空中掠过了耀眼的火光，朝着地面中的龙云风无情的席卷而来。

    这一道魔法，是为龙族中的特别龙语魔法，以人族中的四级魔法强度还要强上些，即使是高级剑士一触碰到此魔法攻击，瞬间就会被化为灰烬。

    但是，眼见那道凶狠的魔法攻击而来，龙云风竟是还在蓄力着魔法元素，似乎根本就是没感觉到那危机已经逼过来般，一动也不动。

    雪莉丝看到这幕，更是急得担忧叫了声：“小心！快躲！”

    还未说完，那道巨大的火焰长龙就已经无情的侵袭到了龙云风的身上。

    “哈哈！中了！”龙痕兴奋的拍动着小金翼，显得无比的得意。

    可是，龙王却是一脸显得严肃，真有那么简单吗？

    轰！~~~

    滚滚火焰长龙，带着炙热的火焰不断的在侵袭着龙云风的身子，龙云风整个身子便被完全吞没了进去。

    然而，让人惊骇的就是，长龙席卷过后，竟是还未消散去，似乎是被某种力量给控制住了一般，火焰长龙再次重现，环绕着圈子卷动着。

    隐隐之间，一道冷傲的身影便从火焰中的显现了出来，逐渐的显入于众人的眼帘之中。

    龙云风？！

    众人看到这幕，已经完全的惊骇住了，在遭受到龙痕的魔法攻击之后，龙云风竟是若无其事。

    然而，更为让人惊恐的就是。滚滚火焰之中，片火不沾的龙云风冷酷展开了双手，犹如火焰中的战神，两手再次平展而开，庞大的火元素涌聚到了两手之中。

    众人满脸骇色，龙痕整个人更是惊恐的呆立在了半空之中，满脸不可置信。

    没想到，龙痕的魔法攻击竟是反被龙云风给控制住了，那可是比拟将近人族五级威力的龙语魔法，可竟然可以被龙云风给化为己用。

    顿时间，龙痕已经惊得不知该如何出击了，眼呆呆的盯着眼下的准备着发动魔法的龙云风。

    火焰之中，龙云风冷冷淡道：“下面，该轮到我了！”

    缓缓的，龙云风沉沉的将两手并合，周身所在的庞大火元素犹如潮水般的汇集到了一团，看去，就像是一道巨大的太阳烈团一般，顷刻间照亮了原本漆暗的空间，照亮了所有人那惊骇的面孔。

    这一刻，众人就像是在欣赏着龙云风的独舞秀一般，紧紧的望着龙云风在凝聚着强大魔法的发动，集合于了龙痕的魔法攻击元素，龙云风现在所蓄压的魔法威力早已达到了五级魔法的级别，境界等同于了魔导士顶峰境界的实力了。

    可是，龙云风似乎还对此不满足，静静的闭着眼，沉沉的呼着：“大气的风之精灵••••••”

    随着龙云风的咒语默念，空气中的风元素随之活跃了起来。龙王等一些不知情的人，已经惊得身子发颤了，没想到龙云风竟是可以同时施用两种不同系的魔法。

    龙痕感受着周围气流的急剧变化，惊得已经化为了恐惧，之前的狂傲，再也没有了。

    龙云风已经顾不得其它了，甚至是忘了此刻自己正是在与龙痕的决斗，心神完全的迷入于了神奇的魔法之中。

    所谓火借风势，这道理，龙云风非常的懂。

    这时，龙云风一边控制着火元素的涌动，一边操控着周围的气流。

    顿时间，两股强大的元素，竟是逐渐的融合在了一起，一股烈风吹动而起，一道巨大的火焰长龙直接从旋风中冲天而起，似乎是在示威挑衅着眼前渺小之物。

    龙云风猛的一睁开眼，冷酷的眸子直盯向了半空中呆立着的龙痕，狂喝了一声，两手一挥舞。

    轰然间，巨大的火焰长龙便就得到了命令一般，全身在一股强劲的旋风包裹之中，选动着那巨大的身子，咆哮着轰击向了龙痕。

    融合了！真的融合了！

    火焰巨龙借助着强劲的风势，攻击的威力连翻了数倍，已经就快达到六级魔法了。而这种程度的魔法，仅仅是以龙痕的实力，绝对是要遭到不少的伤害。而满脸惊恐的龙痕竟是被那强大的威势压得放弃了抵抗，整个人就是吓得定在了那里。

    眼见，那一道威力强横的火焰长龙就是要轰袭向龙痕身上的时候，一道金色流光极掠了过来。

    轰！~~~~

    一声巨响，在半空之中瞬间散荡开了无数星火光点，一道金色的身影随之显现了出来，正是那一脸威严的龙王。而龙痕似乎从生死中逃离出来了一般，满脸呆愕。

    龙云风一见攻击便毁，定眼一望，才惊愕发现，龙王已经傲立在半空中冷视着自己。

    忽然间，一股强大的龙威便直压下来。

    龙云风一惊，感觉身子就像是被重石给压住了一般，压得透不过气。但倔强的龙云风却是毫不屈服，运气体内内力，苦苦的支撑着。

    龙飞等人一惊，龙王发怒，一发不可收拾，但刚才龙云风已经险伤到龙子，已经没有谁敢去劝住龙王了。只能默默的再为龙云风祈祷了，得罪了龙王可不是那么好受的。

    雪莉丝一脸担忧，急得咬牙，没想到自己仅仅只是出于龙云风的好奇而引来了那么多的麻烦，但脆弱的她根本就是无法去阻止眼前的一切。

    龙威，无疑来说，是一股极为可怕的震慑力，别说是龙云风，就算是普通的剑圣强者，在龙王强大的龙威之下也要臣服。

    龙云风被那龙威压得难受不已，满脸涨红，双腿随之沉沉的跪倒下来，但一脸依然无一丝屈服之色。

    这时，神色威沉的龙王，见到龙云风在自己强大的龙威上依然还是透显出了倔强，不由威容中微微露出了轻和的笑容。

    忽的一下，强大的龙威便收了回来，淡视着龙云风。

    龙云风一个解脱，口喘着沉重的大气，惊汗直流，没想到龙王的实力是那么的可怕，仅是那气息就是压得自己完全的对抗不了。

    原本，众人还以为龙王是要被大怒，却想到龙王却是欣喜般的大笑了起来：“哈哈！没想到我龙族后裔族辈竟是能出你这样的人才，本王欣慰啊。以后若是有时间的话，欢迎来我龙族。”

    说完，龙王一手扯过还在傻愕着的龙痕，化作一道金色流光，消逝在了黑夜之中。

    众人集体呆愣住了，并没有看到大怒下的龙王严惩龙云风的场景，而是邀请着龙云风进入龙族之地。

    这时，龙云风缓缓的站起了身子，紧望着龙王所离去的方向，暗道：龙族，我是绝对会去的！