
“龙飞兄，你···你这可瞒得本王好深啊，有这么个宝贝竟然让你隐瞒了如此之久，想必传言龙云风病死也是假的吧！”雪莱大帝脸色惊骇的憋了眼龙飞，见识到了龙云风所展现的强大魔武实力，已经开始怀疑龙飞了。

    不过，此刻见到龙云风强大诡异的武技，龙飞本身也是满脸不可置信，喃喃才回道：“大帝，这可大大冤枉啊！对于云风之事，我也是全然不知啊，而且云风之前病死的消息确是属实！”

    “那···那这怎么可能，才短短三个月的时间！”雪莱大帝满脸骇色，看到龙飞如此夸张的表情，也不像是在做作。

    对于这简短的对话，赫拉里克却是听得非常清楚，惊得周身开始发颤了。

    此时，龙云风手持长棍，傲立于祖灵场中，之前击败的龙岩星也是满脸恐色的退了回去。

    “还有谁愿意赐教！”龙云风战意依然高昂。

    整个场面一片寂静，现在，就是连龙岩星都被败在了龙云风的手中，青英一辈中还能有谁会是龙云风的对手。但至此却都不能让众人接受，眼前强大的龙云风真的还是从小体弱多病的龙云风吗？

    久久，无人应声，更是无人应战。

    龙飞反应过来，颤颤的站起身子，环望着在场众人严肃的说道：“如果没人应战的话，那我就正式宣布龙云风成为后辈族长之选！”

    闻言，全场无声，现在龙云风是魔武双全，谁还敢去怀疑龙云风的实力呢？

    顿了许久，龙飞见还是无人作答，便沉声道：“那好，我以族长的身份在此宣布，正式以龙云风为后辈族长之选！”

    顿然，全场欢呼，在这时候所有人在望着龙云风的时候，都是以一种崇敬的眼光去仰望着龙云风了。

    不过，此刻的龙云风却是一点都不开心，正是斗得热血沸腾，没想到却是无人应战了，心中显得极为失望。

    突然，就在这时，赫拉里克忽的一下，竟是快速的飘飞到了龙云风的身前。

    众人惊愕，龙飞等亦是满脸疑惑，不明赫拉里克是为何意，紧紧的望着。

    龙云风见是那实力强大的红衣大主教站到了自己的面前，无形之间，一股慑人的压力直逼了过来。

    龙云风不由眉头一皱，但迎着这股强大的威势，凭借着自身强大的精神力竟也是浑然不惧，依然面不改色，傲然挺立。

    赫拉里克不由大惊，对于龙云风却是越加的欣赏，笑道：“呵呵，不错，不知可否帮我一个忙？”

    “帮忙？”龙云风完全的傻住了，不解的望着眼前亲和的赫拉里克。

    众人也是满脸竟愕然，没想到大陆中鼎鼎有名的红衣大主教赫拉里克竟是要让龙云风帮忙。

    赫拉里克笑了笑，手中凭空出现了一颗斗大的白色透明晶球，说道：“这是我们光明教廷中的圣物光元珠，里面蕴含着近乎于无限的光明之力，可惜就是被所封印，所以我希望你能够帮我唤醒它。”

    “唤醒它？我···我这怎么可能？”龙云风惊愕住了，众人更是满脸不解。

    “呵呵，别害怕，我没有想要伤害到你的意思，我只需要你的手和你那颗真诚的心。”赫拉里克微微一笑，又问：“可以吗？”

    龙云风沉思了会儿，不就是一颗珠子而已，难道还能将自己怎样，便问：“那我该怎样做？”

    “用的你手去触摸它，然后用你的心去尝试着感悟。”赫拉里克将那光元珠递到了龙云风的面前。

    龙云风愣了下，紧望着眼前的那透明珠子，下定了决心一般，缓缓的闭上了双眼，轻轻的将双手触碰向了那光元珠。

    这一刻，众人不由紧紧好奇的望向了那一双手，慢慢的触碰向了那颗光元珠。

    气氛显得很紧张，而赫拉里克更是紧张，额头上都已经开始在渗出汗珠了。眼眸之中，似乎是充满着一股迫切之感。

    忽的，那一双手沉沉的放在了那一颗光元珠上。

    画面，似乎顷刻间停止了一般，一双双眼珠子都是瞪大了起来。

    不过可惜，那光元珠根本一点反应都没有。

    “难道，是我想错了吗？”赫拉里克一脸愕然。

    可是，刚想着，突然之间，光元珠竟是抖动了一下。

    霎时间，一道强烈的白色光芒便闪耀了起来，犹如耀日，夺目的光芒，神圣的气息，滚滚的光之力，顷刻间洒遍了整个祖灵场。

    强！强！强！

    这是所有人惊骇时的第一个反应。

    赫拉里克被那白色强光笼罩，震骇的面容中，更是多了股让他感到颤抖的激动。

    龙云风也是感觉到这股强大的光明之力，更为不可思议的就是，那股光明之力竟是疯狂的涌入自己的体内，好像就是要将自己的身子撑爆了一般。

    当即，惊骇中的龙云风当即便将双手收了回来，眼一睁开，周围所笼罩着的光芒瞬间便消失不见，似乎让人产生了一种错觉，好像这一切根本就是没有存在过一般。

    但此时，却是让龙云风看到，眼前的赫拉里克已经在看着怪物一般的盯着自己。

    喃喃的，赫拉里克才终于吐出了一句话：“光···光明天赋全满！”

    “光明天赋全满？？”龙云风满脸困惑。

    但周围的人听到这话之后，已经震骇的无言了。

    光明天赋全满，意味着，如果能够完全极致的去修炼的话，成为光明系法神那是很有机会的。

    久久，赫拉里克才从震惊激动中逐渐的平静下了心情，忙道：“你已经得到了神的认可，我希望你能立刻与我前往光明圣地。”

    “立刻？”龙云风惊愣住了，便一脸歉意的回笑道：“呵呵，不好意思了，这个我就恐怕不能答应你了。”

    “这······”赫拉里克急了，急道：“你可要好好考虑清楚，如果你能加入我们光明教廷的话，下一任的教皇甚至就是你，也是很有可能的，那可是一个神，一个伟大的神，难道你不想成为神吗？”

    赫拉里克说得越激动，周围的人就是越加的惊骇，就是连赫拉里克都是激动的明言龙云风可能成为神。那可是神啊，能够主宰万物生命的神啊！

    可惜，龙云风却是对于赫拉里克的诱惑一点都不感兴趣，继又笑道：“我虽然很想让自己变强，但若成为神的话，我可没想过。相反，我比较喜欢做一个自由的人！”

    赫拉里克一愣，但还是不愿放弃，忙从手中拿出一块白色的令牌，递给龙云风：“这是光行令，拥有它，你就在许多地方有至高的权力，如若哪一天你考虑清楚了，你只要带着它，就可以进入光明圣地。”

    “这······”龙云风犹豫了，不知道该不该去接受。

    赫拉里克可就是来硬的了，强行塞到了龙云风的手中，狡猾的道：“放心，现在没让你一定跟我走，你先收下它吧，对你只有好处，没有坏处的！”

    无奈，龙云风只好尴尬的收下了那光行令。

    赫拉里克见到龙云风收下这才感到满意，回头便对惊愕中的龙飞笑道：“族长，我还有事，就先走了，他若有机会的话，定会登门拜访！”

    说完，赫拉里克便唤过了那四位白衣修士，在众人的傻愕之中，赫拉里克满脸带着笑意，离开了龙腾家族。

    龙云风傻住了，只能呆呆的站在了祖灵场。

    雪莱大帝见到赫拉里克等人的离去，忙对旁边的龙飞笑道：“呵呵，龙飞兄，云风与莉丝都是同年出生的吧？”

    龙飞惊愕，似乎是明白了雪莱大帝的话中意思，又故作问道：“怎么？大帝。”

    雪莱大帝不由回头望了眼那一脸正羞红着的雪莉丝，即道：“龙飞兄，我就直接跟你说吧，竟是孩子们都已经长大成人了，不如我们结亲如何？”

    “结亲？”龙飞惊了下，不由望向了那满脸已经羞红着的雪莉丝，回头说道：“现在可是孩子们的意思，那也要看他们自己的意愿，总不能勉强孩子们吧。”

    “呵呵，不急。”雪莱大帝笑了笑，说：“下个月正好是莉丝的诞辰之礼，不如就让龙飞兄带云风一起过来参加莉丝的诞辰之礼吧，也好让他们彼此多了解一下。”

    “这······”龙飞似乎显得有些为难的样子。

    由于主席位中距离较远，许多人也是听得并不太清楚，但龙云风却是听得真切，不由偷偷望了眼那脸色羞红着的雪莉丝。

    正好雪莉丝也是在偷偷的望向了龙云风，两人目光相对，脸色各自一红，雪莉丝的芳心更是在乱跳。

    雪莱大帝就像是变得狐狸般的狡猾，笑道：“好了，龙飞兄就别再考虑了，这事就先这么说定了，本王就先行告辞了！”

    说完，雪莱大帝朗声大笑，转身带着雪莉丝等人便走。

    但就是在走的时候，不由又是满脸欢喜的往惊愕中的龙云风那望去，弄得龙云风满脸尴尬，不敢抬起头。

    龙飞不由无奈的摇了摇头，望着那龙云风，一脸的苦笑，以后龙腾家族就别想有安宁的时候了。