
大主教赫拉里克的突然前来，龙飞自是知道来者之意，肯定是与龙云风有关。

    随而，在那寂静的场面之中，龙飞严肃的朗声道：“非常欢迎各位能参临龙腾家族后辈族长之选大会，在此先谢过各位了。”

    说完，龙飞便真诚的朝着在场的所有人行了一礼，众人也是纷纷行礼。

    随后，龙飞又道：“此次盛会，希望族中优秀子弟能够大胆展示自己的是实力，公平交流，适可而止。而此次的交流会的规则也很简单，也是为了真正的考验个体的实力，凡是获得考核资格的人，都可站在祖灵场中接受其他考核通过者的挑战。若是失败，便不可再继续挑战，若是取胜，则继续等待下一位的挑战者，如果各位准备好了的话，就可尽量上场！”

    话音刚落，人群之中，一道矫捷的身影便闪到了祖灵场中。

    众目望去，那是一位约莫十五六上下的青年，一头淡红色长发，身穿灰色长衣，刚毅的面容，手负着长剑，气势不凡，看其便有剑师级的实力。

    那人先恭敬的朝着龙飞那边行了一礼，即道：“龙森斗胆赐教！”

    “龙森，那不是三长老的二儿子。”

    “是啊，小小年纪就有此实力，前途不凡啊！”

    ······

    人群之中，纷纷响起了细细的议论之声。

    主席位中，齐然都是紧紧的望向了祖灵场中，因为决斗已经正式开始了。

    不时，人群之中，又是跳窜出了一道身影。

    那又是一位青年，不过年纪看起来就是要大了些，深红色的短发，横握着长剑，朝着龙森冷淡而道：“龙罗接受挑战，请！”

    龙罗，也是龙腾家族中的其中一位优秀后辈成员，同样也是具有着剑师级的实力。

    龙森见是有人挑战自己，脸上充满了战意，握起长剑淡道：“龙罗大哥，请赐教了！”

    刚说完，龙森整个人便被那青色的斗气光芒给充斥住了身子，身形如风一般，劲而掠去，气势凶悍。

    龙罗见龙森冲来，不敢有任何大意，周身同样也是青光笼罩，欺身而上。

    眨眼间，在众人目光注视之下，龙罗与龙森竟是毫无花俏的直接对碰到了一起。

    铛！~~~

    两把长剑横竖之势沉沉相碰，挤出无数星点光华，惊荡起了青色的滚滚光波，两人紧紧地架着长剑，僵持着碰撞冲击着。

    龙腾家族中，龙斗气作为大陆中至强的斗气属性，仅是剑师级的实力，冲击的力道就是如此惊人，逼起的势风，已经沿着两人的身外掀起了劲风。

    似乎，龙森的力量要弱上一分，支撑的满脸涨红，握紧的手，也是在开始颤抖着。

    相反，龙罗却是显得势有余力，面不改色，见到龙森力弱一分，便不由加强攻势，体内强大的斗气滚滚的释放了出来。

    显然间，龙罗的力量增强，龙森更是抵御的越加困难，意识到不能直接与龙罗硬拼。龙森便狠得一收力，借着龙罗的剑气之力，反弹了回去。

    龙罗先胜一筹，便乘胜追击，挥起长剑，数道青光剑芒便摩擦着地面沿着退出去的龙森身上撕破了过去。

    龙森脸色惊变，横剑在前，强烈的青光斗气汇集于了剑中。

    砰！~~

    一阵声响，青光爆射，龙森手中的长剑勉强挡住了那些犀利的剑芒，但却是被禁逼得后退了数步。

    而就是在这数步之间，龙罗早已欺身在前，迎前往龙森的左肩上一剑挑刺了过去。

    龙森冷汗一惊，身形快速的往右边处偏移过去，但这就是这移动的时候，早有准备的龙罗已经将那蓄力好的手掌沿着胸前直击了过来。

    砰的一声，龙森胸前遭袭到了一股巨力，口中被逼迫出流出鲜血，身子直接倒飞了出去，长剑也被掉落在了一旁。

    龙罗收回长剑，淡视着拾起长剑起身的龙森说道：“承让了！”

    龙森极为不甘，但当着众人的面，也只能显得比较有气度的行了一礼：“谢过龙罗大哥的指点了！”

    说完，龙森便神色黯然的退回了祖灵场边。

    龙罗便赢得了全场的喝彩。

    龙飞见此，沉声而道：“下一位！”

    众人彼此相视犹豫着，因为这可是车轮战，谁也不愿那么快上场，那接连接受挑战的话，力量的消耗是很大的。

    龙飞见是无人上场，脸色不满，又再次提醒道：“下一位呢？”

    说完，就是在这安静的场面之中，一道似乎显得陌生的声音回响了起来：“让我来吧！”

    循声望去，众人便可见一位淡黄色长发的俊色青年缓步走上了祖灵场，面无表情，身穿着看似平凡的白衣，身上无任何的器物，看起来显得是那么的平凡。

    外人自是不知，但族中之人，却是深刻的认识，此人便就是快闻名大陆的魔法天才龙云风！

    此时，龙云风已经走到了祖灵场中央，面对着了面容惊愕的龙罗，淡然行礼：“龙云风，请赐教！”

    “龙云风？！”

    这名字，就是这简单的一个名字，实在是太让人震骇了！人群之中，更是爆发出了一阵惊呼之声。

    这一刻，不管是谁，都是惊愕的盯着那看似平凡的龙云风，就是连雪莱大帝都是控制不住心情而微微站立了起来，红衣大主教也是眉头一紧，双眼凝视着场中的龙云风。

    泊来大公爵看到之后，表情是更加的夸张，因为他实在是看不出来到底在龙云风的身上有什么特别之处。或者说，这是所有人第一眼看到龙云风就会有这种感觉。

    而雪莉丝也是好奇的瞪大了双眼，紧望中场中气势不同于常人的龙云风，脸上露出了调皮般的笑意。

    没想到，最具有代表意义性的人物，那么快就出手了

    此时，龙罗面对着龙云风才不知道有多大的压力，微颤着身子，心中甚至有些混乱，没想到这么快就遇上龙云风了。族中的人都清楚，龙云风的魔法力已经达到了魔导士的境界，而且还是全系魔法师，绝对不是那么容易就可以对付的。

    场面，整个场面，都是诡异的安静了下来，静得似乎是可以听到那一阵阵的心跳之声。

    龙云风见龙罗那般惊愣着般的样子，疑惑的问道：“怎么？还没准备好吗？”

    闻声，龙罗惊了下，身子也是颤了下，才回过了神，见龙云风正困惑的望着自己，便尴尬的微红起了脸，喃喃回道：“不、不，我···我已经准备好了！”

    说完，显得很紧张的龙罗当即便握紧了手中的长剑，体内的斗气已经开始滚滚蓄力。

    龙云风见龙罗蓄势，心中不想过早展示出真正的实力，便准备以魔法去对付龙罗了。

    作为魔法师的话，与武者近战的话，那是比较不利的，所以龙云风当即施行风行术，轻轻的往后与龙罗拉开了近十米的距离。

    龙罗一惊，不由心中暗骂，当时本来就是有那么好的机会，竟是让龙云风给拉开了距离。

    想到于此，惊急的龙罗，握着长剑，充斥着强烈青光斗气，快速的直冲向了龙云风。

    龙云风淡然而视，随手一挥，顿然之间，身上竟是密密麻麻的凝现出了数十道的小火球。

    众人惊愕，虽然只是初级魔法，但龙云风凝聚魔法的速度实在是太快了。

    冲势之中，龙罗也是惊讶于龙云风的魔法实力，但更激起了他的斗志，怒喝着冲了上去。

    可惜，还远未至龙云风的身前，那如子弹般的一道道小火球便急速的往龙罗的身上飞射了出来。

    砰！砰！砰！~~~

    一道道的小火球竟是被龙罗给击毁了，但龙罗的身子也是被暂时的阻挡住了。

    突然，龙罗竟是感应到脚下传来了一股力量波动。

    轰然，地底之中，一片尖锐的土刺便从龙罗脚下的地底中直升了出来。

    幸好，龙罗反应的快，当即往后翻身回去。

    众人再次一惊，因为龙云风的魔法控制力实在是太强了，看其脸色不变，可见其魔法力极强。

    龙罗被迫退了回去，距离又是被拉开了，当即再次握紧了长剑，准备又是要冲过去了。

    但这一次，龙云风可没那么傻了。

    只见，龙云风舞起了双手，为了不弄出些破绽，口中竟是故作虔诚的呼道：“火啊！快快来吧！”

    听到这简洁咒语，全场的人惊得是合不拢嘴，难道有这种咒语吗？

    其实，龙云风也是懒得去默念那些繁琐的咒语而已，但又不得不念，所以就干脆随便编个了。

    诡异的，就是在龙云风的咒语快速念完之下，左手之中，竟是瞬间凝聚出了一道巨大的滚热火团。

    众人一惊，还未来得及惊讶，龙云风又是抬起右手呼道：“水啊！你也一起来吧！”

    说完，一道巨大的水团，又是在龙云风的右手中凝聚了出来。

    此时，众人已经惊呆了，就是连战斗中的龙罗都已经震愕的傻住了。

    “火龙破！”

    “水龙破！”

    龙云风接连不断的喝出两声，两手之中，一道粗壮的火龙与水龙便咆哮着从龙云风的手中冲射了出来。冲射之猛，大小相一。

    吼！~~~

    两道长龙，直射而出，轰向了那惊愕中的龙罗。

    危机逼来，本能之间，龙罗终于惊应过来。握着蓄力已好充斥着强烈斗气的长剑，迎着那两道长龙直冲过去。

    只是五级魔法而已，龙罗要破的话也是不难的，其实许多人也是这么认为的。

    只有，龙云风诡异的笑了笑：有那么简单吗？

    这时，就是在那两道长龙的冲射之中，在龙云风强大的精神力操控之下，那两道长龙竟是快速的旋转了起来，更是互相之间逼近着。

    下一刻，几乎是所有的人，都是看到了世界最为恐怖的一幕。

    水火本就相斥，但在龙云风的手中，那两道属性完全相斥的长龙竟是融合了起来，旋转着了那更是壮大了一圈的身子，咆哮着冲向了彻底震愕中的龙罗。

    “什么？！这•••这怎么可能？！”

    龙罗已经惊得快无力了，只是本能的运着手中的长剑，朝着那融合的巨大诡异长龙横斩了过去。

    轰！~~~

    地面微微一震，长龙爆炸了开来，但龙罗却是口喷出鲜血，狠狠的倒飞了出去。

    龙云风傲立于原地不动，全场惊得无声无息，似乎就是静得让针掉下来都可清晰的听到那声音一般。