
那背影，缓缓地转过身，朝着龙云风歉意一笑：“呵呵，抱歉，来迟一步了。”

    “族长！！！”龙云风脸色惊骇的叫了一声。

    原来，一直潜藏于暗处的那股强大气息，就是龙腾家族的族长龙飞。

    老者与那黑衣人听到龙云风口中是叫族长，早已吓得全身颤抖，那可是圣域级巅峰强者，是他们能够对付的吗？就是连能不能逃走都是个严重的问题。

    所以，他们没选择逃，也没发逃，只能去做好死的准备，眼眸中充满了死的绝望。

    久久，龙云风平定了心情，一手按着胸前的伤痕，缓缓站立而起。

    龙飞惊了下：“你受伤了！”

    “没事，是些小伤而已，谢谢族长的救命之恩。”龙云风感激道，其实心中也完全没想到背后潜藏的强者竟是族长。

    “恩。”龙飞微微点头，随即转身冷视着老者与那黑衣人，狠狠的问道：“说！是谁指使你们来的？”

    老者满脸阴沉，不惧的回道：“龙大人，你也应该很清楚身为杀手的职业道德，我们是不会出卖雇主的！”

    黑衣人也是毫无惧色，一直都在仇视着龙云风。

    龙飞眉头皱了下，侧身对龙云风淡淡的说道：“云风，他们体内的力量都已被我禁锢了，你自己看着办的。”

    龙云风愣了下，望了眼龙飞那张平淡的表情，不由微微点了点头，漫着沉重的脚步走近了老者两人的面前，老者他们也一直都在冷视着龙云风走过来。

    “小子，刚才没杀到你，是你的运气！”老者不忿的道。

    “呵呵，不是因为我的运气好，是你们欺人太盛，堂堂剑皇强者，大费周章只是为了杀我，相信传到了杀手界，你们也无法抬起头做人！”龙云风冷冷一笑。

    “少废话！要杀就杀，如果你想从我口中问出什么东西，那你就想都别想！”黑衣人恶狠狠的骂道。

    “哼，我可没说想，竟然你那么想着死，那我就成全你！”龙云风哼了声，脸色瞬间转变，随手快速的拾起黑衣人落地的长剑，猛的一剑便刺破了那黑衣人的胸口。

    黑衣人眼珠子瞪得很大，死不瞑目，但口中还是滚滚不断的涌出鲜血，沉沉的倒了下去。

    老者微微一惊，觉得身为剑皇级强者竟是被一个毛头小子给杀了，实在是一种羞辱。

    拼命的挣扎了一下，老者不知何时鼓起了一股力量，一掌击向了龙云风。

    这一掌，很快，但龙云风身手更快，犀利的长剑从那黑衣人的胸口中拔剑而出，顺势朝着老者的脖颈上横削了过去。

    老者瞳孔一惊，嘴巴张得很大，那一掌还没贴近龙云风的胸口，那整只手臂就僵硬住的停在了那里，一动不动。

    但是，在那老者的脖颈之中，却是被划开了一道深刻的口子，血痕一道道的流了下来。

    哐啷一声，龙云风丢弃了血剑，转过身，冷酷的面对着龙飞。

    在前世，虽然龙云风不喜欢杀人，但并不代表龙云风不会杀人，只要是威胁到自己，威胁到自己亲人的存在，那龙云风是绝不会有任何的留情。

    龙飞满脸惊色，没想到以前看似懦弱的龙云风，下手竟是如此之狠。快、狠、准！若是龙云风真的是要成为一名真正的杀手，那绝对是会成为真正的杀手之王。

    隐隐间，龙飞开始看不透龙云风了，即使是心思缜密的龙飞，对于龙云风的内心，无论是过去还是现在，完全是一片空明。

    久久，龙飞才缓过了身，问道：“云风，你为何不问他们背后的指使者是谁？”

    “呵呵，他们都是一名有尊严的杀手，问了也是多余的，还不如给他们一个痛痛快快的了断！”龙云风淡淡一笑，眼中在不经意间闪过了一道厉光：“况且，我已经知道了背后的指使者是谁！”

    龙飞一惊，脸上已经散发出了一股杀气，即问：“是谁？敢碰我们龙腾家族的人！”

    龙云风一字一顿的回道：“泊来大公爵！”

    “哼，原来是泊来那老家伙！”龙飞似乎早有所料，眼睛像剑片一般的眯了起来。

    龙云风望了眼满脸杀气的龙飞，突然问：“对了族长，我有个问题不知道该不该问。”

    “问吧。”龙飞即道。

    龙云风犹豫了会儿，问道：“族长是不是在我出城的时候，你一直都在暗中跟踪我？”

    龙飞闻听大惊，说到底自己也是圣域中的前列强者，没想到自己竟是被远低于自己境界者的察觉。而且看龙云风的那般神色，根本就是认定了自己确实是早在暗中跟踪他。不由，龙飞再联想起龙云风对付那些杀手时的诡异手段，龙飞是越来越看不透龙云云风了。

    久久，龙飞才朝着龙云风微微点了点头确认了龙云风所说的话。

    龙云风却打趣般的笑问：“那如果我真的不会有事的话，想必族长你也不会出现吧？”

    这么一问，龙飞喉咙被什么卡住了一般，这龙云风也实在是太机灵了，只能脸带尴尬的回道：“我也只是在考验你的真正实力而已。”

    “这倒不错，但我现在确实是因此才受了伤，若是回去的话，我母亲他们绝对是会担心我，而且也是有失于族长的面子，族长你想想，若是有人知道你是来保护我的，那我还是受了伤，那岂不是弱了族长你的威名。”龙云风打趣般的笑道。

    龙飞有些怕了，老脸憋得有些通红，忙道：“行了行了，你这小子是不是想打什么注意啊？那你就直说吧！”

    “这确实是有些小小的事需要您的帮忙。”龙云风终于露出了些狐狸尾巴。

    “说吧。”龙飞深呼了口气，已经做好了心理准备。

    龙云风仔细的想了会儿，即道：“族长，魔鬼牢笼里一直都是关押着些恶徒，但我想放任他们的自由，以魔鬼牢笼作为他们的基地，由我管理他们，而且这处地方将成为族中最高机密，现在就您我所知，包括是我父母，都不可以知道这秘密，可以吗？”

    龙飞不懂龙云风在打什么注意，但还是没拒绝龙云风的请求，问道：“恩，还有呢？”

    “还有我需要三十万的金币与一批剑器！”龙云风沉重的道，在说些话的时候，龙云风都觉得挺有压力的，因为他还不了解作为一个人员庞大的家族，这三十万金币会不会有所压力。

    但没想到，龙飞却是很爽快的应道：“好！没问题！”

    “哈哈，那就太谢谢族长您了，至于其它的问题，暂时也就没有了。”龙云风显得无比喜悦。

    龙飞沉思了会儿，双眼凝视着龙云风问道：“不过，我想不透你为何对那些恶徒如此看重？”

    “呵呵，我自有打算，但请族长放心，云风所做的这些，都是为了家族的利益考虑。”

    “哈哈，对，为了家族的利益。”龙飞跟着大笑了起来。

    这时，龙云风不由转过了身，望了眼倒在地上的那老者，阴险的道：“族长，想必泊来老公爵一定要等着他们的好消息吧，不如我们把他送回去吧，也好对他有个交代。”

    龙飞愣了下，醒悟大笑：“哈哈！好！好主意！”

    “那事不宜迟，我们这就行动吧。”龙云风迫不及待的笑道。

    随即，龙云风与龙飞两人一人各自带上了老者与同行那剑王高手的尸体，沿着城中偷偷返回。

    ······

    次日的清晨，就在泊来大公爵的府门前，正聚集了一大片的人，人声鼎沸，议论之声，如潮水般不断。

    嗡的一声！公爵府打开了，一道骄横跋扈的声音大叫而起：“吵什么吵！这里可是大公爵府！”

    可那声音刚说完，便有一位男子吓得坐倒在地，口中惊恐的喃喃而道：“死•••死人！”

    没错，就在大公爵的府门外，竟是躺倒着两具尸体，一具是老者的，还有一具则是与老者同行那中年男子的。

    随后，在那男子的惊慌回府禀报之后，泊来大公爵等人便走到了府外。

    一到府外，泊来一见那老者的尸体，气得是青筋爆出，双拳狠狠的攥紧，暴跳如雷的怒声道：“混蛋！是谁把如此肮脏的尸体弄到老夫的府中，还不给弄走！”

    当即，那些下人满脸恐色的将那些尸体给抬了出去。

    泊来一见那些围着吵闹的人群，忍不住又大声骂道：“看什么看！没见过死人吗！还不滚！”

    老公爵发怒了，但没想到一向在外显得温和的老公爵第一次当众发怒，人群都吓呆了，当即纷纷的散了开去。

    泊来满脸铁青之色，心中恨恨的想着：龙云风，你够狠，老夫跟你玩定了！