
时光飞逝，转眼之间，龙云风在魔鬼牢笼里，已经有三个月的时间了。

    在这短短的三个月时间里，龙云风都是与森罗交流着武技，而且还是没有使用任何技巧的情况下与森罗交流。力量上的话，一开始是森罗强些，但随着时间的推移，龙云风实力增强的如此快速，森罗却是越加难敌。

    终于，三个月的时间，让龙云风从打斗中成功突破了第三层的内力境界，第三层的内力境界，在这个世界中也是有剑师级的实力了，也算是一个小高手了。

    其实，这样的晋级速度还是慢了，因为龙云风一直都是在研究着魔法的修炼。

    魔法需要魔力为基础，精神力为控制，但就是苦恼着那些啰嗦的咒语。如果遇上武者的话，咒语还没念完就早被人给虐完了。

    所以，在这三个月的时间里，龙云风终于凭着超强的精神力，在魔法力所能达到的承受极限下，龙云风都可以瞬发魔法，这简直就是对武者的噩梦。

    今日，龙云风终于如愿以偿，实力也是大有所增，觉得继续在魔鬼牢笼中呆下去也没意义了。但为了表示对森罗的感激，龙云风在临别之时还是去找了森罗。

    “谢谢你这段时间你能与我一同陪练。”龙云风怀有感激的对森罗说道。

    “呵呵，不必客气，能与你陪练的话我也能学到许多东西。”森罗真诚般的笑了笑。

    “嗯，那就此道别吧，有缘再见。”龙云风的脸色说变就变，转身便走。

    “龙兄，请等下。”森罗急得唤住了龙云风。

    “怎么？还有事吗？”龙云风回头望着森罗。

    森罗鼓足了勇气一般，沉声问道：“我以后可以跟着你吗？”

    “嗯，可以。”龙云风脸色冷淡，又道：“不过，要跟着我的话我不需要弱者，而且你的日子可能会过得比现在更难受！”

    “嗯，我不怕，只要能跟着你就可以了。”森罗眼中充满了炙热。

    “大哥！~~~”

    那些恶徒们听到之后却是都围了过来，虽然知道如果能跟着实力强大而且又有身份地位的龙云风来说，以后也就不用在这里受苦了，但多年以来，那些恶徒们对于森罗也是产生了种依赖感。

    森罗也是极为不舍，便对众人说道：“各位兄弟就放心吧，有机会你们可以出来了，我还会是你们的大哥。”

    龙云风对于这种离别般的场面可不喜欢，冷淡的道：“森罗，你就暂时先好好待在这里吧，等我一切妥当了再把你接出来。”

    “嗯，大人放心，我会好好等着你的。”森罗即道。

    龙云风想了想，从怀中随意拿出了本简单的拳头秘籍，递过给了森罗，说道：“这套拳法比较适合你，拿去好好参悟吧。”

    森罗一愣，满脸尽是感动：“谢谢~”

    龙云风淡淡的点了点头，随后轻轻踏出那诡异的步法，施展轻功之术，在那些恶徒震骇敬佩的目光之中，龙云风已经从魔鬼牢笼里面出去了。

    此时，在魔鬼牢笼之外，那两位守卫依然还是严守在了那。

    突然间，一道诡异的身影从上空处掠过。

    “谁？！”

    两人猛地一惊，握紧了手中的利器。

    而那道身影却是像从上面跳了下来一般，接着便看到了龙云风那熟悉的身影。

    “少爷？！”两人一愣，回头望去，惊愕的发现那石门是没有动过的。

    龙云风笑了笑：“两位好，没想到那么快又见面了。”

    两人傻傻的回应着点了点头，其中一位男子忍不住便好奇的问道：“敢问少爷，你是从哪里出来的？为何我们驻守在这里一分感觉都没有？”

    “我是从上面下来的。”龙云风淡笑着指了指上面。

    “上面？！”

    两人完全的惊傻住了，不由自主的仰头望向着那数十丈的高峰，又是皆然一惊：“少•••少爷，这怎么可能？”

    待两人从震愕中回过神之后，发现这时的龙云风已经走远了。

    ••••••

    帝都，那确实是一个繁华的地方。

    四处比比可见，有着吆喝的卖家，也有买家，有肃然而行的官兵，也有闲散而行的贵家子弟。人来人往，熙熙攘攘，摩肩接踵。

    龙云风闲走在大街之上，并没有直接回龙腾家族，作为来到一个全新的世界，龙云风有必要去了解一下这里的一切。

    在这个世界的记忆之中，原先的“龙云风”似乎比较少出外行走，所以现在龙云风闲走在大街上也没有人认得龙云风是龙腾家族的人。

    走着走着，龙云风便在一个神匠铺前停住了。

    那神匠铺看起来似乎是没有什么特别，只是名字吸引人点而已，铺面也是不怎么好看，甚至还显得比较简陋，更奇怪的就是这家店铺的构造方式竟然比起其它店铺来说要小上许多。

    “神匠铺？这口气的倒是不小。”龙云风很感兴趣的笑了笑，带着好奇，踏入了那店铺之中。

    由于门口要小些，龙云风也是微微躬着身子才可进入。

    一进入里面，有点暗，也有股热量。

    还好，里面看起来倒是显得大一些。

    正是在龙云风好奇的寻思着，一道粗狂的声音突然间传了过来：“您好，高贵的客人。”

    循着声惊望过去，龙云风便惊骇的看到，一位长满头发般粗长胡子仅有一米来高的矮小男子缓身而来，那坚挺粗大的鼻子，那斗大圆溜溜的两颗眼珠子正是在打量着龙云风。

    “这就是这个世界中的矮人吗？怎么跟我那个世界中的侏儒那么相似呢？”龙云风心中想着，好奇的紧盯着那矮人。

    那矮人似乎不愿被龙云风盯着许久，笑道：“呵呵，客人来这是为了找一个称手的武器吧？”

    “武器？”龙云风一愣，才反应过这个世界中的矮人最为擅长的就是打造武器了。

    想到于此，龙云风这才开始认真的打量着里面的一切，发现四处墙壁上都是挂满了各式武器，款式上倒是五花八门的，但龙云风却是没看上一个。

    那矮人会错了意，靠前笑道：“客人，这些都是神匠铺中的精品，看上哪一件就拿去，价格绝对是最公道的。”

    “不，我不是来买这些的。”龙云风尴尬的笑了笑。

    “噢，无妨，那客人随便看看也可以的。”那矮人友善的笑道。

    “嗯。”龙云风微微点头，似乎想到自己也该有把适合自己的武器，不由问那矮人：“对了，我想有件武器，但我觉得这里的都不怎么适合我，可否帮我特别打造一件武器。”

    “那可没问题，我们矮人一族最为擅长的就是打造各式各样的武器，客人有何需求请说，只要是武器我都能帮你打造一件。”那矮人的脸色竟是突然间变得骄傲了起来。

    龙云风一脸欣喜，便凭着心中的想法，即道：“那你就帮我打造一个强硬点的棍子吧，大概也就两米长就可以了。”

    “棍子？”那矮人傻愣住了，无奈的问道：“这棍子就是再怎么强也是伤不了人啊。”

    “呵呵，反正你照我的话去做就可以了，我自是有我的用处，不知可以吗？”龙云风笑问。

    “行、行！”那矮人连忙道，反正这都是客人的要求，他也只能尽量的去满足。

    “那就太感谢了。”龙云风感激道。龙云风之所以选择棍器，一就是为了更好的修炼内力，二就是龙云风暂时并不想杀人。

    这时，那矮人问道：“对了，客人您想要什么时候来拿呢？”

    龙云风想了想，回道：“有时间的时候自会过来拿，但酬金的话我回去之后会派人送过来给你好吗？”

    “行，没问题，客人您就放心吧，一定会按照你的吩咐为你打造一件强大的武器。”那矮人一脸自信的点了点头。

    “那就先告辞了。”龙云风恭了恭手，转身离去。

    走出神匠铺，龙云风觉得也是逛得差不多了，想道也该回去了，不然母亲又要担心了。

    现在，龙云风重生在这个世界中，最为珍贵的就是亲情了。

    可惜，龙云风才往回家的路走出不久，便被一道陌生而不善的声音给叫唤住了。

    “云风兄弟，可真巧遇啊。”

    一位长得还算是不差的紫发青年嬉皮笑脸的迎了上来，身衣高贵，身份不凡，实力也是有着高级剑士的实力。

    而在后面，还跟着四位同样是看起来身份不凡的青年，但其脸上所露出的笑意，似乎显得不太友善。

    龙云风眉头一皱，望着这突然间遇到的几位骄横跋扈般的高贵子弟，从脑海中的记忆搜索可知，这几人都是有着特别身份的人，帝都里也没敢有谁去惹怒他们，所以平时欺压的人可不少。

    特别是那紫发青年，其父可是神龙帝国中唯一的一位大公爵泊来的唯一爱子泊斯，尤得疼爱。

    以前龙云风会偷跑出来玩之时，就曾遇到过他们，可没少被他们几人欺负。

    看来，这一次遇见他们，龙云风就是想不惹事都不行了。

    但现在的龙云风会怕吗？

    不，绝对不会，反而龙云风还开心的不得了，这具肉体可是原先的主人给自己的，就算是为“自己”好好的去出一口气吧。