
无奈，龙云风在魔法修炼的时候，将整个房屋都给炸了。

    不过，族长龙飞他们对此却都不感到生气，但却是被龙云风超强的魔法天赋给震惊住了，龙腾家族的人更加感动激动。如果照这种趋下去的话，龙云风超过第一法圣那是没有问题的，甚至是达到了传说中的法神之境那也不是不无可能的。

    所以，龙云风不仅没有被怪罪，反而还被特别安排到了更好环境的房院之中。

    就这样，直是过了三日之后，龙云风已经将魔导士的魔力境界稳定了下来，甚至是内力也得到了些强化。

    清晨，空气别样的清鲜。

    悠闲自在的龙云风轻轻推开了房门，仰望着这异乡外碧蓝色的天空，暗叹着：唉~来到这个世界已经有三个多月了，我还能回去吗？

    正想着，不远处菲安娜便满脸欣喜的慢跑了过来，一边呼道：“风儿！”

    闻声，龙云风不由回头，望着眼前逐渐而来的母亲，那和蔼可亲的面容，心中不由升起了一股温馨，心中一笑：也许我不该想着回去，因为这里已经有了爱我的亲人。

    微笑的望着母亲走上前来，龙云风笑问：“母亲，什么事让你这么开心呢？”

    菲安娜缓解了一下激动的心情，满怀喜悦的笑道：“风儿，后辈族长之选就是在今天开始了，族长特地让我叫你过去呢，而且还送了份大礼物给你呢？”

    “大礼物？”龙云风满脸疑惑。

    “嗯嗯。”菲安娜激动的点了点头，连忙从手中拿出了一个暗金色的戒指，递到了龙云风的面前，笑道：“这是龙王戒，可是龙腾家族难得一件珍宝。”

    龙云风疑惑的接过了龙王戒，看这戒指除了是高金属物质打造而成的精制品，看起来并不显得有何特别的珍贵之处，不解的问：“这龙王戒有何用处呢？”

    “呵呵，你滴一点血进去试试。”菲安娜神秘般的笑了笑。

    带着疑惑，龙云风便在手指上咬了滴鲜血，轻轻的滴在了龙王戒上面。

    就在这时，刚鲜血滴在龙王戒中的时候，精神力之中，似乎是有股属于自己的东西融进了过来，而这股精神波动的来源正是于龙王戒中。

    当即，龙云风便以强大的精神力探查了过去，惊骇的发现，在龙王戒中竟是有道范围足达百米以上的空间。

    良久，待收回了精神力之后，龙云风便看到满脸带着笑容的菲安娜，即道：“母亲，这龙王戒里面到底是什么？”

    “呵呵，这是一个上品的空间戒指，里面可以存放大量之物，以后你就是出外行走的话，里面放些必要的东西那是很方便的。”菲安娜微微一笑。

    龙云风听到之后不由瞠目结舌，没想到这世界中竟然有此神奇的东西，那还不跟变魔术一样，想有什么就有什么。

    菲安娜满是笑意的望着惊得呆住的龙云风，笑道：“好了风儿，我们该走了，族长那边已经等不及了。”

    “嗯，那就赶紧走吧。”龙云风甚是欣喜，顺手将龙王戒戴到了左手中指上。

    ······

    祖灵场，范围偌大，不仅是祖灵祭祀之地，更是龙腾家族的举办重大族会的地方。

    此时，龙云风跟随着母亲菲安娜来到了祖灵场中，而在祖灵场上，已经是聚集了龙腾家族中的所有成员。因为事关后辈族长之选，重中之重，所以气氛都是显得比较严肃，而且初步族长考核的话，除族中外界的所有的所有人，不管是身份有何等的高贵，都是不可以进入。

    龙云风，现在是龙腾家族中最为耀眼的存在，或者说，也是这次后辈族长之选的一大热门。

    片刻，就在龙云风走进偌大的祖灵场之时，一双双犀利的眼神便直射了过来。

    龙云风前世可不知经过了多少风浪，还有多少大场面没有亲身经历过，面对着那一双双眼神的扫射，龙云风显得是如此的镇定，更是昂首挺胸，大步朝前，确有一番成大事者的风范。

    就凭这不凡的气势，全场无声，皆然震惊的紧望着龙云风。

    不解，这真的还是以前病弱死去的龙云风吗？无论是气质还是气势上，都是完全的变了一个人似的。而在一旁而行满脸笑容的菲安娜却是完全的被忽略了。

    族长龙飞见此，微笑赞许的点了点头，而身为龙云风的父亲龙原更是为自己的孩子而感到无比的自豪。

    但周围那些与龙云风同辈之人，却是对龙云风暗自妒忌。

    待到祖灵场上，龙云风驻停脚步，置身于数百双眼神的扫射之中，躬身平静的朝着龙飞朗声而道：“族长，风儿因若有事耽误，未能及时赶来，还请族长与各位见谅。”

    众人惊赞，龙云风言语之词，不骄不慢，破有一番风度。

    龙飞满是笑容，朗声笑道：“风儿，今日看来气色不错，看来对于此次考核颇有把握吧。”

    “风儿年纪丧小，担当族长重职恐不能胜任，但风儿却是希望可以与各位大哥们略作交流，希望可以得到各位大哥们的指点，风儿感激不尽。”龙云风语气低调的回道。

    听到这话，族中长辈，越是对龙云风感到赞赏，但至于一些不怀好意妒忌之者，就是心中觉得龙云风虚伪做作。

    随后，在龙飞的示意之下，以龙云风等这些后辈便聚集到了祖灵场中间，共有二十余人。其他无关事者，只能围在了周边。

    龙飞不由起身而立，面容威严，环望了眼在场的所有人，一脸肃然的沉声而道：“今日，是我龙腾家族举办的最为重要的后辈族长之选。身为龙腾家族的族长重职，不仅要具备顶尖的才能，更是要有一定的强大的实力，而今日就是需要我们族中各位优秀的精英展示才能与实力的时候，让我们一起拭目以待吧。”

    话音刚落，整个场面便顷刻间激烈的欢呼了起来，是为那些优秀后辈子弟而喝彩。

    挥手声止，龙飞继续又道：“这族长之位的考核规则，都是依照族法而实行。首先第一项就是生存考验，各位参入者需要进入魔幻空间中生存十日，不管是以任何方式，都必须得生存下去，如若中途涉险，或是觉得自己无力再继续下去，只要暗念咒法，便可从魔幻空间中安然出来。但要记住，一旦提前从魔幻空间出来，便等于你已经失去了考核的资格，请各位慎重！”

    “嗯，如果各位准备好了的话，那就可以正式进入正式的考核了！”大长老龙腾飞起身朗声严肃道。

    见龙云风等这些后辈无异议，龙飞等四位长老便凌空飞起，直至祖灵场的上空之中。而在祖灵场的中间之处，有道龙腾石雕威严塑像。

    随后，在龙云风等人好奇的目光注视之下，龙飞与四大长老竟是手中射出精血，直射入了那龙腾雕像之中。

    轰然间，神奇诡异的一幕便出现了。

    只见那龙腾雕像竟是闪耀起了一道强烈的金色光芒，一股威严恐怖的气息便散步了出去，直是让人心惊不已，暗生冷汗。在那雕像之中，一道白色的洞口被一股巨力强行给撕破了开来，里面的一切，渺茫无望，谁也不知道在里面会是遇到有怎样的危险。

    龙飞见一切都准备就绪，简单的向着龙云风等人传音了从魔幻空间中出来的咒语，随后便朗声道：“好了！接受考验者，现在就可以进去了！”

    闻言，那些在祖灵场中的所有后辈，便一个接一个的往那洞口中踏入了进去，随而消失不见。

    这只是简单的第一道槛，即使是害怕，你也不能去畏惧，因为你将会得到全族所有人的鄙夷。

    待到龙云风进入之时，不由回头望了眼满带着为自己鼓励笑容的母亲，随而身子便融入了那神秘的洞口之中。

    进入洞口，豁然开朗，眼前的一切，却是让人震惊的难以想象。

    因为，在这里面并不像是什么危险的地方。

    这里，有山有水，有花有草，空气又是显得如此的新鲜，一切都显得如此和谐，简直就是修炼的绝佳福地。

    感叹之余，一位脸色冷漠的青年走近了龙云风的身前，问道：“我们一起合作吗？生存的机会也便大些。”

    龙云风一愣，才发现进入里面的人都是已经各自组建好了一个个小团队了，只有眼前这位性格看起来比较孤辟的青年才会找到了自己。

    不过，龙云风根本就不需要去组建什么小团队，这样给自己的累赘才更大呢。

    随即，龙云风便歉意般的对那青年笑道：“呵呵，不好意思，你还是另寻他人吧，我一直都是独行惯了。”

    “哦。”那青年应得可干脆，转身便独自离开了。

    龙云风无奈的摇了摇头，正欲寻处方向而走，一道略微熟悉而又感到陌生的声音便回传了过来：“二弟！”

    龙云风顿感一惊，回头循声一望，便见一位蓝色长发，面容刚毅的俊美男子出现到了龙云风的身前。看那男子，似乎与龙云风的面容上颇有相似之处。