
进入魔鬼牢笼，里面是一片如火山口般的环形高险山谷，并无多大特别，不由令龙云风觉得有些失望。

    可见，在里面空荡荡的，全无所有，只有那一个群打闹着的人。一眼望去，约莫有百人以上。

    那些人，皆是半裸着身子，许多就如野人一般，满身都是那乌黑肮脏的毛发。一个个看起来都是显得凶神恶煞，无所事事般的懒散于各边，似乎是谁都不敢轻易去惹上谁。

    龙云风一进到里面，霎时间便成为了全场的焦点，一双双犀利带着阴毒的目光顷刻间袭射到了龙云风的身上。因为他们都觉得，有乐子可以玩了。

    顿即，那些恶徒便放下了手中动作，脸上带着不怀好意的笑意朝着龙云风这边得意般的走了过来。

    龙云风环望了眼那些恶徒围身而来，浑然不惧，只是嘴角边勾勒起了一抹难以理解的冷笑。

    那些恶徒普遍上来看的话，多数上是对龙云风构不成威胁，只是那些恶徒看起来比较凶悍而已。但一些依然还在坐倒一边未有过来的几位男子，看起来倒是有几分实力。不过这些人对龙云风来说，只是些陪练的肉包子而已。

    不时，龙云风已经被数十位满脸恶煞男子围住了，虽然脸上带着笑意，但那笑得却是异常阴险。

    “小子，新来的吧，到底是犯了什么错要被关在这里啊？”一位满脸胡腮的粗鲁男子高傲般的俯视着身材相对显得矮小的龙云风。

    “我并没有犯什么错，只是自己愿意进来的。”龙云风淡淡回道。

    “噢？”众人一惊，见龙云风看起来显得体弱，甚至是感觉不到有任何力量的气息存在，便胆大了起来。

    那男子便又冷笑道：“那你知不知道魔鬼牢笼里不是随便就可进来的吗？不过竟然你可以进来的话，想必你也是属于龙腾家族的人吧？”

    话语之中，那男子的眼中带着了一丝仇恨般的阴狠。

    龙云风不所以然的回道：“我确实是属于龙腾家族的人，难道你们有意见吗？”

    “哼！意见当然是有，在这里面的人最为痛恨的就是你们龙腾家族的人！竟然你现在自己送上门来了，那你就没那么好受了！”那男子瞬间改变了脸色，仇视着龙云风，其余的那些恶徒听到之后也是这般痛恨，感觉就是要杀了龙云风才甘心一般。

    龙云风冷冷一笑：“正好，我也是特地来找你们的。”

    话刚说完，那男子还没反应过来，龙云风猛地挥出了一拳。

    这一拳是直线的，毫无花俏，但速度极快，快得让那男子完全反应不过来，便觉一股强有力的钢拳重击在了腹中。

    那男子双眼一凸，身子猛的后凹，口中唾液直流而出，痛得满脸铁青之色，喉咙间被什么东西卡住了一般，话都说不出来。

    “怎样？这种感觉好受吗？”龙云风淡问道。

    那男子惊应过来，腹中却是痛得无比难受，捂着了肚子，满脸惊骇的后退了数步。

    众人一惊，没想到龙云风竟然突然间偷袭得手。毕竟那男子的实力可是有着中级剑士的实力，看似平凡的龙云风就算是偷袭的话，力量上根本就是没有那么强。

    不过那些恶徒也不是那么容易被吓唬住的，依仗着人数上的优势，怒气冲冲的朝着龙云风蜂拥而来。

    龙云风兴奋一笑，猛的往前一冲，双脚一蹬灵活的跳跃而起，竟是踩到了一位冲来的男子头顶上。

    一借力，龙云风先把那男子给后甩了出去，在凌空横扫出了一退。

    那一腿的弧度刚刚好，数位男子的同一张脸上竟是被那坚硬的腿脚踢中。

    痛叫了一声，那数位男子便很整齐的重心往后一仰，成队摔倒在地。

    龙云风轻身落于人群之中，那些凶悍的恶徒便挥舞着拳脚过来，但这都毫无章序，拳脚上的招式显得是极为的混乱，漏洞百出。龙云风那犹如灵蛇一般游走于人群之中，时不时击出掌力，扫郎一腿，打得是落花流水。

    那些恶徒痛得是哇哇乱叫，根本就是无法抵住龙云风的攻击，甚至是连人家的身法都是完全的琢磨不透，这身法与招式完全都是有悖常理，却是招招难敌，每一击都是让人无懈可击。

    “大哥！那小子的身法实在是太诡异了，看起来不好对付啊。”远处在欣赏着这场精彩战斗的一位左脸上划着丑陋刀痕的男子满脸惊色的说道。

    “恩，龙腾家族的人确实是不简单。”中间的一位唯一显得比较有气质的男子神色凝重般的点了点头，目光一直都在紧视着那激斗中的龙云风。

    “哼，那小子再强不过是个小娃而已，难道还会是大哥你的对手吗？”一位看起来显得猥琐般的矮小男子不屑的哼道。

    “不，你们错了，就是我，也觉得没把握去对付他。”中间那位男子严肃的说道。

    这时，就是在龙云风诡异的招式之下，全凭手脚，竟是打得那数十位恶徒毫无反击之力，胜负已经是分得很明显了。

    龙云风身子似乎是可以随意改变一般，明明是一拳往龙云风的身上击过去了，但却又是完全的擦不到边。

    无奈，面对着狡猾一般的龙云风，他们只能选择人海战术，一群一群人的冲过来想要包围住龙云风，让其无处可逃。

    可龙云风也没想过要逃，身形微微往后一移，猛的腾出双拳，沉沉的往迎面而来的两位恶徒的胸口中轰了过去。

    轰的一声，那原本惊恐着的那两位恶徒承受着龙云风的这一拳，竟是全无感觉，身上一点异样都没有。

    但在两人的后面，却是有群人遭到了重力的袭击，哎呀一阵呼叫之声，集体的翻倒在了地上。

    隔山打牛，拳法中极为强横的一种，虽然龙云风还没有达到高深的境界，但对付这些恶徒来说却是足足有余了。

    顿时间，那两位恶徒已经是完全的惊愕住了，而那三位没加入战斗中的人也是完全的惊骇住了。

    世间，竟是有如此诡异的招式！

    龙云风满脸冷酷，收回了双拳，显得是无比的冷傲。

    那两位恶徒惊应过来之时，便发狂般的舞弄着拳头朝着龙云风的所在之处混乱的砸了过去。

    “你们的实力还太差了。”龙云风缓缓的推出了双掌，掌劲之中，竟是荡起了一股无形的气波。

    那两位恶徒顿然一惊，虽然看起来逼近的那一掌极为的平淡，但却是蕴含着了一股强大的力量。

    砰！~~

    一阵响声，两位恶徒痛叫了一声，身子便倒飞了出去。

    转眼间，那些恶徒都被龙云风给击倒了。

    不由，龙云风那凌厉的目光转移到了正前方那坐到在地观戏的三人望去。笑了笑，便不再理会那些正惊恐着躲避开的恶徒，漫步往那三人所在方向漫步而去。

    那三人紧望着龙云风走来，身旁两人正欲起身，却是被那中间的男子给拦住了。

    不时，龙云风已经走近了三人的面前，目光一下子便就锁定在了中间处那男子身上。

    “朋友，到此是为何意？”那男子问道。

    “为了修炼。”龙云风淡淡回道。

    “呵呵，我明白你的意思。”那男子缓缓站起身子，笑道：“你好，我叫森罗，请问你？”

    “龙云风。”龙云风面无表情道：“希望你会比他们强些。”

    “哼！小子，别太嚣张！”旁边那长得猥琐般的男子突然朝着龙云风怒声道。

    森罗回头瞪了眼那相貌猥琐的男子，随即又对龙云风笑道：“虽然对于龙腾家族的人我们非常痛恨，但感觉你和那些龙腾家族的人不同，你的修炼招式异于常人，本人也特想领教一番。”

    “正好，我也想领教一下你的实力。”龙云风满含战意的道。

    “呵呵，那你可要小心了。”森罗笑着提醒。

    顿即，两人便站在了空地之中，周围的那些恶徒不甘怒色的站到一边，心中痛恨着希望森罗可以好好教训一番龙云风。

    龙云风脸色平淡，一番大师般的风范，淡视着正蓄着力的森罗。

    森罗冷冷一笑，周身突然间充燃起了强烈的绿色斗气光芒，强大的力量惊起了一股风浪，整个人就像是被烈火燃烧住了一般。

    这就是剑师级的实力，力量层次上，比龙云风两层的内力就是要强多了。

    龙云风不由眉头一皱，感觉到森罗突然间爆发的力量非比寻常，自己或许还不是其对手。

    但龙云风却是浑然不惧，探身而前，右手成爪，直攻森罗的下盘。

    森罗一惊，没想到龙云风的出手竟是如此之快，但森罗的反应也是极快。

    猛的，森罗朝着龙云风的那爪手中击出一拳，就是降至碰向龙云风的那爪手之时，龙云风那爪子般的手却是诡异般的扭转过去，扣住了森罗的手腕，猛的往回一扯。

    森罗何时见过如此诡异的出招方式，险些把握不住身子的重心，往前扑下。

    但这时，龙云风已经快速的提起了腿的膝盖，早已朝着森罗那往下倾下着的身子中顶了上去。

    森罗冷汗一惊，当即腾出双拳，挡了过去。

    砰的一声，龙云风感觉到脚中一麻，翻身跳了回去，心中一惊：剑师级的实力确实是非同寻常，以我两层内力竟然都对付不了他。

    森罗正处在战斗的兴奋状态，见龙云风被自己逼退，趁机挥起双拳直冲过去。

    龙云风眼光一凌：“那我就再试试看吧。”

    猛的，龙云风干脆也不再依赖于招式的技巧，运起了体内的内力，奋力迎出了双拳，沉沉的挡了过去。

    这一刻，双拳与双掌之间的碰撞，森罗的拳中所充斥着的是那强烈的斗气之光，而龙云风的掌中却是显得平淡无奇，根本就是感觉不到有任何斗气的气息波动，但却是可以感觉到那双掌中逼出的力量气势。

    砰的一声，龙云风一碰向那两只钢铁般的坚硬拳头之时，两条手臂顿感一麻，强大的力量更是沿着手臂中侵入了体内。

    忍不住，龙云风一口鲜血便从口中喷了出来，摇晃着身子不断的往后退了好几步。

    而森罗也是满脸惊骇，足足也是被迫退了两步，在对碰向龙云风那毫无斗气存在双掌之时，可以清晰的感觉到一股强大的冲击力量。

    那些围观恶徒，满脸骇色，见两人似乎只是差不多势均力敌而已，没想到年纪小小的龙云风竟是能在不施用斗气的情况下将一位实力达到剑师级的高手逼退。

    此时，龙云风冷视着森罗，轻轻擦去嘴边的血迹，淡道：“你的实力不错，明日再战吧。”

    “恩？好•••”森罗一愣，不由又问：“我们可以交个简单的朋友吗？”

    “呵呵，不好意思，朋友我暂时不会有，对于你们，我只是拿来练手的而已。”龙云风冷淡的回道，不理会森罗那呆愕与众人那愤怒的目光，转身便走。

    随即，龙云风寻了处无人的地方坐下，开始盘膝修炼。