
此时，龙云风正安静的坐立于一边，那些恶徒们都是惊惧于龙云风的实力，不敢随意靠前。

    “大哥，这可是难得的一次好机会，不如••••••”那长相猥琐的男子不由阴险的靠向了森罗的身前。

    “不，他的武技非常特别，也许对我的境界提升有所帮助。”森罗双眼凝视着正于静修中的龙云风。

    “可是兄弟们私下都已经有意见了。”那猥琐男子不甘又道。

    “哼，那你就告诉那些不自量力的人，随时可以去惹怒他，到时要是出了什么问题的话，那我可不会管的。”森罗不满的哼了一声。

    那猥琐男子吓得一身冷汗，当即恭敬的退了下去。

    而今日，龙云风初次与森罗一战，正面拼击不敌，体内受了些轻伤，在运行体内的气息在周身流动了数个循环之后，惊喜的发现，体内的内力又是强了些。

    “这肉身实在是太完美了，前世未能突破的境界有希望突破了。”龙云风心中是无比的狂喜，眸子里充满了一股炙热。

    略微过了许久，龙云风的伤势已经是完全的恢复。但此时已至是夜晚，奈着无事，龙云风竟是好奇的研究起了魔法来。

    据龙云风所重生得到的信息可知，在这个世界中魔法的威力是非常可怕的，修炼到一定程度的时候，便可成为至高无上的神。

    原本，龙云风是不信神魔鬼之说的，但自从自己死后重生到这个奇异的世界之后，龙云风便相信了。

    所谓入乡随俗，在这强者众多的世界，实力才是最为根本，竟然拥得了这个世界中最佳的修炼魔法之体，龙云风也不会浪费了可以让自己变强的机会。

    随即，龙云风便从这个世界中所得到的大众魔法修炼信息。修炼魔法最为需要的就是冥想，冥想不仅可以增强精神力，更是可以吸收魔法元素不断的去增强魔法元素。

    其实，精神力之说，在龙云风原先所在的世界也便叫做意念力。对于前世的武学修炼有所成就的龙云风来说，精神力可以说已经快达到这个世界的圣域级别了。

    想到于此，龙云风便遵循着这个世界的修炼之道，平静下了心绪，开始进入了冥想状态，其实如同就是武者修炼的打坐一般。但不同的就是，龙云风竟是可以清晰的感觉到空气中所流动的各系元素气息，难道这就是不同世界的修炼之法？

    收起杂念，龙云风的心魂继续融入进去，遨游于那五彩之色的活跃魔法元素之中，周围的一切动静，包括是风的流动，大地的波动，反正是周遭一切，都尽收在眼底。

    甚至，龙云风可以感觉到那些恶徒们的每一个细微动作，每一个体内的心跳之声。

    才一下，初次真正去接受魔法元素的龙云风已经是彻底的被迷离住了，这魔法元素实在是太奇妙了。周围的那些魔法元素原本只是畏惧于龙云风的，但却是被龙云风那股特别的精神力给吸引住了。

    顷刻间，那些魔法元素竟是突然间暴动了起来，开始不断的涌聚在龙云风的身上。

    龙云风起初一惊，但想到增强魔法力的话需要无限量的魔法元素，龙云风便狂喜的敞开了心扉，任由着那些魔法元素涌进了自己的体内。

    一涌进龙云风的身子里面，那些各种不同属性的魔法元素便疯狂的开始展开了暴乱，充斥着龙云风的体内，庞大的力量更是在撑胀着龙云风的身子。

    龙云风惊了下，才想到各属性魔法元素是难以共存的。但龙云风的世界观可与自己世界中的完全不同，竟然是空气中已经充满了各种属性的魔法元素，如果彼此间会有所抵触的话，那这个世界的构架不是要崩溃了。

    想到于此，龙云风的心神便开始融入于那些魔法元素之中，竟然是自己肉身占据的空间不够容纳那些魔法元素。干脆，龙云风便像是修炼气力一样，竟是通通将那些涌进的魔法元素都给吸收入了身体里面。

    霎时间，龙云风整个身子便被完全被那各色魔法元素给完全的笼罩住了。

    随而，一股强大的魔法波动开始在峡谷中疯狂的涌动着。

    红色，绿色，蓝色，白色，白色与黑色，各种不同的属性元素竟是在龙云风的身体里面化形，轰然间，各色的光彩，闪耀了起来，瞬间便就照亮了眼前的漆暗一片。

    同时，也照亮了那一张张骇色的脸。

    “大•••大哥，我这是在做梦吗？我怎么可以看到了那么多的魔法元素？”那长相猥琐的男子望着全身被那彩光所包裹住的龙云风给完全的惊骇住了，其余人更不用说，吓得已经是开始周身颤抖了。

    森罗见到如此一幕，也是满脸沉色，冷汗直流，喃喃的道：“没•••没错，他竟然还是位魔法师，而且还是一位强大无比的魔法师！”

    “魔法师？！”那猥琐男子骇然道：“魔法师有那小子那么恐怖吗？我虽然没有修炼过魔法，但也是听说过在神幻大陆中第一法圣摩杰里斯大人可以做到三种魔法元素的融合，而那小子的竟然可以同时修炼所有的属性魔法，那•••那这也太可怕了吧！”

    “恩，他应该是一个特别另类的怪物。不，应该说他以后将会可能超越过第一法圣的伟大魔法师！”森罗沉起着脸，在望着此刻修炼之中的龙云风，眼眸里竟是充满着一股炙热的光芒。

    “超越过第一法圣？！”那猥琐男子吓得咽了一大口的口水。

    而周围的那些恶徒虽然只是些蛮汉而已，但也是感觉到那些魔法元素中所充斥着的一股可怕力量。

    顷刻间，众人又是惊骇的目睹到，以龙云风的身子为主，那些魔法元素竟是形成了各色光龙，五彩斑斓的光环，不断的环绕着龙云风的身子而游动着。

    在那一刻，龙云风显得是如此的祥和。甚至，那些恶徒们在感受着这股祥和般的气息之时，心也是逐渐变得平静了下来，满脸充满了一股向往之意。

    不时，那些魔法元素竟都被龙云风给吸收入了体内，融合于肉体之中，肉身得到了再一度的强化，魔法力水平直臻高级魔法师的境界，隐隐还有突破的迹象。

    当龙云风修炼完毕之后，此时已经是到天明，刺眼的光芒已经笼罩在了整个峡谷之内，笼罩在了那一张张震骇无比的面容。

    随而，龙云风缓缓睁开了那纯净无比的双眼，深呼了口气，竟是让人感到吐血般的吐出了一句话：“这魔法怎么那么简单啊？！”

    听到这话，那些恶徒们再看着龙云风，完完全全看着的是一位变态的怪物，集体傻眼了。

    龙云风可不理会众人那呆愕着的目光，缓缓起身，肚子却是咕咕乱叫，毕竟只是凡体，肚子当然也是会饿的。

    正寻思找些食物，天空之中突然间响起了一阵龙一般的吟叫之声。

    那些恶徒们当即反应了过来，双眼顿然亮起了起来，皆然往天空中望去。

    原来，此时在天空之中，竟是飞舞着三位威严的龙鹰骑士。

    龙鹰骑士，是龙腾家族特别的培养的战士，乘坐龙鹰，威武不凡。

    而就是在这时候，那飞动的龙鹰双爪之中，竟是夹着一块块鲜活的生肉块。随意的，那些龙鹰便将那些爪子中夹着的肉块给放了下来。

    便可见，那一块块的肉块便从天空之中哗哗如雨般的掉落了下来，然后那三位龙鹰骑士便飞走了。那些恶徒们便疯狂的冲了过去，拼抢着那些生肉块，抢到了的，便就快速的往嘴里撕咬着。

    龙云风看得是极为的恶心，他可不会跟着去拼抢那些恶心的生肉，反正在这里呆的时间也不多。

    但是，龙云风的肚子还是饿了，沿着周边的陡峭山壁望了眼。惊喜的发现，那些石缝之中，竟是长着些奇异的果子，只不过那果子所在的高度难以翻越上。

    不过，这也是对于常人来说而已，而龙云风不是常人，自然是不能以常理的眼光去看待龙云风。

    随即，龙云风走到了一处山壁边，森罗等人一下子便就注意到了龙云风的异动，便好奇的望着龙云风。

    接着，森罗等人便惊骇的看到，龙云风就像是可以贴着岩壁中行走一步，身子显得是如此的轻盈，竟是一步步的纵身踩踏着那些石壁不断的上升着身子，然后摘下了数颗果子，便又轻盈的飘落在地。

    这一刻，不仅是森罗，包括是后来才注意的那些恶徒，望着龙云风如此诡异的身法，惊得是全身停止住了所有的动作。

    这是魔法吗？

    不是，这是轻功，内力已经是小有所成的龙云风，对于这些石壁的高度，挑战性并不是很大的。

    龙云风不理会那些恶徒们震愕的目光，拿了摘下的那数颗果子乐呼呼的吃了起来，又是引得了那些恶徒们的羡慕。吃多了那些生肉的他们，多想可以吃上一个香甜的果子啊。

    不时，待龙云风享受般的吃完之后，特地留了个果子，然后走到惊愕中的森罗面前，一手扔了过去：“来吧，尝点新鲜的吧。”

    森罗一愣，傻愕着接过了那飞来的果子，受宠若惊般的道：“恩•••谢谢。”

    随即，森罗便将手中的果子咬上一口，双眼便亮起了起来，然后便欣喜的一大口咬去，一下子便吃进了肚子里面，那不远处看着的那猥琐男子可不知道有多羡慕，口水都已经流出来了。

    龙云风见森罗满足般的吃掉了那果子，便问：“好吃吗？”

    “恩恩，真的不错，绝对是我所吃过最好的果子。”森罗满脸感激的回道。

    “那好。”龙云风双眼突然间一凌，冷道：“现在应该可以好好战上一场了吧。”

    森罗一愣，但望着充满着战意的龙云风，心中的战斗欲望也是被激发了起来，兴奋的喝道：“好！”

    龙云风嘴角边勾起一抹笑容，冲身而去。

    森罗浑然不惧，掐紧双拳，周身笼罩着强烈青光，带动着一股劲风，两人瞬间战到了一起。

    那些恶徒们看到之后，竟是热血沸腾了起来，不断的在一片狂呼着，整个场面都尽情的沸腾了起来。

    而就是在森罗与龙云风斗得无比激烈之时，天空之中，一道威严的身影显现了出来，凌空而立。

    那是一位身穿着黄色长衣的中年男子，无形之间，竟是有股强大的压迫感。

    “这······这孩子怎么突然间变得那么强了。”中年男子惊骇的俯望着下方处身形诡异奋战的龙云风，满脸尽是不可置信。