
“大哥，怎么是你？”龙云风疑惑的问。

    “呵呵，母亲不放心你，就叫我跟着你进来了。”那蓝发男子满脸微笑着走上了前。

    原来，那男子正是龙云风的亲生大哥，龙云星。

    龙云星身为神龙帝国中的地龙骑士团的副团长，实力已经是具有了大剑师的实力，对于族长之位也是毫无感兴趣。此次进入魔幻空间，主要也是为了保护龙云风的安全而已。

    龙云风知道龙云星的来意，心中一暖，笑道：“大哥，你还是回去吧，这里我可以应付过来的。”

    “那可不行。”龙云星严肃的说道：“这魔幻空间里面充满了许多的凶兽，运气不好的话要你遇上圣兽的话，那可就完了。如果我在你身边的话，也好有个照应，相信这十天让你安然度过是没多大的问题的。”

    “呵呵，那这次考核也就变得没任何意义了。”龙云风淡淡一笑，又道：“大哥的好意云风心领了，但云风想要凭自己的实力去度过这十天！”

    “好！不愧我是龙云星的亲弟弟！”龙云星激动的道。

    龙云风愣住了，不解的道：“大哥你这是•••••••”

    龙云星微微一笑，认真的道：“虽然母亲是要求我一定要保护好你，但若是要我完全的帮你度过这十天的话是不可能的。刚才我也只是在试探一下你而已，果然没让你大哥失望。”

    “那大哥现在可以回去了吧。”龙云风直流冷汗。

    “那可不行。”龙云星一口回绝，笑道：“那不如这样吧，如果遇上些小魔兽的话就由你去解决，倘若是些实力强的魔兽，那就由我出手吧，这样一来你也可以在历练中提升实力，二来又是可以保护你的生命周全，那岂不是对你更有好处。”

    “那好吧。”龙云风点了点头，又道：“不过真的是要我对付不了的时候才劳烦大哥您帮忙了。”

    “嗯。”龙云星脸上刻满了笑意。

    随即，兄弟两人，一战一法师，便开始在魔幻空间的无尽森林中游荡。

    魔幻空间，据说可是祖先得到龙神的帮助才布置下来的一个永存的神域空间，里面的一切，似真似假，但若遭到不慎的话，便可危及生命安全。因为在魔幻空间里面，潜藏着有许多的凶恶魔兽，甚至是可怕的圣兽都有。

    森林里很大，各组建的小团队都是分落在了各个方向，开始着艰险的求生之路。

    ••••••

    时间，过得是很快，转眼间，三天便过去了。

    在这三天里，也许各个小团队有些会遇到了麻烦，有些或者或者还在继续着求生之路，有些或者已经遗憾的离开了这里。

    但龙云风兄弟两人，却是肆无忌惮的闯在林间，期间所遇到的都是些小魔兽。龙云风为了更加精熟的运用魔法，对付那些魔兽之时都是用魔法攻击的，没有施展过任何的武技。

    就是在这三天里来，龙云风掌握魔法的程度已经是变得更加强了。

    “大哥，前面有股微弱的气息，好像是有人遇到麻烦了。”龙云风的精神力极强，数百米之内的范围都能清晰的感应的到。

    龙云星不由一惊，疑惑道：“是吗？为何我一点感觉都没有？”

    “嗯，先过去看看再说吧。”龙云风严肃的说道。

    龙云星心中带着好奇，只能随跟着龙云风走去。

    拨开一片片的高大草丛，龙云风两人满脸的警惕，小心翼翼的探前着。

    当所有的草丛快被拨开之时，咻得一声，一道白色的剑芒突然横袭了过来。

    “二弟小心！”

    龙云星反应得快，快速的挥出一剑，直挡了过去。

    砰的一声！那白色剑芒瞬间便被龙云星手中的长剑给撕毁了，周边的草丛却是被这一道攻击中炸了开来。

    紧接着，两人便惊骇的看到，正是在他们的不远处，有具魔兽的尸体躺倒在地，空气中还弥漫着那难闻的血腥臭味。而顺着尸体的往前望去，有位撑着长剑的男子满身伤痕的望向了龙云风他们这边，可能那人觉得他们应该偷袭的魔兽吧，所以刚才才会显得如此的紧张。

    不过，龙云风看到那人之后，却是惊了下，因为此人正是当日进入魔幻空间时想欲邀请龙云风加入团队的人。

    而龙云星对那男子感到熟悉，惊道：“天心，你没事吧。”

    “云星大哥•••”那男子说话都是显得无力，看到是龙云星他们之后，便软倒了下来。

    “天心！”龙云星忙冲了过去，扶坐起了那男子，即道：“你受的伤很重，得赶快回去治疗。”

    “不，我不能那么快就失败而归，不然我父亲一定会对我很失望的。”那男子很固执的挥了挥手。

    龙云星急了，正欲到，逐步走过来的龙云风却是突然说道：“大哥，让我帮助他吧。”

    两人顿然一惊，对啊，别忘了，龙云风可是实力不弱的魔法师，修复伤势的话那可是没什么问题的。

    “二弟，那就快点吧，我看天心他快支撑不下去了。”龙云星焦急道。

    “嗯。”龙云风脸色严肃的点了点头，蹲下了身子，抬起右手，露出两指。

    就是在两人惊骇的目光注视之下，龙云风就是用着那两根手指在那男子的伤口有规律的点着。

    那男子感到极痛，但还是涨红着脸忍着，然后竟然发现，身子竟然不痛了，甚至是伤口上的血也没在流了。如此诡异的指法，让两人完全的不明白中感到了极为的震惊。

    其实，刚才龙云风是暂时封住了那男子的血脉，这样就不会血流不止了。

    随后，龙云风便缓闭上了眼，感应着了空气中的光明魔法元素。

    顷刻间，就在龙云风的双手之中，快速的凝聚出了两道白色光团，龙云风便在那男子的身上平缓的运着那双掌中的光团，在那神圣的光芒之中，如轻烟般的挥洒在了那男子的身上。

    这一刻，神奇的一幕便出现了。

    在那男子沐浴在这神圣的光辉之中，身上的血迹褪去，甚至是连身上的伤口都是肉眼可见的愈合着。

    两人看得目瞪口呆，满是欣喜，一个身受着重伤的人，竟然可以在瞬间恢复原样。

    待一切完毕，龙云风又是在那男子的身上快速的点了又点，然后笑道：“呵呵，好了，没事了！”

    那男子一惊，松了一下全新般的身子，惊愕中至今还未从惊骇中回过神来。

    不过，还未来得及高兴，吼的一声，地面突然强猛的一震，周围片片落叶飞散了下来。

    三人皆然一惊，回头看去。

    这不看才好，一看却是吓了一条。

    因为，就是在他们的面前，竟是站着了一头巨大的怪物。

    那怪物头上长着一对弯刀一般的尖角，嘴上也长满了齿牙，粗壮的四肢，深黑色的肤体似乎是显得极为的刚硬。

    “钢牛兽！”龙云星一惊。

    “钢牛兽？”龙云风愣住了，不过仔细看那头怪物，与自己所在世界中的牛的形体差不多，不过就是远远没有眼前的这头怪物凶悍而已。

    而在这个世界中的魔兽，由弱至强可分为九种级别，分为一至七阶，七阶之后，便就是可怕的圣兽，还有就是传说中的神兽。但由于魔兽肉体强悍，与人类同级之间，要稍微强了点。而现在龙云风他们所遇到的钢牛兽就是四阶魔兽，比拟着剑师级的实力，但那强悍的肉体防御，却是连大剑师都不是那么好对付。

    吼！~~

    钢牛兽朝着龙云风他们再次示威性的怒吼了一声，它是闻着这血腥味而来的，见到又有新鲜的猎物出现，变得是更加的凶恶了。

    龙云星当即抽出了犀利的长剑，神色严肃的对龙云风说道：“二弟，这钢牛兽对于魔法是免疫的，你先在一边保护好天心，这个大家伙就交给我吧！”

    “不，还是让我自己来吧！”

    龙云风淡淡的应了声，不可思议的走在了龙云星的身前。

    龙云星与那男子皆然一惊，这钢牛兽对魔法可是免疫的，难道龙云风还想去斗战那钢牛兽吗？

    想到于此，龙云星显得有些生气的沉声道：“二弟，别胡闹，你还是待在一边吧。”

    “不，这家伙我可以对付的了！”龙云风眼中闪烁着了一道自信的凌光，满脸充斥着一股强烈的战意。

    龙云星满脸惊愕，还未来得及阻止龙云风，龙云风就已经往那钢牛兽前踏了过去。

    “唉~”龙云风无奈的叹息了声，只能先站到了一旁。但为了以防万一，还是警惕的握着剑守着那钢牛兽。

    而那男子也是惊愕的紧望着龙云风，刚才龙云风在施救自己之时，已经让那男子对龙云风产生了佩服。而这次又是以魔法师的身份去面对着强大的钢牛兽，想起来就是让人感到汗颜。

    钢牛兽见是瘦小的龙云风竟是敢如此挑衅自己，愤怒的踏动地面咆哮着。

    龙云风浑然不惧，眼中掠过寒光，嘴角边勾勒起了一道冷酷的笑意。

    忽的一下，就是在那龙云星两人惊骇的目光注视之下，龙云风竟是像武者一般，掐紧着拳头直往那钢牛兽中冲了过去。

    疯了！真的是疯了吗？一个魔法师，而且身上根本就是感觉不到有任何斗气的气息波动，那龙云风竟是单拳直入。

    而那钢牛兽见是龙云风掐拳冲来，似乎也是感觉不到龙云风的那一拳中有何威力，竟是鄙夷的挡都懒得去挡。

    龙云风冷冷一笑，他要的就是这种效果。

    顿即，就在临近那钢牛兽巨大的身子之时，双脚猛的一蹬快速的跳跃而起，挥起拳头，拳变为掌，体内强大的内力注入于掌中。

    “排——云——掌！”

    一道怒喝之声，龙云风如箭般的飞射出去，挥起之掌，蓄含强大之力，狠狠的往那钢牛兽坚硬的头顶上拍了过去。

    砰！~~~

    一声巨响，掌劲沉击在那头顶上荡起了一股恐怖的气波，强猛的力道刮袭着劲风，周边落叶哗哗而下。

    那钢牛兽厮痛般的大吼了一声，感到头昏炫乱的它更是被一股强猛的力道给逼得往后翻到了下去。

    砰的又是一声，钢牛兽巨大坚硬的身子沉沉的倒下，沉重的压裂开了地面，依然地面还是在隆隆的震动着。

    龙云风极为潇洒的凌空轻轻飘落，冷傲般的静立到了那倒下的钢牛兽身前。

    龙云星与那男子，惊得合不拢嘴，眼睛瞪得像快像灯笼一般大了，甚至是头顶上放着的落叶都是忘了给拍落下来。

    这画面，震骇！实在是太震骇了！一个魔法师，一个脆弱的魔法师，竟是徒手将防御力强大的四阶级魔兽钢给一掌击倒了。