
此后几天，龙云星与龙原因为得到了龙云风的剑法秘籍，都沉醉于剑法的迷恋之中。

    龙云风的内力已达到第四层，魔力也是达到了魔导士的境界，就此止步，境界到了顶峰，无法得到突破。

    所以，在这今几天里，龙云风都陪在了母亲菲安娜的身边，享受着前世从未有过的母爱。

    今日，又是一天。

    闲着无事，龙云风突然想到了魔鬼牢笼里的事情，便兴致勃勃的往魔鬼牢笼中走去。

    而现在的魔鬼牢笼可不像往日，不仅里面的恶徒可以吃到就是出到外面都不一定能吃到的新鲜食物，而且魔鬼牢笼也似乎从龙腾家族中独立了开来，没有谁会去注意到这小小不起眼的魔鬼牢笼。

    到了魔鬼牢笼，原先驻守的守卫已经换了人。那些守卫一见是龙云风而来，便恭敬的行了一礼。

    嗡的一声，脸色平淡的龙云风随意与那些守卫打了个招呼，直接便走入了魔鬼牢笼。

    可惜，当龙云风本是怀着好兴致之时，当真正进入了魔鬼牢笼里面却是顿然脸色大变，显得极是怒气。

    眼下，可看到地面中坐满了一个个气喘吁吁极为懒散的人，就是连森罗都感到疲累的在休息。

    众人一见是龙云风走来，顿然一阵骚动，吓得所有人当即整齐的站立了起来。

    龙云风面无表情，走到了森罗的面前。毫不客气，忽忽几拳，狠劲的砸在森罗的身上。

    因为森罗本身没有抵挡，加上又是龙云风出了不少的力道，口中连连喷出大口鲜血，倒飞了出去。

    众人惊恐，忙接住了森罗，纷纷怒视着龙云风。

    龙云风毫不理会，淡视着面容惊愕的森罗，冷道：“森罗，在我的计划里，这并不是在休息的时候。”

    森罗愣了一下，摇晃着站立了身子，惶恐的回道：“大人，这几天大伙都是按照着大人你的指示苦修，可有许多弟兄们都快撑不下去了，所以我想破例让大伙好好休息一会儿。”

    “哼，休息？”龙云风冷哼了一声，沉声道：“当你遇上同级对手的时候，你累的时候对方会让你休息？”

    森罗一惊：“可是······”

    “没什么可是！”龙云风冷得打断了森罗的话，淡道：“短暂的休息，会让人养成习惯的懒惰，你一次让他们休息了，他们就会依赖懒惰，到时候，你们都会沦为一堆散沙，变为一群废物，明白吗？”

    说到废物，众人已经隐隐有了怒气，那些恶徒，何时受过这种气。虽然龙云风的实力足够威慑他们，但这些恶徒始终都是听命于森罗，所以在心中的话，并没有多少人会真正的去屈服龙云风。

    而这些话，也就只有森罗听得进去。

    “今日得大人之言，小人受益深重，如若大人下次前来，绝对不会让你失望！”森罗满脸坚定的说道。

    “哼，恐怕是他们不愿意接受吧。”龙云风冷冷的环视了眼那些恶徒，沉声道：“我说过，我不会养废物，若想变强，肯定是要付出一定的代价。如果你们想像现在这样子的话，那你们可以选择退出，我绝对不会挽留你们！”

    说这些话，龙云风都是怒气冲冲时说出来的，声势之中，带着了一股无法动摇的坚决。

    众人听到龙云风的这些话，虽然心中对于龙云风的做法极为不满，但想到了胸口中所刻着的那永不抹去的“武”字。

    终于，他们还是打消了心中的退意。

    森罗一见众人沉默不语，不由朗声道：“各位弟兄！难道你们就想放弃了吗？难道你们不想成为杀手中的强者吗？”

    “想！”

    一声大吼，再次代表了他们所有人心中的决心。

    “恩，这才像是武门的人！”龙云风心中的怒气淡化了许多，即道：“从今日开始，我将与你们一起进行同样的修炼。但我有一点特别要声明，如果谁违反了训练的规则，我会亲自惩罚你们！”

    当龙云风说出这些话的时候，他们的心中都不寒而栗。

    顿了会儿，龙云风环视了众人一眼，沉声道：“今日，就当作是你们的休息日，明天我会再回来与你们一同训练，但明日不要再让我看到像现在你们这样子，明白吗？”

    “明白！”

    众人齐声大吼了一声。

    龙云风满意的点了点头，不由多望了眼伤势不轻的森罗，随手拿出了一小块处理过的灵芝，扔过给了森罗，淡道：“拿去吧，直接服用，它对你的伤势很有效果。”

    森罗一愣，受宠若惊的感激道：“谢谢大人！”

    “恩。”龙云风微微点头，转身离去，但却没有人注意到，在转过身的时候，龙云风的脸上露出了一副难以理解的笑容。

    ······

    次日，龙云风简单的与自己母亲说自己要去族长特别安排的地方修炼，便带着准备用的东西来到了魔鬼牢笼里。

    进入魔鬼牢笼里，龙云风就被那隐隐弥漫着战气给微惊了下，便见里面早已整齐站满了一位位朝气蓬勃的人，如雕像一般，岿然不动，恭敬的等待着龙云风的出现。

    龙云风满脸笑意的走了过去，赞道：“不错，这才像样吗？”

    “大人！各位兄弟都准备好！请大人指示！”森罗大声叫了声。

    “恩，按原计划，现在就开始训练吧。”龙云风严肃的说了声。

    随即，那群人当即整齐了分成了三排，蓄势已备。

    不过，在龙云风的手中却是突然间多了几样一包包的东西，看似只是重了些，并无特比。但令人瞠目结舌的就是，龙云风竟是将那些一包包的东西分别绑在了双手臂上，腰身上，还有大腿上。

    森罗惊住了，忍不住骇然问道：“大人，这些东西是为何用？”

    “这些东西没什么重要作用，只是重了些而已，带上它的话，训练起来也是比较有效果。”

    龙云风不以为然所说的这些话，却是把森罗等所有人都给吓住了，他们可都是经历过那恐怖的魔鬼训练，别说是增加重量，就是不增强重要，半天都快让人坚持不下去。何况现在龙云风还增担负重，而且龙云风本身看起来就是身子弱小，让他们开始怀疑龙云风到底能否撑下去？

    龙云风将那些重物都捆绑好了，站起身望着那些傻眼一片的人，兴奋的笑道：“好了，第一项训练，正式开始！”

    说完，众人也是兴奋的大吼了一声。

    随后，以龙云风为头阵，带领着众人开始环绕着周边的地方奔跑着。

    这样的奔跑，对他们来说确实不算什么，但不使用斗气的情况下连续要跑上一百圈就是有点困难了，况且这地方也算是不小。

    随着一圈圈的奔跑，快到结尾的时候，有着许多人都是满脸涨红，气喘吁吁，满身大汗，似乎都显得有些撑不下去了。但看着身上负重的龙云风，依然面不改色，却是让人大跌眼镜。

    人家身子本就看起来身子弱小，而且身上又还加了负重，那些恶徒都有种不甘的心理作用。人家现在这样都能跑得好好的，为何体格强壮的自己却跑不了。

    确实，在这里面关押的恶徒，无一不是仗着体格强壮才去欺负人的，但现在就是连看似瘦弱的龙云风都比不过，他们岂会服气。

    也正是因为龙云风的存在，他们才被激起了好胜之心，整整不间断的跳跃、冲击、蛙跳种种龙云风在前世界的军事训练之法，都让他们给坚持了下来。

    但此时，他们早已都全身无力了，就是连森罗都满脸的铁青，毕竟是不可使用斗气，全凭肉体去做这些运动，确实是个极大的挑战。

    但让他们感到震惊的就是，都不停息的苦练了那么久，龙云风依然若无其事的样子，让他们惊骇不已，心中早已将龙云风定位为是个怪物了。

    不过，让他们觉得更为悲惨的就是，当训练完毕之后，本以为可以结束，但却是被龙云风给逼着继续扎马步。

    扎马步，对于现在的他们来说，都是个不小的挑战，毕竟训练了大半天了，先不说肚子饿，就是那双腿都开始微微在颤抖了。

    龙云风知道他们会坚持不下去，所以早已在他们的屁股下倒插了一把锋利的长剑，若是不小心落下来的话，那屁股可就是要开花了。

    所以，他们只好咬紧牙关，即使是心中不知道骂了龙云风多少遍了，依然还是只能苦苦的坚持下来。

    足足，到了晚上，众人才终于得到了解脱。

    不过，在休息的时候，大家又要按照着龙云风所教习的方法，调理气息，静心打坐。

    原本以为这些都没有什么效果，但他们按着龙云风所教习的方法之后，身上的疲累感竟是淡化了许多。

    确实，当一天苦修之后，如果能够合理的调息，那这一天的苦修才会真正的吸收起来。如若不然，第二天就会筋疲力尽，重则力极身亡。

    整整，一晚上的静修，第二天起来之时，不仅感觉不到肚子饿，更是全身似乎充满了使不完的力量。

    而第二天的修炼，也跟第一天的一样，虽然是苦了些，但却是轻松了许多。

    对此，那些恶徒的心中，也是越加的佩服龙云风，更是对龙云风产生了尊敬之意。