
“龙痕？！”

    “龙痕大哥！”

    龙云风与雪莉丝皆然一惊。

    回头望去，便见龙痕怒气冲冲走来。

    “龙痕大哥，你怎么也出来了？”雪莉丝有种心虚似的问道。

    龙痕不由憋了眼雪莉丝，朝着龙云风冷问道：“小子！你是谁？”

    龙云风脸色不由一沉，见到龙痕实在是太嚣张了，而且龙云风最讨厌被人打断雅致，便也毫不客气的冷回道：“我不叫小子，因为我有名有姓，我叫龙云风，听明白了么？”

    龙痕一听到是姓龙，脸色不由变得高傲了起来，不屑哼道：“噢，原来是你们这些下等的狗杂种啊！”

    “请注意你嘴里所讲的话，因为它可能给你带来一场灾祸！”龙云风脸色一沉下来。

    “哈哈，笑话，灾祸？你能把我怎样？”龙痕得意大笑了起来。

    龙云风不由双拳攥紧，冷眼紧盯着龙痕。

    雪莉丝见双方的怒火就要被点燃，雪莉丝当即挽住了龙痕的手臂，忙道：“龙痕大哥，我们回去再继续跳舞好吗？”

    “哼，现在我没兴趣了。”龙痕满脸怒气的甩开了雪莉丝的手，冷视着龙云风，即道：“小子！我再次警告你，以后不行再缠着莉丝妹妹，听懂了吗？”

    “呵呵，很抱歉，你没权利命令我。”龙云风冷冷一笑，心中的怒火就像是火山要喷发了般一样。

    龙痕一怒，上前一手扯住了龙云风的上衣，冷道：“有胆的话你尽可再说一次！”

    “麻烦放开你那肮脏的手！”龙云风还是强忍下了心中的怒火，但也快到底线了。

    “想放，先吃我一拳再说！”龙痕暴怒，挥起一拳，直往龙云风的面孔中重击了过去。

    “啊！不要！”

    雪莉丝顿即惊叫了一声，但却已经阻止不了那一拳的出击了。

    说时迟，那时快，就是在龙痕那强劲的一拳即将要击中龙云风面孔中的时候。

    忽的一闪，一道掌影诡异的掠出，稳稳的接住了龙痕的那只强硬的拳头。

    “什么？！”龙痕惊得瞳孔暴突而起。

    “都说了，让你放开那肮脏的手！”脸色冷酷的龙云风猛的将那一拳给用手牢牢的包住。

    龙痕顿然大惊，正欲挥出另一拳之时，猛的却是被一股巨力给往前一扯，身子不由往前一倾，龙云风快速的抬起后脚，直往龙痕那惊骇的面孔中狠狠的踢了过去。

    砰的一声，龙痕吃痛的叫了一声整个人顺着龙云风的脚力倒飞了出去，狠狠的摔倒在了十米开外的地面之中。

    “龙痕大哥！”雪莉丝急得冲向了倒去的龙痕。

    可惜，雪莉丝还未到龙痕的身前，愤怒而固执的龙痕竟是猛的翻起了身子，纵身一跃，怒气腾腾的冲向了龙云风。

    龙云风浑然不惧，凌空跃起。

    龙痕纵身一抓，万想到，龙云风的双脚竟是可以在空中快速的腾走。中华武术中的轻功，龙云风早已略有火候。

    诡异的，龙云风竟是超越过了龙痕身形的上空之中，悬空横扫出了一脚，就像是踢足球般的直接将龙痕给狠狠的踢飞了出去。

    砰的又是一声，龙痕又是被龙云风给击倒了。

    可惜，这闹出的惊动不小，皇宫中的警备可是没那么简单。

    “什么人？！”

    一群皇宫护卫便手持着利剑，快速的从四面八方包围了过来。

    才会儿，那些护卫便将龙痕与龙云风都给包围住了。不仅如此，宫殿之中的所有人闻声到动静，都是快速的跑了出来。

    “大胆！谁竟敢在皇宫之中放肆！”雪莱大帝带领着众人一出来就大声怒喝道。

    可话音刚落，被击倒的龙痕又是怒气冲冲的站起了身子，冷视着龙云风怒道：“混蛋！你竟敢伤了本王子！那我可以告诉你，你可以去死了！”

    猛的，龙痕掐紧了双拳，如箭一般的飞射向了龙云风。

    雪莱大帝一惊，也可以说所有人都惊住了，没想到龙王亲子竟是出手伤人，而这伤人的目标，竟是龙云风。

    这一刻，所有的人都是傻住了，而雪莱大帝更是冷汗直流，后悔着刚才的话实在是说得太早了。而龙飞等人，看到惹上龙痕的竟然是龙云风，吓得是快半死。

    而在这时候，似乎失去了理智般已经顾不得其它的龙痕已经挥拳直冲过来。拳势之猛，带着了无比刚烈的劲风。

    龙云风知道这一拳的力道不小，当即运气体内内力，汇聚于双掌之中，迎着龙痕所挥过来的双拳直击了过去。

    砰！~~~

    拳掌相拼，惊起了滚滚的气浪，简单的一击相拼，两人的身子便各自一震，皆然脸色惊骇，各自迫退了数步。

    雪莉丝见两人彼此震开，忙叫道：“不要打了！求你们了！快停下来！”

    那些护卫见两人相拼猛烈，又是公主雪莉丝所认识之人，一时间不知该如何办。

    眼见，就是在两人又是要杀在一起的时候，龙飞忍不住便大喝道：“云风！快给我住手！”

    龙云风一惊，出势的掌力便被强行的收了回来，但怒气冲冲的龙痕却是已经直逼了过来。

    砰的一声，龙云风完全没有做好防范的准备，便那龙痕给一拳击中了右脸。

    龙云风痛叫了一声，嘴角边喷出了鲜血，整个人便被那一拳给击飞了出去。

    “小子！去死吧！”

    龙痕不肯放过龙云风，朝着被击倒的龙云风，又是冲身挥拳过去。

    眼见，龙云风就是要被那一拳给击中的时候，突然间一道黄色的身影如同跨越空间般的闪现到了龙痕的身前。

    龙痕一惊，还未反应过来，耳边便传来了一道沉冷的声音：“混账！还没丢够脸吗？”

    “啪”的一声，非常的响亮，龙痕只感觉到右脸中传来了一股强烈的辣痛，便被狠狠的击飞了出去，口中随着喷出了鲜血，沉重的摔倒在地。

    而当那道黄色身影真正出现的时候，众人却是愕然的看到，那竟是龙王！

    不过龙王的身形也实在是太诡异了，相信在场能看清龙王突然间出手的人似乎没有吧。

    龙云风骤然一惊，不明龙王为何要这么做，而雪莱大帝与龙飞众人更是完全的傻愕住了，情势竟然演变的越加复杂了。

    这时，忍着痛的龙痕艰难的站起了身子，不解的紧望着龙王，冷道：“父王，您这是为何？”

    龙王冷哼了一声，严肃的沉声道：“我不管你们之前是发生了有什么矛盾，但你刚才偷袭人家就是已经丢尽了我龙族的脸，如若要战斗的话，那就要进行公平的较量！”

    “那好，我现在就是要与那小子来一场真正的较量！”龙痕依然还在怒视着龙云风。

    雪莉丝急得都快哭了，朝着愤怒的龙痕的恳求道：“龙痕大哥，求你了，都是莉丝妹妹的错，别打了好吗？”

    “是啊，龙王，我觉得应该先好好将事情的原委先给弄清楚，这样才比较适合吧。”雪莱大帝带着一丝畏惧顺着雪莉丝的话说道。

    “在我们龙族挑战之时，就是没有事先商量之事。”龙王毫不客气的回绝了雪莱大帝的话，显得是无比的严肃。

    众人一惊，雪莱大帝也是吓得不敢再说话，只能紧紧望着龙王。

    随后，龙王转过身，威严的俯视着矮小而感到惊惧的龙云风沉声问道：“现在有人挑战你，你敢接受吗？”

    龙云风惊了下，不由望着那怒气冲冲的龙痕，无所畏惧的回道：“我接受！”

    “很好！现在不会有人再阻止你们，你们可以继续刚才未完成的战斗！”龙王有些欣赏般的点了点头，不由回头望着龙痕，严肃的说道：“我不管你是因为什么原因，但这场战斗，必须给我用心的去打！明白吗？”

    龙痕一惊，满脸战意的回道：“龙儿明白！”

    随即，龙王直接带着惊愕中的雪莉丝，瞬间回到了宫殿外的众人之中。

    众人惊愕，虽然不明白龙王为何定要让龙痕与龙云风进行一战，但却是无人敢言。毕竟，龙的威严，那是不可触犯的。

    而在场中，那些周围的护卫都是紧紧的退散了开来，空旷的大地之中，仅仅只剩下了龙云风与脸色愤怒的龙痕。