
这个异世界，充满着种种斗争，明的有，暗的也有，阴谋诡计，足够让你毙命。

    没办法，即使是龙云风不喜欢玩弄这些阴谋争斗，但现在他只能去适应这里，适应这里的世界，一切仅是为了生存。在前世，除了武学上的修为精深，阅读百家典籍，已经具备了丰富的阅历。所以，真的是要耍阴谋，龙云风会比这些人耍得更阴。

    现在，龙云风面对着的是一个又一个的强大杀手，龙云风都无畏惧过，凭着自身武学，与那些凶残的杀手纠斗着。甚至，龙云风不再想着逃走，而是决定继续与那些杀手纠缠。

    “臭小子！别让老夫捉到！不然定拔了你的皮！”黑夜之中，那老者已经气得火冒三丈，一向沉着冷静的他，早已维持不下去了。

    这一次，又是有人遭到了龙云风的暗算，门牙都被人打碎的。堂堂杀手，竟是痛得晕了过去，说起这也可真丢人。

    忽的一下，在黑夜之中，又是一道黑影掠了过来。

    两大杀手的头目碰面，彼此都见到彼此气得面容抽搐咬牙切齿般的样子，就可知道两人心中的愤怒有多么的厉害。

    “哼，没想到那小子如此狡猾，身手又是如此诡异！”那黑影冷哼道，满脸带着厉杀之气。

    老者双眼一凌，阴险的道：“狡猾？那我们就来个将计就计！”

    黑影微微一惊，老者轻轻探过头去，两人窃窃私语，随而阴阴一笑，笑得周边的空气一下子变得发寒。

    这时，龙云风依然潜行在了黑暗的林中，总是会在不经意间会显露出一丝踪影，引起敌人进入自己所设的圈套。

    龙云风行事极为小心，没有完全的把握，也不会轻易的去布置那陷进让敌人去踩。因为敌者可是有着两位剑皇级强者，只要自己小心行事，加上自身超凡的精神力，避过那些剑皇强者的追踪还是可以的。

    “好了，这处地方不错。”龙云风心中想着，躲在了一块巨石中，巨石旁边长满花花草草，周边还有着密集的林木。

    这处地方，确实有着绝佳的优势，就算是被那些杀手发现，只要龙云风躲入林中，再放把大火也是可以轻松脱身的。

    这时，龙云风背靠在巨石中，心中开始琢磨着心思，强大的精神力向外释放了出去，见方圆数里都无人，这才放心下来。至于是暗中潜藏的那股强大气息，却是直接被龙云风给忽略了。毕竟那股气息很强，如果真要对付自己的话，只要动个手指头就能要自己的命了，所以现在龙云风才敢如此放手去做。

    想到于此，趁着无人接近这处地方，龙云风轻轻的截断了些木枝，周围找了些藤条。

    其实这陷阱也很简单，比如那些木枝就是暗箭，这暗箭布置到一处可以伤到敌人的地方。而这暗箭，并不是由人控制，而是借以一些必要之物，让敌者去引动陷阱的操动。而这些藤条，就是陷阱的引动之物，龙云风有规律的布置到各处林木之中，自己也是熟记住了这些藤条的布置规律。

    在这个世界当中，这些人只是顾着争权夺势，但至于这些在龙云风原世界中最简单的一个陷阱，恐怕在这个世界中有许多人都无法察觉。

    比如说，那些杀手若是走进了这林中，被那些藤条给挡住，那他就会很随意的作出一个动作，扫除所挡住的东西。

    布置已好，龙云风满意的一笑，两手中早已准备好了好几块坚硬的小石头，阴阴的暗道：“这次，还不阴死你们！”

    随之，龙云风便靠在巨石边坐倒下来，显得极其悠闲，即使是猎物不出现，龙云风也是可以安然的撑到明天，所以对于这些，龙云风倒是觉得没多大在意。

    足足等了近个时头，龙云风双耳不由一动，发现周处开始有动静了。

    龙云风微惊，开始慎重了起来，毕竟对方最低也是剑王级的高手，如若对方是剑皇级强者的话，那龙云风只能龟缩的份。

    不过，让龙云风感到惊喜的就是，眼下出现的新目标，竟是那些黑衣人中所剩下的另一个剑王级高手。

    这样的话，那就好玩了。

    龙云风的精神力要强许多，气息隐匿的也比那所谓的杀手要高明的多，自然而然，那剑王杀手的一切动静都是掌握在了龙云风的手中。

    呼呼轻轻风声，那剑王杀手同样是身手敏捷，落地之时，片叶不沾，不断的在树上树下跳来跳去，时刻警惕着。

    “哼，很想杀我是吗？那我就看看你是想怎么杀我！”龙云风脸色一沉，右手朝着左侧抛飞出一块石头。

    砰的一声，声音虽然并不是很大，但在这宁静的黑夜之中，即使是普通人也能听得一清二楚。

    那杀手顿然一惊，及时惊应过来，凭着感觉，一下子便就锁定住了动静的发源方向。

    猛的，那杀手的双眼一下子便锁定在了那块巨石中。

    忽的一下，巨石之中，一道人影竟是闪了出来，直接往回窜进了林中。

    那杀手一惊，喝道：“小子！休想逃！”

    这位杀手，恐怕也是在这林中找了不知多少遍了，而且之前灭火之事早已憋了一肚子的气，现在好不容易找到了目标，哪会再有迟疑。

    忽的，那杀手紧握着利剑，怒气冲冲的跟着冲进了林中。

    可是，才走进林中不久，身前时而都会有些藤条挡住去路。但这些藤条对于他来说，只是普通的藤条而已，况且周围本身就是长满了林木。就算是龙云风的陷阱有着诸多破绽，但这次已经快被怒火盖住理智的那杀手，岂会细心去留意着这些藤条。

    很习惯性的，那杀手看都不看，也懒得刻意去躲开那些藤条，挥起长剑，哗哗的斩断了挡住自己身子前进的藤条。

    砰！砰！砰！~~~

    一声声响，没想到那些藤条竟是有弹性的，似乎是在拉扯着什么东西。

    咻咻几声，周围之处，沿着林木的缝隙之中，一道道不明之物急速的朝着那杀手的身上极射了过来。

    那杀手大惊，不管那些东西是不是能伤到自己，出于本能的动作，手中的长剑向着那些飞射而来之物挥斩而去。

    哗哗几剑，四周袭来之物，皆是被那杀手手上之剑斩下，但看清那些东西之时，那杀手却是目瞪口呆。

    那些哪是什么暗箭，都是些完全伤害不到人的木枝而已，顿然大惊：“中计了！”

    刚说完，黑夜之中，隔着短短数米的距离，龙云风那得逞的身影，早已显现在了那杀手的面前。

    猛的一挥手，在龙云风的右手中直接掷射出了数块石头，这种距离，这种速度，加上那杀手短暂的恍惚，足够让这些石头完美的击中目标。

    啊！~~~

    一声惨叫，这些石头的飞射角度刚好分别击中了那杀手的双眼与胸口，鲜血迸流，弃剑倒飞。

    龙云风随之凌空跃起，冷酷而道：“再送你特别的奖励吧！”

    随之，在龙云风的另一手中，竟是夹住了一块石头。

    咻！~~

    石头如离弦之箭，精准的射中了那杀手的脑门，直接破开了一个血洞，**迸流，一击毙命。

    龙云风不作迟疑，身形一闪，继续窜入了林中。

    不过，龙云风才刚跑出不久，强大的精神力竟是感觉到了前方突然间逼来了两股强大的气息正急速的逼近。

    “什么？！”

    龙云风脸色惊变，刚欲回头，忽感身背压来一股难以让人透气的威压。

    砰的一声，龙云风的身背猛遭来一道强横的掌劲，一阵气血翻腾，口中直喷出鲜血，扑倒在地。

    “哼，不是很想逃吗？那现在就看你怎么逃！”一道得意沉冷的声音传来，就在龙云风的面前之处，那老者与之前的那位领头黑衣人正得意的站到了龙云风的身前。

    龙云风抹了抹嘴边的血液，震惊的盯着老者他们，不解的冷问道：“你们是怎么发现我行踪的？”

    龙云风不是傻子，这些原本都是计算好的，但却是如此快就被老者他们给逮个正着，很显然，他们早已是有备而来的。

    老者满脸阴沉，冷声回道：“你真当老夫是傻子吗？你接连伤了我们这边的人，难道老夫还摸不透你的行踪方向吗？”

    龙云风一愣，这才恍然醒悟。

    确实，接连伤到那些杀手，龙云风逃离的行踪方向都是没有改变过的。

    而那老者，正是摸透了这一点，利用最后一位剑王杀手作为诱饵，对于那剑王杀手方向，老者他们都是一直暗中保持对立的方向。也就是说，当那剑王杀手往左边走的时候，不管是否能够遇到龙云风，但老者他们都会立刻在右边的方向随时潜伏等候着。

    所谓聪明一世，糊涂一时，龙云风低估了那些杀手的智商，想暗算别人，没想到却是反遭到了别人的暗算。