
此刻，面对着龙云风强大诡异的魔法实力，显然众人都惊愕住了。周围聚集热闹的人群也是越来越多，不过闹出如此大的骚动，就是城兵赶来的话也是需要一定的时间。

    这时候，满身狼狈不堪的泊斯他们竟是被龙云风给耍得团团转。

    “呵呵，各位觉得舒服吗？”龙云风得意的朝着泊斯他们笑问道。

    “混蛋！”泊斯狠得站起身子，怒道：“各位兄弟，别跟这小子客气了，一起把他给宰了！”

    确实，泊斯他们何时受过如此大辱，又是当着大众的面，现在已经都快失去理智了。

    顿即，愤怒的泊斯他们，哗哗几声，没想到手中竟是纷纷抽出了犀利的长剑，看来是对龙云风已经起了杀心了。

    龙云风浑然不惧，戏谑的笑道：“呵呵，就是这样才有意思吗。”

    “哼！你给我去死！”

    泊斯率先冲到龙云风的身前，握紧一剑，携带着深白色的斗气之光，迎着龙云风的腰身横划了过去。

    剑未到，凌厉的一道白色弧光便就袭射了过来。

    龙云风早有准备，在那一剑袭来之时，脚步一蹬整个人已经是跳跃了起来。

    不过，就是在龙云风跳跃起来的时候，身上徒然凝现出了一道道如短匕般的凌厉小风刃，足有数十道。

    咻的一阵掠空般的响声，那些成形的一道道风刃便迎着泊斯与身后才刚冲过来的那四位青年无情的飞射了过去。

    “MD！竟然是风刃！”

    泊斯等人大惊，不由暂时放弃了对龙云风的攻击，当即挥起手中的长剑去抵挡着那些风刃。

    人群之中，看到那些飞射的风刃，又是惊骇的哗然一声，因为现在龙云风已经是使用了第三种属性的魔法了，就凭着这拥有三种魔法属性的实力，龙云风现在都可以闻名大陆了。

    砰！砰！砰！~~~

    一声声爆竹般的响声，泊斯他们好不容易从终于毁去了那些风刃。

    而这时的龙云风也是满带着笑意，极是悠闲般的轻声飘落在地。

    “哼！兄弟们！继续上！”泊斯怒得已经发疯了，拎起长剑又欲往龙云风的身前冲去。

    “你们以为现在这样就结束了吗？”龙云风低沉了一声，两手横展而开，活跃的风元素涌聚到了龙云风的身上快速的凝结出了密密麻麻的风刃。

    冲势之中，泊斯瞳孔暴徒一惊：“不好！”

    话音刚落，那些密集如雨的风刃便就哗啦啦的朝着冲势之中的泊斯他们的身上激射了过来。

    啊！~~~

    一阵惊叫，风刃实在是太多了，即使是泊斯他们挡住了不少，但依然还是有许多的风刃穿破了泊斯他们的防御圈。而那些带着劲风的凌厉风刃，便就一道道的袭向了泊斯他们的身子。

    眼见，那些飞射的风刃中即将会带来血腥场面的时候，没想到那些风刃竟是在龙云风超强的精神控制之力下，那些风刃虽然还是没有划向泊斯他们的身子，但却是划掉了他们身外的衣衫。

    恐惧的，泊斯他们竟是被一道道呼啸的劲风给吓得紧闭着了双眼，冷汗直流着。

    待一切都平静下来了之后，在泊斯他们的耳边，便就传来了一片轰笑之声。

    一睁开眼，先望着周边嘲讽大笑的人群，然后便发现自己身上的衣衫竟然是被那些风刃给划破了，那还不春光乍泄了。

    泊斯五人面红耳赤，泊斯更是勃然大怒，怒喝道：“龙云风！本少爷要杀了你！”

    说完，只有泊斯一人，两手握举着长剑，怒气冲冲的杀向了龙云风。

    可惜，就是当泊斯即将冲至到龙云风身前的时候，只见龙云风微微一抬手。

    泊斯便惊骇的看到，不，应该是所有人都惊骇的看到。

    这一刻，正是在龙云风一抬起手的时候，一道坚厚的土墙竟是从地底中快速的升了起来，挡在了龙云风的身前。

    土墙术，是学习土系魔法时最为基本的一种魔法，以魔法力的强弱取决于土墙术的强硬度。

    砰！~~~

    一声强烈的碰撞之响，反应过来后却是来不及止住身形的泊斯便就狠狠的撞倒在那土墙上，整个人也便软倒了下来：“这怎么可能？”

    “没有什么不可能的。”冷冷的声音传来，土墙已经消散去，显露出了龙云风那无比冷傲的身影。

    现在，所有的人在看着身形瘦小的龙云风，但在他们的眼中显得是无比的高大。甚至，在他们的眼中，龙云风已经是快成神一般的存在了。

    土墙术，又是一种土属性的魔法，在这时候，龙云风已经都展现出了四种不同的属性魔法了，而且魔法力都是达到了高级魔法师的水平，而那精神力控制力更是强得还是个未知数。

    在神幻大陆中，能做到可以共兼三种属性魔法的，大概也就是万民所崇敬的第一法圣摩杰里斯了。而现在，小小年纪的龙云风竟是在短短三个月的时间就是拥有了强大的四系魔法力。所以此时此刻所有心中的震骇，已经是无法用言语可以形容出来了。

    这一刻，清醒过来的泊斯他们也是彻底的被龙云风的实力给臣服了。

    龙云风不由冷望着泊斯他们一眼，淡道：“这场游戏就这样永远的结束了吧，至于赌注的结果，我想也就算了，希望你们以后好自为之。”

    说完，龙云风冷的转过了身，挥起长袖，扬长而去，逐渐的消失在了人群之中。

    而泊斯他们还是在原地傻愣着，似乎还是在沉思着龙云风刚才所说的话，至于是那些城兵过来了，就是连浑浑噩噩的泊斯他们都已经不记得了。

    “大人，刚才那小子的魔法实力好强。”

    “嗯，我想精神控制力的话已经快是达到我这等境界了吧。”

    “什么？！”

    人群之中，几道不起眼的谈话声，淹没在了吵闹呼喝的人群之中。

    而从这一天开始，龙云风拥有强大的四系魔法属性的威名，开始从神龙帝国中的皇都中开始如潮水般的散播了出去。

    ••••••

    龙云风为了避开那些烦厌的人群，特地四处溜达了会儿，才寻得机会返回了龙腾家族中。

    一进龙腾家族的大门，那些守卫也是不敢作声，只是脸上带着惊诧之色。

    龙云风径直往自家住院中走去，不料中途却是被族长龙飞等四位长老截住，包括是龙云风的父亲龙原与母亲菲安娜在内，不过看起来神色都显得比较严肃。

    龙云风惊了下，问道：“族长，您们这是？”

    “风儿，你已经在外闹出不少的惊动了，恐怕以后要有不少的麻烦了。”菲安娜脸色担忧的说道。

    龙云风一惊，没想到这消息传得还真快，自己只不过是迟了些回来，这消息族里面就已经知道了，这也是证明了龙腾家族的强大势力。

    不过，龙云风倒是觉得这些无所谓，不解的回道：“母亲，这些有什么问题吗？”

    “当然有。”威严的族长龙飞严肃的说道：“你本就是复活之身，此事也已传遍整个皇都，而你现在竟是在大众眼下展示了惊人的魔法天赋，若此事传出去之后，大陆各方潜藏的势力便会都以龙腾家族为目标，包括是你，性命都是有所安危。”

    闻言，龙云风一惊，对于这么严重的问题竟然都没有想到。

    菲安娜见龙云风惊然不语之色，忙问龙飞：“族长，那您可有办法。”

    “办法倒是没有，不过我们龙腾家族也是不会随便惧怕于人，不过现在最为重要就是要让风儿尽快提升自身实力，以后若是出现有意外的话，也可有自保之力。”龙飞肃然而道。

    “族长，那风儿是否得参加后备族长之选的考核呢？”龙原突然问道。

    “嗯，考核肯定是要的，毕竟风儿现在已经具备了竞争族长之位的条件了。”龙飞眼中带着欣赏的望了眼龙云风。

    而一边的大长老听到龙飞的那话之后，不由眉头皱了起来，似乎是显得不太高兴。

    龙云风倒是无所谓般，恭敬的对着龙飞认真的说道：“这族长的位置倒不是很感兴趣，我只想让自己能够变强而已。”

    听到这话，龙飞等人皆然一惊，随即大笑了起来。

    “不错，小小年纪就是那么有魄气，很有前途啊。”龙飞更加欣赏龙云风了。

    菲安娜无奈的摇了摇头，心中不知道自己的儿子这般变化到底是好还是坏，随后便对龙飞说道：“族长，我还有许多事要与风儿说，就先下去了。”

    “嗯，去吧，记得让风儿别到处跑，在后备族长之选考核还未开始之前，风儿就不便在外走动了。”龙飞不由提醒道。

    “嗯，风儿明白。”龙云风点了点头。

    随即，龙云风便与母亲菲安娜一同离开了，两母子分开了三个月的时间，自然是有许多的话要说了。

    走后，龙原便担忧的问龙飞：“族长，我儿的事真的是没有问题吗？”

    “呵呵，四弟，你担心什么，我们龙腾家族的实力可不是虚的，那些自不量力的自可以找上门来，看我不打得他们满地找牙。”大长老龙腾飞抢先向着龙原打趣般的笑了声。

    “嗯，我们龙腾家族屹立大陆数千年，还有什么风雨没经历过。”龙飞眼中闪出了凌光。

    听到这话，龙原也没再过问了，但心里总觉得要是自己的儿子越过出色的话，那潜在的危险就是越多。