
烈焰之舞，此火焰魔法在林中发威确实强大，转眼间，大火就已蔓延数百米。

    老者他们，可不会傻逼逼的去灭掉那些火，而是赶紧擒住龙云风。

    想必，若是大火将整片森林给燃烧了的话，那临近帝都的强者绝对会有所察觉，到时想抓到龙云风都难上加难了。

    龙云风借着将老者他们逼退的短暂逃脱时间，早已窜进了另一边的丛林之中，赶紧将身上的气息给屏息住。作为武学强者，龙云风绝对是有能力完全将身上的气息给憋住。

    龙云风不是傻子，虽然刚才施展魔法烈焰之舞已经拉开了一定的距离，但若是在盲目的逃走，还没从林中逃脱出来，就被老者他们给追上了，所以这样逃走是很不明智的。

    干脆，龙云风便先躲了起来，必要的话，甚至还可以阴阴人呢。

    老者他们，由于过之于急，竟是中计了。原以为，龙云风会趁着这次机会逃走呢，但追了那么久，却是完全的找寻不到龙云风的身影。凭直觉，龙云风应该是躲起来了，至于是怎么躲，是躲在哪里，就毫无不知了。

    可是，这火势越来越大，而龙云风的人影又是找不到。这样下去的话，只要龙云风躲过一定的时间，等森林中的大火完全的燃烧起来，那时引起帝都强者的惊动，那行动就完全失败了。

    老者是又惊又怒，惊得是龙云风的实力竟是比搜集到的资料还要强，怒的就是这龙云风也实在是太狡猾了，堂堂剑皇级强者，竟是被一个曾经被视作病夫的人给耍得团团转，若是传到杀手界的话，那还不丢脸死人。

    无奈愤怒之下，在那老者没有想到找寻到龙云风之时，决计是不能让大火继续燃烧了。

    随即，老者与那些黑衣人便先商量好，由老者他们这边继续去找人，而那三位黑衣人则是负责砍断周边未被火势染上的林木给砍了，以阻止火势的蔓延。

    不过他们也是觉得挺丢脸了，堂堂一名职业杀手，目标追寻未成，竟是落得去砍伐林木，这脸可真的丢大了。想到这，他们心中无不愤怒，恨不得将龙云风给抓起来千刀万剐的。

    这时，那老者与中年男子，开始分开两边去搜寻，每一丝细微之地，都不容放过。

    似乎，龙云风早已猜测到会有这种情况发生，心中阴阴的有了道想法。对付那老者的话，龙云风是绝对没办法的，废话，人家可是剑皇级的强者，一招就能轰死你了。

    所以，龙云风便将目标放在了与老者在一起的那中年男子身上。剑王级的强者，比龙云风强上了一大层次，对于龙云风来说是一个大挑战，也是一个危险的挑战，而这个挑战，也正是龙云风所要去尝试的。

    修武之人，要变强话，除了刻苦去修炼，最重要的就是去挑战一个又一个的强敌，不然永远都无法领悟到最高深的武技。

    龙云风的精神力超卓，虽然实力境界上是远远比不过剑王高手，但不被剑王高手发现的话，那龙云风是自信可以做到的。龙云风虽是不喜欢杀人，但面对着可以给自己带来生命威胁的杀手，龙云风也断然不会留情。

    忽忽~~

    龙云风诡异的在林中闪现着，追踪着那中年男子的气息，直接的开始逼去。毕竟龙云风有着绝佳的优势，因为龙云风是在暗，而那中年男子是在明。

    那中年男子剑王级的实力也不是虚的，一边在追寻着龙云风，一边也是感觉到了气氛的不对劲，总是让他有种被人盯住的感觉。

    作为一名真正的杀手，只有在自己选择目标的面前隐匿住气息，再到适合的机会给予致命的一击。但现在，身为杀手的他，竟是感觉到了有种被杀手盯住的感觉，因为他根本就感觉不到敌方的具体存在，这样的话，那是极其危险的，时刻都有可能在不知其的角度给予自己的身背一道冷剑。

    所以，现在的他，只能保持冷静，干脆站立着不动，天生武觉，锁定着四周的动静，一花一木，尽皆在眼里。却不知，在他的额头上，已经是渗满了汗珠。

    也许，这是他第一次遇上杀手中的“杀手”，也是他成为别人目猎物时心中所表现出的恐惧。

    嗖嗖~~

    草丛里，开始动了。

    但他根本就不能确定真正的目标方向，他不敢轻易出手，只能继续保持镇定、冷静。

    手上的长剑，紧紧的握剑，心理的承受压力越来越大，明明背后的目标就在周围，但他却是完全感觉不到具体的存在。

    这如同是陷在了迷宫里，逐渐的失去了方向感，开始变得迷茫，甚至是害怕，这也是他杀手生涯中的一道最为难过的槛。

    闭上眼，凭着空气中的气息，开始冷静的分辨着那道诡异气息的流动。

    而在暗处的丛林之中，龙云风却是得意的暗笑着，时而隐住身上的气息，时而微微释放出些许。刚好，这点释放出的微弱气息正好可以在那男子的感应范围，不多不少，即使是那老者实力高强，也不可能在如此距离下感应到这股微弱的气息。

    龙云风要的就是这种效果，他很明白，一个人的心理压力要比实际能力要差得多，即使是心智相对稳定的杀手，在面对着迷茫的时候，也是会承受着极大的心理压力。

    其实，龙云风也是在赌，他怕，他怕那老者会在最关键的时刻出现，他怕他对付了那男子的时候，无法有充足的时间逃走。

    所以现在，龙云风只能持续的去消磨着那男子的心智，在最绝对的把握下才出手。

    窸窸窣窣~~

    终于，在最那男子最为迷茫的时候，有片丛林终于动了。这如同就是在黑暗中找到了一盏明灯，似如饥渴的，一下子那男子便将所有的目标锁定在了那片动静之中。

    意识在告诉他，敌方露出马脚了，但意识却是没有提醒他，自己似乎要中了敌者的圈套了。

    猛的，那男子心中似乎是在得意的狂笑，脸上带着了嗜血，想欲发泄着所积压的怒火。

    咻！~~~

    长剑袭出，带着了一道鲜红色的剑芒，朝着感应到的目标，一剑劈了下去。

    砰的一声！斗气的肆虐，溅起了一片残枝败叶，地面中随着留下了一道大坑，淌下了一滩模糊的血肉。

    可惜的就是，那不是一个人，而是一只兽，一只毫无反抗之力的小兽。

    “中计了！！！”本能的杀手感觉提醒了他。

    猛的，龙云风那诡异的身影突然闪现到了那男子的身背。

    转身回头，那男子的瞳孔间布满了惊恐，惊恐中又看到了龙云风那张阴阴的笑容。

    忽的一掌，轻而有力，像是计算好了一般，准确的压在了那男子的胸口上。

    这一掌，看似无力，甚至击在掌中之时并无巨力将自己给反震出去。那男子依然原地不动，但胸口之中，却是闷的袭来了一股细细的力道，就像是被针刺了般的感觉，心中麻麻一痛，一股怪异的力量似乎挤进了心口之中，但却并没有实质的伤害感觉。

    但龙云风却是极快的速度跳到了一边，隔着数米。毕竟，就算是临死的兽，也是能够突然间反咬自己一口。

    男子一惊，满是疑惑的盯着眼前满脸阴笑中的龙云风，久久反应过来，感到了羞辱一般，怒道：“小子，就凭你刚才那一掌能伤到我？”

    “呵呵。”龙云风平静一笑，淡淡的回道：“刚才那一掌，叫做五步攻心掌。当场一掌，不能让你毙命，倘若你走出五步，只要五步，那你必会心脏破裂，七孔流血而死！”

    那男子一惊，惊得是世间竟是有如此可怕的掌法，但看龙云风那般得意之样，似乎不是开玩笑。

    “笑话，你以为我会信你的话吗？”男子面红耳赤的怒声道。

    “呵呵，很简单啊，我帮你数，你走五步看看。”龙云风依然很有风度的保持着一抹笑意。

    这么一说，又见龙云风如此自信，那男子开始惧怕了。但如果是假了的话，那龙云风就会从自己的眼中逃走；如果是真的话，那就真如龙云风所说，碎心气孔流血而死。

    不过，那男子还是选择了后者，即使是真的也好，那男子也不会永远待在原地一辈子。

    沉沉的，那男子踏出了一步，胸口之中，隐隐有丝作痛，但并无大碍。

    再走一步，胸口开始痛了些，那男子有些相信了。

    龙云风却是得意的笑道：“很好，还能走两步，第三步呢？”

    那男子被气得愤怒无比，咬紧牙，竟是连续踏出了两步，胸口就像是被撕裂了般，剧烈的痛。但这痛对于一名杀手来说，还是可以忍受的。

    眼见，就是要接近龙云风的时候，死不甘心的那男子，再次横握起了长剑。

    只要一步，再往前踏出一步，那一剑就可以斩中龙云风了。

    而就是在这短短距离面前，龙云风依然显得从未有过的自信，极为镇静的站立着，平视着那男子，眼神之中，更是带着了一抹无知。

    终于，在心灵愤怒的驱动下，那男子吼了一声，挥起长剑，猛的朝前踏出了五步中的最后一步。

    砰！~~

    脚步的声音很重，包含了那男子无限的勇气，踏在地面之时，荡起了些许的尘土。

    但就是在这最后一步落下之时，那男子手上举着剑，却是再也无法继续斩下去。

    瞳孔，布满惊恐，鲜血随着流了下来；嘴巴，张得很大，但也是滴着鲜血，两耳之边，也是流下了两窜血丝。

    画面，似乎一瞬间定格住了。

    龙云风微微上前，冷望着眼前的那男子，哼道：“阴我？你还嫩着呢！”