
十日，转眼即逝。

    龙云风在魔鬼牢笼里，陪着那些恶徒已经苦练了十日了。在这十日里，龙云风虽然还是没有突破新层次的境界，但内力上要精进了许多。

    那些恶徒，在这十日以来，虽然对他们来说是种折磨，但熬过去了之后，他们才明白了龙云风的苦心。而他们的实力境界上也是大有提升，总体上都达到了高级剑士的实力。而森罗更可怕，终于从剑师级突破到了大剑师级的实力，心中对于龙云风可不知多感激。

    而魔鬼牢笼也是由龙云风的带领下走向了正轨，龙云风也放心让森罗继续带领下去，而自己却是直接回族了。

    毕竟已经过去十日了，母亲还是会担心的。

    回到族中，还未入大门，一位守卫便神色慌张的走了过来，惊喜道：“少爷，你可终于回来了！”

    “额？什么事？”龙云风眉头一挑，心中觉得有丝不对劲。

    那守卫忙回道：“少爷，你可不知，自你走后，雪莉丝公主正好就来找你，多次见你不在，所以雪莉丝公主干脆住在府里了，正等着少爷你回来呢。”

    “雪莉丝公主？！”龙云风吓得有丝冷汗，一脸正色的问道：“带我去找雪莉丝公主吧。”

    “是！”

    那守卫恭敬的行了礼，带着龙云风走入了府中。

    途中，凡是有人见到龙云风的时候，表情都是先露出惊色，然后便遮嘴噗嗤一笑。

    龙云风暗惊：难不成那妞给大家都下了蛊？

    直到，那守卫领到一处客院中的时候，正好发现雪莉丝脸色有些忧郁而又显得有丝气愤的坐到了石凳上。

    那守卫一惊，惶恐道：“少爷，你自己进去吧，小的就先走了。”

    说完，那守卫便直接开溜了，跑得比兔子还快。

    龙云风觉得纳闷，径直走到了雪莉丝的身旁。

    今日，雪莉丝身穿素白长衣，头发没有扎起来，一头瀑布似的长发披肩而落，眼眉边上的那颗红痣依然衬托的如此动人。

    起初，雪莉丝还没注意到龙云风已经进来了，当龙云风起口唤去之时。

    那雪莉丝顿然一惊，回头一见是多日未见的龙云风，芳心跳动，刚想开口破骂，但又想不到骂得理由，反而俏脸憋得通红，弱弱的说道：“你···你回来了···”

    “恩，听说你来找我，有事吗？”龙云风点了点头，其实他也在害怕。前世龙云风可是经过了大风大浪，但对于儿女情肠却是完全没有任何经验。

    雪莉丝看到龙云风表现得平淡，脸色显得有丝黯然，但又鼓起勇气轻声道：“难···难道未婚妻来找未婚夫都不可以吗？”

    龙云风瞪大了双眼，这厮也太直接了吧。

    久久，龙云风才回过了神，脸色有些微红的喃喃道：“可···可以。”

    “那就好。“雪莉丝欣喜的点了点头，又道：“那你陪我一起出去逛逛好不好？”

    约会？这算是龙云风有生以来的第一次约会吗？

    想着，龙云风的脸色已经泛红起来了。

    雪莉丝见到龙云风如此羞涩情态，不由扑哧一笑，忙便起身，走到龙云风的身前，直接挽住了龙云风的手臂，笑道：“别想了，我们走吧。”

    龙云风一惊，那脸色变得更红了，从小到大，也就是第一次那么主动的被女孩子挽住，整个人都快僵硬住了。但不知为何，被雪莉丝的手挽住，近距离的闻着那诱人的清香，龙云风竟是有种另类特别幸福的感觉，所以龙云风也没有拒绝。

    两人就这样如此亲密的从族中走了出去，引得路过旁人大惊，心中无不想着，这也发展的太快了吧。

    当两人走到大街上的时候，龙云风可就惨了，不知要承受着多少那一双双妒忌的眼神。

    雪莉丝倒是无异样，很幸福的挽着龙云风的手臂，小鸟依人般的样子，挽着龙云风四处乱逛。

    不过，龙云风总是觉得身边老是有人跟着自己。虽然感觉不到危险的气息，但这样被人盯着的感觉，龙云风也是觉得极不自在。

    忍不住，龙云风突然问道：“公主，好像有人在跟踪我们。”

    “有什么好奇怪的，那些都是我父王为我安排得人，每次出来他们都要跟着，我都早已习惯了。”雪莉丝一副无所谓的样子，但却又突然间气呼呼的瞪着龙云风，气急道：“还有，以后不要叫我公主，叫我莉丝，明白吗？”

    “明···明白。”龙云风直生冷汗。

    雪莉丝得意的哼了下，继续拉着龙云风往前而走。

    龙云风时不时回头一望，发现了几位剑王级高手始终都在紧紧跟着，但又保持了一定的距离。

    龙云风犹豫了会儿，突然凑到了雪莉丝的耳边，轻声道：“莉丝，要不我们把他们给甩开吧？”

    雪莉丝愣了下，但耳边逼来龙云风那热乎乎的气息，身子不由一阵酥软，羞红着脸娇声道：“好吧。”

    龙云风笑了笑，微微侧头望了眼那些跟踪的高手，突然拉住了雪莉丝的手，挤向了人群之中。

    那些跟踪的高手一惊，当即跟了上去。

    “哼，想追我们，有那么容易吗？”龙云风暗自得意，拉着雪莉丝毫无规律的四处而走，耍得那些高手团团转，可不知骂了龙云风不知多少遍了。

    终于，在一处无人的角落中，龙云风终于停了下来，解脱般的道：“总算是把他们都给甩开了。”

    见雪莉丝没有说完，侧头望向雪莉丝，却是发现雪莉丝已经满脸红晕一片。

    龙云风这才发觉，自己竟然一直拉着人家的手，不过那手软软的，传来一股怪异的暖意，直冲入龙云风的心头，砰砰乱跳。

    惊吓了一跳，龙云风想欲松开雪莉丝的手，但却是早已被雪莉丝给攥得紧紧的。

    龙云风带着无奈，带着幸福之感，喃喃轻声道：“我···我们走吧。”

    “恩。”雪莉丝轻轻一点头，羞红着的脸都快把头埋进了那胸口里面去了。

    不过，龙云风是第一次拉着异性的手，那感觉真的很奇妙，竟是有种永远不想放开的感觉。

    而在暗地里，那些跟踪的高手早已不知骂了龙云风多少遍了，好好跟着的人，竟然不见了。

    不过，同时让他们感到震惊的就是，龙云风的实力竟是比预料中的强了许多，能够轻松的躲避过多位剑王高手的追踪，就这份能耐，已经足够让他们佩服了。

    这时，龙云风与雪莉丝手拉着，走出了无人小巷。

    闻听，大街上传来了一片极为热闹的声音。

    “云风，外面好热闹啊，我们也凑凑去。”雪莉丝犹如少女般活泼，开心的拉着龙云风的手往人群走去。

    却是发现，人群中所去的地方之处，竟是有处极为豪华的地方。

    里面，应该像是一个大会场，外面的布置，极其奢华，大门之前，有着高手守卫，而门前之上，镶嵌着大大的四个字——天伦商会！

    “天伦商会？”龙云风满是疑惑。

    雪莉丝微微一笑：“云风，你不知道吗？天伦商会可是神幻大陆中最大的一个商会，据说天伦商会富可敌国，财富商品几乎快遍及整个大陆。传言更是说，天下珍宝，天伦商会占去一半。”

    “这么厉害！”龙云风一惊，又问：“那现在为何天伦商会如此热闹？”

    “呵呵，你不知道吗？天伦商会有许多特别之物都不会直接拿出去卖的，他们都会将这些东西拿来作为拍卖，看来我们今天的运气不错，我们也进去看看有什么好东西拍卖吧。”雪莉丝笑道。

    拍卖会？其实这跟龙云风原世界中的竞拍一样。没想到这个世界中的商人也是如此狡猾，所卖之物，一般最后拍卖的东西都是远比市场价高的。

    闲着无事，龙云风也想进去看看这个世界中的拍卖会是怎样的，说不定还真有什么宝物呢？

    想着，雪莉丝已经拉着龙云风走进了人群，直接走到了天伦商会的大门口。

    门口有位紫发老者，满脸笑意迎迎。

    雪莉丝似乎认识那老者，满带着笑意过去，唤道：“杰夫爷爷！”

    那紫发老者一惊，见到雪莉丝，先是一惊，然后恍然醒悟：“哎呦，稀客啊，原来是雪莉丝公主啊。”

    听到是公主，人群中一片震惊，但见到雪莉丝手上还拉着龙云风的时候，眼上不知带了多少的杀意。而那紫发老者，也就就天伦商会在神龙帝国帝都的分会长，乔杰夫，也刻算是帝都中的一位名人了。

    这时，雪莉丝欣喜的朝着乔杰夫笑道：“莉丝是来凑热闹的，可否让我进去吗？”

    “这是什么话，老夫欢迎来不及了，待会就为你安排贵宾房。”乔杰夫惶恐一笑，不由多望了眼身旁与之亲密的龙云风，威容大惊：“这位想必就应该是龙腾家族的云风少爷吧。”

    “恩。”龙云风微微点头，从精神力探知，觉得那乔杰夫的实力深不可测。

    而人群之中，闻听是龙云风，皆然一片震惊，这些日子以来，所议论最多的就是关于龙云风的伟大事迹了。

    没想到，两位帝都中难得一见的人物，竟然来到了天伦商会。

    然而，就是在这时候，一道令龙云风觉得厌恶的声音却是突然回传了过来：“哈哈，可真巧啊，龙少爷，我们又遇上了。”