
自从龙云风空手打败强大的钢牛兽之后，龙云星也不敢再那么自信的说可以保护龙云风了。

    而那男子，也就是二长老的长子龙云心，亲眼目睹到了龙云风的强大，早已是由心佩服，更是心生崇拜。

    两人在龙云风的请求之下，答应暂时不对外界暴露出龙云风的真正实力。

    由此而来，在剩余的七天里，所遇到的魔兽都是完全由龙云风对付。就是在这短短的磨练之中，龙云风的境界得到了稳固。

    终于，十天之期过去了，不管是失败者还是成功者，都是通通从魔幻空间里出来了。

    虽然有人提前出来了，也有人受伤了但庆幸的是这次没有出现死亡的事情。

    ······

    此时，在祖灵场上，龙云风等十余位成功者傲然的站立于中。能从凶险的魔幻空间中成功挑战出来的人，就是有资格拥有这份傲气。

    在这十天以来，除了有特别的情况之外，基本上在这里的重要人员都是要守候在祖灵场边，以防出现突发情况。

    望着这些优胜的挑战者，族长龙飞倍感欣慰，起身而立，注视着祖灵场上的那些成功挑战者，肃然而道：“很好，你们都是龙腾家族的最优秀的人才！不过，要想真正成为后备组长的资格，除了拥有才能之外，还是需要一定的实力。”顿了顿，又道：“三日之后，你们务必调息准备好，因为你们之间将会有场真正的较量，谁能最后胜出，谁才是真正的胜利者！”

    众人不语，但昂首着的身子就可显示着那一股的自信，似乎是在骄傲的告诉每一个人，他们都有机会成为下一任的族长。

    随后，魔幻空间关闭了，所有人也随着离开了祖灵场，而龙云风也不例外。

    但真正的挑战，三日之后，才是真正的开始。

    各自回到房中，龙云风也回到了自己所在住处静修，毕竟保持良好的状态才是取胜的关键。

    “咯吱”一声，龙云风所在住处的房门被轻轻地推开了，菲安娜那温和甜美的声音便传了过来：“风儿~~”

    “恩？母亲。”龙云风不由从静修中睁开了双眼。

    菲安娜脸带着笑容，手中拿了跟近两米长的乌黑色铁晶棍子，笑道：“风儿，你让母亲去帮你拿的东西已经帮你带回来了。”

    闻声，龙云风满脸惊喜，当即从床上而下，快步到菲安娜的身前，欢喜的接过了那晶棍，感动的说道：“母亲，太感谢你了。”

    “说什么话，你可是我的孩子啊。”菲安娜故作生气的憋了眼龙云风，又疑惑的问道：“对了风儿，你那个东西有什么用处吗？为何让你如此在意？”

    “哈哈，孩儿自是有用处，到时定会给你一个惊喜的。”龙云风神秘般的一笑，随手已经将那晶棍给收入进了龙王戒中。

    菲安娜脸作不乐，瞪了眼龙云风轻哼道：“你这小子，连母亲都不让知道你的秘密。那竟然如此，母亲也不想打扰你静修了。不过，如果到时真的不行的话就别勉强自己好吗？安全才是最重要的。”

    “恩，母亲请勿担心，孩儿自有打算。”龙云风伴着幸福的笑容点着头。

    “恩，那你可要千万小心。”菲安娜再次提醒了一声，方才离开了房中。

    龙云风望着菲安娜的离去，心中感到无比的幸福：我想，这里以后就是我真正的家了。

    ······

    转眼间，三日之后。

    此时，在龙腾家族中，那是最为热闹的日子。

    龙腾家族是作为神龙帝国中最强的家族，后备族长之选，如国事之重。原本龙飞还想将龙云风对外隐瞒，但自从上次龙云风与泊来之子街市闹得那么轰动之后，龙腾家族出了位绝世魔法天才的消失早已是快传遍外界了。

    所以此次大会，龙飞干脆也如往届一样，盛邀国中一些重要地位的人来此观摩。一可提高龙腾家族在神龙帝国中的地位，二来可以对外界展现龙腾家族后备精英的实力。

    此刻，外入龙腾家族的人，多不胜数，而且每一位都是有着身份地位的人。

    而在祖灵场中，龙腾家族的所有核心的人员早已具在等候着。龙云风也在这密集的人群中等待着，但对于这些繁琐的礼节，却是觉得非常的厌烦。

    原来这个世界欢迎一些大人物来临的时候，也是会弄得那么大的排场。

    转眼间，在祖灵场边所安排好的位置都已经是快坐满了。打量着望去，那些无一不是身穿贵衣，谈吐有着素雅之气，一看便知都是些大人物。听其细细之语，似乎是在谈论着龙腾家族出了位绝世魔法天才之事。

    “哈哈！龙飞兄，好大的排场啊！”一道如雷般威严的声音突兀响起，整个场面便就瞬息间安静下来，眼神之中，具都是充满了敬意。

    眼见，有着一行人，阵容可不小。有些身披金色皇冠的中年男子，一脸的威容，举手投足之间，无形的释放出一股高高在上般的王者之气。身后随行着神龙帝国中的第一大公爵泊来与健壮的地龙骑士团主团长蒙汗，还有等一些神龙帝国中的主要重臣。

    不过，还有较为显眼的就是在那中年男子的旁边，却是跟随着位正好奇着脸的美丽少女，眉角之边有颗较为显眼的小红点，而那洁白如雪的肌肤，配上了一副完全的瓜子脸，素裹上了那粉红色的身衣，加上曲线完美的身材，更是越加迷人，简直就像是天使下凡一般。

    顷刻间，那美貌女子很快便就成为了全场的另一个焦点。

    也许，龙云风不会注意到那些人，但那美丽的女子，却是让他完全的惊呆住了。

    “美！真的是好美，如若能得此美女，死而无憾啊！”龙云风不由暗自心中感叹着，双眼紧盯着那貌美女子。

    而在这时，族长龙飞已经惶恐的迎身而下，恭敬道：“大帝，未能及时亲临，还请大帝见谅！”

    “哈哈！龙飞兄何时变得那么客气了？”那威严的中年男子朗声笑道，原来此人便是神龙帝国的一国之主，雪莱大帝。

    “大帝还是那么的幽默，先请赐坐吧。”龙飞当即迎手请坐。

    “恩。”雪莱大帝沉沉的点了点头，便带随着身后人等，迎坐上了主席。

    不用置疑，雪莱大帝是坐到了主席的最中间处，龙飞自然是坐在其旁，四大长老与泊来等人便沿着两边依次而坐，而那美貌少女便站到了雪莱大帝的身后。

    龙飞惊惑，望着那美貌少爷问道：“大帝，这位可是······”

    “呵呵，这是本王爱女，雪莉丝。”雪莱大帝微微一笑。

    “噢？原来是雪莉丝公主啊！没想到都长得那么大了！”龙飞恍然大悟的点了点头。

    而那美貌女子也是很有礼貌的朝着龙飞点头笑道：“龙飞叔叔好！”

    “呵呵，好、好。”听到这声叫唤，龙飞心里也是乐得美滋滋的。

    正在这时，原本盛会即将开始，突然外面却是传来了一道让全场惊愕的叫声：“红衣大主教赫拉里克先生到！”

    “赫拉里克？！”

    全场顿时间变得安静了下来，脸上皆然带着震惊，齐然往祖灵场外望去。

    龙云风不知人群之中为何会有如此反应，便也跟着好奇的循声望去。

    便可见，一位身披鲜红色长袍的白发老者如漂浮着般的轻步而来，随后跟着四位身裹白衣的神圣光明修士。

    霎时间，一股神圣祥和的气息便如云雾一般，散漫在了整个祖灵场中。在那气息的笼罩之下，一股令人平静的感觉油心而起，甚至让人有种去膜拜神灵般的冲动。

    龙云风不由大惊：好强的光明魔力！

    而在众人的震惊之中，赫拉里克便已站到祖灵场中，朝着惊愕中的龙飞与雪莱大帝笑道：“呵呵，老夫不请自来，还请见谅。”

    龙飞被这声惊应过来，惶恐的起身回道：“哪里，大主教先生客气了，快请赐坐！”

    说着，龙飞便恭敬迎手。

    赫拉里克微笑着点了点头，身形微动，与身后随行的那四位白衣修士竟是凌空而起，轻轻的飘向于了主席之中。

    当即，在雪莱大帝的旁边，有人当即空开了个位置，让那赫拉里克坐下，而那四位白衣修士则是安静的站在了赫拉里克的身后边。

    “呵呵，大帝，老夫有礼了。”赫拉里克向着身旁的雪莱大帝笑了笑。

    雪莱大帝受宠若惊般的回以一笑：“大主教先生客气了。”

    而那红衣大主教能受到龙飞与雪莱大帝的尊敬，这并不觉得奇怪。

    赫拉里克可是光明神殿中四大红衣主教之首，堪比地位，如同帝王。毕竟，光明神殿可是神幻大陆中最大的信仰之地，作为光明教皇，更是成为了神的存在，屹立大陆中数万之年。

    倘若是没有了神的存在，神幻大陆或许早已经沦为了黑暗的统治之下。所以即使是雪莱大帝，在面对着四大红衣主教之时，也是不敢摆出任何的王者威风。

    龙云风在见到此人的出现之后，神色变得是越加的凝重，因为从那感应力量的波动之中，赫拉里克的实力已经远远超越过了前世的自己。