
帝都外，有片森林，森林沿尽悬崖。

    此时，龙云风独自走进了那片森林中。

    在这个世界，所谓的那些魔兽还是极多的，龙云风刚入丛林中时，便可看到些低阶魔兽，对于龙云风来说是毫无伤害的。

    凭着自身感觉，龙云风觉得在这里应该可以找到自己所需要的药材。

    小心的，龙云风穿进了密林之中，轻轻拨开了草丛。

    顿然，眼前一亮，在草丛的石缝之中，竟是长着了一株株外体像紫灵芝的植物。无论看其色泽，还是那股浓浓的香味，都是与自己原世界中的紫灵芝差不多，而且看那些大小，起码都是有数千年的历史了。不仅如此，在周围，还有许许多多珍贵的药材，无一不是上上品。

    龙云风大喜，原本在自己所在的世界，这些药材无一不是可以争破血流的稀有药材，甚至可以瞬间让你成为富人了。没想到，在这个世界当中，这些珍贵的药材竟是当作是了废物。

    看到这些，龙云风心中不知道有多高兴，这些药材对于修武之人来说，也是有着极大的功效。一可延年益寿，二可强化体质，种种好处，说之不尽。而对于母亲的病，龙云风相信有了这些稀有药材，完全康复那是没有问题的，甚至是还可以滋补养颜呢。

    “哈哈，这些好东西可不能浪费了。”龙云风得意大笑，反正手上有着极为方便的龙王戒，龙云风便开始展开大扫荡了。

    凡是，龙云风认为可用的珍贵药材，龙云风都小心翼翼的收入了龙王戒中，无缘无故大赚了一笔，龙云风心中的狂喜已经无法用言语来形容了。

    但是，人都是比较贪心的，知道了不知一处有这些药材，龙云风便开始在四周展开搜索扫荡。每走一处地方，龙云风都会发现大量的珍贵药材。

    不过，药材多了，龙云风开始挑三拣四了。比如拿灵芝来说，当然是越大越好，至于小的，龙云风便直接忽略了。而其它的药材也是如此，凡是让龙云风找到更好的，那他就会将之前的那味药材给遗弃了。

    终于，经过了疯狂的大扫荡之中，龙云风终于感到有些满足了，龙王戒中也是快堆满了近半的药材。

    “哈哈，太好了，这些应该足够了吧。”龙云风美滋滋的笑着，就像是那些捡了大便宜的商人一样，开心的双眼都快眯成一条线了。

    想了想，觉得时间也差不多了，也是该回去了，毕竟在这林中过夜的话，那是极其危险的。

    但才走几步，龙云风突然愣了下，停了下来，暗想着：“不过，这小小的森林都有那么大的收获，那更大的森林呢？”

    想着，龙云风阴阴的笑了。

    满载着收获，龙云风如愿以偿，毕竟母亲的病情又不能再拖，龙云风只好舍去了这些稀有药材的诱惑，踏向了回家之路。

    由于，之前龙云风顾着找寻药材，却是不知，自己已经深入进森林里面了，而且就是快到傍晚了，森林之中，天色也是变得有些阴暗。特别是那些时而传来的呜呜鸣叫，走在了这森林路上，竟是有种阴森森的感觉。

    窸窸窣窣，龙云风警惕的在丛林中走着，毕竟是在森林，龙云风也是不敢大意。练武之人，都知道，在陌生复杂的地方，不是说最怕遇到些凶物什么的，而是怕突然遇上些毒物。这些有毒的东西，可以是植物，也可以是些动物。这些东西，用眼睛来看的话，那是极难的。

    还好，在这个世界当中，都是以精神力探视的，以龙云风的强横精神力，在四五米之内的每一个细微的动静都是躲不过龙云风的探知范围。

    不过，龙云风还是小心的行走着，精神高度集中，不敢有丝毫的松懈。

    但是，龙云风越是走着，越是走得极为怪异，感觉气氛都有些不对劲了，原本漆暗的森林，显得极是压抑，静得让人感到窒息。

    凭着天生武觉，龙云风可以感觉到自己是被人给盯住了。

    当即，龙云风将强大的精神力沿着四周散放了出去。却又一惊，以龙云风精神力竟是只可微微感觉到几股强大的气息，但具体的位置却是全然不知。

    也就是说，敌放是一个职业杀手，只有杀手，才可有能力隐匿住身上的气息。

    想到于此，龙云风神色凝重，也是自己太过大意了，急得为母亲寻找药材，竟是将这些所能潜在的危险给忽略了。

    不过还好，作为杀手，没有完全把握的机会，他们也绝对不会断然出手。所以维持到现在，那些隐藏的杀手都没有对自己展开攻击。

    竟然如此，龙云风干脆假装不知，继续往前而走。

    走虽然是走，刻意之间，龙云风的脚步逐渐加快了，行走的轨迹不断的变化，甚至可以说，龙云风根本就是没有往回走出多远，都是在森林四处绕来绕去的。

    黑暗之中，人影甲道：“大哥，那小子有些古怪，似乎是发现了我们。”

    人影乙：“恩，没错，我也感觉到了。”

    言语之中，带着了震惊。毕竟作为杀手，如果率先被对方发现的话，那可以说任务已经失败了一半。而且在他们所了解之中，龙云风顶多只是大剑师级的高手而已，以此实力，根本就无这种能力，所以这也是他们感到不可思议的地方。

    人影丙：“大哥，那我们现在该动手吗？”

    人影乙：“当然，再不动手的话，人都要给溜了！”

    说完，几道如幽灵般的身影，不断的在树上树下，诡异的闪现着，不断的追击着龙云风。

    龙云风冷冷一笑，暗道：“哼，狗急跳墙了，不过你们能找追得到我吗？”

    想着，忽闪一下，龙云风突然加快速度，一下子便窜进了密集的丛林之中。

    “追！”

    黑暗之中，一道沉冷的声音响起，逼起的可怕杀气，周围瞬如冰窑，一片发寒。

    唰唰几道黑影跟着龙云风窜入的方向冲了进去，一瞬间，却是让他们完全的呆住了。

    “什么？！人不见了！？”

    这事实，难以让人置信，更为羞耻的就是，他们很难接受一个小小大剑师实力者的人，竟是可以从他们的眼线中跟丢了！

    “大哥，人不见了，怎么办？”人影甲惊问。

    “哼，那小子走不了多远，你们快点从森林外潜伏等候，尽量在那小子从森林中出来的时候截住他！”人影乙沉声道，显得极是愤怒。

    话音刚落，便有两道人影，飞速而去。所留下来的那道身影，再细细的打量了周围一眼，久久才离去。

    直过不久，在原近处的密林之中，龙云风的身影诡异的显现了出来，得意的笑道：“呵呵，就你们这点伎俩想跟我斗，差远了。哼，要说杀手的话，我可以比你们更专业！”

    不过，龙云风在准备走的时候，还是警惕的将精神力向外释放了出去。发现那些人真的是离开了的时候，龙云风这才开始往森林外而走。

    原本，龙云风以为就可以无事了，但才走不久，又是有一股强大陌生的气息锁定住了自己。

    龙云风脸色大变，这股气息很强，甚至比那两股气息还要强些。

    不由，龙云风暗骂倒霉，没想到自己不过是简单的出来之时，竟是接连被人跟踪。从这两股气息分析来说，这绝对是完全不同队的人，但有一点却是相同的，他们都是杀手，可怕的杀手！

    现在，不是想到底是谁对自己下杀手，唯今最重要的就是，得快点从这里逃脱，不然就有性命之忧了。

    想到于此，龙云风再次收敛住了气息，干脆朝着那些之前离去那些人的方向中接近着。

    龙云风不是傻子，竟然两方都是不同队的人，一旦牵扯到杀手之间利益的事情，矛盾也就自然而然产生了······