
没想到，凡星此次出来，就遇到了劫杀。

    不过，前世兼备绝世武学的龙云风，如果不是绝对超越自己前世的高手，要想抓到自己也不是轻而易举的事情。

    龙云风虽然重生在这具肉身上，但所修炼之术，都是属于原世界中的武学，若是要保不被敌人所发现，只要压抑住身上的气息，想追踪到龙云风也是个棘手的问题，

    这时，龙云风在控制住身上的气息，在逐渐变得漆暗的林中穿梭着。显得很急，因为龙云风发现后面追上来的人实力还要更强些，更让龙云风感到凝重的气息，在追踪自己的杀手可不少，隐隐之间，龙云风似乎还感觉到了第三股的气息，但这气息虚无缥缈，似有似无。

    也就是说，在追踪这里的人也许还要有更加强大的人，甚至是超越过自己前世的强者。

    没办法，为了保命，为了挽救母亲的病情，龙云风只好险中一搏，主动去吸引之前第一批人的注意。

    想到于此，龙云风不由加快了速度，体内的气息更是随着大方的释放了出去。

    “恩？有动静？”人影甲道。

    “恩，那气息很强，没错了，应该就是那小子了。”人影丙道。

    忽的一下，两道黑影，便沿着龙云风冲来的方向急速掠去。

    而刚冲出去的时候，另一方追着龙云风的那行人也是顿然间惊愕住了。

    原本，他们都是一直追着龙云风的，没想到突然间又是多了几道强大的气息。

    难道？是属于那边的人？

    两方之间，都有这种感觉，但也浑然不惧，朝着目标而冲。

    龙云风被夹在了两股气息之间，阴阴一笑，在最适合的机会，偷偷的往另一边的方向的闪去，躲在了暗处，极力的严隐匿住了身上的气息。再怎么说，龙云风也不是好惹的主，对于想对自己不利的人，当然是要好好调查清楚，才可绝后患。

    咻的一声，黑夜之中，犀利的剑影掠出，乍起了道道寒光。

    丛林之中，先行闪出了三位黑衣人，个个手持利剑，脸上蒙着脸，满带着凌厉的杀气。

    随着，在那三位黑衣人的另一边，也是随着出现了两位黑衣人，不同的就是，他们竟然没有蒙上脸。这两人，实力较强的是那银色长发的老者，实力恐怕是达到了剑皇级，而另一位淡黄色短发的中年男子，也是具有着剑王巅峰级的实力。

    而那三位蒙着面的黑衣人，虽然人数上占了些优势，但领头人刚好也就是站到了剑皇级境界的门槛而已，至于其他两位，若论剑王级的实力，远远比不上那淡黄短发的中年男子。

    不过，两方之间，都有不足，如若双方斗起来的话，那也是需要花费一定的时间。

    这时间，已经足够让龙云风逃跑了。但龙云风不敢逃，如果隐匿气息只能是在静动的情况下，但若随意走动的话，绝对是会被发现的。

    而那些杀手，他们都不是傻子，身为一名职业杀手，双方彼此都可看出，彼此都是属于职业杀手。也就是说，他们都不是目标的背后保护者。

    那老者不愿罗嗦，直接问道：“你们是受谁指使？”

    “呵呵，真是笑话。”领头黑衣人鄙夷一笑，冷回道：“身为杀手，即使是任务失败，也绝对不会出卖雇主，你觉得我们可能会出卖我们的雇主吗？”

    老者不耐烦的道：“那我就跟你直说吧，我们都是泊来大公爵大人手下的人，此次的目标我们是势在必得。但我们只要活的，但你们尽可放心，只要我们大人问完该问的话，我会归还给你们，任由处置！”

    “原来是泊来那个老家伙派的人。”龙云风暗暗想着，继续探听着。

    领头黑衣人一惊，没想到他们竟然直接公布出了身份，两眼紧望着那老者狐疑的说道：“那你觉得我们会相信你的话吗？”

    “那老夫以杀手的身份立下血誓，希望你们愿意跟我们合作，那小子应该还在这附近，如果我们双方之间发生纠斗的话，那我们都无法完成任务，反而便宜了那小子。”老者沉静的回道。

    黑衣人沉思了会儿，点头而道：“可以！”

    听到这声，龙云风惊了下，也让他完全的傻愕住了，原本还想着他们会狗咬狗的斗起来，可结果太出乎人意料了，杀手之间，竟然还可以合作，简直就是闻所未闻。

    也许，是龙云风太过于惊讶了，不小心竟是将身上的气息暴露出了些许。

    那些黑衣人皆然一惊，目标一下子便锁定在了龙云风躲住的丛林之中。

    顿时，龙云风脸色大变，那几股可怕的杀气，竟是完全的锁定住了自己，冷得让龙云风发寒。

    猛的，龙云风不再迟疑，当即往回往那密林中冲逃而去。

    老者怒声道：“追！”

    话还完全没有说完，几道红色的斗气强光与两道斗气紫光随着亮起，老者等数位黑衣人，追寻着龙云风所逃去的方向急速追去。

    斗气，除了可以在攻击对手的增强力量，再加快速度上，拥有斗气的人和没有斗气的人，速度上有着天壤之别。

    龙云风的实力虽然极弱，但若论速度的话，辅助上轻功的话，也是非比寻常，至少是剑王级高手要追上龙云风也不是那么容易的事情。

    可惜，偏偏在这里有着剑皇级的强者，龙云风注定是难甩开了。

    特别是，那老者与那领头黑衣人追得特别的紧，任是让龙云风甩都甩不开。

    相反，那老者与领头黑衣人却是脸色大骇，据所搜集的资料上可知，龙云风顶多就是只有大剑师的实力而已，但那速度，却是如此吓人，能在剑皇级实力者的追踪下僵持如此之久。

    不过，龙云风却是急得满头大汗，踏着那草片，施展轻功之术，时而踏着林木反弹之势，改变逃行轨迹，如飞般的冲行着。没办法，若是对上那些人的话，龙云风就完了。先别说是那剑皇级强者，就是那些剑王级的高手，一个对付自己都可以了。

    眼见，龙云风就是要被那些杀手给追上之时，突然脑中灵光一闪：“对了，我怎么没有想到呢？”

    似乎，龙云风真的是心中有了主意，竟是显得没有那么急躁了，而是很安静的开始在感应着空气中的魔法元素。

    那老者与领头黑衣人感觉到空气中隐隐开始在弥漫着一股气息，越加的惊色，不由再度加快了速度，紧追着龙云风。

    冲行之中，龙云风双脚如蜻蜓点水一般，脚尖轻轻点在草片之上，凌空跃到树梢之中，两手随着平展而开，双眼凭着感觉闭上。

    顿时间，在周围的空气之中，一股炙热的气息笼罩而下，空气中大量的火元素汇集到了龙云风的身上。

    毕竟，老者他们追着龙云风也是还有一段的距离，在这段距离之间，他们早已就感觉到了空气中的炙热但气息，不由露出了惊色，当即警惕了起来，紧握着手中的利剑，趁着龙云风发动魔法需要的一定的时间里，急速的冲去。

    可惜，他们都想错了，他们想不到龙云风超凡的魔法天赋，没想到龙云风竟是拥有着这个世界中几乎可比拟法圣级的强大精神控制力。

    猛的，龙云风双眼一睁，口中大喝一声：“烈焰之舞！”

    轰然间，空气中所汇集的大量火元素瞬间形成了一团庞大的火焰，火焰在龙云风的控制之下，竟是分裂开为了数道火龙，火龙彼此旋转着，互不交融，就像是在跳舞一般，舞动着那奇美的动作，洒在了林木之中。

    火焰之舞，是属于六级魔法，魔导师级别者才有能力施展。没想到，在如此危急情况之下，龙云风借助着强大的精神力，竟是强行跨级施展出了六级魔法。

    “不好！”

    老者等人脸色大变，滚滚火浪已经扑身而来，先是洒在了林中，燃起火浪，继而扑向了老者他们。

    火势实之大，再又是在林中，火势蔓延的也是极快无比，四周皆是火浪滚滚，炙热的气息，瞬间充斥在了空气之中。

    龙云风趁着这一刻，急速的继续往林中逃去，毕竟刚才可是越级施展魔法，体内的魔法力消耗的也差不多了，龙云风根本没有能力再缠斗下去。

    老者愤怒无比，这些热浪只是可以暂时逼退他们，但对他们却是毫无伤害。

    不过，一直追着的目标被逃走了，老者也是气得面红耳赤，怒声道：“那小子跑不了多远，大家分开追，把那小子给包围起来！”

    随着，老者等人当即沿着四周方向散去，这一刻不管是谁领导也好，都不容再作迟疑了。