
面对两大剑皇级强者的威胁，龙云风自知是逃不了了，但龙云风依然显得非常镇静。

    潇洒的拍了拍身上的灰尘，笑望着老者两人，淡道：“没想到你们竟然可以识破我的计谋，对于你们的智商，我真的好好再估量一番。”

    “哼，死到临头，嘴牙还是如此伶俐！”黑衣人冷哼道，恨不得拔剑斩死龙云风。

    龙云风不屑的回道：“反正都是死，不如多说几句话，倒也不觉得亏。”

    老者凝视着龙云风，对于龙云风临危不惧的勇气也是着实欣赏，便道：“老夫也不罗嗦，给你两个选择，一就是好好配合，跟老夫回去，我家大人有话问你，你也可以多活一段时间；二就是，你不会再见到明天的阳光！”

    “呵呵，那我横竖不都得死。”龙云风冷冷一笑，暗暗的运起了内劲。

    毕竟，龙云风在这个世界中拥有着一个绝佳的优势，那就是体内的内力根本没有任何斗气波动，所以即使是龙云风暗中蓄力，实力不到圣域者，绝难察觉。

    老者冷冷厉声道：“你现在是没得其它选择！”

    龙云风脸色一沉：“那我给自己一个选择，与你们同归于尽！”

    话还没说完，龙云风手中猛的飞射出一块石头。

    咻得一声，那石头的力劲实在是太可怕了，瞬间便击向了老者的胸口。

    老者不由冷汗一惊，仓促往左边一闪过去，但那石块还是击中在了老者的右胸上。

    老者胸口顿感刺痛，满脸惊骇的被逼退了半步。

    没办法，一就是龙云风出手诡异，还有就是没想到龙云风竟然会拿石头作为攻击武器。对于这些意外，就是连剑皇级强者都无法立即反应过来，因为本身相隔的距离又是那么简短。

    一击得逞，龙云风趁势追击，手中凭空出现了一把晶棍，舞动着劈向了另一位黑衣人。

    黑衣人心中微惊，但即使反应过来，绚丽的紫色斗气之光掠起，一道凌厉的长剑朝着冲势中的龙云风无情的挥斩过去。

    这一剑，龙云风还是低估了剑皇级强者的实力。

    还未完全冲击到那黑衣人的身前，那剑气所产生的气浪就压得龙云风身子猛的一缓。龙云风面容惊恐，在强大的力量面前，任何技巧都是浮云。龙云风干脆咬紧牙关，拼尽全身之力，晶棍中猛灌内力，凶悍的迎击向了那一剑。

    砰！~~~

    一声巨响，荡开了涟漪般的弧波，龙云风手中的晶棍瞬间竟被那一剑给斩断，犀利的剑气顺着袭在了龙云风的身上。

    噗嗤一声，一窜鲜血飞溅而起，就在龙云风的身上，竟是被划破开了一道长长深刻的血口。龙云风吃痛一退，被那推动之力逼得呈惯性般的落倒在地，按着伤口，艰难的撑坐起身子，怒视着二人。

    随之，两道冷影如阴云般的压了下来，老者与那黑衣人满脸愤怒的低视着龙云风，一把锋利的长剑已经对准了龙云风的眉心。

    “哼，不错吗？差点还真伤到了老夫。”老者冷哼了一声，两眼怒视着龙云风，时刻又在警惕着龙云风是否还会在耍花样，毕竟这龙云风实在是太狡猾了。

    龙云风宁死不屈，冷道：“我龙云风一生行侠仗义，死在你们这些小人已经是在侮辱我，想让我听从于你们的摆布，那我宁愿选择一死！”

    老者冷脸微动，淡道：“如果不是因为接了任务活捉于你，不然老夫会非常欣赏于你，以你的武技与身手足够让你成为一名大陆中最强的杀手。”

    “可惜就是，我龙云风今晚就要栽在你们这些阴险小人的手中，我真的是非常看不起你们这种杀手，欺负人竟是欺负到了这么无耻的地步，你们真的是有辱于杀手之名。”龙云风咬牙切齿的狠声道，反正都是死，龙云风干脆尽情大骂。

    “哼，挺倔强的吗？”老者眼中闪过了一道厉光，阴险的道：“我不介意回去跟我家大人说不小心杀了你。”

    咻！~~

    寒光乍起，老者手中终于露出了一把银色长剑，剑锋凌凌闪光，在月色下闪烁着嗜血的寒光。

    而那黑衣人也是紧握住了手中长剑，他等这一刻已经等了很久了，正好可以为死去的弟兄们报仇。

    龙云风不甘的攥紧双拳，更是渗入了泥土之中，但两手却在不觉中抓住了两手团泥土。

    “想杀我，没那么容易！”

    龙云风怒喝了一声，两手猛的从地上拔起，随之挥起了一股尘土，视野瞬间模糊起来。

    毫不犹豫，龙云风的身子往后一推，连滚带跑的逃去。

    可惜，龙云风还是低估了，低估了身为杀手的感觉。

    飞舞的尘土之中，两道凌厉的光华穿破而过，如闪电一般迅捷，逼射向了龙云风。

    忽感背后凉风大作，龙云风转身回头，顿然满脸恐色，不甘的瞪大了双眼，只见两道凌光已经极刺了过来。

    瞬间，就这么一瞬间的时间，在龙云风的脑海中，闪过了一道道熟悉的面孔，有前世的一切，也有今世的一切。

    他不甘，非常的不甘，好不容易获得了重生，就是要死于小人的阴谋暗杀之中。

    眼见，那两把长剑就是要刺中龙云风的要害之时，黑夜之中，突然间飞射出了两道银色的凌光。

    这两道凌光虽然是在较远的距离处，但那速度却是比那已经逼近了龙云风身前的那两把长剑还要快上一筹。

    而就是在这一刻间，无比惊险，老者与那黑衣人都同时感觉到了那道突然间逼来的强大力劲，精神也在最后关键时刻出现了短暂的恍惚。

    就这恍惚，两道银色的凌光便击中两人握紧的手臂。

    哐啷一声，两把长剑同时落在了地上。

    “什么？！”

    老者一惊，那黑衣人一惊，就是连龙云风都给完全的惊骇住了。

    在这种距离下，能够阻止两大剑皇级强者的出手，可见暗处躲藏的真正强者绝对是位圣域强者，而且还是圣域中的佼佼者。

    毕竟，在这种几乎不可能阻止的距离，就是连普通的圣域强者都是无法做到的。

    空间，顿然间定格住了，空气也瞬然间凝固了，冷冻住了三张震骇的面孔。嘎然间，气氛变得极致的压抑。就像是处在了地狱中一般，一切生死，都已经被处掌控之中。

    待反应过来之时，老者与那黑衣人都同时挥出了拳头，奋力的击向了龙云风。

    背后强者的出现，是个意外，但身为杀手，任务比他们的命都还要更为重要，即使是面对的是无可匹敌的强者，他们也是会奋不顾身。

    呼呼！~~

    两只拳头，带着呼啸的劲风，紫色的光华，照亮了森林，完全的笼罩住了龙云风。

    龙云风没有躲，也没想过躲，在这种距离，龙云风也根本就无法躲，他的生命权力，完全的寄托给了背后那位所隐藏的可怕强者。

    剑皇级全力出手，威力上暂且不说，那攻击的速度几乎都快无法用肉眼可看得清了。

    这两拳的速度很快，但黑夜中突然间掠出了一道身影更快。

    忽的一下，如同跨越了空间般的距离，那道神秘的身影竟是超在了龙云风身前，强行挤在了那双拳与龙云风的身子中间。

    砰！砰！

    拳如重锤，同时砸在了一处胸口上，但那却不像是胸口，而是砸在了坚硬的钢板上。

    两人吃痛，面容惊恐，拳中皆然涌来了一股霸道的反震之力。

    扑通一声，老者与那黑衣人口中喷出鲜血，同时倒飞了出去，狼狈的倒在了地面上。

    龙云风大惊，仰望着眼前那高大的背影，竟是有种熟悉的感觉。