
砰的一声！

    怒气冲冲的泊斯不顾身份的闯进了5号贵宾房，可把龙云风两人给吓了一跳。

    龙云风早有所料，得意的笑问：“哎呦，泊斯大少爷，这么急冲冲的过来找我们有事吗？”

    泊斯气得一脸铁青，怒指着龙云风喝道：“龙云风！你是不是存心于我作对？”

    “作对？”龙云风一脸无辜的样子，鄙夷的笑道：“拍卖会上，公平竞争而已。”

    “哼，那你有竞争的资格吗？你能拿出那么金币吗？”

    “当然拿不出。”

    “拿不出那你喊什么价？”

    “呵呵，可笑，来这拍卖会，我爱怎么喊价就怎么喊，你无权过问！”

    “你那是存心耍我！”泊斯气得挥舞着手指头朝着龙云风指指点点。

    龙云风憋了眼泊斯，冷道：“是啊，我就是在耍你，谁叫你那么傻逼逼的上当！”

    听到这话，泊斯那爆红的脸都快气爆了。想动手的话，泊斯又不够龙云风打。

    强忍着怒火，泊斯赤红着眼沉声道：“好！龙云风，你够狠，待会有你好看！”

    雪莉丝可忍不住了，怒斥道：“喂！你是谁啊？吵吵闹闹的，烦不烦人啊！”

    泊斯一惊，望着那一脸怒色的雪莉丝，气得更是火上加火，不过人家可是公主，顶嘴都不敢顶人家，泊斯只好气呼呼的离开了。

    龙云风与雪莉丝彼此相望了眼，得逞般的哈哈大笑。

    这时，当泊斯怒气冲冲回到贵宾房中之时，下一件拍卖物品又出现了。

    随即，在乔杰夫的话音之下，黑帘幕中，又是一道貌美的蓝衣女子显出。

    白色飘逸的长发披在胸前，水灵灵的蓝色眼眸，雪白色的脖颈之中，挂着一颗湛蓝色的宝石项链。

    此项链一出，霎时间放亮全场，雪莉丝望着，眼中更加迷离。

    龙云风笑了笑，轻声问：“莉丝，喜欢吗？”

    雪莉丝愣了下，羞红着脸道：“喜···喜欢。”

    “呵呵，喜欢的话，我就把它给拍下来。”龙云风微微一笑。

    闻言，雪莉丝越加大喜，但又担忧着轻声道：“如···如果太贵了的话，就算了。”

    “放心，这次我有绝对的把握。”龙云风满脸自信的样子。

    雪莉丝暗自窃喜，无不期待着龙云风所送给自己的第一件礼物。

    这时，乔杰夫满脸笑意的站到了舞台上，朗声介绍道：“各位，此件物品为水心项链，为五阶魔晶所造，也是梅斯丽大师的又一杰作。”

    听到是梅斯丽，场中哗然，梅斯丽可是闻名大陆的配饰大师，所制造之物，无一不是精品，在贵族之中，享有着极高的地位。

    乔杰夫见火候够了，朗声道：“好了，现在竞拍开始，低价为一千金币。”

    话音刚落，会场之中，便有人大喊：“我出一千五金币！”

    “我两千！”

    “我五千！”这次是在其中一间贵宾房里传来的。

    还没停顿片刻，又有人喊道：“我六千！”

    竞争很激烈，价格一下子就提升到了一万。

    不过，奇怪的就是，5号贵宾房与泊斯所在的11号贵宾房却是没有再传来竞拍的声音。

    众人惊喜，之前因为两人的激烈竞争，许多人都直接先打了退堂鼓，只要这两个贵宾房的人一出手，便没有人再继续竞争下去了。

    这时，龙云风还在考虑中，身旁的雪莉丝觉得就很紧张。价格越来越贵了，虽然雪莉丝心中很希望龙云风可以送自己礼物，但也不想让龙云风太过破费。

    终于，当价格喊到两万金币的时候，价格便缓慢的增涨了。

    龙云风双眼一凝，机会来了，突然大声喊道：“我出三万金币！”

    三万金币！

    这一次，5号贵宾房的人终于出手了，全场顿然安静了下来，乔杰夫更是双眼精光，想到5号贵宾房一出手，价格又可以翻上新高了。

    这时，听到5号贵宾房的人出手，本还想得到那水心项链的人，便只能默默的选择退出了，不由纷纷等待着11号贵宾房的反击。

    不过，这时候的泊斯却是一直在干笑：“哼，这次我可没那么傻了。”

    “老大，真的不出手了。”随行一人不解的问。

    “你傻啊！”泊斯没好气的拍了那人的头，道：“没看到龙云风那家伙是存心玩我吗？我再跟着叫价的话，那我岂不是又上当了！”

    “是是，还是老大聪明。”那人不由多拍了声马屁。

    而在会场中，安静了许久，众人见11号贵宾房依然没有出手，集体傻住了。

    乔杰夫也愣住了，急道：“三万金币！不知道还有没有更高的价格！不然老夫就宣布得主了！”

    虽然，乔杰夫特意提高了声调，但全场依然显得很安静。

    无奈，等了许久依然没有最新结果，乔杰夫只好无奈的道：“好，时间到，我宣布水心项链正式以三万金币成交！”

    这话说完，众人才醒悟过来，这才暗叫大亏。

    可惜了，如果早先知道11号贵宾房的人不会再参与竞争，肯定不会白白的便宜了5号贵宾房的人。

    乔杰夫觉得很纳闷，之前很多物品都拍出了天价中的天价，为何价值还要更高些的水心项链竟是拍出了如此价格。

    “哈哈！太好了！拍到了！”雪莉丝开心的欢呼雀跃起来。

    龙云风望着满脸欢喜的雪莉丝，得意一笑：“三万金币，博得美人一笑，值了！”

    而在11号贵宾房中，泊斯总觉得有些不对，越想，好像又是被龙云风玩了一把。

    想着，乔杰夫的声音又响亮的回传了起来：“好了！现在是本次拍卖会最后竞拍的压轴品了！”

    闻声，会场再度安静了下来，纷纷好奇着这最后一件物品会是什么？就是连龙云风也是满脸好奇。

    随即，黑帘神秘的遮下。

    过了不久，在所有人期待的目光注视之中，黑帘缓缓打开，一位健壮的男子扛着一把血色的阔刀缓缓走到了众人的眼前。

    而那血刀的出现，会场之中，隐隐渗出了一股威人的气息。色泽雪亮，刀身之中，隐隐显露出寒光。

    这是一把极其厉害的刀，那渗出威人的寒气，恐怕死在那刀下的亡魂无数。

    “不错，是把好剑。”龙云风暗暗赞道，但也并没有达到那渴望占有的追求。

    此刀一出，惊得全场之人，乔杰夫得意的大声道：“此刀原为百年前德罗古剑圣死前所使用过刀，为血刃刀，虽然只是下品圣器，但里面却是拥有着德罗古剑圣的灵魂，说不定得到血刃刀，可以领悟到踏入圣域强者的境界！”

    这话，说得倒是挺诱人的，会场中人，无不蠢蠢欲动。

    泊斯也是一脸渴望的样子，心中想着，若是得到此剑，还怕以后不会是龙云风的对手吗？

    “哼，这血刃刀，我誓在必得！”泊斯暗暗下了决心。

    而龙云风也是一副极其阴险的表情，暗道：“哼，这次还不阴死你！”

    乔杰夫感觉到了会场中一股庞大的沉重感，暗自得意，随即便朗声道：“好！竞拍开始！血刃刀！底价为十万金币！”

    此话一出，会场下层位置，顿即有人喊道：“我出十五万金币！”

    “我二十万！”

    “三十万！”

    ······

    不愧是圣器，虽然仅是下品圣器，但价格一下子竟然就提到了两百万金币。

    而到了这时候，价格也已经达到了下层位置那些人所能承受的极限了，现在可都是上层贵宾房的人在竞争了。

    但是，5号贵宾房与11号贵宾房的人却是迟迟未有出手。

    终于，价格再次提升到了五百万金币。

    龙云风冷的一笑，突然沉声道：“我出一千万金币！”

    一千万！！

    没想到，价格一下子提升到了一千万，连翻了一大倍！

    众人都吓了一大跳，5号贵宾房终于还是出手了。一出手，还是那么的骇人。

    其它贵宾房的人，一听到这价格，都开始在挣扎了，想着到底该不该继续再竞争下去。

    “龙云风啊！你这招可真狠啊，之前都是在唬我，为了制造假象，想要得到这把血刃刀吧。”泊斯一脸阴狠：“哼，我不会让你得逞的，你们龙腾家族能拿得出多少，我们大公爵府也能拿得出多少！”

    停顿了不久，泊斯终于喊道：“本少爷出一千五百万金币！”

    说完，泊斯得意的暗笑：想跟我斗，还不压死你！

    同时，龙云风也在阴阴暗笑，鱼儿开始上钩了。

    众人大惊，11号贵宾房也终于选择出手了，这价格，高得可以让其它贵宾房的人完全退出了。

    紧张的气氛还没维持多久，龙云风接着喊了声：“我出一千六百万金币！”

    龙云风不敢叫得多出太多，不然泊斯会以为自己是在阴人家。

    不过，雪莉丝可急了：“云···云风，太···太多了。”

    “呵呵，不急不急，我自有分寸。”龙云风淡淡一笑，继续观望着会场。

    一千六百万？

    泊斯想着，直接大吼道：“本少爷出两千万！”

    两千万！！！

    全场暴起了惊呼之声。

    “我，两千一百万！”龙云风跟着喊了声，话音之中，故意露出了一股得意的挑衅。

    泊斯毫不犹豫，完全是全凭怒气的吼了出来：“我出两千五百万！”

    “我出两千六百万！”龙云风那很优雅的声音又传了过来。

    泊斯气得脸都快绿了，同行的人见数目大了，开始担忧了，但见泊斯如此愤怒而势在必得的样子，又不敢相劝。

    好！很好！我让你跟我斗！泊斯直接又吼了声：“我出三千万！”

    三千万！

    气氛变得越来得越紧张，乔杰夫也是激动的快吓得全身颤抖了。说到底还不过是下品圣器而已，虽然话中掺了点水分，但价格也没有高的那么厉害，难不成他们都疯了？

    泊斯之所以压得那么凶，本身就是泊斯的好胜之心，再者之前龙云风所制造出虚虚假假的假象，让愤怒下的泊斯认定为龙云风只是为了得到这把圣器血刃刀。

    而龙云风叫得也很阴险，每一次提升的价格都不多，可以逼得泊斯不断的反压价格。不免，泊斯都会有此心理作用，反正都叫上了这价格了，总不能对方多出了一点就退出，那也太亏了。

    正因为如此，在龙云风合理不断地提升价格下，价格竟然猛升到了八千一百万金币。

    这时候，全场的气氛已经变得急促了，乔杰夫也是吓得没有再怎么说话了。

    八千一百万金币！确实也是快到了泊斯的底线承受范围，但泊斯还是不甘心的咬紧了牙怒声道：“我出八千两百万！”

    这一次，泊斯可是没没再像之前的那般强压，人也总算还有丝理智。

    龙云风阴阴笑了笑，是够火候了，所以，干脆不再出声了。

    顿然，全场愕然，5号贵宾房竟然没有再喊价了。

    乔杰夫许久才从惊愕中回过神，当即朗声道：“八千两百万金币！还有没有更高的！”

    废话，都八千多万了，谁还有能力再去对抗。

    终于，当乔杰夫喊出最后得主之人是11号贵宾房的时候，血刃刀的最后优胜者便就是泊斯了。

    泊斯总算是松了口气，如果龙云风再喊出更高的价格，恐怕自己也是再也承受不起了。

    不由，泊斯得意的大笑了起来，整个人也解脱般的轻松了，头脑精神压力也是随之放松了下来。

    突然，泊斯总觉得有些地方不对劲，猛的一惊：“什么？！一把破刀！八千二百万金币？！”

    说完，泊斯整个人都快晕了过去。

    而在5号贵宾房中，龙云风与雪莉丝却是乐得哈哈大笑了起来。

    泊斯要亏死了，不，应该是泊来大公爵要亏死了！