
药，有病就是要看病，看病就要接受治疗、吃药。

    但在这个世界中，因为是过于依赖光明术士，所以没有人会有“吃药”的观念。

    而龙云风的出现，就是完全的打破了常规，不仅医治好了自己的母亲菲安娜，更是无意提升了菲安娜常久止步不前的境界。

    而经过这事之后，龙云风新型的治疗之法，传遍了全族，轰动全族。龙云风在龙腾家族中更具威信。

    ······

    朝礼，是每个帝国必须有的国礼，一般都为商量国中要事。

    辉煌的大殿，金碧耀眼，严肃神圣的气息，充斥在了大殿之中。

    而在大殿之中，早已站满了朝中文武大臣，龙飞与泊来大公爵靠于前者，形成了对立之势。

    过后不久，身披金色黄袍，头冠华丽的王冠的雪莱大帝缓缓走入了大殿之中，神色威严的坐于皇座之中。

    当即，殿中所有重臣，纷纷恭敬的行了一礼。

    雪莱大帝挥手示意而起，神色的沉声问道：“众位，今日早朝例行国事，有何之事，尽可上奏。”

    说完，便有些文弱大臣禀报了帝国中各城之事，但都没有什么特别重大的事情。

    雪莱大帝显得无趣，干脆一一将琐事交给那些大臣处理，随后又不耐烦似的道：“如果众位没有特别之事，就散了吧。”

    泊来微惊一下，当即站了出来，躬身道：“大帝，老臣有事。”

    “说！”雪莱大帝双眼凝视着泊来。

    泊来有针对性的先瞄了眼一副傲色的龙飞，沉声道：“大帝，昨日清早，在老臣府中，竟然出现了两道尸体。凶手行为恶劣，一则为了威胁老臣，二则在挑衅王威，此人必得严惩！”

    “噢？”雪莱大帝似乎早已听说，问道：“那老公爵可有调查清楚是何人所为？”

    “老臣无能，未能调查清楚，但此事关系到老臣的安危，甚至是皇都的安危，万不可轻易放过！”泊来不由又怒视了眼龙飞，而龙飞却是转作无事的样子，满带不屑。

    “恩，是得好好查清楚，本王会立即派人下去追查。”雪莱大帝微微点了点头。

    泊来脸色阴沉，暗自得意一笑，躬身退了回去。

    随着，一直静默不语的龙飞却又站了出来，躬身道：“大帝，臣也有事禀告。”

    “呵呵，龙飞兄，有事就直说吧。”雪莱大帝微微一笑，能在大殿之中得到雪莱大帝的称兄道弟，恐怕是只有龙飞才有这面子吧。

    龙飞同样也是憋了眼满脸沉色的泊来，随后便朗声道：“大帝，前日我族云风到城外行事，不料遭到些歹徒的袭击，臣碰巧跟其左右，将那些歹徒绞杀，不过在那歹徒身死之时，臣却从其口中听到了些不该说的事情。”

    “有什么不该说的，哼，竟然有人敢打本王未来皇婿的主意，本王倒是要看是何人所为！”雪莱大帝怒哼了声。

    泊来被吓得暗虚，冷汗直流，心中无不后悔竟说刚才之言。

    闻言，龙飞而是直接看向了泊来，冷道：“老公爵先生，我听那些恶徒说，好像是你指使的！”

    这么一说，泊来吓得一个哆嗦，雪莱大帝直接冷视着泊来沉声问道：“老公爵，是否真有此事？”

    “大帝！这可真的是大大的冤枉啊，这无凭无据的，那些歹徒之话，只不过是些空话而已，还请大帝名查！”泊来惊恐的跪倒下来，差点就是要哭爹喊娘似的了，如此狼狈，惹得朝中笑话。

    雪莱大帝淡视着泊来，即道：“姑且先相信你，但此事也是要好好追查清楚，若是查明真实，必定饶不了你。”

    “大帝所言极是，定要好好查明，还老臣一个清白。”泊来装出了一副极为委屈的样子，别提有多恶心。

    龙飞轻哼了一声，又道：“对了，此事与老公爵昨日清晨发生之事似有巧合，不如将那尸首找出来，我看是不是前晚所遇那些歹徒。”

    泊来一听，脸色霎时间变得苍白，也被龙飞气得差点当场吐血，颤颤的回道：“那···那些尸首大清早躺在我府，恐不吉利，老臣早已叫人清理掉了。”

    “噢？那不就是死无对证了。”龙飞不由冷言讽刺道。

    泊来一个嘎然，怒道：“龙族长，请问你这话是为何意？”

    眼见，两大重臣就要在殿中论口大战起来，雪莱大帝却是突然沉声道：“好了，这事先到此为止，但是，本王定会派人查明，到时不管是何人所为，必定严惩！”

    说完，雪莱大帝刻意蹬了眼泊来。

    泊来吓得一身冷汗，真的是偷鸡不成蚀把米，泊来心中不知是有多愤怒，双眼一直在瞪着龙飞，若是眼神真可杀人的话，龙飞早已不知死了有多少遍了。

    随后，早朝散去，众臣从大殿中散去。

    龙飞得意的走出了大殿，忽传身背一阵脚步声，满脸怒色的泊来走了上前。

    龙飞故作一惊：“老公爵，小心点，可别摔倒了。”

    泊来气得面红耳赤，狠道：“龙飞，你够狠啊，那老夫就要看你能得意多久。”

    “什么？！得意什么？！”龙飞刻意说得很大声，周围的人都听到了，纷纷往这边望了过来。

    泊来气得快要吐血，挥起长袖，怒急而走。

    龙飞满是得意，突然想起什么，暗想：“对了，风儿不知这事办得如何了，我看看去。”

    说完，龙飞便一副自得模样，似乎是获得了一场胜利般，满带着笑容，往皇宫外的走去。

    ······

    魔鬼牢笼

    自从龙云风的特别要求之后，龙飞将之前所安排的守卫彻底换过了最为信任的手下，而龙云风也特别成为了魔鬼牢笼中的自由管理者。

    嗡的一声，通往魔鬼牢笼前的石门打开，面无表情的龙云风再次踏进了魔鬼牢笼。

    那些恶徒顿然一惊，齐齐往石门入口前望去，见到是龙云风，森罗满脸大喜，但其他人却是被吓得满脸铁青。

    “龙兄，你终于来了！”森罗冲身而前，满脸激动，而那些恶徒则是围在了森罗的身后。

    龙云风紧望着森罗，不由又注意了眼森罗那手节，发现那手节上已经长满了一块块的硬皮，更是惊讶发现森罗的实力境界已经快得到新层次突破了，微微露出喜色，笑道：“呵呵，进步蛮大的吗。”

    听到这些话，森罗差点就是要感激的跪倒下来：“这可是多亏了龙兄赐予我的那套拳法，让我受益极深，让我短短时间得到如此进步，实在是太让人难以置信了。”

    那些恶徒们，可是亲眼见识过森罗的强大，对于那套拳法更是羡慕不已，想必要是龙云风可以赐予那套拳法的话，相信就是认作龙云风为父都可以了。

    龙云风笑了笑，随后仔细的环望了眼周围的人一眼，发现人数上依然无多无少，问道：“对了，森罗，你们这里一共有多少人？”

    森罗想都不想，一口回道：“共有一百二十五人。”

    “恩。”龙云风点了点头，一脸正色的道：“我此次来是有重要之事，你去把他们通通给叫来吧。”

    森罗哪敢违抗龙云风的命令，甚至问不会多问，当即唤过了魔鬼牢笼中的一百号来人毕恭毕敬的站到了龙云风的周处。

    龙云风不由望着那一张张凶神恶煞的脸，越加的感到满意，即道：“这次我来这是为了告诉你们，你们可以恢复自由了。”

    刚说完，那些人起初愣了一下，反应过来之时，方才狂喜的欢呼了起来，显得无比的激动。

    “但是···”龙云风的声音沉了下来。

    众人一惊，当即收住了声，紧望着龙云风，生怕下一刻龙云风突然间会给他们集体判个死刑。

    龙云风沉声道：“我是可以放你们出去，那若是你们依然还是会肆意妄为，然后又会被关回这里。或者说，你们惹上了不该惹的人，然后身死街头，甚至说，你们之中已经是失去了亲人，那就是让你们出去了，你们还能干什么？继续为非作歹？”

    闻言，众人都沉默了。

    龙云风说得确实没错，这些人无一不是犯了滔天而罪，只是无意被龙腾家族所发现，特令关押于魔鬼牢笼之中。若是就这样出去的话，也依然还是无所作为。还不如待在这里，至少可以有吃有睡的活下去。

    龙云风见这话起到了效果，又刺激性的诱惑道：“那你们想不想可以去干一场轰轰烈烈的大事，不想一生就此碌碌无为？或者成为一个强者，受得万人敬重？”

    龙云风说得越激动，那些人也是跟着越激动，似乎眼前的场景，已经一幕幕如实的幻想在了他们的脑海之中。

    正欲沉迷于无限的幻想之中，龙云风突然间又给他们泼了盆冷水，带着肃杀之气沉声道：“如果想的话，那你们最好心中要先有死的觉悟！”