
没错，那道令人觉得厌恶的声音，正是泊来大公爵的儿子，泊斯。

    泊斯也如往常以前，一副王八之气，出门在外，都是跟着些猪朋狗友。

    众人见是泊斯他们，不由纷纷露出厌恶之色，就是连乔杰夫都显得有些不悦。

    泊斯四人上前，色咪咪的望了眼雪莉丝，再望着龙云风，泊斯显得很无奈的叹道：“唉~好好一朵鲜花，竟然插在牛粪上了。”

    “那如果你是鲜花的话，牛都不敢拉屎了！”龙云风毫不客气的回脸道看，惹得人群哈哈大笑。

    “你！”泊斯气得面红耳赤，忍着狠道：“好，龙云风，你给我记着，待会在拍卖会上，你别想得到什么好东西！”

    “是吗？那就要看你有没那本事了。”龙云风故意刺激泊斯，心中却是阴阴有了主意。

    泊斯气急，随手拿出了张紫色晶卡递给乔杰夫，高傲的道：“杰夫老会长，这张可是你们天伦商会的贵宾卡，我们可以进去了吧。”

    “恩，泊斯少爷请吧，里面自会有人为你们安排贵房。”乔杰夫平淡的回道。

    泊斯得意的挺起胸膛，临走时瞪了眼龙云风，然后又色咪咪的注视了雪莉丝许久。

    雪莉丝满脸厌恶，不由问：“云风，你跟他有过节啊？”

    “小人一个，不值多提。”龙云风淡淡道。

    “呵呵，公主，龙少爷，你们先进去吧，老夫会叫人为你们安排贵房。”乔杰夫客气的笑道。

    “恩，谢谢了。”龙云风笑了笑，在一双双羡慕而妒忌的眼神之下，龙云风紧拉着雪莉丝走进了会场。

    而对于其他的人，若是没有特别的身份，凡是进入会场，都必须要先交五个金币的入场会。

    这天伦商会可真敢赚，五个金币已经足够让一个普通的家庭丰衣足食一年了。

    龙云风与雪莉丝走入会场，便有一位貌美女子接待，带入了一处贵宾房中。

    贵宾房，待遇确实是完全不一样，里面不仅有酒食，而且很安静，也不会显得很闷，里面甚至还栽了几盆花，致使在房间里弥漫着清香。朝着贵宾房中的前方，有道窗口，可以清晰得看到会场里所布置的一切。

    这会场很大，足可容纳两三千人。共分上下两层，楼下一层。楼上的人，都是享有身份地位的人。而在楼下的人，一般大多无特别身份地位，许多都是来碰碰运气的。两层之间，就有着明显的阶级区别。

    会场的最上面，像是一处舞台，铺张着鲜红色的毛毯，两边挂着黑色的帘布。

    这时，当龙云风与雪莉丝进入贵宾房后，场下便吵闹着涌来了许多人。才一下，座位就坐的满满的，可见天伦商会的拍卖会确实是挺受欢迎的。

    不过，毕竟是在贵宾房里，这孤男寡女共住一室的，雪莉丝一想到这都会幸福的笑了笑，然后又羞红着挽着龙云风的胳膊。

    龙云风也亦是如此，何时与女子独处一室，而且眼前还是位绝世大美女，那心跳得都快蹦出来了。

    “老大，龙云风那小子的贵房号码我已经打听好了，是5号房。”一位贼头鼠眼的青年欣喜的跑到了泊斯所在的房间里，因为贵宾房里，声音传出去的时候都会有一定的变音效果。

    “恩，不错，待会拍卖会开始的时候，我是绝对不会给他有任何机会的。”泊斯阴险的点了点头。

    “老大，要是万一······”

    “没什么万一，我父亲有得是钱，难道还斗不过龙云风那小子吗？”泊斯怒声道。

    “是是是！”

    众人便不敢再作声了。

    过了不久，一道嗡嗡的响声在会场中回响起，整个吵闹的会场顿然间变得安静了下来。

    “拍卖会开始了！”

    龙云风微微一惊，不由往窗台边靠了靠，望向那红台上。

    “咳···咳···”

    乔杰夫独自站到了台上，满脸笑意的环望着整个会场，朗声笑道：“今日又是我们天伦商会举办拍卖会的日子，首先感谢各位能够亲临此次的拍卖会······”

    那乔杰夫挺能说的，就这些客套话，足足就唠叨了半个时头，说得让大家都打哈欠犯困忍不住就要睡进去了。

    终于，当乔杰夫说到拍卖会正式开始的时候，全场沉闷的气氛顷刻间调动了起来，一片激烈的欢呼之声。

    乔杰夫笑了笑，朗声又道：“不过，我拍卖会开始之前，老夫先此声明。所拍卖之物，价高者得，各位能否真正得到贵物，那就是要看你们财力与运气了。但老夫希望这次拍卖会可以顺利进行，如若有人公然挑衅天伦商会的威严，无论是谁，天伦商会都不会放过就此放过，这点希望大家谨记。”

    “好了，废话不多说，首先先让大家展示第一件拍卖物品吧。”乔杰夫朗声道。

    随着，红帘遮住，然后又轻轻的散开，一位貌美的女子直步而出。略微裸露的胸前之中，正挂着一颗闪亮火红色宝石，存托之下，显得奇美，令人惊叹不已。

    雪莉丝一看到那颗宝石，双眼顿然亮了起来，犹是喜爱。

    正好，被龙云风注意到了，知道雪莉丝喜欢，心中便准备将那块宝石给竞拍下来。

    乔杰夫站到一旁，开始大声介绍道：“此为火麟之星，为四阶魔兽晶核所造，不仅可以加持一定的火之魔力，更是绝佳的配饰之品，低价就由一百金币开始。”

    说完，下面的人群之中便有人大喊。

    “我出一百五金币！”

    “两百金币！”

    “我三百！”

    ······

    竞争很激烈，小小第一件配饰物品，就快拍到了天价。

    龙云风可是比较有经验，当看中一件物品的时候，先不立即出手，先让那些人斗，等斗到你死我活的时候，龙云风再突然间主动出击，胜算也就大了。

    终于，价格一直喊到快两千金币的时候，那金币涨得幅度便小了。

    趁着这机会，龙云风突然一口气喊道：“我出三千金币！”

    价格猛的多出了许多，那些还在竞争中的人就像是被泼了盆冷水一般。很显然，那声音是从楼上贵宾室传来的，那就等于没机会了。

    乔杰夫惊了下，反应过来时欣喜的道：“好！贵宾5号房有人竟然出到了三千金币，不知有还有没有更高的价格，没有的话，老夫就宣布火麟之星的得主人了！”

    刚说完，一道沉冷的声音回响在了会场之中：“本少爷出五千金币！”

    全场顿然一惊，一个配饰而已，用得着争得那么猛烈吗？就是连乔杰夫也傻住了，想不到竟然可以拍到这种价格。

    龙云风阴阴一笑，虽然这声音难以分辨出是泊斯的声音，但能够一下子在第一件拍卖品就反压过自己竞拍价格的人，想必整个会场中就只有泊斯了。

    想到于此，龙云风再次扯了个嗓子：“我出一万金币！”

    “一万金币！”

    全场哗然，乔杰夫都开始在颤抖了。

    雪莉丝原本还以为龙云风会选择退出，毕竟那也不是什么小数目，但想到龙云风也许是为了自己，心中幸福的整个身子都快软了下来。

    这时，待乔杰夫反应过来了之后，才惊慌的道：“没想到，竟是有人出到更高的价格，一万金币！不知还有没有更高的？！”

    泊斯满脸阴沉：“哼，想跟本少爷比，你还嫩着呢！”

    随即，泊斯又是很不屑的大声道：“本少爷出五万金币！”

    “五万金币！”

    这字数更吓人了，简直就是比天价还要天价，毕竟火麟之星本身的价值，远远没有达到那么高。

    龙云风迟疑了会儿，觉得够火候了，便故作黯然的选择退出了。

    不过，雪莉丝倒是觉得无所谓，安慰道：“云风，没事，还有下一件的物品呢。”

    说是这么说，但在雪莉丝的眼里，还是流露出了些许的失望。

    “恩。”龙云风淡淡点了头，心中却是早已偷着乐了。

    五万金币，已经是天价中的天价，乔杰夫扯着激动的嗓子喊了几句，还是没有应答，自然而然那火麟之星便属于泊斯的了。

    泊斯得到了火麟之星，得意的道：“切，龙云风，就你那穷酸样想跟本少爷比。”

    同行的那些猪朋狗友，却是趁机将泊斯彻彻底底的拍够了马屁，让泊斯更加得意忘形起来。

    此后的每一件商品，在龙云风与泊斯的争斗之下，无一不是拍出了天价中的天价。

    原本，其它贵宾房的人也是跟着拍价的，奈何他们之间的争斗异常激烈，根本就斗不过他们。整个会场，一下子成为了他们两人之间的“战场”。

    乔杰夫也是越加的激动，叫得也是越来得越兴奋，价格也是随着两人的争斗炒的越来越高。

    但是，奇怪的就是，最后的获得胜利的总会是泊斯。

    虽然泊斯是财大气粗，但久而久之，泊斯也觉得有些不对劲。待醒悟过来之时，便怒气冲冲的奔向了龙云风所在的贵宾室。