
死？说到死，谁也会害怕，即使是那些恶徒，也是会怕死。

    所以，听到死，隐隐间有人开始有了退意，甚至有些人并不把龙云风的话听在耳里。

    森罗迟疑了会儿，一脸坚定的挺起胸朗声道：“龙兄，出生入死，我森罗都会跟着你！”

    森罗的老大面子还是不错的，紧跟还是有许多人站了出来。

    想着，反正待在这也无趣，出到外面也是茫然的混日子，或者就是连生活保障都没有。不就是烂命一条吗，那不如跟着龙云风去闯一闯，而且那诡异强大的拳法，对他们来说本身也是一个极大的吸引点，况且龙云风可是龙腾家族的人，就算是做人家的小弟，会吃亏的吗？

    才不久，在龙云风的身处，就围满了一百余人，而剩下寥寥七八之人，却是还犹豫不决。

    龙云风一脸淡然，从人群中过去，望着那些独立特别的人，笑问：“呵呵，没关系，如果你们不想加入到我的阵营话，我现在可以放你们离开。”

    闻言，那些人都愣了一下，紧望着龙云风那真诚般的笑容，心中一狠，似乎鼓起勇气下定了决心一般，基本上都站到了龙云风的身边。

    “恩，你们的选择是对的。”龙云风满意的笑了笑，但却还有最后一个人在犹豫不决。

    不，应该说，那个人对于龙云风的说法感到极为不屑。

    龙云风依然很平和的笑问道：“那你呢？”

    那人冷憋了眼龙云风，不屑的道：“哼，这是魔鬼牢笼，我在这已经住了五年了，我不想加入你们，也不想离开这里。”

    “不行，要么加入我们，要么走！”龙云风的语气开始硬了起来。

    “切，我就是不走，你能奈我如何？”那人嗤之以鼻。

    龙云风双眼闪过凌光，脸色阴沉下来，无形间一股可怕的杀气逼了过去，冷声道：“那我也告诉你，这里不留废物！”

    咻得一声，一道银光闪起，众人完全没有看到那剑光是怎么出现的，就只见那人的脖颈上被划开了一道血口，而龙云风手中的长剑早已收了回去。

    好可怕的剑法！

    这是在场所有人的第一个想法，森罗双眼更是无比炙热的盯着龙云风手中的长剑。

    其实，这个人的死在龙云风的理论上是必须的，这些恶徒大多都是听从于森罗，所以这一剑只是为了杀鸡儆猴而已。效果不错，至少刚才的那一道剑法已经在那些恶徒中有了深刻的威慑力。

    转身，龙云风冷视着那些惊愕中的所有人，淡道：“刚才的那剑法只是普通的剑法而已，如果你们想学，我可以教你们更为高深的剑法。”

    闻言，许多人已经开始蠢蠢欲动了，眼眸中闪烁着饥渴。

    龙云风微微一笑，继续道：“其实，在你们对付敌人的时候，不一定自己的境界就是要强过敌人，只要你拥有一身好剑法，同样是可以秒杀比你更高层次的强者。而我，就是为了把你们培养成这种真正的强者。”

    听到这话，森罗等所有人当即跪倒在龙云风的面前。

    “龙兄！我们大伙都商量好了，以后誓死效忠于你。即使是我们现在的力量微不足道，但有一天，我们一定会变得更加强大。”森罗满脸坚定的朗声道，包括是所有人都是一脸坚决。

    “好！不错！”龙云风称赞了声，手中哐啷哐啷的落下了百余把利剑，显露在了众人的面前。

    龙云风严肃的说道：“这里刚好有一百二十四把剑，你们每人各拿一把，速度！”

    说完最后两个字，龙云风几乎是要吼出来了一样。

    那些恶徒吓得当即冲跑过去，拼抢大喊着各自拿起了一把利剑，然后安静的站到龙云风的面前。

    那些恶徒本身有许多都是杀过人的，在接过这剑之后，无形之间的那股凶气便开始渗露了出来。

    龙云风感觉到了这股杀气，心中甚感满意，继续严肃的说道：“我们的组织，叫做‘武门’，别问为什么，你们只需记得是属于‘武门’的人，绝对是要服从上级的任何命令，否则，死！”

    死字一出，龙云风都是用着强大的精神力说出来的，直憾入人的心灵，让人不由油生起一股发寒的冷意。感觉，眼前的龙云风不再像是一个人，而是一个可以主宰人生死的魔鬼。

    森罗本身就是嗜血好战，听到龙云风的这些话也是热血沸腾起来，但又不解的问：“请问大人，我们‘武门’是属于什么样的组织。”

    这时候，森罗已经对龙云风改变称呼了，因为他觉得自己已经没资格与龙云风站到对等一条线了。

    龙云风双眼凝视着森罗，再望着其他所有的人，沉声道：“我们‘武门’，是一个独立的杀手组织，但我们与大陆中的杀手组织不同，我们不接外界任何任务，我们只杀该杀的人，不该杀的人绝对不杀！”

    不接任何任务？！

    众人傻住了，哪有可能杀手组织不接任何任务的，这样怎能去赚钱？

    龙云风明白众人的疑惑，冷冷的道：“哼，你们想做那些无知的杀手吗？如果我们仅是为了钱财，替人消灾，杀了不该杀的人，该杀的人继续逍遥法外，这钱取之有意吗？而且，那些为了那人家的钱去杀人那是最白痴的，还不乖乖的得听雇主的话。而我们不一样，我们想杀谁就杀谁，不必看任何人的脸色，我要让大陆中的所有人都惧怕我们‘武门’，让那些杀手也是畏惧我们‘武门’，这才是真正的杀手！”

    这话，说得如此尽情，众人都不由沉醉在龙云风话中所说的杀手境意之中。

    没错，为什么杀手就是一定要听雇主的话？我们是杀手，可以主宰人生死的杀手，想让谁死，就让谁死！

    龙云风知道自己所灌输的思想已经对那些盲目的崇拜者起到了效果，继续肃然而道：“还有，你们时刻都要记得，绝对服从上级的命令，至于不服从的后果，你们心中明白便可，我也不想再说第二遍！”

    “是！”

    百余人兴奋的吼叫之声，犹如炸雷。

    “恩。”龙云风满意的点了点头，又道：“你们加入‘武门’之后，我会传授你们一套剑法，为暗残剑法，还有一套逍遥步法，可以增强你们的身法，如果你们能将两者完美融合，瞬间秒杀剑王高手，也是可以的。”

    秒杀剑王高手！那是多么遥远的梦啊！但听到龙云风如此肯定这两套功法的厉害，让他们都是热血高涨，心如朝浪，眼眸中闪烁着激动。

    “还有，你们的实力现在终归还是太弱，这段时间如果没有我的命令，就先留在这里，按照我所说的日常修炼时间，好好修炼，争取在最快的时间让自己变强！明白吗吧？”龙云风又大声吼了声。

    “明白！”

    又是一阵响亮的声吼，就像是在军队中一般，充满着激情。

    忽的，龙云风拿起了手中的长剑，严肃的道：“还有，要完完全全的属于我‘武门’组织的人，还必须要有一样东西，这东西将会跟随你们一生。”顿了顿，龙云风望着森罗，沉声道：“森罗，你先来吧！”

    “恩。”森罗毕恭毕敬的走了上前。

    龙云风双眼紧视着森罗胸前那宽大黝黑的皮肤，哗哗挥舞起了手中的长剑，在森罗的身上挥洒着。

    森罗感到疼痛，但凭着对龙云风的信任，忍着痛闭上了双眼。

    “可以了，这样你就算是真正属于‘武门’的人了。”龙云风淡淡的说了声，长剑早已收回。

    这时，在森罗的右胸上，却是刻着了一个大大的“武”字，武字边还残留着腥红的血迹。这一字，虽然看似简单，但完全都是由一剑呵成，中间毫无间断，那字就像是舞动出来的一般。

    如果见识独到的人看到这所刻下的字，一定会大吃一惊，只有剑法达到至高级才能挥洒出如此诡异的剑法。

    随后，龙云风又是依次在每个人的右胸上都刻下了这个“武”字，每一个都是一剑呵成。龙云风之所以如此大费周章的这样做，一就是为了确认他们的身份，二就是防止以后有人趁机混入，对于这些，经验有成的龙云风早已想好。

    然后，在龙云风手中又拿出了两本写好不久的手稿递给森林，严肃的说道：“森罗，这里面有暗残剑法与逍遥步法的修炼之术，你每日带领他们努力静修。但要记住，稳扎稳打，循环渐进，万不可急攻近利，明白吗？”

    “恩，我明白。”森罗沉重的点了点头，但又狂喜激动的接过了那本子。

    即后，龙云风从怀中又拿出了本有些破旧的手稿，再次拿给了森罗，说道：“这是我每日为你们安排的修炼方法与修炼时间，拿去好好参考吧。”

    森罗点了点头，略微看了一下，却是被吓住了。

    那里面并不是记载着什么新功法，而是恐怖的恶魔训练。看到那些训练还有那些惩罚，真的是要比军队里还要可怕百倍。

    霎时间，森罗的眼珠子瞪得很大，脸色显得有些惨白，看来是被吓怕了。

    龙云风看穿了森罗的心思，脸色一沉，冷道：“如果这些都承受不了，还谈什么变强，你就按着上面写的去做，如果做不了的话，就按上面的严惩吧。还有，我会为你留下十万金币，我信任你，希望你能往好的地方用去。”

    “恩，明白。”森罗再次沉重的点了点头，虽然那魔鬼训练很可怕，但为了变强，成为真正的杀手，这些根本就不算什么。

    而正因为今天森罗所下定的决心，为以后龙云风打造了一批令整个大陆都恐惧的杀手组织，武门！