
龙云风回到府中，先拜托龙飞先去与自己的父母报个平安后，龙云风便独自奔向了厨房，还将厨房里的人都给赶了出去。

    然后，龙云风直接配置了一些品质高的药材，拿去煎熬。

    中药，是龙云风原世界中治疗内病的一种方式，效果绝佳，可有效针对性的医治重病。只是服用的时候比较辛苦而已，毕竟中药普遍都是极苦的，而且还要趁热喝下去，效果才会更好。

    而这时，那些被龙云风赶出厨房的那些厨师，满是疑惑的站在了厨房外等候着，搞不明白龙云风为何突然间要闯进厨房。

    等过了许久，厨房之中，一股难闻的气息散发了出来。

    “什么东西？那么臭？”

    那些厨师们一闻到那气味，满脸难受的样子。

    扑通一声，只见龙云风满脸欣喜的从厨房中跑了出来，两手中还小心翼翼的端着一碗浓浓褐色的液体。而且更诡异的就是，龙云风对那气味根本就没什么感觉，还满带着笑容呢。

    那些厨师顿然脸色惊变，可以清晰的感觉到那气味就是从那液体中传来的。

    “少爷！这是什么东西来的？怎么那么臭？”一位厨师两手捂着鼻子惊问道。

    龙云风憋了眼那厨师，有种看待无知的眼神盯着那厨师淡道：“臭？你可真没见识。”

    说完，龙云风并不理会那厨师呆愕的表情，一边往那液体中轻吹着气，满脸喜色的端着那熬好的药汤沿着菲安娜的住居中走去。

    那些厨师傻愣了许久，而厨房中依然还在散放着那难闻的气味，不敢逼近。无奈之下，那些厨师只好找族长去禀报了。

    毕竟，厨房里的一切，这都关系到了全族上下的膳食问题，万不可有任何差错。

    这时，在菲安娜的住居之中，菲安娜静静的躺在了床上，龙原与龙岩星一直都是守护在了菲安娜的床边，与菲安娜笑谈着，而族长龙飞刚好也在那。

    正在说着，突然间，在门外随着微风逼进来一股难闻呛人的气味。

    顿然间，龙飞等人脸色大变，龙云星更是愤怒的冲出了房门，破口大骂：“混蛋！是哪个不长记性竟然在我母亲静养中搞得臭气轰天！”

    看起龙云星极为愤怒之样，想必那个弄出如此气味的人，他的命已经快去了半条了。

    可是，当龙云星真正走到门外之时，本来一直在骂着的口，突然间张开着再也没合上，两眼惊愕的望着龙云风笑脸嘻嘻的端着一碗浓褐色的液体慢跑而来。

    而那股气味，正是从那液体中传来，本能之间，龙云星当即捂住了鼻子，脸色难受的惊问：“二弟！这是什么东西？还不尽快扔掉，母亲还在里面呢！”

    “呵呵，这可是好东西，就是特别为母亲送来的。”龙云风微微一笑，龙云星还没止住龙云风，而龙云风却是早已奔进了房中。

    一进房，那股药味更加浓郁，顷刻间蔓延了整个房室。

    龙飞等人，脸色大变，当即纷纷捂住了鼻子，愤怒而又疑惑的盯着龙云风端着那药汤走过来。

    菲安娜满脸惊惑，见龙云风那般疑惑之样，更是不解，但还是很难受的捂住了鼻子。

    “风儿，你手上这是什么东西？”龙原大声叫道，已经显得很不满了。

    龙云风笑了笑，即道：“这是药啊，特地为母亲送来的。”

    “药？”

    众人傻住了，这时龙云星也是捂住鼻子走进来，又想要阻止龙云风。

    龙云风无奈的摇了摇头，看来这个世界中对“药”完全没有了解性，只好耐心的解释道：“你们放心，我怎么会害自己的母亲呢？这东西是我花费了许多心思才弄来的，它可以完全的医治好母亲身上的病。”

    一听如此，众人的脸色也逐渐的平和了下来，只是那东西确实比较难闻，让人难以接受。

    龙云星惊问：“那二弟你怎么给母亲用？”

    “当然是要让母亲喝下去啊，不然怎么能医治好啊。”龙云风理所当然般的回道。

    “这···这东西，怎么行？！”龙云星急了。

    菲安娜突然笑了笑，轻声说道：“呵呵，我相信风儿，我喝吧。”

    众人一惊，像看着怪物一样的盯着菲安娜，不知是佩服菲安娜的勇气，还是同情于菲安娜的母子之心。

    龙云风听到这话，心中一暖，微微一笑，小心翼翼的端着那药汤走到了菲安娜的床前，而龙飞与龙原则是像躲避瘟神一般的当即跑了开去。

    这药汤近身，那气味越加难受，就是连菲安娜都觉得有些难受，但还是放下了捂住鼻子的手。

    随后，龙云风轻轻的将那药汤递送到母亲的嘴边，轻轻的吹了吹那热气，笑道：“来，母亲，一口气喝下它，没事的。”

    菲安娜眉头皱了下，轻轻的用舌头探了下那药汤，当即缩了回来，满脸苦涩的说道：“好•••好苦•••”

    “呵呵，良药苦口，喝了它，以后母亲你的病就可以完全康复了。”龙云风亲和的笑了笑。

    “恩。”菲安娜点了点头，望着龙云风笑了下，随后便鼓足了勇气，皱着脸皮，端着那碗，吞了下去。

    龙飞等人一直在看着，喝得倒似乎没那么难受，而龙飞他们倒是看得很难受，心中在庆幸着幸亏不是自己喝，不然真的不知能不能撑得过去。

    久久，菲安娜终于喝完了，轻轻的擦了擦嘴边的药迹，满脸难受，就像是经历了一场激烈的大战一般。

    龙云风直接笑问：“母亲，感觉如何？”

    “好苦，但觉得身体里面暖暖的。”

    “恩，母亲，这些药物都是难得之物，你尽快把它消化掉把。”龙云风提醒道。

    确实，这些所采集的药物，无一不是上上品，更是大补一品，要是常人的话，无法立刻消化，反而适得其反。而这个世界中不同，人的体内都是拥有着力量，当然是可以自主消化药物。

    当即，菲安娜运转了起了体内的魔力。却是发现，运行魔力要顺畅了许多。

    惊喜之下，菲安娜忙运气魔力，涌进了那吞入的药物之中，开始不断地进行消化。

    龙云星等人，目不转睛的盯着这幕，发现菲安娜的脸色越加的红润，体内的魔力似乎也是在快速的增长，不由都露出了惊骇之色。

    这些药材，聚集了千年的灵气，效果甚至比一些强化力量的魔丹还要更加有效果。

    随着时间的推移，菲安娜将体内的药物不断地消化，药物中的灵气不断地渗入菲安娜的身体里面，强化着了菲安娜的肉体之力，魔力也是恐怖的增强。

    突然间，菲安娜惊喜的瞪开了双眼，几乎都要跳起来的呼道：“突破了！我竟然突破了！”

    “突破？！”

    龙飞等人瞠目结舌，望着大有转变的菲安娜，惊骇发现，菲安娜体内的魔力确实是得到了跨层次的提升。

    五年了，菲安娜终于从魔导士之境突破到了魔导师的境界，这已经是真正步入大魔法师的水平了。

    望着惊喜的菲安娜，再望着那一脸欣慰的龙云风，龙飞等人简直就像是看着一个怪胎了，这也太不可思议了，那么难闻难喝的东西，不仅可以医治菲安娜体内的病，更是顷刻间提升了菲安娜的魔法境界。

    这可怕如此可怕的东西，要是被传出外界，那不被人给争得头破血流。

    其实，这药物的效果只是对菲安娜特别有效果而已。本身这些药物就具含大量灵气，菲安娜吸收之后，自然可以医治百病，而菲安娜因为身子虚弱缘故，境界才会如此停滞不前，这药物刚好强化了菲安娜的肉体，潜伏已久的魔力才会突然间猛涨，直接冲破新境界。

    “风儿，你到底是怎么办到的？”龙原终于忍不住惊问道，龙飞他们也是满是好奇的盯着龙云风。

    “呵呵，只是些简单的药材搭配煎熬而成，对母亲的病正好是对症下药，而对于母亲的境界提升，只不过是母亲的运气好而已。”龙云风满脸微笑的解释着，一边还提醒着龙飞他们这些药物并不是什么提升境界的东西。

    “噢，原来如此。”龙原恍然醒悟的点了点头。

    这时，菲安娜平静了心中激动的心情，朝着龙云风温和的笑道：“风儿，谢谢你。”

    “您可是我母亲，这是孩儿应该做的。”龙云风笑了笑，提醒道：“对了，母亲你大病初愈，还是好好休养身体吧，这几天你就先好好待在房中休息吧。”

    “恩。”菲安娜倒是显得很听话一般了。

    这时，龙云星一脸尴尬的走到了龙云风的身前，歉意的道：“对不起，二弟，之前误会你了。”

    “呵呵，没事，我们先出去吧，让母亲好好休息吧。”龙云风笑道。

    众人点头，多望了菲安娜，关侯了几声，随后便纷纷走出了房门。

    而最后急忙赶来准备投诉的那些厨师们，闻着那还残留的气味，见到龙飞等人还是满脸笑意的样子，只好打了退堂鼓，惶恐的憋着气走了回去。