
龙云风前世也算是活了几十年了，但从来没有见到过如此奇美的女子，雪莉丝看起来，根本就是与原现世界中的女子完全不同，有种古朴般的典雅气质，龙云风简直被迷离住了。

    同此，在主位中的那位龙族少年也是一副痴迷般的样子。

    雪莉丝不由沿着主位中的惊呆着的龙云风望了眼，羞红着脸微微低了低头，循着雪莱大帝那边唤去：“父皇！”

    “噢，我的宝贝公主，今天的你真的是好美。”雪莱大帝两手轻轻揽抱了一下雪莉丝，一副得意的样子，然后轻轻松开了雪莉丝，回头对众人笑道：“今晚不谈政事，大家可以尽情的去欢舞。”

    说完，全场顿然欢呼了起来，美丽动听的曲乐随着回响了起来，一道道美食美酒也是在一位位美丽宫女的手中递送了过来。

    满是欢喜的雪莱大帝，便将略带着羞涩的雪莉丝领到了主位前，先行对龙王笑道：“呵呵，莉丝，这可是你小时候所见过的龙伯伯，还记得吗？”

    雪莉丝惊讶了一下，不由望了眼满脸笑意的龙王，忙道：“龙伯伯，真的是您，太好了，真没想到龙伯伯竟然来参加我的诞辰之礼，莉丝真的是受宠若惊。”

    “呵呵，莉丝啊，多年不见，没想到都长得个大美人了。”龙王温和一笑。

    “让龙伯伯您见笑了。”雪莉丝羞涩的甜美一笑。

    “莉丝妹妹，不知道你还记得我吗？”那龙族少年突然惊喜的望着雪莉丝问道。

    雪莉丝不由循声望去，见那少年，似乎是有种熟悉的感觉，但又一时间又是想不起来。

    那龙族少年可急了，忙又道：“莉丝妹妹，难道你忘了吗？当年我从龙族里偷跑出来的时候，就遇见了你，然后我们就认识了，小时候我们可是经常在一起偷偷玩的。”

    雪莉丝一惊，似乎才想起来了一般，惊喜的笑道：“对了，你是龙痕大哥，太好了，没想到你也来了。”

    “呵呵，痕儿可是特地求我才带他来参加你的诞辰之礼的。”龙王微微一笑。

    “真的谢谢你们，今天一定会是我人生中最开心的一天。”雪莉丝一脸的感动。

    而龙飞等人，却是一直干坐在一边，一句话都是插不上。龙云风则是会时不时偷偷望下雪莉丝，口中似乎有话，却又是不知该如何开口，干脆保持沉默。

    雪莉丝与龙痕一见如故，谈得尽兴不已。

    雪莱大帝不想气氛弄得太过尴尬单调，忙拾起酒杯，朝着众人笑道：“此酒可是皇宫中珍藏百年的美酒，为莉丝今晚的诞辰之礼，众位好好干一杯吧。”

    说完，所有人便都拾起了桌席上的酒杯，欢喜的碰杯饮酒，不亦乐乎。

    随后，晚宴之后，便就是舞蹈秀了。

    在宫殿之中，除了有无数的美酒美食品赏职之外，欢乐的闲谈之中，更是有着优美的舞蹈。所谓舞蹈，男女之间可以互相邀请，如若接受的话，便可在大殿中央尽情的舞蹈。

    不过，在这欢喜的场面之中，因为有了龙王的存在，龙腾家族的龙飞等人都是显得如此的拘谨，话言极少。

    而雪莉丝更是接受了龙痕的邀请，在宫殿之中，尽情的舞动了起来，引得许多人的羡慕。

    龙云风越看越觉得闷气，在无人注意的情况下，走出了宫殿。

    但就是在龙云风走出宫殿中的时候，恰好就被雪莉丝发现了。

    “龙痕大哥，不好意思，我有事要先离开会儿。”雪莉丝朝着龙痕一脸歉意的轻声道。

    “呵呵，没关系，我会等你的。”龙痕虽然脸上带着微笑，但却是显得有种莫名的失落。

    随后，雪莉丝便从宫殿中离开了，但为了不被引起注意，雪莉丝特地从宫殿外的偏门中走了出去。

    寂夜悄然无声，在热闹的宫殿之外，龙云风却是孤身在外。

    闭着眼，安静下心，享受着这轻抚撩人的夜风。

    不由，仰望着天空中静美的夜空，悬挂着的月色。

    突然间，龙云风竟是有种思念往事的心情，仰望着天，充满着感情吟叹道：“宫前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”

    这是李白的诗，简洁的几句话语，却是深深道了位身在异乡的人思乡的感情。

    正想着，一道甜美动人的声音却是突然间传入了龙云风的耳边：“哇，原来你还会作诗啊！”

    “作诗？”龙云风一惊，循声回头，却是一惊，没想到那楚楚动人的美人雪莉丝竟是站到了自己的身前。

    望着，那美丽的俏脸，在月色的照耀下曲线玲珑的美姿。似乎有种错觉，站到自己面前的不是一位人，而是一位美丽的神女。

    雪莉丝见龙云风正惊愕的望着自己，又笑道：“哈哈，我想呢？你的诗作得那么美，一定也是会一位很优秀的吟游诗人吧。”

    龙云风听到后，脸色一红，没想到自己拿出了前世界的著名的诗在这个世界中竟是当作自己所写的诗。想到这个世界反正与原先的世界完全不同，便只能厚着脸皮回笑道：“谢谢公主夸奖了，我只是随意作兴而已。”

    “呵呵，随意而作就能有如此美的诗，你的天赋真的是很强。”雪莉丝打趣般的笑道。

    “额···”龙云风额头上尽是冷汗，没想到雪莉丝还真认为自己是位诗人了，忙扯开话题笑问：“对了，公主，你怎么不再里面跳舞呢？”

    “那你呢？”雪莉丝反而好奇的眨着珠宝般明透的双眼问道。

    “我？”龙云风愣了下，淡淡的回道：“我不太习惯里面太热闹的气氛，所以就跑出来了。”

    “噢？原来你比较喜欢安静的地方。”雪莉丝调皮的笑道：“那我也正是如此，不喜欢太过热闹了。”

    “不行，公主您还是先回去吧，别忘了今晚您可是主角啊。”龙云风有些恐色的提醒道。

    “不急，刚才我听你作的诗不错，不如再给我作几首好吗？我很喜欢听你作诗。”雪莉丝眼里有股迫切的笑道。

    龙云风觉得很无奈，但没办法，他可不想老是单独与雪莉丝待在这里，要是被里面的人发现的话，那可就真的完了。为了尽快的想让雪莉丝感到满足后离开，龙云风只好厚着脸皮随意的选了几首古人的诗词吟诵了一番。

    雪莉丝听得是越加的痴迷，如此美妙的诗句，就像是优美的歌曲旋律，完全是与这个世界中完全不一样的诗词系统。

    在这一刻，雪莉丝的心，似乎已经进入龙云风的口中充满感情所吟诵的诗中境界，完全的迷离住了。

    “这就是你吗？你的诗真的是好美。”

    闭着双眼，雪莉丝在静静的感受着诗中的意境。

    突然间，一道冷漠的声音却是打断了这原本安静的世界。

    “莉丝妹妹！你怎么会在这里！？”

    ······