
先是卡琳被人下毒，龙云风去配药救人，然后母亲出事，龙云风再去救人，最后卡琳再度遇害。

    这一连贯所发生的事情，如此的巧合。完完全全的都是一个策划已久的局，而这个局，正是针对着让龙云风踏了进去。

    可能，大家都心知肚明这是一个圈套，虽然圈套很简单，尽是破绽，但偏偏龙云风又是找寻不到任何的说服力。终归到底，问题还是出在了药的上面，而偏偏那些所配的药又是这个世界中无法解释的药。

    现在，龙云风纵使是清白的，但找不到真正的凶手，龙云风真的是百口莫辩。

    虚虚实实，真真假假，到底是真的龙云风设局谋害卡琳，还是一切都只是一个幌子？

    久久，龙云风冷静了下来，望了眼龙腾越，哈哈大笑：“大长老，你说得实在是太高明、分析的透彻了！难道那凶手已经完完全全的告诉你答案了？还是······”

    “龙云风！你这么说是什么意思？”龙腾越一脸怒红。

    “没什么意思，只是不明白大长老您为什么知道的那么清楚？好像在这里一直说话的都是你啊。”龙云风话中带有深意。

    龙腾越冷视着龙云风，哼道：“小子，别跟我耍嘴皮子，我身为族中大长老，管得就是族规，你已经严重犯了族规，我有权利惩治你！”顿了顿，龙腾越又极为阴险的说道：“其实，在你复活之后，实力突飞猛进，修炼功法极为诡异，那时我就早都怀疑你有问题了。”

    这么一说，众人的疑问更深了，自从龙云风复活之后，在短短三个月时间里，修炼之术诡异，实力更是提升的如此骇人，就算是绝世天才，也远远无法在短时间内拥有这种能耐。

    “哼，别拿这事提，每个人都有每个人的秘密，难道你就觉得我十五年来什么都没做吗？还是你眼睛瞎了看不到？”龙云风隐隐怒色。

    龙腾越被气得半死，望着一脸无神的龙飞说道：“族长，不管如何，卡琳之死，原因都是出在了那‘药’上，在没有真正调查清楚之前，龙云风的嫌疑都是最大的，我觉得应该立刻先将龙云风打入族中密牢。”

    “密牢？！”

    众人一惊，那里可不是什么好呆的地方。

    龙云风微惊，从这个世界中的记忆中所知，那族中密牢可是等于死牢，在那里面，不出十日，折磨致死。

    不由，龙云风回头望着龙飞：“族长，之前在我配药之时，我不是有话要跟你说的吗？”

    闻声，龙飞微微一愣，那无神的双眼紧望着龙云风，沙哑的道：“说···”

    “恩。”龙云风点了点头，刻意性的瞄了眼龙腾越，即道：“事实，在我为卡琳夫人配药之时，本身卡琳夫人就是中了毒，但这种毒并不致命，只能造成身体虚弱，所以我特地去配药给卡琳夫人。所以在这之前，早已就有人打定卡琳夫人的主意了，可见这计划早已策划已久，想必有这种能力的人，应该是有着具备对族中大小内务极为熟悉的人。”

    听到这话，众人微微一惊，龙飞的那无神的眸子边上微微抖动了一下眉头。

    龙腾越却是怒道：“龙云风！这么说你是在怀疑我们四位长老？”

    “大长老，其他三位长老都没那么激动，你为何会第一个那么激动，难道你心虚了？不过我觉得应该不是吧，大长老可是细心打理着族中大小内务，怎么可能呢？”龙云风狡猾的一笑，特别是后面几句话，说得特别之重。

    龙腾越被气得面红耳赤，指手怒骂：“龙云风！死到临头，你还嘴硬！来人，将龙云风先打入密牢！”

    “慢着！”

    龙原站了出来，直视着龙腾越，冷道：“大长老！你口口声声说先将事情调查清楚，那你将云风打入密牢，那你等于置入死地！”

    龙腾越正欲反驳，一旁一直痛而不言的龙飞突然沉声道：“别说了，先将云风打入密牢，至于其它之事，再做打算，现在我只想好好让卡琳安安静静的。”

    闻言，所有人黯然的低下了头，死者当场，还在吵闹，众人都不由觉得心中惭愧。

    龙云风纵使不甘，但相信天理永在，而且他相信着一种感觉。那感觉，让龙云风的心觉得很平静。

    随后，龙云风便被打入了族中密牢，通报全族。

    同时，在明日，不幸死去的卡琳将会进行火化。而这个消息，却是被龙腾家族封锁了起来，外界全然不知。

    ······

    此时，龙云风在几个粗壮的大汗用铁链紧紧的捆绑着，送到了一处深暗的地洞中，毫不客气的将龙云风给扔了进去。

    扑通一声，数十米的高度，由于龙云风被那铁链捆绑着，用不着力，这么一摔下来，痛得直**。

    “这是什么鬼地方？”

    挣扎着，龙云风吃力的坐了起来，发现里面漆黑一片，空然无物。

    但不知为何，在这里面，充尽着一股沉重的死气，让龙云风的心里觉得非常的不安，四处都充满了危险。族中密牢，致死之地，想想也知里面没有那么简单。

    总之，凡是被打入龙腾家族族中密牢之人，便没有人会活着出来。

    闲着无聊，龙云风虽然被那铁链捆绑着动弹不便，但修炼内息还是可以的。

    顿即，龙云风便平伏下了心情，不再想之前的事，静心潜修。

    才不久，龙云风的双耳微微一动，黑暗中响起了一窜窜铁链的拖动之声。

    忽的一声，一道凌厉的风劲，龙云风猛的惊应过来，当即身子往左一翻，快速的滚地。

    砰的一声，一道被铁链锁紧的重物在龙云风原先所在之地砸了下来。

    待龙云风看到那重物之后，整张脸色完全的变了：“好险，差点就玩完了。”

    那是一个巨大的铁柱，铁柱的峰顶之处，呈锥形，极是锋利，再加上那重势，落下之时，若是砸在人的肉体上，那还不直接变成肉酱。

    正惊惧着，那铁柱又被粗壮铁链的锁紧中，似乎是一股巨力驱动着一般，沉沉的往上移动。

    不由，龙云风当即将精神力往上空处探知过去。

    顿而，脸色骇变。

    在那洞口顶处，完完全全的挤满了那些尖利的铁柱，若是成堆砸落下来，任是龙云风的身法冠绝，也是难逃死路。

    难怪说，在族中密牢里，没有人能够撑过十天，在这里，简直就是一个死地。

    正于惊色，幽暗之中，传来了一道阴冷的声音：“哼，多少年了，终于又有人在这送死了！”

    龙云风微惊，沉声问道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，你是谁也不重要，但可以告诉你的是，十天之内，你绝对会死在这里，你好好做好准备吧。今天就暂时不会惩戒你，但第二天，刚才那东西的数量就会成倍增加，至于你能不能逃过去那就是看你的运气了。依此，那东西也会随时间而增加，但到了第十日，那东西就会所有落下来，到那时，也就是你真正的死期了。所以，你现在就好好的去享受这一天吧。”阴冷的声音，无情的在黑暗中响起，虽不看不清人影，但却如主宰生死的死神。

    龙云风神色严肃，也就是说，自己只有十天的时间。以自己的身法，就算是有铁链捆绑，勉强还是能在九天中撑过，但过了第十天，就无任何回天之力了。

    想着，竟然这天有着充斥的时间，龙云风只能再度静修，准备以最好的状态去迎接那死亡挑战。

    轻轻的，龙云风缓缓的闭上双眼，运起内功，调理气息的流动······

    次日，也就是卡琳的葬礼。

    不过，才隔三四月，沉痛的气息再度重临龙腾家族。

    同样，是在祭祀龙山中，卡琳正进行着一场火葬。

    葬礼中，每个人都是非常的沉痛，也是非常的愤怒。

    龙岩星痛苦大哭，唯有龙飞显得很平静，但如果细心去看，脸上已经苍白无色，皮肉在痛苦的抽搐。

    葬礼很成功，再也没有出现什么意外，卡琳也在烈火之中，永远的消散在了这个世界当中。

    夜晚。。。

    龙飞独坐书房，整个人如雕像一般，呆在了那。

    突然，门被推开，龙原与搀扶着菲安娜闯了进来。

    菲安娜直接痛哭道：“族长，风儿从小是我带大的，风儿是怎么样的人，我做母亲的会不知道吗？这种事风儿是绝对不会做的，请族长手下留情，放出风儿，然后再去调查清楚，求你了，族长，我真的不想再失去风儿了······”

    龙原紧紧望着龙飞，也代表了与菲安娜同样的坚信。

    龙飞淡淡而道：“你们先回去吧，我自有分寸。”

    菲安娜急了：“可是···”

    “没什么可是！走吧！别再烦我！我已经够烦了！”龙飞怒气冲冲的打断了菲安娜的话。

    两人被吓了一跳，原本菲安娜还想说什么的，但龙原反应得快，只好扯着菲安娜不甘的离开了。

    毕竟，龙云风至少现在还没死，但龙飞，却是真真正正的失去了挚爱，这种痛苦，能是菲安娜现在所能比得上的吗？

    不过，就在菲安娜他们离开之后，龙飞的双眼突然间闪过了一道凌光。