
卡杰里四人，虽然不解龙云风的举动，但却是被龙云风的胆识给震惊住了。

    “小子！你是谁？”德恩双眼凝视着龙云风，不屑的发现龙云风不过是极为普通的人而已，身上感应不到任何的力量气息。

    “小名，李云风。”龙云风淡然从容的回道。

    罗特见到龙云风，微惊了下，当即嘴巴凑到了德恩的耳边。

    德恩听到之后，满脸严肃。据罗特所说，跟随龙云风的应该还有位实力不凡的仆人。也就是说，龙云风可能是位纨绔贵子，那就不得考虑龙云风的身世背景，若是杀了龙云风的话，那整个佣兵团都可能要遭到灭顶之灾。

    犹豫会儿，德恩咬牙不甘的冷道：“哼，小子，算你走运，只要你不管闲事的话，你现在可以走了。”

    听到这话，卡杰里等人却是惊愣住了，如果龙云风真的答应了的话，想必心中都要恨死龙云风了。

    不过，龙云风并不吃德恩之套，看准了德恩的心思，竟是高傲了起来，不屑道：“你们不过是个小小佣兵团而已，难道你们敢打本少爷怎样吗？”

    “小子！别太嚣张！我的忍耐度可是有限的。”德恩气得大叫。

    “不是我嚣张，只是我好心提醒你们而已。”龙云风很优雅的笑道。

    卡瑞娜看到龙云风把德恩他们气得火冒三丈的样子，不由扑哧一笑。

    德恩急了，不知该不该动手，罗特不会骗自己，不管怎么说，能够拥有实力强大的仆人保护，那龙云风背后的势力岂非简单。但现在团里已经损失了快近半的精英，德恩又是极不甘心。

    沉思会儿，德恩又道：“小子！你想要多少金币？我给你！”

    “一千万！”龙云风得意的伸起了个手指头。

    “什么？！一千万！你还不要了我的命！”德恩气得快喷血。

    “怎么？”龙云风憋了眼德恩说道：“如果你们给不起的话，那就走吧，我们之间互不相欠，此事到此为止！”

    “你放屁！”德恩怒道：“那我死去的兄弟怎么算？”

    “死？有吗？我怎么不知道！”龙云风故显疑惑。

    德恩气得快疯了，沉声道：“你少给我装傻！我不管你到底是什么身份，我今晚就是杀了你又如何，谁能奈我如何！”

    说完，德恩挥起了长剑，周身充斥着耀眼的斗气红光。周围的人，也是纷纷握起长剑，杀气腾腾。

    “唉~看来你还是不懂得好好珍惜机会。”龙云风摇头叹息了声，沉声唤道：“老森！”

    “老森？”德恩他们愣了下。

    随即，周围的气息逐渐的变得阴森下来，一股莫名的阴寒快速的弥漫。

    德恩众人顿然一惊，对于那刺骨惊心的诡异气息，就让人像是在寒天中打个冷颤。

    随着，一道幽灵般的身影，显入在了所有人的眼帘。

    那是一位老者，面目难以看清，手持暗红色的木杖，全身裹住黑袍，身上不断的散发出一股恐怖的阴气。

    没错，正是龙云风的黑暗仆人，黑暗大魔导师森岚。

    卡杰里四人见是龙云风的仆人出现，脸色大喜，但对于那股阴森可怕的气息，也是心中感到了惊惧。

    德恩他们一见森岚，不由莫名惊惧的纷纷后退半步，心中觉得森岚就像是一个可怕的定时炸弹，还是保持着一些距离好。

    这时，森岚恭敬的转过身，朝龙云风躬身行礼道：“少爷！”

    “嗯。”龙云风微微点头，冷视着德恩那行人，淡道：“这些人你看着办吧。”

    “是！”森岚冷应了声，再度回身，犹如死神般的盯着德恩那行人。

    德恩他们都被吓了跳，但也不会坐以待毙。

    举起剑，德恩狠声道：“各位别怕，不过是个老头而已，大家一起上！”

    说完，一阵怒气的喊杀声在撕破了夜空，一道道绚丽的斗气闪耀了起来，德恩他们一群人竟是朝森岚身处冲杀了过来。

    森岚岿然不动，两手木杖横架，黑夜中快速的聚集了庞大的黑暗元素，涌聚在了森岚的身前。

    冲势之中，德恩感觉到了不对劲，猛地刹住身子，大呼：“不！快退！”

    可惜，还是迟了。

    森岚那沙哑的声音沉冷的念道：“死亡之门，听我之命，让罪恶之民落入无底的地狱，灭！黑暗的吞噬！”

    轰然间，就在森岚的身前，所聚集的大量黑暗元素中，竟是诡异快速的凝聚为了一道黑色的漩涡，顷刻间形成了一股强横无比的拉扯之力。

    这时，迎前冲去的数位剑士，反应太猛，本身冲得又太猛，竟是顺着那股拉扯之力的方向，整个人一下子竟飞向了那道黑色的漩涡之中。

    啊！~~

    一阵凄惨的叫声，犹如地狱中的鬼叫，而那道黑暗的漩涡，则就像是吃人的魔鬼，极为卷入的剑士，身体似乎被碾碎了一般，在那恐怖的黑暗漩涡中完全的消失不见了。

    而至于没被那漩涡卷入的人，不由觉得心有余悸，惊汗直流，这魔法也实在是太可怕了。

    但别说是德恩他们，就是卡杰里他们看到这幕，也是被吓得目瞪口呆。如此诡异的魔法，简直就是闻所未闻。

    不过，龙云风可不像在理会德恩那些人，转身朝着那些惊恐的快要僵硬住身子的卡杰里他们笑道：“好了，我们可以走了。”

    久久，众人才反应过来，机械般的应着龙云风的话点了点头。

    随即，龙云风他们便很淡然的消失在了林中，德恩他们只能傻愣着望着龙云风他们的离去。

    “大···大人，放过我们吧，我们这就走···”惊恐的望着诡异阴森的森岚，德恩真的由心开始感到惧怕了。

    可惜，森岚只是完全作为龙云风的仆人，他现在没有独立的思想，他只能遵守着龙云风所留下的命令。所以说，不管德恩做什么，一切都是徒劳无功的。

    随即，森岚又开始在默念着诡异难懂的咒语，周围的黑暗气息越加的浓郁。没办法，在黑夜之中，本身黑暗元素就是最为活跃的时候，森岚的实力也是再度自行得到了提升。

    德恩他们满脸尽是惊恐，周身都时刻萦绕着那股阴森诡异的气息，感觉就像是四周飘荡着索命的魔鬼，呜呜的游动着，让人无处可逃。

    绝望，阴冷，暴戾，冷血···种种负面黑暗的一面，充斥在了所有人的心头。

    而绝望，确实是一股可以激发于人的力量。一些人都快逼疯了，竟是抓狂着挥舞着长剑，毫无章序的劈斩向了森岚。

    但是，人还未到，森岚口中突然冷道：“暗龙破！”

    吼！~~

    一声像是龙的声音响起，就在森岚的身前处，一道黑色的长龙咆哮而出，冲向了那些愚蠢的剑士。

    砰！~~

    那些剑士还未来得及呼叫，便被那黑色长龙给吞没了，地面中也被炸开了一个大坑。

    德恩与罗特还算是能保持着些理智，见手下连连遭殃，心知也是逃不了，不由怒喝了一声，全身充斥着夺目的斗气之光，分从左右两边，冲杀向了森岚。

    森岚看都不看，手中木杖诡异的旋转了几个周天，一股黑光乍起，涌向了德恩与罗特。

    两人顿然一惊，发现冲势中的身子，竟是突然变得沉重了许多，速度急剧的减慢，明明离森岚只是短短数米的距离，但却是一道似乎无法逾越的横沟。

    下一刻，森岚所蓄备的下一道魔法形成，冷冷的阴声道：“死亡缠绕！”

    话音刚落，德恩与罗特竟是惊恐的目睹到，全身上下，竟是被一道道黑色的藤条给紧紧的缠绕住了身子，一股剧痛顿即侵入全身，痛得两人狂叫。

    不仅如此，在场的其他所有人，也是纷纷被那些黑色藤条给缠绕住了身子，无法动弹，只能无助的去享受着那股万蚁噬心般的痛苦。

    很可悲的，他们的运气没有龙云风的那么好，在可怕的黑暗魔法死亡缠绕之下，就算是剑皇强者被困住，也同样是要被噬尽鲜血，痛苦而死。

    直至这一刻，他们才后悔，后悔不该去惹上龙云风，不该去惹上那小小的佣兵团。

    而森岚，此刻就像是主宰着他们生死的邪恶之神，舞动着那鬼魅的法杖，不断的增强着死亡缠绕的威力······