
天尊府第三道门，力量空间。

    顾名思义，力量空间所代表的就是力量，但这空间里所谓力量而具有着特殊的功能。在力量空间里面，可以转换外界的所有属性力量，化为自身所需要的属性力量，而且所吸收的强度比外界还要强上十倍。

    十倍，那是什么定义，那就是在同一起跑线中，你修炼一年的效果，却要等于别人修炼整整十年。

    龙云风感觉到脑海里所传来的信息，激动无比，时而沉重脸，时而发狂大笑，神情别是复杂。

    而卡杰里他们却是完全的看傻了，见到龙云风如此怪异的变化，想到龙云风不会是进入了那道门后而变傻了吧？

    久久，龙云风终于平静了心情。

    回头，龙云风笑望着正满脸呆愕着卡杰里他们，满脸喜色的说道：“进来吧。”

    卡杰里等人一愣，虽然被刚才龙云风的怪异变化所惊吓，但凭着对龙云风的信任，他们还是毫无不犹豫的走进了那道金门中。

    进入金门中，除了具有着那白色雾气，周围依然空荡无物，不免让人感到失望。

    “唉~这里也没什么特殊啊？”摩斯里显得有些失望。

    “不，我感觉到这里面的水元素气息异常活跃。”卡瑞娜满脸惊色。

    “嗯，我也有种奇怪的感觉，若在这里面修炼的话，会比外面要好许多。”卡杰里沉沉的点了点头，四处张望着。

    “呵呵，没错。”龙云风笑道：“此为力量空间，他可以为你们转化外界中你们所需要的自身属性力量，而且还是十倍的效果，瑞娜修炼的是水系魔法，所以他在力量空间所能感觉到的就是水系元素。”

    “十倍的效果？！”

    众人已经彻底的惊住了。

    没想到，看这小小的空间里面，竟然拥有着如此神奇的能力，简直就是闻所未闻，想必就是一个神器也没那能耐吧。

    龙云风笑道：“同样的道理，你们所修炼的斗气，外为练体，内为练气，如果你们在此静修的话，同样也是具有十倍的修炼效果！”

    “神啊！如果以我们这种修炼方式，那不是很快就可以达到圣域强者！”摩斯里激动的惊道。

    “圣域强者？”龙云风笑了笑：“那也不是没有可能。”

    听到龙云风的话，卡杰里他们激动的都快晕过去了，这里也实在是太可怕了，简直就是逆天级的修炼。

    “不行，我可不想浪费时间，得赶紧修炼。”卡瑞娜一个激动，当即做坐立而下，开始进入冥想状态。

    卡杰里他们见此，一一效仿，纷纷坐下，以龙云风所教习的坐禅之法，很快便进入了静修状态。

    龙云风初次开启第三道门的空间，自知已无能力再开启第四道门，所以龙云风也没去留意周围的一切，跟着卡杰里他们坐立静修。

    斗气，其实与魔法差不多，拥有着各系属性，所卡杰里他们所感觉到的都只是属于自己属性的力量吗，而且还异常的浓郁，修炼进程明显加快。

    不过，龙云风的可就变态了。

    当龙云风坐立之时，便可清晰的感觉到，周围正流动着五颜六色的元素光芒，正环绕着龙云风的身子不断的流动着，毫无抵触。

    龙云风大喜，没想到这力量空间可不止拥有十倍力量的修炼效果，更可怕的是可以增强对吸收力量的亲和力，如果在此修炼魔法的话，绝对是突飞猛进。

    趁着这机会，龙云风静心闭上双眼，心魂融于元素之海中，牵引着元素力量的涌入体内。

    然后，龙云风小心翼翼的控制着元素力量在自己体内的流动，进行不断的压缩，转化为自身魔力。如此循环，体内的魔力不断强实，龙云风他们早已沉侵入了神奇的修炼世界当中。

    修炼之日，时间如风一般的快。

    不知过来多久，龙云风感觉到体内吸收转化的魔力达到自己满意的程度之时，龙云风便渐渐的从修炼状态中苏醒了过来。

    而卡杰里他们第一次享受到了修炼速度上的莫大好处，进入静修中久久未能苏醒，恐怕都是不舍得从修炼中苏醒过来了。

    正好，在面临着黑暗精灵族来临之前，龙云风也不想让卡杰里他们受险。

    不由，龙云风轻轻起身，多望了几眼卡瑞娜他们，随即便悄悄的离开了天尊府。

    忽的，龙云风闪身到了外面，很纯熟的将手一甩，偌大的天尊府便化作了石头大小，收入了龙王戒中。

    不过，当天尊府被收起来的时候，龙云风却是突然看到了一张惊骇的脸，阿费雷正雕像般的站到了自己的不远之处。

    “费···费雷大哥，你怎么在这？！”龙云风被阿费雷吓了一大跳。

    闻声，阿费雷被惊醒了过来，吃惊的问：“你···你刚才那怪物怎么突然变小了？”

    “那···那不是什么怪物，那是身上的一件魔法器，能大能小，不必觉得奇怪。”龙云风勉强的解释着。

    “那你怎么好像是从魔法器里面跑出来的？”阿费雷显得更加吃惊。

    “是啊，这魔器比较特殊了点，只是拿来住人的，所以杰里兄弟他们现在也在里面呢。”龙云风已经开始心虚了。。

    “噢？原来这世上还有这么神奇的魔法器，我也很想要一个。”阿费雷眼中闪烁着炙热的光芒。

    龙云风暗生冷汗，忙扯开话题问：“对了，费雷大哥，你不是守在另一个通道口里吗？怎么跑到这来了？”

    阿费雷一愣，突然想起了什么，即道：“对了，女王有事叫你过去。”

    “嗯，好，那就麻烦你在这先看着，我去去就来。”龙云风说完，赶紧偷溜似的跑开了。

    “喂！~~”阿费雷一急，还没叫住人，龙云风就已经飞快的跑走了，暗气道：“这家伙，有好东西也藏着看都不给我看。”

    不久，差点被吓得一身冷汗龙云风来到了精灵族地的女王宫殿里。

    由于，精灵族中的精灵都被送入了圣地，所以整片森林中都显得别样的安静，一幕了无生气般的感觉。

    来到女王宫殿里，玛娜莉早已等候多时，而且旁边还多了大长老哈里克。

    一见龙云风，玛娜莉便笑道：“呵呵，你来了，我们等你好久了。”

    “嗯，女王有事？”龙云风直接便问。

    “唉~”玛娜莉一副忧愁的样子，说道：“这几天实在是太安静了，两个魔法传送阵里一点动静都没有，但我总觉得心里很不踏实，所以想找你商量一下看看有何对策？”

    龙云风沉思了会儿，严肃的道：“我也觉得很奇怪，照理的话，黑暗精灵王已经有足够的能力攻进精灵族，为何迟迟不下手呢？会不会是我们误会了？”

    “不，不会的。”哈里克说道：“我想古拉斯已经发现到了生命之树被唤醒，所以不敢立刻动手，但这样下去的话会对我们精灵族很不利。虽然族人们都被安置在了圣地里，但问题很严重，如果生命之树附近聚集太多的生命体，那生命之树就会不停的大幅释放生命之力，那生命之树的寿命就会再度减少。”

    听到这些话，龙云风便陷入了沉思中。

    不时，龙云风突然说道：“那我们就不要再被动了。”

    “不要再被动？”两人显得疑惑。

    “嗯。”龙云风严肃的说道：“因为我们现在根本不知道黑暗精灵王会何时来犯精灵族，但继续拖下去的话对我们这边确实很不利，那我们就变得很被动，不如我们就主动点，来了出其不意，派人直接攻入黑暗精灵族的领地。”

    “女王，老夫也觉得有理，竟然是古拉斯先违约在先，还杀我族人，这口气我们可不能再忍了。”哈里克也跟着说道。

    “可是···”玛娜莉还是有些犹豫。

    龙云风继续劝道：“女王，对敌人的仁慈可就是对自己的残忍，难道您想看着重获希望的精灵族再次受到伤害吗？”

    玛娜莉一愣，淡淡的回道：“嗯···那好吧，不过黑暗精灵族的实力不可小视，如果我们都离开这里的话，要是古拉斯他突然潜入了精灵族，那就无人能对付的了了”

    “嗯，没错，为了以防万一，女王得留在族中，如果女王相信我的话，就由我去吧。”龙云风认真的说道。

    玛娜莉沉思了会儿，严肃的回道：“黑暗精灵族是在迷雾林中，此去凶险，不如就让大长老与费雷和斯多夫这两位箭手与你一起同行吧，精灵族中有我就可以了。”

    “嗯，也好。”

    玛娜莉担忧的道：“不过你们可都要小心点，不行的话就立即回来。”

    “好的！”龙云风点了点头。

    玛娜莉紧望着龙云风，有种乞求般的说道：“精灵族的一切就拜托你了。”顿了顿，又对一脸沉默的哈里克吩咐道：“长老，就由你陪云风一同去了，万事可要小心。”

    “嗯，老夫明白。”哈里克也应承了。

    随即，龙云风便随着哈里克，离开了女王宫殿。

    而这一次，龙云风他们到底能否在迷雾林中找寻到黑暗精灵族？能否顺利的完成任务呢？而这一切，真的是有那么简单吗？