
阿费雷暗惊于龙云风的实力，环视了眼其他的人，定眼在森岚的身上，大怒：“原来你们也是黑暗界的人，想必与那黑暗精灵族是一伙的吧。”

    “难不成是你的眼睛有问题？我们像是什么黑暗界的人吗？”龙云风不悦的憋了眼阿费雷。

    “那他呢？”阿费雷一手指着森岚。

    “他是我的契约仆人，不具任何思想。”龙云风淡然道。

    闻言，阿费雷显得更加的惊讶，但又不甘的道：“那不管怎么说他也是属于黑暗界的人，是我们精灵族最为厌恨的！”

    “黑暗界也有分好人坏人，是你的想法太过偏激，如果你们精灵族不欢迎我们的话，那我们现在走就是。”龙云风毫不客气的冷道：“还有，这次我们只是纯友谊的护送可拉使者她们回来，不是来与你废话的！”

    “你···”阿费雷气急，但想到自己确实不对，脸色发红。

    辛可拉急了，忙劝道：“费雷大哥，如果不是他们救我们的话，恐怕我们是永远回不来了。”

    “嗯。”阿费雷点了点头，又问：“那达克他们呢？”

    一说到达克，辛可拉他们脸色便黯淡了下来。

    阿费雷急得担忧：“说啊！”

    “他···他们为了保护我们，已经牺牲了···”辛可拉一脸心痛的回道，满脸泪水。

    “哼！”阿费雷不由攥紧了拳头，怒声道：“可恶的人类！”

    “喂喂喂，你当我们是不存在的啊！”卡瑞娜忍不住气道。

    阿费雷脸色一沉，冷声道：“难道不是吗？你们人类简直就是邪恶的种族，自私自利，勾心斗角，杀人的恶魔！”

    “呵呵，每一个种族都有自己所存在的矛盾，难道你们精灵族就没有？”龙云风鄙夷的道：“黑精灵族本质上也算是属于你们精灵族的吧？那你们为何又会如此痛恨？”

    阿费雷一愣，看来是被说中了，面红耳赤，竟是不知该如何反驳。

    “费雷大哥，先别说了，我还有事要回去禀报女王，这些是我们精灵族的恩人，也是我们的客人，你明白该怎么做的。”辛可拉说道。

    “嗯。”阿费雷点了点头，但那双眼还是不服气的瞪着龙云风。

    龙云风视作不见，将头甩到了一边去。他才不管是什么人，只要对自己客气的，龙云风绝对也会很客气的。但对自己不客气的，龙云风也不会给他面子的。

    因为，距离精灵族地还有数里的路程，所以他们依然不能放松警惕。

    路上，是有阿费雷他们负责在前方保护，时刻都稳持着弓箭，众人小心的跟在后面。

    唯有龙云风乐得清闲，反正他们那么能干，就让他们去干吧，自己还懒得出手呢。

    窸窸窣窣！~~

    周身，竟是草丛，林木巨大，枝繁叶茂，遮蔽了原有的光色，以至于在森林中显得极为幽暗。四处，暗藏杀机，毕竟这里可是魔兽纵横的地方。

    本来，龙云风是不想管的，但忽然发现前方蜇伏着一股强大的气息。

    不由，龙云风当即说道：“慢着！先别走！”

    众人一惊，只能停下来纷纷望着龙云风。

    阿费雷有些不耐烦的问：“你有什么事吗？”

    “我们换条路走吧。”龙云风认真回道。

    “换？”阿费雷有些气愤的问：“为什么要听你的？你知道精灵族地在哪吗？”

    “我是不知道在哪，但我可以感觉到若是再往前面走的话，我们会遇上些麻烦。”

    “那只是你的感觉而已，我们刚刚就是从那里过来的，并没有你所说的那麻烦。”固执的阿费雷，显然不愿听龙云风的话。

    “费雷大哥，我看我们还是听云风的话，绕开走吧，不是还有另一个通道口吗？”辛可拉劝道，毕竟这一路以来，辛可拉他们可是见识了龙云风强大的感知能力，不然早都遇到一大堆麻烦了。

    阿费雷气急，不满的道：“可拉，你怎么老是向在他那边，如果我们绕着走的话，还有好一段路呢，甚至那里比这里还要更危险！”

    “我只是说实话而已。”辛可拉委屈的回道。

    阿费雷正欲出言，龙云风冷冷的道：“算了，这是你们自己的事，出了什么问题别怪我没提醒！”

    “谢谢你的好意了。“阿费雷不屑的应了声，手上架起利箭，继续警惕前行。

    龙云风觉得很无奈，虽然不满于阿费雷那固执的性格，但为了众人的安全起见，精神力还是释放了出去。以龙云风强大的精神力可以感应到，在前方不远处，却是蜇伏着一股不弱的气息，应该是属于六阶魔兽的实力。

    不由，龙云风的手心中已经握着了些小石块。自从进入这魔兽森林里，龙云风手中都会时刻准备些石块，以便对付那些魔兽。

    行走着，随着越逼近那魔兽的蜇伏处，阿费雷也觉得有些不对劲了。

    “先停下来！”阿费雷忽然轻叫了声。

    众人一惊，当即停下了脚步，也感觉到了气氛的不对。

    龙云风暗惊：来了！

    吼！~~

    突然一声惊响，一道巨影急速的扑了出来。

    阿费雷大惊：“大家快散开！”

    众人惊恐，当即沿着四处散了开去。

    阿费雷眼光一凌，拉满弓弦，架上利箭，在退后之中，朝着那道巨影中飞射了出去。

    咻！~~~

    一声凌厉的声响，一支锋利的利箭袭射而出。

    噗哧一声，一声吃痛的吼叫，那支利箭竟是精准的射中了那道巨物的腹部，沉沉的扑落在地。

    众人终于看清了那道巨物模样，那是一只身上长着两个头颅的怪物，呈虎形，嘴中长满锋利獠牙。体形巨大，通体暗黑之色。诡异的就是，那两个头颅，一个是绿色的，另一个竟是火红色的。

    风火双头虎！六阶魔兽，顾名思义，风火双头虎具备着两种能力，魔武能者，肉体力量强大，比拟剑王级的实力。善于魔法攻击，那两个头颅也就代表着他们的魔法能力，兼有风火两系属性魔法，极不好对付。

    现在，阿费雷射中了风火双头虎的腹部，远不致命，但却是彻底的惹怒了它。

    众人面对着眼前可怕的怪物，显得有些畏惧，阿费雷当即命令似的口吻道：“保护可拉他们，其他人立即散开！•••

    阿费雷的话还有没说完，吼得一声，风火双头虎那火红色的头颅便朝着众人喷射出一道火焰长龙。

    “快闪开！”

    阿费雷大叫了一声，就地一滚，手上的弓箭又朝着那风火双头虎的身上急射出了一道利箭。

    这一次，刺中的是那颗头颅的脖颈，痛得让那风火双头虎吼叫着往后退了半步。无疑来说，阿费雷的箭技确实不赖，能在如此危急的情况下还能射中猎物。

    可惜的就是，这种程度的攻击，对风火双头虎还造不成致命的打击。

    咻咻！~~

    周围的数位精灵男子，跟着在那风火双头虎的身处飞射出利箭，可惜那风火双头虎的速度极快，竟然都没有射中。

    辛可拉她们待在一边，看得极是担忧。反之，龙云风他们这行人却是干站到了一边，龙云风也还没打算出手。

    “云风，你不帮他们吗？”卡瑞娜有些担忧的问。

    “等他们吃点亏我再考虑一下。”龙云风说是这么说，但那目光还是锁定着风火双头虎的每一个动作。

    那风火双头虎确实有能耐，一口喷射火焰，一口伴着凌厉的风刃，让阿费雷他们躲闪的极为狼狈，一点反击之力都没有。

    阿费雷极是愤怒，冷盯着风火双头虎的那两颗头颅，双眼掠过一道凌光，架满利箭，矫捷的身影轻跃到树梢上，对准了风火双头虎的那颗火红色的头颅，手上拉满的弓弦松开了。

    咻！~~

    弓弦一松，利箭急速的弹射了出去，正向着风火双头虎的那颗火红色头颅。

    “中了！”阿费雷大喜。

    眼见，那利箭就是要射中那颗火红色头颅的时候，那风火双头虎竟是反应了过来，头猛甩到了一边，利箭随着擦身而过。

    下一刻，风火双头虎已经往阿费雷的所在之处口喷出了一道巨大的火团。

    阿费雷脸色大变，自负的他原以为可以完全击中目标，但没想到竟是被风火双头虎给躲开了。一时打击中，阿费雷竟是没有反应过来，甚至忘记了躲避，那火团便直接扑身而来。

    众人一惊，辛可拉更是大呼：“费雷大哥！”

    眼见，那火团就要扑向阿费雷身上的时候，一块坚硬的石头飞射而去，正打在了阿费雷所站的树枝上。

    叭的一声，树枝瞬间被折断，阿费雷成惯性般的猛掉落了下来，火团轰击在了树上，顷刻间燃起烈火。

    扑通一声，阿费雷掉落在地，也摔醒了阿费雷，愤怒架起一箭，再次朝着风火双头虎的那颗火红色头颅中疾射出了一箭。

    咻！~~

    这一箭，极快无比，目标也是完全的被锁定。

    咻！~~

    又一声，但这一声却是把阿费雷给惊骇住了，因为有道凭空出现的一道硬物竟然超过了自己利箭的速度，精准的击向了阿费雷原本想要的目标。

    噗哧一声，那硬物还是先击中了那颗火红色的头颅，正中脑门，鲜血迸流。

    吼！~~~

    风火双头虎痛苦的嘶叫了一声，巨大的身子在硬物的冲击力下，成惯性般的往后翻倒。

    而阿费雷自信满满所射出的那一箭，竟是扑空了，落在了地上。

    回头，阿费雷惊恐的望着脸色冷漠的龙云风，脸上刻满了不可置信的震骇。