
“这场拍卖会可真激烈。”

    “是啊，几乎每一件商品都拍到了天价！天伦商会赚大了！”

    “不过，这11号贵宾房的人到底是何方人物啊？为何有如此大的手笔？”

    ······

    拍卖会总算是落幕了，但许多人还是聚集在了天伦商会之外，纷纷议论着。

    而泊斯只能一脸死灰，整个发软的身子都要两个人撑着，才堪可走到后台中。毕竟，这次所有的拍卖商品，都基本是在泊斯的手上，还是要领回去的。

    这一次，还是泊斯亏死了，本以为与龙云风的争斗取得胜利，没想到最后还是被龙云风给狠狠的阴了一把。

    这时，泊斯被人搀扶着走到了商会后台，满脸笑意的乔杰夫正等待着。

    “泊斯少爷，你出手可真大方，这次拍卖会你可成了名人了。”乔杰夫打趣般的朝泊斯一笑。

    泊斯一脸苦色，死气沉沉，要不是天伦商会背后的势力强大，不然泊斯早都对那乔杰夫翻脸了。

    走上前，泊斯有气无力的道：“好了，别说那么多了，赶快清点，我还要急着赶回去与我父亲交代呢。”

    话音中，泊斯已经没有了之前的狂妄，整个人萎靡不振，双眼无神，就像是准备踏上邢台中的犯人一般。

    “是是，老夫这就为少爷清点。”乔杰夫恭敬的迎了声，毕竟此次商品大卖，都是因为泊斯的缘故。

    做生意吗？对待顾客，当然要像对待上帝一样。

    为此，乔杰夫特地请了两位貌美的女子为此清点每一件商品的价格。

    “恩，这件狼牙角八十万。”

    “六阶魔晶两百万。”

    ······

    那两位貌美女子，细心的统计着每一件商品的竞拍价格，因为每件商品都是有着竞拍记录的。

    而泊斯听着那一件件商品的价格，低落的情绪，感觉整个人天花乱坠，头脑中一片昏天地暗，早已经听不到那些人口中说得是什么了。

    霎时间，泊斯的脸色变得无比的苍老，犹如黄昏落幕的残兵。

    久久，乔杰夫才满脸微笑的朝着泊斯说道：“泊斯少爷，之前的商品加起来一共是两千八百六十万，外加圣器血刃刀总共是一亿一千六十万，至于那零头六十万就算是我们商会补送回给你的优惠吧，所以现在总共加起来是一亿一千万，还请泊斯少爷您结账。”

    这些话，说得倒像是挺客气的，但乔杰夫那眯起着的双眼可不知有多么的奸诈。这些所有商品加起来的总价值甚至是连一千万都没有，没想到最后竟然白白赚了整整一亿。

    泊斯听到这字数，感觉胸口中像是被人捅了一刀般，差点一大口血就要喷出来。

    无奈，泊斯只好拿出了自己专用的紫晶卡，任由乔杰夫拿去刷。

    过了会儿，泊斯耳边又传来了乔杰夫那得意的笑声：“不好意思，泊斯少爷，您的紫晶卡里面只剩下五千万金币，仅仅只能支付一半，不知少爷您还有没有别的紫晶卡？”

    泊斯大怒，但见乔杰夫笑脸平和的样子，是自己被人家阴了，怪不得谁，只能恳求般的说道：“不好意思，老会长，可否通融一下，这帐先记着，我回去自会与我父亲说，到时再给你？”

    听到这话，乔杰夫的脸色突然间沉下来，变脸比翻书很快，冷声道：“记账？泊斯少爷，你不会是在与老夫开玩笑吧？”

    说着这些话，乔杰夫那如利剑一般的眸子直盯着了泊斯，吓得泊斯满身冷汗。

    泊斯忙道：“老会长，别生气，我这就让人叫我父亲过来。”

    说完，神色惊恐的泊斯只能让身边的死党回去与自己父亲通报了。没办法，泊斯只能认栽了，但心中却是恨不得将龙云风千刀万剐。

    正想着，一道得意的笑声却回传了过来：“恩，我刚怎么听到财大气粗的大公爵泊斯大少爷想要记账呢？”

    闻声，泊斯循声望去，便见龙云风正拉着雪莉丝满脸笑意的走来，气得脸色发绿，不客气的怒声道：“龙云风！你来这干什么？是来笑话本少爷吗？”

    “啊？！什么？！”龙云风故作露出一副冤枉的表情，即道：“泊斯少爷，你可千万别误会，你竟然都拍卖到了那么多好东西，我自然也是为自己所拍卖到的东西而来啊。”

    言语之中，带着了一丝嘲讽。不过龙云风所说得又确实没错，刚才在拍卖会的时候，龙云风确实是拍到了一样东西——水心项链。

    乔杰夫一见两人而来，脸上笑开了花，友好的迎了上去：“龙少爷，这水心项链老夫早已为你准备好了。”

    说完，乔杰夫手中便突然拿出了一条精美的水心项链，递过给了龙云风。

    “谢谢了。”龙云风满意一笑，接过了那水心项链。

    正欲说到金币之事时，乔杰夫却是当即凑了上去，感激道：“龙少爷，你就别客气了，这水心项链是老夫特别送给你的礼物，这帐就不必付了，还有···”

    话说到一半，乔杰夫竟是当面从手里拿出了张紫晶卡给龙云风，奸笑道：“龙少爷，刚才如果不是你的话，这些商品远远拍卖不到如此价格，为了尼补你的损失，老夫代表商会特地补偿你一千万金币，这都在紫晶卡里面了，而且以后还是我们天伦商会的高级贵宾呢。”

    听到这话，泊斯气得暴跳如雷，这也实在是太过分了。

    而龙云风倒是得意的望了眼气血暴涨的泊斯一眼，不好意思的对乔杰夫笑道：“老会长，这怎么好意思呢？”

    说是这样说，但龙云风还是接过了那张紫晶卡，忙塞进了怀里。

    随即，两人咪咪一笑，要不是两人都有着明显的身份差别，不然还会让人以为是不是商量好一般，同一鼻孔出气的呢。

    而泊斯只能忍气吞声的站到一边，仇视着龙云风，敢怒却不敢言。

    龙云风憋了眼泊斯，随手将手中的水心项链递到了脸色羞红的雪莉丝面前，紧张的道：“莉···莉丝，这是送给你的，希望你会喜欢。”

    听到这话，雪莉丝的心跳动的更加厉害，俏脸上升起了两道红晕，喃喃回道：“如···如果你能亲自为我戴上的话我就不喜欢，不然···”

    说着说着，那声音越来越细，雪莉丝的整个头都快埋下胸口里去了。

    而龙云风也紧张，也害羞，迟疑了许久，才用着那颤抖的手，脸色通红着轻轻的为雪莉丝戴上了水心项链，也是龙云风两世中对女孩子所送的第一份礼物。

    雪莉丝一个欢喜，然后一个激动，竟是猛的踮起脚尖，轻轻的吻在了龙云风的脸颊上。

    这一吻，空间似乎突然间停顿了一般，龙云风如雕像般的呆立在了那里。

    那一吻，一股温暖细嫩感觉涌上心头，龙云风整个身子就如烈火燃烧，洋溢在了无尽奇妙的幸福之中。

    泊斯看到这幕，气得眼珠子都快掉出来，龙云风竟然还当着泊斯的面与雪莉丝打情骂俏，别提有多可气。如果眼神可以杀人的话，龙云风早已被杀了千遍万遍了。

    久久，龙云风才从幸福中惊醒过来，望着那气怒中的泊斯，笑道：“泊斯兄弟，谢谢你了，不过告诉你哦，那个那个，在刚才拍卖会的时候，我都是乱叫的，我们龙腾家族哪够你们大公爵府财大气粗啊！”

    “你！~~~~”泊斯听到这话，一股热血直接冲上脑门，口中直喷出鲜血，双眼一闭，气血攻心，倒了下去。

    “老大！”

    两边掺扶着的人，当即惊慌失措的接住了泊斯。

    龙云风满脸得意，转身不再理会泊斯，拉着雪莉丝，离开了会场。

    不过，出到会场中的时候，便有四位剑王高手满脸严肃的站在了门外。

    雪莉丝随着龙云风走到门外，当即见到了那四外显眼的男子。

    雪莉丝一惊，正欲拉着疑惑中的龙云风转身离去。

    忽然间，一位中年男子挡了过来，一脸苦涩的说道：“公主，别为难我们，该回去了。”

    雪莉丝一气，正欲大骂，却是被龙云风给止住了，正色的道：“莉丝，你还是先回去吧，不然你父王会担心你的，机会有的是，下次再找我来玩不就是了。”

    没想到，雪莉丝竟是很听话，羞红着脸轻声道：“说话算数哦，下次可别再乱跑。”

    “恩，知道，不会了。”龙云风一笑。

    “那我走了，下次见。”雪莉丝不舍的回了声，临走时还特别多望了几眼龙云风，随后便被那四位剑王高手给带走了。

    龙云风手中拿着那张紫晶卡，再回忆着刚才雪莉丝的那一吻，得意的自语道：“哈哈，人财兼收，不错不错。”

    说完，龙云风便洋洋得意的哼着歌儿回府去了。