
近十日的行走，龙云风与森岚一主一仆，终于来到了佣兵城。

    由于两人比较低调，穿着普通，一路上也没引起注意。

    佣兵城里，确实热闹，毕竟这里可是佣兵的聚集点，对于商物的流动也是比较方便的。

    行走几步，龙云风却是发现有位貌美女子往自己这边走来。看那女子的眼神确实是准备找自己，龙云风不觉惊惑，难道自己这身打扮还是会引人注目？

    “你们好！”那女子上前便朝龙云风他们微微一笑。

    原本，那女子远远看去龙云风的穿着装饰普通，没想到近前一见龙云风，不仅生得俊美，更是隐隐具有着一丝常人未所有的奇异气质。

    龙云风觉得奇怪，望着眼前貌美的女子，再望着身后随跟着而来的三位青年剑士，不由问：“请问你是？”

    闻言，那女子不由眯起了双眼，笑道：“我叫卡瑞娜，很高兴认识你。”

    “嗯，我叫李云风，很高兴认识你。”龙云风只能盗用了前世自己的名字。

    “李云风？你这个姓氏可真够特别。”卡瑞娜翘起嘴一笑。

    龙云风尴尬的笑了笑，望着那似乎怀有着一丝敌意的那三位青年剑士，又问：“那他们又是？”

    “他们都是我的朋友。”卡瑞娜回道。

    随着，那三位青年剑士站了上前。

    “你好！我叫卡杰里，是卡瑞娜的哥哥。”一位火色短发壮年介绍道。

    “我叫雷克。”一位紫色发青年道。

    “摩斯里。”最后一位血色长发的青年显得比较沉冷。

    听其三人介绍，龙云风已经暗暗对他们的实力有所了解。在他们几个人中，卡杰里的实力最高，具备了剑师级的实力，雷克与摩斯里则相对弱些，仅仅只有高级剑士的实力，至于那女子卡瑞娜龙云风就显得有些惊讶了。

    因为，龙云风可以清晰的感觉到卡瑞娜体内的水元素比较活跃，已经达到了高级魔法师的巅峰境界了，距离突破境界不过只有一步之遥而已。

    同时，卡杰里他们也在暗自打量着龙云风的实力。

    不过，龙云风的实力要远强于他们，所以他们根本感觉不到龙云风的力量气息。而从龙云风身后跟着的那位老者，实力就看来没那么简单。

    所以，他们心中也对龙云风有了个初步的定论。那就是龙云风应该是富家子弟出身，那老者应该是他的仆人。

    卡杰里望着龙云风身后的那老者，问道：“云风兄，那这位又是？”

    “呵呵，他叫老森，是我的贴身仆人。”龙云风微微一笑。

    果然如此！卡杰里他们不由对龙云风暗自感到鄙夷，原来龙云风真的是一分实力都没有。

    随即，卡杰里不由扯过卡瑞娜凑到耳边轻声问：“瑞娜，你不会是真的想要把他们给拉进来吧？”

    “是啊，有问题吗？”卡瑞娜嗤之以鼻，说道：“反正都是凑个人数的，理那么多干嘛？”

    声音虽小，但龙云风却是听得一清二楚，不由问：“你们还有什么事吗？”

    卡瑞娜一愣，回头便对龙云风笑道：“事情是这样的，我们想要自己组建一个佣兵团，但人数上不够，所以想拉你们加入我们的佣兵团。”

    “噢。可以啊。”龙云风很干脆的答应了，反正不过是小小的佣兵团，不会再过引人注意，也正符合龙云风之意。

    卡瑞娜听到龙云风真的答应了，脸上都笑开花了，更是扯着龙云风的手回头往佣兵工会里跑：“太好了！立刻就去注册！”

    卡杰里他们愣住了，雷克与摩斯里看到卡瑞娜竟是公然拉着龙云风的手，气得是火冒三丈。

    当即，众人便跟着追跑去。

    “到了！”

    卡瑞娜气喘吁吁的停在佣兵工会的门口，这才发现，自己竟然扯住了龙云风手。

    顿即，卡瑞娜惊吓了一跳，当即松开了手，憋得脸色通红，想起自己从小到大可以第一次牵陌生的手呢。但见龙云风一脸无视自己的存在，正在好奇的傻站在佣兵工会门口望着。

    卡瑞娜气得直跺脚：“进去了！”

    说完，卡瑞娜便气呼呼的跑进了佣兵工会。

    龙云风愣了下，跟着好奇的踏了进去。

    一进佣兵工会里面，极为吵闹，众人见卡瑞娜如此快返回，皆然惊住了，纷纷望去。

    随即，当卡杰里他们跟着走进佣兵工会里面的时候，众人才醒悟过来。

    卡瑞娜直接走到柜台前，对丝利亚笑道：“呵呵，好了，这些都是我们佣兵团的成员，人数够了吧？”

    “呵呵，够了，这就帮你注册，请稍等片刻。”丝利亚客气的回笑。

    罗特见此，怒而起身，带着一行人怒气冲冲的走到了卡瑞娜他们的身前。

    因为，之前龙云风与森岚都是没见过的，罗特便朝着龙云风威胁似的说道：“小子！如果不想以后有麻烦的话，就加入我们火龙佣兵团！”

    没想到，罗特竟是公然拉人了，卡瑞娜气得正要大骂，但龙云风却是抢先冷声道：“我没兴趣，你可以走了。”

    罗特一愣，之前卡瑞娜刺激自己也就算了，没想到眼前这位看似懦弱的青年也是如此轻视自己，猛的一手扯住了龙云风的衣衫，沉声道：“小子，你可以把刚才的话再说一遍！”

    “罗特！请注意！这里是佣兵工会！”丝利亚发怒了。

    殊不知，罗特竟是毫不理会，继续威胁着龙云风，道：“说啊！”

    龙云风阴沉着脸冷道：“请放开你的手！不然你会有麻烦！”

    “哈哈！笑话！你这是在威胁我吗？”罗特的话刚说完，一只手掌便盖了过来，闪烁着淡淡的黑光。

    啊的一声惨叫，罗特整个人竟是倒飞了出去，鼻嘴鲜血直流。

    众人大惊，在场众人根本就没有谁看得清是谁出手的，作为大剑师实力的罗特，就被人给一掌击飞了，而那一掌的主人，竟是那毫不起眼的老者。

    罗特随行的那些人也是惊住了，但更多的是愤怒，正要冲过来，龙云风无形强大的精神力欺压了过去。

    猛地，那些人还没完全冲过来，心中便被一股可怕的力量逼得发凉，纷纷停止了动作。

    龙云风怒视着那些人喝道：“滚！”

    那些人被吓了一大跳，当即搀扶着受伤的罗特，惊恐的离开了佣兵工会。

    全场看到这幕，无一不感到震惊。一个C级佣兵团，竟是被一个还未注册的佣兵团给逼跑了。

    卡瑞娜他们也是完全反应过来，没想到龙云风身边那老者仆人的实力那么可怕。

    回头，龙云风微微一笑：“呵呵，麻烦解决了。”

    “嗯···”卡瑞娜傻愣着微点头，脸上依然保持着惊色。

    丝利亚也是有些惊讶的望着眼前新来的龙云风与森岚，不由拿了张记录表，朝卡瑞娜说道：“嗯，可以了，请问你们佣兵团是取什么名字？”

    卡瑞娜似乎早已想好了般，很快就脱口而出：“紫炎佣兵团！”

    紫炎佣兵团？！

    丝利亚愣了下，这名字倒是取得不错，但总觉得很奇怪，这大陆中的其中一个S级佣兵团就叫紫龙佣兵团，名字似乎相差不多。

    不过也是想，丝利亚简单的整理了一下记录表，然后将杰瑞娜每个人的名字都登记在了记录表中，随后便拿出了六个F级佣兵团的标志徽章，递给了卡瑞娜。

    “对了，你们谁是团长和副团长？”丝利亚有种可怜的眼光望着卡瑞娜这寥寥数人。

    卡瑞娜想了会儿，笑道：“团长是我哥哥卡杰里，副团长就是我好了。”

    “呵呵~那恭喜你们，你们已经成功注册成为了F级佣兵团，不过需要交三个金币的注册费。”丝利亚笑道。

    “啊！还要交注册费啊？”卡瑞娜苦着脸。

    说到金币的话，卡瑞娜他们似乎全身的家产就剩下两个金币了，怎么交？

    丝利亚看到卡瑞娜他们几个脸尴尬的憋得羞红，笑道：“呵呵，没关系的，你们可以先交一个金币压着，等你们以后完成了任务之后，赚到了钱自然就可以还清了。”

    “那···那好吧。”卡瑞娜弱弱的从怀中拿了个金币。

    众人见此，哄然大笑，更是有人鄙夷叫道：“没钱还注册什么佣兵团！”

    卡瑞娜气急，正欲大骂，一只手递着三个金币过来，一道具有磁性的声音说道：“用我的吧。”

    卡瑞娜一愣，回头见是龙云风满脸微笑的望着自己，脸色一红，轻声笑道：“谢谢，我···我一定会还你的。”

    “嗯。”龙云风点了点头。

    卡瑞娜羞涩的接过了那三个金币，然后再递给了丝利亚。

    丝利亚接过金币之后，便笑道：“好了，你们可以自由接受颁发的任务了。”

    “哈哈，可以接任务了。”卡瑞娜显得很高兴，然后去看了下任务牌。

    才会儿，卡瑞娜竟是接了数十个F级到C级的任务。

    “瑞娜，太多了！”众人无语了。

    不过，卡瑞娜却是很天真的回道：“接得任务多，以后我们紫炎佣兵团的实力才会提升得比较快吗？”

    众人不由直翻白眼，说得倒是轻松，可有那么容易吗？