
即后，龙云风将天尊剑背负在身后，方才打量着这陌生的王府。

    其实，在这王府里面，并无多大特别，除了几根金色纹龙柱子，空无一切。

    难道，这里根本就是没有人？

    不过，在墙壁的四处，都雕画着一道道栩栩如生的巨龙。

    龙云风看到之后，不由一阵感叹，这才是真正的东方神龙啊。

    所以，虽然在这天尊府里面没有发现有人，但绝对是有主的物，而且天尊府的主人也绝对是属于龙云风原世界中的人，那东方神龙就是一个最好的证明。

    但是，龙云风心中却是很疑惑，从这把天尊剑就可得知，这天尊府主人的实力一定很强，但为何会离开呢？难道是这个异世界中还有更可怕的强者？

    想到这里，龙云风才明白，或者这个世界中的巅峰神级强者都不算是极致的巅峰，一定是还有更可怕的强者。

    从思绪中回来，龙云风行走了几步，发现这王府里面并不算是很大，感觉就像是一个尘封的密室一般。

    突然，龙云风的眼光定在了一个方向上。

    在这里，竟是是有一道门。

    好奇之下，龙云风缓缓的走了过去。很随意的，龙云风以平常的力道推向了那门。

    “推不开？”

    龙云风愣了一下，不由多加了几分力道。

    可惜，那门还是推不开。

    龙云风惊住了，也有了好胜之心，足足运起了五层的力量，双手推向了那门。

    呀！~~~

    龙云风显得很吃力，那门似乎微微动了一下，但依然还是打不开。

    龙云风可惊骇住了，明明就感觉不到那门有什么东西阻碍着，而是真真切切的从门里所传来的自身力量。

    不由，满是疑惑下的龙云风，手先收了回来，鼓足气力，运起了全身的力道，猛地推向了那门。

    “我···我就不相信打不开···”

    龙云风两手沉沉的按在了门中，满脸涨红，拼命的推着那门。

    终于，百般努力之下，那门终于微微的动了，推开的缝隙之中，射出了淡淡的白光。

    龙云风一脸惊喜，再度运力，双脚往后一蹬，补足脚力，身子往前倾，双手沉沉的推开了那门。

    嗡的一声，门终于被打开了。

    但很遗憾，里面什么都没有，就像是一个监牢里面一样，没有一丝可透风的地方，完全是全密封的，不过里面却是很宽阔，足可容纳数百人。

    难道这里面是曾经的练武场？

    满带着疑惑，龙云风漫出了脚步，踏了进去。

    不过，当龙云风一踏入进去的时候，整个身子就像是被重物压住了一般，竟是沉重了下来。

    “这是怎么回事？怎么突然间身子变重了？”龙云风满身冷汗，这里面实在是太诡异了。

    突然，就在龙云风的脑海之中，又是莫名的传来了一些信息。

    重力空间，凡进入修炼者，会一定性的随着修炼者的实力提升而依次增加十倍的重力。

    龙云风一愣，随即一阵狂喜：“哈哈！太好了！在这修炼的效果肯定会更好！”

    没想到，在这天尊府里面，竟是有如此神奇的地方，如果能在这修炼的话，一天都能比得上外面修炼十天的效果了。

    想到于此，龙云风便准备进行修炼了。

    现在，是十倍的重力，龙云风完全可以轻松承受。

    不由，龙云风便开始在这偌大的空间里面奔跑了起来。时而跑着，时而跳跃，然后进行着前世界中的一系列军式练体之法。

    龙云风虽为五行之体，可以容纳百川之力，但唯一所欠佳的就是，在本身肉体的强度上要差上些，但如果能在这里好好练体的话，龙云风的肉体之力绝对能够跨越到新的层次。

    十倍的重力，对龙云风来说，完全不算什么，只能算是一个热身而已。

    而这重力空间，非常的神奇，在感觉到已经没有问题可以去适应重力空间的时候，重力突然间增加到了二十倍。

    龙云风感觉到身子的压力大了些，变得更兴奋了起来，修炼越加的猛。

    随着龙云风持续不断的肉体修炼，周边所施压的重力越加的强大，足足增加到了五十倍的时候，龙云风的行动能力就有些不正常了，也许走着，都会晃动一下，完全失去了身子灵活性，更不用说去跑了。

    当即，全身疲惫的龙云风运起了内力，轻松的从重力空间里面走了出来。

    然后，再进行打坐静修。

    练体，是很苦，但苦是苦，最重要的就是不要白练。

    而龙云风能够适当性的从修炼中进行静修，就可将这一天修炼的成果都给吸收了起来。调理着体内的气息，运转着体内的力量流动，龙云风的肉体力量竟是又增强了不少。

    龙云风一脸激动，若是能够这样继续修炼下去的话，那实力的提升就更快了。

    想到这样，龙云风的心里就是越加的兴奋，静修完后，龙云风又是进入重力空间进行着一系列艰苦的肉体训练。

    ······

    此日，又是一片天晴的好日子，距离龙云风的离开已经是第三天了。

    在龙腾家族里，已经没有了往日的盛气，闭门不出，甚至再也听不到有关于龙云风的动静，谁也不知道龙腾家族里到底是发生了什么事情。

    没办法，龙腾家族里面的消息都被完全的封锁了。

    这时，乔装打扮的雪莱大帝与雪莉丝公主，在无人察觉的情况下，来到了龙腾家族。

    雪莱大帝之所以独自前行，是收到了龙腾家族的特别密令。而这特别密令，一般都是发生了特别重大事情的时候才会有。

    所以，雪莱大帝心知此事严重，便独自赶来。

    至于是雪莉丝公主的话，是太想念龙云风了，一直都在死求着雪莱大帝，所以雪莱大帝干脆也把雪莉丝给带来了，毕竟雪莉丝可是雪莱大帝最疼爱的公主。

    随后，雪莱大帝便被二长老偷偷请进了族里。

    行走在路上，二长老的脸色很沉重，没有说什么话，而周围的人，也是一副面无表情的样子，气氛显得极其压抑。

    看到于此，雪莱大帝不由神色慎重，出现这种情况，唯有一种可能，龙腾家族肯定是发生了大事，而这事，也许就跟现在大陆中盛传的绝世天才龙云风有关。

    雪莉丝也感觉到了里面气氛的怪异，也没有调皮的去玩闹着去找龙云风，倒是莫名的担心起龙云风来，总感觉心里很闷，就像是发生了什么不安的事情一般。

    直至，到了龙腾家族的议事厅。

    二长老停了下来，朝着雪莱大帝恭敬的说道：“大帝，事关重大，大长老他们都在里面等候。“顿了顿，二长老微微露出笑意望着雪莉丝，歉意的说道：“公主，不如你先下去四处看看吧。”

    “不！我竟然跟我父皇来了，我也要进去！”雪莉丝一口气回道，显得极为坚决。

    “这···”二长老显得一副很为难般的样子。

    雪莱大帝淡淡的回道：“放心吧，莉丝她没什么问题的。”

    “嗯，那就先进去说吧。”二长老只好无奈的答应了。

    随着，雪莱大帝带着雪莉丝跟着二长老走进了议事厅中，一股压抑的气息直逼而来，直让雪莉丝的胸口觉得极闷，但因关心着龙云风，雪莉丝倒是可以坚持下去。

    龙腾越见雪莱大帝进来，望了眼那雪莉丝，微微皱了下眉头，但也没多大在意，便示意雪莱大帝坐立于主位。

    这一次，在议事厅中，人数相对少了许多，只有四位长老，现在加上了雪莱大帝与雪莉丝，也就六人。

    雪莱大帝见龙腾越一副严肃模样，发现族长龙飞并不在此，心中疑惑，知道此事绝对没有那么简单，即问：“不知各位长老唤本王来是为何事？龙飞兄呢？”

    “大帝，这次来就是为了跟你说这事。”龙腾越的语气显得很沉重。

    “嗯，说吧。”雪莱大帝沉沉点头，凝耳细听。

    随着，龙腾越便将龙腾家族中最近发生的事情都清楚的讲诉了出来，说得是让雪莱大帝与雪莉丝一脸的震惊，这实在是太让人难以接受了。

    雪莱大帝惊愕的说道：“大长老，你是说龙云风害死了卡琳夫人，然后畏罪潜逃，而龙飞兄又莫名的失踪了”

    一连贯的问题，雪莱大帝显得特别的激动。

    一旁的龙原却是沉着脸哼道：“大长老，说话请注意点分寸，云风的事情还没完全调查清楚呢。”

    “对！我也相信这些事绝对不是云风做的！他不是这样的人！”一道娇气的声音响起，雪莉丝忍不住激动的站了起来。

    众人突然间憋向了雪莉丝，可怕雪莉丝给吓了一跳。

    雪莱大帝严厉的说道：“莉丝，别乱说话！”

    雪莉丝鳖了鳖罪，不知如何说，心中是绝对不会相信龙云风会做这些事的，但听到龙云风已经不再龙腾家族的时候，莫名间的心里感到很痛。

    这时，雪莱大帝目光重新紧视住了龙腾越，慎重的说道：“各位长老，龙腾家族竟然发生了这样的事情，想必都是以龙云风有关，必先得找到龙云风和失踪的龙飞兄，才可查明真相。”

    “嗯，此次叫大帝过来，也是想商量一下有什么对策而已。”龙腾越眯起双眼说道。

    雪莱大帝脸色一沉：“本王自会出动全国之力，捉拿龙云风。”

    雪莉丝急了，忍不住道：“父皇···云风他···”

    “莉丝，就算这些事都不是龙云风做的，也要将龙云风给找回来才能问的清楚，不然怎么去查明？”雪莱大帝突然打断了雪莉丝的话，满脸的严肃。

    “没错，人是肯定要找回来的，我们龙腾家族也会倾尽全力，把龙云风给带回来！”龙腾越面无表情的说道。

    “嗯。”雪莱大帝沉沉的点了点头，表示没有异议了。

    不过，在得到了雪莱大帝的回应之后，再无人注意之下，龙腾越的嘴角般勾起了一抹阴狠的笑意。

    一个是势力庞大的龙腾家族，一个是大帝国的势力，龙云风真的能够逃过此劫吗？