
商会结束之后，过了许久，怒发冲冠的泊来大公爵便独身赶到了拍卖会场。

    一见泊斯昏迷不醒的被人搀扶着，惊慌的跑了过去：“我儿啊！到底是发生什么事了？”

    乔杰夫一见是泊来大公爵，不敢不客气，一脸歉意的朝泊来说道：“大公爵，在此先说声抱歉，可能是刚才拍卖会上泊斯少爷太过激动了，才至于如此昏迷。不如大公爵先带泊斯少爷回府，等泊斯少爷醒后自然便知其原因了。”

    泊来怒视着乔杰夫，哼道：“我儿是在你们天伦商会出事的，要是我儿真的出了问题的话，老夫是不会放过天伦商会的。”

    这话，可就带着威胁性了，乔杰夫浑然不惧的冷声道：“大公爵，请吧，一切等泊斯少爷醒来后就自会明白，老夫也自会登门拜访。”

    泊来气哼了一声，抱起了泊斯，怒气冲冲的离开了会场。

    而这时候，满脸得意的龙云风回到了龙腾家族中，直接奔到了母亲菲安娜的住处。

    十日未见，龙云风确实是想念自己的母亲了。

    轻轻地，龙云风推开了房门，便见菲安娜正满脸忧郁的背靠在床上。

    “母亲，我回来了。”龙云风轻声唤道。

    “风儿！”

    菲安娜双眼顿然亮起了起来，精神一下子得到了春风复苏一般，望见龙云风走来，担忧的问：“风儿，这些天你可都在哪？母亲可担心你呢。”

    “呵呵，孩儿只是去修炼而已，难道族长他没跟你说吗？”

    “说了，可母亲心里就是不太放心你。”

    “那现在孩儿不是好好的回来了吗？”

    龙云风笑了笑，走了过去。

    菲安娜微微起身，朝龙云风一笑：“风儿，你回来正好，母亲有样东西要给你。”

    “恩？东西？”龙云风愣了下。

    随着，菲安娜已经从怀中拿出了个手镯。那手镯是紫色的，外边缠绕着一条紫色巨龙图案，栩栩如生。

    龙云风望着那紫色手镯，感觉并没有什么特别，只是个装饰品而已，但制作精致，也算是个佳品。

    菲安娜拿过给了龙云风，笑道：“这是紫鳞镯，也是你父亲送我的一件礼物，而你也已经与雪莉丝公主有了婚约，有机会的话，就将这紫鳞镯送给人家吧。”

    “恩。”龙云风轻轻接过了那意义深重的紫鳞镯，不过龙云风刚送了水心项链给雪莉丝，所以暂时就不打算将紫鳞镯再送给雪莉丝了。

    菲安娜见龙云风接过了紫鳞镯，感叹道：“唉~风儿，这十五年以来，母亲一直都对你关爱极少，现在母亲看到风儿真的长大了，真的很欣慰，但我真的很希望风儿你以后能够多陪陪母亲。”

    “恩，我会的。”龙云风点头笑了。

    随后，龙云风与菲安娜闲聊了许久，方才返回自己的房中。

    此时，天色已暗，龙云风独坐床边，前靠窗台明月。

    心中，思绪万千，在这个世界也已有三个月多了，龙云风也是真正的开始融入了这里的生活，融入了这个家。

    仰望，这空寂的月色，龙云风朝天一笑，犹如负下了身背所有包袱，从未有过的开怀而道：“哈哈，李云风，再见了，从今之后，不再会有李云风了！现在，以后，都只会有龙云风！”

    这晚，也是龙云风完全告别前世的一切，当龙云风吐完这些话的时候，心中觉得无比的畅快，心境似乎得到了奇妙的升华，深深呼吸，一股说不出来的自在涌上心头。

    但没想到，龙云风的精神力竟是得到了跨越层次的提升，晋升到了全新的一个境界。但龙云风不知道这个世界中的精神力等级是如何划分的，但龙云风却是觉得自己的精神力已经快追上族长龙飞的水平了。

    殊不知，随着龙云风的境界提升，在丹田之中，猛的动了一下，似乎有股强大的力量要被激发出来一般。

    “要突破了？！”

    龙云风双眼瞪大了起来，满带着惊愕。

    三个月以来，凭借着这身绝佳五阳修炼之体，龙云风修炼到四层内力在原世界的话已经是足够惊人了。而至魔鬼牢笼苦修之后回来，就是本身隐隐有冲破境界的迹象。

    等的，也只是一个特别的契机。

    但没想到，竟是来得如此突然，简单的一番心境领悟，丹田中沉压已久的内力终于有了冲破新境界的悸动。

    狂喜之下，龙云风当即稳定住了心神，如若不慎，必定容易走火入魔。

    毕竟，龙云风拥有着前世大量武学经验，一下子便稳住了心境，开始运转着体内的气息流动，控制着探知向了丹田之中。

    而就在龙云风准备运行内力之时，惊骇的发现，体内的魔力跟着翻涌了起来，不断地涌入了丹田之中。

    龙云风大惊，内力可是完全与这个世界中完全不一样的力量体系，龙云风生怕遭到反噬，想欲阻止着体内魔力的暴动。

    可惜，迟了，所有的魔力都是一下子涌入了丹田之中，融入了内力之中。

    “不好？！”

    龙云风一惊，但顿时间又惊愣住了。

    发现，那些各系魔力竟是没有完全融入丹田之中，而是始终萦绕在了内力边缘。但龙云风却是可以清晰的感觉到，那些魔力正在辅助着那股强大的内力。

    惊喜之下，龙云风当即一股作气，运转起丹田之中的内力爆发了出来。

    轰的一声，在龙云风体内似乎响起了一股爆炸之响，丹田之中庞大的内力终于冲破了枷锁，瞬间充斥在了龙云风的整个身子里面。

    龙云风痛吟了一声，全身血脉暴涨，如同道道木枝藤条，肉眼清晰可见，气血翻腾，满脸涨红，头脑顶上，冒起了屡屡轻烟。

    内力冲破，那所产生的痛苦也不是常人可以忍受。毕竟，内力的强大需要强大的肉身为基础，肉身承受不住，五脏六肺，皆然爆裂。而且，内力强大之后，需要要扩大筋脉，才可融入更多的内力，而且筋脉还要变得强刃，而这些过程，不但危险，且极是痛苦。

    还好，龙云风意志坚定，肉身也是经过了外在苦修的强化，这些痛苦，龙云风还是可以忍着支撑过去。

    定住心神，龙云风满身冒着冷汗，盘腿而坐，开始调理着体内内息的流动，涨红着的脸，也是随着淡化了些许。但龙云风的脸上还是在抽搐着，毕竟那改造筋脉的痛苦，确实是难以忍受。

    而这个平静的夜晚，龙云风注定是要在挣扎之中度过了。

    ······

    大公爵府，泊来公爵书房。

    “啪！”

    像是一道响亮的耳光声，然后一声熟悉的惨叫，泊斯直接被打掉了两个牙门，捂着嘴倒在地上痛苦的哇哇乱叫。

    “你这畜生！败家仔！老夫堂堂大公爵！怎么会有这么个愚蠢的儿子呢！就这些破东西？值两千多万！？”泊来满脸怒容，地上倒落了一片由泊斯拍卖回来的东西，要不是泊斯有着自己血脉的话，泊来当场就想将泊斯给拍成肉酱了。

    “父亲！我错了！孩儿真的错了！”狼狈的泊斯，捂着那沾染鲜血的嘴拼命的苦求着。

    而旁边，有位老者，只能静静的望着这幕，有些不忍。

    泊来毕竟是只有一个儿子，就算是泊斯再怎么不争气泊来也不会痛下杀手。

    猛的，一挥长袖，泊来怒气冲冲的转过了身，冷问道：“你好好说说，今天拍卖会上到底是怎么回事？”

    闻听，泊斯可就激动了，指手指脚的一边讲诉着拍卖会上之事，还一边痛痛快快的将龙云风骂了个狗血淋头。

    本以为，泊来也会跟着很激动，但泊斯说完之后，泊来却是直接一脚踹了过去：“怎么天下会有你这么一个傻子呢！”

    泊斯痛叫了一声，倒在了角落边，不敢再作声。

    泊来越是看那不争气的儿子，心中越加的气怒。

    不过，在这时候，一位下人却是急匆匆赶过来说：“大人，乔杰夫老会长登门拜访。”

    “哼，那老家伙还真来了。”泊来满脸疑惑。

    泊斯惊了下，要是乔杰夫直接来要钱的话，那父亲听到之后肯定大发雷霆，干脆先跟父亲通声气。

    随即，泊斯便弱弱的道：“父···父亲，孩儿还···还有事。”

    “说！”泊来冷得一声，吓得泊斯直罗嗦。

    随即，泊斯便惊恐的将拍卖到的圣器拿了出来，即道：“其•••其实还有一样东西也给拍卖下来了。”

    “圣器！”泊来微惊，但还好接受，毕竟只是普通的下品圣器而已，但泊来却是总觉得不对劲，淡问：“那这件圣器又值多少金币？”

    “八···八千两百万金币···”泊斯恐色道。

    “什么？！这把破刀值八千两百万金币！”泊来惊怒，那可是近乎一半的家产了。

    终于，泊来再也忍耐不住心中的怒火，一冲到泊斯的身前便就是一阵狂风暴雨的痛打，整片府中便传来了那令人觉得发寒鬼哭狼嚎的惨叫声。

    过了许久，待泊来酣畅淋漓的发泄完怒火，泊斯已是满脸肿青，不成人样了。

    泊来狠狠的咬牙切齿道：“龙云风，老夫一定要将你给碎尸万段！”

    老者一阵惶恐，突身而前：“大人，少爷这次终归有错，但一切都是因为少爷中了龙云风的诡计。我看不如给少爷一个将功补过的机会，负责将龙云风给引出来解决了！”

    “是啊是啊，父亲，请给孩儿一次机会吧。”泊斯哭喊着恳求着，说话都有些谈吐不清了。

    泊斯不由憋了眼那老者：“引那小子出来，有那么容易吗？”

    “大人放心，反正少爷他脸皮厚，将龙云风请出来不就是了。”

    “是啊是啊，反正我脸皮厚，可以把他请出来。”泊来很顺口的应了声，突然想起不对，朝着那老者大骂：“什么我脸皮厚！你才脸皮厚！”

    “是是，是老夫说错话了。”老者一身冷汗。

    泊来沉思了会儿，再望着那被自己打得快不成人样的儿子，冷声道：“那就给你最后一次机会。”

    说完，泊来转身便走，毕竟乔杰夫也是在门外等候多时了。而对于天伦商会的势力，就是以泊来大公爵的身份都是远远惹不起的。

    所以，这次泊来注定是要大亏一笔了。