
佣兵城，距离百里之处，便就大陆中最大的一片森林——魔兽森林。

    魔兽森林，跨越神龙帝国与光明帝国边境，是唯一被公认藏有圣兽的地方，也是神秘精灵族的聚集地。同时，那里面也是极为危险的一处地方，随时都有可能遇到危险的高阶魔兽。

    卡瑞娜他们所去的地方，便就是魔兽森林。

    没办法，对于初级任务的话，大多都是属于掠杀魔兽与得到魔兽体内的魔晶，所以要想完成任务的话，最便捷的地方就是进入魔兽森林。

    路上，卡瑞娜疑惑的问：“云风，你的仆人怎么不见了？”

    卡杰里他们也是心中疑惑，自从佣兵工会出来之后，在整理着必备的行李之时，作为龙云风贴身的仆人却是消失不见了。

    龙云风淡淡一笑：“他有事先暂时离开了。”

    听到这话，卡杰里他们不由露出不满之色。原本因为龙云风身边有强大仆人的保护，所以在紫炎佣兵团中才体现了有价值，现在竟然龙云风的贴身仆人都离开了，那现在的龙云风等于就是废物了。

    卡瑞娜倒是觉得无所谓，笑道：“呵呵，他可是你的仆人，忙完了事就自会回来找你的。”

    “是吧。”龙云风点了点头。

    其实，森岚并没有离开，只是潜藏在了暗中。毕竟，森岚终归还是位邪恶的黑暗魔法师，龙云风不想过早将森岚的实力暴露了出去。

    不知不觉中，走了也快半天的路，天色逐渐的暗了下来。

    无奈，卡杰里他们不想连夜赶路，若是太疲累的话，明日就没精神去厮杀那些魔兽了。

    所以，他们便选择了一处空荡的地方，取火弄食。

    遥遥寂空夜色，五人便围坐在了火堆边，烤着香喷喷的肉块。

    “哇！好香啊！应该可以吃了吧。”卡瑞娜欣喜的叫了声，随手抓起了烤熟的两块，一块给自己，另一块却是直接递给了身旁的龙云风。

    龙云风一愣，望着卡瑞娜那般天真的笑容，感激道：“谢谢。”

    “不必客气，算是还你人情了。”卡瑞娜狡猾一笑。

    “嗯。”龙云风接过了那肉块便撕咬了起来，吃得倒是美味。

    卡瑞娜见龙云风吃得尽兴，也是乐得吃着肉食。

    不过，一边的雷克与摩斯里看得又妒忌又羡慕，想必也是没受到过卡瑞娜如此待遇吧。

    卡杰里一直注视着龙云风许久，突然道：“云风兄，其实我心里一直都有个问题想问你，但不知可否方便？”

    “大家都是属于一个团队的，有何不方便的。”龙云风随意的回道。

    卡杰里双眼凝视着龙云风，便问：“云风兄，你竟然身边有着实力强大的仆人，想必你的身份也没那么简单吧，为何会答应加入我们这个小小的佣兵团呢？”

    听到卡杰里的问话，卡瑞娜他们也是惊愣住了，不由好奇的望着龙云风，渴望着得到答案。

    龙云风不由叹了口气，有种忧伤的神情说道：“一个落魄的家族而已，不值一提，但你们请放心，我是真心加入你们紫炎佣兵团的，并无任何恶意。”

    眼眸之中，带着一股真诚，脸上的忧伤，不显有做假。

    卡杰里笑了笑，也便没再问了。

    摩斯里刻意的望了眼卡瑞娜，然后朝龙云风说道：“我看是有图谋不轨吧。”

    “那你告诉我，我图的是什么？”龙云风冷视着摩斯里。

    摩斯里愣了下，脸色憋得通红，一时难以回答龙云风的话。

    卡杰里见气氛变得有些尴尬，当即说道：“好了，都先别说了，肚子填饱了就好好休息吧，今晚我会帮你们守夜。”

    摩斯里憋了龙云风，不悦的转身离开近十米的距离，躺倒在了草地上。

    “斯里兄弟他人就是这样的，请别介意。”卡杰里尴尬的笑了笑。

    “没事。”龙云风无所谓的应了声，突然眼光一凌，顿而道：“好像有一群人往我们这边冲过来了。”

    “一群人？”卡杰里等人愣住了，毕竟附近安安静静的根本什么都感觉不到。

    “确实有一群人，好像是冲着我们来的。”龙云风神色严肃了起来。

    “哼，开什么玩笑，若真有一群人冲着我们来的话，我斯里肯定会用我的剑刺死他们！”摩斯里卖弄着手中的长剑，突然又走了过来。

    “不，我没有开玩笑，我们还是立刻离开这里吧。”龙云风已经有些焦急的站了起来。

    卡杰里虽然不敢相信为何龙云风能感应到远处有敌人的存在，但看得出龙云风不像是在开玩笑的样子，便淡淡的对大家说道：“灭火，我们现在就离开这里。”

    “大哥！难道真的要听这小子的话？”摩斯里有些气愤的道。

    “不是听，我也相信云风说的话。”卡瑞娜突然插了声。

    “嗯，我们还是走吧，以防万一。”卡杰里跟着点了点头。

    摩斯里哼了声，瞪了眼龙云风，只能无奈的拾起包裹走人了。

    不过，他们选择离开，这是正确的。

    这时，就在距离他们十里不足之处，有着三十道人影在急速的奔跑着。

    “德恩兄！兄弟今天受得这口气你可要帮我好好还回去啊。”说话的这声音，正是今日在佣兵工会里大闹的罗特。

    “哈哈，当然，我们落天佣兵团与你们火龙佣兵团可是多年的伙伴了，我会不帮忙吗？”一位极为阴险的光头中年男子笑道。

    此男子便就是B级落天佣兵团的团长德恩，实力达到了剑王级，为人阴险，与罗特同样的好色。

    罗特听到德恩的话，心中暗笑，讨好似的阴笑道：“德恩兄，里面那女的肯定适合你，到时兄弟我就舍手让给德恩兄了。”

    “哈哈！痛快！兄弟们！给我全力追！”德恩大笑，眸子里尽是色意。

    此次，这三十人中，都是两边佣兵团里所挑出的能手，都具有着高级剑士级以上的实力。

    唰唰！~~

    他们，奔跑极快，转眼间就是快追上了龙云风他们。

    这时，正在离走中的卡杰里他们，也感觉到了后方所逼来的一股强烈压迫感。

    “不好！真的有人往我们这边追过来了！”卡杰里惊道。

    现在，众人还敢迟疑，惊慌之下，拼力而逃。

    不过，逃离之中，龙云风故意的摔倒，随手捡些地上的小石块。因为龙云风非常清楚，以卡杰里他们这些实力，被人追上那是时间上的问题，所以龙云风有需要去做些准备。

    但是，卡杰里他们见龙云风连连摔倒，不得心中暗骂，但作为一个团队，谁也不会去抛弃龙云风。

    “小子！你可真笨！”卡杰里又一手扯起了龙云风。

    龙云风累的快倒了，忙道：“你们还是别管我了！你们赶快先逃吧！”

    “是啊！我们还是快些逃吧！这小子只会成为我们的累赘！”摩斯里急道。

    “不行！”卡瑞娜气瞪了眼摩斯里，即道：“我们是属于一个团队的，绝不能抛弃任何一个人！”

    “没错！我们紫炎佣兵团虽然才刚刚成立，但也绝对不会抛弃同伴！”卡杰里斩钉截铁的说道。

    闻言，龙云风不由一阵感动，连连点头。而摩斯里虽然气愤，但连卡杰里也这么说，便也不敢再说什么了。

    随即，五人拼力往前而逃，但刻意性的，龙云风还是落在了最后面。

    卡杰里朗声道：“各位别怕，前面不远处就到魔兽森林了，只要我们冲进森林里他们就难以抓到我们了！”

    突然，黑暗之中，一道熟悉得意的笑声响起：“哈哈！小美儿！跑那么急干嘛！大爷我可快赶不上你了！”

    闻言，众人大惊，这声音很显然就是今日在佣兵工会里有过矛盾的罗特。

    微微回头望去，却又一惊，在距离不远之处，正聚集着一群人影，剑光闪烁，看来追上是没问题了。

    “快逃！”

    卡杰里大喝了一声，带着卡瑞娜他们拼命往前而逃。

    不过，扑通一声，龙云风竟是栽倒了下来，但那手中，却是抓了几块坚硬的石头，嘴边冷冷一笑。

    卡杰里等人一惊，呼道：“云风！”

    猛的，卡杰里竟是回头冲身过去，一手扯起了摔倒的龙云风。

    不过，就在龙云风被卡杰里一手扯起转身无人注意的那一刻，就在龙云风的右手中所握着的三块石头，甩手运力飞射了出去。

    咻！咻！咻！~~

    黑夜之中，掠过了一道凌厉的风声，但却完全看不到一丝的亮光。

    “小心！有暗器！”德恩惊呼了声，可惜还是迟了。

    啊！啊！~~~

    惨叫几声，迎头的两位高级剑士，不幸中招，一人大腿穿破开血洞，栽倒在地。还有一人则被射破双眼，鲜血迸流，一手捂着痛苦的叫着。

    见此一幕，众人完全的惊骇住了。他们根本就感觉不到暗器是从何而来，甚至连对方是什么人，使用的是什么暗器都全然不知，就瞬间打残了两名高级剑士。

    德恩心疼失去了两名手下，挥起长剑怒声道：“追！我要宰了他们！”

    轰然，一群人影，怒气冲冲的追去。

    PS：为了对书友们口味的了解，本书首页新建了个投票栏，你希望本书（热血、邪恶、激情、幽默）去投票吧，在本书的首页，不会花钱，不用浪费你的时间，只要用你的鼠标轻轻点了一个选项就可以，希望书友们可以积极的去投票，我也有动力写！