
兽潮出现，一般都不会无故出现。只有两种可能，一就是魔兽群体迁徙，二就是魔兽它们受到了可怕的威胁。

    显然而知，那些魔兽如此疯狂，肯定是受到了来自于外界的威胁。

    “你们带着镇里的人离开这吧，我看看去。”龙云风严肃的朝那些剑士说了声，纵身又是往峡谷中飞跃去。

    久久，那些剑士才反应过来，想到自身实力也是帮不上龙云风的忙，只能先暂时离开这里了。

    但他们并没有真正的离去，而是走到了峡谷的下边，担忧的望着峡谷里的一切。

    这时，龙云风已经轻踏着那砸落的巨石，翻越进了峡谷之中。

    可见，在里面，那些魔兽正焦虑的悲鸣着，显得极为的不安。有些魔兽，还是在拼命的想要去冲破开堵住的路口，有些魔兽只是无奈的往回路而走。

    龙云风越是疑惑，贴着峡谷的石峰，轻松的在峡谷边处飞舞着，望着眼下狼藉的一片。而那一股强大的力量波动，也是不断的在接近着。

    那股波动极强，以龙云风的精神力可以清晰的感觉到，敌方可能是具备了有剑皇级的实力，而那些魔兽又是因为那股气息而变得如此的恐慌，也就只有一种可能，敌方是只强大的魔兽，而且还可能是大陆中难得少见的七阶魔兽。

    七阶魔兽，可不比当日追杀自己的剑皇强者，那时龙云风有着绝佳的身法与隐匿优势，所以才可勉强应付。

    但现在不同，为了守护城镇的安危，龙云风得出面去阻止那七阶魔兽。即使是实力有增的龙云风，想要对付那七阶魔兽，也是一个极大的挑战。

    还好，因为有着之前的先例，如果那七阶魔兽进入谷道中的话，龙云风也是可以依赖着那些石峰对付那七阶魔兽。

    不由，龙云风便选择了一处最佳的地势，紧握着天尊剑，等待着猎物上门。

    而这时，由于谷道中变得安静了下来，那些城镇里的人以为兽潮平静了，便有人悄悄的返回了镇里。

    正好，看到了那些剑士，但那些剑士就像雕像一般，一动不动。

    当他们跟着望向远处那峡谷上的时候，发现谷道口竟被巨石堵住，方才反应过来，即便激动的欢呼了起来。

    “太好了！你们都是杰克兰镇最出色的勇士！”老镇长激动的走了过去。

    却不知，那些剑士依然满脸的严肃。

    随之，那火色短发男子回头便对老真镇长严肃的说道：“镇长，这里太危险了，快些带大家离开这里吧。”

    “这···这不是都没事了吗？”老镇长满脸不解。

    随后，那火色短发的男子便将所遇到龙云风之事如实说出，众人听得是有惊又感激。

    迟疑会儿，众人还是没有选择离开，竟然一个陌生的强者都可以为自己的镇里做出牺牲，那他们心里还会选择就此离开这里吗？

    所以，干脆大家都留了下来，紧望着峡谷里的一切。毕竟城镇里离峡谷中还是有着段不小的距离，若是发生意外的话，再逃走也是没多大的问题。

    突然，吼得一声巨响，整片峡谷都抖动了一下，碎石哗哗而落，兽群吓得更加恐慌，来回乱窜。

    众人也是被这凶悍的声势吓了一大跳，震惊住了，那可得是多可怕的魔兽啊！

    龙云风如磁铁般的紧贴在了石峰边，满脸的凝重，以料想中的一样，敌方确实是七阶魔兽，也就只有七阶魔兽才会有如此可怕的凶势。

    可见，那魔兽已经开始进入了谷道里，那些还被困在谷道中的魔兽，几乎都快绝望了，开始四处乱撞，四处都是一片魔兽尸体，血肉纵横，惨不忍睹。

    这一刻，极为紧张，龙云风手心尽是冷汗，虽然占据了地利优势，但所面对的魔兽强者，龙云风可没多大的把握对付。

    吼！~~~

    又是一声，伴随着一股恐怖的威势，声势直逼入了峡谷之中，地面砰砰作响，那未知的巨兽正在逐渐的逼近着。

    而在峡谷里面的那些魔兽，实力弱的，直接吓得颤抖趴地不动，等着受死。至于那些比较强的魔兽，也好不了多少，疯狂的朝着石壁中猛撞，似乎想从那坚硬的石壁中撞开个洞口然后可以躲进去。

    目标，开始接近了，龙云风握紧了天尊剑，神色显得从未有过的凝重，精神力完全的释放了出去，绝对要算好最精准的位置，不然就会白费功夫。

    砰！砰！砰！~~

    每一步，每一声的响，那脚步漫动的频率很大，可见那巨兽的速度非比寻常。

    由于是那巨兽的接近，成群的魔兽，开始疯狂的往峡谷道中继续往前冲行。

    “来了！”

    龙云风纵身一跃，对准了一片凸起的石峰，运足内力，狠狠的直斩了下去。

    轰的一声，锋利的天尊剑直接斩落下了一大块巨石。而那巨石掉落的高度与巨兽的冲行速度完全成正比。

    可见，一道直立的巨大身影从谷道中冲了出来，而那快巨石刚好朝着那道巨影中无情的砸了下去。

    吼！~~

    一声吃痛的怒吼，那道巨影被巨石给砸中了，庞大的身子，直接被那巨石给压弯了。邻边的小魔兽，更是在那巨石的砸落之中，变为了一堆碎肉。

    龙云风心知那巨兽的强大，可没想过仅仅一块巨石就能砸死那只巨兽。

    所以，很快，龙云风又是很干脆利落的划破开数道石块，纷纷从高空中砸落了下来。

    砰砰砰！~~

    接连不断的碰撞之响，连同着周边的那些小魔兽，那巨兽终于被那成堆的巨石给埋没了。

    而在峡谷外，听着那可怕的吼叫声，还有那惊心动魄的震动着，可见里面的战斗是有多激烈，所有人都开始越加紧张的担忧起来。

    足足，巨石淹没了有数十丈高，龙云风才疲累的停住了动作。

    虽然拥有天尊剑是可以削铁如泥，但损耗的体内力量也是极大的，如果持续下去的话，龙云风也是会吃不消。

    然而，就是在龙云风的松懈之中，在那堆落的巨石中。

    轰得一声，伴着一声吼叫，一片碎石爆炸般的飞溅了出来。

    “什么？！”

    龙云风脸色大变，眼下一片烟尘滚滚。

    然后，视野逐渐的变得清晰，一只恰好可以容纳着谷道的巨大怪物，显现在了龙云风的眼帘。

    那是一头龙，通体火红色，布满坚硬的鳞片，头顶部长着个锋利的黑色独角，呈直立，脚肢粗壮，支撑住了整个身子，而手肢粗长，长满着锋利的爪牙，乍眼看去，那就像是龙云风所在原世界的霸王龙一般。

    不过，在这个世界中可不叫霸王龙，而是独角地霸龙，属于下等龙种，七阶魔兽，但绝对是下级龙种中最强的魔兽。若是说真正的实力，就是剑皇级强者都难以对付。

    这时，那独角地霸龙察觉到了龙云风的存在，咆哮了一声，张口竟是喷出了一大团的火焰。

    “什么！？竟然还会喷火！”

    龙云风惊住了，脚一蹬，借着石峰往另一边的方向反弹了出去，惊险的躲避过了那团火焰。

    独角地霸龙显得极为愤怒，张口不断的朝龙云风之处喷射大团火焰，整片峡谷中被那火团给轰得滚热，周边的魔兽，痛苦的哀啕。

    吼！吼！吼！~~~

    独角地霸龙的攻势实在是太猛了，喷射火焰的速度又是极快，就是连龙云风都躲闪的有些困难了。

    而那独角地霸龙接连伤不到龙云风，可惜又不能飞身上去，便直接从碎石堆中翻出来，巨大的身子踩踏着那些颤抖魔兽的身子，仰头朝上空处的龙云风喷射大团火焰，逐渐的往峡谷道外逼去。

    龙云风接着那凹凸不平的石峰，不断的跳来跳去，发现那独角地霸龙竟是想要从谷道中出去的时候，却是彻底的惊骇住了。

    这是绝对不行的，如果独角地霸龙从峡谷道中跑出去的话，遭殃的，可不止是那杰克兰镇，就是其它的城镇，也是会受到极大的威胁。所以不管如何，龙云风都要想尽办法去阻止那独角地霸龙。

    不由，龙云风狠下决心，紧握天尊剑，逼开火团，朝着独角地霸龙的头顶之处，怒气冲冲的逼下。

    可惜，没想到那独角地霸龙的反应力竟是如此的惊人，龙云风还未完全冲击下一只巨手伴着一道黑影盖了过去。

    龙云风一惊，整个身子却是被那一掌突然间拍个正着，砰的一声，龙云风全身猛震，极速的倒飞出去，狠狠的射落在了一处石峰之中。

    而那独角地霸龙一击得逞，咆哮一声，继续追击而去。

    龙云风口中尽是鲜血，望着那独角地霸龙的逼来，再回头望着谷道中的那拐角处。脸色一沉，他只能赌最后一把了，这样跟独角地霸龙硬拼的话，胜算实在是太低了。

    猛地，龙云风一冲，竟是引着那独角地霸龙往那谷道的拐角处掠去······