
精灵宫殿。

    玛娜莉正手持着法杖，背对着龙云风。

    龙云风静而不言，毕竟也是不知该如何主动开口。

    沉默已久，玛娜莉淡淡的问：“你想跟我说有关于生命之树的事吧？”

    “嗯，没错。”龙云风一口应道。

    玛娜莉转过身，脸色忧愁，黯然问道：“其实你不用说我也知道，生命之树虽然已经被唤醒，但不过是借助于月亮井里的生命之力。而月亮井的力量已经消耗了数千年，恐怕不能维持生命之树太长的时间吧。”

    “嗯。”龙云风点了点头，虽然心中不忍，但还是如实的回道：“没错，女神告诉我，生命之树只有五十年的寿命，想让我尽快找回生命之心。”

    “五十年···”玛娜莉沉默了，脸色越加的忧伤。寻找生命之心，数千年了，有忘记过寻找吗？

    但是，至金如此，生命之心毫无下落，短短五十年的时间，又有多大的意义？

    龙云风见玛娜莉如此伤愁的样子，便笑道：“呵呵，放心吧，我已经得到了女神的指引，不出五十年我绝对可以找回生命之心。”

    “真的？！”玛娜莉一个激动，两眼紧望着龙云风，生怕下一刻龙云风的话又会将自己的心打入万劫不复。

    “嗯，你就算不相信我，你也该相信女神吧。”龙云风回道，其实他还是撒了个谎，对于生命之心根本一点眉目都没有，他只是不想让一个重新获得希望的种族再次落入了地狱。

    玛娜莉一副虔诚的样子，感动的道：“我相信女神，女神一直都没有忘记过我们。”

    “嗯，所以我希望你能保守这个秘密，我不想让精灵族其他人知道这秘密，你明白的。”龙云风淡然道。

    “放心吧，我知道该怎么做的。”玛娜莉点了点头，又道：“好了，现在应该没什么事了吧，不过我要跟你说一声的就是，记得晚上参加我们精灵族的盛宴，是专门为你们人族朋友所准备的。”

    龙云风双眼亮了一下，说道盛宴肚子还真饿了呢，便笑道：“呵呵，那就谢谢了。”

    “嗯，你可以回去了，不然你的朋友们又要误会我了。”

    “好的。”

    说完，龙云风已经离开了宫殿。

    走后，玛娜莉再也坚持不下那一股的坚强，身子扑得一下落倒，痛哭道：“母亲，如果你还在世的话，你能不能告诉我，我该怎么做？只有五十年的时间，真的可以找回生命之心吗？”

    可惜，没有人回答玛娜莉的话，只有玛娜莉一个人在偌大的空间里承受着脆弱的折磨。

    这时，龙云风已经走到了宫殿外，可以远远望见，在树林上空中四处飞舞着精灵。

    龙云风早已知道，在生命之树苏醒之后，可以释放出全新的力量，精灵族中的所有精灵都可以得到改造进化。不仅如此，周围的幻境也是完全发生了变化，空气越加的清新怡人。

    “我喜欢这里。”龙云风自笑着，心中暗暗下定了决心，一定要找回生命之心，挽救精灵族。

    不久，龙云风回到了村子里，便受到了所有精灵的尊敬。

    因为，龙云风唤醒生命之树的消息，早已传遍了整个精灵族，龙云风已经快成为神话般的存在了，在龙云风的身上已经发生了太多奇迹了。

    来到所在住居处，卡杰里他们早已在等候着，就连阿费雷也在那。

    一见龙云风回来，便欣喜的围了过来，甚至就连周边的所有精灵都激动的往龙云风这边望去。

    “呵呵，怎么你们都在这里？”龙云风满脸微笑得打了声招呼。

    卡瑞娜可好奇的问：“云风，你神神秘秘的跟女王单独谈话，是不是有什么事瞒着我们啊？”

    “没什么，只是说一些简单的事情而已。”

    “有多简单？要那么神秘？”阿费雷也忍不住好奇了。

    龙云风想着扯开话题，正巧见到在阿费雷身背所抖动着两对透明色羽翼，惊道：“费雷兄弟，没想到背上也有像女王一样的翅膀，那你的境界岂不？”

    “境界是提升了不少，但还差远了，因为我的翅膀还没有实质化。”阿费雷笑道：“不过我也感到很满足了，多了这两对翅膀我就可以飞起来了，对我的箭技提升有极大的帮助。”

    “哈哈，那就恭喜费雷兄弟啊。”龙云风笑道。

    “好了，别扯话题，快与我们说说。”阿费雷憋了眼龙云风。

    “是啊！我们可好奇着呢。“卡瑞娜他们也跟着起哄。

    龙云风显得很无奈，不知该如何回答，突然一道熟悉的声音传来：“哈哈！小娃，老夫又来找你了。”

    闻声，众人循声回头望去，见是神箭手斯多夫与大长老哈里克等一行老精灵正笑意盈满的迎了过来。

    卡杰里他们也许不认识，但龙云风与阿费雷却是认得，那些老精灵可是精灵族中难得一见的长老，身背都长着两对实质化的羽翼。

    精灵族中，羽翼所代表的就是实力，但同对羽翼也有明显之分，可分透明化与实质化，而斯多夫他们身背的羽翼是实质化，已经拥有比拟圣域级的实力。

    “呵呵，各位前辈，是什么风把你们给吹到这里来了？“龙云风微笑着行了个客套。

    斯多夫毫不忌惮的大笑道：“哈哈，我们这些老家伙都是特地来感谢你的。”

    “噢？”龙云风显得惶恐。

    “是啊。”哈里克笑道：“你为我们精灵族唤醒了生命之树，让我们这些老家伙重新获得了力量，所以我们特地过来感谢你的。”

    “不、不，各位实在是太客气了，云风我可受不起。”

    “受不起也得受！”斯多夫故意瞪了眼龙云风。

    “那好吧，算我怕了你们。”龙云风打趣般的笑道，对于这些有着封顽固思想的老家伙，龙云风要是真的要继续客气的话，那可有得烦了。

    随即，斯多夫与哈里克五位长老，一一给予龙云风行了个最真诚的感激之礼。而周围的精灵看到这幕，也被潜移默化的朝着龙云风恭敬的行礼着。

    龙云风感觉着这种被人尊敬的感觉，心中不由暗叹：唉~这种感觉已经很久没有过了。

    在前世的时候，龙云风身为武学宗师，受到的可是万人敬仰，如今到了这个世界，一切都得重新来过了。

    忽然，在这原本安静沉重的气氛中，一道痛哭声从远处逐渐的传了过来。

    “不好了、不好了！···出事了！···”

    众人脸色大变，循声望去，便见一位精灵箭手连滚带爬的焦急拼命冲来。

    龙云风眉头一皱，一种不好的预感涌上心头。

    阿费雷当即一手挡了过去，急问：“洛夫！出什么事了？”

    那位叫洛夫的精灵箭手掺着阿费雷的手便痛哭着说道：“费雷大哥，摩达他···他们都···都已经死了···”

    “什么？！死了？！”众人脸色骇变。

    阿费雷怒声道：“快！带我们过去！”

    说完，摩达便忍着痛，拼力的往回跑去。

    众人没有任何的迟疑，包括龙云风他们在内，几乎所有的精灵都已经跟了过去。

    直至，众人怒气冲冲的来到了族地外，却被远处躺着的几具惨不忍睹的尸体，干瘪着已经没有剩下任何一丝的血液。

    众人惊住了，伴着痛苦，漫着沉重的步法走了过去。

    然后，再鼓起勇气望着那些冰冷的尸体，全身发颤。

    “谁？！到底是谁干的！？”阿费雷愤怒大叫：“洛夫！给我过来！他们到底是什么死的！？”

    这时，满是伤痛的洛夫狼狈的走了过来，哭道：“费雷大哥，我也不知道，我们一直都在这负责守卫，我只是离开了会儿，回来便看见摩达他们已经······”

    说着，洛夫已经不忍心再说下去了。

    而这时候，所有人的心情都是一样，极是愤怒。

    “这里有黑暗魔法的气息！”龙云风突然说了声。

    “没错，此人的魔法能力极强，而且手段极是残忍。”哈里克满脸的沉色，老脸抽搐，可见是有多愤怒。

    不过，阿费雷听到是黑暗魔法，双眼顿起丝红，猛地起身怒视着龙云风，狠狠的道：“如果是黑暗魔法的话，那就是你的那位黑暗仆人干的吧？”

    龙云风一惊，忙道：“费雷兄弟，别激动，我的仆人与我是以创世神的名义立下契约，他是不可能背叛我的，而且我已经将他送到我的住居里，一直都没有再出来活动过。”

    “嗯，我相信他，这并不关他的事。”

    一道威严的声音突然回响了起来，地面中突然显出了一道闪烁着彩光的魔法阵，玛娜莉的身影随着显现了出来。