
“来吧！”

    龙云风威风凌凌，手持天尊剑，怒视着气势汹汹而来的魔兽。

    跑在前方，都是兽群中属于比较强的魔兽。

    吼！~~~

    两只四阶魔兽，失去理智的它们，根本就感觉不到眼前渺小的龙云风所给予它们所带来的威胁，无视着咆哮直冲过去。

    龙云风怒喝一声，运足内力，颤动着的天尊剑长吟而出，意味着会出现血腥的一幕。

    咻！~~~

    一剑，横斩过去，凌厉的剑光袭中了那两只魔兽。

    清晰可见，那剑光轻松的就划破了那两只魔兽的身子，身体截为两半，鲜血喷溅了出来。

    可惜，龙云风威力强大的一剑，不仅没有吓退那些冲跑的魔兽，更是因为沾染上了那兽血而变得越加的疯狂。

    转眼间，又是数只魔兽直冲过来。

    龙云风毫不留情，再次给出一剑，手起剑落，那些魔兽根本就不是龙云风剑中对手，锋利的剑光，无情的厮杀着眼前不断冲来的魔兽。

    太可怕了，不管是龙云风，还是其手中的剑，都是那么的可怕，那些魔兽的冲势就被龙云风一人给堵住了。

    不过，那些魔兽简直就是疯了，明知冲过去也是去送死，还是要拼命的冲过去，就像是下了迷魂药一般，只知盲目的往前冲。

    龙云风杀心大起，面对着眼前那一只只凶悍的魔兽，只能挥起天尊剑，剥夺着一只只魔兽的性命。

    才不久，在峡谷道中，便就堆满了尸体，但那些凶恶的魔兽还是会践踏着同伴的尸体，猛冲过去。

    那些魔兽，实在是太多了，怎么杀也是杀不完的。

    而这时，在峡谷之外，数十位英勇的剑士正在持剑守候着。

    在峡谷外，也有着独佳的优势，那就是那谷道口比较窄小，大概也就数米大，这样就比较容易守了。

    但奇怪的就是，在那谷道的拐角之处，连一个魔兽的踪影都没有，但那兽潮的震动之声，还有那惊心动魄的吼叫之声，又是确确实实的存在着，就是怎么也没有从谷道中冲出来。

    但那些魔兽迟迟未来，却又不敢贸然冲进峡谷中，毕竟那样做是非常不明智的。

    无奈之下，他们都只能在峡谷道外做好准备，准备着给予那些魔兽致命的打击。但难免，他们的心中都显得极为的紧张，手心尽是冷汗，他们都很清楚自己的实力，对付一两只魔兽当然没问题，但现在所面对的可是一大群的魔兽。

    杀！杀！杀！~~~

    龙云风都快杀疯了，全身早已被那兽血沾满，眼下一片，都是一片残忍的尸体。不是说龙云风下手太残忍了，而是当龙云风斩杀完前方的魔兽之后，后方的魔兽都会疯狂的践踏，弄得四处血肉模糊，整片峡谷都被鲜血燃尽，血肉纵横，宛如地狱。

    然而，那些魔兽是越来越多，龙云风总不可能把这些所有的魔兽都给杀完。

    不由，杀心大盛的龙云风开始逐渐的恢复了冷静，虽然一边还是在厮杀着那些魔兽阻止着它们的前进，但一边龙云风还是在寻找着办法。

    突然，当龙云风回头看去之时望着拐弯处时，脑中灵光一闪，笑道：“对了！有办法了！”

    猛地，龙云风竟是突然收回天尊剑，双臂灌注内力，朝着一只冲来的魔兽，双掌轰击了过去。

    吼！~~~

    那魔兽一时反应不过，冲势中的身子猛遭来了一股力道，翻倒下来，后方的魔兽随着冲过去，暂时被堵住了片刻的时间。

    而就在这片刻的时间里，龙云风早已施展轻功之术，翻向了峡谷的顶处。

    “快看！峡谷上面有东西！”峡谷外一人惊道，伸手指着。

    “那好···好像是个人！”已经有人面容惊骇了。

    因为距离不是很远，他们可以看到龙云风的身影，只是看不清具体的模样而已。

    不过，让他们感到震骇的就是，龙云风那身法实在是太诡异了，从未见过，竟然可以将那高险的山谷当作是在平地而行，更不可思议的就是，在望向龙云风的时候，根本连一点斗气的光芒都没有。

    圣域强者？还是神？

    他们都已经完全的惊住了，因为只有这样才可以得到他们心里疑惑中的解释。甚至，他们都已经忘了自己肩负着守护城镇的重职。

    但是，他们却是想不明白，龙云风爬到山谷顶上到底是在做什么？

    疑惑中，在峡谷道中拐角之处，传来了一阵咆哮的吼叫。

    “不好！？是兽潮！”

    众人惊住了，方才反应过来，当即纷纷握紧手中的利器。

    同时，也让他们感到无比的愤怒，原本以为龙云风是在救他们，没想到爬到山谷上去是为了逃走，而且还把那些兽群引到了这里来。

    所以，才一下子，那些人便从对龙云风的惊叹中转变为不知道在心里骂了龙云风有多少遍。

    下一刻，就在那些魔兽即将从峡谷中冲出来的时候，更让人惊骇的一幕出现了。

    在将至峡谷上处的龙云风，并没有因此而逃离开这里，而是再次抽出了天尊剑，朝着峡谷中一边石峰处，狠狠的斩了过去。

    砰的一声！

    峡谷上方处似乎炸起了一道响雷，碎石跟着哗哗而落，天尊剑的威力确实可怕，在龙云风全力一剑的直划下来，一头巨石直接从空中沿着那谷道中砸落了下来。

    轰！~~

    整个峡谷在摇动，巨石无情的砸落了下来，数只还没冲过去的魔兽，便被那巨石砸为了肉酱。

    龙云风的动作没有停缓，转身又是一剑，又是一头巨石被削豆腐般的砸落下来，伴随着那密集的碎石，高空落下。

    巨石的本身就是巨大沉重，在如此高空砸落下来，那重势就是比拟剑皇的力量也相差不多，而且攻击的范围大，杀伤力也大。

    顿然间，惨吼声不断，前方处的许多魔兽都被砸落下的巨石给无情的碾为了碎肉，而出口谷道，也是完全的被堵住了，任是那些魔兽如何冲击，都无法冲开那些巨石了。

    而那些在谷道外的剑士，宛如一尊尊的雕像，惊得是合不拢嘴。眼前所看到震骇的一幕，简直就像是在梦境中的一般。

    太猛了！不敢想象，一个人，一把剑，竟是可以开山裂石了，这实在是太让人难以置信了。

    龙云风见谷道堵住，那些魔兽也是无法再进来，被困进了谷道中，无助的哀吼着。

    随即，龙云风那轻盈的身子，但全身沾染了鲜血，飘动着那长发，缓缓地从空中飘落了下来。

    轻轻的，龙云风落在了那些惊愕住的剑士面前，歉意的笑道：“抱歉了，让你们受惊了。”

    说完，“哐啷”几声，那些剑士竟是被龙云风的话给吓得手中的器物都掉落了下来。

    龙云风愣了下，便笑问：“请问，这里是什么地方？”

    这一声后，众人才反应过来，尴尬的捡起了掉落的器物，再次望着全身沾满鲜血的龙云风。却又大惊，本以为那可以开山裂石的强者，应该年纪看起来不会小。但眼前看到这位，赫赫竟是一位青年，而且还是极其俊美的男子。

    龙云风见那些久久未回答，不由笑道：“放心吧，都没事了，那些家伙是无法再冲进来了。”

    火色短发男子终于回过神来，毕竟之前误会了龙云风，所以那男子脸上伴着些尴尬的感激道：“尊••尊敬的强者，谢谢您救了我们的小镇。”

    “呵呵，不必客气。”龙云风笑了笑，又问：“这里是什么地方？”

    “这是杰克兰小镇。”那男子恭敬的回道，同行的那些剑士，也是一脸充满了对龙云风的敬意。

    强者，不管是在哪里都是会受到尊敬的。

    “杰克兰小镇？”龙云风暗暗的想了想。

    突然，龙云风的精神力又感觉到了峡谷中所传来的一股强大的力量波动。

    不由，龙云风警惕了起来，忙道：“你们快些离开这里！”

    “离开？那些魔兽不是冲不出来了吗？”那男子不解的问，因为感觉到了龙云风的神色极其的慌张。

    龙云风脸色一沉，低沉的回道：“恐怕不只是那些魔兽那么简单！”