
次日清晨，龙云风终于从痛苦挣扎中苏醒过来。撩人的阳光，射入了龙云风的脸庞。

    缓缓的，龙云风从床上轻轻走下，活动了一下筋骨，握了握双拳，感觉全身充满了力量，长叹了一声：“呵呵，第五层内力境界终于突破了！”

    第五层内力，实力大增，比拟这个世界中剑王级的存在，但所不同的就是，龙云风的内力强度要强于这个世界中所谓的斗气，再加上龙云风一身绝世武学，就是剑王级高手对上龙云风也是讨不了任何的便宜。

    这时，龙云风感受着提升境界后的奇妙境界，平缓的运转起了体内的气息，发现内力流动起来更加顺畅了，毕竟是筋脉扩大了许多，龙云风的体内便可以储存更多的力量了。

    当龙云风仔细查探身体状况的时候，却是大吃一惊，因为他发现体内的各系魔力都与内力平衡的相存到了一起，互不侵犯，也互不相融。毕竟是两个世界中完全不同次的力量属性，龙云风还不敢去冒险将两股力量融合在一起，只能任由这两股不同次的力量融入在自己身体里面。

    久久，龙云风站立着运行了几大周天之后，气息稳定了下来，觉得肚子有些饿了，便直接走出了房门。

    可龙云风刚一推开房门，却是有位下人恭敬的站立等候着，看起满身疲惫的样子，似乎是等了不少时间了。

    龙云风感到疑惑，唤道：“有事吗？”

    那下人顿然吓了跳，一见是龙云风，便惊喜的回道：“少爷，小人已经等了你许久了。”

    “说重点。”龙云风没好气的说了声。

    那下人又吓了条，当即从怀中拿出了个红色纸张的信条，毕恭毕敬的走了上前，递上：“少爷，这是泊来大公爵府的泊斯少爷一大早派人送来的邀请函。”

    “泊斯？”龙云风着实愣住了，当打开了那邀请函的时候，龙云风便暗哼了一声：泊斯啊，你这脸皮可真是厚啊。

    想了会儿，龙云风便朝那下人说道：“你下去吧，记住，不要告诉其他人，特别是我母亲。”

    “是！”那下人应了声，虽然不解，但对于龙云风的话也是不敢不依。

    随即，那下人便恭敬的退了下去。

    这时，龙云风已经将邀请函收了起来，冷冷一笑：“泊斯，看来你是还没玩够吧，那我就好好陪你再玩一把。”

    说完，龙云风便潇洒的拾步而走，脸上带着一股自信。

    确实，龙云风的内力境界已经达到了第五层，也就是相当于剑王级高手，想必谁也想不到龙云风竟然在短短一夜中突破到了新境界吧。

    可是，龙云风还没走出族地一半，正好遇上了亲大哥龙云星。

    龙云星一见龙云风过来，激动的奔了过去：“二弟，见到你实在是太好了，我这几天都在好好参悟那九龙剑法，这剑法简直就是闻所未闻，实在是太让可怕了，想必大哥我也是突破在望了！”

    “呵呵，那就恭喜大哥了。”龙云风淡淡一笑。

    龙云星一愣，本以为可以与龙云风分享心中喜悦的心情，但看到龙云风似乎心事重重的样子，突然问：“对了，二弟，你这又是去哪？”

    “我？随便出去走走而已。”龙云风撒了个谎，因为他不想让自己的家人担心自己。

    殊不知，龙云星听到后可急了，叫道：“那可不行，要不大哥陪你去。”

    “不用了，我想给自己一点自由。”

    “自由？”

    龙云星望了许久龙云风，才理解般的笑了笑：“好吧，那你自己小心点，想必在这帝都里也没有谁敢那么放肆。”

    “恩，谢谢大哥，那我走了。”龙云风微笑着点了头，随即便直接走出了府外。

    走出族地，龙云风特地去了趟神匠铺，挑了件趁手的利器作为防身武器。

    毕竟，龙云风这次可是单独赴约，早已预料其中必定是有埋伏。龙云风明白，此次行动绝对不是出于那猪脑泊斯之手，肯定是那老奸巨猾的泊来大公爵的主意。

    不过，龙云风断然不会惧怕，一就是不会有过强的杀手伏击，不然就太过张扬；二就是龙云风的精神力得到了提升，想必就是龙飞之下的强者，也逃不过龙云风的法眼。但是，为了保守起见，龙云风还是带上了护身利器，以防万一。

    而且，从那邀请函所说之地，也是最好的埋伏之地，根本不必大费周章。所以，龙云风也干脆很大方的孤身前去，要不然惊动了族中之人，那些埋伏的人还不被吓跑了。龙云风可是非常想趁着这次机会好好再教训一番泊斯，也好顺便警告一下那些想打自己主意的人。

    邀请的地方，是在一处湖中。

    在帝都中，有处叫赏心湖的地方，那里景色优美，是许多吟游诗人与贵族子弟所喜欢去的地方。

    在那里，不仅常有美人游在，湖水极美，盛满水花，一些贵族子弟都会坐上游船，在湖中游玩赏心，故作赏心湖。

    走了许久，龙云风走到了赏心湖。

    今日，龙云风身穿洁净白衣，因生长得俊美，气质不凡，引得了不少女子的爱慕。

    等待许久，龙云风都没有见到有泊斯的身影，难道是泊斯那家伙开始在玩把戏了？

    正想着，有位看似平凡的男子走到了龙云风身前，恭敬的道：“请问您是龙少爷吗？”

    “恩？”龙云风警惕的盯着眼前的男子，发现那男子不过是高级剑士的实力而已，远不足对自己构成威胁。

    那男子笑了笑，即道：“龙少爷，我家少爷等了您好久了，这就带您过去。”

    “恩。”龙云风平淡的又点了头。

    即后，那男子极是客气的迎着龙云风，直接来到了一处极为豪华的船中。

    龙云风直接走到了船里面，那男子便控制着游船，直往湖的深处划去。

    进到了船里面，还算大，就像是一个小型房室，里面充斥着浓浓的酒香。便见泊斯早已坐在了座席中，准备好了酒食。

    不过，当龙云风见到泊斯的时候，差点笑得倒了过去。

    眼前的泊斯，虽然衣着华丽，但那整张脸却是不太平坦，一块青一块紫的，还肿起来，别提那样子有可笑。

    强忍着，龙云风故作惊讶的问道：“泊斯少爷，你的脸，咱变成这样了？难道是为了今天特别要邀请我才整成这样的？”

    泊斯心中盛怒，但还是强行挂出了一副笑容：“唉~让云风兄见笑了，是昨晚我不小心摔了一跤。”

    “噢？那泊斯少爷这一跤可摔得真不轻啊！”龙云风特别加重了语气。

    泊斯忍气吞声，笑道：“云风兄，别客气，先坐下谈吧。”

    “恩。”龙云风选了处对立的座位坐下，精神力随着释放了出去。

    惊讶的发现，在湖底之中，有四股强大的气息逼近着，恐怕都具有着剑王级的实力。

    虽然如此，但龙云风故作不知，朝泊斯问道：“泊斯少爷，不知找我来是为何事？”

    “呵呵，之前我们之间多有误会，趁着这次难得的机会，我想与云风兄把酒言欢，希望能够将之前的误会所有消除。”泊斯微微一笑，拾起酒杯，又道：“云风兄，我知道你肯定不会相信我所说的话，但这一次我真的是有心与云风兄和好的。来，这杯酒，就是我对你所表示的深深歉意。”

    “这家伙还真的挺能说的，但也够虚伪的。”龙云风暗暗的想着，但一边还是顺着泊斯之意，拾起桌上酒杯，笑道：“呵呵，难得泊斯少爷能够诚心于我示好，这酒怎能不喝。”

    “说得好，一起干了！”泊斯一笑，心中却是阴阴的想着：这家伙也不过如此而已，待会就看你怎么死。

    这时，在湖水底处，像是有四条大鱼在游动一般，但又不像，那四条的速度极快，带着慑人的凌光。湖中的鱼群，早已是被吓退散开去。

    轻轻的，隐住了身上的气息，在泊斯他们所在的船的边缘，在那草叶之中，不经意间探出了四颗头脑，口中咬着似乎咬着一把犀利的短剑。