
终于，峡谷中再度恢复了平静，但惨遭摧残，四处一片狼藉。

    哗哗碎石滚落，满身狼狈的龙云风从石堆中翻身而出，环望着周边狼藉的一片。

    “那老家伙应该死了吧。”龙云风淡淡的自语着，想起刚才确实好险，若不是森岚突然改变攻击之力的话，恐怕现在龙云风早都不能活着站在这里了。

    不过，现在龙云风已经全身疲惫，体内的血液流失不少，当即从龙王戒中拿出了些储备的补血药材，一骨碌的往嘴里塞。毕竟肚子也是饿了，只能暂时拿这些补血的药材填填肚子了。

    突然，砰的一声，一片碎石滚落了下来。

    龙云风一惊，当即站起身子，警惕的握紧天尊剑。

    循着声望去，龙云风便看到了从前方处所升起的那道黑色身影。

    猛地，龙云风冲身过去，长剑冷得架在了森岚的脖子上，沉声道：“老家伙！原来你还没死，但你最好别乱动，不然我手上的剑可就不客气了。”

    不过，那森岚似乎完全没有理会龙云风的威胁，机械般的从石堆中爬起了身子，不在意脖颈中所架着的冷剑，面无表情的躬身道：“主人，有什么事可以为您效劳？”

    “主···主人？！”龙云风听得完全的被蒙住了，紧望着森岚警惕的冷声道：“老家伙！你又想搞什么花样？”

    “主人，老奴没有搞什么花样，如果主人生气了，可以杀了老奴。”森岚毫无犹豫的回道。

    龙云风一惊，难道森岚变傻了？

    不由，龙云风仔细的打量着眼前的森岚，见起身上并无受到重创，不由觉得越加疑惑。更奇怪的就是，这森岚看起来不像是在开玩笑，从其身上，感觉不到有危险性的气息。

    但是，龙云风可是亲身领教了森岚的诡异魔法，自然不会如此简单相信森岚的话，即问：“你为何唤我为主人。”

    “老奴已经与主人签订了主仆契约，所以以后主人永远都是老奴的主人，老奴我也永远是主人您的仆人。”森岚一副忠诚的样子。

    “仆人？”龙云风甚感疑惑，忽然一怔，顿即醒悟了过来。

    没错，之前在龙云风被困于死亡缠绕之时，森岚曾经想要施展黑暗魔法让自己成为他忠实额仆人。

    可惜，森岚完全想到龙云风的精神力竟是如此强大，本是对龙云风注入新的意识，但被龙云风一举破去，直接将森岚的精神力抹灭掉了，更是将原有的意识反压了回去。

    所以，契约最后还是成功了，但成为仆人的却不是龙云风，而是森岚。

    想到于此，龙云风哈哈大笑，没想到自己不仅捡回了一条性命，甚至还收了位可怕的黑暗大魔导师作为自己的仆人，这不捞了个大大的便宜。

    不由，龙云风才放心的收回了天尊剑，命令似的口吻朝森岚说道：“记住，以后没我的命令，不可随意对人出手，万不可轻易暴露出自己的身份，明白吗？”

    “老奴明白，老奴会完全的听从主人的话！”森岚完全从心里直接吐出来的话。

    “明白就好，以后也别叫我主人，叫我少爷就可以了。”龙云风认真的道。

    “是，少爷。”森岚果然很听话的点了点头。

    龙云风看到这幕，心中暗爽，能够收服黑暗大魔导师做小弟，那是多有面子的事情啊，而且森岚那一身诡异的黑暗魔法，对自己以后也是有着极大的帮助。

    “好了，你以后就可以跟着我了。”龙云风一副洋洋得意的样子。

    “这是老奴必须做的。”森岚不容置疑的躬身点着头。

    此时，在峡谷之外，早已聚集了一大片的人。

    现在，峡谷里的一切已经安静了，但他们却是一脸的惊恐，毕竟从刚才那凄厉的惨叫声，那是从龙云风发出不假，所以他们不认为获得胜利的定会是龙云风。

    突然，似乎有人开始从峡谷道中走出来。

    众人惊住了，满是紧张，如果出来的不是龙云风的话，那这里的人可能都完了。

    紧张的气氛，维持不久，众人惊喜的见到，第一个走出来的人，竟然是龙云风。

    但是，当他们又看到龙云风身后所跟着的森岚之时，却是脸色大变，莫名惊恐的往后退了去。

    龙云风朝惊慌的众人微微一笑，朗声道：“各位，现在一切都已经没事了，你们可以安心的住在这里了。”

    听到这话，众人还是不太敢相信，特别是见到森岚面无表情的站在龙云风的身后，感觉就像是在押着犯人一般。

    这时，老镇长惶恐的走到龙云风的身前，惊惧的望了眼那森岚，即问：“大人，真···真的没问题了吗？”

    “呵呵，放心吧。”龙云风笑了笑，不由回头望了眼森岚，说道：“他已经被我收服了。”

    收服？！

    众人一惊，难以置信的瞪大了双眼。

    收服，那时什么概念，那可是大陆中可怕的黑暗魔法师，竟然被龙云风给收服了？这怎么想，也是想不过去。

    “主人，这些人是谁？”森岚突然问。

    “呵呵，都是我的朋友。”龙云风淡淡一笑。

    而老镇长他们听到让人觉得闻风丧胆的黑暗大魔导师森岚竟是如此称呼龙云风，就像是儿子般的听话，集体都傻楞住了，这真的是太让人感到震惊，太让人感到意外了。

    其实，龙云风也很难解释，只是自己运气太好了点而已。

    这时，望着老镇长他们那般震愕的神情，龙云风不由尴尬的笑问：“对了，镇长，突然我觉得肚子有些饿了，可否·····”

    老镇长惊应过来，大笑：“哈哈，快、快，大人请随我们进镇里去，我们一定会好好招待大人。”

    “那就谢谢了。”龙云风感激的道。

    “大人千万别客气，你可是我们杰克兰镇的大恩人呢。”老镇长激动的呼道。

    众人也是满脸喜色，那可是真正的强者啊，没想到小小的杰克兰镇竟能邀请到强者作客，众人心中无不感到激动。

    随即，龙云风与森岚便在老镇长他们的热情欢迎中，正式踏入了杰克兰镇。

    不过，对于那冷面于色的森岚，他们还是心惧的保持了一定的距离。

    由于，在杰克兰镇离帝都并不是太远，龙云风生怕被不怀好意的人发现，所以也不愿多在此地逗留。

    所以，在龙云风走进杰克兰镇大大的填饱肚子之后，便决定离开了。

    虽然，老镇长他们都在努力的挽留着龙云风，但龙云风还是拒绝了老镇长他们的热情好意。毕竟，若是龙云风在这被些杀手发现的话，那些镇民还是会受到遭殃的。

    直至，到了夜晚，龙云风与森岚，一主一仆，与杰克兰镇告别了。

    下一段路，才是龙云风真正的修炼之旅。

    ······

    数日之后，在杰克兰镇的峡谷里，突然间出现了两道诡异的身影，那是两位凶神恶煞的男子，身上伴含着一股可怕的杀气，绝对是位了不得的职业杀手。

    “这里经过了一场剧烈的打斗，恐怕是有剑皇级以上的强者战斗，我想在杰克镇里应该找不到这种级别的强者吧。”一位男子沉声道。

    “那你的意思是？”另一位男子问。

    “嗯，先到镇里问问吧，这里闹出了那么大的动静，镇里不会没人不知道。”那男子道。

    随即，那两位男子，便漫着沉重的脚步，走进了杰克兰镇。

    注定，在杰克兰镇里，恐怕又不会有安宁了。