
龙云风自知，就是以现在的实力，要将防御力强横的钢牛兽一剑斩为两半，那是非常困难的。

    但不可置信的就是，在手持天尊剑之下，那天尊剑的威力竟是如此可怕。一剑去，简直就是削铁如泥。

    想着，龙云风脑中突然一惊，以龙云风超卓的精神力，竟是感觉到了远处传来了一阵大范围的力量波动。

    龙云风以为是有敌人追来，不由躲在了林中，身子趴到在地，耳朵紧贴在地面上。

    不得说，大地确实是拥有着一个很好的力量感应效果，龙云风可以清晰的感觉到，有大批生命正往自己这边的方向逼近，应该与一个庞大的军队差不多了，但这震动的威力，却似乎比一个军队还要更加的厉害。

    龙云风觉得不安，灵活的身子，快捷的跃到了一棵巨树顶上，沿着精神力的感应方形眺望而去。

    这一看，龙云风却是惊愕住了。

    就在后方近数里处，烟尘滚滚，倒下的林木如层层波浪，疯狂的倒了一片又一片。

    “天啊！那些都是什么东西啊？！”龙云风惊住了，但总算是了解，那些并不是追踪自己的人。

    不过，龙云风却是面临着一处危险，因为龙云风所在的地方，就是快到森林的尽头，自然是范围被压缩了，而那些疯狂的东西，正是逼向了这里，龙云风就觉得有些难逃了。

    但是，龙云风拥有着绝佳的身形优势，但也有着逃走的把握。

    所以，龙云风干脆没有选择逃，反而很好奇的站在树梢上等待着。

    数里的距离，并不是很远，森林震动的越加厉害，成片的林木被迫压倒。

    吼！~~~~

    一阵震耳欲聋的吼叫之声，地面的强烈震动，龙云风这才反应过来，那并不是什么东西，而是一群魔兽，从一阶到四阶的魔兽，体形普遍为巨大，足足有数千只，似乎是失去了理智，成群狂奔着。

    轰的一声，就在龙云风所在之地，一大群的魔兽奔涌过来，周边的林木完全的被那些魔兽给压倒了。

    龙云风大惊，还没来得及从树上跳下去了，身处的那棵巨树就是被那群疯狂的魔兽给撞倒了。

    还好，龙云风反应得快，身法轻盈快捷，施展轻功，极快的掠到了另一颗树上。

    可惜，龙云风脚都没站稳，那群巨兽又是冲倒了过来。

    龙云风望着那些疯狂的兽群，突然间想到了什么，嘴边勾起一抹难以理解的笑意。

    啪的一声，龙云风不紧仅不躲，更是自行落进了疯狂的兽群之中，一边闪躲着，一边跟着兽群的方向急速的奔行着。

    疯狂！实在是太疯狂了！

    万没想到，龙云风竟是自愿跑入兽群中进行身法修炼，鬼魅的身影不断的在兽群中穿梭来回着，如果让人看到龙云风如此一般的话，一定会说龙云风是个疯子。

    兽群，在成群运动的时候，那是没有任何理智的，而且谁也顾不得谁，意识中驱使着那些魔兽疯狂的冲行，速度也是远比平常要快许多。

    所以，就算是剑王级高手落入了兽群里，也是九死一生，就是连剑皇级强者多多少少也是有些困难。

    但龙云风竟是可以自行在疯狂奔行的兽群中，虽然闪躲的还是有些吃力，连连险境，但能够做到如此，已经足可让人震惊了。

    砰！砰！砰！~~~

    地面，不断的条跳动着，龙云风也不知道那些魔兽是要冲到哪里，只能谨慎的在兽群中闪来闪去。

    一直，龙云风都没从兽群中推脱离出来，一就是为了修炼，二就是或许还能依靠那些魔兽找到森林的出路口。

    重力空间里的修炼效果，确实很好，龙云风在兽群中来回穿梭于许久，身法越加的灵活，也不像刚开始时的吃力，那些疯狂的兽群，根本就是伤不到龙云风。

    不久，龙云风跟着那些兽群来到了一片峡谷中。

    峡谷并不是很大，但极其高险。峡谷之中，隔着一条宽达近十米的羊肠山道。

    这山道，若是让人走的话，当然是没问题，但如果是让那些体形巨大的魔兽通往，那就有些麻烦了。

    果然，兽群一涌进山谷里的时候，有些实力较弱的魔兽，便被那些实力强的魔兽给在峡谷道中挤死了。

    顿然间，惨叫练连连。那些魔兽几乎都是疯了，根本不顾同伴之情，惧怕的它们，竟是彼此在撞击着，踩踏着，鲜血迸流，峡谷中留下了不少魔兽的尸体。

    同样，由于范围的缩小，龙云风在兽群里面闪躲得越加的吃力，几次都险些被那些魔兽给挤住了，弄得满身狼狈。

    不得已之下，龙云分还是选择从兽群中脱离了出来。

    猛地一个纵身，龙云风已经从一头巨兽的身上借力往峡谷中跃了上去，很轻松的贴紧在了峡谷中的山石上。

    不过，龙云风对于那些兽群的冲行方向极是好奇，看起来它们都是在逃跑中一般，但它们这又是准备逃离到哪里。

    不由，龙云风那轻盈的身子，竟是依赖着那些山石，轻松自如的游行着。

    突然，飞舞中的龙云风，竟是惊愕的发现，在峡谷中之外，竟是有着片小城镇。

    “不好！”

    龙云风一个惊呼，如果让这些兽群冲进那城镇里面的话，那城镇里面的人就都完了。

    想到于此，龙云风不再犹豫，继续落入了奔行的兽群之中，但却没有挤在兽群里，而是踩踏在每一只魔兽的身子上面，快速的冲行着。

    没错，龙云风得阻止这些魔兽，不然就会引发一场灾难了。

    不由，龙云风加快了脚力，由于身法速度极快，一下子就超越了那些兽群，到达在了兽群的最前方。

    “怎么办？我该怎么去阻止？还是快点去告诉城镇里的那些人？”

    龙云风急了，急的脑子里很混乱。心中懊悔不已，如果早知峡谷通道外是一片城镇的话，那龙云风绝对是死都要阻止那些魔兽进入峡谷通道中。

    可惜，现在已经迟了，疯狂的兽群，已经都涌入了峡谷通道里。

    城镇中，地面隐隐作动，房屋也开始在摇动。

    “这是什么声音？”一位青年惊道，不由往声源中望去。

    接着，在城镇之中，响起了一声惊急响亮的声音：“不好！是兽潮！大家快逃！”

    闻声，城镇之中，犹如响起了一道炸雷，便传来了一片惊叫，也有许多孩童的啼哭声，城镇里一下便如热窝中的蚂蚁，很快就乱了。整片城镇的人都惊动了，老少妇女孩童，疯狂的呼喊着四处慌逃，四处一片狼藉。

    不过，在城镇中一些有实力的人，为了守护城镇的安全，纷纷架起了利器，准备沿着山谷中的方向冲去，想要去阻止着那些兽群。

    “镇长！这里交给我们就可以了！你快带领大家先暂时离开这里！”一位火红色短发的健壮男子正焦急的对一位老镇长说道，身后跟着数十位剑士，普遍实力都是在高级剑士的实力，唯有这位火色短发的男子拥有着剑师级的实力。

    不过，就这些人，这样的实力，要想去挡住兽潮，无疑是异想天开。

    而那老镇长心里也是很清楚，望着眼前的这群视死如归的年轻人，老泪纵横：“你们都是我们杰克兰镇的勇士！我们所有人都会等着你们凯旋归来！”

    说完，老镇长已经跟着跑去了慌逃的人群之中。

    而那火色短发男子，便率领着数十位镇中唯有能力作战的战士，挥起长剑怒吼了一声：“各位，事关大家的生死存亡之际，不管如何，哪怕就是死，也要阻止那些怪物侵入我们杰克兰镇！”

    说完，一声咆哮的怒喊着，数十位英勇的剑士，开始冲向了峡谷中。

    轰！轰！轰！~~~

    震动声，越加的强烈，峡谷两边，不断的有着碎石的滚落。

    龙云风虽然是跑在了兽群的最前头，但至今却是还没有想到真正的办法去阻止那些魔兽。

    无奈之下，龙云风只好抽出天尊剑，冲落在了兽群的前方，一夫当关万夫莫开之势，横剑在手，冷视着那些疯狂中的魔兽，狠狠的说道：“今天！我一定要阻止你们！”