
“云风，没事吧！”

    哈里克三人当即跑了过来，满脸尽是担忧。

    “不，我没事。”龙云风有些不忍的望了眼倒在地上的惊美黑精灵女子。

    阿费雷靠了上前，面无表情的说道：“云风兄弟，这些黑暗精灵本就是由生命之树的负面力量所化的形体，本身毫无人性可言，万不可有任何留情。”

    “嗯。”龙云风点了点头，感激的朝阿费雷一笑：“谢谢你刚才的那一箭。”

    “不必客气。”阿费雷虽然表现得无所谓，但心里却暗着笑了。

    “不过我们还是中计了。”哈里克凝重的说了声。

    众人一惊，开始仔细的打量着四周，骇然发现，周围竟是一片黑暗，空气中飘荡着浓郁的黑雾，充斥着一股森冷的气息，感如像是落进了地狱。

    当即，阿费雷与斯多夫各向一边，架上利箭，拉满弓弦，时刻警惕着。

    龙云风与哈里克两人的精神力都是超强的，但沿着四周探查过去，竟是只能感应到十余米左右处的动静，这可就麻烦了。

    “嗯，看来我们该回去比较好！”斯多夫沉声道。。

    “不，回不去了。”龙云风满脸凝重，说道：“这里应该像是幻阵差不多，我们已经找不到回去的路了！”

    “嗯，没错，我也感觉到了，这里好像是布置有了魔法阵，而且这魔法阵还可以禁止住我们感应力量。”哈里克严肃的说道。

    “那可怎办？”斯多夫有些急了。

    “还能怎么办？竟然来了，就杀进去吧。”阿费雷一副冲动的样子。

    “嗯，小心点吧，继续往前走。”龙云风双眼凝视着前方暗处，道：“不过我们一定要找到黑暗精灵族的族地，不然我们就可能永远都出不去了。”

    “嗯，也只能这样了。”哈里克微微点了点头。

    不由，众人便提起了十二分的警觉性，锁定着四周的动静。

    周围，漆黑一片，静得让人感到压抑。在这里，只有快要干枯的林木，只有那诡异的花草，处处都是暗藏杀机。

    龙云风紧握天尊剑，精神力释放在众人的身外围，只要一有动静，以龙云风的反应力一定有足够的时间应付。

    行走一步，就像是怕踩到地雷一般，每一步都要绝对的小心，因为随时都有可能杀机。

    也许是气氛太快压抑了，让人憋得难受，阿费雷忍不住便一边行走着，一边对龙云风说道：“云风兄弟，这次是我错了，如果我能早先听你的话，大家就不会被困在这鬼地方了。”

    “呵呵，说什么呢。”龙云风笑了笑，说道：“其实，若是走第一条路的话，也同样是充满着凶险，但只要我们都有信心，能够同心协力的话，不管是走哪条路都是一样的。”

    “呵呵，没错，现在我们就要同心协力。”哈里克跟着笑了一笑。

    听到这些话，阿费雷一脸的感动，但心里也却是更加内疚，都怪自己实在是太冲动了。

    突然，就在众人谈话之中，林中响起了一丝轻微的动静。

    众人一惊，忙便警惕起来，不敢再说话。

    龙云风不由闭着眼，完全是凭着感觉去感应着周围的一切，却是惊骇的发现，在四处已经布满了数十股力量气息。

    “慢！先别动！”龙云风突然道。

    众人一愣，当即便停了下来。

    龙云风不由环视着周围一眼，轻声说道：“待会我说趴下，你们便立刻趴下，然后有情况的话你们再起来，明白吗？”

    闻言，众人点了点头。

    龙云风神色严肃，虽然不知敌人是用什么方法将自己隐藏了起来，但龙云风却与天生武觉感应到，自己已经完全的包围了。

    “哼！那我就把你们给逼出来！”龙云风暗暗冷笑着。

    虽然哈里克他们不知龙云风是如何发觉到的，但凭着对龙云风的信任，就像是等待军令的士兵一般，时刻都做好了准备。

    不由，龙云风手中紧握住了天尊剑，猛的一声大喝：“趴下！”

    这一声，如雷霆，龙云风故意用内力发出来，声势就如猛兽大吼一般。

    当即，哈里克他们一瞬间趴下，龙云风随着凌空跃起。

    那些藏住的人着实被惊吓了一跳，一见龙云风竟是跳跃而起，惊慌之下，一道道箭光便从暗处袭射向了龙云风。

    龙云风早已有所准备，双脚腾空一掠，闪避过了一道道的箭光，一脚蹬在一颗林木边，脚下如生弹簧，整个人如离玹之箭般的朝着利箭的来源之处冲射过去。

    这速度，真如流光一般，那些躲在暗中的人根本来不及射出下一箭，冷酷的龙云风早已欺身而来，横剑一出，凌厉的剑气纵横肆虐。

    啊得一阵惨叫声，连着断开的草叶，数道黑色的人影在龙云风的长剑之下截为了一半。

    猛地，龙云风落地，周围当即又是快速袭来了利箭。

    龙云风身子猛地往地一缩，整个身子横了过来，犹如滑翔机般的贴紧地面，直掠了过去，那些利箭完全都落空了。

    咻咻！~~

    龙云风手中飞舞着天尊剑，真的是遇物斩物，遇人杀人，挡在眼前的所有一切，都在龙云风手中长剑的肆虐之下，纷纷化为了碎片，又有数条生命被无情的收割了。

    随着，反应力敏锐的阿费雷与斯多夫两大箭手猛地翻起身子，快速架起弓箭，早已感应到了利箭的来源之处，凭感袭射了出去。

    噗哧噗哧的一声声，连着惨叫，隐藏的那些人还未来得及射出下一箭，又被无情被那些利箭给射破了身子。

    转眼间，敌人已经损失了十余人，所埋伏好的一切都乱了，都以为是龙云风他们发现了自己，纷纷扑了出来。

    龙云风脸色冷漠，周围所扑来的数道黑影，看都不多看，甩手长剑回旋一过，犀利的剑光在黑暗中化为了一道完美的弧光，那些靠近的黑影，一一从半空掉落下来。

    阿费雷与斯多夫站立于原地不动，但却凭着敏感的反应力，朝着黑暗的密林中射击着每一个隐藏的目标。

    啊！~~~

    惨叫声，撕破了黑空之色，所有隐藏的黑影，皆然被龙云风他们给解决掉了。

    龙云风负剑而立，脚下一片尸体，不是说龙云风手段残忍，而是这些所谓的黑暗精灵，简直就是跟那些没有理性的野兽一般。

    而阿费雷他们这边，也已经基本解决了所有隐藏的黑暗精灵，但为了以防万一，还是时刻警惕着。

    不由，龙云风缓步而来。

    突然，嗖得一声，又是一道黑色的利箭袭射了过来。

    龙云风一惊，猛的一转身，一手如蛇般快速一探，竟是接住了那箭支。

    猛地，龙云风又是一转身，将手中的箭支朝着来源处狠狠的掷了出去。

    啊的一声痛叫，隐藏的那个黑暗精灵竟是中了招，手臂上被长箭一穿而过。

    那黑暗精灵惊恐不已，但为了活命，竟是不再理会龙云风他们，转身便欲从林中窜去。

    “想逃！吃我一箭！”

    阿费雷惊应过来，手中架好的利箭精准的飞射了出去。

    嗖！~~~

    这一箭，着实可怕，已经完完全全的锁定住了正欲逃窜中的那个黑暗精灵。

    殊不知，利箭刚从龙云风身旁掠过之时，龙云风却是猛地接住了阿费雷的那一箭。

    阿费雷满脸惊骇，一就是自己全力的一箭竟是被龙云风徒手接住，二就是龙云风竟是为了帮助那黑暗精灵的逃走而接住了自己的箭。

    而那黑暗精灵没有意识到自己差点已经陷入死亡了，反而以为是侥幸，疯狂的往密林中窜去。

    回头，龙云风见阿费雷他们还在发呆，便叫道：“还等什么！跟着那家伙，我们可以找到黑暗精灵族的藏身所在！”

    闻声，众人才反应过来。

    当即，便随着龙云风，追着赶了过去。