
“看！那是什么？”一位精灵突然指向着天空叫道。

    然后，众精灵往天空中望去，全然大惊，皆然纷纷跑了出来。

    此刻，在天空之中，正闪现着一股五彩的霞光，绚丽无比。

    彩光之中，滚滚的无数彩色光点，如雨般的洒落而下，一股亲和的气息随着扑涌下来。

    光点，洒在了树上，就如春雨沐浴，唤起新生般的光芒。洒在所有精灵的身上，就如披上了神圣的光芒。

    随着，所有精灵的身上都可以清晰的感觉到在那光点的侵袭之下，体内竟是涌入了一股温和而又强大的力量，身背似乎有股力量要爆发出来的一样。

    轰然，在那每位精灵的身背上，竟是纷纷都神奇的破开了一对羽翼。原先本身有一对的，便会再加一对，而没有羽翼的，自然也都长出了一对羽翼，甚至就连那些所有的男性精灵，都惊奇的长出了一对羽翼。

    羽翼，在精灵族中就是力量的象征，当身背的羽翼越长越多之时，所代表着力量会越来得越强大。

    不过，在这一刻，所有精灵都不敢相信，自己竟会奇迹般的长出一对羽翼。

    惊喜，激动，欢腾，然后，所有的精灵在狂舞，迎在那神圣的光芒之中，所有的精灵都在炫耀着自己身背得意的羽翼。

    “这是怎么回事？”

    阿费雷大惊，因为他竟然惊讶的发现自己身背竟是长出了两对羽翼，由于是不太适应，刚拍着羽翼飞起来的时候会显得摇晃不稳，但多拍动几下，阿费雷便渐渐的适应。

    随而，阿费雷感到无比的惊喜，无比激动，虽然自己的箭技惊人，但从小就时刻在幻想着自己有一天可以自由的在天空中飞翔。

    如今，梦想实现了，激动的阿费雷恨不得将憋了多年的愿望在这一天尽情的发泄出来，狂笑着飞向了众精灵之中飞舞着。不仅是阿费雷，就是所有的男性精灵，都有这种冲动，在天空中像疾风中一般，飞动的极快，一边还在狂叫着。

    这一刻，就像是在梦境中一般，五彩的画面，布满着一道道四处飞舞的身影。

    这一切，都是自然的力量，生命之树被唤醒，新生的自然之力，都会在生命之树中扩散了出来，遍满在整片空间中。

    新生的生命之力，象征着获得新的力量，所有的精灵都会在新生的自然之力下，就像是在浴火重生中一般，获得新生力量。

    而在最接近于生命之树的地方，也是生命之力最强的地方，魔力早已沉寂多年的哈里克，竟是激动的发现，自己体内竟是疯涨着魔力。

    狂喜之下，哈里克当即稳住了心神，以强大的精神力开始配合着外界神奇力量的涌入，而自身体内的魔力却是不断的飞速增长。

    玛娜莉静静的闭着眼，但脸上却带着那微笑，迎着那五彩的光辉，体内的魔力也是在涌动着，不断的强实着。

    原本，玛娜莉体内的魔力已经达到了圣域中阶的境界，可如今在那神奇力量的赐予之下，玛娜莉体内的魔力终于一飞冲天，得到了全新的突破，直接达到了圣域巅峰的境界，体内的魔力强实着近十倍。

    这一切，实在是太让人难以置信。

    虽然，这股生命之力对于卡杰里他们并没有多大的影响，但在那神圣光辉的洗礼之下，肉体力量竟是不断的得到了强化，以后要是能够境界就比较容易了。

    久久，光芒逐渐的淡去，众人如梦初醒，但依然掩抑不住心中的激动。

    抬头，虔诚的仰望着那颗屹立万年不倒的生命之树，在玛娜莉的双眼之中，流下了感动的眼泪，但那惊美的面容中，却是时刻挂着一抹微笑。

    可是，龙云风呢？生命之树已经被唤醒了，但龙云风却是不见了踪影，就是连精神力强大的玛娜莉都感觉不到周围有任何龙云风的气息存在。

    难道？龙云风是因为付出了自己的生命才换取了对生命之树的唤醒？

    想到于此，玛娜莉是越加得焦急担忧，越加的内疚，而逐渐回过神的卡瑞娜他们，这时候也是显得有些焦急了，因为他们始终都看不到有龙云风的存在。

    忽然，生命之树摇动了一下，月亮井口中，一道五彩光柱直冲天际，像烟火般的在天空中爆散了开来，化为了无数绮丽的光点。

    顿然，众人当即往天空中望去，惊喜激动的看见，一道熟悉的身影，在五彩光辉的萦绕之中，如同天上神明，缓缓的飘落而下。

    没错，正是消失了多日的龙云风。

    见到是龙云风，忍不住眼中就闪烁着泪光，玛娜莉的脸上也是露出了欣慰的笑容。

    轻轻的，龙云风沐浴着神圣彩光，飘身落地。

    随着，龙云风猛的睁开了双眼，一道慑人的光芒直射而出，徒然间一股实质性的威压逼了过去。

    众人一惊，卡瑞娜他们竟是被生生的吓得全身发软，就是连玛娜莉与哈里克都是惊恐的退了半步。

    “神的气息！”

    玛娜莉一副惊愕的样子，不可置信的望着龙云风。

    这一刻，龙云风感觉像是变了一个人似的，让人不敢接近，甚至是不敢多看几眼，被那慑人的眼神盯着，心中无不觉得发寒，不敢去有任何的触犯。

    所以，整个场面突然间又变得很安静，众人只能静观其变。

    而此时的龙云风，似乎像是在痛苦挣扎，脸色剧烈的抽搐，双眼暴起一道道的血丝，咧起嘴牙，显得别是狰狞。

    忽然，龙云风仰头向天，咆哮大吼，身上直接冲射出了一股恐怖的力量，一片彩色光芒朦胧了众人的视野。

    直至，光芒散去，龙云风已经满身疲惫的半跪着腿，全身冷汗，口喘大气。

    猛的，龙云风一惊，当即一起身，转身望去，便见到了那枝繁叶茂的生命之树，激动的自语着：“太好了！生命之树真的被唤醒了！她真的没骗我！”

    众人见到龙云风正语无伦次般的说着话，之前那股可怕的气息也消失了。

    卡瑞娜再也忍耐不住，冲身而去，满怀喜悦的呼道：“云风！~~”

    龙云风一惊，刚一转身，一道温暖的身子便扑进了自己的怀里，龙云风整个人都呆住了，吃惊的问：“瑞•••瑞娜，你•••你怎么了？”

    卡瑞娜探起头，有着委屈般的哭诉道：“我以为你抛下我们离开了。”

    “呵呵，怎么会呢？”龙云风微微一笑。

    正说着，玛娜莉他们也跟着走了过来。

    “云风，谢谢你，我代表整个精灵族深深的感谢你。”玛娜莉感激的行了礼，眼中依然还夹着泪光。

    “呵呵，不必客气。”龙云风淡然一笑，再望着卡杰里他们，疑惑的问：“杰里兄弟，你们怎么会在这？”

    闻言，卡杰里他们顿然间觉得很尴尬，想到之前竟然误会了玛娜莉了。

    卡瑞娜便气道：“还不因为你，一声不吭的都三天不见人。”

    “三天了？”龙云风一惊。

    “是啊，老夫可在这等了你整整三天。”哈里克笑了笑，突然想起了什么，迫切的问：“对了，你竟然能进入月亮井，那你到底有没有遇到什么特别的事情？”

    “特别的事情？”龙云风愣了下，正欲作答，突然脑海中传来了一道熟悉的声音：“孩子，谢谢你帮助了精灵族，这是我最后一丝的神念。我是为了告诉你，我只能分一半的神力去挽救生命之树的生命，而剩一半的神力我却留在你了你的体内，因为我感觉到精灵族即将要面临一场灾难，我希望你能用这些神力去保护精灵族。所以，生命之树只能维持五十年的寿命，在这五十年里一定要找到生命之心，否则······”

    声音越来越淡，渐渐的已经听不到了。

    众人见龙云风突然间在发愣，怀中的卡瑞安不由担忧的问：“云风，怎么了？你没事吧？”

    龙云风一惊，神色怪异的回道：“噢，不，我没事。”

    说完，不由两眼望向了玛娜莉，严肃的道：“女王，我有事情与你单独谈谈。”

    玛娜莉一愣，似乎猜想到了什么，微微点了点头。