
这时，龙云风已经走到了月亮井边。

    不由，龙云风探头望去，发现月亮井里闪烁着莹莹的彩色光芒，以精神力探知下去，发现月亮井里面竟是蕴含着一股极为庞大的神秘力量。

    玛娜莉与哈里克紧紧的望着龙云风，虽然心中渴望龙云风可以唤醒生命之树，但更担忧的还是龙云风的生死安全。

    龙云风沉思了会儿，感觉到月亮井里面并没有什么危险的气息，猛的身子一跃，扑得一下坠入了落入了月亮井了。

    玛娜莉与哈里克一惊，忽然看见在龙云风落入井中之时，一道强烈的彩色光柱直射了出来，瞬间冲射向了天空之中。

    这一刻，龙云风已经落入月亮井，本以为会出现有窒息的感觉，但没想到在月亮井里面呼吸的比外面还要更加的顺畅。

    不过，这月亮井看起来并没有多大的特别，但那水是彩色的，闪烁着晶莹的光芒，融在身子上凉凉的，极为的舒服。

    月亮井里的水很深，龙云风也感觉到了身子完全失去了重心，正不断的往水里深进。

    不知是否是龙云风的错觉，随着身子不断的往水里深入，一股莫名的感觉涌现心头，似乎是在吸引着自己的靠近。

    干脆，龙云风的身子翻转了过来，急速的往水的深处坠下。

    可没想到，这井里的水竟是深得如此的可怕，龙云风预算已经达到了数十米了，应该不见井底，反而，那水的光色越加的强烈。

    忽然间，龙云风竟是惊愕的望见，在水下的深处，似乎有道东西，那东西正不断的闪射着强烈的彩光。

    龙云风满是惊奇，当即冲身下去。

    殊不知，龙云风还没冲下多远，周身猛地涌来一股巨力。

    龙云风脸色大变，一股强烈的窒息感充尽心头，五脏六肺似乎快要破裂一般，满脸铁青，想叫却又叫不出声，拼命的在水中挣扎。

    可惜，越是挣扎，越是要去反抗，那股压力就会刻意的施压，变得越来越强。

    龙云风极不甘心，还未摸清月亮井的一切，他才不想就这样死了，那也太不值得了。

    想到于此，龙云风强行运起了体内的所有力量，开始去抵御着那股莫名而来的压力。但无论龙云风如何去反抗，那股压力就会变得越来越强，强得让人感到绝望。

    “不！~~~”

    龙云风在心里不甘的呐喊了一声，全身猛的一震，口中含着一大口鲜血险些就要喷了出来。

    然后，脑海中的意识，开始慢慢的消失。

    缓缓的，龙云风闭上了双眼，全身无力的垂了下来，但那轻盈的身子，却是不断的继续往水里深入。

    身子，越落越下，龙云风已经完全没有了意识，自然也感觉不到那痛苦的压力。但奇怪的就是，当龙云风完全失去反抗之力的时候，那股压力却又徒然间消失不见了。

    忽然，水底里面爆射出了一道强烈的彩色光芒，直接将龙云风的身子笼罩了进去。

    这时，龙云风沐浴在那强烈的彩色光芒中，之前快要被压裂的身子，竟是在强化着恢复，体内的所有元素力量疯狂的活跃了起来。而那水就像是被煮沸了一般，不断的在冒着气泡。

    随着，外界之中，一股庞大的元素力量强行涌进了龙云风的体内，整个身子被那力量充斥满，竟是膨胀了起来，然后自行不断的压缩，渐渐的融进于龙云风的肉体。

    这就是体内魔力的强化过程，但龙云风体内可是拥有着全元系的魔力，但如此同时强化之下，身子免不得要进行一次痛苦的锐变。

    所幸的是，龙云风因祸得福，在失去意识里根本感觉不到有任何的痛苦，才得以免以亲历这场痛苦的改造肉体过程。

    过程，看似很快，但在外界之中，已经足足过去一天了。

    这时，在月亮井外，玛娜莉正独自站着，满脸的忧虑，龙云风已经进入月亮井那么久了，但月亮井里任何一点反应都没有。

    想着，玛娜莉心中开始觉得懊悔，不该因为自己的自私而让别人白白的牺牲。

    “女王。”

    一道熟悉的声音传来，哈里克同是忧愁的走了过来。

    玛娜莉微惊，回头见是哈里克，淡问：“四位长老呢？”

    “他们都没事了。”哈里克强颜一笑，伤感的道：“不过，他们现在的情况也跟老夫一样了。”

    玛娜莉早有所料，但听到这消息，心里是更加的内疚了，痛苦的说道：“如果我可以唤醒生命之树的话，就是要付出我的性命我也愿意，我真的不想再看到身边的人一个个的离开我，那种感觉真的好难受。”

    “不，你可是精灵族的女王，你的存在就是我们整个精灵族的支柱，你一定要振作。”哈里克双眼紧望着玛娜莉。

    “嗯，我···我没事，也许是我一时太过激了。”玛娜莉故作起了一丝坚强。

    哈里克不由望了眼那毫无动静的月亮井，问道：“月亮井里还是没有什么动静吗？”

    “没有，都一天了。”玛娜莉一脸黯然。

    “唉~”哈里克叹息了声，突然想起了什么，便道：“对了，女王，他的朋友恐怕已经开始担心他了，不如你先回去吧，也好跟他们解释清楚，这里有老夫就可以了。”

    玛娜莉想了会儿，觉得自己确实要欠着一个解释，不由便默默的离开了圣地。

    随着，哈里克回过了头，两眼紧望着那月亮井，轻声叹道：“唉~希望老夫没看错眼，你一定可以的。”

    ······

    此刻，在得到了神秘力量的改造，龙云风的肉身变得越加完美，体内的魔力也不知涨了有多少倍。

    而龙云风的意识也是逐渐的恢复，迷迷糊糊的睁开了双眼，却是惊骇的发现，自己已经不再是在月灵井里了，而是悬空漂浮在无尽的空间中。

    “这是什么地方？”

    龙云风满脸疑惑，想不明白好端端的自己怎么会弄进这怪异的空间里。身子也失去重心的漂浮着，无法移动的了，只能仔细的打量着四周的一切。

    不过，奈是以龙云风强横的精神力探查，发现这空间无边无尽，完全触摸不到边。

    龙云风惊住了，为了确定自己是不是没死，开始内视着体内的状况。

    可这一观察，龙云风差点忍不住惊叫出声来。

    因为，龙云风不仅发现自己没死，而且感觉到了自己体内所流动的强实魔力，没想到，自己魔力境界竟然突破了，达到了全系魔导师的境界，这实在是太让人感到意外了。

    “不对。”龙云风想道：“我就算突破又怎样，我现在这是到底在哪？那我该怎么出去？”

    想到于此，龙云风便竭力运行体内的力量，虽然这片陌生的黑暗空间极大，但至少也不要不为所动的傻呆着。

    忽然，龙云风刚准备要做出动作的时候，黑暗之中，一道绿光重临，顷刻间照亮了整片空间。

    龙云风大惊，从那光芒之中，竟是感觉到了一股极为可怕的气息。而那股气息，已经超越了龙云风的认知。

    循着光源之处望去，龙云风惊讶的看到，光芒中竟是飘立着一道巨大的身影。

    那巨影，竟是位貌美的女性精灵，只是体形非比之大，全身如玻璃般的透明之色，身背有着显眼的五对羽翼，身上时刻弥漫着一股不可触犯的神威。

    前世，龙云风可以不惧任何的强者，即使是在今世重生，龙云风也不会畏惧。

    但如今，见到眼前这位威严的身影，龙云风竟是第一次感觉到了真正的恐惧。龙云风甚至想，如果对方真的是要伤害自己的话，也许只要轻轻动个手指头，自己就已经灰飞烟灭了。

    所以，现在的龙云风只能勉强保持镇定，稳住呼吸，双眼紧紧的盯着眼前那巨大的精灵。

    不由，那巨大精灵缓缓睁开慑人的双眼紧望着龙云风，微微一笑：“别怕，我没有要伤害你的意思。”

    龙云风一惊，弱弱的问道：“那···那请问您···您到底是谁？”

    “呵呵，外界的人，都称我为自然女神。”那巨大精灵淡淡一笑。

    “自然女神！”

    龙云风却是惊住了，没想到自己竟然真真切切的见到了这个世界中的神！