
寂静的林中，有着两道身影，一前一后的行走着。

    龙云风脸色平淡，闭眼而走，卡瑞娜弱弱的紧跟在后。

    忽然，龙云风停了下来，转身望着惊愣住的卡瑞娜，淡淡说道：“你还要跟我到什么时候？这里很危险，你还是回去吧。”

    “我不！”卡瑞娜像小女孩般的嘟起了嘴。

    “回去吧，这里不是很安全。”龙云风无奈的摇了摇头。

    “跟着你才比较安全！”

    “为什么这么说？”

    “那是我自己的感觉。”卡瑞娜又道：“我们都是属于一个团队的，谁都不可以走！”

    “呵呵，你不明白。”龙云风笑了笑。

    “我不须什么明不明白！我知道刚才斯里哥哥的话有些过分，但也是太过担心我了而已，所以才会这么说你！”卡瑞娜解释道。

    “不是这个原因，我觉得我不适合和你们走在一起。”龙云风淡淡的回应，转身继续前行。

    “那时什么原因？你说！”卡瑞娜气急，漫着步子跟去。

    龙云风没有回答，保持沉默，在丛林中行走。

    不时，丛林尽处，露出了完成的石道，可听见哗啦啦的流水声，原来这里有条溪流。

    龙云风知道卡瑞娜还是背后不甘心的跟着，正好望见溪流边处有道平坦宽大的石块，龙云风开始走到石面那里盘膝坐下。

    然后，龙云风便很安静的闭上了双眼，一脸带着恬适的笑意。

    卡瑞娜一惊，感觉到龙云风气质上发生了一种迷离间的变化，心中莫名一跳。

    想着，卡瑞娜脸色微红，干脆在龙云风的身旁边坐下，刻意间的靠了过去。

    可惜，打坐静修中的龙云风简直就像是一尊雕像般，一点反应都没有。

    卡瑞娜忍不住了，大声叫道：“喂！你说句话行不？”

    “嘘~不觉得这里很安静吗？”龙云风淡淡的回应道。

    “安静？”卡瑞娜一副极其不解的样子，周围可是哗哗的流水声，哪来的安静。

    龙云风似乎感觉到了卡瑞娜的心思，问：“难道你觉得安静吗？”

    “当然不觉得。”卡瑞娜有种要看待白痴一样的眼光了。

    龙云风笑了笑，从未有过的自在，道：“你之所以感觉到这里不安静，那是因为你的心并没有安静下来。”

    卡瑞娜一愣，从龙云风的话里似乎藏有玄机一般，急问：“那怎么才可安静下来。”

    “心静则静。”龙云风很舒然的吐了声。

    “心静则静？”卡瑞娜陷入了疑惑中，反复的想，再望着一脸舒适样子的龙云风。

    不由，卡瑞娜竟是学着龙云风的样子，盘膝而坐，静静的闭上了双眼。

    不过，就在卡瑞娜刚闭上双眼的时候，龙云风却是缓缓的睁开了双眼，望了眼卡瑞娜，轻声笑道：“呵呵，静静的去听那流水的声音，是不是觉得很美妙？”

    “嗯、嗯。”卡瑞娜连连点头，脸上挂起了甜美的笑容。

    “很好，保持这种状态，然后慢慢的让你的心安静下来。”卡瑞娜的脑中传来了龙云风的声音。

    然后，卡瑞娜轻呼了口气，感觉整个人都完全的放松了下来，感知外放，但心却是渐渐的安静了下来。

    随着时间的推移，卡瑞娜脸上显得更加的舒意，整个人似乎都快融入进这里一般。感应着微风抚摸着自己的脸颊，两耳静静细听那动听的流水声。一切的一切，似乎不安静，但似乎很安静，这种感觉，非常的奇妙。

    不由，卡瑞娜的脑海之中，又是传来了龙云风那沉静的声音：“看到了吗？那些在你身边游动的水精灵。”

    闻声，卡瑞娜的精神感知释放了出去，竟是惊讶的看到，在自己的周边，竟是聚集了一大片的蓝色水元素，竟欢愉的舞动着，围绕着自己的身子游动。

    “呵呵，其实，这些魔法元素，也是有生命的精灵。如果你只是一味的去利用它，来为你增强你的魔法力，那你永远都无法真正的去驱动那些魔法元素精灵。”

    “魔法元素是有生命的精灵？”卡瑞娜静静的想着，再感应着那些水元素的游动，确实可以感觉到那些水精灵的存在。

    不由，卡瑞娜竟是欣喜的笑了笑，心神似乎完全融进了那些水元素中，一种说不来的奇妙感觉，心里变得很舒服，那些所谓的流水声，也似乎已经完全的消失了。

    而那些活跃的水元素，似乎感觉到了卡瑞娜的真诚，竟是欢愉的环绕着卡瑞娜的心神舞动，而那大量的水元素，犹如潮水一般，滚滚的涌入了卡瑞娜的体内，逐渐的转化为了魔法力。

    也不知，过了多久，卡瑞娜逐渐的苏醒了过来。

    睁开双眼，眼前一片空明，没想到天色竟然那么快亮了。而卡瑞娜却可以一眼清晰的看见到远处静物，瞬间感觉到了精神力的变化。

    然后，查探了一下体内的魔力，卡瑞娜便惊喜的快要晕过去了，因为她发现自己体内的魔力比原先不知要增强了多少倍。

    “呵呵，怎样？感觉如何？”龙云风轻声笑问。

    卡瑞娜一惊，循声才看见眼前的龙云风。

    猛地，卡瑞娜竟是一把手扯住了龙云风的手臂，狂喜的叫道：“云风，我好像突破了！我要成为魔导士了！真的！我说的是真的，但我现在却不敢相信这是真的！”

    扯着扯着，就在龙云风的手臂中竟是抖出了个紫色龙纹的精致手镯。

    “额？这手镯好漂亮哦！”卡瑞娜双眼亮了起来，翘起嘴朝龙云风问：“这是你自己的还是别人送你的？”

    “这是我母亲特别送给我的。”龙云风回道，不过说到母亲，龙云风的心里还真的是挺想念自己的母亲了。

    “那也让我瞧瞧吧。”卡瑞娜趁着龙云风失神，竟是强行将龙云风手臂的紫鳞镯给弄了出来。

    龙云风看着卡瑞娜竟然拿下了紫鳞镯，觉得卡瑞娜不过是太孩气了点而已，所以也没大在意。

    但没想到，卡瑞娜竟是很得顺然的将紫鳞镯给套在了自己的手中，炫耀似的朝龙云风笑道：“你看，我戴着挺漂亮的吧？”

    龙云风一惊，急得伸手抓住了卡瑞娜的手，认真的道：“喂！这东西可是我母亲给我的，可别打这主意。”

    “哼，那么吝啬，那你现在再送给我不就是了。”卡瑞娜气呼呼的瞪了眼龙云风。

    龙云风可急了，这紫鳞镯可是有特别意义的，想到这，龙云风就觉得脸色通红，急道：“不行！这东西对我很重要的，不可以随便送人。”

    “那我可不管，你忍心抢属于女孩子的东西吗？”卡瑞娜撒娇的道。

    龙云风欲哭无泪，这紫鳞镯本来就是属于自己的，怎么一转手就变成人家的了呢？

    这时，就在两人一手一扯的争执中，一道熟悉的声音突然传了过来：“咳咳···原来你们在这啊。”

    两人一愣，望见是卡杰里过来，顿时间两人脸色通红，龙云风也赶紧停止了与卡瑞娜那似乎暧昧亲密的动作。

    “大哥···”卡瑞娜尴尬的道。

    “嗯。”卡杰里点了点头，不过在望着卡瑞娜的时候，总感觉好像一夜间发生了变化一般，至于是哪里变化了，那又说不上来，不由问：“瑞娜，怎么你···”

    卡瑞娜喜悦道：“感觉到了吧？我昨晚突破了，现在已经是魔导士了！”

    “魔导士？！”卡杰里听到后一脸震惊，但又很习惯性的望向了龙云风，充满歉意的说道：“云风兄，昨晚之事，我先向你道歉了。”

    “没事。”龙云风淡淡一笑。

    卡杰里先望了眼那一脸激动着的卡瑞娜，然后一本正经的朝龙云风问：“云风兄，我可以与你单独谈谈吗？”

    龙云风愣了下，似乎知道卡杰里的心思，应道：“嗯，可以。”

    “什么话要你们单独才可以说？我也要听。”卡瑞娜可不情愿了。

    卡杰里摇了摇头，认真的道：“瑞娜，听哥的话，我和云风兄没什么的，而且昨晚你离开了一个晚上，斯里他们也是蛮担心你的，你先去他们那边吧，我们待会再过去。”

    “噢。”卡瑞娜黯然应道，只能默默的离去，但走几步回头又担忧的道：“哥，等下回来我一定要看到云风的。”

    “嗯。”卡杰里点了点头，卡瑞娜这才放心离去。

    不过，等卡杰里离去之后，卡杰里的脸色瞬间转变为沉冷，凌厉的双眼紧视着龙云风。