
“喂喂，你虽然是位女王，但要把我送走也好歹给我声招呼，你这样很不礼貌知不知道！”

    龙云风好不容易可以说话了，忍不住便一个劲的埋怨。

    待龙云风反应过来之时，发现自己却已经来到了一处极为陌生的地方。

    随着，玛娜莉与与哈里克凭空闪现了出来，正眼望着前方黯然不语。

    龙云风一愣，循着两人的视线望去，却是惊住了。

    眼前，伫立着一棵古老参天大树，一股恒古的气息弥漫了出来。可惜那古树已经濒临枯萎，干枯的树上没有任何的一片枝叶，像是一只老人的大手，即将落入生命的黄昏。

    不过，在古树之中，却是飘舞着无数的五彩光点，显得极是绚丽。古树之下，座落着一口枯井，而在枯井的四边，却是坐立着四位年老的精灵。从那四位老精灵的体内，正不断的释放着体内的魔力，注入于那枯井之中，而枯井口中便会不断的释放出五彩的光点，飘向古树的上面。

    但是，那四位老精灵却是满脸皱纹，头发稀疏，满是枯白，可以隐隐感觉到他们的生命在不断的流失着。

    龙云风一惊，不解的问：“女王，这是什么地方？”

    “这是我们精灵族的圣地。”玛娜莉淡淡的回道，脸上充斥着忧愁。

    “圣地？”龙云风一愣，疑惑的问：“那他们是谁？”

    “他们是现在精灵族的四大长老。”

    “四大长老？！”龙云风吃了一惊，急道：“可他们都好像快死了。”

    “呵呵，死就是他们的职责。”哈里克突然笑了声，但那笑得却是显得异常苦色，心里何尝不是心痛。

    龙云风脸色一沉，冷声道：“我不管什么是职责，但每个人都有属于自己的生命权利，没有谁规定谁就一定要死，你们带我来到这里，我希望可以给我一个合理的解释，否则我不介意我会救下他们！”

    “别急，带你来到这圣地自然会与你解释清楚。”哈里克说道，两眼望向了玛娜莉。

    而玛娜莉却是极为忧伤的仰望着那棵古树，叹道：“知道这是什么树吗？它就是生命之树，我们所有的精灵都是由生命之树所诞生，而它就像是我们精灵族的母亲，一直守护着我们精灵族，我们信奉它，也信奉着属于我们的自然女神。可惜，万年前的神战之后，自然女神不幸陨落，生命之树得不到神力的维持，终于维持到了现在，生命之树已经将近枯死。”

    闻言，龙云风一惊，似乎猜想到了什么，脸色黯然下来，便问道：“那如果生命之树枯死了，那不是所有的精灵都要···”

    “没错，我们精灵族是由生命之树灵化而生，如果生命之树枯死的话，那这里的灵气就会完全的消失，我们精灵族的寿命就会大幅的减低，幻阵也会失去效力，到时就会暴露在魔兽森林中，那时就会将所有的魔兽吸引过来，甚至是圣兽，那是我们精灵族就会面临着一场灭顶之灾。”玛娜莉一脸痛心的回道，两眼闪烁着泪光。

    龙云风也知道自己误会玛娜莉了，便道：“没有了生命之树，只会减少你们的寿命而已，如果你们可以选择搬迁到别处的话，不是一样还可以继续生存下去。”

    “不，你错了，没有你想得那么简单。”玛娜莉说道：“没有生命之树的存在，我们精灵族的繁衍能力会持续下降，想必不出百年，已经没有精灵族的存在了，所以我们精灵族是永远无法离开生命之树的，这也是我们精灵族与世隔绝的原因。”

    “那生命之树就真的没办法复活了吗？”龙云风不甘的问，龙云风心里真的很想帮助精灵族，因为他不想让这个世界中唯一最善良的种族灭绝。

    “唉~”哈里克突然叹息了一声，忧愁的道：“你刚才也应该看到了入侵精灵族的怪蛇了吧，是不是觉得很奇怪，它们体内根本没有任何的生命气息。”

    龙云风一惊，从刚才与那些嗜血飞蛇的纠斗，确实是完全感觉不到有任何的生命气息，不解的问：“那是为何？”

    “因为它们本身就不是属于生命体，确切的说，它们都是力量的成形体。”

    “力量的成形体？”

    “没错，也就是说，它们都是生命之树的负面力量所产生的一种特殊形体，它们可以不断的吸收精灵体内的力量，也可以吸收我们精灵族中的灵气。”

    哈里克显得很无奈，细细的与龙云风解释着。

    “那这四位长老又是？”龙云风忍不住又问，担忧着的还是枯井边那四位差不多要死去的老精灵。

    “他们是为了要唤醒生命之树的力量。”哈里克幽幽的叹道。

    “唤醒？”龙云风越加疑惑。

    “嗯。”哈里克点了点头，心伤的说道：“那是月亮井，里面有着生命之源，原由生命之树所诞生。数百年之前，我们发现了生命之源，它竟是可以维持生命之树的力量。但要将生命之源转化为生命力量，就要以四种不同属于的元素力量才可激发出生命力量。”

    “所以，四位长老就要付出自己的生命，来维持着生命之树的生命。”龙云风的脸色已经开始抽动着了，他已经深深的被精灵长老们的无私奉献给折服了。

    哈里克忧伤的苦笑道：“呵呵，这就是我们身为精灵长老的使命。不过可惜的就是，由于生命之树没有得到完全正常的唤醒，光凭外力的催发还是存有着许多的弊端，而我们精灵族也开始逐渐的走进了没落，下一任的长老已经无法有能力继续维持生命之树的力量了。而老夫我已经失去了所有的力量，捡回的只是一条残破的生命，而女王她虽有能力，但依然无法满足激发月亮井力量的条件。”

    听到这些话，龙云风已经两眼闪烁着泪光，他真的是被哈里克的给感动了。

    而在哈里克说话的时候，玛娜莉一直都静默着没有说话，但却满脸毫无血色，心中痛如刀割。

    龙云风眼中含着泪水，狠狠的问：“难道，就真的没有别的办法了吗？”

    “有！”哈里克一口应道，但又很无奈的叹道：“可惜这办法非常的遥远。”

    “你说！”龙云风攥紧拳头，道：“只要有办法，就是还有希望。”

    哈里克长叹了口气，仰望着那将近残落的生命之树，轻声道：“其实，在女神陨落之前，她早已在生命之树里留下了一颗生命之心，里面蕴含着无穷的神力，足够让精灵族繁衍下去。但很可惜，生命之心在很早之前已经遗失不见了。”

    “那就把它找回来！”龙云风激动的道。

    “呵呵，我们已经找了几千年了，一直维持到了现在。”哈里克苦笑道。

    “那我一定会帮你们找回来。”龙云风一脸的决意。

    “谢谢了，不过我们精灵族已经等不到了，我们没有再足够的时间。”哈里克一脸黯然。

    龙云风一愣，咬紧牙，他心里真的很不甘心。他喜欢这里，他喜欢善良的精灵，充满正义的他，若是让龙云风付出性命去挽回一个种族的生命，想必龙云风也会毫无犹豫的去做。

    忽然，玛娜莉转过了头，紧望着龙云风，淡道：“其实，现在也还有一个办法。”

    龙云风一惊，两眼盯着玛娜莉，冲动的问：“什么办法？”

    “那就是你！”玛娜莉语出惊人，就连哈里克也是那般同样的眼神望着龙云风。

    “我？”龙云风满脸惊惑。

    “嗯。”玛娜莉微微点头，脸上带着渴求之意，认真的道：“生命之源在自生命之树诞生以来，已经汇聚了庞大的生命之力，但要完全的将这股生命之力激发出来，那需要一个完美共衡的催发力。”

    “那是什么意思？”龙云风即问。

    “我记得我母亲跟我说过，如果能够遇到一个拥有四大元素力量的人，他就是开启生命之源的钥匙，而据我说观察，你就是属于那种人，你身上拥有着各系元素的力量。”玛娜莉淡淡的回道。

    “那好，我该怎么做？”龙云风毫不犹豫的问。

    “别急。”玛娜莉一脸正色的道：“我们精灵族也不是那么自私的人，性命攸关，我不得不考虑你的生命安全。”

    “这你不用考虑，你只需告诉我该怎么样做就行。”龙云风坚决的说道。

    听后，玛娜莉与哈里克都是一脸的感动，颤抖着身子，激动的眼泪不断的洒落。

    久久，玛娜莉从激动中缓过神，真诚的感激道：“谢谢你，你真的是我们精灵族的大恩人，我们真的不知道该如何报答。”

    “呵呵，先别说这些，告诉我该怎么做吧，我看四位长老恐怕快不行了。”龙云风回头严肃的望着在月亮井口边的四位老精灵。

    “嗯。”玛娜莉点了点头，手中顿然挥洒过了一道绿光，直接将四位精灵长老包裹了起来。

    四位精灵长老正在拼力释放着体内的所有元素力量，突然体内涌入了一股温和的力量，由于力之过疲，整个人便昏睡了过去。

    随即，玛娜莉便对龙云风认真的说道：“你身上本身共存着各系元素之力，只要你跳进月亮井里就可以了。”

    “好的！”龙云风头都不回的往前走去。

    玛娜莉满是担忧，忍不住又唤住了龙云风，龙云风回头便问：“怎么？还有什么要交代的事吗？”

    “不。”玛娜莉摇了摇头，微微笑道：“小心。”

    龙云风愣了下，打趣般的回笑道：“其实，女王你笑起来真的是蛮好看的。”

    玛娜莉一惊，良久才反应过来，脸色霎时变得一片通红。

    再望去，龙云风已经渐渐的走近了月亮井······