
啊！~~~

    凄惨的叫声，那两位男子还在火焰中挣扎，痛苦不已。

    龙云风冷面上前，其他人则被吓得退开。

    忽然，就在龙云风的手中，竟是快速的凝聚出了一道水团。

    当水团成形的时候，所有人都震惊的颤抖了。之前的火系魔法，现在的水系魔法，完全是最极端的两种魔法属性，但龙云风却是能够完美的将体内的两种属性魔法保持均衡，只要魔法宗师级的魔法师才可能有能力做到。

    可现在，一幕几乎可以让整个大陆惊动的画面，真真切切的显入在众人的眼帘，而且还是一位那么年轻武技又那么强横的男子。

    震骇，这一刻除了震骇还是震骇。

    而卡瑞娜他们更不用说，之前龙云风可是展示过了两系魔法，现在可是第三系了。大陆第一魔法师也就刚好有能力施展三系魔法，但也远没有龙云风这般的年轻。

    神！这是神吗？

    他们心中都在惊叹，无声无息，所有人都似乎在看着龙云风表演了，尼克他们也完全放弃了反抗。

    随即，在尼克他们不可置信的眼光之下，龙云风竟是将手中凝聚出的巨大水团，洒在了那地面上痛苦挣扎的那两位男子身子。

    嘶嘶···

    水洒在了那两位男子身上，瞬间便扑灭了火焰，冒出了滚滚火烟。

    而此时的他们，终于得到了解脱，但还是恐惧着颤抖着身子，软倒在地，身上的衣衫已经破烂不堪了。

    尼克等人却是傻住了，原以为龙云风会狠下杀手，没想到竟然救了他们。

    龙云风可不是什么特别喜欢杀人的人，只要不是十恶不赦的那种，龙云风也不会如此狠心的。

    不由，龙云风憋了眼满脸惊恐的尼克，淡道：“这次放过你们，但我希望别有下次。”

    “是•••是•••”尼克恐惧的点着头，现在的他还敢说什么，能保住命就不错了。

    “嗯。”龙云风微微点头，冷声道：“好了，现在你们可以带着你们的人，滚开这里！”

    闻声，尼克等人都被吓了跳，惊应过来，当即颤抖着走过去，扶起那些受伤的人。像是在躲避着瘟神一般，迅速逃离。

    很快，尼克他们便消失在了龙云风他们的眼中视野。

    而卡瑞娜他们，却还是在一脸惊色中，觉得眼前的龙云风似乎是越来越陌生了。

    不由，龙云风回头笑道：“呵呵，没事了。”

    “嗯。”众人傻愣般的点着头。

    卡瑞娜忍不住道：“云风，过去看看那些是什么人。”

    “嗯。”龙云风不由往那些被黑布裹住的三道人影走了过去。

    卡瑞娜他们也是满是好奇，跟着走了过去，唯有森岚石雕般的静立不动，等候着龙云风的命令。

    而那些被黑布裹住的人，也似乎察觉到了龙云风他们的逼近，竟而颤颤抖动着。

    满带着好奇，龙云风轻步近前，哗哗几剑，很华丽的将那些黑布给撕破开了。

    即刻，在黑布被破去之时，龙云风他们都不由吃惊的瞪大了双眼。

    因为，那并不是“人”。

    那些“人”看似都是女子，样子奇美无比，身子娇小，背后长着将至透明的细细羽翼，特别是那显眼的耳朵，像是一对兔耳。总之，那就是美极了，绝对是可以惊动国色的美女，直让人惊叹。

    相比之下，对于那美貌，卡瑞娜都显得有些黯然失色。

    而这些“人”，则就是传言中躲在魔兽森林里面的精灵。难怪了，尼克他们如此会如此在意，原来这些竟是世间难得一见的精灵。

    不过，这三位精灵女子似乎对于龙云风他们非常恐惧，吓得都快哭了，因为全身都还被绳索给绑住，完全是可以被受人摆布。

    不由，龙云风笑问突然笑问：“呵呵，我们应该不像是抓你们的人吧。”

    那三位精灵女子愣了下，看着眼前龙云风他们这行陌生的面貌，确实不是抓自己的人，便不由回应着微微点头。

    “嗯，那就是了，所以你们不必害怕，我们则是碰巧经过这里，才救了你们。”龙云风解释道。

    随即，龙云风又握起了长剑，那些精灵女子吓了跳，以为龙云风是要伤害自己。

    唰唰几剑，闪起了一片看不清的剑花，那些精灵女子早都被吓得紧闭上了双眼。

    不时，当一切平静下来，当她们一脸畏惧的睁开双眼之时，发现自己的身子竟然可以动了。

    “谢谢你。”其中一位精灵女子激动的感谢道。

    众人一愣，卡瑞娜更是惊呼道：“原来你们会说话。”

    “呵呵，当然。”那精灵女子友好的笑道：“我叫辛可拉，是精灵族的使者，这两位是我的族人，安丽、温妮。”

    说完，那两位精灵女子也是友好的点头一笑。

    “呵呵，我叫龙云风。”龙云风也友好的打了声招呼。

    “我叫卡瑞娜。”

    “卡杰里，瑞娜的哥哥。”

    “雷克。”

    “摩斯里。”

    卡瑞娜他们也是跟着一一介绍道，没想到眼前世间难见的精灵竟是亲身站到了他们的面前，别提有多激动。

    “很高兴能认识你们这些善良的人族朋友。”辛可拉真诚的感激道。

    “我们也是。”龙云风诚然一笑。

    这时，身后的森岚却是突然恭敬地走上前静立在龙云风的身后。

    顿即，似乎敏感的辛可拉她们当即感觉到了森岚身上的黑暗气息，惊恐的退后了几步，直盯着静立在龙云风身后的森岚。

    “哼！黑暗界的人！”辛可拉仇视着森岚，可惜森岚似乎什么都不知道，静静的站着不动。

    龙云风一愣，解释道：“放心，这位是我收服的仆人，他的灵魂已经没有了，所以他不算是完全属于黑暗界的人。”

    收服？！

    辛可拉他们都惊了下，显然是被龙云风所说的话给吓住了，这收服黑暗界的人，没有达到一定的强大实力，绝难收服。

    不过想想也是，龙云风他们竟然能够从那些恶人的手中救下自己，绝对是有非凡的能力。而且龙云风他们要是真要害自己的话，以那实力是绝对没问题的，所以没必要欺骗。

    想到于此，辛可拉她们方才放松下了警惕，一脸歉意的道：“对不起，是我们太冲动了，还请见谅。”

    “呵呵，没事。”龙云风微微一笑，提醒道：“对了，这里并不是很安全，你们还是回你们族里去吧。”

    “是啊，别再被那些恶人给抓去了。”卡瑞娜淘气般的跟着道。

    “嗯，谢谢你们了。”辛可拉一脸的感动。

    随即，正欲转身离去，辛可拉却又回头尴尬的道：“不好意思，可以请你们帮一个忙吗？”

    “嗯？”龙云风一愣，道：“当然可以，尽管说吧。”

    辛可拉便有种痛苦的神色说道：“我们这次来是为了完成族里的任务，负责与黑精灵族传达消息。没想到在返回途中遇到了那些恶心的袭击，与我们同行的伙伴不幸而死。此次回去，凶险极多，我怕未能将消息传达回去，所以我想求你们护送我们回去。”

    “这当然没问题！”卡瑞娜应得比谁都快。

    龙云风摇了摇头，笑道：“放心吧，你们的安全就包在我们身上了。”

    “太好了，真的很感谢你们，我希望能够邀请你们来我们精灵族，女王陛下一定会感谢你们的。”辛可拉激动的道。

    “邀请我们？”卡瑞娜的双眼亮了起来，就是连卡杰里他们都是一副向往的神色。

    “当然，你们救了我们，帮了我们精灵族的大忙，当然是要好好感谢一下。”辛可拉满脸笑意。

    “哈哈，！太好了！那我不是可以见到许多精灵了！那我们现在就出发吧！”卡瑞娜开心的整个人都快跳起来了。

    龙云风也觉得很开心，能有幸参观这个世界中奇异的精灵族，感觉也是不错。

    即后，在辛可拉她们的带领下，龙云风他们继续踏进了森林的深处。