
夜晚，大公爵府，泊来的书房。

    此时，泊来正在翻看着书籍。

    忽的一声，一道黑影诡异的掠了进来，那是一位老者，面目狰狞。

    泊来抬头淡问：“斯儿怎么样了？”

    “少爷他没事，正在房休息着呢。”老者恭敬的回道。

    “恩。”泊来微微点头，并不在意似的，又问：“那家伙你调查到了什么吗？”

    闻言，那老者当即将赏心湖中所观察到的一切都完完整整的告知给了泊来。

    过了不久，泊来轻轻合上了书籍，双眼闪烁着精光：“这么说，那家伙在那三个月中肯定是得到了一样什么特别的东西，实力才会如此突飞猛进，还有那闻所未闻的修炼功法。”

    “大人，要不由老奴亲自出手将那家伙给解决了。”

    “不。”泊来挥了挥手，阴沉着脸说道：“那家伙身上肯定是有特别的东西，也许我得到了那样东西，想必修炼到神境也是可以的，所以，不管付出任何代价，务必将那小子给活捉回来好好问个清楚。”

    “是，老奴这就去办。”老者躬身行了礼，退了出去。

    不过，老者走后不久，砰的一声房门突然紧闭着，又是一道黑色身影闪现出来，阴森森的背对着泊来。

    但这个出现的身影可不同，身形诡异非比，完全是凭空出现的，这到底是需要什么实力才能做到啊？

    泊来一见那人出现，顿即被吓得周身颤抖，神色慌张的从座椅下扑通一下跪倒下来，惊恐着带着敬意而道：“会···会长，你怎么来了？”

    “哼，组织里一下子死了两位紫星杀手与七位红星杀手！你说我能不来吗？”一道冷酷的声音带着一股威人的气势回传了过来。

    （杀手组织中的等级划分：由于进入杀手组织的人最低都有剑师的实力，星级以斗气的颜**分，由低至高为绿星、蓝星、红星、紫星、银星与传说中的神级别的金星杀手）

    “会···会长，小人我只是最近遇到了些棘手的问题，所以才会···”泊来吓得一身冷汗。

    “混账！”一道怒声响起，徒然间一股无形的力劲逼来，震得泊来口喷鲜血，软倒在地，冷哼道：“有什么棘手的问题会让组织里损失那么严重！”

    泊来遭到重击，但泊来却是不敢有任何一丝的发怒，颤颤的回道：“会···会长，你也知道，龙腾家族一直都视大公爵府为眼中钉，小人遇到了些麻烦，又不便出手，所以只能暗中派人去···”

    “去什么！我告诉你，我今晚就是为了龙腾家族的事而来！”背影冷声道。

    “会···会长请说。”泊来完全的惧怕了。

    背影带着威胁性的口吻沉声道：“以后不许找龙云风的麻烦，要是他出了什么问题，我第一个找你！”

    “是、是！”泊来吓得满身颤抖，哪敢不依。

    背影挥了挥长袖，微微露出了那半张阴冷的面孔，冷道：“你暗中跟了我那么多年，你心里打什么注意我还不知道，但龙云风那人，我是要定了，明白吗？”

    “明···明白。”泊来已经恐惧的整个身子都贴在地上了。

    背影冷哼了一声，一阵阴风划过，整个人又凭空消失不见了。

    久久，泊来才惊颤的抬起了头，见那背影已走，方才解脱般的深呼了口气。

    不过，能让圣域中期的泊来吓成这样，那背影的实力也实在是太可怕了。

    ······

    而龙云风呢？

    这时候的他，早已在回到了族中自己的房子里悠闲的躺在了床上。

    今天龙云风之所以能够同时对付四位剑王级高手，在水面上占据了绝对的优势，如果是在陆地面的话，龙云风要同时对付四位剑王级高手就有麻烦了。

    不过，龙云风总觉得事情有些不对，就算是怕惊动族里的人，那也大可派些剑皇级强者过来，为何偏偏就是要派那些剑王级高手呢？而且还找了个这么愚蠢的泊斯作为诱饵？

    所以，龙云风越是想，就越是觉得这事没有那么简单。

    想到于此，心烦意乱的龙云风走出了房门，往黑夜中而去。

    此时，夜已入深，但龙飞身为一族之长，族中事务繁多，再而国中之事烦扰，所以每晚龙飞至少都快要忙到天亮。

    龙云风独自来到了龙飞的书房，发现房间里还亮着，便轻轻过去，轻轻的敲了敲门。

    “云风，是你吧？直接进来吧。”里面很快便传来了龙飞的声音。

    龙云风愣了一下，直接推开房门进去，却是一惊，因为龙飞早已悠闲的坐在了椅子上，看这架势，看来是早已等候多时了。

    龙飞望着龙云风，客气的笑道：“坐吧，不过先把门给关上。”

    “恩。”带着疑惑，龙云风轻轻的关了房门，寻了处地方坐下。

    原本，龙云风还想着有些问题要问龙飞的，但现在却是等着龙飞问自己了。

    龙飞笑了笑，淡问：“今天你出去了？”

    “恩。”龙云风微微点头，即问：“今日之事，族长您都知道了？”

    “呵呵，当然，不然你真有那么侥幸活着回来吗？”龙飞双眼紧视着龙云风，没有任何玩笑之意。

    龙云风一惊，醒悟过来，问：“云风愚昧，还请族长明示？”

    “云风，这些天以来，你所表现的一切实在是太出众了。想必各方暗中势力都想打你的主意，就是连泊来那老家伙也是，今日之所以派人暗杀你，其实也不过是个幌子而已，我想那老家伙是想再探清你的底细吧。”龙飞严肃的回答道。

    听到这后，龙云风暗捏了把汗，之前还为今日杀了四位剑王级高手而得意呢，没想到一切都是在敌人的暗中安排中。

    但是，龙云风极是不解，问道：“族长，云风不明，明眼上看的话，大公爵府一直都是与我们龙腾家族为对立，而我们龙腾家族也是完全有能力去对付大公爵府，但为何不趁时好好打压一番呢？”

    “为了平衡。”龙飞叹了声。

    “平衡？”龙云风满脸疑惑。

    “没错。”龙飞微微点头，慎重的说道：“虽然神龙帝国是受龙族的庇护，但龙族却是对神龙帝国的内部争斗不干系，所以要保持神龙帝国各势力平衡，而大公爵府作为一方势力，若是强行打压，神龙帝国各大势力就会失去平衡，导致内乱，遭殃的最后只会是那些平民，明白吗？”

    “恩，云风明白。”龙云风认真的点了点头，对于这些国中政事，龙云风毕竟没有龙飞老练。

    龙飞望着一脸沉思中的龙云风，提醒道：“这段时间外面可能会比较乱，我也不能时时刻刻在暗中保护你，你就别随便出去了。还有就是，不管是什么人也好，千万不要轻易去相信。”

    “族长之言，云风自会铭记在心。”龙云风感激的回道。

    “呵呵，你现在可是后辈族长之人，事关龙腾家族今后，你可得挑起族中大任。”

    “可是云风总觉得族长之职不太适合于我。”龙云风终于说出了真心话。

    龙飞有些不满，即道：“别去逃避责任，越是去逃避，你所承受的责任便会更多。”顿了顿，龙飞手中突然现出了一个金色的牌令，上面刻纹着一条金色巨龙图腾，递过给了龙云风。

    “这···”龙云风疑惑的接过那金色牌令，总觉得非常沉重。

    龙飞严肃的说道：“这是龙腾族令，唯有族长才可拥有。可别小看这小小的一个牌令，只要拥有龙腾族令，就代表着在龙腾家族有着至高无上的权力。本来想以后再交给你的，但我心里总觉得有些可怕的事情就要发生了一样，所以不得先提前交给你了，你可一定要妥善保管好。”

    “不、不，族长，这东西实在是太贵重了，云风万万受不起。”龙云风惶恐道。

    “放心吧，这龙腾族令本身就是只有族长才可拥有，它会完全的融入在你的身体里面，就算是你死了，别人也无法从你的身体里面得到龙腾族令，你好好收起来吧，我相信你。”龙飞道。

    “恩。”龙云风点了点头，沉重的握住了这块龙腾族令。

    不过，就是在龙云风真正接受这块龙腾族令之时，突然间手中的龙腾族令耀起了一道闪亮的金光，似乎有股东西融入了身体里面一般，顿即从手中消失不见。

    当龙云风用自己的精神力探查之时，才惊讶的发现，在自己的身体确实是多了一样的东西，而且对自己的身体完全没有影响。

    龙飞看到这幕，欣慰的笑了笑：“看来你已经真正的接受了它了。”

    “恩，为了族人，为了自己的亲人，我不会让任何人受到伤害，也不会让自己受到伤害。”龙云风满脸升起了一股从未有过的坚定。