
砰！~~

    独角地霸龙死了，失去了魔晶，等于完全失去了生命。

    镇上之人，看到这幕，震惊一片，也感动一片。

    峡谷之中，也是逐渐的安静了下来，一些未死的魔兽，也是从峡谷的另一边方向退了回去。

    老镇长满脸感动，沉声而道：“各位，让我们去欢迎那些伟大的英雄吧！”

    说完，镇里的人纷纷激动的欢呼了起来，带着那狂热的心，直往峡谷中的方向涌去。

    而这时候，弑杀独角地霸龙的龙云风，本身受了伤，加之耗力不少，正在独角地霸龙的尸体边近处打坐静修，调理着体内杂乱流动的气息。

    突然，龙云风感应到了大批生命波动的接近，当从静修中睁开了双眼，便惊愕的望见了眼前一大片的人。

    那些人一见满身鲜血的龙云风，纷纷尊敬的跪倒了下来。

    龙云风可不喜欢受那些凡俗之礼，随之起身，走到众人面前，笑道：“呵呵，不必跪了，你们都起来吧。”

    “不，尊敬的强者，你挽救了我们杰克兰镇，这些礼节还远远不够呢。”老镇长惶恐的回应道。

    龙云风摇了摇头，不由上前，掺扶起了老镇长，认真的道：“但我可不喜欢你们这样，不想我生气的话就起来吧！”

    见龙云风一脸不悦，众人当即无奈纷纷的站了起来，但那身子却还是在微躬，充满着对龙云风的敬意。

    龙云风觉得很无奈，不由问老镇长：“对了，你们谁是这镇里的镇长？”

    “尊敬的强者，老头我正是杰克兰镇的镇长。”老镇长随之回道。

    龙云风愣了下，即道：“那正好，我有些事要问你。”

    “请说。”

    “离这里最近的是什么城市？”

    “佣兵之城。”

    “佣兵之城？那离帝都大概有多远？”

    “两百里以上。”

    龙云风一边问，老镇长一边认真的回答，唯恐出现有任何的差错。

    而听到老镇长的简单回答，龙云风已经暗暗有了下一步的打算，但离开这里才是最尤为重要的。

    老镇长知道龙云风没理由待在这镇里，笑道：“大人，想必你是要赶路吧，不如先进镇里歇息几天，我们也可好招待大人，答谢大人您的救命之恩？”

    “不，不必了。”龙云风拒绝了，转身便欲走。

    可惜，龙云风还没走几步，峡谷之中，又是急速的逼来了一股强大的力量。

    “什么？！”

    龙云风骤然一惊，难道还有更可怕的魔兽？

    而那些镇里的人，区区凡民而已，自然感应不到那股逼来的气息波动，但却可见龙云风一脸慌张，又不由担忧了起来。

    老镇长惊问：“大人，难道还有问题吗？”

    “我不知道，但我感觉到了有股强大的东西在往我们这边逼近，你们还是快些先离开这里吧。”龙云风严肃的说道，手中已经横举起了天尊剑。

    老镇长不敢迟疑，朝龙云风恭敬的行了礼，开始准备带众人离去。

    突然，峡谷之中，一道黑色的身影掠了过来，才发现，那不过是一个人而已。

    看去，那是一位老者，满身黑袍，看上去并无多大的区别，让心觉得虚惊一场，也没再继续离开峡谷道口了。

    但龙云风一见那老者，竟是满脸的沉色，总感觉敌方可以给自己带来威胁。

    不过，那老者根本就把在场所有的人给直接忽视了，手持着暗黑色的木杖，鬼魅的掠到了倒下的独角地霸龙的尸体面前。

    “天啊！是谁干的？那可是老夫的宝贝啊！”老者一脸肉痛，双手颤抖着抚摸着那已经倒下的独角独霸龙。

    龙云风他们都没出声，静静的在看着那古怪老者的一举一动，想不明那老者竟是会对那独角地霸龙的尸体那么感兴趣。

    猛地，老者突然抬起头，冷视着满身沾染鲜血的龙云风，冷声问：“小子，是你把我的宝贝弄死了？”

    “如果他不死的话，镇里的所有人都可能会死。”龙云风淡淡的回道。

    “哼，老夫可是花费了好大的心思才把这家伙给引进了峡谷里，但你却把他给弄死了！”老者的脸已经阴沉了下来，一股森冷的气息开始逼了出去。

    众人一惊，才知这眼前的老者并没有想象中的那么简单。

    龙云风似乎是误会了那老者的意思，将手中的那火色魔晶扔过给了那老者，冷道：“想必你也是要这颗七阶魔晶吧，我给你就是了。”

    老者接过了那魔晶，却是狠狠的摔在了地上，怒声道：“我呸！你这是在小看我这位伟大的黑暗大魔导师森岚吗？区区七阶魔晶，老夫还没放在眼里！”

    黑暗大魔导师森岚！

    众人一惊，想必对于森岚的威名有所听闻。但龙云风所惊的就是那黑暗大魔导师的身份。

    如果说，魔法师是大陆中最高贵的，那黑暗魔法师就是大陆中最为稀少的。就算是号称黑暗之地的黑暗帝国，能拥有着可以修炼黑暗魔法的人也是极少。而且，就是可以修炼黑暗魔法的话，那诡异难可怕的黑暗魔法又岂非简单。

    所以说，遇见是黑暗魔法师的话，唯有光明魔法师才是其最大的克星。而眼前这位森岚，已经修炼到了黑暗大魔导师之境，常理上是比拟着剑王级的实力，但实在的说，就是剑皇级强者遇上黑暗大魔导师也是难以对付。

    龙云风知道此事似乎不能善了，不惧的冷道：“那这位高贵的黑暗魔法师老先生，你不要这颗魔晶的话，那你想要怎样？”

    “哼，怎样？老夫想要独角地霸龙复活，然后成为老夫的召唤兽，你行么？”森岚冷沉着脸回道。

    “那好，你去向创世神要吧！”龙云风刚一说完，竟是挥剑直冲过去。

    龙云风觉得，如果双方间不能在矛盾中达成和平的协议，过多的废话只会对自己造成不利，而且龙云风本身并不认为修炼黑暗魔法的人会是善类，就光凭那些自私害人的做法，龙云风心中就没打算再跟那森岚客气。

    众人一惊，包括是森岚也惊住了，没想到龙云风竟会突然出手。

    咻！~~

    长剑去势极快，虽然感应不到有任何斗气的波动，但这一剑的威力却是强得可怕。

    森岚一惊，周身爆射黑光，沉的一声：“暗炎障壁！”

    猛地，森岚两手快速的舞动，强行在身前结下了一道黑暗光壁挡在了身前。

    砰的一声！

    凌厉的剑锋，顷刻间便刺破了那暗壁，剑锋直指向森岚的眉心。

    森岚脸色惊变，竟然小看龙云风了，还好反应得快，猛地往后跳跃了出去。

    龙云风直接破散开那暗壁，冷酷而立，傲剑横举。

    森岚脸色阴沉，冷视着龙云风说道：“不错，有剑王级的实力，但单凭剑王级的实力，你是无法对付老夫的！觉悟吧！”

    说完，森岚已经舞动起了手中的木杖，周围瞬间布满了黑暗气息，犹如深渊，让人不由心觉发凉，更是开始油生绝望。

    龙云风神色严肃，回头朝那些还在傻愣着的老镇长他们沉声道：“快！离开这里！”

    老镇长一惊，颤颤的道：“是···是，大···大人小心！”

    说完，老镇长不由多望了眼那脸色变得狰狞的森岚，还有着那散发出的恐怖阴暗气息，当即带着众人，离开了峡谷。

    龙云风没有了后顾之忧，手中握着的天尊剑是越来越紧，体内运足了内劲，如此严肃的面对着一名值得挑战的对手，满脸尽是滚滚战意。