
“什么？！”

    阿费雷已经完全的震惊了，也完全的傻眼了。

    吼得一声，剩下一颗头颅的风火双头虎再度翻身而起。以为自己重伤是因为阿费雷的原因，口一张，一道凌厉的风刃袭射而来。

    阿费雷大惊，正要出手，但如今之下，就是能够击中风火双头虎的话，阿费雷也免遭不了袭击。

    不过，固执的阿费雷还是选择了去拼命，瞬间架起了弓箭。

    殊不知，箭支未射出，龙云风大喝了一声：“快趴下！”

    也不知道是什么原因，阿费雷听到这炸雷般的响声，竟似本能的选择了突然放弃，整个身子猛的趴到了下来。

    咻！~~

    凌厉的风刃，横划着飞射过去，正是掠向了龙云风。

    这一刻，众人不由屏住了呼吸，盯着那凌厉的风刃袭射向龙云风的身子。

    眼见，那风刃就是要袭中龙云风之时，龙云风很潇洒的转了个身，一手横扫摆动了过去。

    咻得一声，又是一道凌厉的风刃成形，不过是在龙云风的手中飞射出。

    砰！~~

    两道相反方向的风刃如流星般的相撞，瞬间爆炸了开来。

    下一刻，龙云风又一个华丽的转身，这次则是正对着风火双头虎。

    突的，手中握住了数块石头，朝着风火双头虎身处，运足内劲狠狠的掷了出去。

    咻！咻！~~

    一道道石块，如划破空，彼此沿着平行的轨迹。

    砰砰砰！~~

    那些伴着强大威力的石块，尽皆轰射在了风火双头虎的最后一颗头颅中，顷刻间便被砸为了肉浆。

    扑通一声，风火双头虎翻倒在地，毕竟还不致死，挣扎了几下，竟像盲头苍蝇般的混乱冲来。

    龙云风双脚一蹬，在半空中划过了一道完美的弧线，随着长剑而出，跃下了混乱冲势着的风火双头虎。

    大喝一声，长剑直接劈斩而下，瞬间划破了风火双头虎的身子，兽血迸流，一颗闪亮的魔晶飞出，但极快的被龙云风给抓在了手中。

    众人看着这幕，已经完全的惊呆了，六阶魔兽，在龙云风的手中竟是如此不堪一击。虽然基本上龙云风时运用了技巧，但这技巧也实在是太可怕了。

    震骇，绝对是震骇，但对于阿费雷来说，却是一种深刻的打击。虽然不知龙云风所用何物偷袭风火双头虎，但无论那力度还是准度，都完全超越了自己的箭术。

    不由，龙云风转过身，不理会阿费雷他们发呆的样子，径直走到卡瑞娜他们的身前，手中的魔晶扔了过去。

    卡瑞娜接住了，却是愣住了，即道：“不···这是属于你自己的···”

    “不，这应该是属于我们这个团队的。”龙云风优雅一笑。

    卡瑞娜他们听到之后，满脸感动，卡瑞娜更视如珍宝的紧紧握在手中。

    不时，惊色中的阿费雷颤颤走到了龙云风的身前，惊问：“你···你到底用的是什么暗器？”

    龙云风没有立即回答，而是笑了笑，随手地上捡了块石头，笑道：“呵呵，我用的是这个，伟大的圣箭手。”

    众人一见龙云风手上拿着的只是块毫不经意的石头，集体再度震惊了，从未想过，一块几乎四处可见的普通石头，竟然能够打败一头六阶魔兽，若是传到大陆中，足够惊动整个大陆了。

    阿费雷脸色黯然，从未有过的打击，甚至是对于龙云风的侮辱，都已经毫无感觉了。

    龙云风可不想浪费时间，冷淡的道：“应该可以继续走了吧，如果不欢迎我们的话，我们现在还可以回去。”

    阿费雷一惊，咬紧了牙，纠结般的思考了许久。

    随后，阿费雷竟是鼓起勇气般的躬身对龙云风行礼道：“不好意思，我愿意为自己之前犯下的错误道歉。”

    众人一惊，特别是同行的那些精灵男子，没想到一向固执的阿费雷竟是会屈身向人道歉。

    龙云风也是大为一惊，对于阿费雷也是大有改观，笑道：“呵呵，不必客气，人都是有犯错的时候，就是精灵也一样如此。”

    “请吧，我们精灵族一定会欢迎你们这些外族朋友的。”阿费雷难得客气的道。

    “呵呵，能有幸参观你们精灵族圣地，是我们莫大的荣幸啊。”龙云风倒也变得很客气了。

    一场意外，一场惊喜，阿费雷与龙云风他们之间的矛盾，总算是因此而化解了。

    不过，龙云风所展现出的强大实力，却是深深震撼人心。甚至让阿费雷一生难忘，自己是败在了一个手拿石头的人族少年手中。

    而距离精灵族地，也不过数里，这一路后，再无遇到麻烦。

    但是，周围却是奇异的发生了变化。

    那就是在这片树林里，长满了一颗颗巨树，那树上完全没有所谓的枝叶，光秃秃的显得有些萧条，以至于这里显得特别明亮，阳光可以直接照射入林中。

    而龙云风这一路可都在用精神力探查着四周的动静，竟是惊骇的发现，当到了这片林中之时，精神力竟是石沉大海，似乎被一股怪异的力量给禁制了般，什么都感觉不到。

    正疑惑中，辛可拉突然开心的笑道：“到了！”

    闻声，众人当即停了下来。

    不过，龙云风他们显得极为的疑惑，因为在这里空荡荡的除了那些林木之外，竟然什么都没有。

    “这算到了吗？你不会在和我们开玩笑吧？”摩斯里激动的问。

    “这里被布置了有两道大法阵，你们当然无法找寻到通往精灵族的通道口！”阿费雷解释道，显得有些傲色。

    “那么麻烦，直接带我们进去不就是了。”摩斯里嘀咕着道。

    阿费雷尴尬一笑，提醒道：“第一道是幻阵，你们可要跟紧点，要不走丢了就麻烦了。”

    说完，阿费雷便缓缓地踏入了林中，众人当即紧跟上去。

    这每一颗林木，都是完全相同，让人难以辨清，就像是在迷宫里一样，真的容易让人走丢。

    阿费雷凭着熟悉的记忆，小心翼翼的带着众人不断的在林中有规律性的绕着走。当每走一步的时候，后面都会发生诡异的变化，因为后边的路道都已经完全消失了。

    龙云风紧跟着，悄悄的将精神力释放了出去，竟然还是一点反应都没有，不由暗叹于这幻阵的神奇，外人若是闯入这里面的话，恐怕就再也走不出去了。

    卡杰里他们也知道这幻阵的厉害，每一步都是小心的紧跟着，生怕分心，不敢说任何一丝的话。

    就这样，绕来绕去的，过了好一会儿。

    忽然，画面又发生变化了，来到了一处奇异的空间，一片幽暗，就像是在一间密室里一般，里面空然一片，龙云风他们当即紧靠在了一起，惊奇的环望着周边的一切。

    “好了，你们先围住一团，我们这就带你们进去。”阿费雷回头笑道。

    龙云风忍不住问道：“费雷，这幻阵应该就只有你们精灵族中的人才知道吧？”

    “当然，我们不可能让外界的人随便进入这里。”阿费雷严肃的道。

    龙云风满脸疑惑，不解的道：“我虽然不懂什么幻阵，但如果有人真的要跟踪进来的话，我想应该也没多大的问题吧？”

    龙云风这话说得没错，从进入幻阵之后，差不多都无法感觉到其它的存在了，反正就是按着规定的路道走的。

    阿费雷笑道：“呵呵，跟踪进来？那是不可能的，因为我们本身极少到外界，就是要到外界的话，我们都会极为的小心。而且呢，就算有人通过了幻阵，那也无法通入精灵族地。”

    “为什么？”龙云风即问，卡杰里他们也是一脸的疑惑。

    “呵呵，待会你们就知道了。”阿费雷神秘的一笑，说道：“不过你们先得闭上眼睛。”

    “闭上眼睛？！”众人愣住了。

    “没错。”阿费雷严肃的道：“要想真正进入精灵族，还需要魔法传送阵的传送，不然无法到达。而这关系到我们族中最高秘密，所以就请见谅了。”

    听到这话，纵然好奇无比，但大家还是依着阿费雷的话纷纷闭上了双眼。

    随后，阿费雷等人分站到四边，其他的人则是与龙云风他们聚在了一起。

    不由，阿费雷他们四人手中开始舞动着奇怪的手势，口中喃喃默念着难懂的咒语。

    随着咒语的即将完成，神秘的力量被唤醒，周围的空间开始扭曲起来，成波浪化的摇荡着。

    忽然，就在众人的脚下，一道绚丽的五彩光芒爆射了出来，显出了一道神奇的六芒星魔法阵。

    猛地，龙云风他们可以清晰的感觉到身外突然涌来了一股强横的拉扯力，完全无法去反抗，甚至来不及惊叫，整个人便随着那股拉扯力给抽入了进去。

    五彩光芒，也随着消失了······