
扑通一声，龙腾越已经倒在了地上，而龙云风受了那强大的掌劲，身上受了不轻的伤势，嘴边边残留着鲜血。

    顷刻间，场景瞬间变化，身处一切，再也不是什么悬崖，而是重新回到了那边森林之中，原先一切，都只是幻想。自然而然，龙腾越的神域不攻自破。

    龙飞冷酷的站了起来，盯着龙腾越淡道：“原来只是半神的实力而已，不过你能修炼到半神之境，也算是极为厉害了。”

    “哼，难怪如此想得到我手中的神器，原来只是半神。”龙云风跟着靠近了龙飞，眼中露出了鄙夷。

    龙腾越满脸怒色，杀人般的眼光盯着龙飞与龙云风，沉冷的说道：“很好···很好···原来你们是在耍我。”

    说着说着，龙腾越体内似乎有股可怕的力量就是要爆发了，就等着这怒火去点燃了。

    龙飞微惊，但也不惧，体内的斗气涌动了起来，全身充斥着强大的力量。

    龙腾越不屑的憋了眼龙飞，冷道：“没错，刚才你是让我受创了，但是，你犯了一个很重要的错误，那就是你太小看半神的实力。不过你放心，我会让你好好体验一下，半神的真正力量。”

    龙腾越刚说完，人已却到了龙飞的面前，提起一掌，快速如电的往龙飞肩膀上一拍。

    砰的一声，龙飞跟着一声惊叫，肩上剧烈麻痛，一股巨力猛袭而来，龙飞整个人倒飞了出去，砸落在了林中，倒下一片林木，溅起了一片烟尘。

    “族长！”

    龙云风一惊，转身正欲往龙飞那走去，身后却是突然探来一只大手，猛地扣住了龙云风的后颈。

    “还有你这个小子！”冷冷的声音刚响起，格勒一声，龙云风脖颈都快断裂了一般，痛苦而叫。

    这时，满脸愤怒的龙腾越已经一手提起了龙云风，狠得也跟着甩飞了出去。

    这一摔，可不轻，摔得让龙云风一阵天花乱坠，双手痛苦的捂着脖子。

    猛的，龙腾越诡异的欺身而前，摆手一扫，徒生一股巨浪，直接将周围的所有林木都给掀翻了，显露出了龙飞与龙云风那挣扎着的身前。

    太可怕了，仅仅只是半神的实力，龙飞他们，根本就是一点反抗之力都没有，完全是被龙腾越给虐待。

    这时，一道冷剑极出，定在了龙云风的眼前，龙腾越冷道：“龙云风！再给你一次机会！你懂的。”

    龙云风支撑起了身子，恨恨的盯着龙腾越，怒声道：“哼，我就是死也不会屈服于你这无耻小人！”

    “哼，那我也不要你的神器了，你就去死吧！”

    龙腾越终于忍不住心中的怒火，握紧长剑就是要往龙云风的脑门中刺去。

    突然间，长剑还未刺去，一只手却是抓了过来，握住了那剑锋，鲜血滴落下来。

    龙腾越一惊，便就眼前，满脸冷酷的龙飞以手握着那剑锋，艰难的撑起了身子。

    龙云风一惊，不知龙飞是要做什么，但龙云风的心里却是有种不好的预感。奈何自己的实力太过于弱，面对着半神级的强者，根本就没有自己出手的机会。

    而龙腾越也是对于龙飞的举动极为不解，但却又怪异的从龙飞的身上感觉到了一股危险的气息，不由问：“二弟，难道你自认为你可以赢得了我吗？”

    “呵呵，如果你是真正的神级强者，我自认我一点机会都没有，但可惜，你仅仅只是半神而已。”龙飞满含深意的笑了笑。

    龙腾越一惊，甚乎似为错觉，冷道：“哼，你以为我会信你的话吗？”

    猛地，龙腾越手中的长剑一旋，一窜鲜血随着喷了出来，龙飞所握剑锋的手掌便被划开了一道口子。

    而就在那一刻，龙飞竟是完全感觉不到血肉的痛苦一般，在龙腾越脱离出了那一剑后，龙飞很快的跟着腾出了另一只拳头。

    那拳头，起初泛着了强烈的银光，但很快颜色转深，隐隐闪着淡淡的金色，更是蓄满着一股强大可怕的力量。

    不由，龙腾越吃惊的瞪大了不可置信的眼眸，短暂的恍惚，而那一拳却是已经趁机砸在了龙腾越的胸口中。

    啊的一声，当龙腾越反应过来的时候，强劲的拳头早已砸在了胸口，一股强大的力劲早已从胸口中穿透了进去。

    闷哼一声，龙腾越整个身子再次倒飞了出去，手中的长剑，随着射飞了出去。

    不过，由于这一道的拳劲过猛，在那强劲的气浪之中，龙云风跟着被逼得惊恐的滚了开去。

    砰的一声，龙腾越已经狼狈的倒在了地面上，砸出了个大坑，可见龙飞这一拳的威力是有多够骇人。

    回过神，龙云风满脸震骇的盯着龙飞的背影。虽然刚才龙飞已经展现了超越常理的力量，但却让龙云风感觉到了龙飞的身上已经开始在散发着死亡的气息。

    突然，龙飞回头，朝着龙云风几乎用命令似的口吻沉声道：“走！离开这里！”

    “族长！···”龙云风一愣，突然望见那杀神般的龙腾越已经重新站了起来。

    不由，龙云风再次望着龙飞那几乎于乞求般的眼神，咬紧牙，眼中闪烁着泪花。

    狠狠的，转过身，龙云风已经往黑暗森林的深处，冲之而去。

    “哼，刚才吓了我一跳，我还真以为你真的突破了呢。”龙腾越死死的盯着龙飞，满脸愤怒。

    龙飞沉重的喘着大气，怒视着龙腾越，冷道：“但已经足够了！”

    轰然件间，龙飞周身的所有力量爆发，吼叫了一声，地面震动，片叶乱飞，身体外面，充斥着了一层淡淡的金光，双拳紧紧握紧。

    龙腾越眉头微皱：“自燃圣丹！值得吗？”

    “死也可以拿你做垫背，你说值吗？”

    说完，龙飞紧握双拳，怒冲而来。

    咻的一声，这速度实在是太快了，肉眼只可看到一道淡金色的流光，眨眼便至龙腾越的身前。

    “死吧！”

    龙飞暴喝了一声，猛出双拳，毫不客气的砸向了龙腾越。

    圣域巅峰级强者的圣丹自燃，实力比拟半神，龙腾越也是不敢小视。

    不过，虽然龙飞的斗气力量已经达到了龙腾越的这种实力层次，但遗憾的就是，龙腾越的反应速度会比龙飞的反应速度强上许多。

    所以，拳头还未砸中龙腾越，龙腾越却是已经往左侧急速的闪躲了开来。

    龙飞盛怒，完全是死缠烂打的拼命攻击之势，一拳扑空了，龙飞竟是直接将身子往龙腾越那猛撞了过去。

    龙腾越大惊，猛地推出双掌，正中龙飞的身子。

    砰！~~~

    一声巨响，脚中地面瞬被两股强大的冲击力量给逼裂开，龙腾越的双掌还是攻破开了龙飞身外的半神力撞击。

    龙飞痛叫了一声，腰骨几乎断裂，摇晃着逼退了数步。

    “哼，想争取时间，让那小子逃走吗？”龙腾越不屑的负手而立。

    不过，龙飞根本不想与龙腾越再作啰嗦，狰狞的怒吼了声，掐紧双拳，又是发狂般的冲了过来。

    “疯子！”

    龙腾越冷得一声，站立原地不动，但龙飞的攻势动作，早已被龙腾越给完全的掌握了。

    这一刻，就是在龙飞那强劲的拳头又要轰击过来的时候，龙腾越的身子猛地往左偏移半步，然后继续朝前猛的闪去。

    忽的，诡异的龙腾越竟是与冲势中的龙飞擦身而过。

    不过，就是在两人的身子相遇之时，龙腾越的嘴边勾勒起了一抹阴狠的笑意。

    咻得一声，像是一道利风，但不像，因为那是一只拳头，钢铁一般强硬的拳头，由于出击的太快了，快过了风的速度。

    下一刻，那拳头，已经诡异的贴紧了龙飞的腹中。

    猛地，龙飞身子往后一凹，双眼痛苦的暴突起来，整个身子已经完全的定格住了，体内疯狂暴涨的力量不断的流失着。那口张得很大，不断的滴落着鲜血。

    阴冷的龙腾越，轻轻的探近了龙飞的耳边，冷道：“二弟，这一次，你又输给了我，但这一次，可是你最后一次输给我了。”

    猛地，收回了拳头，身体僵硬的龙飞，已经沉沉的倒了下去。

    龙腾越注视了眼倒在地面上毫无声息的龙飞，蓄力一掌，冷道：“为了我的计划，对不起了。”

    说完，那一掌，已经沉击了下去。

    轰！~~~~

    一声爆炸之响，在那一掌的毁灭力量当中，龙飞已经粉身碎骨，地面中只留下了一个深不见底的巨坑，还有旁边留下了龙飞的贴身长剑。

    随即，龙腾越冷望着那深暗的密林，冷哼了声：“想逃？有那么容易吗？”