
黑暗洞府中。

    阿里若躬身向古拉斯问道：“王，属下们都已准备好，是否该···”

    “不，现在还不是时候。”古拉斯摆了摆手，淡道：“本王之前尝试着去潜入精灵族，想必也引起了玛娜莉的察觉，我们先静观其变吧。”

    “王，精灵族如今早已落魄不堪，属下觉得还是立即攻入精灵族好，免得玛娜莉有所防备。”阿里若沉冷的说道。

    “里若，这你就有点太小看精灵族的实力了。”古拉斯严肃的道：“在潜入精灵族中之时，本王已感觉到了生命之树的气息。虽然不知是何原因，但此事绝非想象中的那么简单，我不得不慎重。”

    “生命之树被唤醒了？”阿里若一惊。

    “嗯，而且我还感觉到了一股很可怕的气息。”古拉斯满脸凝重之色。

    “王，那我们岂不是要放弃了吗？”

    “不，唯今只有等。”古拉斯阴冷的说道：“本王这次潜入已经在精灵族引起了不小的惊动，恐怕现在也是人心惶惶，不如我们就耐心的等，磨耗他们的耐性，等到适合的时机，再来个出其不意，那效果可能会更好一些。”

    阿里若惊应过来，阴阴笑道：“还是王想得周到。”

    “嗯，你先下去吧。”

    “是！属下告退。”

    阿里若恭敬的行了礼，退了下去。

    幽暗之中，只剩下古拉斯独自一人，在静静的沉思着。

    ······

    此刻，在精灵族中，基本上所有的精灵都已经安排到了圣地里。

    圣地里，是生命之树所在，精灵们竟是能够亲眼目睹生命之树，心中无比欣喜激动，早已忘记了黑暗精灵族所会可能带来的恐慌。

    而玛娜莉却是一直守在宫殿中，时刻感应着两大通道口里的动静。魔法传送阵本身是由玛娜莉所设，自然可以知晓魔法传送阵里的一切。

    似乎安静的一天，在压抑中过去了，两大通道口里，依然没有动静。

    龙云风也足足看了一整天的魔法手札，增长了不少对魔法知识的见解，视野开阔了许多。其实龙云风也找到了许多与原世界修炼之法的共性，龙云风甚至想，如果自己体内的内力与魔力达到了一个最平衡的共点之时，就可能将这两股力量融为一体。

    不过只是想，至少龙云风现在还没有能力做到，也不知从何做起。

    “对了，卡杰里他们在重力空间里也有好一段时间了，也不知怎样了。”龙云风自语着。

    不由，龙云风便走到了天尊府前，打开天尊府直接走了进去。

    自从龙云风得到天尊府后，脑海中时不时涌现出更多的奇怪信息，龙云风已经对天尊府越来得越精熟了。

    此时，在重力空间，卡杰里他们正努力的做着一系列的苦力动作。由于有着龙云风所教的坐禅修炼之法，他们已经可以在极度疲累中得到了缓解，渐渐的可以不断去适应更强的重力逼压。

    忽然，嗡得一声，进入重力空间的大门沉沉的打开，龙云风笑意盈盈的走了进来。

    “云风！”

    众人一惊，满脸喜色，当即跑了过来。

    “呵呵，怎么？修炼进展如何？”龙云风笑问。

    “还不错，就是有时会苦了点。”卡杰里笑了笑，问道：“对了，外面有动静了吗？”

    “不，还没有。”龙云风摇了摇头。

    “那你怎么进来了。“卡瑞娜疑惑的问。

    “难道我进来看看你们都不行啊。”龙云风没好气的回道。

    “行···”卡瑞娜脸色不由一红，突然急道：“不好，停下来的话我被压得很难受，我得继续。”

    刚说完，卡瑞娜又急得跑了出去。

    卡杰里他们相对肉体力量强，短时间内可以适应。

    龙云风笑了笑，即道：“我看就不打扰你们修炼了，你还是继续吧。”

    “云风兄，要不你也不跟我们一起来吧。”摩斯里突然说道。

    “呵呵，没问题。”龙云风微微一笑。

    “好！你的实力比我们强，所承受的重力不轻吧，那我们就比比谁跑得快。”摩斯里变来劲了。

    “哈哈！我也来！”雷克大笑了声。

    “当然也少不了我吧。”卡杰里脸上充满了斗志。

    “不错，那你们可要跟紧点。”

    龙云风刚说完，整个人便如风一般的跑了出去。

    众人一惊，这龙云风也实在是太变态了吧，重力空间的重力可以随每个人的实力强弱自行重力施压，可想而知龙云风的实力极强，所承受的重力起码将至百倍，但龙云风却可以轻松自如的奔跑了，可见是有多惊人。。

    看到这幕，卡杰里他们也被激起了好胜之心，便追着龙云风跑了出去。

    这重力空间的范围还是极大的，若要绕上一圈的话，所需时间不少。

    可是，卡杰里他们才跑没一半的进程，龙云风就早已绕上了一圈。

    “哈哈！你们太慢了！还得加把劲啊！”龙云风一边跑着大笑，故意刺激着卡杰里他们。

    卡杰里他们可急了，咬紧牙关，奋起体内潜能，速度徒然加快，拼力的奔跑着。可惜还是无法追上龙云风。

    而卡瑞娜实力较弱，能跑已经算是不错了，更别说去与龙云风他们比。

    龙云风则是越跑越兴奋，本身早已适应了百倍的重力，自是箭步如飞。

    忽然，龙云风似乎是被什么挡住了一般，竟然停住了脚步。

    正好，在龙云风所停留的地方，正是面向着一道金门。

    这时，卡杰里他们气喘吁吁的赶了过来，说是赶，其实龙云风早已都超过他们好几圈了。

    “云风兄弟，你···你这也跑得太快了吧。”摩斯里口喘大气不甘的说道。

    不过，龙云风却似乎并没有听见摩斯里的话。两眼紧视着前方。

    众人一愣，便循着龙云风的目光望去，见到了那道金门。

    卡杰里有些疲累的上前道：“云风，这道门我们在进来不久前就已经发现了，我们曾经还试图想打开那道门，可不管我们怎么努力，那门就是一点动静都没有。”

    “恩。”龙云风微微点了点头，淡淡的说道：“我也打不开，但现在我想试试看。”

    “要不我们一起合力试试？”卡杰里问。

    “不，这门必须由我才能打开。”龙云风说了声，便拾步往那道金门前走去。

    众人满脸愕然，心中无不好奇，就是连卡瑞娜都努力的跑了上前，开始紧望着龙云风的每一丝的动作，不敢做声。

    天尊府的第一道门，龙云风已经得到了一把绝世神剑，第二道门，竟是拥有神奇能力的重力空间，而第三道门呢？那又会是有什么样的惊喜？

    不仅是龙云风好奇，就是连卡杰里他们都满是期待。

    行走几步，龙云风到了那道金门前，寻望了许久。

    当即，气运丹田，龙云风开始蓄起全身的内力，滚滚的灌注于双臂之中，青筋爆涨了起来，充斥着爆炸性的力量。

    猛的，龙云风两手沉沉的按在了那道金门前，狠狠的一运力，满脸涨红，拼力的去推着那道金门。

    龙云风急，卡杰里他们看得更急，心中不断的在为龙云风呐喊着。卡瑞娜更是攥紧两手粉拳，咬紧双唇迫切的望着那道金门。

    终于，在龙云风全力推动之下，那道金门竟然微微动了一下。

    龙云风一惊，发现那门真的动了。因为之前不管龙云风怎么努力去推动那道金门都依然毫无动静，如今却是能够推开些许。

    大喜之下，龙云风的信心也来了，再次鼓足了全力，狂喝一声，两手猛的往前狠狠一推。

    嗡得一声，金门沉沉而动，一道刺眼的白光爆射了出来。

    众人脸色大变，本能间遮住了双眼，全身布满在那强光的照射之中，一股威严的气息压了过来，直是让人生惧。

    久久，光芒散去，龙云风气喘吁吁的站在被打开的金门之前，可以清晰看到里面布着白茫茫的雾光。

    “那是什么地方？”

    众人满脸惊愕，虽是好奇，但又不敢轻易走进。

    龙云风缓了口气，压抑着心中的激动，抬起一脚，一步沉重的踏了进去。

    而当龙云风的那一脚在落地之时，脑海之中，顿时便涌来了一道新的信息。

    这信息，似乎是太过震惊了，龙云风已经完全的呆住了。