
次日清晨，距离龙云风关押进密牢已经十日了。

    十日，足以让龙云风毙命了。

    菲安娜多日未睡，整个人早已经憔悴了许多，好不容易失而复得，可又要面临着绝望的失去。每当想到于此，菲安娜都会失神落魄。

    咯吱一声，龙原打开了菲安娜所在的房门，见到自己的妻子一脸无色，上前叹道：“安娜，其实我和你的心情是一样的。”

    闻言，菲安娜缓缓的转过了头，痛哭着问道：“那你怎么不去救风儿？”

    “不用救了，风儿早已经离开密牢了。”龙原轻声回道。

    菲安娜猛的一惊，激动的笑道：“真的吗？风儿真的离开密牢了？！”

    “嗯，不过···”龙原开始在迟疑了。

    “不过什么？”菲安娜极是担忧。

    龙原无奈的叹息了一声，即道：“不过，那是风儿自己逃出去的。所以现在族里都在说，风儿是畏罪潜逃，毒害族长夫人已经是成为事实了。”

    菲安娜一惊，即问：“那你相信这事真的是风儿做的吗？”

    “当然不相信。”龙原回答的很肯定。

    “那···”

    “先别说这些了，大长老已经叫我们过去了。”龙原说道：“现在我们什么都不知道，也只有好好去了解清楚。”

    ······

    龙腾议事厅，也是龙腾家族中商量重事的地方，闲人不可随意靠近。

    龙原与菲安娜来到了议事厅中，却是被里面严肃的气氛给微惊了一下。

    这时，在议事厅里面，所坐着的都是族中重要人物，三位长老也在其中，唯一所缺少的就是族长龙飞了。

    龙腾越坐于主位，毕竟族长不在的话，论他的地位最高。

    龙腾越一见龙原夫妇过来，便严肃的说道：“先坐下再说吧。”

    两人点了点头，但见众人神色严肃，心知此事不简单，惶恐的寻位坐下。

    随即，龙腾越环望了众人一眼，说道：“想必族中密牢所发生的事你们都知道了吧。”

    说完，众人无声，也算是默认了。

    “嗯。”龙腾越微微点了点头，有些气愤的接着道：“族中密牢昨晚遭人破坏，族犯龙云风已被人救走。”

    菲安娜听到这些话，心中悬着的那颗心终于掉了下来，得知龙云风被人救走的消息，心中无比的高兴，脸上更是重返容光。

    可是，菲安娜却是没有感觉到议事厅的气氛显得极为的严肃。

    二长老突然说道：“族中密牢可没有那么简单破坏，想必救走龙云风的人实力极不简单，竟敢在越入我们龙腾家族作乱，明显就是不把我们龙腾家族放在眼里。”

    “我也觉得如此，想必那人就是龙云风的合谋人。而且那人的实力不简单，所以才会教得龙云风一身诡异的功法。”龙腾越满脸的沉色。

    “哼，你们老是说都是外族人所为，那为何不去想这是族中之人所为吗？”龙原忍不住说道。

    “四长老，请先冷静。”龙腾越双眼紧视着龙原，说道：“当然，是族中之人所为也不足为奇，所以在场的每一个人都可能有嫌疑，而且你还是龙云风的······”

    龙腾越的话虽然没继续说下去，但想想也知道龙腾越说得那是什么意思了。

    龙原气得盛怒，叫道：“大长老，你这话是什么意思？”

    “没什么意思，只是顺着你的意，推理推理而已。”

    “推什么理？族长呢？”龙原又叫道。

    说到族长，龙腾越的整张脸色黯淡了下来，故作伤感的叹道：“唉~在我发现密牢出现异动的时候，便曾派人去调查，发现在城外的森林经过了一场恶战。而在那里，发现了族长所留下的佩剑，也就是说，族长可能遇害了。”

    “什么？！”

    众人一惊，不由瞪大了瞳孔，这消息实在是太让人震骇了，现在就是连龙原也是惊得无话可说了。

    龙腾越暗中阴笑，摆起了沉痛的脸说道：“所以我才会说，这是外族人所为。”

    “可是···族长的实力大家都很清楚，大陆中能有多少会是族长的对手？”龙原忍不住又道出了心中的疑惑。

    “这有何奇怪，你儿子龙云风都可在短短几个月达到如此实力，就是族长被害也不足为奇。”

    “大长老，你这话是什么意思？”

    “没什么意思。”龙腾越憋了眼气急的龙原，冷声道：“那我就跟你明说吧，你儿子龙云风自从复活之后，族中就发生了许多的事情，而且每一件事都与龙云风有关。而且龙云风能够短短几月时间变强，想必定有幕后强者指导，而那幕后强者就是以龙腾家族为目标，才至于会发生那么多的事情。”

    “那你有什么证据？”龙原已经变得冲动了。

    “证据？”龙腾越露出了一副很可笑的样子，冷道：“龙云风畏罪潜逃就是最好的证据！”

    听到这话，龙原心中一怔，神色间愣住了，话到口中，也只能无奈的收了回去。

    菲安娜坐到一旁，虽然心中一直都在坚信自己的孩子，但现在所有的一切都无法去证明自己的孩子是无辜的。

    而且，菲安娜现在所担心的，还是龙云风的安全。所以，菲安娜一直都保持着沉默，心中甚至觉得，不管龙云风是对是错，只要龙云风逃过了密牢中的死劫就已经满足了。

    龙腾越见刚才的话起到了效果，整理了情绪，严肃的说道：“现在，族长生死不明，龙云风失踪，要想找到真相，必先得找到龙云风。不过那龙云风极为狡猾，若是一经抓住，若不能审问出什么，直接就地格杀！”

    就地格杀！

    龙原与菲安娜同时惊了下，双眼死盯着龙腾越。

    龙腾越视作不见，沉声道：“现在，族长不在，族中的所有事务，暂由我接管，众位有何问题？”

    说完，整个议事厅空寂无声，龙原与菲安娜虽然不是赞成，但却找不到任何反驳的理由。

    龙腾越环视了眼在场沉默中的众人，又道：“想必大家都没什么问题吧，那就按我刚才说的。但要记住，找到龙云风才是最重要的。”

    但说完这些话的时候，龙腾越却是暗自冷笑：哼，想找那小子，早已经粉身碎骨了吧。

    随后，这场重要的会议也就结束了，具体的消息也被封锁了。至于是龙云风的话，龙腾家族已经下了秘密追杀令。

    ······

    而在这时，在那无尽的深渊底中，那一片的水潭里面。

    不过，这一片的水潭，再也不是什么乌黑之色，而是萦绕着一层层彩色的光幕。

    那绚丽的彩光，是从水潭里面传来了，潭底之中，竟是有块怪异的巨石。巨石闪耀着强烈的彩光，彩光之中，龙云风沐浴其中。

    但是，现在的龙云风看起来可是完全不一样了，体外的肤质，极为的红润，身上的伤势，早已奇迹般的恢复了，整个人显得非常的平静，看上去就像是在舒服的熟睡中一般。

    久久，龙云风微微的睁开了双眼，正欲张口说话，却是咕噜咕噜的冒着许多的水泡。

    龙云风大惊，才发现自己的身子很沉重，原来都是被那水压给压着。但奇怪的就是，自己在水里面的时候竟是可以呼吸，那些水根本影响不到自己。

    不由，龙云风挣扎着坐立了起来，头脑涨痛，开始整理着思绪。

    没错，是自己跳入了深渊，然后被一股怪力给拉扯下去的时候，龙腾越又朝着自己身上挥射过了几道剑芒，最后自己还是受伤了。

    可是，龙云风现在竟然发现，自己身上根本就没有任何的伤痕，而且表面上的肤色看起来还要更加的白质。

    “这到底是怎么回事？难道我又复活了？”龙云风满是疑惑，常理根本无法得到解释。

    惊疑中，龙云风从巨石中飘落下。

    当定眼一看那所在巨石之时，眼前一幕，龙云风已经完全的被震惊住了。

    那哪是什么巨石，只是外边被那些水草给包拢住了，周围也是夹着许多的巨石。细细看去，那简直就是一座古式的王府。