
看着眼前的香味迷人的烤肉，卡杰里他们简直像是在欣赏着一件艺术品般，颤抖的接过了，但却捧在了手里，想吃却又不舍得吃的样子。

    刚好，摩斯里手上的肉块也吃完了，看着卡杰里他们捧着肉块，口水直流，直是后悔刚才实在是抢手的太快了。

    本来，摩斯里还想再从龙云风手中拿的，但见龙云风已经拿着肉块痛痛快快的吃了起来，只能眼巴巴的看着，欲哭无泪。

    “哇！好香的味道啊！”不远处突然传来了一道陌生的声音。

    众人一惊，循声望去，便见一个粗壮的大汉激动的跑了过来。而在其后方更是跟着六人，每一个都是一副凶神恶煞的样子，背负着长剑。

    不过，这些人并不是重要的，重要的就是那些人手上还用绳索拖着东西。那些东西像是人，双脚在被迫拉着走动，周身却被黑布给包裹着，看不清男女，但可以知道是有三个被绑架的人。

    绑架！

    龙云风下意识的反应了过来，脸上顿起一股杀气，对于前生的他，最讨厌就是那种剥夺人自由权利的人。

    但是，那先前的粗鲁大汉并没有将龙云风他们放在眼里，快步跑来，走近了龙云风他们身前，贪婪般的盯着其每人手上的肉块。

    “太好了！有吃的了！我都快饿死了！”那莽汉激动的道。

    “没看到这里有人吗？还是你的眼睛瞎了？”一道冷漠的声音响起。

    那莽汉一惊，循声望是龙云风，见其不过是普通不再普通的人，就是卡杰里他们也没一个比较有实力的，随手便扔过去了一个金币落在地上，高傲般的说道：“这个金币算是买你们手上的肉，够给你们面子了。”

    “一个？那你知道这是什么肉吗？”龙云风冷憋了眼那莽汉，卡杰里他们只能保持沉默，但眸子里却同样充斥着愤怒。

    “噢？”那莽汉愣了下，留意到了不远处倒下的御风金豹尸体，微微一惊。

    但那莽汉却是心中鄙夷的想到，以龙云风他们这群人的实力能对付御风金豹吗？恐怕是刚刚捡的尸体吧，便不屑的问：“那你说这些烤肉值多少钱？”

    “一千个金币！”龙云风平淡的回道。

    “什么？！一千个金币！？”那莽汉彻底的惊住了，但也听得出龙云风是故意挑衅自己，冷声道：“小子！那你这是不给我面子吗？”

    “面子？它值多少钱？”龙云风鄙夷的道。

    那莽汉快气疯了，这时后面的人也跟上来了，闻着那肉香，也是被吸引住了，口水直流。

    “伯尼，怎么回事？”一位面容刚毅的中年男子走了上前，不由望了眼龙云风这一行人，特别是看那御风金豹的尸体，脸上露出了一丝惊讶。

    龙云风也特别留意了那中年男子，发现那中年男子具有着剑王级的实力，而且还是要突破的那种，至于其他的六人，都有着大剑师的实力，这一个团体来看，确实是一股不错的实力。

    可惜，龙云风还是没将其放在眼里。因为龙云风展现过强大的实力，所以卡杰里他们倒也不觉惧怕，反而很悠闲像是在看戏般的样子。

    “团长！这些小子不太懂事，是不是该•••”那莽汉阴冷的道。

    那中年男子憋了眼龙云风等人，总觉得有些不对劲，更何况有重任在身，不想惹上了些不必要的是非。但这里离森林外还有段不小的距离，粮食都已空去，空腹已久，大家都快饿昏了，眼前的那些美味烤肉又是那么诱惑人。

    不由，那中年男子便友好的对龙云风说道：“你好，我是残血佣兵团的团长尼克，请问你们也是佣兵团的吗？”

    残血佣兵团！！！

    卡杰里他们明显惊骇住了，这残血佣兵团的名气可不小，虽然团里人数极少，但每个都是精英，完成的任务极多，号称是最强的B级佣兵团。

    不过，龙云风没听过，也没放在眼里，淡道：“我们是紫炎佣兵团的，刚刚注册。”

    前一句话倒是说得过去，但后一句话却是让人不堪入耳了。这刚刚注册的佣兵团也亏好意思说出来，伯尼他们不由鄙夷的大笑。

    龙云风脸色一沉，冷问：“团在是吗？有事？”

    尼克愣了下，这小子的口气也太不招人喜欢了，心中隐隐有了丝怒气，冷声道：“我们为完成任务深入林中数十日，粮物已尽，所以想以财物换取你们手上的食物，这是很公平的交易。”

    “是很公平啊，这些烤肉可是我精心所制，价格非比寻常啊！”龙云风得意的回道。

    “小子！就凭你！”伯尼怒声道：“这些不过是五阶魔兽的兽肉，能有你这么个天价吗？”

    “东西是我的，价格有我定，我爱说多少就多少，你们拿不出就别唧唧哇哇的！”龙云风不惧的应道。

    “你···”伯尼气急。

    “嗯。”尼克止住了伯尼的话，手中拿出五个金币，扔到了地上，淡道：“这里是五个金币，加上伯尼刚才给的，一共是六个金币，已经够给你们面子了，希望你们也别太为难了，大家都是出来拼的。”

    龙云风面无表情，慢慢的拾起地上的金币，突然手中又多了六个金币，随着扔到了尼克他们的脚下，淡然道：“这里一共有十二个金币，你们拿去了就可以直接走了！”

    尼克惊住了，从未想过有人竟敢如此羞辱自己，卡杰里他们也是惊住了，这龙云风也实在是太胆大了。

    伯尼可忍不住了，大步上前，走到了满脸惊愕的卡瑞娜身前，一手抢过那烤肉狠狠的咬了一口，然后又在卡瑞娜的脸上捏了一下。

    卡瑞娜惊叫了一声，才反应过来，怒视着伯尼，但又不敢出声。

    伯尼一手拿着那肉块，得意大笑：“哈哈！你们还不知道残血佣兵团的作风吧！那•••”

    话还没说完，一道凌光极电般的闪过。

    咔嚓一声，伯尼那抓着肉块的手竟是断了一半，一大股的鲜血喷了出来，断手落地。

    伯尼惊骇的瞪大了不可置信的双眼，顿了好久才反应过了痛苦，倒在地上痛苦的嘶叫着，脸色苍白。

    卡瑞娜他们被吓呆了，本能的往后退去。

    下一刻，龙云风手上已经架起了天尊剑，冷淡的道：“想要得到你该得到的东西，不付出代价是不行的。”

    尼克他们也是惊住了，刚才那一剑实在是太快了，快得让他们没有能看出那一剑是怎么出手的，就见伯尼的手被斩断了一半。

    不过，尼克他们见到同伴被人斩断手，当然大怒，他们人数虽少，但不知共患难多久了，每个人都彼此有着深厚的感情。

    唰唰！~~

    尼克他们纷纷拔出长剑，怒视着龙云风，杀气腾腾。

    龙云风浑然不惧，缓身而起，微微侧头朝惊惧中卡瑞娜他们严肃的道：“你们先退开吧，这里由我就可以了。”

    “小子！我已经宣告你要没命了！”尼克冷哼了一声，极剑一出，蓄满着凌厉的红光，眨眼便至龙云风的胸口。

    龙云风不快不满，随意的挥剑挡在胸口前。

    噹！~~

    一声清脆的碰响，尼克那一剑竟是刺在了龙云风那剑身上，如此冲势之力，龙云风如堡垒般巍然不动。

    尼克大惊，正欲回收长剑直斩过去，但龙云风更快。

    咻得一声，尼克的那一剑还没有完全的斩下来，龙云风的那一剑已经撑了上去。

    砰！~~

    又是一声碰响，但这一次很沉闷，尼克握剑的手中传来了一股麻痹之痛，随着一股强横的反弹之力逼来，摇晃着脸色惊骇的后退了好几步。

    众人惊住了，全然不敢相信眼前这幕是真的。

    而尼克更不用说，心中无比震惊，明明从龙云风的身上感觉不到有任何的斗气之力，但那股强横的力道又是真真切切的存在。

    不由，尼克开始犹豫了，知道眼前的人岂非想象中的那么简单，冷声道：“不好意思，打扰了，我们这就离去，这粮物我们也不要了。”

    顿了顿，尼克唤过两个手下，沉声道：“把伯尼先带走，我们这就离开。”

    虽然他们很愤怒，但对于尼克的话也是不敢不依，而且也知道龙云风的实力没那么简单，不想惹上是非，只能憋着气自认倒霉了。

    可惜，龙云风显然不那么容易放过他们，冷道：“慢着！我有同意你们可以离开吗？”

    众人一惊，尼克怒道：“我们已经要损失一个弟兄了！你还想怎样？”

    龙云风不由望了眼那些被黑布裹住的人，淡道：“那些人我要了，留下，然后你们再走！”

    听到这，尼克他们猛的一惊，随即满脸布满杀气。那股杀气，就像是准备不要命的那种，纷纷再度拔出长剑，怒向着龙云风，别提有多狰狞。

    龙云风一愣，脸上越加疑惑，难道那些人真有那么重要？可以连命都不要了！