
“哇！好美啊！”

    一阵惊叹声，众人都快被眼前的一切给迷住了。

    置身眼前，那是一片充满着绿色的世界。鸟语花香，奇花异草，布满藤条的巨树。更神奇的就是，前方远处，如山挺拔的伫立着一颗参天大树，叶茂枝繁，每一片树叶都仿佛有了灵性一般，闪烁着奇异的光辉。

    这里，简直就像是一片如梦般的世界，宛如世外桃源，让人心醉于此。

    而龙云风他们所在的地方，便是一片宽阔的草地。

    “终于回来了！”辛可拉一阵感动，眼中闪着泪光，差点还以为回不来了呢。

    卡瑞娜也显得特别的激动，指着远处的那参天巨树叫道：“看！那颗树好大！”

    “那是我们精灵族的圣树，生命之树。”阿费雷骄傲的道。

    “生命之树？”龙云风他们满是好奇。

    “呵呵，生命之树是我们精灵族的生命之源，如果没有生命之树的话，我们恐怕也无法继续生存下去了。”阿费雷解释道，但莫名间，脸上显得有丝忧愁，淡淡道：“我们走吧。”

    随着，在阿费雷他们的带领下，龙云风他们正式的踏进了精灵族里。

    路上，见到了些负责守卫的精灵箭手，但见到是阿费雷与辛可拉他们回来，无一不感到惊喜。

    不过，但见到龙云风他们的时候，却是惊住了。

    据所知，精灵族已经有一千多年没有人族的客人进来了。

    所以，很自然的，在龙云风他们真正进入精灵族地的时候，霎时间便成了焦点，一双双好奇的眸子袭射而来，让人觉得尴尬。

    精灵族，是一个特别的种族，普遍寿命极高，所以在这见到的精灵族，无一不是俊男美女，直是让人心动，龙云风他们都已经完全的看得傻眼了。

    那些精灵们，都是住在树里面，但闻听到有人族的客人来了，便纷纷跑了出来，站到各处望着。

    “哎呦，我说是谁呢？原来是伟大的圣箭手与我们美丽的精灵使者回来了。”一道惊喜的笑声响起，一位年老的精灵扶着法杖挡住了阿费雷他们的去路。

    “呵呵，哈里克长老好。”阿费雷恭敬的笑道。

    这哈里克的身份可不简单，精灵族唯一上一代的大长老，享有着极高的地位。

    “嗯，好。”哈里克欣喜的点了点头，朝辛可拉一笑：“可拉，你们可总算回来了，女王可担心死了你们了。”

    “是回来了，可达克他们却•••却是永远的离开我们了•••”辛可拉痛心的说道。

    哈里克一惊，脸色黯然，长叹道：“唉~他们会是我们精灵族最出色的战士。”

    不由，哈里克他们打量着龙云风他们这行陌生人，毕竟这实在是太显眼了。

    当目光落在那木头似的森岚身上之时，脸色瞬间转冷，即问：“他们是谁？”

    “长老，他们都是救了我们的恩人，如果不是因为他们的话，恐怕我们也要永远回不来了。”辛可拉当即解释道。

    “噢？”哈里克显得有些困惑，从龙云风这行人来看的话，并无多大的特别，反而就是那森岚有些能耐，便不满的道：“怎么会有黑暗界的人？”

    “他是我的契约仆人。”龙云风突然冷淡的说道。

    “你的仆人？”哈里克显然一惊，再细细打量着森岚之时，整个人却是呆住了，满脸不可置信的样子。

    而这时，龙云风也是在打量着哈里克，竟是惊骇的发现，哈里克本身精神力强悍，但自身魔力相比却是显得楚楚可怜，看似只有高级魔法师的实力而已，这可让龙云风惊住了。

    据对这个世界的了解，精灵族的箭术与魔法能力都是极为了得，但自从真正进入精灵族后，发现这里的精灵实力并不怎么出众，反而还都显得较为的平凡。

    哈里克似乎察觉到了龙云风在探查自己，脸上更加的震骇，暗惊：人族的实力什么时候变得那么可怕了？

    龙云风见哈里克一副沉思的样子，有些不耐烦的道：“怎么？还有问题吗？”

    哈里克一愣，望着龙云风，尴尬一笑：“噢，没，各位请吧，女王一定很想见你们的。”

    “呵呵，也许吧。”龙云风微微一笑。

    随后，便由辛可拉与阿费雷负责，带着龙云风他们去面见女王。

    不过，就在龙云风他们离去之时，在哈里克的脸上，露出了一道难解的笑容。

    精灵女王，作为精灵族最有权力的人，所住之处，是一片朴实的宫殿中。

    宫殿，是建在一颗连结的巨树中。宫殿外，缠绕着纵横交错的藤条，长着五彩缤纷的花朵，清香迷人，弥漫着一股让人感到舒服的大自然气息。

    龙云风他们被带到了这处神奇的地方，不由一阵惊叹，毕竟这里实在是太美了，做梦都无法见到过的。

    而这里，四处守立着精灵箭手。

    那些守卫见是阿费雷他们，虽然惊讶于龙云风他们的存在，但也没过于追问，所以龙云风他们很快便被带进了精灵宫殿中。

    进入宫殿，不像世外一样如此奢华，倒是充满着温和怡人的自然气息，轻轻呼一口气，整个人都显得特别的有精神。

    毕竟是在宫殿中，龙云风他们也表现的比较严肃，好奇的张望着。

    不过，进入了宫殿之后，并没有见到精灵女王。

    忽然，阿费雷便朝着空荡的大殿中恭敬的唤道：“女王，费雷回来了。”

    说完，龙云风他们便可清晰的感觉到大殿中涌来了一股可怕的力量，一道绿色的光芒在大殿中央耀起，随着一道婀娜的身影显现了出来。

    那是一位完美的女子，蓝色眼眸，娇美的脸上漫着成熟高贵的气质，神圣而不可侵犯。头戴着皇冠，手持精致法杖，一身绿色长衣，楚楚动人。让人震惊的就是，在那女子的身背，竟是长满了六只羽翼。

    龙云风他们简直看呆了，紧望着，静而不言。

    而那女子，也便是精灵族的女王，玛娜莉。

    玛娜莉眼光一凌，很顺然的将目光汇集在了呆木的森岚身上。骤然一惊，因为她竟然感觉不到森岚具体的存在，总觉得好像是缺点了什么。

    而这时，龙云风也是在探查着玛娜莉的底细，发现以自己强大的精神力竟是无法探知玛娜莉的真实实力，但却可以感觉到玛娜莉的魔力极强，远不是自己所能超越。

    忽然，玛娜莉似乎感觉到了龙云风精神力的入侵，不由大惊。

    猛的，玛娜莉当即将自身强大的精神力给反压了回去。

    龙云风脸色大变，感觉好像是一股巨浪扑涌了过来，自己的精神力完全的被压了回去。脑中一阵剧痛，龙云风整个人竟是摇晃着后退了几步。

    “云风！”

    卡瑞娜他们惊到，当即掺扶住了龙云风，满脸的担忧。

    本能的，龙云风受到了伤害，神情冷漠的森岚突然站了出来，横持黑暗法阵，体内的黑暗之力滚滚作动。

    玛娜莉脸色一冷，体内的魔力正欲调动起来，龙云风突然叫道：“老森，快退下！”

    森岚收到了龙云风的命令，体内运转的黑暗之力收了回去，然后又很忠诚的守护到了龙云风的身边。

    玛娜莉大惊：“契约仆人！”

    “没错，他是我收服的仆人！”龙云风双眼凝视着玛娜莉，显得有些不悦。

    玛娜莉歉意一笑：“呵呵，不好意思，差点误会了。”

    “没事，如果我是你的话，我也会这么怀疑。”

    “你很幽默。”玛娜莉开始欣赏龙云风了，笑道：“你们救了我族人的事，我都已经知道了，为了报答你们的恩情，我们精灵族一定会盛情的招待你们。”

    “谢谢了。”龙云风回道。

    “那我们可不可以在这里待得久一点？我好喜欢这里哦。”卡瑞娜突然激动的问。

    “呵呵，你们是我们精灵族的客人，你们能多留在这里，我们欢喜都来不及呢。”玛娜莉微微一笑。

    “哈哈！太好了！”卡瑞娜开心的都快蹦了起来。

    而龙云风他们也是挺喜欢这里，能住在这如此优美的地方，那感觉倒也是不错的。

    随后，玛娜莉便对阿费雷吩咐道：“费雷，你先带客人们下去安排住的地方吧，记住，一定要好好招待我们的客人。”

    “是！”

    阿费雷恭敬的行了礼，即刻便带着龙云风他们离开宫殿了。

    偌大的宫殿中，只剩下辛可拉与玛娜莉。

    “可拉，古拉斯那边怎么说？”玛娜莉问。

    “他说会还给我们生命之心，不过就是有个条件。”

    “什么条件？”

    “他和他的所有族人们都要搬迁到我们这里。”

    “呵呵，恐怕没那么简单吧。”玛娜莉淡淡一笑。

    “那怎么办？”辛可拉急问。

    “唉~让我想想吧，你先下去吧。”玛娜莉叹了声。

    “嗯。”辛可拉行了礼，退了下去。

    走后，玛娜莉便独自陷入了沉思中，不过那脸色显得有些忧伤。