
久久，龙云风稳定了心神，鼓起勇气恭敬的对自然女神说道：“首先，我龙云风能够见到女神真身，我感到非常的幸运，但还请女神告诉于我，这是什么地方？我还可不可以从这里出去？”

    “呵呵，当然可以。”自然女神笑了笑，说道：“不过你还得帮我一个忙。”

    龙云风惶恐的说道：“女神可是神，我这小人岂能帮上女神的忙。”

    “不，就只有你才能帮我的忙。”

    “可···可我不知如何帮女神的忙。”

    “我只需要借用一下你的身体。”

    “借用我的身体？”

    龙云风惊愣住了，虽然龙云风不是神，但也听说过就算是一个能够达到通天入地的人，也不是就可获得永生，那他就得借用人的身子继续存活下去，所以这也是龙云风所担心的，自己的身体，说到底可是自己的命。

    自然女神似乎看穿了龙云风的心思，便笑道：“呵呵，是我太唐突了，你能听我的解释吗？”

    “嗯，这关系到了我的人身权利。”龙云风沉沉的点了点头。

    随着，自然女神便忧伤的叹道：“其实，我早已经不再这世上了，现在所留下来的只是我最后一丝的魂体。我的魂体一直被自我封印在了生命之树里面，当精灵族有难的时候，便可唤醒我的魂体，但没想到唤醒我的人竟然会是来自人族的你。”

    龙云风一愣，即问：“那您是不是有办法唤醒生命之树？”

    “嗯，是可以，但并不是长久之计。”

    “为什么？你不是神吗？”

    “可现在我已经不是真正的神了。”自然女神一脸黯然，又道：“其实，在我陨落之前，在这颗生命之树里就已经诞生了生命之心，它可以永久的维持生命之树的力量。可惜，生命之心已经被人躲去了，如果有可能的话，必定要将生命之心找回来，不然以我如今的能力，只能维持生命之树一百年的寿命。”

    “才一百年？”龙云风显得很不甘，但又很坚决说道：“好！一百年的时间够了，我一定会将生命之心给找回来。”

    “谢谢，你真的让我很感动。”自然女神感激的笑道。

    “这是我应该做的，精灵族都是我的朋友，而我也不想让这个世界失去了一个最善良的种族，所以请告诉我该怎么做？”龙云风诚恳的问。

    “呵呵，我魂体里还保留着最后一丝的神力，但我的魂体却是没有能力控制神力，所以我希望能借用一下你的身体，没有要伤害你的意思。”自然女神真诚的笑道。

    “好！我答应你！”

    “不急，我要告诉你的就是，你的身体毕竟还是太弱，在我的魂体强行进去你身体里面的时候，你将会非常的痛苦，到时我希望你能忍受住，不然我俩遭到反噬的话，那不仅无法唤醒生命之树，而且你的性命不保，甚至还会因为神力的暴动而彻底毁了生命之树。”自然女神严肃的提醒着。

    “嗯，我明白，我会好好配合你的，但你一定要让我看到生命之树被唤醒。”龙云风回道。

    “当然，这是我必须要做的。”自然女神笑了笑，又道：“呵呵，为了补偿你的损失，在你进来之前，我已经帮你改造了你的肉体。不过让我感到意外的就是，你的身体竟是非常完美，就是连我都没见过，如果时间允许的话，你绝对能够成为神级中的强者。”

    “希望吧。”龙云风点了点头。

    “嗯，准备好了吗？”自然女神问道。

    “可以了。”龙云风不再犹豫的回道，缓缓闭上双眼，稳住心神。

    自然女神却是犹豫了会会儿，忽然化作一道强光，直接射入了龙云风的体内。

    龙云风猛的一惊，双眼暴突起来，心脏里好像是被一把尖刀狠狠的捅了一道，顿起一股剧烈的痛苦，全身疯狂的抽动。

    但在意识中，龙云风却是在提醒着自己，不要去反抗，只能强行忍受住，任由着痛苦的摧残。

    意识，逐渐的淡去，龙云风再次进入了如死般的感觉。

    而这时，距离龙云风进入月亮井里已经有三天了。

    宫殿里，卡杰里他们正在大闹。

    “女王，你不是说云风很快就会回来的吗？现在可都过去三天了，人怎么都还见不着。”卡瑞娜气呼呼的问，心中无比的担忧。

    此时，玛娜莉正背对着卡瑞娜他们，静默不语。

    摩斯里忍不住怒骂道：“我看云风兄弟不会是被你关起来了吧！”

    “我没有！”玛娜莉猛地一转头，双眼丝红的盯着摩斯里。

    摩斯里被吓了跳，但依然不惧的道：“那好，你告诉我，云风兄弟现在在哪？”

    “我已经说了，他在圣地，很快就会回来的。”

    “回来？可都三天了！我们能不担心吗？”卡瑞娜已经两眼泪光，泣声道：“我还以为来到精灵族会很开心，没想到云风帮了你们精灵族之后，却是给你带走了。”

    玛娜莉心中作痛，望着一脸都气愤的卡杰里他们，淡道：“好吧，我带你们去圣地吧。”

    说完卡，卡瑞娜他们还没有反应过来，玛娜莉便挥舞着法杖，一道神奇的魔法阵逐渐成形，宫殿中充斥着一股强烈的彩色光芒。

    卡杰里他们还未反应过来，便被一股强大吸力给扯了进去。

    下一刻，脑海中一阵震荡，卡杰里他们却是发现自己已经来到了一处极为陌生的地方。

    不过，当他们看到眼前巨大的生命之树时，却是惊呆住了。

    “嗯，他们怎么来了？”哈里克微惊。

    闻言，卡杰里他们才回过神，方才发现哈里克老长老竟也在这。

    玛娜莉淡淡的问：“长老，还是没什么动静吗？”

    “不，没有。”哈里克无奈的叹道。

    “什么动静？”卡瑞娜急问：“你把我们带到哪里了，云风呢？”

    “这里是圣地。”哈里克说道。

    “圣地？”众人疑惑。

    玛娜莉便道：“他就是在这里面，我们也是等着他出来。”

    “什么意思？我听不懂！”卡瑞娜两眼直盯着玛娜莉。

    “你不需要懂，你们想见他，那就在这好好等就是了。”玛娜莉淡淡回道。

    “你···”众人气急，觉得这精灵女王也太没人情味了。

    卡瑞娜气道：“好！那我就在这等，希望别欺骗我！”

    说着，卡瑞娜便一骨碌的坐了下来，卡杰里他们也是觉得气愤，干脆便都坐了下来。

    哈里克摇了摇头，无奈的叹道：“那就大家一起在这等吧。”

    刚说完，地面忽然猛的一阵，卡瑞娜他们惊叫了声，纷纷震倒在地。

    “发生什么事了！？”

    众人都惊住了，哈里克与玛娜莉当即望月亮井中望去，神情都显得特别的激动。

    轰然间，砰的一声巨响，月亮井中就像是升起了喷泉般，一道彩色光柱冲天而起，瞬间达到了生命之树的高度。

    众人吃惊的仰望着那冲射向天的彩色光柱，只见那冲射上去的彩色光柱竟是逐渐的聚合了起来，化作了一道庞大的彩色光团，遮盖住了整片天空。

    徒然之间，一股庞大的气息逼下，心惊中让人有种臣服膜拜的冲动，卡瑞娜他们完全的看傻眼了。

    “可以！真的可以！他真的做到了！”玛娜莉满脸泪水，激动的就快像是小女孩般的欢呼雀跃起来，双眼紧紧的仰望着天空中所汇集的庞大彩色光团。

    轰！~~~

    一声雷鸣般的惊响，那彩色光团就像是烟花般的爆炸了开来，洒下了无数的彩色光点，就像是萤火虫般，飘舞而下，环绕在了生命之树中。

    然后，更奇妙的一幕出现，那些光点竟是一滴滴的融进了生命之树中。而每一滴，就像是代表一股新生的力量，枯木奇迹般的获得新生，在那干枯的树枝上竟然瞬间长出一丝丝嫩叶。

    才片刻，无数的光点洒落下来，整颗巨大的生命之树，便就布满了密密麻麻的绿叶，更是结出了些五颜六色的果子，如宝珠般的晶莹闪亮，着是迷人，一股清新的气息，扑之以鼻，久久回味，让人心旷神怡。

    这一刻，就像是在梦境一般，众人的心魂早已遨游于这片神奇的世界中，无比的激动的脸上，露出了从未有过喜悦的笑容。

    心中，无不希望着，在这一刻，可以永恒。