
黑夜之中，两方之人，疯狂的追逐。

    明面上看，卡杰里他们这方的实力极弱，除龙云风隐藏实力之外，最高实力也就是剑师级。何况，卡瑞娜作为魔法师体质本身就弱，加上龙云风故意连连摔倒。

    所以，罗特他们那帮人很快就是要追上龙云风了。

    也许，卡杰里他们根本就是没感觉到，当每次感觉到罗特他们就是要追上来的时候，总是会最后一段距离中难以超越。

    难道？这段距离真的就那么困难吗？

    确实，在惊慌之中的卡杰里他们根本就没感觉到，此时正在愤怒大喊之中的罗特他们其实也是叫苦不已。

    因为，在追逐之中，只要罗特他们一超过龙云风他们所威胁到的范围之时，黑夜之中，都会凌厉的飞射来一道道的暗器。

    那暗器诡异无比，完全感应不到有任何的斗气波动，只能感觉到那掠过的风声，基本上都是百发百中，击中目标之后，却是发现不到其暗器的存在，也因为是在暗处，又恐龙云风他们逃走，所以没停留下来特别研究那到底是什么厉害的暗器，但想截住那暗器的话，恐怕是德恩都自认没有这种能耐。

    三十余人，现在已经有七八人中招了，虽然没死，但也等于残废了，这可让罗特与德恩给逼疯了。

    “混蛋！大家给我追！谁能杀了他们！我赏他一百个金币！”德恩发狂的叫道。

    “杀！”

    财富，确实可以激发人的潜能，十余位剑士，挥舞着长剑浑然不惧的冲去。

    “不好！他们快追上来了！”卡杰里大惊，发现自己的妹妹卡瑞娜与龙云风已经落在了最后面，更可笑的就是，龙云风竟又是摔倒了。

    无奈，卡杰里不能分心救两人，而且卡瑞娜可是自己的亲妹妹。人都是有私心的，所以卡杰里先救的当然是自己的妹妹。

    随即，卡杰里刻意的闪下了距离，竟是背起了脸色苍白快要虚脱中的卡瑞娜，急道：“瑞娜！我们快逃！前面都快到森林了！”

    无力中，卡瑞娜不由微微回头望着那狼狈的龙云风，有气无力的道：“哥···还···还有云风···”

    “不管他了！我们先逃！不然大家都要没命了！”

    这一次，卡杰里真的是下了狠心，背着全身无力的卡瑞娜，拼力而逃。

    但是，他们只顾着跑，却是没发现连连摔倒的龙云风并没有被他们那帮人抓着。

    黑夜中，更是时不时响起了那凄惨的叫声。

    咻！咻！~~~

    两块坚硬的石头，又从龙云风的两手中飞掷了出去。

    “不好！又是暗器！”有人惊叫了声。

    由于感应不到具体的位置，他们只能拿着长剑混乱的舞动着，只凭去碰运气挡住了那飞射而来的暗器了。

    啊！~~~

    可惜，还是传来了一声凄厉的惨叫，可怜有人又中招了。

    扑通一声，前面一个人直接倒了下来，脑门上与胸口中都直接被破开了一个血洞。

    死了！

    这一次可是真的死了，一击秒杀高级剑士，不管是暗器的力度与准度都是超一流的。之前的暗器，敌方都没下杀手，这次却是下了杀手，很明显就是在对罗特他们发出警告。

    正时，龙云风也从地上重新翻身而起，冷冷一笑：“别逼我再杀人！”

    随即，转身，龙云风又继续跑去。

    德恩迟疑了会儿，痛心的望着失去的手下，握紧了长剑，咆哮道：“杀！杀死他们！一个都不能让他们跑了！”

    这一声后，所有人都被刺激的更加愤怒了，同伴接连倒下，竟是连对方的是什么人都还不知道。

    忽的，一道强烈的红光亮起，跟着又是一道道白色蓝色的光芒随着亮起，愤怒的他们，已经全都蓄满了斗气，黑夜中显得是极为的绚丽。但绚丽之中，却是充斥着一股股强烈的杀气。

    杀！~~~

    疯狂的喊杀声，注定了原本宁静的黑夜要被打破。

    龙云风脸色一沉，发现罗特他们的追击速度竟是加快了许多。

    不由，龙云风望着与卡杰里他们落下的不小距离，龙云风便准备放手出全力了。

    奔跑着，龙云风的身形很有优美的转过了身，双脚尖贴地，施展着轻功之术，犹如是在漂游，背着身子飞速而出，两手展开，快速的凝聚着空气中的风之元素。

    顿然间，活跃的风之元素，开始随着龙云风那鬼魅的身影聚动着，隐隐间黑夜中开始有了淡淡的绿光。

    德恩在愤怒的冲着，但本身就是风属性的斗气修炼者，隐隐可以感觉到空气中有风元素的异动，突然反应过来，惊道：“不好！”

    话音刚落，龙云风的魔法刚才准备完毕，两手猛地一挥扫，沉喝了声：“风刃魔舞！”

    咻！咻！~~~

    顷刻间，冲势中的他们，竟是不可置信的看到黑夜中突然闪现了一道道凌厉的绿色弧光。

    待反应过来之时，纷纷骇然惊呼：“风刃！”

    啊！啊！~~~

    无情的风刃，而且还是成群的风刃，袭射入了冲势中的人群之中，七位迎前的剑士，便被那些风刃无情的撕裂开了身子，鲜血四处飞溅，同伴一个接一个的倒下了。

    太意外了，从未有人想到，就是罗特本身也是面容惊骇，在那刚注册不久不起眼的佣兵团中竟是藏有着如此可怕的魔法高手，难以让人反应过来。

    猛的，德恩与罗特皆然一个反应的冲身在前，长剑中充斥着强烈的斗气，挥舞着去抵挡着那些凌厉可怕的风刃。

    砰砰！~~

    一声声爆炸之响，剩下的风刃都被德恩与罗特给一剑剑的毁了，要不然死伤会更加的惨重，但一瞬间死了七个剑士，让所有人在愤怒中感到了震惊。

    德恩看到这幕，简直都快疯了，本身落天佣兵团里人数就不是很多，这次追杀所带出的人也是团里善战的能手，可现在接连在敌人手中吃了大亏，损失惨重，可让德恩看得多心痛。

    正欲挥起剑，黑夜中又是呼啸而来一道凉风。

    德恩大惊，当即抓起长剑感应着那暗器袭来的方向挡了过去。

    叮！~~~

    一声清脆的响声，德恩手中所抓住的剑竟是在颤抖着，就是连德恩也不由面容惊骇的后退了半步。望着那被击中的剑身之时，竟是被强行破开了一道裂口。利器都被破口了，那该得有多可怕的力量了。

    不过，当德恩在长剑反弹出去那所谓的暗器之时，发现那竟然只是一块普通的石头之时，却是震惊的颤抖了，张开嘴，骇色的面容僵硬着久久无法合上。

    不远处，龙云风正阴阴的笑着：“这次算你运起好，下次的话，可就没那么容易了。”

    龙云风冷哼了一声，不屑的转了过身，再次追向了卡杰里他们所奔逃去的方向。

    这时，脸上带着有些惊惧的罗特弱弱的靠近了德恩，颤颤的问：“德···德恩兄，还要继续追吗？”

    闻言，德恩猛地扭过头，瞪大着眼珠子怒视着罗特，怒道：“罗特！亏我还当你是兄弟！你竟然敢骗我！你不是说他们只是今天才注册的佣兵团吗？怎么厉害竟是有比我厉害的高手，那你不就是想害死我弟兄吗？”

    “德恩兄！这可真的是冤枉啊！我怎么敢骗你呢！此事真的是千真万确，至于他们里面竟然有位高手！这我真的是不知道！”罗特吓得两腿发抖，生怕德恩一发火把自己给一剑斩了。

    德恩满脸愤怒，沉冷的道：“今晚我们落天佣兵团损失惨重，以后你们火龙佣兵团就和我们落天佣兵团并在一起！明白吗！”

    “明···明白。”罗特只能哭丧着脸答应了，心中却不知暗骂了多少遍，又弱弱的问：“那···那现在还要追吗？”

    “追！怎么不追？难道想让我的弟兄们白死吗？”德恩满脸阴沉，咬牙切齿的冷声道：“我德恩就是死！也一定要抓到那混蛋！然后将他碎尸万段！”

    说完，又是一阵激烈的喊杀声响起，德恩带着剩余的近二十人，继续沿着远处漆暗的魔兽森林中冲杀进去。

    罗特怕了，虽然不太情愿，但惧于德恩，只能鼓着气很无奈的跟着追去了。

    而这时候的卡杰里他们，却是早已经冲进了魔兽森林里。

    在魔兽森林里面，草丛密集，纵横交错，躲起来也就比较方便了。