
坐禅，是一种很高深的修炼境界。

    渐渐的，卡杰里他们都进入了修炼正轨，龙云风也觉得放心了。

    不由，龙云风微微睁开了双眼，缓身而起，回头望了眼卡安逸的卡杰里他们，笑了一笑。

    “唉~不知道母亲现在怎么样了？”龙云风仰头叹着，脸上充满着忧色。

    在这个强者为尊的世界中，龙云风觉得自己的力量还是太卑微了。大长老龙腾越，一个远超过自己前世的强者，自己该如何应对？虽然龙云风自信有一天能够超越过龙腾越，但时间条件允许吗？自己的母亲身居在虎穴中，能够安然度过吗？

    前世，龙云风无亲无故，了无牵挂，他可以不惧任何强者。但如今，他有了父母，有了亲兄弟，所以龙云风有时真的会感到很无力。

    静静的，龙云风负手而立，脸带着忧愁，闭着双眼，感受着轻抚的风，希望能让自己的心平静下来。

    呼呼！~~

    风吹而过，草片如波浪般起伏不断，淡雅的白色长衣飘扬，游动的长发显露出龙云风那张安静俊美的脸。

    不知何时，卡杰里他们纷纷从修炼中苏醒了过来，忽感身上的疲惫之意消失，顿而大喜。

    “哈哈！好舒服啊！感觉好像是睡了个懒觉！”摩斯里大笑了声。

    “恩，不知你们有没发觉，我们的身体好像发生了点变化！”卡杰里眼中闪出了一股炙热的狂喜。

    “我感觉到自己好像全身充满了使不完的力量，体内的斗气强实了不少。”雷克显得很激动。

    卡杰里连连点头，不由望着出神中的卡瑞娜，疑惑的问：“瑞娜，你呢？”

    卡瑞娜一愣，激动的应道：“我也是，刚突破不久的境界终于稳固下来了，身上再也感觉不到疲累了。”

    太神奇了！

    众人都不敢相信这是真的，满脸激动，满脸的狂喜。

    “恩？云风呢？”卡瑞娜惊了下。

    众人反应过来，沿着四周望去，发现龙云风竟是独自站在了不远处。似乎没发现大家醒来一般，表现得毫无动静。

    摩斯里满是感激，忍不住唤道：“云风兄弟•••”

    “嘘！~等下，先别出声。”卡杰里突然止住了摩斯里的话。

    众人一愣，不明白卡杰里的意思。

    卡杰里又道：“我看云风兄现在也跟我们一样在修炼吧，我们还是先别出声，免得打扰了他，看看再说吧。”

    众人觉得有理，便不再做声，继续在原地坐下，像是一个观众般的紧望着龙云风的背影，默而不语。

    “喂喂，你们说云风兄的这种修炼方式是不是更好？”摩斯里满脸好奇。

    “当然啊，我们可是一直那样坐着，脚都麻了。而他可是站着，比我们好多了。”卡瑞娜天真的应道。

    “不过我还是觉得坐着比较舒服，老站着多累啊。”摩斯里说道。

    “恩，我也觉得还是坐着好。”雷克很严肃的点了点头。

    不过，如果龙云风知道卡瑞娜他们是在考论是站着好还是坐着好的话，恐怕是要被气得吐血吧。

    所幸，现在的龙云风根本听不到任何一丝的风吹草动。意为心境，龙云风现在就是处于领悟境意之中。内力与魔力，都达到了突破的顶峰，难道实力就不能再递进一步了吗？

    不，绝对能！

    龙云风猛地睁开了双眼，快速一手，抽出天尊剑。

    嗡嗡！~~

    徒然之间，一股强横的剑气散开，草片逼散开了一个圆坑，龙云风手中的天尊剑颤颤抖动，威势纵横。

    众人一惊，瞪大的眼睛盯着龙云风，想必也是被那可怕的剑气给惊慑住了。

    顿时间，龙云风似乎是忘记了外界的所有一切，全心融于剑的意境之中。脑海之中，浮现着前世积累的十八般武艺，种种奇妙剑法，重重闪过。

    不时，龙云风额头已生冷汗，要从诸多武艺结合中独创新的领域，那是非常困难的，也是非常危险的。如若不慎，必伤五脏六肺，气血攻心，七孔流血而死。

    所以，现在的龙云风已经处在了生死危险的边缘之中。

    虽然，龙云风拥有着无数宝贵的武学经验，但要从无数武学精华中独创领域，确实非常人所能为。但如今，境界止递的龙云风，只能开创出新的武技，才可进一步的提升实力。

    不知挣扎了多久，龙云风脑海中的武学套路逐渐成形，龙云风的脸色也是逐渐的松懈下来。

    猛的，一睁开眼，眸如天上璀璨之星。

    忽然，龙云风凌空而起，随心大喝了一声：“舞动旋空转！”

    这时，龙云风的身子竟是冲天旋转，轻盈中犹如舞姿，长剑跟着身子回旋，形成了一道道犀利的剑气。

    霎时间，竟而形成了一道龙卷风，风势之中，伴着一股股的剑气，置身于卷风之中，龙云风的身形若影若现，让人难以看见。

    这到底是什么剑技？！

    卡杰里他们已经完全的惊骇住了，龙云风飞舞的剑术，已经超越了常理的认知，完美无比，杀机重重，直让人胆颤心惊，这种剑法，谁敢靠近？

    众人还未反应过来，龙云风又是一声大喝：“乘风踏疾血！”

    轰然，龙卷风竟是诡异的聚合，龙云风的身影直冲而出，双脚离地数尺踩踏，伴着一道长龙般的狂风，一剑划空，地上顿即便被撕裂开了一道深刻的裂缝。

    而此刻的龙云风早已心游于绚丽的剑技之中，行走如游，游如龙舞，轻盈之中，又带着凌厉的杀机，下一剑，谁也看不清会是在从何而出。

    双脚往地猛地一点，冲身再度跃起，郎朗之声响起：“舞影断绝命！”

    猛然，龙云风的速度加快，游行的方向完全变得没有规律，时左时右，时上时下。似乎实在是太快了，竟然分裂开了一道道的身影，虚虚实实，真真假假，已经分辨不出那个才是龙云风，只能隐隐感觉到那可怕的剑气。

    看到这幕，卡杰里他们已经惊得全身发抖了，这种超然外界的完美剑技，对于他们来说，已经是神一般的存在了。

    在这个世界中，剑式差不多都是追求同一个套路的，没有灵活的剑巧，没有实际意义的剑术，只过于追求的是无上的力量。

    卡杰里他们看得是眼花缭乱，看得是如痴如醉，已经完全的迷离入龙云风奇美的剑法之中。

    忽然，一道道诡异的身影聚合，龙云风直手举剑，如破天之势，大吼一声：“万花舞心开！“

    猛的，可以清晰的见到，一道道凌厉淡白色剑气沿着四周散射开。

    咻咻！~~~

    一道道剑气疯狂的在草片上肆虐，卷起了漫天碎草，飘散于空中。

    龙云风满脸冷酷，身子突然倒翻下来，两手握剑，冲射而下。

    “游龙啸地裂！”

    一道狂喝一声，似有长龙吟叫，一股恐怖的威势逼下。

    砰的一声，地面炸了开来，溅起一片尘土。

    漫天狼藉之中，龙云风负手握剑的冷傲身影，隐隐的显现了出来。酣畅淋漓，龙云风终于舞动出了完美的剑技，却发现，全身已经是渗满了汗水。

    不过，在龙云风的脸上，却是露出了欣喜的笑容。

    但是，卡杰里他们已经是彻底的惊愕住了，虽然完全琢磨不透那奇妙的剑法。但跟着那剑法的舞动，看得是触目惊心，每一招式，每一剑，对于他们来说都是深深的震撼，这才是真正的剑法，以前所见，简直就是小巫见大巫了。

    随而，收起长剑，龙云风的心逐渐的平静了下来，调理了一下体内的气息流动，发现内力又精进了不少。虽然还是没有得到突破，但龙云风自信挑战更高境界的强者，即使赢不了，也可有保命的实力了。

    回头，龙云风发现卡杰里他们正满脸惊骇的望着自己，笑了笑，便走了过去。

    “怎么了？我身上有什么问题吗？”龙云风故意笑问道。

    众人一惊，卡杰里颤颤的道：“你···你是没有问题，但你的剑有问题。”

    “噢？我的剑？”龙云风疑惑的望着手上的天尊剑。

    摩斯里突然激动的道：“好惊人的剑法！”

    “是啊，这剑法闻所未闻，云风兄你到底是从何学来？”卡杰里的话语中已经带着尊敬了。

    “呵呵，是跟一个不知名的前辈学的。”龙云风微微一笑，如果说是自己自创的，恐怕卡杰里他们要吓得更惨，所以龙云风选择了隐瞒。

    “那到底是什么剑法？”摩斯里禁不住问。

    龙云风思考了会儿，随而笑道：“舞龙剑法！”

    “好美的剑法！我真的很想学！”卡瑞娜一副痴迷的样子，两眼闪烁着渴望的光芒。

    “呵呵，你学不了，但杰里兄弟他们可以学。”龙云风无奈一笑。

    “什么？！”众人惊住了，摩斯里激动的道：“这么说你愿意教我们！”

    “当然，如果你们不怕苦的话。”

    “我们当然不怕！”摩斯里他们几乎是同声道。

    “嗯。”龙云风点了点头，正欲说话，似乎望见了什么，双眼视线突然定格在了远处。

    众人一愣，顺着龙云风的目光回头望去，却是看到了一大群奇怪的东西正冲进了精灵族地中。

    “那是什么？”众人惊愕住了。

    龙云风脸色一沉，严肃的道：“精灵族可能有难，我们快过去看看吧。”

    刚说完，龙云风已经往精灵族地中的方向冲身而去。

    众人惊应过来，当即纷纷跟了过去。