
    跑着，不断的跑着，拼命的跑着，龙云风已经没有了后路。

    这时，当林中响起巨响的时候，龙云风就已经知道龙飞已经遇害了。

    忍着痛，龙云风恨恨的攥紧了拳头，他很清楚，这次所发生的意外，完全都是因为自己。

    所以，为了不辜负龙飞的期望，为了揭穿龙腾越的真面目，龙云风绝对要逃出魔爪，留着命，才有希望。

    轻功，加持了龙云风的奔行速度，在黑暗的林中，不断的穿梭着。

    突然，奔行之中的龙云风脸sè大变，发现自己已经被一股无比强大的气息给锁定住了。

    “不好！”

    龙云风不由再度加快了速度，拼命冲行。

    虽然，龙云风可以隐匿住身上的气息，可惜龙腾越的实力实在是太强了，所以龙云风不认为自己的隐匿可以躲过龙腾越的追踪。

    所以，选择逃，那是非常正确的。

    唰唰！~~~

    鬼魅的身影，在林中穿越着，龙云风全身冒着冷汗，虽然是相隔还有段距离，但任是让龙云风都摆脱不了那股气息的追踪。

    甚至，那股气息bī来的速度实在是太快了。但似乎是在戏nòng自己一般，明明感觉可以一瞬间追上来，却又是死死的纠缠在龙云风的身后。如此以来，给予了龙云风极大的压力。

    顿然间，当龙云风冲出最后一片林木的时候，惊骇的脸sè中，龙云风突然停了下来。

    因为，在前方，已经没有路了，所尽的一片，是深不见底的万丈深渊。

    这深渊，绝对不是幻境，而是真真切切的存在。

    没想到，龙云风跑到最后，还是走到了绝路。而那股强大的气息，也是完全的锁定住了龙云风。

    这时候，龙云风也没有再逃走，就是想逃也没路可逃了。

    不由，龙云风的心开始变得平静了，缓缓的从手中拿起了把犀利的长剑，傲立在悬崖之边，迎着风吹动着那飘动的长发，显lù出了那张冷酷而俊美的脸。

    前世，不管遇到什么强者，面对是什么困难，龙云风都没有惧怕过。而现在，龙云风所遇到的就是远超过自己的强者，龙云风同样也是没有惧怕，一副视死如归般的样子。

    “呵呵，没路可逃了吧。”龙腾越几乎是凭空而现。

    “我没想过要逃！”龙云风面无表情的盯着突然出现的龙腾越。

    “没想过逃？别跟我说你这是在准备与我战斗。”龙腾越鄙夷的望着龙云风。

    “很奇怪？要是不与一战的话，那我根本一点希望都没有。”

    “不，你错了，如果你放下了你手中的剑，然后我们再好好谈一谈的话，也许今天你不会死。”

    “呵呵，你的主意是不错，但我没理由去相信你一个连自己亲人都背叛的人！”龙云风冷冷一笑。

    龙腾越双眼一凝，冷声道：“龙云风，难道你真的不怕死吗？”

    “死？”龙云风不屑的说道：“死又何怕？我都死过一次了。”

    “哼，死确实不怕，但我会折磨你比死还要痛苦。”龙腾越恶狠狠的bī着龙云风。

    龙云风冷哼了一声，即道：“我不会吃你这套的，我知道，你很想得到我手中你想要的东西。但我告诉你，那样东西是属于我的，即使是你杀了我得不到。但就是你不杀我的话，我也绝对不会给你，所以你就尽早死了这条心吧。”

    “你没得选择！”

    龙腾越怒喝了一声，无形间bī出一股强大的力道，涌压向了龙云风。

    龙云风猛地身子一软，五脏六肺似乎都要爆裂开了一般，显得极为痛苦。

    不甘之下，倔强的龙云风还是握紧了手中的长剑，狠狠的chā到了地面艰难的支撑着，曲着身子双眼怒视着龙腾越。

    龙腾越微微一惊，想到龙云风竟是可以在自己的威压之下站立着，实在是太让人难以置信了。

    不由间，龙腾越对于龙云风身上的神器更为的迫切。

    随着，龙腾越竟是yīn狠着脸朝着龙云风威胁xìng的说道：“龙云风，你确实是不怕死，但你真的不在乎你母亲他们的生死吗？”

    龙云风一惊，猛地撑起了身子，愤怒的吼道：“你敢！”

    “有何不敢？”龙腾越找到了龙云风的弱点，竟是得意了起来。

    果然，龙云风真的是变得非常jī动而愤怒，狠狠的说道：“你这无耻xiǎo人，有种就冲着我来！”

    “不，你的jī将法没有用的，我宁愿选择无耻。”龙腾越冷笑道：“如果你不好好合作的话，那你母亲他们可就·····”

    “龙腾越！我警告你！我母亲他们要是少了根毫máo，我绝对不会放过你！”龙云风气得就快要失去理智了般。

    “哈哈，不放过我，现在你的生死就是在我的手里，你还有什么资格威胁我？”龙腾越不屑大笑。

    龙云风咬紧了牙关，冷声道：“哼，那如果我死了的话，看你还能得到什么好处！”

    说完，龙云风体内猛地爆发出了一股强大的力量。

    龙腾越脸sè惊变，还未从得意中反应过来，龙云风却是早已冲身跳进了万丈深渊之中。

    “不！~~~~”

    龙腾越嘶吼了一声，等于希望已经完全的破灭了。

    猛地，龙腾越周身充斥着淡金sè的光芒，跟着龙云风所掉进的深渊里冲身下去。

    龙腾越已经达到半神级的实力了，飞行的能力，绝对是有的。

    很快，在龙腾越的高速冲行之下，就是快要追上急速坠落中的龙云风了。

    龙云风在龙腾越的下方，仰空紧视着那冲shè下的龙腾越，朗声大笑：“哈哈！我就是死！我也不会让你得到我身上所有的东西！”

    龙腾越极是愤怒，但龙云风的下落速度竟是出奇的快，任是龙腾越怎么冲落，依然还是与之隔开着一段不xiǎo的距离。

    猛地，龙腾越感觉到身子一沉，深渊中似乎有股怪异的力量，竟是在使劲的拉扯着自己，而掉落中的龙云风坠落速度也是徒然加快。

    龙腾越心中一惊，知道那股无形巨力的可怕，为了安全起见，龙腾越还是在极度不甘中选择了放弃。

    但是，望着那坠落中的龙云风，龙腾越心中的怒火却是更盛。

    猛然，龙腾越在空中顿停住了身形，朝着坠落中的龙云风，狠狠的挥shè出了一道道剑芒。

    在这一刻，龙云风已经完全失去了重心，坠落的身子已经完全无法控制，唯一可以感觉到的就是，死神之手，在慢慢的朝着自己摆动着。

    咻咻！~~~

    一道道淡金sè的剑芒，直接穿破了龙云风的身子，无数的血珠，洒落了开来。

    但是，龙云风并没有痛苦的叫出声，眼中闪烁着泪水，朦胧着自己母亲的面容，接着还有自己的父亲，还有大哥，族长，雪莉丝公主等等。

    然后，龙云风笑了，纵使不甘，但龙云风最起码能够在重生之后享受到了世间难得可贵的温情。

    所以，龙云风觉得满足了，在那洒落的血huā之中，龙云风竟是展开了双手，闭上了眼，掉入了那无底的深渊。

    龙腾越冷望着龙云风落进了黑暗的深渊之中，狠狠的收起了手中的长剑，冷哼着：“龙云风，不管你是生还是死，我也要见到你的尸体！”

    说完，龙腾越急速的化为了一道淡金的流光，朝着上空中飞之而去。

    龙腾越离去不久，在急速坠落中的龙云风，下方处竟是有片黑sè的水潭。

    扑通一声，完全失去了神智的龙云风，掉落进了水潭之中。

    水潭的水，表面上看起来是乌黑sè的，但到了里面，却是诡异的清澈无比。

    这时，掉入了水潭中的龙云风，轻飘飘的身子开始沉了下去，缓缓的落在了一片怪异的巨石上。

    而龙云风身上所流着的鲜血，竟是直接被那巨石给吸收进去了。

    霎时间，那巨石竟是耀起了一道神奇的彩sè霞光，光芒直接将龙云风给包裹住了。

    []

    