
“王，老奴回来了！”

    一道沙哑的声音，在那未知的黑暗中响起。

    那应该是一个洞府，洞府极大，洞壁四边闪烁着暗暗的红光，别样的阴森。在洞府里面，充斥着一股无比邪恶的气息。

    “嗯，那事情办得如何？”一道威严的声音随着传来，黑暗的洞府中显现出了一道冷酷的身影。

    借着微弱的幽光，可见到，那是一道娇小的身影，背生两对黑色羽翼，血红色的眼眸闪烁着邪光，整个体型看去，完完全全像是一个精灵。所不同的就是，那精灵完全是黑色的。

    没错，此人便是黑暗精灵族之王，古拉斯。

    而之前说话的是位年老的精灵，同样也是属于黑暗精灵族，为古拉斯座下能者阿里若，黑暗圣魔导师。

    “王，精灵族的幻阵已解破。”阿里若恭敬的说道。

    “桀桀，很好。”古拉斯阴险的笑道：“玛娜莉还真以为生命之心在本王这呢。”

    阿里若一愣：“难道···”

    “没错，本王根本就不知道生命之心在哪。”古拉斯阴狠的说道。

    “不过，破解了幻阵之后，通往精灵族还有一道魔法传送阵，这可就有些麻烦了。”阿里若担忧的道。

    “不。”古拉斯摇了摇头，阴笑道：“幻阵是自然女神所设，我自是无法有能力破解，但那魔法传送阵不过是玛娜莉所设，本王自信有能力可以破解。”

    阿里若一惊，大喜：“哈哈！那攻破精灵族指日可待啊！”

    “哼，我们黑暗精灵族已经龟缩在这千年了，是时候还回来了！”古拉斯冷哼道：“里若，你将幻阵的路径给予本王，不可有任何差错，我倒要看看那传送阵有何能耐？”

    “是！王”阿里若恭敬的应了声，随即便轻步走了上前。

    ·····

    精灵族，是一个与世隔绝的独异空间。

    在族地里，每当一定时分，那些巨树上的枝叶都是并拢在一起，那时自会变暗下来，也就是所谓的夜晚。但在族地外，却是并无昼夜之分，终日明亮。

    到了夜晚，龙云风他们便悄悄的走到了族地外。

    由于龙云风他们是精灵族的客人，所以对于龙云风他们的自由不会作出干涉。

    这时，龙云风他们已经跑到了精灵族地外的一片草地中。

    “好了，就这了。”龙云风说道，便停了下来。

    而跟着龙云风来得人，除了森岚之外，卡杰里他们都来了。

    现在，卡杰里他们一想到自己可以变强，无不兴奋激动，两眼闪闪的盯着龙云风，就像把龙云风当作是一块珍宝一般。

    摩斯里急了，即道：“云风兄，赶紧吧，我们可等不及了。”

    “是啊、是啊！”雷克也显得特为焦急渴望。

    “嗯。”龙云风点了点头，神色变得严肃了起来，说道：“这世界上没有那么便宜的事情，想要渴望得到自己所追求的东西，就必须得付出一定的努力！”

    “嗯，云风兄弟，我们都明白你的意思。我们早都商量好了，不管修炼有多苦，只要能让我们变强，我们都会接受！”卡杰里一脸正色的道。

    “好！”龙云风说道：“不过还要告诉你们的是，按照我们的修炼方法，你们都可能会死，就是死你们也接受吗？”

    “死有什么可怕的！”卡瑞娜翘起嘴应道。

    “是吗？到时可别后悔。”龙云风笑道。

    不过，看着龙云风的那张笑脸，让人有种心里发寒的感觉。但卡杰里他们都渴望着变强，心里也想着龙云风绝对是不会真的害自己，所以也没显得惧怕。

    龙云风笑了笑，缓缓将手掌心伸了出来，显入在众人的眼中。

    众人一愣，紧紧地盯着那手掌心，但就是看不出端儿，不明其意。

    忽然，就在那手掌心中，竟是凭空出现了一个拳头大小的怪异之物。

    “空间戒！！”

    卡杰里他们的眼中顿然涌出了一股炙热，还好龙云风也不是第一次让人震惊了，所以倒也可以承受。

    不过，龙云风觉得很纳闷，这天尊府倒是没注意，反而注意到了自己手中拥有空间戒指。

    不由，龙云风托起了缩小版的天尊府神秘的笑道：“呵呵，看到这东西了吧？”

    众人一愣，方才仔细的观察着龙云风手掌心上的那“怪物”。但不管怎么看，都看不出什么特别，不过外形上看起来是一个房子，但设计的很精致，应该是一件精致的装饰品。

    “这小东西有什么稀奇的，你还是快点让我们做些正经事吧。”卡瑞娜有些厌烦的道。

    “不，我现在做得就是正经事，如果你们想要变强的话，就必须得进入这里面才行。”龙云风摇头一笑，没有任何的玩笑之意。

    “进入那小东西里面？”

    众人瞪大了双眼，不知是太过震惊还是觉得龙云风再戏弄他们。

    摩斯里求道：“我说云风兄弟，你就别玩我们，这小东西我一个手指头都放不进去了，那我们怎么能进去呢？”

    “就是说，除非我们变小了，不然怎么可能？”卡瑞娜气呼呼的跟着道。

    “不，不是你们变小，是它变大！”龙云风刚说完，一甩手竟是将那天尊府扔飞了出去。

    众人还没反应过来，便无比惊骇的看到，那原本的“小东西”就在半空中落下之时，竟然神奇的变大了。

    砰的一声！地面微微一震，一道巨大威严的奇异王府便显现在了众人的面前。

    卡杰里他们吓得整颗心一绷紧，整个人都已经惊得呆住不动了。他们虽然不是见多识广，但没从来没听过一个小物品竟然可以瞬间变大，实在是难以相信，实在是太让人震撼了！

    回头，咽了咽口水，惊望着一脸笑意的龙云风，竟是颤抖着说不出话来。

    龙云风得意的笑道：“呵呵，现在你们总可以进去了吧。”

    “可···可以···”摩斯里回答的有些颤抖，眼珠子瞪得很大。

    “嗯，那我就带你们进去吧。”龙云风微微一笑，拾步而前。

    众人一惊，方才回过神，惊颤着身子纷纷跟着走向了那巨物。对于他们来说，或许都把天尊府当作是一个怪物了，因为这一切根本就得不到常理的解释。

    走到那“怪物”之前，显眼的三个看不懂的大金字，一股莫名的压力逼来，让卡杰里他们的心中都感觉到异常的畏惧。

    “云···云风，这···这到底是什么？”卡瑞娜忍不住问。

    “天尊府，是我修炼的地方。”龙云风回以一笑。

    “天尊府？”众人不解。

    “好了，别想那么多了，进去了你们就自会知道了。”龙云风微微一笑。

    众人满是好奇，满是期待，紧紧的锁定着龙云风每一个动作。

    这时，龙云风走近了府门前，一手伸出，沉沉的按在府门中。龙云风的手就像是那门的钥匙一般，刚一触碰那大门。

    嗡的一声，那门真的被打开了。

    随着，一道无比刺眼的金光爆射了出来，直接将卡杰里他们的身子包裹住了，视野变得一片朦胧。

    徒然，一股无可反抗的拉扯力涌出。

    众人一惊，还未反应过来，便被那股巨大的拉扯之力给抽入了进去。

    下一刻，脑海里经过了一番折腾，卡杰里他们惊讶的发现自己竟是到了一个怪异的密室。

    不过，这房间里面什么都没有，四周墙壁上刻画着怪异的图案，但不知为何，踏入了这里，总感觉异常的有压力。

    “这是什么地方？”

    众人的脑海里都会同时有这个疑惑。

    “呵呵，这是在天尊府里面。”龙云风满脸笑意，显现在众人的面前。

    “里面？”

    “没错，你们今后的主要修行也是在这里。”

    “可这里根本什么都没有。”摩斯里不解道。

    “这里没有，但里面有。”

    说着，龙云风已经往前走去，众人惊讶的发现，原来这空荡的密室里面竟是还布着道门。

    好奇之下，卡杰里他们当即走了上前。

    不过很可惜，当龙云风打开那道门的时候，让人感到失望的就是，那里面依然还是空荡荡的什么都没有。

    “唉~还是什么都没有。”卡瑞娜失望的道。

    “别急，进来再说。”龙云风道，已经走了进去。

    本来，众人都不抱什么期望，便懒懒的跟着走了进去。

    这时，当卡杰里他们一踏入这间密室空间之时。

    顿然，众人脸色惊变，整个身体猛地一沉，似乎身上扛着重物一般，呼吸开始有些急促了，惊骇的盯着龙云风。

    龙云风回头望着脸色都有些难看的卡杰里他们，问道：“各位都感觉到了吧，这空间是不是有所不同？”

    “我···我感觉到我的身子好像突然间变重了。”卡瑞娜脸色发红，魔法师体质本身就弱，突然增加了重力，确实有些困难。

    “我也觉得变重了。”摩斯里满脸惊色。

    “是变重了，因为这是与外界所不同的重力空间。”龙云风道。

    “重力空间？”众人愣住了。

    龙云风只好耐心的解释道：“所谓重力空间，它会随着你们自身的情况提高你们的重力。而你们若要变强的话，就必须得不断去适应这里的重力，至于修炼后有什么好处，我不解释，但可以告诉你们的就是，你们也可以像我一样变强。”

    说到变强，众人的眼中又闪起了炙热的光芒，这也是让人可以激发人坚持下去的一种力量。

    顿了会儿，龙云风又严肃的说道：“不过，要提醒你们的就是，如果要适应这里的重力，你们必须得不断的进行全身性的运动，如若不然，你们将会被这里的重力给活活的压死！”

    众人一惊，感觉到这真的不像是在开玩笑。，所以也有些犹豫了。

    龙云风又道：“变强，谁也想，但要变强，就首先严格要求自己，如果你们后悔了的话，可以选择放弃，我不会勉强你们！”

    “不，我是不会放弃的！”卡杰里坚决的说了声，踏着脚步，竟是开始在重力空间中慢跑了起来。

    摩斯里等人一惊，犹豫了会儿，但还是跟着跑了出去。

    卡瑞娜脸色通红的望了眼脸色平淡的龙云风，狠得一咬牙，也是漫起脚步跑了出去。

    龙云风满意一笑，即道：“很好，为了不打扰你们修炼，我就先出去了。不过这门呢，只有我才能打得开，所以你们自己看着办吧。”

    刚说完，龙云风便一骨碌的跑出了重力空间外，砰的一声，那门也跟着关闭住了。

    卡杰里他们一惊，一脸的死灰，原来这变强所付出的代价竟是如此的可怕。

    不时，龙云风已经走到了天尊府外。但为了不被人发现，龙云风只好将天尊府变小了。

    随即，龙云风拿在了手中，阴险般的一笑：“呵呵，你们惨了！”