
自从森岚的出现，德恩他们的毁灭已经是成为注定的了。见识到了森岚的恐怖魔法之后，卡杰里他们可不会认为森岚对付不了那些佣兵。

    不过，自从安全离开之后，卡杰里他们也是没有继续逃了，而且当作很平常的行走。因为在他们的心中，至今无法接受森岚那可怕的魔法。

    这时候的龙云风，只能默默的跟在他们身上。

    突然，龙云风忽然一惊，沉声道：“慢着！先停下！”

    众人惊了下，回头疑惑的望着龙云风。

    龙云风尴尬的道：“我感觉怪怪的，好像有东西一直在跟着我们一样。”

    “东西？”

    卡杰里不由警惕了起来，自从见识过龙云风超强的感知能力，他们可不会再去小看忽略龙云风的话了。

    当即，五人便开始围成了一团，将卡瑞娜与龙云风都刻意的围在了最中间，手握着长剑，双眼环视着周边的动静。

    可惜，过了许久，依然还是没有什么东西出现。

    雷克显得不耐烦的道：“我说云风，该不会是你那仆人回来了吧。”

    “不，要是我仆人的话，他的气息我可以感觉到的。”龙云风严肃的回道。

    “哼，不过说到你仆人可真可气，早知道你仆人就在你身边保护你，何必让我们逃得那么辛苦，差点还以为没命了呢。”摩斯里不满的嘀咕着。

    “别出声了！你还闲不够害大家啊！”卡瑞娜忍不住气呼呼的叫道。

    摩斯里被说得顿感惭愧，急道：“瑞娜，我···”

    “嘘！别说话，好像真有东西在往我们这边逼近。”卡杰里突然打断了摩斯里的话，满脸的凝重。

    闻言，众人当即不再作声，提起了十二分的精神，察觉着周围的动静。

    窸窸窣窣！~~~

    丛林中，开始动了，可以隐隐闻听到一阵沉重的脚步声，粗鲁的喘息声。

    顿时间，气氛变得极其的压抑，来者，应该是个魔兽，可是卡杰里他们第一次面对，紧张的心情中带着了满满的好奇，现实中的真正魔兽会是有多可怕？

    相对来说，龙云风可就显得非常镇定的，五阶以下的魔兽，没有特殊情况已经完全威胁不到龙云风。从龙云风的精神力探知，那只所逼近的魔兽，应该只是四阶魔兽，对于卡杰里这行来说，足够造成一定的威胁了。

    其实，龙云风心中真的想不明白，要不是没有自己的存在，恐怕卡杰里他们都不知要死多少遍了。

    突然，吼得一声，丛林中飞跃出了一道数人之大的黑影。

    “小心！”

    卡杰里惊呼了声，两手展开护着众人后退了几步。

    砰的一声，一只数米高的凶悍魔兽便显入在了卡杰里他们的面前。

    那怪物全身金黄色，金色的斗大眸子闪烁着淡淡的金光，嘴中长着两颗锋利的镰刀状的獠牙，体形稍微巨大，四肢粗大，一看便知就是力量性的魔兽。

    御风金豹！五阶魔兽，风系魔兽，速度极快无比，但为什么龙云风感应到的会是四阶魔兽气息呢？

    原来，眼前的御风金豹，并不是成熟期的御风金豹，所以即使是四阶魔兽，也是快达到五阶魔兽的实力，以卡杰里他们这行人的实力，极难对付，假如没有龙云风的存在，必得付出惨重的代价。

    毕竟，卡杰里他们还是第一次与魔兽作战，身子显得有些发抖，手中的剑握得也没那么稳了，心惊的盯着眼前的凶恶怪物。

    而卡瑞娜更不用说，见到那御风金豹吃人般的样子，脸色霎时变得惨白。

    “大···大哥，现在怎么办？”雷克惊恐的问。

    “先···先别乱动，如果那大家伙要先动我们的话，我说一声，你和斯里立刻从左右两边散开，我正面出击，我们三个把这个大家伙给包围起来！”卡杰里算是比较冷静的制定了初步的作战计划，其实心里也是极为紧张的。

    “那瑞娜怎么办？”摩斯里担忧的望了眼吓得都快软倒下来的卡瑞娜。

    “我···我没问题。”卡瑞娜故起倔强的道，心中依然恐惧。

    卡杰里担忧的望着卡瑞娜，不由转头望向了龙云风，即道：“瑞娜就交给你了，我相信你一定会有办法的。”

    “嗯，放心吧。”龙云风认真的回道，那是代表着一种信任。

    原本，摩斯里还想说什么的，但在这种情况下已经不得再有犹豫了。

    这时，那御风金豹正紧视着眼前的猎物，沉重的喘息着，御风金豹之所以没有立即动手的原因，那时因为它似乎隐隐间嗅到了一股让他觉得不安的气息。

    砰！砰！~~

    沉重的步伐，如死神般的旋律，御风金豹正接近着卡杰里他们，獠牙中不断的滴落着恶心的液体，可见这御风金豹是真的饥饿了。而饥饿所能激发的本能力量，也是很可怕的。

    八米！七米！六米•••••

    那来自于兽物口中呼出的温热气息，越来得越逼近了。

    不由，卡杰里他们都攥紧了长剑，全身上下开始流动着斗气，时刻都准备着展开进攻。

    可怜的卡瑞娜，吓得都快哭了，但莫名间的竟是往龙云风的身前靠了靠，似乎可以从龙云风身上感觉到一股可靠的安全感，心中的畏惧竟是减少了许多。

    龙云风不由微微望了眼满脸惊色中的卡瑞娜，笑了笑，身上也跟着靠近了过去。随着一股强大的精神力渗入了进去，安抚着卡瑞娜那脆弱的心灵。

    这时，卡杰里紧张的说道：“好了，那怪物应该听不懂我说的话，我现在准备说一声，然后就按原计划一样，明白吗？”

    “嗯。”摩斯里两人凝重的点了点头，这时候已经容不得任何的玩笑与大意。

    这一刻，眼前那怪物就是要逼近到危险距离的时候，卡杰里猛的暴喝了声：“杀！”

    猛的，收到命令的摩斯里与雷克当即往两边快速散去，斗气完全的释放，怒握长剑，全身笼罩白光。

    咻得一声，卡杰里手中的长剑暴涨起了强烈的绿色光芒，率先正面突袭，狠狠的蓄起一剑朝着御风金豹劈斩了过去。

    吼得一声！御风金豹本能惊惧的往后快速的跳了开去，竟是很轻松的躲过了卡杰里全力的这一剑。

    不过，当御风金豹闪去之时，摩斯里与雷克已经从两边向着御风金豹挥剑包围了过去。

    呀！~~~

    两人怒喝了一声，纵身跃起数米，快速达到御风金豹的身背处，同时奋力一剑，怒斩下去。

    咻！~~~

    凌厉的剑啸之声，两道深刻可见的白色孤光袭向了御风金豹的上背，无疑来说，摩斯里与雷克配合得很好，两剑的出势与攻击的位置都是刚刚好。

    不过，他们两人却是忽视了一点，那就是没注意到御风金豹的眼眸里充满着不屑。高级剑士的实力而已，能有多大的威力？

    眼见，这两剑就要斩中御风金豹之时。

    忽的一下，御风金豹的身影却是诡异的从原地消失不见了。

    “小心！”龙云风惊呼道。

    可惜，摩斯里两人根本完全反应不来，只知道自己一剑扑了空，满脸惊愕，身子正快速的从半空中坠落。

    下一刻，御风金豹竟是突然腾跃在了两人的上空，两只粗壮的爪子就要往两人的身背上踩踏下去。

    “不！~~”

    卡杰里狂叫了一声，虽明知阻止不了，但本能中还是愤怒的挥剑直冲上去。

    卡瑞娜看到这幕，惊恐的眸子里透彻着绝望，整张脸都完全的僵硬住了。

    然而，就在这无比惊险而又绝望的一刻，龙云风的右手中猛地掷出了一块石头。

    那石头极快，快得让在场的所有人包括是那御风金豹都完全反应不过来，精准的射向了御风金豹的右眼中。

    噗哧一声，一窜鲜血顿即从御风金豹的右眼中爆溅了出来，那强有力的石头，一下子便钻进了眼球中的肉眼之中。

    吼！~~

    御风金豹吃痛的狂叫了一声，抓狂着身子完全失去了重心，倒翻准备落下。但那巨大的身子还是没移开摩斯里两人的身体上空，也就还有可能要被砸成肉酱。

    而所幸在这时候，愤怒的卡杰里已冲身过来，怒起一剑，蓄力着强横的斗气之光，愤怒全力的一剑，毫不留情的往御风金豹的头部斩去。

    天生兽觉，御风金豹还是感觉到了危险的气息逼来，身子强行从腾空中猛地扭转过去。而那一剑，却是很遗憾的斩在御风金豹宽阔的背上。

    砰！~~

    御风金豹又痛苦的吼叫了一声，毕竟还是血肉之体，怎能抗住已经具备了剑师级实力的卡杰里愤怒全力一剑。所以那一剑很快便就在御风金豹的背上撕裂开了一个深刻的血口，大量的鲜血涌了出来，往后处翻倒了下去。

    摩斯里与雷克终于脱险，但忍心有余悸的满脸充尽着恐色，险些命都丢了。

    随着，满脸怒色的卡杰里落身在地，横手握剑，剑身上不断的滴落着腥冷的鲜血。

    而这时候，遭受了重创的御风金豹也是再度翻起了身子，满身都快流满鲜血，仅剩下一颗斗大的眸子，正无比愤怒的锁定着卡杰里他们······