
“快！快！村民们都躲进树屋里面去！”

    “弓箭手！所有的弓箭手集合！”

    “挡住！都给挡住！保护好村民！”

    ······

    精灵族地中，一片混乱。人群四处轰散，纷纷寻找着躲避之处。

    以神箭手斯多夫与圣箭手阿费雷为首，各领着精灵族中的弓箭手，开始进行着防范与攻击。

    原来，此刻在精灵族地的上空之中，正飞射着一群密密麻麻的怪物。那些怪物，看似像蛇，但却诡异的长了对尖利的蝙蝠状翅膀，嘴巴极大，奇怪的又是里面没有任何的齿牙。

    而这些怪物，在精灵族中也被称为嗜血飞蛇。

    嗜血飞蛇，不知从何而来，但每一次都是群体出动，所针对的都是精灵族。嗜血飞蛇极为可怕，若是被嗜血飞蛇缠住的话，那将会被活活的被它们的嘴给吸干血液而死。

    “混蛋！你们这些可恶的怪物！”阿费雷怒吼了一声，手中拉满的弓弦弹射出了一道利箭。

    咻得一声！

    利箭瞬间穿破了数只嗜血飞蛇的身子，哗得一声，那些嗜血飞蛇就像玻璃般的破碎开了，化为无数粉末，竟是连一点血液都没有。

    赶紧，阿费雷又是快速的飞射出另一箭，每一剑都是穿破了数只嗜血飞蛇的身子才终于满足的停了下来。

    哗哗！~~

    嗜血飞蛇实在是太多了，像雨点般的打落下来，精灵弓箭手们当即各自结为一个团队，疯狂不停的射击着那些嗜血飞蛇。

    那些嗜血飞蛇的身体构造极为诡异，只要是被击中，整个身体便会完全的破灭。

    由于嗜血飞蛇过多，遍布整个森林，斯多夫领着一群弓箭手往嗜血飞蛇聚集最多处冲去。

    咻咻！~~~

    一道道犀利的箭支，射破着那些凶猛的嗜血飞蛇，虽然嗜血飞蛇是多，但过于密集，成堆洒下来，只要随便飞射出一道利箭，都可破灭数只嗜血飞蛇。

    弓箭手则是负责进行攻击，而一些精灵魔法师也补充了过来，负责保护那些弓箭手，只要一有嗜血飞蛇冲破防线，那些精灵魔法师都会当即释放魔法护罩，所以精灵族中暂时没有出现有任何的伤亡。

    不过，长时间嗜血飞蛇群体进攻的话，那突破精灵族的防线也是没多大问题的。

    斯多夫，不愧是为神箭手，潇洒的游走于嗜血飞蛇中，手上弓弦每一次出击都会架满五只箭支。

    嗖得一声！五道强有力的箭支急射出，所产生的冲击之力可让数十只的嗜血飞蛇瞬间破灭。

    下一刻，斯多夫凌空一跃，旋空一转，哗哗又是数箭。

    砰砰砰！~~

    一道道碰响，所围来的嗜血飞蛇尽皆在那利箭的穿袭下化为了粉碎。

    随着，斯多夫落身在地，快速就地一滚，拾起掉落的箭支，架满弓弦，继续朝着那些嗜血飞蛇展开着无情的攻击。

    毕竟，每一个人身上的箭支可是有限的，所以斯多夫得充分利用起可用箭支的资源，而其他的精灵也亦是效仿，只要箭支快消耗完的时候，都会往地上拾些箭支，因为补充的箭支根本就没有足够的时间使用，嗜血飞蛇的攻击实在是太猛烈了。

    “挡住！大家一定要挡住！”斯多夫怒喝着，一边击射出利箭，只要是被袭中的嗜血飞蛇，难逃劫命。

    这一刻，根本就没有谁会犹豫，为了守护自己的家园，即便是付出性命，也一样还是会奋不顾身的去做。

    但是，那些嗜血飞蛇，像是杀不完似的，一波下去了接着又会有一波，止都止不住。

    阿费雷大怒，手中的弓弦已经架上四支了，但那利箭飞射出的力度，依然不减猛势。

    咻得一阵凌厉之声，四支利箭瞬间穿破了近三十只的嗜血飞蛇，破灭为天地尘埃。

    “哈哈！痛快！”阿费雷得意大笑。

    殊不知，刚一说完。轰然间，一大片的嗜血飞蛇竟是发狂般的涌了下来。不管是哪个方向，都有着成群的嗜血飞蛇，阿费雷他们几乎都被包围住了。

    阿费雷大惊，忙叫道：“大家快挡住！别让那些东西冲下来！”

    咻咻！~~

    一片片利箭飞慌忙的射出，枪林弹雨般的激射进了嗜血飞蛇中。

    砰砰乱响，大片的嗜血飞蛇破灭，但还是有许多的嗜血飞蛇趁机冲射了下来。

    众人惊恐，在这种距离下，以那些嗜血飞蛇的冲射速度，就是架起下一箭的时间都不足够了，而那些魔法师又明显没有反应过来，所结下的魔法范围，只能将一半的人防御住，而下一半的人可就要惨了。

    眼见，那些恶毒的嗜血飞蛇就要冲射进人群之中。

    忽然，咻得一声，一道掠空之响，一把锋利的光芒飞射而出，伴着一股恐怖的剑气，所冲射下的所有嗜血飞蛇，一干二净的被撕为了粉碎。

    砰的一声，一道嗡嗡直叫的紫色阔剑稳稳的插倒在了地上。

    众人一惊，循着剑的来势方向望去，便惊喜得看到，龙云风他们几个人竟是冲了过来。

    “他们来了！”阿费雷的脸上露出了从未有过的惊喜。

    而那些精灵知道有人类客人的存在，但并不知实力如何，但见那一剑的厉害，竟是一击秒杀了百余只嗜血飞蛇，可见这持剑者的实力是有多么的厉害。

    “天啊！那些是什么怪物？”不过摩斯里他们却是惊呆了。

    “先别说这些，雷克你负责保护瑞娜，我和斯里兄弟跟云风过去帮忙！”卡杰里严肃的道。

    “放心吧，我还想拿这些怪物试试我如今的实力呢。”雷克狠得抽出了长剑，守在满脸惊色的卡瑞娜身边。

    随即，卡杰里便与摩斯里紧握长剑，跟着龙云风走去的方向冲杀了进去。

    龙云风的速度极快，率先冲进了人群之中，掠到阿费雷的身前，急问：“费雷兄弟，这到底发生什么事了？”

    阿费雷正欲回答，斯多夫却是急速的闪了过来，焦急的大叫：“你还问什么！赶紧先把上面的那些家伙给解决了！”

    说完，斯多夫又架起弓箭飞射出了几道利箭。

    龙云风一愣，仰望着那些在空中肆虐的嗜血飞蛇，体内的风之魔力当即运转了起来，周围的风之元素顷刻间变得异常的活跃。

    阿费雷一见龙云风竟是要施用魔法，猛然惊呼道：“云风兄！不要！”

    可惜，龙云风手中凝聚的大风刃魔法已经成形了，想制止住魔法的发射已经太迟了。

    咻！~~~~

    一道半月形绿色弧光由地向空袭射而出，犹如飞舟破浪之势，无情的扫击向了那群嗜血飞蛇。

    众人一见那风刃飞射出，顿然间所有人都惊住了。

    风刃，作为魔法中最为锋利的魔法，本身又是龙云风强大魔法力凝聚而成，可见威力非同小可。一击之下，数百只嗜血飞蛇被击中，纷纷化为了粉碎。

    咻得一声，巨大的风刃直接冲破了嗜血飞蛇群，也威力不减了袭射在了一道粗壮的藤条中，而那藤条也是自然而然的掉落了下来。

    这时，就是看到那藤条的掉落，所有人都惊愕的盯着那藤条。

    龙云风却愣住了，他当然感觉到了那些精灵对那折断藤条的看重性，满是不解。

    正疑惑着，斯多夫猛的冲了过来，狠得一手攥紧了龙云风的衣衫，怒声道：“小子！你不知道这些都是有生命的灵树吗？这里不可以使用魔法！你明白吗？”

    闻言，龙云风惊住了，没错，在这里四周都是遍满着树藤，如果使用弓箭的话，确实可以把握住分寸。

    想到于此，龙云风正欲道歉，但见又有一大群嗜血飞蛇趁机冲射下来。

    “小心！”

    龙云风惊呼了声，忍不住手中又凝聚出了一道风刃，飞射了出去。

    “你！···”斯多夫气得整张脸都绿了，就是连其他的精灵都对龙云风所莽撞作出的举动感到不满。

    咻！~~

    风刃再次划破了一大片嗜血飞蛇的身子，而自然而然的风刃又要袭射到一颗巨树的藤条中时，所有的精灵都都心痛的望着即将又会出现的“残忍”一幕。

    殊不知，就在那风刃即将射中那藤条之时，竟是诡异的扭转过了轨迹，划过了一道完美的弧线，重新折回倒射了回来。

    哗啦啦的又是一大片的嗜血飞蛇被风刃袭中，纷纷化为了碎片，而风刃的魔法元素也终于如愿以偿的消散了。

    众人见到这幕，无不震惊。

    魔法，当凝聚成攻击力的时候，确实可以以精神力操控着魔法的攻击轨迹，但这种远程控制魔法的攻击轨迹，那必须精神力达到圣域级别的能力，不然难以做到。

    而这位看似年轻的人族少年，竟是能够控制住号称元素中最快的风刃魔法，这实在是太难以置信了。就是连斯多夫都完全的傻愣住了，吃惊得盯着眼前的龙云风。

    龙云风尴尬的笑了笑：“不好意思，斯多夫先生，我还是太冲动了。”

    闻言，斯多夫反应过来，又严肃的提醒道：“虽然你的魔法实力是很强，但只要在这里就很有可能伤害到那些生灵，明白吗？”

    “放心吧，我很有分寸的。”龙云风挠头一笑。