
尼克他们越加的在意，龙云风就觉得那几个被绑架的人不简单。而且看尼克他们如此凶恶的样子，一看也不像是什么好人，说不定还是人贩子。但貌似这个世界中人贩子好像挺多的，不过名字好听了点，叫主人或是奴隶主什么的。

    而这些，也是龙云风最为反感，最为讨厌的。

    随即，龙云风浑然不惧的朝满脸杀气的尼克他们的说道：“怎么？如果我想没猜错的话，那些应该都是人吧，难道佣兵团也会干这行？”

    “这你别管！”尼克沉冷的道：“小子！如果你能给我们残血佣兵团面子的话，待我回去交完任务，我自会给你一千金币！”

    一千金币！？

    龙云风一惊，虽然这一千金币对龙云风来说不多，但没想到尼克他们竟是如此在意那些人，那龙云风就更加好奇了。

    不过，龙云风生怕误会了，又道：“可以，但我现在必须得看一看那到底是些什么人？竟然会有如此价值！”

    卡瑞娜他们也是极为愤怒，没想到残血佣兵团为了钱财竟然做出如此恶劣的事。如果里面真是人的话，那卡瑞娜他们可以想到里面的人应该是要被迫抓去做奴隶的。

    尼克一而再，再而上的退步，没想到龙云风还是死要纠缠，冷道：“我已经损失了一个兄弟，也愿意给你们一千金币，希望你能适可而止。虽然我承认你的实力强大，但我们残血佣兵团也不是那么好欺负的！”

    “呵呵，竟然那些人那么有价值，那我自己夺去的话，那岂不是对我更有好处。”龙云风故作阴险的道。

    尼克勃然大怒，挥剑怒道：“兄弟们上！把他们都给杀了！”

    忽然，一股黑光涌来，正欲冲势中的尼克他们突然身子一沉，满脸惊恐。

    随着，一道黑影诡异的出现到了龙云风的身前，手持着法杖，满脸阴沉，周身散发出一股恐怖的气息。

    没错，正是森岚。在森岚一出现的时候，就对尼克他们下了道黑暗枷锁魔法。

    黑暗枷锁，是一种很阴险的魔法，它虽然不惧什么伤害力，但却更加的可怕。它可以限制人的动作，让动作变缓。如果同级对手中遭到此魔法的沦陷，那中了黑暗枷锁的人就危险了。

    龙云风得意的道：“怎么？现在你们是要命？还有要那些人？”

    众人大怒，尼克怒声道：“哼！他们可是我们付出很大的代价才得到的！因为此我们还付出了五位弟兄的性命，不管如何！你休想从我们手中夺去！”

    “呵呵，那就不好意思了，那些人我是要定了。”龙云风冷冷一笑，随即又对森岚严肃的道：“老森，这次让我来吧，你保护好他们。”

    “嗯。”森岚恭敬的点头，退到了满脸惊色卡瑞娜他们身前。

    龙云风横手握剑，傲然而道：“我已经给过你们机会了，是你们不懂得珍惜，那我只好•••“

    还未说完，一阵风掠过，龙云风已经挥剑冲去。

    尼克等人一惊，奈何身体沉重，无论是速度还是力量上都明显差了许多。

    转眼间，脸色冷酷的龙云风已经率先冲到了尼克的身前，挥起一剑，看似无力，却是涌去了一股强横的力道。

    尼克一惊，全身暴涨起红光，强行撑起长剑，挡在身前。

    砰的一声！

    一个照面，尼克全身猛震，张口大喷鲜血，双脚贴着地面滑动起烟尘被逼退了数米。

    龙云风毫不放过，脚尖一点，如飞舟破浪之势，箭步而前，猛起又一剑，运足内力。

    尼克脸色大变，惊恐的盯着龙云风所袭来的那致命一剑。

    眼见，那一剑就要劈中尼克的脑门，两边冲来两股蓝光，两把犀利的长剑夹击而来。

    龙云风脸色一沉，身子猛的一缩，成平直状，猛伸一掌，重击一掌，借力纵身快速跃起，躲去两人的夹击。

    那两人以为龙云风是怕了，趁势追击，紧握长剑，双脚猛蹬地面，借助着斗气产生的反弹力量，如火箭升空般的冲天而起，急速逼向龙云风。

    而下方处，另外又有三名大剑师高手冲去，朝着上空处挥射出了一道道斗气刃光。

    这一刻，龙云风简直就是被包围了，周边之处，竟是凌厉的袭击。

    卡瑞娜他们见到这幕，担忧的瞪大了眸子，呼吸变得无比的急促。

    原以为，龙云风要这天罗地网中遭到沉重的打击，常理来说，也是该这样，那可是五名大剑师的高手，想必就是剑王级强者都难以躲去。

    不过，龙云风不同，除了自身拥有比拟剑王级的实力，最可怕的就是那快得不可思议的诡异身法。

    咻咻！~~

    两剑刺去，两人大惊，龙云风那如灵蛇般的身子早已绕了过去，在半空中扭转了身子，腾空漫着轻盈的步子，那些斗气刃光尽皆扑了空。

    这一刻，是噩梦的开始，他们竟是不可思议的看到，龙云风完全可以在腾空中的情况下做出一系列的动作。

    斗气，是可以在一定情况下跳跃达到如此高度，但绝对不可以做到真正的飞翔，即使是圣域强者，也需要释放一定的斗气。

    但是，那龙云风的身法竟是如此诡异，完全是在空中优美的行走。别说是尼克他们，就是连卡瑞娜他们都被彻底的惊骇住了，整个场面变得无声无息。

    然而，在那半空中一剑扑空的两名男子，他们可没有像龙云风那般幽灵的身法，因为他们的身子正在开始往下坠落。也就是在坠落中，他们皆然转头望见了终生最难忘的一幕。

    那一刻，龙云风竟是旋转过了身子，正对着他们，脸上毫无表情，布满的是无情与冷酷。

    随着，龙云风很潇洒的挥了下手臂，一股烈火凭空而出，滚滚涌来。

    魔法！！！

    他们没有呼出声，但在心里却是震撼的惊呼着，僵硬的面容张大了口，烈火已经扑向了他们的身上。

    啊！~~~

    一阵惨叫，两人全身被火焰侵满，衣衫燃烧而起，两人痛苦的惨叫着，化作焰团，从空中坠落下来。

    下面的人见到，当即惊恐的散开。

    扑通两声，两团烈火中的挣扎人影紧接落地，疯狂的在地滚动。

    随着，突然变得冷漠无情的龙云风飘然而落，负手握剑。

    尼克双眼赤红，怒声道：“混蛋！我要杀了你！”

    猛的，尼克全身再度充斥着红色强光，紧握长剑，冲杀过去。

    可惜，在这时候，冲动无疑来说是最致命的错误。

    因为，龙云风已经完全锁定住了尼克的所有动作。他的剑，会在什么时候到，出剑的位置在哪里，尽皆都在龙云风的掌控中。

    破绽，实在是太多了。

    所以，龙云风动都没动，傲立着，如同主宰生死的死神，藐视着眼前无知的人。

    咻！~~

    尼克手中的长剑，带着凶悍的凌光，直取龙云风的胸口。

    那一刻，龙云风笑了，笑得那么的阴冷。

    咻！~~

    同样是剑，但龙云风的剑出势的更快，位置更准，也更有理智的针对性。

    宛如，空间定格，似乎肉眼可以清晰的看到，两道剑尖竟是在半空中相遇，没有偏离出直线的轨迹。

    叮！~~

    两把剑的剑尖竟是无比精准诡异的碰在了一起，是巧合吗？不，应该是龙云风这一剑实在是太可怕了。

    众人面容惊骇，尼克更是像是看见了世间最为恐怖的东西，血红的眸子暴突而出，握剑的手猛传来了一股强横的力道，直侵胸口。

    啊的一声，尼克口中再次喷出鲜血，手中的长剑铛的清脆之声，竟是被截为两断了，而尼克整个人却是直接倒飞了出去，狼狈落地。

    龙云风一手握紧天尊剑，依然冷酷的向着尼克倒去的方向。

    原本，那剩下三名还想对龙云风展开攻击的人，却是被龙云风的那双眼威慑住了，吓得全身颤抖，手上有剑，却又不敢上前。

    龙云风毫不理会那些人，漫步向前，那些人便吓得步步而退。

    直到，在被火焰燃烧痛苦在地打滚的那两位男子不远处，一手抬起，像是在刑罚者在准备着他们的刑具一般。

    这时候，尼克他们只能眼巴巴的望着，无法去阻止龙云风的动作。因为龙云风所展现出的实力，已经彻彻底底的将他们给屈服了。

    魔武双修，诡异的身法，强大的实力，是他们这些人能对付的吗？