
一位是圣域巅峰级强者，一位是精神力同样也快达到同级别的人，竟然没有发现到那暗中之人的存在。

    可想而知，那暗中强者的实力很强，比龙飞还强，但龙飞都已经是圣域巅峰级的强者了，难道帝都中除了龙王还有比圣域巅峰级还要更强的强者。

    不过，听之声音，虽然刻意被压着，但两人还是觉得有些熟悉感。

    龙飞脸色凝重，沉声问道：“明人不做暗事，在下何必偷偷摸摸的！”

    “呵呵，临危不惧，二弟确实有着这番风范啊。”大长老龙腾越的身影在黑暗中重现，缓缓地从天而降。

    龙飞与龙云风看到是龙腾越，完全的惊愕住了：“原来是你！”

    虽然，在之前龙云风与龙腾越斗争吵，但龙云风却是没有真正怀疑过幕后主使是大长老，之前与龙腾越的争吵只不过是一个幌子而已，为的是希望能引得真正凶手露出马脚。

    万没想到，歪打正着，龙腾越竟就是真正的幕后凶手。

    龙飞双眼紧视着龙腾越，沉声道：“你觉得你现在还有资格叫我二弟吗？”

    “当然没有，你可是族中万人敬上的族长，眼里哪会有我这位大哥的存在呢？”龙腾越极是优雅的回道。

    龙飞握紧双拳，冷问：“我问你！卡琳是不是真的被你害死的？”

    “唉~龙飞啊龙飞啊，你什么时候变得那么傻了，我竟然现在能够这样出现在你们的面前，那还用得着问吗？当然是我害死的啊。”龙腾越得意的道。

    “你这混账！畜生！你根本不配做龙腾家族的人！”龙飞忍不住大骂，心中的怒火暴涨了起来。

    “哼，从族长之位被你夺去之时，我就没打算自己是龙腾家族的人。”

    “那是公平竞争！”

    “公平竞争？那时我们实力比你强，天赋也比你强，最后的胜利也是我，但为什么最后当上族长的人不会是我？”龙腾越有些发狂了，极度的不甘。

    “是，是确实很多方面比我强，但你知道你为什么无法成为族中之长吗？”龙飞说道：“那是因为，你心里根本就是没有情，我记得父亲说过，一个没有真正情感的人，那是无法成为真正的领导者！”

    “哈哈，情感？可笑，情感有什么重要，龙腾家族能够强大起来才是最重要的！”龙腾越几乎是吼出来的。

    “强大？然后就像是你这样，无情无义，迫害族人，迫害自己的亲人？”龙飞咬牙切齿道。

    龙云风怒站到一边，沉默不言，但那双眼，却是死死的盯着龙腾越。

    龙腾越不由憋了眼龙云风，冷道：“如果没有他的出现，也许我会继续做我的大长老。但是他的出现，已经完完全全威胁到了我今后的存在！”

    “所以你就要想尽办法杀了我，迫害我的亲人！”龙云风怒声道，体内的怒火犹如火山大喷发般的升腾了起来。

    “没错，这一切的错都是因为你，没有你现在的出现，你母亲就不会遭到迫害，卡琳也不会被害死！”龙腾越脸色狰狞了起来。

    “没想到，世界上竟然有你这种无耻的人！你根本不配做人！不，应该说，你连畜生都不配！”龙云风发疯般的怒吼。

    龙腾越脸色一沉，猛的爆喝：“你有什么资格说话！”

    冷的一声，无形间一股力量袭中龙云风的胸口。

    龙云风胸中如遭重击，一股热血从体内直逼了出来，从口中喷溅出，身子猛后退了一步，痛苦的半跪着。

    龙飞脸色一沉，靠前一步，拔出长剑，冷视着龙腾越，狠道：“你虽是我大哥，但你害死了卡琳，我一定要给卡琳一个交代！”

    “交代？你有这个能耐吗？”龙腾越不屑的憋了眼龙飞，周身猛的涌出一股恐怖的气息。

    顿然间，整个空间，微微出现了扭曲，狂风大作，成片的巨树，在那威势之中，尽皆被压倒了下去。

    龙云风终归实力太弱，在那气威之中，竟是全身无力，五脏六肺，就像是要被撕裂开了一般，难受不已。

    龙飞脸色惊变，冷问：“没想到，你真的突破了！”

    “运气不错，在前几个月之前，刚好得到了突破，所以你应该有自知之明，你不会是我的对手。”龙腾越显出一番居高临下之势。

    龙飞毫无惧色，周身银光大放，滚滚巨力散荡开去，脚下地面，纷纷龟裂而开，惊起一片烟尘。

    咻！~~~

    横剑出，龙飞傲立如战神，冷视着龙腾越。

    “云风，待会只要一有机会，就尽快逃，明白吗？”龙飞特意提醒了声，话音中显得无比的严肃。

    “桀桀，没机会了，今晚你们都得死！”

    一道狰狞的笑声刚响起，龙腾越整个人便已闪现到了龙飞的面前。

    龙飞大惊，怒起一剑，蓄力着全身之力，银色的半月形剑芒掠出，斩向了龙腾越的身子。

    眼前，那一剑就是要斩中龙腾越的时候。

    一瞬间，龙腾越竟是诡异的消失不见。

    下一刻，龙腾越竟是幽灵般的掠到了龙飞的左侧，超越常理的一手探出，猛的扣住了龙飞那还没完全斩下那一剑的手。

    “我说过，你不会是我的对手。”

    龙飞闻听耳边传来龙腾越那阴冷的声音，手臂中突袭而来一股恐怖的力道，这股力道直接袭入了龙飞的身体里面。

    “啊！你这混账！放开我！”

    龙飞痛得大叫，但体内的力量完全被那股力道给压住，竟是无从反击。

    龙腾越得意一笑：“放？你的命现在就是在我的手里，你还有资格命令我！”

    说完，龙腾越猛的再一运力，痛得龙飞惨叫连连。

    谁能想到，一位堂堂圣域巅峰级强者，在龙腾越的手中，竟是显得如此的脆弱渺小。

    龙云风一见龙飞痛苦之色，咬紧牙，愤怒的运起了体内内力，长剑挤出，大步流星，一下子便冲到了龙腾越的身前，一剑挺胸刺了过去。

    龙腾越微惊一下，但依然还是没把龙云风的攻击放在眼里，猛的腾出另一只手，直接往那剑锋中抓了过去。

    叮的一声，长剑竟是被龙腾越的肉手直接紧扣住，阴狠的脸上露出了那不屑的笑意。

    龙云风脸色一狠，手中一紧，蓄动的内劲骤然而发，龙云风手中的长剑竟是猛的旋转了一圈。

    咻得一声，龙腾越微叫了一声，掌中竟是被那旋动的凌厉长剑给划开了一道血口。

    龙云风一击得手，挥舞着长剑，绽放着无数的剑花，锁定住了龙腾越所在空间，密袭过去。

    龙腾越脸色一沉，怒声道：“滚！”

    一声之下，如暴雷，龙腾越以迅猛之势，猛的逼出一掌，掌中充斥着淡淡的金光。

    龙云风脸色惊变，手中的长剑未刺中过去，便感觉到了那一股恐怖的力量。

    啊的一声，龙云风体内遭到强猛震击，在那荡起的金色光波涟漪之中，龙云风口中再次被逼喷出鲜血，身子直接倒飞出去，狠狠的射落在地。

    猛的，龙腾越回头，怒视着痛苦中的龙飞，喝道：“你也滚！”

    忽的一下，龙腾越竟是狠得一下将龙飞给甩飞了出去，刚好落在了龙云风的那边，狼狈摔倒。

    “族长！”

    龙云风大惊，当即忍着痛冲过去搀扶起了龙飞，怒视着龙腾越。

    不过，龙腾越那无情的目光也是在盯着龙飞他们，朝着满脸愤怒的龙飞冷道：“别说我不给你机会，只要你交出龙腾族令，我可以考虑放你一条出路！”顿了顿，龙腾越又对龙云风说道：“还有你，只要你能好好配合我，交出你所修炼的功法，我也可以放你一条出路。”

    “你放屁！”龙云风大骂了一声，沉冷道：“我就是告诉你吧，想从我身上得到什么好处，就是你杀了我也没用！”

    “小子！你真的很想死吗？我的忍耐度可是有限的！”龙腾越隐隐已经对龙云风起了杀心。

    龙飞满含恨意的盯着龙腾越，冷问：“我问你，你就真的很在意那族长之位吗？”

    “不，你太小看我了。”龙腾越狂妄的说道：“小小族长之位，现在我可真不放在眼里，我所要的，是整个天下！”

    “哈哈！就凭你这个无耻小人！”龙云风嘲讽的大笑了声。

    龙腾越脸色一沉：“龙云风，别急，等会我会让你知道，什么才是世间最痛苦的折磨！”

    话音刚落，在那漆黑的天色之中，突然之间，一股恐怖阴冷的气息开始逐渐的散发了出来。那感觉，似乎是在地狱，又如无底深渊，让人开始感到了绝望。

    不由得，龙飞突然惊恐的瞪大了双眼，呼道：“神域！”