
所谓是不鸣则已，一鸣惊人。

    没想到，龙云风一出手就是瞬间击倒了伤御风金豹，更不可置信的就是还将体躯巨重的御风金豹给扔飞了出去。诡异的是，从这强横的力道中完全感应不到有任何斗气的波动，那可得要多强的肉体力量啊！

    这一刻间，卡杰里他们都完全被彻底震撼住了，目不转睛的盯着龙云风的每一个细致的动作，骇然不语。

    不仅如此，那剩下的两只御风金豹也被龙云风所展现出的可怕举动给惊住了。五阶魔兽，已经具备了一定的人类思想，当然感觉到了龙云风所带来的威胁，突然间竟是不敢动了。

    吼！~~

    一声怒吼，之前被扔倒的那只御风金豹愤怒的从丛林中直冲出来，前爪抓地，怒视着龙云风。

    不由，龙云风缓缓的从身背抽出天尊剑，一脸冷酷的向着眼前的三只御风金豹说道：“正好，我也好久没好好动下手了。”

    卡杰里他们一惊，龙云风终于出剑了，好奇的紧盯着。

    而那些御风金豹也感觉到了龙云风手上长剑的厉害，不由微微退了半步，咬牙切齿的低声叫着，鼻口中喘着沉热的大气。

    忽然，龙云风两眼中闪过了无情的凌光，前脚狠狠的挪动了一下，忽的一下，如离铉之箭般的紧贴着地面直掠了过去。

    吼！~~

    一阵惊慌的吼叫声，那些御风金豹的口中吐出了一股股强劲的风浪，顷刻间卷起了一片烟尘，无数叶片惊飞，就是连卡杰里他们都不由眯起了眼睛。

    龙云风一脸冷酷，手持天尊剑，横身在前，就像是切割机般的将那一股股的风浪给强行阻隔开，脚下如生风，朝前挥剑而去。

    眨眼，便至那些御风金豹的身前，猛起一剑，先朝中间处的那只御风金豹直斩下去。

    危机逼来，那些御风金豹瞬间反应过来，当即分往各处跳闪开。

    可惜，中间的那只御风金豹注定是要倒霉了，龙云风所挥斩的一剑那么快，有那么容易躲得吗？

    咻得一声，一窜鲜血当下喷洒了出来，长剑已经深深斩中了那只御风金豹的身子。因为那只御风金豹最后还是将身子移开了些许，才得得以躲过了那致命的一击，不过那坚硬的背躯上却是被长剑狠狠的撕裂开了一道深刻的血口。

    吼得痛叫一声，那只御风金豹忍着痛苦闪了开去，在数米开处冷视着龙云风。

    龙云风浑然不惧，横手握剑，面无表情。

    那三只御风金豹已经散落在了各边，紧紧的包围住了龙云风。

    龙云风眼光一凌，再次锁定住那只被击伤的御风金豹，准备先快手解决一只了。毕竟，受伤后的魔兽，实力会变得更弱。

    猛的，龙云风双脚一蹬，几个极快的大步之间，冲射向了那只受伤的御风金豹。

    而在冲势中，龙云风也是有所提防另外两只御风金豹。但奇怪的就是，那两只御风金豹似乎都没有去理会同伴生死一般，不为所动。

    眼见，龙云风又是凌厉的一剑挥斩而来，那只受伤的御风金豹竟是没有躲，眼眸中似乎充斥着一股视死如归般的坚决，竟是朝着龙云风的那一剑，飞扑了过去。

    龙云风大惊，但还是握举起了凌厉的天尊剑，迎着御风金豹那坚硬的腹身，狠狠的刺进了皮肉，往前掠去的身子顺势握紧长剑将那只御风金豹的整个身子给撕为了两半，大量的鲜血喷涌出来，冰冷的洒在了身上。

    而在这时，另外两只御风金豹，却是早已冲射向了卡杰里他们的所在之处。

    卡杰里与雷克见到两道巨影扑来，刹然间脸色惊变，几乎都快绝望了，但还是蓄力握起了长剑。

    但是，这一切反击无疑来说都是徒劳无功的，这可是五阶魔兽，比拟大剑师巅峰的实力，就是卡杰里与雷克同时联手，也是完全对付不了任何一只御风金豹，更何况现在还是两只。

    而那两只御风金豹也是被逼疯了，明知是对付不了龙云风，干脆便先去挑弱的对付了，看来那些御风金豹的智商还是挺高的。

    那速度，实在是太快了，龙云风反应了过来，快速的扭转过身子，手中的天尊剑猛的离手飞掷了出去。

    咻！~~~

    空气中掠去了一道凌厉之光，犀利的天尊剑精准的对准了其中一只快要飞扑向卡杰里他们处的御风金豹。

    噗哧一声，一股**迸出，可怕的天尊剑竟是将那只御风金豹的头脑给一剑捅破了。

    砰的一声，那只被击中头部的御风金豹就是连惨叫的能力都失去了，无力的从半空中沉沉掉落下来。

    可惜，另一只御风金豹却是猛地飞冲而起，就快要接近卡杰里他们了。

    这时候，失去了天尊剑的龙云风根本没有那么快的速度冲过去，所以卡杰里他们都自认为已经是绝望了。

    不过，同样是为了保护自己的同伴，卡杰里与雷克竟不知何时来的勇气与力量，暴喝了声，同时挥起长剑冲迎过去。

    那只御风金豹根本没将其放在眼里，庞大的黑影，如山般的扑压下来，看来那只御风金豹是准备要同归于尽了。

    然而，就在这无比惊险的一刻，就是卡杰里他们都认为这一击之后会是将会是两方惨烈的一幕，突然空气中出现了数道凌厉的光芒。

    咻咻！~~~

    数道凌厉的绿色光弧，伴着了那呼啸刺耳的掠空之声，无情的袭射在了御风金豹的肉身上。

    吼！~~~

    御风金豹痛苦的吼叫，周身被那些光弧撕破开了道道血口，半空悬挂着的身子更是被那光弧的冲势给逼得往前冲倒出了数米之远。

    砰！砰！~~~

    御风金豹竟是倒在了卡杰里他们身后的数颗林木中，溅起了一片尘土。

    卡杰里他们吃惊得望着这幕，差点真以为自己是死了，但见龙云风已经像是看着魔鬼一般了。刚才他们可是清晰的见到，击倒御风金豹的东西，那是一阵风刃，唯有高级魔法师才有能力施展出来的高级风刃魔法。

    可是，龙云风不是强大的武者吗？怎么还可以施用魔法？难道？是魔武双修，但这也强得太变态了吧，那五阶魔兽简直就是被虐的份。

    下一刻，冷酷的龙云风已经飞身而来。

    吼得一声，倒去的御风金豹再度冲跃起，毕竟是龙云风仓促下的攻击，本身御风金豹的肉体力量不凡，所以只是受了伤，但不至于致死。

    嗖的一下，龙云风双脚离地奔跑，在卡杰里震撼的面容中，从身上空处腾空飞跑过去。

    喝的一声，龙云风一个飞毛腿，直接踢中了御风金豹的粗大鼻孔。

    御风金豹痛吼一声，可怜的它又被倒飞落地。

    龙云风不愿就此放过御风金豹，欺身冲下，掠到了御风金豹的身后。

    御风金豹顿然感到惊恐，耳边传来了龙云风沉冷的声音：“起来吧！”

    猛的，龙云风竟是抓住了那御风金豹的坚硬尾巴，握紧，然后狠狠的甩飞了出去。

    紧接着，卡杰里他们竟是看到一道巨影被甩飞了出来，跟着龙云风腾空飞跑上去，漫着那优美的舞姿，从未想过有人竟然可以不使用斗气的情况下在空中奔跑，实在是太诡异了。

    这时，龙云风已经掠到了御风金豹的身前，猛握双拳，疯狂往御风金豹的周身上一阵酣畅淋漓的拳打脚踢。

    可怜的御风金豹，连连惨叫，身上鲜血迸流，眼珠子都快打得凸起来了。

    一直，从半空中一直打落在地上，御风金豹口中只有呼进的气，再也没有呼出来的气了，恐怕是死得最惨的了。

    “痛快！”龙云风极是开心般的拍了拍手，但全身却是染满了兽血，看起来有些恐怖。

    待回头，龙云风再望着卡杰里他们，却是发现他们已经惊得合不拢嘴了，石化般的站立着毫无动静。

    而卡瑞娜看到此刻的龙云风，简直不敢相信刚才所看到的一幕是真的，实在是太让人震撼了。

    龙云风微微一笑，拾步而前，直接从惊愕不动的卡杰里与雷克身前擦身而过，来到了受伤的摩斯里与卡瑞娜的身前。

    不过，卡瑞娜再看到满身竟是腥血的龙云风，觉得有些可怕，心中莫名的感到些害怕，有种恐色的盯着龙云风。

    龙云风不由望了眼痛苦**中的摩斯里，眉头皱了下，然后对卡瑞娜亲和的轻笑道：“瑞娜，让我来试试吧。”

    “额？”卡瑞娜一愣，卡杰里他们更是一惊，转身惊呆的盯着龙云风。

    难道？龙云风会比已经达到水系魔导士级别实力的卡瑞娜更有办法？