
神域，简单的说，就是属于独立模拟的空间。在神域空间里面，如同一个世界，创造神域的主人，就是这个世界中的主宰，而陷入神域中的人，生死之权，尽都在神域主人那里了。

    龙腾越得意大笑：“哈哈！在我的神域里，你们是绝对逃不了的！”

    龙云风极为不甘，但发现自己的身子已经无法动弹了，体内的一切力量，都被一股怪力给完全的束缚了。再望着龙飞，见其一脸痛苦挣扎之色，看来也是差不多了。

    顷刻间，周围本是漆黑的天空，突然间变得明亮。

    霎时间，场景瞬间变换。

    呼呼~~

    凛冽的风，吹着，周围空无一切。两手扶着龙飞的龙云风突然惊愕的发现，自身已经是置身于峡谷之边，回头望去，可以心惊的目睹到那深不见底的峡谷。若是人掉下去的话，那真的是连渣都不剩了。

    “呵呵，想不想下去试试啊？”龙腾越得意着出现到了龙云风两人的面前。

    龙飞平伏了下心情，怒声道：“龙腾越，你到底想干什么？”

    “想干什么？你还问我。”龙腾越冷哼了声，大声道：“我没工夫再跟你们浪费时间，交出龙腾族令！”

    “哼，你当我们是傻子吗？我就是交了也活不了！”

    “你们没得选择！”龙腾越一副杀气腾腾的样子。

    “有！因为龙腾族令不再族长那里！”龙云风突然说道。

    龙飞顿然一惊，不明龙云风为何突然将龙腾族令给说了出去。

    龙腾越一愣，转眼盯着龙云风，淡道：“小子，原来是在你手上，那就好商量了，只要你交出龙腾族令和你所修炼的功法，我就放你一条生路，我龙腾越说话绝对算数！”

    龙飞一惊，回头紧望着龙云风，龙云风却是抢先笑道：“真的吗？”

    “当然，你看我的样子像是个骗人的吗？”龙腾越摆出了一副温和的笑容。

    龙云风却不由打了个哆嗦，惊呼道：“你这样子看起来更像是骗人的！”

    “少啰嗦！”龙腾越脸色瞬间转变，微倾下身子，一手扯着龙云风的衣衫冷道：“龙云风，我已经够给你面子了，别以为我不敢杀你！”

    “杀我？像我这种小蚂蚁你当然可以轻松的解决掉。”龙云风从容的说道：“不过，大长老，你想不想变得更强？”

    “哼，强者所追求的境界都是永无止境的！”龙腾越高傲的扬起了头。

    龙飞一脸担忧，生怕龙云风真的会应承了龙腾越的意，趁着龙腾越不注意的时候，体内开始尝试着去运转斗气。。

    突然，当龙飞一运力之时，发现体内的斗气微微动了一下。

    龙飞大喜，暗道：哈哈，原来如此。

    这时，正欲说话的龙云风，突然发现自己扶着龙飞的身子微微动了一下，龙云风整个人都愣了一下。

    不经意间，龙飞还偷偷与龙云风使了个眼色。

    龙腾越猛地沉下头，冷盯着发愣中的龙云风喝道：“小子！你在发什么呆！？还不快说，我的时间与忍耐性可是有限的！”

    “你可真可笑，想得到我的东西，也不会客气点。”龙云风不惧的憋了眼龙腾越。

    “你想要我客气，还是要命，快说！”龙腾越急了。

    龙云风阴阴暗笑，看来这龙腾越可真是个修炼疯子。想到于此，龙云风便诱惑性的说道：“没错，在这三个月以来，我确实得到了一样东西，但不是什么功法，而是一件神器！”

    “神器？！”龙腾越已经惊得全身发颤了。

    神器，那是什么概念，就是一位圣域级强者，得到了一件神器，几乎已经可以在圣域级中无敌了，甚至还可以领悟成神。如果是神级强者得到，那岂不是如虎添翼，可见对龙腾越的诱惑有多大。

    龙飞一直都在怒视着龙腾越，但心里却是偷着乐了，趁着龙腾越分心的时候，想尽着办法调理着体内的气息，准备一鼓作气，用斗气冲破束缚。

    龙云风见龙腾越上钩，继又笑道：“没错，确实是件神器，而且还不是一般的神器。如果能够使用得当的话，成为神级中的最强者也是没有问题的。你看我，才短短几个月我就拥有了这种能力。”

    龙腾越越听是越激动：“快把神器交给我，我立刻放你走！”

    “怎么行？神器已经认我为主，我就是要拿出来也要让我先方便一下吧？不然你让我怎么拿？”龙云风狡猾的说道。

    龙腾越愣了下，不由多望了眼那满脸气愤的龙飞，回头再盯着龙云风。

    虽然龙云风的招式极为古怪，但在龙腾越的神域之中，就是龙云风的招式再怎么怪，也无法搞出什么花样。

    想了会儿，龙腾越便对龙云风说道：“龙云风，你可也是在我的神域之中，别说不提醒你，若是你敢耍花样的话，我就立刻杀了你！”

    “杀！杀！就知道杀！都快一大把年纪了，还是那么喜欢杀！”龙云风不满的嘀咕着。

    龙腾越气得是面红耳赤，但为了得到神器，也只能忍受着，更是还解禁了龙云风身上的束缚。

    顿然，龙云风感到身子一松下来。

    当即，龙云风一骨碌的站了起来，直接将龙腾越晾在了一边，活动活动着筋骨。

    龙腾越大怒，喝道：“小子！你又在搞什么？”

    “我坐久了，身子很累，不用松一下筋骨活动一下啊，这点常理都不知道，我真怀疑你是不是还是小孩子。”龙云风毫不客气的讽刺道。

    “你···”

    “你什么你，那么急干吗？又没说不给你！”

    龙云风简直就是在跟龙腾越顶嘴似的，堂堂一个超越圣域级的强者，没想到却是在龙云风的百般讽刺之下，竟是只能窝着怒气，动都不敢真的动龙云风。

    “好、好，我配合你，你把神器先拿出来。”龙腾越强忍着心中就要爆发的怒气，选择了妥协。

    “好吧。”龙云风微微点头，说道：“神器是在我龙王戒里，我这就拿给你，不过我可得提醒你哦，你说话可要算数，放我一条生路。”

    “行了行了，别再啰嗦了，都答应就是了。”龙腾越一脸心急，心中却暗暗鄙夷着龙云风，原来这厮也是那么怕死。

    龙飞急了，面红而涨的冲着龙云风的大声叫道：“不！云风！这绝对不可以！你就是给了他也是不会放过你的！”

    趁着这一声吼叫，龙飞已经将体内的气息理通了，随时都可做出攻击准备。

    “是吗？”龙云风故意傻傻的愣了下，回头问道：“是啊，族长说得没错，你拿什么来保证你不会杀了我呢？”

    听到这话，龙腾越整个人都快气疯了，那暴突的双眼，可不知盯着龙飞瞪出了多少，随即对龙云风几乎要发狂般的叫道：“如果我出尔反尔的话，我必遭天打雷劈，死无葬身之地！”

    “立血誓，俺信不过你。”龙云风摆了摆手。

    “你！···”龙腾越气得脸都快绿了，但为了渴望得到龙云风的神器，只好顺着龙云风的意思立了个血誓。而那血誓可以以创世神的名义发的，如果真有违反血誓的话，那可真的是要遭到创世神的惩罚。

    发了血誓之后，满俩怒气的龙腾越朝着龙云风冷声道：“现在可以了把？不过我告诉你！要是你敢耍我的，我一定将你碎尸万段！”

    “知道了，我已经很怕你了。”龙云风故意露出了副害怕的样子，回头又对气愤的龙飞叹道：“族长，对不起了，云风还那么年轻，我可不舍得死，所以我只能对不起你了。”

    “你···”龙飞气得直起了腰板，刻意的再靠近了龙腾越，硬是说不出话来。

    龙腾越得意的笑道：“二弟，人可都是怕死的。”

    突然，咻得一声，一把凌光闪现。

    没想到，龙云风竟是趁着龙腾越不注意的时候，竟是从龙王戒中拿出吧长剑，急速的挥斩向了龙腾越。

    这一剑，同样是感觉不到有任何的斗气波动，但这一剑却是极快无比，完全是算计好了一般，精准的划向了龙腾越的脖颈。

    龙腾越脸色一沉，一掌扫去：“你还太弱了！”

    这一掌，如巨山，龙云风的剑还未过去，整个人便像是被山压住了般，难以透气。

    但是，在龙云风的另一手中，却是突然间耀起了一道刺眼的白光。

    “光明魔法？！”

    即使是神级强者的龙腾越，本能遭到了亮光袭眼，也是会短暂的出现迟疑。

    不过，就是在这迟疑的短暂时间里，早已冲破了禁锢的龙飞全身爆射着强烈银光，猛扑过去。

    由于距离实在是太近了，再加上是龙飞的偷袭，本身龙腾越就是惊愕中完全没有反应过来。

    猛地，一拳，仅仅一拳，龙飞却是将全身所有的力量都灌注在了那一拳中，也把所有的希望灌注在了那一拳中。

    砰！砰！

    两声。

    第一声，是龙腾越本身那一掌已经先击中了龙云风，一掌直接将龙云风给震飞了出去。

    第二声，是龙飞那强猛的一拳已经完全击中了龙腾越的胸口。

    龙腾越满脸惊恐，即使是神级强者也好，仅是肉体相抗的话，圣域巅峰级强者全力出势的一击，也不是那么好就可以承受的。

    所以，在那一拳中，龙腾越整个人已经倒飞了出去，口中飞溅出了鲜血······