
水系魔法，确实可以治疗伤口，但对于深处伤口，却是效果远没有光明魔法好，所以龙云风才决定再出手救摩斯里。

    不过，卡杰里他们可都傻住了，龙云风已经展现过了自身强大的武技与风系魔法，难道对于摩斯里那深刻的伤口还有更好的处理方法吗？

    不由，卡杰里与雷克觉得好奇而担忧的靠了过去，他们保持沉默。虽然不敢相信龙云风还会有比卡瑞娜更好的救治办法，但他们心里总会觉得只要是在龙云风身上发生的事，就会有奇迹。

    所以，卡瑞娜也是让了开来，脸色担忧的望着痛苦**着的摩斯里。

    这时，龙云风已经接近了摩斯里，缓缓的蹲下身子，淡视着摩斯里。

    摩斯里迷迷糊糊的见到是龙云风，想欲挣扎着撑起身子，龙云风即一手按住摩斯里，道：“别动，不然你伤口里的血会流得更快！”

    摩斯里愣了下，望着脸色平淡的龙云风，还是选择了信任，便静静的躺倒了下来，疲累的闭上了双眼，任由龙云风摆布。

    龙云风见摩斯里很配合，满意的笑了笑：“放心吧，没事的。”

    当下，龙云风的精神力开始渗入了摩斯里的伤口中，开始查探着里面的伤口程度。

    久久，龙云风回头朝傻愣着的卡瑞娜笑道：“呵呵，还好有你，若是再流血过多的话就没得救了。”

    “额？嗯···”卡瑞娜听到龙云风的夸赞，脸上不由升起了两片红霞。

    即后，龙云风开始静心的闭上了双眼，开始运转了体内的光明魔力，沟通着空气中活跃的光元素。

    不由，龙云风轻轻抬起了右手，卡瑞娜他们也是紧紧的盯着那一只手，这到底又会出现什么神奇的东西呢？

    可惜，那不是什么东西，但他们所看到的却是更加的让人震骇。

    因为，在龙云风所抬起的右掌心中，一股淡淡的白色光芒正快速的成形。

    顿时间，卡瑞娜他们都无比震骇的瞪大了双眼：“光明魔法！”

    太震撼了，龙云风超强诡异的武技已经足够骇人了，甚至之前所施展的风系魔法他们都还在震骇中没有调解过心情，而眼前所看到却更加的不可思议。没想到有人竟可以在身兼武技之下再拥有魔法能力，而且还是两种不同属性的魔法。

    这一刻，他们不会再怀疑龙云风的能力了，甚至是将龙云风当作是神一般的存在了。

    很快，在龙云风的手中已经凝聚出了一道近米直径的光团，一股神圣祥和的气息随之释放了出来，让人感到很舒服，心里也很踏实。

    随着，龙云风缓缓的睁开了双眼，两手托浮着光团，凝视着躺下的摩斯里，口中默念着咒语。

    忽的一下，光团落下，球团破散开，快速的往摩斯里的身上洒下，白芒完全的笼罩住了摩斯里的伤口。

    然后，神奇的一幕出现了，就在摩斯里身外沾染的鲜血，在神圣白光的洗礼之下，尽皆消散不见，伤口中的鲜血也是完全没有再流出鲜血，伤口初步被制止了。

    接下来，才是最为重要的一部分。

    龙云风小心翼翼的控制着那股神圣的力量，在强大精神力的控制之下，那些笼罩着摩斯里身子的白光快速的又沿着一点中心聚合，然后渗入了其伤口之中。

    无疑来说，各大魔法元素之中，光明元素是治愈能力最强的。就在那些神圣白光渗入进那深刻的伤口中时，竟是肉眼可见的逐渐愈合着。

    摩斯里享受着神圣之光的洗礼，脸上的痛色松弛了下来，变得很舒意，然后竟是不知不觉中睡了进去。

    卡瑞娜他们看到这幕，又惊又喜，摩斯里终于有救了。

    久久，光芒消退去，在那摩斯里的胸口中哪还有什么伤口，不仅光滑无比，完全没有疤痕，更是像换了新一层肤体般，显眼的胸口上那一片皮肉变得别样的白净。

    “好了，没事了，等他醒来就可以了。”龙云风深呼了口气，虽然光明魔法可以治愈伤口，但损耗很大。

    不由，龙云风站起了身子，拾步走到脑袋上插着天尊剑的那只倒霉御风金豹前，狠得一把手拔出了天尊剑，鲜血喷溅了出来。

    然后，龙云风又是回头走去。

    卡瑞娜等人一惊，方才反应过来。

    “云风，你去哪？”卡瑞娜急得唤道。

    “我现在身上那么脏，总该去清洗一下吧。”龙云风回头笑了笑。

    卡瑞娜愣了下，微笑着点了点头：“嗯，那你去吧，快去快回。”

    龙云风微微一笑，不由又提醒道：“小心点，先清理一下那些魔兽的尸体吧，不然很容易会引来别的魔兽。”

    说完，龙云风便转身走去。

    而卡杰里知道摩斯里已经没大碍了，便与雷克开始从那些魔兽尸体上挖掘出魔晶。这里面的魔晶，可都是五阶级魔晶，足够完成好几个D级任务了。

    过了不久，摩斯里终于苏醒了过来，但头脑并不是很清晰，疲累的自语着：“我怎么感觉我好像睡了个懒觉。”

    “还睡？差点你都没命了呢。”身旁的卡瑞娜打趣般的笑了声。

    摩斯里一惊，这才望见周围躺倒着几具御风金豹的尸体，顿然大惊，满脸尽是疑惑，问：“瑞娜，这是发生什么事了？我怎么好像记不起来了。”

    卡瑞娜得意的笑了笑，当即将摩斯里受伤之后再到苏醒之时的这段时间，极为崇拜般的将龙云风的事情给重诉了一遍。

    摩斯里虽然没有亲眼所见，但听到这些话后，整个人都彻底的惊骇住了。不过待听到龙云风竟是如此搭救自己之时，不由深感惭愧，神色黯然的低下了头。

    正在这时，突然听到一声：“云风兄，你回来了。”

    循声望去，便见一身干净的龙云风走回来了。不过奇怪的就是，龙云风应该是去溪水里清洗过了，不然身上也不会那么干净，可那一身的衣服竟然还是干的，而且还是没有重新换过的。

    这时，龙云风走了上前，发现卡杰里他们正在将那些御风金豹的尸体给移到别处，不由道：“不必那么麻烦了，我们先离开这里吧。”

    “嗯？”卡杰里一愣，挠头大笑：“哈哈，对啊，我怎么还管这些呢？”

    “大哥，那我们这去哪？”雷克即问。

    “傻子！当然继续去掠杀魔兽啊！”卡杰里笑骂了声。

    “也是，有云风兄在还怕什么。”雷克跟着一笑，崇敬的望着龙云风。

    笑谈中，卡瑞娜与摩斯里也走了过来。卡瑞娜的脸色显得有些红润，而摩斯里就是显得有些尴尬。

    喃喃的，摩斯里才向着龙云风感激的轻声道：“谢谢你救了我。”

    “呵呵，不必客气，我们是一个团队吗。”龙云风微微一笑。

    说到团队，摩斯里更觉愧疚，歉意的道：“云风兄，之前我说话确实过分了，我郑重的跟你道歉，还请原谅。”

    “我并没有放在心上。”龙云风很自然的回道，没有任何的虚情假意。

    “好了，都先别说了，这里不是太安全，我们还是先离开这吧，我可不想再遇到一群的魔兽。”卡杰里突然打断了两人的话。

    众人都没有意见，为了掠杀魔兽，得到更多的魔晶，他们都决定继续往魔兽森林中深入。虽然危险，但也是对他们的历练有极大的好处。

    不过，临走前，龙云风特别挑了只比较干净的御风金豹尸体，一手拖着走。

    众人惊住了，一就是惊愕于龙云风手上的力气竟能拖动一头巨物，二就是不解龙云风还要带着一只毫无用处的魔兽尸体干嘛？

    “云风兄，这个大家伙带着不太方便，你这是要···”卡杰里禁不住问。

    “我是肚子饿了，难道你们不觉得饿吗？”龙云风一手摸了摸肚子。

    闻言，众人不由一愣，肚子竟是跟着条件反射般的咕咕乱叫了起来，惹得大家轰然哈哈大笑。

    而这一刻，龙云风与卡杰里他们的友情，也真正从这里的开始了。

    紫炎佣兵团，一个小小不起眼的F级佣兵团，以后会在佣兵界中掀起多大的风浪呢？