
龙腾家族的黑暗密牢，龙云风正在打坐静修，虽然铁链已经捆绑住了龙云风的身子，但龙云风的下身还是可以自由活动的。

    突然，龙云风双耳微动，精神力强大的他任何一分动静都无法从中逃脱。

    忽的一下，幽暗的上空之中，两道巨柱拖动着那响亮的铁链声猛的砸了下来。

    猛的，龙云风双脚一动，一一闪躲了开来。

    砰！砰！

    那两道铁柱击在了地面上，震动地面跳动，但那地面的强度非比寻常，如此重力攻击之下，竟是没有出现任何的裂痕。

    不由，那两道渐渐的缩了回去，但至半空，又是突然从另外两个角度往龙云风所在处砸落下了两道巨柱。

    仅是两道铁柱，根本难不倒龙云风，尽皆都被龙云风给一一躲去。

    足足，维持了快一天的时间，那铁柱终于停止了攻击。

    龙云风不仅不惧，反而将其当作是修炼，在这种绝境之下，就是最好培养敏觉与身法的机会。

    如此，过去了五天，那铁柱的数量一直加到了八根，连续不断地轰击下来，龙云风在地上滚来滚去，跳来跳去，但都依然伤不到龙云风分毫。

    那在暗中控制着铁柱的人，见到龙云风可以轻松的躲避开那些铁柱，无不感到震骇，更是暗暗升起了争斗之心。

    但没想到，不仅伤不到龙云风，反而龙云风的身法速度变得越来越灵活，反应能力也是逐渐增强。

    到了第六天，铁柱已经达到了十二根，无情的轰击下来，不仅砸击不到目标，龙云风的闪躲能力越加的可怕。

    恐怕，在那暗中控制的人，早已惊骇不已。

    在这种情况下，以常理来说，就是剑皇级强者也无法支撑多久，而且还是连续几天的撑。十二根，已经是一个危险界限了，很少能躲得过。当然，圣域强者自然除外。

    不过，让人不可置信的就是，明明看似年轻的龙云风，在十二根铁柱的威胁之下，竟是还能轻松闪躲，更是能够在闪躲中修炼身法。

    “来吧！再来得猛烈些吧！”

    龙云风变得很兴奋，不断地闪躲着那些铁柱，哪像是什么落入险境的样子。

    而这六天，也是菲安娜他们最为痛苦的时候，已经过去六天了，也快让他们绝望了。

    终归到底，龙云风的实力再强也没有那么快强到可以支撑过去的那种能力，在许多人的心里，早已认为龙云风已经死了。

    在这六天里，龙飞由于心伤过度，闭门不出，菲安娜几次去寻找龙飞求情，都被拒之门外。

    查明真相？谁去查？怎么查？

    所以，很悲剧的注定，龙云风是必死无疑。

    而至，日子推到了最绝望的第九天，几乎是所有的人都认为龙云风死了，就是连龙原与龙云星都如此认为，但唯有菲安娜一直在坚信着，更是跪倒在了龙飞的书房之外。

    痛心，身为龙云风的亲人，当然痛心。好不容易，龙云风能够死而复生，带来了极大的希望。如今，短短几个月，龙云风又要再度面临死境。这种感觉，就像是在菲安娜的心中扎了一刀，然后修复好了伤口，然后又狠狠的捅了一刀。

    而这时候，在黑暗密牢中的龙云风，已经闪躲的有些困难了。

    十八根，包拢起来，已经快达到这洞口范围了。

    砰！砰！砰！~~~

    每一次，龙云风都打着十二分的警惕心，谨慎的躲过一个个致命的攻击。每一分毫，万不可有任何的分心，一遭不慎，必定身死无比。

    每一刻，每一分的死境。连连几次，龙云风差点都要被击中目标，但又有惊无险的躲了开来。

    龙云风一边拼命的闪躲着，那些暗中控制的人早已震惊不已，能够在十八根巨柱下躲避过，已经差不多算是奇迹了。

    而且，更为可怕的就是，龙云风的身法完全感觉不到有任何斗气的波动，全凭是肉体之力的身法躲避过的，想必就是普通的圣域强者都没有这种能力吧。

    终于，维持了许久，那些暗中控制的人被龙云风诡异的身法给深深佩服了，也终于停止了下来。

    而龙云风也终于解脱般的放松了下来，若是再继续攻击的话，恐怕龙云风也是撑不了多久了。虽然龙云风是没有拥有斗气，但体内的内力与斗气也是同一样的道理，消耗到一定量的时候也是会承受极限的。

    疲累的，龙云风终于可以好好的坐倒休息了。

    突然间，那道阴沉的声音带着一丝欣赏之意回响而起：“不错，你真的很强，能够在这里撑上九天。但很可惜，很快，你就即将要面临一场真正的死亡，希望你准备做好最后一次的死亡挑战吧。”

    说完，那声音微微叹息了声，便再也没有什么动静了。

    “死亡？我会怕吗？”

    龙云风浑然不惧，别忘了，他刚是死过一次的人，死对他来说已经没有什么恐惧了。

    没错，在这种绝境之下，当所有的铁柱砸下来的时候，龙云风是没有地方可躲，等于死境。但即使如此，龙云风也不会轻易放弃，至少现在还活着，只要活着，就还有机会。

    可惜，时间似乎过得很快，那些铁链声又开始微微摩擦声响起。

    龙云风猛的睁开了双眼，神色严肃，体内所有的力量运作而已，更是将所有的魔力释放出来。

    虽然，在这里面，魔法元素极为的薄弱，但如果将所有的防御魔法都融合起来，也不是不能挡住那些铁柱的攻击。

    想到于此，龙云风反而平静下了心情，沟通于天地元素，在那原本幽暗的洞府之中，逐渐的闪耀起了彩色的元素光芒。

    砰的一声，龙云风还未完全做好准备，一道铁柱无情的砸了下来。

    但奇怪的就是，这铁柱只有一根，而且还是完全伤不到龙云风的那一根。

    猛的，一道黑影竟在那一根铁柱的砸落之处掠了下来，猛抓起呆愕中的龙云风，冲天而起。

    眨眼间，消失不见。

    下一刻，便到了城外的森林。

    扑通一声，龙云风落身在地，一股巨力随之而来，身上的铁柱尽皆被粉碎，而眼前，却是置立着一道熟悉的身影。

    龙云风一个激动，呼道：“族长！”

    龙飞缓缓的转过了身，脸色显得极为憔悴，淡道：“云风，你离开这里吧，到更远的地方去，这里暂时还不适合你。”

    “离开这里？”龙云风一愣。

    “没错。”龙飞说道：“云风，其实我一直都没有怀疑过你，你说得对，能够如此纯熟的在族中设下这个圈套，绝对是对龙腾家族非常了解的人。我虽然失妻之痛，但我的头脑还是很清醒的，所以我绝对相信你，这种愚蠢的事情你是不会去做的。“

    “谢谢族长的信任。”龙云风一脸感动，但又担忧的说道：“族长，但若是云风现在就这样离开的话，那不就是畏罪而逃，岂不是在告诉所有人那些事都是我做的吗？”

    “你还不明白吗？”龙飞紧视着龙云风，严肃的说道：“你也知道，这事肯定是族中之人所为，但至于是谁，我现在也完全没有任何把握。如果你走了，也许那个人就会露出些马脚。但如果你不走的话，继续留在族里，我即使可以放你出来，但又如何？真正的主谋，你能查得清楚吗？你还保证你不会再踏入那个人的圈套吗？”

    听到这些话，龙云风才恍然醒悟，沉沉的点了点头：“我明白族长您的意思，但我真的很担心我母亲的安全。”

    “你留在族里，你的母亲才会更危险，懂吗？”龙飞道。

    龙云风一愣，紧视着龙飞，沉沉的点了点头。

    “记住，一切都要忍辱负重，忍到真相大白的那一天。”龙飞严肃的提醒了一声，心里也是一直作痛。

    龙云风紧握双拳，狠狠而道：“等哪一天，我找到了真正的凶手，为了我母亲，我肯定不会放过他的！”

    “哼，我更不会放过他！”龙飞狠也是攥紧了拳头。

    突然，正在这时，一道极为阴冷的笑声顿从林中回响了起来：“哈哈···很可惜啊，你们都没有这个机会了！”

    闻声，龙飞与龙云风皆然脸色惊变。

    龙飞更是凝重的握紧了拳头，从那突之而来的声势中，就是达到了圣域巅峰级强者的龙飞都感到了一股压力。而龙云风更不用说了，在可怕的声势之下，胸口中觉得非常的沉闷，好像是被什么狠狠的砸了一般。