
自从得到天尊府后，龙云风的脑海中都会时不时涌来一些奇怪的新信息。当然，这都是关于天尊府的。

    天尊府，是为天地神物，据信息所知，天尊府里有数个空间，每一个空间的功能作用完全不同，但只要完全开启了所有的空间，便可纵横于天地。

    而天尊府还有一个最大的特点，那就是一切控制权都在主人手中，若是有人想要打开，那是不可能的。天尊府是一个独立开的空间，所以又不完全是等于一个物件，若要破坏天尊府，必须得有达到破坏天尊府空间的能力。但据龙云风所知，也许在这世界中的圣域强者都无法有击破空间的能力吧，更别说还是更高层的空间。

    所以，龙云风若是遇上危险之时，只要躲进了天尊府里面，便可安然无事。

    此时，龙云风正独自打坐，静而闭眼，古井不波。

    虽然龙云风说是不管卡杰里他们，但他的精神力却是完全的锁定在了重力空间中，里面的所有一切，就像是录像机般的清晰显现在龙云风的脑海里。

    “累···好累，我···我快坚持不下去了···”

    卡瑞娜一脸苍白，口干舌燥，一手捂着肚子，轻步而行。卡瑞娜体质较弱，虽然重力空间只是为此施压了五倍的重力，但卡瑞娜还是觉得不堪负重，跑没多少圈，整个人就是筋疲力尽，气喘不已。

    而卡杰里他们，体质较强，十倍的重力，还是可以承受的，如果使用斗气的话，那是绝对没有问题的。但他们却是没有选择斗气，全凭肉体支撑着。

    不由，卡杰里当即跑了过去，掺扶住了摇晃着的卡瑞娜，急道：“瑞娜，坚持下去吧，这可不能停啊！”

    “不，我···我真的是受不了了，我的心被压得好难受。”卡瑞娜有气无力的道。

    “可现在我们也出不去啊。”卡杰里道。

    “确实，你们是出不去的。”龙云风的话突然响了起来。

    卡瑞娜大喜，叫道：“云风！太好了！快，快放我出去！”

    “是啊，云风兄弟，瑞娜的体质实在是太弱了，这里恐怕她会受不了，何况她只是位魔法师，也不须过于的肉体修炼。”卡杰里急道。

    “那你就错了。”龙云风说道：“魔法师需要的是吸收魔力，如果魔力达到一定的程度之时，需要肉体力量的作为平衡。如果魔力达到一定的强度，而体质过于脆弱的话，那她便无法吸收更强的魔力，甚至的话，魔力太强，即使是突破了，到时也会应无法承受大量的魔力爆体而亡，所以说在这个世界中能够达到魔法师实力前者的人会很少，那是本身忽略了对自身肉体的锻炼。而你们也亦是如此，这重力空间可以不断强化你们的肉体力量，到时我们交你们一种特殊的功法，可以提升你们体内的力量。机会只有一次，如果你们有人放弃了，放弃了踏上强者之路，我现在立刻可以放你们出来！”

    闻言，众人沉思了，就是连疲累中的摩斯里他们也是停住了。

    没错，没有什么东西是不劳而获的，想要变强，就要付出相应的努力付出。在这重力空间里修炼虽然极苦，但比外界的修炼效果却是要强上十倍，所以在这里修炼一年的话，那就等于比别人多修炼了十年的时间，而这机会也不是说有就有。

    犹豫了会儿，众人心中不由升起了一股莫名的信念，不就是锻炼身体么，有何可怕？

    卡瑞娜那本是苍白的脸，霎起红光，直着身子重新站起，朝卡杰里一笑：“哥，我们继续吧，我还可以坚持！”

    “真的？”卡杰里满脸喜色。

    “嗯。”卡瑞娜沉沉的点了点头，笑问：“哥，还记得我们的梦想吗？”

    “嗯，当然记得！”

    “那现在我们就是在为自己的梦想而努力，所以我们一定要变强，然后再去实现我们的梦想！”

    似乎，一道希望的明光洒在卡瑞娜的身上。

    卡瑞娜满带着微笑，再度漫起了沉重的脚步，然后狠狠的踏了出去。

    卡杰里看到之后，一脸的欣慰，不由回头朝虚空处大声道：“云风兄弟！你好好看着！我们一定会坚持下去的！”

    说完，卡杰里猛的冲了出去，速度竟是比原先还要快了好几倍。

    龙云风虽然没再回答，但龙那脸上却是露出了一丝笑容，喃喃自语道：“梦想？什么梦想会有让他们那么有动力？”

    直至，当精灵族中那些巨树枝叶散开之时，差不多也就算是过了一个晚上的时间了。

    毕竟是初次接触重力空间的修炼，龙云风也觉得差不多了，便将卡杰里他们从天尊府里放了出来。

    “终于出来了！好累啊！”

    众人懒洋洋的跑出来，直接倒头便筋疲力尽的躺在了草地上。

    不知，龙云风却是大喝了声：“都别躺着！继续站起来！”

    众人一惊，耐不得有任何迟疑，当即纷纷站立而立起。

    此刻的龙云风，就像是一个严厉的导师，卡杰里他们不敢不依。

    龙云风笑了笑，变脸比翻书还快，说道：“好了，接下来我会教你们一种运气之法，它不仅可以吸收你们所修炼的成果，甚至可以消除你们身上的疲累！”

    闻言，众人眼中一亮，凝耳细听。

    随后，龙云风便示意卡杰里他们盘膝坐下，不过坐得姿势极为古怪，两只脚竟然相互扣住，让人感到有点些麻痛，坐于不便。

    龙云风笑道：“此为坐禅，除了保持必要的姿势贯通体内气的流动，其最重要的有三点，凝神、聚气、忘象。”

    “这····这个可不可以说得明白一点，我们听不懂是什么意思。”摩斯里不解的说道。

    “不急，我会慢慢解释。”龙云风即道：“所谓凝神，与魔法师的冥想相似，精神要高度集中，不被外界受扰。聚气，即当你的心完全安静下来之时，可以尝试着去感应着空气中所流动的气，然后试着将自己体内的气控制着达到与空气中的气相衡。而忘象，就是在修炼之时，心中不可有任何的杂念。”

    “好了，现在开始慢慢的闭上眼，我会慢慢的引导你们。”龙云风盘膝而坐，缓缓的闭上了双眼。

    卡杰里他们没再犹豫，跟着静静的闭上了双眼。

    不时，在他们的脑海之中，可以清晰的听到龙云风的每一句话。

    而每一句话，都直深入脑海中，有着龙云风的引悟，卡杰里他们都很顺利的进入了静修状态。

    空间，宛如静止了，可以清晰的感觉到每一丝气流的流动，甚至是周身血脉，可以感应到每一处筋脉的流经方向。整个人心渐于融入自然，忘乎外界一切，乃自疲累，荡然全无。

    而进入静修之中的卡瑞娜，心神似乎飞到了身外，游走于活跃的元素中。水元素感觉到了卡瑞娜的存在，竟是纷纷围绕到了卡瑞娜的身外，时不时还调皮的涌进了卡瑞娜的体内，魔力不断的得到了增强。

    总之，一切的一切，极是奇妙，极是舒服，感觉像是在进入梦境中一般，无忧无虑，逍遥自在。

    这时，在外界之中，时不时会有些精灵经过，但见龙云风他们奇异的坐姿，满是不解，但又不敢靠前打扰。

    不过，可以让他们感觉到的就是，龙云风他们的脸上都刻满着安逸，那种静得很舒服的感觉。

    远处，忽然出现了两道细小的身影。

    一位是手持精致法杖的惊美精灵女子，另一位则是手提着酒瓶子的老精灵。这两人，也是精灵族中最有身份的人，精灵女王玛娜莉与上一代大长老哈里克。

    “长老，看得出他们是在干什么吗？”玛娜莉不解的问。

    哈里克微微一笑：“呵呵，若说是冥想的话，但却又比冥想还要多了一丝奇异的神秘力量，但若做到像他们一样，老夫是自认无法做到。”

    “我也想不明白他们是怎么做到的，那种感觉真的好安静。”玛娜莉眼眸里充满着震惊。

    “对了，女王。“哈里克说道：“有机会的话，将那位叫龙云风的人给带过那里去看看吧。”

    玛娜莉满脸惊愕，但见哈里克并不像是在开玩笑的样子，便点了点头。而那眼中的视线，却是一直在注视着远处静如石雕中的龙云风。