
“女王！”众人一惊。

    玛娜莉面无表情，紧紧的望着躺倒在地的几具尸体，一脸的心痛。

    阿费雷身为精灵族守卫长，对于那些弓箭守卫者极有感情，发疯般的叫问：“那到底是谁？”

    玛娜莉沉思了会儿，叹道：“唉~那么多年了，他还是放不下！”

    “女王，那你的意思是？”哈里克似乎猜想到了什么。

    “嗯，只有他了。”玛娜莉微微点了点头，随即又对龙云风说道：“云风，看来我们要多留你们一段日子了，恐怕外面并不是很安全。”

    “嗯，就是你不说我们也会暂时留下来的。”龙云风回道。

    “是啊！精灵族有难，我们也不会独自离开的。”卡瑞娜跟着道，卡杰里他们自然也是一副决意。

    不过，阿费雷可急了，冲动的道：“你们还没告诉我是谁杀了摩达他们？”

    玛娜莉淡淡的回道：“魔法传送阵是我亲手布下，我已经感觉到有人借用魔法传送阵强行潜入了这里，而能够做到这种能力的人，只有黑暗精灵王。”

    “古拉斯！”

    众人惊住了，其实也该早已想到。

    阿费雷更是不解，即道：“我承认，古拉斯确实拥有着攻破魔法传送阵的能力，但外界幻阵可是自然女神所留下，我并不认为古拉斯拥有着攻破幻阵的实力。”

    “费雷兄弟，难道你忘了在进幻阵之前所说过的话吗？”龙云风突然问。

    “嗯？什么话？”阿费雷乍起惊异。

    龙云风一脸正色的说道：“幻阵确实不易破，但却存在着许多弊端，比如外人若是要进来的话，只要跟着我们的行走轨迹，我们根本发现不了。”

    阿费雷一惊：“难道我们进来时被人跟踪了？”

    “没错。”玛娜莉沉重的说道：“看来是我们上了古拉斯的当了。”

    “嗯？”阿费雷惊问：“那古拉斯现在就潜在精灵族里？”

    “没有，我现在感觉不到他的气息。”玛娜莉摇了摇头，说道：“不过我很了解他，如果没有十足的把握，他也不敢贸然对我们精灵族下手，但竟然他已经掌握了进入幻阵的方法，恐怕是不久之后就要来犯我们精灵族了。”

    众人一惊，满脸肃然。

    阿费雷却狠狠的怒道：“哼！他若敢来，我便一箭射死他！”

    “现在不是冲动的时候。”哈里克严肃的说道：“黑暗精灵族本是由生命之树的负面力量所化，整体势力远强于我们精灵族，如若这次进犯，我们精灵族势必将会面临着一场灾难，我们还是先好好准备如何让去应对黑暗精灵族吧。”

    “嗯，没错。”玛娜莉微微点头，沉声道：“进入精灵族有两大通道，以后我们必定要在两大通道中严守，一有动静，马上通告全族。”

    “女王，此通道就由我们负责看守吧。”龙云风突然道。

    玛娜莉一愣，便回道：“嗯，好吧，不过我会让费雷守在通道最接近的地方，一有动静便可立即传达全族。而各位长老就负责稳守另一条通道，至于其他的人，就时刻守护在族地中，随时做好迎战准备。”

    “女王，我有个建议。”龙云风突然道。

    “嗯，请说？”

    “其实我觉得不必那么麻烦，只要女王将所有的族人聚集到一处安全的地方，黑暗精灵族若是来犯的话，就由我们这些人对付便可，我们的行动也比较方便些，尽量将损失减少不必要的损失。”龙云风认真的说着。

    “也许你还不清楚黑暗精灵族的实力，恐怕是由我与各位长老都可能对付不了。”玛娜莉满脸凝重之色。

    “嗯，所以我希望你们能为我争取时间，我有信心对付黑暗精灵族！”龙云风沉沉的点了点头。

    众人却是惊住了，虽然见证过了龙云风身上所发生的一个又一个的奇迹，但如果是想一个人的能力挑战一个实力强横的种族，无疑是太过狂妄了。

    玛娜莉紧望着龙云风，直对着那一双自信的眼眸，玛娜莉还是点了点头：“好吧，这次就破例一次吧，我会让一些人负责留守，而至于其他的人我会将他们送到圣地中。”

    “女王，这恐怕不太好吧。”哈里克担忧的道。

    “长老，我明白你的意思，但此事关族中所有人的生命利益，我只能选择这样做。”玛娜莉显得有些无奈。

    “嗯。”哈列克点了点头，随即严肃的对龙云风说道：“我相信你，希望你真的可以挽救我们精灵族。”

    “这点我可以向你们保证，不过我还有个不情之请。”龙云风道。

    “说吧。”玛娜莉紧视着龙云风。

    龙云风即道：“精灵族一向是拥有魔法天赋的种族，按理来说，族中应该有关于魔法的典籍吧，我想借来参考一下，不知可否？”

    众人一惊，龙云风如此要求，确实有些过了，毕竟每个种族，都有属于自己的秘密。

    不过，玛娜莉却是毫不犹豫的从指中拿出了颗戒指，递过给了龙云风，说道：“这是一个简单的空间戒指，但里面存放着历代长老的魔法手札，也许对你有极大的帮助，就送给你吧。”

    “这···这真的是太贵重了，我实在是受不起。”龙云风受宠若惊的回道。

    “不，你数次帮助于我们精灵族，更是唤醒了生命之树让我们重获希望，这就算是我们精灵族送你的礼物吧，希望你能收下。”玛娜莉真诚的道。

    闻言，龙云风视如珍宝的接过了那空间戒指，感激的道：“谢谢女王，我一定会尽心保护精灵族的。”

    “嗯。”玛娜莉微微点头，不由黯然的望了眼倒在地上摩达他们的尸体，痛心的道：“将摩达他们安置好、吧。”

    听到这声，所有的人都神色暗淡了下来，默默的在为死去的摩达他们送上心中的祝福，但无人不感到心痛。

    随后，玛娜莉便负责带着其他的所有精灵，送往圣地。阿费雷、斯多夫与哈里克等长老便负责留守，守在另一处通道，而龙云风他们只是负责守在此通道。

    从这一刻开始，也是精灵族中最为惶恐的日子，因为黑暗精灵族时刻都有可能进犯精灵族。

    精灵族中的圣地，设有法阵，若是黑暗精灵族攻入精灵族，也无法找寻到圣地的真正所在，所以圣地中是相对最安全的。

    所谓多一份实力，多一份的希望，卡杰里他们又开始进行艰苦的修炼。

    所以，龙云风又把天尊府放置了出来，让卡杰里他们进入重力空间中修炼，以求黑暗精灵族来临之前再增强些实力。

    为了以防万一，龙云风特地唤来了森岚，毕竟森岚的真正实力还是超越过自己，守在通道口里龙云风也是觉得比较放心。

    然后，龙云风就可以静心的去研究那些魔法手札了。

    所谓入乡随俗，龙云风也是得好好的融入这个世界，融入这个世界中的规律。无疑来说，在这个世界当中，魔法确实是一种威力强大的力量，也是一种充满神奇的力量，龙云风之前一直所忽略的就是魔法。竟然来到了这个世界，赐予于自己完美的肉体，为何不好好加以利用呢？

    所以，为了重视魔法的修炼，龙云风开始加强对魔法的认识。精灵族是最早拥有魔法文明的种族，所记载的魔法千千万万，精品之多。

    不由，龙云风小心翼翼的从空间戒指中翻开了一个个精致的魔法手札。惊讶的发现，魔法手札里面不仅记载有各系魔法元素魔法的构成原理，更是还有关于魔法阵的复杂构造与禁咒的高深原理，当看到历代各精灵魔法师的魔法心得之时，龙云风早已深深的被震骇住了。

    很快，龙云风便已经完全的沉侵在了魔法的世界中。

    甚至，已经忘了外界的一切，忘记了时间，龙云风的心神早已遨游于绚彩元素的海洋中。

    也不知，过了多久的时间。精灵族也无发生特别的异动，龙云风终于从奇妙的魔法世界中回到了现实。

    “这魔法实在是太神奇了！”

    龙云风激动的感叹着，深受感触。

    随而，龙云风竟是惊讶的发现，心境竟是突然间提升了不少。虽然实力还是不太见得增涨，但龙云风却是受益良多，对于魔法的认知已经远强于一些普通的魔法师了。

    不由，龙云风宝贵般的将魔法手札收了起来，缓缓起身，正好望见不远处的森岚一动不动的守在原地。

    龙云风愣了下，细熙的打量了下森岚，总感觉其身上似乎发生了些奇怪的变化。龙云风满是困惑，不由走上前，盯着森岚问：“你是不是突破了？”

    “是！老奴得到少爷赐予的力量之后，便突破了。”森岚如实的应道。

    闻言，龙云风却是惊住了，不解的问：“我何时赐予你了力量？”

    “老奴与少爷订立了主仆契约，当主人的境界所有提升之时，仆人也可获得一定的收益。”

    “竟然还有这种事情，那你如今的境界岂不是？”

    “圣导师？！”

    龙云风已经彻底得被惊住了，骇然的盯着眼前面无表情的森岚。

    这消息，实在是太震惊了，没想到森岚竟然还可独立提升境界，黑暗系的圣导师，恐怕就是连普通的法圣级魔法师都要惧怕吧，毕竟黑暗魔法师实在是太恐怖了。

    想到于此，龙云风满脸的狂喜，以后有了黑暗圣导师的帮助，那岂不是如虎添翼。