
死亡缠绕，是黑暗魔法中的高级可怕魔法，被缠绕住的人，基本等于死亡，它可以完全抽干你体内的血液，痛苦致死。

    此刻，被困于死亡缠绕中的龙云风如同笼中之鸟，任由宰割。

    无奈，那些藤条实在是太牢固了，死死的绷紧了龙云风的身子，对身子产生麻痹之痛，龙云风根本无处使力。

    龙云风可不甘就此放弃，那些藤条可是会吸人血，龙云风全身只能时刻鼓足的力量，充斥在肉体中，可以一定的缓解血液流失。要不然，人还没挣扎出来，身子就已经变为一具干瘪的尸体了。

    森岚如幽灵般的在龙云风的周身漂浮着，得意的狞笑：“你说，如果你就这样死了，是不是太便宜你了？”

    “混蛋！你这老变态！竟会用些下三滥的手段！有种放开我再与你一战！”龙云风破开大骂。

    “不，作为高贵的黑暗魔法师，对付敌人的时候，那是不需要自己亲自动手的。”森岚摇了摇头，又问：“你说，你毁了老夫的召唤兽，那你觉得你该付出什么代价来作为补偿呢？”

    “哼！你到底想怎样！”龙云风怒火冲天。

    森岚不由细细的打量着龙云风，阴险般的说道：“不如你做老夫的召唤兽如何？”

    “MD！你这老变态！我又不是什么魔兽！怎么成为你的召唤兽？”龙云风怒骂。

    “桀桀，是哦，那不如就让你成为老夫的仆人吧。”森岚阴笑道：“看你这小子年纪轻轻的，身法如此诡异，能做老夫的仆人，比那独角地霸龙也许还要强多了呢。”

    龙云风望着森岚那般阴险的样子，心中不由觉得发凉，咒骂道：“你这老变态到底想要对我做什么？”

    “没听清楚吗，沦为黑暗中的仆人，以后你就会永远听命于我！”森岚得意的阴笑。

    “放屁！想让我做你的仆人，没门！”龙云风朝森岚吐了大口的唾液。

    森岚没躲过那“突袭”，正挨正着，大怒：“那现在可由不得你！如果你不想那么痛苦的话，就好好配合老夫，不然老夫会让你生不如死！”

    “哼，想让我听命于你这老变态！简直就是在做梦！”龙云风拼力的挣扎着，周身力量膨胀，更是运起了光明魔力，身上隐隐闪烁起白光。

    本能间，那些黑色藤条惧怕的缩了缩，也没那么紧了。

    森岚不敢再啰嗦，心知龙云风狡猾，。生怕龙云风逃脱。

    随即，森岚横手将木杖架了起来，口中默念着苦涩的咒语，周围的天色，再次变得一片漆黑，森冷恐怖的气息开始逐渐的诡异弥漫着。

    渐渐的，森岚的身影诡异的消失不见了，龙云风犹如落入绝望的深渊，置身于无尽的黑暗。恐惧的感觉，绝望的气息，开始充斥在龙云风的心头。

    “老头！你在哪！给我滚出来！”龙云风已经开始在大喊大骂了，置身于诡异之处，龙云风已经开始感到了无助。

    身子，依然还是被那些黑色藤条给死死的缠绕着，却如等待死亡的囚徒。

    突然，黑暗之中，出现了一只大手，直接按在了龙云风的头顶之处。

    龙云风脸色惊变，还未反应过来，一股剧痛直侵脑门，感觉头上就像是被人给狠狠扎了一刀般，龙云风痛苦的凄厉惨叫。

    峡谷之外，聚集了大片的人，紧望着峡谷中黑气萦绕的一幕，还有那撕心裂肺的惨叫之声，直是让人感到惊惧。

    听其声，那应该是属于龙云风的，所以他们都很担心，但却无能为力，这种级别的战斗，已经远不是他们这些人所能参与的了。

    啊！啊！~~~

    龙云风凄惨的叫声，拼力的反抗，脑海中变得一片混乱。

    随着，一道清晰沙哑的声音响起：“罪恶之民，你将归于黑暗，成为忠实的黑暗之子。而我，将成为你的主人，作为黑暗的仆人，你将永远听取主人的命令。不得有背叛之心，不得有违逆主人之意······”

    咒语终成，缠绕在龙云风身上的所有黑色藤条消失，龙云风已经完全无力的跪倒下来。

    脚中，一道诡异的魔法阵形成，围绕着龙云风的身下幽幽的旋动着，乍起一片暗红色的光芒。

    “桀桀！就差最后一步了！”森岚得意的从黑暗中显出身影，如幽魂般阴森。

    这时，龙云风已经是半意识状态了，但却还有一半的意识，却还在努力的反抗着。

    而森岚所要做的，就是完全消灭掉龙云风的意识，然后给龙云风去注入新的意识。

    猛地，森岚那强大的精神力，已经开始入侵龙云风的精神世界了。

    精神力，是黑暗魔法师一个诡异特别的攻击方式，与亡灵法师差不多，可以将精神力侵入他人的精神世界，进行精神力攻击。

    森岚虽为大魔导师的境界，但若论精神力的强度，却是已经达到了圣导师的水平。

    可惜，森岚还是犯了一个错误，一个亿万分之一才有可能发生的几率，那就是年纪轻轻的龙云风可是外世界穿越而来的人，若论精神力的强度，龙云风已经具备了法圣级的水平。

    所以，这是一个最致命的错误，即使是龙云风没有掌握精神力的攻击方法，但对于有敌意的精神力侵入，那龙云风绝对是有能力制压的。

    这时，也就是在森岚的精神意识穿入进龙云风那偌大的精神空间之时，却是愣住了，总觉得有些不对劲。

    没想到，龙云风的精神力空间很大，根本找不到任何的攻击方向，无从下手。森岚惊住了，这样的话，只有一种可能，那就是龙云风的精神力很强，远远超过了自己的层次。

    越是想，越是不对，但森岚总是不甘的觉得，龙云风如此年轻，实力与精神力的差距也不会隔的那么过分。

    想着想着，森岚还是觉得不愿就此放弃，虽然感觉到龙云风的精神力可能强过自己，但根本感觉不到那股精神力具有攻击性。如果还能将龙云风的精神力收为己用的话，那森岚的精神力也将会得到跨越性的提升，

    而人性，总是贪婪的，森岚便打算放手一搏。

    猛地，森岚强大的精神力，开始沿着龙云风的精神力空间中扩散了开去，展开了精神侵袭。

    意识中，龙云风当即感觉到了一股陌生精神力的侵入。

    龙云风先是一惊，随即大喜，暗自大笑：“哈哈！这老家伙竟然自己送上门来了！”

    虽然龙云风还不会使用精神攻击力，但却可以以庞大的精神力进行强压。

    猛的，就在想要侵入龙云风精神空间的森岚，突然周边压来了一股庞大的精神力量。这力量无疑来说，就像是海上的巨浪，而可怜的森岚则像是片扁舟，被那巨浪突然一打，整条船也便就翻了。

    森岚脸色大变，他还是低估了，低估了龙云风强大的精神力。

    顷刻间，森岚侵入的精神意识，便被龙云风庞大滚滚的精神力量给完全的包围住了，无处可逃。

    森岚急了，心中懊悔不已，但现在已经被困住了，只能想办法从这里逃出去了。

    可惜，龙云风不会给予森岚任何的机会，趁着森岚的精神意识被困，便将所有的精神力量涌聚在一起，整个精神空间竟是在不断的缩小，将森岚的精神意识挤压为了一团。

    这时候，森岚几乎都快要绝望了。

    精神意识中，森岚求饶的大叫：“大···大人！是老奴有眼无珠！触犯了大人！还请大人饶老奴一条性命！”

    “哈哈！饶你！刚才不是还信誓旦旦的说要我做你的仆人吗？”龙云风在意识中得意大笑。

    “不、不，大人，你一定是听错了，老奴岂敢，求···求大人见谅，原谅老奴的无知。”想不到伟大的森岚黑暗大魔导师，竟然也有此下面子求人的时候。

    不过，森岚越是屈服，龙云风就越是不肯放过森岚。

    轰然间，龙云风一鼓作气，庞大的精神力疯狂的挤压，直接将森岚的精神意识给挤碎了。

    不！~~~~

    一声凄厉的惨叫之声，在那无尽的黑暗空间中响起，森岚的精神意识已经完全的消散了。

    煞然间，在龙云风与森岚身外的诡异黑暗魔法阵，依然还是在运转，一股怪力的力量又是想要强行侵入龙云风的精神空间内。

    龙云风感觉到了这股侵入的陌生力量，便又以强大的精神力打压，将那股怪力给反弹了回去。

    忽的，一声惊响，峡谷中猛地摇晃了一下，那黑暗魔法阵竟是自行爆炸开了。

    顿然间，成片的碎石，四处飞溅了开来，弥漫着滚滚烟尘。