
没想到，受创之后的御风金豹，体内潜藏的力量竟是越来越强。

    龙云风感觉到了御风金豹的变化，似乎，龙云风都准备是要出手了。毕竟，虽然森岚对付那些佣兵是没有什么问题，但也没有那么快的时间再赶过来。

    这时，卡杰里他们在面对着气势骤变的御风金豹，心中变得越加不安。

    卡杰里严肃的沉声道：“斯里！雷克！快，别给它机会，我们一起上！”

    “嗯。”两人应声点头，显得从未有过的凝重。

    猛地，卡杰里周身暴涨绿光，挥剑怒冲而去。摩斯里与雷克不甘落后，同而蓄力，欺身而上。

    三个人，成三角攻势，瞬间锁定住了御风金豹。

    咻！~~~

    三把锋利的剑，三道凌厉的剑光，奋力的围斩向了御风金豹的身子。

    御风金豹猛然大吼了一声，恐怖的威势荡起了一片势浪，顿然间让卡杰里三人的身子短暂的迟缓。

    随着，御风金豹那快捷的身形，如极电般的一旋过去，摇身一摆，竟是先朝着摩斯里的方向撞了过去。

    “斯里！小心！”卡杰里惊叫了声，没想到御风金豹的速度竟是如此之快。

    摩斯里迎面对上巨影，满脸惊恐，失措之中，当即回收长剑，死死的挡在前身。

    砰的一声，摩斯里全身一震，气血翻腾，嘴边流出鲜血，身子被撞飞了出去，摔落在了离龙云风他们的不远处。

    龙云风想帮摩斯里的，但见受伤不重，本身又对其无多大好感，便继续“看戏”。不是说龙云风无情，卡杰里他们真的是要变强的话，这些磨练是必须要经历的。

    随着，御风金豹已经落地在一边，同时也瓦解了卡杰里他们三人的包围攻势。

    转身，卡杰里和雷克已经并身到一起，两人默契的点了点头，直出长剑，杀气腾腾的冲去。

    御风金豹猛探出巨颅，张口巨嘴，可以清晰感觉到大量的气流正快速的汇集到御风金豹所张开的巨嘴中。

    冲势中，卡杰里猛然大惊：“不好！”

    刚说完，就在御风金豹的巨嘴之中，一股庞大的飓风漩涡度顷刻间形成，随着一道狂风，卷起着滚滚的烟尘，吞袭而来。

    当即，卡杰里两人当即止住冲势，将手中的长剑劈斩下去，破开了风浪往两边涌散开，但那恐怖风浪还是逼得两人不断的往后退着。

    吼！~~

    御风金豹大吼了一声，踏着风浪，咆哮着猛冲而来，眨眼便就要至卡杰里两人的身前。

    咻得一声，又是一道毫不经意的石头，狠狠的打在了御风金豹的左脑上。

    吼得又一声，御风金豹竟是吃痛得倒飞了回去，四肢狠狠的抓在泥土中。

    猛的，御风金豹竟是朝着石头飞射而来的方向怒望去，便就龙云风与惊惧的卡瑞娜静静观战般的站到了那里。

    御风金豹大怒，前爪狠得一抓，脚下升了道弹簧般的突然弹射了起来，凶猛的冲射向了龙云风与卡瑞娜。

    忽然，庞大的黑影盖来，卡瑞娜竟是害怕的闭着眼埋进了龙云风的胸口。

    卡杰里看到这幕，条件反射般的一个箭步猛冲过去，几乎就要撕裂心肺的大叫了一声：“瑞娜！~~”

    可惜，在这种距离下，卡杰里根本就无法去阻止这场可能出现的悲剧。

    龙云风冷静的盯着盖下来的那道巨影，无形间一股可怕的杀气逼了出去，就连怀中的卡瑞娜也是怪异的打了个冷战。而龙云风的右手中早已准备好了一块坚硬的石头，准备就要出手了。

    说时迟，那时快，就在那距离龙云风他们最近的摩斯里，竟是超乎潜能的瞪起了身子，如闪电一般的往龙云风他们的所在方向急冲过去。

    “闪开！”

    摩斯里大喝了一声，强壮的身子竟是直接将龙云风与卡瑞娜给撞开了，而自己却是正面对向了御风金豹，两手握着长剑，愤怒的挺起一剑便往上空狠狠的刺了过去。

    不过，御风金豹根本就没有将这一剑放在眼里，即使不躲，那一剑也是远远伤害不了自己。

    可惜，御风金豹却把另一个人给完全的忽略了，那就是被顺着撞闪到一边的龙云风，因为他的手上早已握着了块石头，早已运足了体内的全部内力。

    猛的，龙云风一手潇洒的揽着惊叫中卡瑞安的细柳般的腰身，犹如是在跳舞般的挽着卡瑞娜扭转了一圈。

    而就是在身子的扭转之中，无人所能注意的一刻，龙云风已经狠狠将手中的石块朝着扑下来的御风金豹身上飞射了出去。

    砰的一声，石块如子弹般的穿破了御风金豹的皮肉，强行钻入了胸口之中，一道血口喷着鲜血破开。

    吼！~~~

    御风金豹仰头痛苦的嘶吼，眼中眸光霎时变得黯然，身子在半空中凹曲下来，身子的重心已经完全的失去了平衡。但摩斯里两手中所刺出的那一剑，却是刚好扎进了御风金豹的嘴中，直破喉咙。

    扑通一声，荡起烟尘，御风金豹再也叫不出声了，一滩死气的倒在了摩斯里的身下。

    这时，冲势中的卡杰里也是猛刹住了身形，露出了那不可置信的神情。但别说是卡杰里他们，就是摩斯里本人也是吓得全身僵硬住了，两手就这样握着剑，撑起着御风金豹的头颅，鲜血滴滴而落。

    死了！御风金豹竟然被杀死了！

    久久，众人才反应过来。

    卡杰里朝着还在呆楞中的摩斯里狂喜的赞道：“斯里！你真的太棒了！”

    闻声，摩斯里才惊醒了过来，但又被眼前的那颗狰狞的兽孔给吓了一跳。

    狠的，摩斯里将从御风金豹口中口中的长剑拔了出来，啪的一声，御风金豹的整只头颅便无力的倒落下来，摩斯里还是忍不住气怒声骂道：“就你这畜生，想杀老子！”

    听到这声，卡瑞娜方才回头望去，望见御风金豹真的被杀死了，才真的松了口气。

    “哈哈！斯里！你这家伙给真牛！这五阶魔兽都被你给干了！”卡杰里欣喜的上前拍了拍摩斯里的肩膀，但又不满的侧头望了眼脸色平淡的龙云风，淡道：“要不是刚才斯里的话，恐怖瑞娜都已经危险了。”

    不说还好，一说到瑞娜，摩斯里心中就异常怒气。

    回头，摩斯里朝着龙云风骂道：“小子！你刚才是怎么保护瑞娜的？你不知道你差点害死瑞娜了吗？”

    龙云风没有说话，只是在保持着沉默，如果可以细心观察的话，从龙云风的脸色上根本感觉不到有任何的恐惧。要真的是一般人，面对着那凶猛的巨兽，恐怕刚才早已都快吓得趴倒了。

    不过，龙云风越是不说话，摩斯里的性子越急，继而又骂：“不敢说话了吧？承认了吧？连个女子都保护不了，你根本不配在我们这个团队！”顿了顿，不由望了眼龙云风身背负着的阔剑，沉冷的鄙夷道：“亏你身上还有剑，你简直就是在侮辱武者的尊严！”

    “随便你怎么说，如果真的不欢迎的话，我可以走。”龙云风淡淡的回应了声，脸上带着失望，转身拾步离去。

    “你•••”摩斯里气得快说不出话来了。

    卡瑞娜一急，瞪了眼摩斯里，气呼呼的道：“斯里哥哥，你说话也太过分了！”

    “我过分？”摩斯里气得满脸涨红，怒道：“我要是过分，你和那小子早都没命了！”

    “哼，我相信我要是真的有危险的时候，他会救我的！”卡瑞娜跺了跺脚，追着龙云风而去。

    卡杰里身为团才，对于这尴尬的一幕也不知如何开口，但心中对于刚才龙云风无动于衷的表现也确实感到极为的生气。

    不由，卡杰里走了上前，观察下地上倒去的御风金豹。无意间注意到了那胸口中显眼的血口，眼中露出诧异，暗惊：“这是怎么伤的？”

    以卡杰里与御风金豹的交手经验，可以感觉到御风金豹的肉体力量强横，绝对不是摩斯里现在的实力能刺破御风金豹的防御，而且那血口可是一击致命，精准的穿破胸口，这种力量，还有这种精准度，卡杰里都自认现在在场的人没有谁能做到。

    随之，卡杰里不由双眼凝视着龙云风渐渐离去的背影，脸上充尽着惊色暗想：“难道是他？”

    没错，卡杰里只能怀疑是龙云风，一就是龙云风身边那仆人不在，可以直接排除；二就是，摩斯里所刺中御风金豹的地方，未足以立即毙命。

    这时，摩斯里气呼呼的正骂着，本想让卡杰里评评理，却看到卡杰里一脸出神的样子，疑惑的问：“大哥，在想什么呢？瑞娜可跟那小子去了，我们要不跟过去。”

    “不，不必了，让他们去吧。”卡杰里微微摇头，望着倒下的御风金豹说道：“把这魔兽的尸体给尸解了，把里面的魔晶先拿出来。”

    “嗯？”摩斯里愣了下，不甘的望着卡瑞娜的离去，虽然不解卡杰里的意思，但也没多问什么，只是憋了一肚子的气。