
深夜中，某处奢华的大院。

    幽幽灯光，那是在一个书房里，里面站着一个人，由于那人是背对着，所以看不清面貌。

    不过，在那人的身背，却是有丝惊色站立着一行人。正是尼克他们，但现在的他们显得极为的狼狈。

    “哼！这消息我好不容易得到的，你们竟然连这点小事都做不好，真枉我雇用你们！”冷冷的声音响起来，显得极是怒气。

    尼克一惊，惶恐道：“大人，我们也不知道会遇上这麻烦···”

    “别解释！先说是谁截去的人。”

    “是一个刚注册的佣兵团！”尼克弱弱的回道。

    “什么？！一个刚注册的佣兵团有这能耐？那你们岂不都是废物！”声音开始发怒了。

    “是···是的，他们说是紫炎佣兵团的，里面有位魔武双修的高手！”尼克惊恐的回道。

    “魔武双修？！”那人惊住了，冷声道：“你们骗人的把戏也太假了吧，那种人才怎么会委屈待在一个毫不起眼的佣兵团里！”

    “大人！此事千真万确，弟兄们可都是亲眼所见，要不然我们岂会弄得那么狼狈？”尼克急忙道，满脸苦色的伯尼他们也是跟着连连点头。

    “哼，这么说，那紫炎佣兵团就有些古怪了，一定要给调查清楚！”那人沉冷的道。

    “肯定要调查清楚，我们残血佣兵团损失了那么多弟兄，这仇一定要报！”尼克狠狠的道。

    “嗯。”那人点了点头，沉声道：“好了，你们可以走了。”

    “走？”尼克愣了下，有种乞求的口气轻声道：“大人，这次我们残血佣兵团损失惨重，你看，我们这没有功劳也有苦劳，大人是不是应该···”

    “要金币是吧？”那人的语气开始变冷了。

    尼克可不知察觉，反而越加激动，忙道：“是、是，麻烦大人能给我们一半的酬劳，我们残血佣兵团一定会继续为大人效力！”

    “呵呵，这注意不错。”那人笑了，不过那是很冷的笑，因为尼克他们根本就看不到此时的那人已经满脸布满了杀气。

    “那就谢谢大人了！”尼克感激的应道。

    忽然，尼克的话才刚说完，房中猛的掠进一道黑影，伴随着一道道凌厉的紫光。

    尼克等人一惊，还没反应过来，那道凌厉的紫光便早已从眼前掠过。

    咚咚几声！

    七人的头颅，纷纷掉落下来，地上流满了鲜血，尸首接近落地，但那每个头颅上的眼眸，却是恐惧的瞪大了双眼。

    随着，一道面容冷酷的中年男子出现到了书房中，手握着长剑，剑身上还沾染着鲜血。

    “哼，事情办砸了也还敢跟我要钱！”那人冷哼了一声，随即对那男子道：“我不需要这些废物了，接下来的事就交给你吧。”

    “是！”那男子沉冷道，没有任何一丝感情。

    “嗯。”那人点了下头，冷漠的提醒道：“记住，那些精灵我是绝对要的，但紫炎佣兵团里的那些人，就不要有活口了，明白吗？”

    “明白！”男子即道。

    “嗯，你可以走了，我相信你会有办法的。”那人对那男子似乎很信任。

    那男子恭敬的行了一礼，诡异快捷的身影，留下一阵风，人早已消失在了书房之中。

    ······

    此时，已又过一天。

    没想到，魔兽森林竟是如此之大，龙云风他们已经跟着辛可拉他们走了一整天的路了。

    魔兽森林里，可不比平常的地方，里面凶兽极多。但龙云风的精神力强大，要是遇上些危险的魔兽，他都会选择避着走。

    所以，每一次，龙云风都会与辛可拉商量该怎么走。一路下来，竟是没有遇到过什么真正的危险，若是遇上了些实力较弱的魔兽，那将会是卡杰里他们的练手靶子。

    久而久之，没想到一天下来，包里的魔晶竟然都鼓起来了。

    “云风，我们已经得到那么多魔晶了，回去能够好好提升我们佣兵团的等级了。”卡瑞娜满是喜色的跳到了龙云风的身前。

    “呵呵，是啊。”龙云风淡淡一笑，精神力已经完全集中在了森林的四处。

    毕竟，这里已是森林的深处，随时都可能遇上些凶恶的魔兽，哪怕是圣兽都有可能，所以龙云风得极度的小心。

    卡瑞娜见龙云风对自己似乎很冷淡，显得不开心，嘀咕着哼道：“怎么都不理我了？”

    “呵呵，没有，这里很危险知道不？所以我们得小心点，最好不要随便说话。”龙云风认真的道。

    “说话都不可以，真郁闷。”卡瑞娜气呼呼的说了声，干脆跑到卡杰里他们那去了。

    不由，龙云风走到了辛可拉的身旁，笑问：“可拉使者，你看我们都走了一天的路了，怎么还没到圣地呢？”

    “呵呵，就快了，再往前数里。”辛可拉微微一笑。

    “嗯。”龙云风点了点头，即道：“这里算是比较安全了，我们直接走吧。”

    卡瑞娜看到龙云风与卡瑞娜如此亲密的谈话，气得直跺脚，心里暗骂着：“李云风！你这个大色鬼，看见人家比我漂亮就不理我了，哼！”

    心里骂着骂着，哎呀一声，卡瑞娜脚下竟是被绊倒了，整个人直接栽倒了下来。

    “瑞娜！”

    众人一惊，龙云风转身冲去。

    不过，卡杰里距离卡瑞娜较近，当即扶起了卡瑞娜。

    龙云风走上前，关心的问：“瑞娜，你没事吧。”

    “没事，还能走，不用你管！”卡瑞娜翘起嘴道。

    这一声，可把龙云风整个人都愣住了，就是连其他人也愣住了。

    “还能走就行，小心点。”龙云风尴尬的笑了笑，心里却是不解的嘀咕着：我没惹到她啊，莫非是我这路上在跟她讨要回紫鳞镯才会如此生气？

    卡杰里身为卡瑞娜的亲哥哥，见到卡瑞娜对龙云风如此气愤，反而暗笑起来。这卡瑞娜呢，虽然平时像长不大的孩子一样那么调皮，但对于真正在乎的人，她才会真正的冲他生气。

    这时，辛可拉欣喜的走了过来，激动的道：“太好了，我感应到我族人的气息了！”

    “嗯？”龙云风惊了下，当即将精神力释放了出去，确实是发现了好几股强大的气息在快速的逼近。

    唰唰！~~

    周边密林，诡异的闪现着几道身影。但可以明显感觉到那几股气息是不善而来，众人惊住了，只能保持在原地不动。

    突然···

    咻得一声，一道凌光飞射而来，直逼向了龙云风他们。

    这一箭，速度极快，也如此精准，但似乎没有剑尖，不过威力极强。

    龙云风脸色一沉，身影往左侧一掠，猛地探出一手。

    忽的一下，龙云风在原地来了个完美的转身，右手上却是握着了个无头的木质箭支。

    随着，龙云风朝着箭支飞射而来的方向怒声道：“哼！明人不做暗事，何必偷偷摸摸！”

    辛可拉上前，紧望着龙云风手上的那无头箭支，惊喜道：“是费雷大哥！”

    “费雷？”龙云风疑惑。

    辛可拉一脸崇拜的道：“费雷大哥是我们精灵族的圣箭手，他的箭术是精灵族中最厉害的！”

    “噢。”龙云风有种鄙夷的眼光，竟然是圣箭手还要偷偷摸摸的。

    忽然，林中的那几道身影终于窜了出来。

    那是六位精灵，不过都是男性精灵，长得要比女性精灵大些，身上背负着弓箭，奇怪的就是身后都没有羽翼。

    众人一见那些陌生的精灵，皆然好奇的愣住了。

    不过，那些精灵似乎对龙云风他们不觉得友好，反而架满长弓，冷酷的对向着龙云风他们。

    “可拉！快过来！远离那些肮脏的人类！”中间的那位俊美精灵男子紧张的叫道，特别是见到拥有着黑暗气息的森岚，他们已经开始带着杀气了。

    “什么可恶？那你觉得你们现在就是干净的吗？”龙云风冷冷的应道，别提有多气愤。

    辛可拉急了，忙道：“费雷大哥！别误会！是他们救了我们！”

    “嗯？”那些精灵男子愣住了，而那说话的精灵男子也正是圣箭手阿费雷了。

    龙云风鄙夷道：“所以说，没搞清楚状况的时候别乱说话，还有就是被暗箭伤人！”

    说着，龙云风将手中的那无头箭支狠狠的扔到了地上。龙云风可不管那些什么精灵族，只要弄得自己不爽，那自己也不须那么客气。

    阿费雷一惊，问：“这箭是你接的？”

    “很奇怪吗？”

    “那你就是用手接的？！”

    “嗯，有问题吗？”龙云风淡然道。

    阿费雷听到这后，整个人却是震惊的呆在了那里。自己的箭，是没有人能单凭用手就可接住的，更何况眼前接住自己箭的人，还是一个看似普普通通的人类！