
随后，龙云风再与龙飞闲聊了会儿，便道别返房了。

    但是，龙云风回到房中之后，心里一直无法都平静下来。龙云风觉得自己身上的担子很重，前世自己并无亲人，可以天不怕地不怕，但在这里，他有了亲人，他要去保护亲人，所以龙云风开始感到了害怕，他怕因为自己而伤害到了自己。

    越是想，龙云风越是心烦，也无心再修炼，干脆直接躺在床上，一下子便睡进去了。这也是龙云风来到这个世界以来，第一次真真正正的在睡觉。

    次日清晨，龙云风才伸展疲惫的身子起来了。

    由于是龙云风第一次舒舒服服的睡觉，感觉起来后特别的有精神。

    咚咚！~~

    突然，一阵急促的敲门声响起。

    龙云风微惊，唤道：“谁啊？”

    “少爷，族长有急事让你过去。”门外传来了位下人的声音。

    龙云风一惊，当即从床上翻身而下，直冲房门。

    “走，立刻带我过去。”龙云风当即吩咐道。

    那下人神色慌张，直接带着龙云风来到了一处住院，但那处住院，并不是龙飞所在的书房，而是龙飞妻子的住居。

    满带着疑惑，龙云风走了进去，便就见龙飞与其子龙岩星守在了床边，而床上正是躺着龙飞的妻子，卡琳。

    龙飞一见龙云风进来，满脸喜色的迎了上去：“云风，太好了！你终于来了，我妻子身体有些不适，你帮忙看下吧。”

    龙岩星一见是龙云风，也是一脸的欣喜，之前龙云风施药救治亲母之时，不仅医治好了亲母，更是提升了菲安娜多年止步不前的境界。

    龙云风沉沉的点了点头，便上前过去，见卡琳正迷迷糊糊的躺在了床中，脸色显得有些苍白。

    龙飞与龙岩星见龙云风过来，当即让了开位置，站到一旁担忧的紧望着。

    龙云风靠了上前，笑了笑：“夫人，见谅了。”

    随即，龙云风先将手打开了卡琳的双眼仔细的瞧了瞧，再轻轻移出卡琳的手把了下脉。而对于龙云风怪异的诊断手法，龙飞也不觉得奇怪。

    不久，龙云风才心中暗惊：脉象混乱，看来夫人是中毒了。

    不过还好，那毒只是轻微的毒素而已，只可对人的身体造成虚弱，并不实质的影响，只要弄些补药的话，便可康复了。但这些毒素，暗藏在体内，极难发现，就是龙飞也不能。

    但是，龙云风不想立即说出卡琳中毒之事，不然龙飞他们肯定会大发雷霆，弄得族中大乱。毕竟这种毒并不致命，可想暗中之人只是为了制造些内乱而已。

    想到于此，龙云风轻轻转身，笑道：“族长，放心吧，卡琳夫人她并没大碍，我开些药给她喝吃就没事了，不过可要多陪在卡琳夫人的身边。”

    说着，龙云风刻意的望了眼龙飞。

    龙岩星感激道：“云风，太谢谢你了。”

    “呵呵，自己家人，客气什么？”龙云风微微一笑，又道：“好了，我这就去为夫人熬药去。”

    随着，龙云风便直接走出了房门。

    龙飞望着龙云风离去，再回头担忧的望着床中所躺着的卡琳，朝着龙岩星认真的说道：“星儿，好好陪着你母亲，我有事出去一下。”

    “恩，放心吧，孩儿会照顾好母亲的。”龙岩星慎重的点了下头，便坐到了卡琳的床边守候着。

    龙飞不由多望了眼卡琳，沉叹了声，随后才走出了房门。

    而这时，走出房后的龙云风，直接来到了厨房。

    那些厨房里的厨人一见到是龙云风，脸上便露出了一副惊恐。

    龙云风可不理会那些厨人，从龙王戒中寻了几株补药，配好药后，便开始拿去煎熬。

    那些厨人不敢过问，顺着龙云风的意思让出了个厨位。虽然他们早有心理准备，知道龙云风是准备弄什么了，但他们也曾听说过龙云风用那些臭烘烘的东西救好了自己的母亲。

    所以，那些厨人们明知那味道会非常难受，但还是好奇的看着龙云风到底是怎么弄的？

    不过，让那些厨人们感到惊愕的就是，龙云风所拿出的那些东西，在他们眼里来说，每一个东西都可能伴含剧痛，这就更让人觉得匪夷所思了。

    过了不久，药材煎熬了十余分钟左右，药效的味道开始散发了出来，那让人觉得难受的气味终于散发了出来。

    当即，里面的许多厨人便不敢继续再厨房里待下去，只有少数的人在那好奇心的驱使下留了下来。

    这时，随后才赶来的龙飞也闻到了那一股的味道，脸色骇变。

    但想到龙云风可能有要事与自己说，便忍着了那股难闻的气味，走进了厨房里。

    正好，见龙云风还在细心的弄着，龙飞走了过去，惊问：“云···云风，这就是那药吗？”

    “呵呵，当然。”龙云风微微一笑。

    “可···可这真的能喝吗？”要不是龙飞忍耐力不错，恐怕都会受不了了。

    “为什么不能喝？”龙云风反问。

    龙飞愣了下，也不想再这无意义的事情上再做讨论，认真的问：“云风，你是不是有什么事要与我说？”

    “恩。”龙云风回头紧望着龙飞，正欲说话。

    突然，砰的一声惊响，是在不远处传过来的。

    两人顿然一惊，当即将精神力往那声源中探寻了过去。

    “母亲！”

    “菲安娜！”

    两人同时脸色大变，当即紧张的冲出了厨门。

    不过，临走之前，龙云风急冲冲的就将那些药物交给那些厨人送到卡琳那里去了，而龙云风却是飞速的闪身不见了身影。

    因为，在龙云风的心里，没有什么可以比得上亲人的重要。

    很快，龙云风与龙飞都火速赶来了菲安娜所在的住院中，却是惊骇的发现，那住院已经完全的塌落了。

    “母亲！”

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，当即往那废墟中冲了过去，疯狂的翻弄着寻找着菲安娜的身影。

    龙飞脸色惊变，当即加入了进去，随后赶来的族中之人，看到这幕，再也顾不得到底是发生了什么事？是何人所为？

    毫不犹豫，冲入了废墟之中，奋力的翻开着那些狼藉之物。

    废墟中，可听到那撕心裂肺的痛哭之声，龙云风的双手早已渗满了鲜血。龙原失去了挚爱，痛如刀割，早已没有了长老风范，疯狂的翻开着那些废墟之物，痛苦泪流。而龙云风的大哥龙云星，那心情也与龙云风差不多。

    久久，在众人的齐心努力之下，终于从那废墟中找到了全身鲜血淋淋的菲安娜，当即迅速的抱了出来。

    龙云风强忍着心中的痛苦，当即运起体内的光明之力，周身闪耀起了强烈的白光，涌入了菲安娜的身体里面。

    菲安娜所受的伤极重，但还有生命气息，在这种情况下，唯有光明魔法才可施救。

    众人紧紧的望着这幕，心中默默祈祷，但眼中的泪水却是纷纷掉落下来。

    菲安娜，多善良的一个人啊······

    同时，在菲安娜住院发生异变之时，在那厨房之中，早已有人拿着那臭烘烘的药材，送到了卡琳的院中。

    原本，龙岩星听到那声动静就想要赶过去的，但碰巧闻到了那股难闻的气息。

    不久之后，便有位厨人小心翼翼的送来了煎熬好的药物。

    “这是什么东西？那么臭！还不立刻拿走！”龙岩星双手紧紧捂住鼻子，朝着那觉得不懂事的厨人大骂。

    那厨人吓得满身颤抖，恭敬地道：“少爷，这是云风少爷特地吩咐为夫人送来的药。”

    “药？！”

    龙岩星愣了好会儿，才醒悟过来，强忍着那股难闻的气味，龙岩星接过了那药物，气道：“你先下去吧，交给我就可以了。”

    说完，龙岩星并不理会那厨人，憋着脸忍着那股难闻的气味，端进了房里。

    “母亲，药来了，喝了它就没事了。”龙岩星开心的走到了床边。

    毕竟那气味确实浓郁，卡琳闻到之后，也是不由皱起了眉头。但见龙岩星那般开心的样子，倒是还好接受。

    随即，龙岩星便小心翼翼的吹着那热气，虽然味道极苦，但卡琳还是忍着一口一口的喝着。

    足足，喝了好几口。

    突然，卡琳双眼猛地一睁开，口中喝下的药物直接喷了出来。

    “母亲！”

    龙岩星一惊，以为自己的母亲是呛到了，当即扶着卡琳的身子轻拍着其后背。

    “咳···咳咳···”

    卡琳一直咳，拼命的咳，口中吐出的再也不是什么药物，而是血，暗红色的血。

    “母亲！你没事吧！别···别吓我！”

    龙岩星急得痛哭着，不知所措。

    卡琳脸色快速转青，顷刻间又化为了乌黑色，暴突起的双眼流出了血丝：“星···星儿···”

    话还说完，卡琳全身剧烈的抽搐了一阵，那头便完全无力的垂了下去。

    龙岩星双眼顿然间变得赤红，痛苦的长吼了一声：“母亲！~~~~~”