
此刻，在空中仅剩下数百只嗜血飞蛇，相互间隔比较大。这可就没那么容易射击了，毕竟那些嗜血飞蛇的速度还算是比较快的。

    所以，这就是要考验一个人真正箭技的时候了。

    紧张的气氛松弛了下来，众人所期待的就是被称为精灵神箭手的斯多夫与来自人族的少年会有如何精彩的比试。

    “小娃！这里好像没什么石头啊，你拿什么来跟老头比？”斯多夫疑惑的问。

    龙云风笑了笑，不理会众人的疑惑，竟是从地上散落的箭支拾起了数个箭支拿在手里，笑道：“呵呵，反正我用的手，这些箭我同样可以用手射出去！”

    众人一惊，用手射箭？这可能吗？就算可以射出去，那不管是力度还是准度，都会大幅降低。那些没见识过龙云风身手厉害的精灵，都快以为龙云风是不是在痴人说梦，用手去与神箭手比，那不是自找虐吗？

    斯多夫见龙云风如此较真，不像是开玩笑的样子。虽然心中不敢相信龙云风真能用手射箭，但从龙云风那自信的笑容中却可感觉到一股莫名的压力。

    龙云风见斯多夫不语，笑问：“怎么？不可以吗？”

    斯多夫一愣，即道：“不，不是，只是被你吓了一跳而已。”

    “呵呵，那你觉得我们该如何比？”龙云风微微一笑。

    说到比，好胜心强的斯多夫便兴奋了起来，环望着空中那些惧怕飞舞的嗜血飞蛇，严肃的道：“这些怪蛇也差不多有三百只左右吧，那我们每人手中都只可有十支箭，然后我们得充分利用这十支箭射杀更多的嗜血飞蛇，看谁杀得多，觉得如何？”

    “嗯，没问题。”龙云风点了点头。

    随即，斯多夫便朗声对众人说道：“现在，我们将会进行一场友谊的比试，任何人都不可参与进来，至于裁判员的话就是在场的每一个人，看看老夫与这位人族朋友到底谁射杀最多的怪蛇！”

    说完，所有精灵便激动的欢呼了起来，精灵神箭手与人族少年的一场箭技比试，在历史中可是第一次。

    斯多夫回头朝龙云风一笑：“准备好了吗？”

    “随时可以。”龙云风淡然一笑。

    “好！开始！”

    斯多夫刚一说完，手中弓弦快速架上五只利箭，朝着上空中飞射了出来。干脆利落，手法极快。

    嗖！嗖！~~

    五支利箭，就像是被追踪目标一般，散射开来，不多不少，刚好五支利箭，纷纷袭中了五只嗜血飞蛇，瞬间破灭，可见这箭的力道是如何惊人。

    随着，斯多夫再度射出后五箭，然后快速纵身一跃，冲向了那掉落的箭支，毫无间断。

    这时，龙云风也出手了。

    惊骇之中，龙云风双手指中，各夹利箭，满满十支。

    随之，凌空跃起，两手紧握满满利箭，灌注全身内力，朝着那飞舞的嗜血飞蛇中飞射了过去。

    嗖！嗖！~~~

    一阵掠空之响，那十支利箭，在龙云风手中的飞射之下，竟都击中了目标。奈何剑势之猛，就连周边有两只没来得及逃走的嗜血飞蛇也被袭中破灭了。

    “什么？！”

    众人吃惊的看着这幕，合不拢嘴，除了惊骇于龙云风真能用手射箭，更加可怕的就是，那用手射出箭的力度与准度完全是不弱于斯多夫。

    所以，在力度与准度相和之下，龙云风就要多了许多的优势，出箭速度比斯多夫快，一波十支全满。还有更重要的一点，那就是龙云风的身法速度要比斯多夫快了好多倍。

    猛地，袭射的利箭掉落，龙云风那诡异快捷的身影已经闪了过去，纷纷接住了那些利箭。而且是，龙云风没接住一支利箭，转身一甩飞便飞射了出去，毫无停顿，每一箭都是正中目标。、

    斯多夫惊呆了，冷汗直流，同射五箭，后接五箭，如此循环，虽然速度上是极快，但与龙云风相比，却是有着天差地别。

    这一刻，众人甚至都不再看斯多夫了，目光完全汇集在了飞舞中的龙云风身上，像是在欣赏一场奇妙的表演。

    终于明白，箭，有时也是不需要弓的。但就是不明白，龙云风到底是如何做到的？

    转眼间，龙云风手中已经结果了六七十只的嗜血飞蛇，而斯多夫却是只射杀了四十余只，明显得有着差别。

    斯多夫不甘败下，手法与身法越加迅快，一波利箭射出，斯多夫都会第一时间反应那些利箭都会从何个方向掉落。当斯多夫射出下一波利箭之时，便会快速的冲过去接住那些掉落的利箭，然后接着又继续射出下一波的攻击。

    龙云风可就轻松了，身形完全没有落地，双脚腾空漫走，手中的利箭不停的飞射着，一只只的嗜血飞蛇被袭中破灭。

    猛的，龙云风跃至一颗巨树中，双手各握两支利箭，朝着那些数十只愤怒而来的嗜血飞蛇，大喝一声：“都给我破！”

    嗖！~~~

    又是一阵破空之响，龙云风两手中的利箭已经激射出，凌厉的利箭穿破了一只只嗜血飞蛇的身子，即使没有正中目标，但那利箭所产生的势气却是撕破开了那些嗜血飞蛇的身子。

    这一波攻击，龙云风已经瞬间结果了三十多只的嗜血飞蛇了，加起来也快满一百只了。

    斯多夫神色焦急，虽然每一箭都是正中目标，但那击杀的速度却是比龙云风慢了许多，眼见就要与龙云风的距离越拉越远，斯多夫越是不加甘心。

    狠得，斯多夫一咬牙，真的是要拼命一般，弓弦中竟是满满的架起了整十支的利箭。

    嗖！~~

    十支利箭无情的飞射了出去，可惜太多了，而且那些嗜血飞蛇的间隔越来越远。利箭虽然力度到了，但那准度却是差得太远了。

    十箭，仅仅只是有三支箭击中了目标，这目标攻击率也差得太远了。

    斯多夫整个人也傻住了，望着那些掉落的利箭，一一接在了手中，脸色黯然。

    相对来说，龙云风属于比较理智的，身形可以像飞行一样在空中腾空而走，当游走着去接住那些无力的箭支之时，都会故意吸引着周边的嗜血飞蛇逼近自己的身子，然后再猛地十箭全射出，给予嗜血飞蛇造成沉重的打击。

    很快，嗜血飞蛇的速度是越来越少了，斯多夫的战意也被消磨了，整个人显得是越加的焦急，弄得箭的准度越来越差。

    胜负，已经分得很清楚了，龙云风已经杀了差不多有两百只嗜血飞蛇了。

    现在，在空中已经是寥寥数只的嗜血飞蛇，在龙云风与斯多夫的射击之下尽皆毁灭了。

    随着，龙云风的身影飘落了下来，傲立于一双双震惊的眼光之中。

    “输了•••老夫竟然输了••”斯多夫的脸色显得无比的黯然，从未遭受过的心里打击，全身颤颤抖动。

    阿费雷等所有的精灵，在为龙云风所展现的强大箭技震惊之时，也是对斯多夫感到了惋惜，脸色通通变得黯然。

    一个精灵的神箭手，在精灵中所有弓箭手佩服的神箭手，竟是输在了看似不起眼的人族少年手中。

    霎时间，整个场面变得无声无息，所有的精灵都很无奈、很痛心般的望着斯多夫。

    突然，不知谁喊了一声：“快看！上面还有一只！”

    本能的反应，龙云风与斯多夫同时惊应过来。

    一人用手，一人架起弓箭，竟是同时朝着上空处那剩余最后一只的嗜血飞蛇处精准的疾射了过去。

    嗖！嗖！

    两支箭，虽是从不同的方向飞射出，但却是沿着同一个轨迹击射向了目标。

    这一刻，所有人的目光都汇集在了那两支箭中，而龙云风与斯多夫也是紧紧的盯住了那两支飞射的箭。

    两支箭，很快的就达到了相同的高度，就像是在赛跑一般，两支箭都在拼命的想要达到终点。

    砰得一声！

    两支箭似乎同时间击中目标了，啪得一下那只嗜血飞蛇便破灭了。而两支利箭也终于如愿以偿，无力的掉落了下来。

    龙云风与斯多夫同时抓住了自己手中的箭，但斯多夫却是脸色黯然。就算最后一箭是自己胜了又如何，龙云风早早都已经获胜了。

    这时，在众目之下，龙云风突然走到了斯多夫的身前，笑道：“其实，胜得应该是你。”

    闻言，众人一惊，就是连斯多夫也满是不解，傻愣着望着龙云风。

    龙云风继又道：“呵呵，我虽然消灭的怪蛇比你多，但论真正的箭技却是比你差了一筹。刚才我们最后的一箭，先击中目标的是你的箭，而你的出箭速度在开始的时候比我慢了，但箭速却比我还要快，只能说明，你的箭艺要比我高超多了。”

    听到这话，众人早已被龙云风所说的话给折服了，原以为龙云风会因得胜而骄傲自得，没想到龙云风竟是公然承认斯多夫的箭艺强过自己。

    在此刻，龙云风已经得到所有精灵的尊敬了。