
“遥远的黑暗之门，请赐予我洞察一切的眸光，惩戒眼前狡猾的敌人······”

    枯涩的咒语，在森岚的口中默念着。

    顷刻间，整片峡谷霎时间黯淡了下来，白日瞬间变为了黑夜。

    那不是幻境，而是真真正正的存在，而森岚却是诡异的消失不见了。

    龙云风置身于黑暗之中，可以清晰的感觉到那撩人的阴森气息，神色严肃，警惕的横举起了天尊剑。

    “黑暗之瞳！”

    一道沉冷的声音响起，森岚再度显出了出现，身子悬空。

    龙云风大惊，正欲挥剑冲去，却是发现，自己似乎是完全的被监视住了，可以感觉到自己每一丝作出的动作都被人锁定着。

    “桀桀···黑暗之瞳，可以完全的锁定住你的一切动作，即使是你身法超卓，也难逃我的眼线，看你如何与老夫斗！”满脸阴险的森岚漂浮在了龙云风的前方不远处。

    “那就看看谁更快！”龙云风脸色沉下来，欺身而上。

    大步流星，龙云风施展轻松下的动作竟是如此快捷，就是连森岚都不由暗自惊叹于龙云风那优美而又可怕的身法。

    可惜，龙云风还未至森岚的身前，森岚突然将手中的木杖朝着龙云风的方向横扫了出去。

    哗啦啦的！一道道以暗元素凝聚的气箭袭射向了龙云风的身子。

    冲势之中，龙云风脸色大变，气箭太多，又过于密集，龙云风难以闪开，更别说攻击。

    无奈之下，龙云风只好运起体内的光元素，一道强烈的白光乍起，化作光罩，快速的裹住了身子。

    而那些黑暗气箭，一触碰到那光罩之时，纷纷被消融掉了。

    光明可是黑暗的克星，森岚见到了那股强光，本能间的惊叫了一声。

    龙云风反应过来，便趁着这次难得的机会，直接从那身外光罩中冲破出，凌厉一剑，精准的刺向了森岚的胸口。

    咻！~~~

    这一剑的速度极快，就是连龙云风都自认为就算不能杀死森岚，也能给予森岚造成沉重的打击。

    可惜，就在剑锋快要触碰向那黑袍中的胸口之时，满脸惊愕的龙云风竟是很惯性般的扑空冲了过去。

    下一刻，面目狰狞的森岚却是诡异的闪现到了龙云风的侧面前，提起一掌，充斥着黑光。

    “嗜血之光！”

    一道冷声，一只枯瘦的手掌沉沉的按在了龙云风的右胸之中。

    顿然间，龙云风的右胸处传来了一股剧烈之痛，就像是被猎物撕咬了一般，体内的鲜血，竟是流失了些许。

    顺着那力道，龙云风吃痛的倒退了回去，面容怒色的紧盯着森岚。

    森岚很潇洒的负着法杖，朝龙云风得意的冷笑：“呵呵，没想到你还会光明魔法，但可别忘了，在老夫的黑暗之瞳里，你所做的任何一切动作都在老夫的掌握之中。而且，你那皮毛光明魔法，根本完全伤害不到老夫，所以别在炫耀你的无知！”

    龙云风一手按着右胸口，隐隐还有些作痛，知道眼前这位诡异的黑暗大魔导师比刚才那只独角地霸龙还要更加的难对付。

    同级中，魔法师与剑士本质上的战斗，魔法师要战胜剑士的话，必定需要与对手保持一定的距离。反之，剑士若要战胜魔法师，必定要想尽办法冲破魔法师的魔法攻击范围。

    但是，森岚的魔法境界已经达到了大魔导师，中级魔法，完全可以瞬发。原本龙云风还拥有着绝佳的身法优势，但却是被那诡异的黑暗魔法给破了。

    所以现在，龙云风非常的危险，他想破去黑暗之瞳对自己的动作限制，但又不知从何破起。

    不过，森岚可不会给予龙云风更多的思考时间，挥舞着手中的法杖，继续朝着龙云风的身上飞射出一道道黑暗气箭。

    这些黑暗气箭看起来不太像是会致命，其实很危险，若是被那黑暗气箭袭中身子，黑暗气息侵入肉体中，那就死定了。

    龙云风已经很小心的去躲避着那些黑暗气箭了，每次都险险躲避过，即使是龙云风的身法极快，就是没有任何接近森岚的机会。

    没办法，那黑暗之瞳魔法已经完全掌控住了龙云风的每一个动作，森岚可以在龙云风进行每一个细微的动作方向的时候，作出条件反射的攻击。

    龙云风叫苦不已，在那黑暗气箭的不断袭射之中，自己感觉就像是被人当猴子一样耍般，可惜龙云风就是找不到任何反击的机会。

    突然，就在龙云风脚一蹬在石壁上的时候，滑下了一道石块，龙云风脑中灵光骤闪。

    没错，这里可是峡谷，峡谷里最弊端的地方，就是窄小。

    想到于此，龙云风故意在躲避着森岚的攻击，但却刻意性的去留意了周围的地形。虽然四处黑暗，但以龙云风的眼力与强大精神力，完全可以在峡谷上空处行动自如。

    森岚正玩得不亦乐乎，手中得意的挥舞着法杖，不断的朝龙云风身上激射黑暗气箭，狰狞大笑：“哈哈！放心吧，因为你破坏了老夫最为得意的召唤兽，所以的生命会延长些，老夫会好好去折磨你的，以解老夫心头之恨！”

    殊不知，龙云风不由不惧，反而跟着挑衅大笑：“哈哈！老头，你现在都我都打不中，你还有资格说那些话吗？”

    闻言，森岚被气得面红耳赤，手中舞动的法杖越来越来，体内的暗魔力疯狂的涌动了起来。

    咻咻！~~~

    飞射的黑暗气箭，越来越多，在那黑暗的空色中，暗藏着无数的杀机。

    龙云风脸色一沉，猛地闪躲在了一片石壁上，快速的斩出了一剑。

    轰的一声！

    一大块巨石，竟是从天空中砸落了下来，巨大的黑影，快速的盖向了森岚。

    “混蛋！”

    森岚又被气，面对那巨石的砸落，奈是自己魔力强实，也不可以魔法一击瞬间破开巨石。

    所以，森岚只能很明智的选择逃到了一边。

    龙云风却是得意大笑：“哈哈！还有呢！”

    砰！砰！砰！~~~

    一声声剧烈的碰撞之响，失去了那些黑暗气箭的攻击，龙云风的挥剑动作变得越加的疯狂，斩落了一片片的碎石下落，砸得谷道中成堆竟是碎石。

    碎石四处溅落，森岚气得是四处而躲。毕竟，森岚的身法速度要慢上许多，行躲也有些困难。但更重要的就是，森岚怕死，那若是一块巨石砸下，以自己脆弱的魔法师之体，铁定会被砸为肉酱。

    龙云风见森岚被自己困住了，下手越加的狠，斩落着峡谷两边的石块，如雨般的纷纷掉落，根本就是没有确定的规则方向。

    随着，由于黑暗之瞳魔法失去了森岚的控制，竟是不攻自破，魔法终于解除了，光日重临。

    龙云风大喜，攻势越加迅猛，却是并没有发现，重现光日之后，只顾着斩落碎石的龙云风，却是没注意到，躲闪中森岚的身影已经诡异的消失了。

    忽然，就在龙云风即将从这面石壁蹬向另一面石壁中时，正欲出剑，森岚那阴森的身影却是突然间在龙云风的身前探了出来。

    龙云风脸色骇变，还未完全反应过来，森岚却是将身上的黑袍展了起来，一股浓重的黑气释放了出去。

    砰的一声，龙云风直接被那黑气给涌压了下来。

    落地，龙云风双脚似乎还没站稳，身背却又传来森岚那沉冷的声音：“我想你应该忘了，在老夫的黑暗之瞳里，你所做的动作都是在老夫的掌控中，别以为可以愚蠢的依赖着那些小石头可以对付得了老夫！”

    龙云风大惊，猛地转过身子，循着那声源，回旋着一剑横斩了过去。

    咻！~~~

    一剑过去，空无一人，还是扑空了。

    再回头，龙云风的双眼已经露出了恐惧。

    “死亡缠绕！”

    森岚一只大手朝着龙云风的头顶上空处盖了下来。

    “什么！？”

    龙云风大惊，发现自己身下竟是诡异的涌出了一大片黑色的藤条，然后将龙云风的身子给死死的勒紧住了，一时无法动弹。

    但是，更要命的就是，那些缠住龙云风身子的黑色藤条，就像是会吃血的毒蛇一般，龙云风可以感觉到那些黑色藤条缠绕在自己身上的时候所带来的剧痛，身上的血液开始流失着。

    随着，森岚那阴狠的笑容出现了，得意的道：“死亡缠绕，之所以叫做死亡缠绕，那就是它们可以慢慢的吸干你的血，慢慢的折磨你到死！”

    “哼！就这些能困得住我！”龙云风使力的在挣扎着。

    “当然不是。”森岚摇了摇头，阴森森的笑道：“桀桀，老夫还有更可怕的折磨呢。”

    “你这个老变态！”龙云风忍不住大骂，看着眼前无比阴险的森岚，不由觉得毛骨悚然。