
“这里怎么会有这种东西？”龙云风不敢相信的惊叹道。

    置身眼前，那是与前世界古式王府完全无异的王府，确实是让龙云风感到震惊。

    据这个世界中的信息了解，在这异世界中，根本就没有这种房屋构造模式。所以让龙云风想不明白，这里怎么会出现与自己原世界中如此相似的东西，难道还有跟自己一样的人穿越到了这里？

    确实，自己都可以死后重生在这里，难道别人就不可以吗？

    不过，现在龙云风在望着这座王府的时候，心中一暖，能够在这异世界中看到前世界的东西，确实是很让人感到亲切。

    而这府门，是关闭着的，而龙云风想到自己能够再次复活的原因也可能是由于这座王府的原因。

    难道，里面还有人？或者是传说中的仙人？

    也许这样想，龙云风才可以为自己得到合理的解释。

    想到这里，龙云风不由轻轻靠近了府门，但见周围都缠满了水草，可见这王府门已经很久没有打开过了。

    这门好像是有好多年没打开过了，龙云风心中的疑惑就更深了。

    但是，不管里面有人还是没有人，出于礼貌，龙云风都得先敲了下这府门。

    没办法，在水里面的话，龙云风根本出不了声，但能够如此平常的呆在水里面，也已经够神奇了。

    轻轻的，龙云风一手竟是触碰向了那王府门。

    然而，就在这一刻，当龙云风的手一触碰到那府门中时，猛的出现一股强横的拉扯力想要将自己给吸纳进去。

    龙云风一个惊恐，惊叫了一声，忙运力道，将手给强行扯了回来。

    然而，就在这时，整片礁石竟是在剧烈的震动，水地面沉沉破裂，一窜窜的水泡从裂缝中直冒了出来。

    龙云风一脸震惊，摇晃着身子，惊惧着步步而退。

    忽然，府门沉沉的自行打开，一道强烈的金色光芒直接照射了出来。

    那光芒实在是太强烈了，完全朦胧了龙云风的视野，眼睛刺痛，本能的遮起双手挡住了那亮光。

    猛地，突然就在这时，金芒之中，那一股强横的拉扯力再度出现。

    龙云风的身子感到被一股巨力一扯，便完全不受控制的身子移动，惊呼了声，无法反抗的被那股巨力给扯进了府门里面。

    砰的一声，龙云分被扯进去了之后，府门猛的重新关闭上，诡异的就是，那些周边的水完全都没有涌入进府门里面。

    哎呀一声，龙云风吃痛的屁股着地。

    突然间，一道威严的声音响入了龙云风的耳边：“恭喜你，幸运的人，你将得到天尊府里面的所有一切！”

    “什么？！”

    龙云风还没反应过那声音是哪里发出来的，脑海如遭电击，大量陌生的信息强行涌入了龙云风的脑海里面。

    可惜，这股涌入的信息实在是太多了，甚至快挤破了龙云风本身的脑海记忆。每一股信息的涌入，龙云风就像是要遭到针刺般的痛苦，脑中剧烈的作痛。

    不由，龙云风两手抱头，痛苦的卷缩着身子，双眼暴起了血丝，感觉整个人就像是要死一般。

    脑，可是控制人体所有的神经中枢，如果脑出现了意外状况，那人的身体就会出现许多的问题。而龙云风的脑中信息库，就是遭到了外来大量陌生信息的强行侵入，如若支撑不去的话，那龙云风的整个脑组织都会被完全的破坏。

    这一刻，头晕眼花，天花乱坠，龙云风已经完全分不出方向，痛得也快失去知觉了。

    也不知过了多久，也不知是怎么熬过来的，龙云风却像是经历了一场地狱的挣扎，意识才逐渐的得到了恢复。

    迷迷糊糊的，龙云风睁开了双眼，头脑隐隐作痛，但却可以隐隐感觉到，在自己的脑海里面，多了些不知名的东西。

    视野，逐渐的变得清晰，翻身过来，正面向上。

    突然，龙云风瞳孔暴突，竟是惊骇的看到，在自己的双眼之间正被一把利剑指对着。

    龙云风冷汗直流，紧闭着双眼惊恐的叫道：“对···对不起！在下无意闯入！多有冒犯！还请见谅！”

    说完，等了许久，依然无人回应。

    带着惊惧，龙云风微微的睁开了双眼，那犀利的剑锋还是定立在了自己的眉心之间。

    咽了咽口水，毕竟是在剑锋底下，龙云风便偷偷的将身子挪动着，最起码不要让那剑直对着自己。

    移动中，龙云风的额头上不断的冒出冷汗，深呼了口气，再望着那把剑，却是彻底的惊愕住了。

    那是一把深紫色的长剑，剑身纹着龙腾，别致精致。诡异的就是，那把剑竟是无人持拿下的悬空漂浮着，隐隐之间，渗放出一股极为可怕的剑气。

    不得说，这绝对是一把绝世的宝剑。看起来，那剑就像是有生命一般。

    龙云风心惊的望着那把漂浮着的剑，正疑惑着，突然间脑海中一道信息清晰的闪现了出来。

    天尊剑！绝世神器，剑有器灵，因为神剑威力强大，暂被封印。要得此剑，必须以精血祭剑。若不想得此剑，便会成为剑下亡魂。

    听到这消息，龙云风恨不得来个大骂，这也太无耻了吧，那还不是没得选择。

    不过还好，龙云风本身也是很喜欢那把天尊剑。

    艰难的，龙云风兴奋的站立了起来，走近了那把天尊剑。

    定眼一看，发现那剑柄上镶嵌着一刻绿色的珠子，珠子里面，蕴含着一股未知的可怕力量。

    惊愕中，龙云风手中挤出了一滴精血，望着那颗绿色的珠子，想道：“反正也不知道滴在哪，就滴入那珠子上面去吧。”

    想着，龙云风便运着力道，手上的精血精准的飞射在了那颗绿色珠子中，然后紧紧的望着。

    突然间，当精血滴在那颗绿色珠子上的时候，一道夺目的彩色光华从珠子中绽放了出来。

    龙云风一惊，当即双手遮挡住光芒，但却是被一股恐怖的剑势给逼得全身发软，直压得龙云风双腿跪倒了下来。

    长剑嗡嗡鸣叫，颤动着抖出彩色弧波，急速的旋动着释放出庞大的剑势，就像是在挑衅着龙云风一般。

    “哼，想考验好吗？”龙云风死死的盯着那旋动着的天尊剑。

    不由，运着体内的内劲，大吼了一声，艰难的撑起了沉重的身子。

    然后，朝着那近在眼前的天尊剑，沉重的漫出了一大步，僵硬的手缓缓的探去。

    猛地，龙云风一手抓住了那剑柄，天尊剑顿然间不动了。

    “可以了！”龙云风大喜。

    可惜，龙云风还没反应过来，一股恐怖的力量蜂涌进了手臂之中，直冲肉体。

    龙云风满脸惊恐，就是后悔也来不及了，那股恐怖的力量已经完全的侵入了他的肉体里面，如万蚁噬体，一道道剑气疯狂的在他的体内肆虐，痛得龙云风发狂的嘶叫了起来。

    不过，龙云风却是不知道，在那剑气的肆虐之下，竟是在改造着龙云风的肉体，体内的内力与魔法元素涌动了起来，不断的压缩为了精华。

    但是，这种肉体的强制性改造，实在是太痛苦了，即使是龙云风意志坚定，在那恐怖的痛苦折磨，也是难以忍受。

    他现在，恨不得可以拿出一把剑，然后狠狠的插在胸口，这样也不会再去承受那痛苦折磨了。

    终于，维持了许久，龙云风整个人都快虚脱般的软倒了下来。

    这时，就是在龙云风手中所握着的那天尊剑，一股温热的气息竟是流入了自己的体内。

    那股气息，不再是那可怕的剑气，而是让人觉得很舒服，龙云风可以感觉到，在自己那残破的肉身中，在那气息的洗礼之下，如同得到了春雨的洗礼。

    那种感觉，真的很奇妙，就是龙云风也忍不住舒服的深呼了口气。

    一生一死，又死又生，极致的痛苦折磨，让龙云风真正的体验这种从未有过的感觉，似乎世间已经没有什么可在畏惧了。就是死，对于龙云风来说或者连什么感觉都没有了。

    狂喜的，龙云风握起了手中的天尊剑，朗声大笑：“哈哈！好一把绝世神剑啊！”