
此刻，卡杰里他们已经窜进了黑暗的魔兽森林里。

    身在卡杰里背上的卡瑞娜，时不时担忧的往后望，焦急的道：“哥···别走那么快，云风跟不上了···”

    卡杰里没有回答，在他认为，他们之所以能够安然逃窜入魔兽森林里，或许都因为龙云风已经遭到了不幸，落入贼手，才得以拖延些时间让大家逃离。

    况且，现在是在这凶险众多的魔兽森林里，卡杰里再也顾不得其它的了，拼命往密集处的丛林中钻去。

    久久，当感觉不到敌人追来的时候，卡杰里他们才停止了下来，不过个个都已经累得气喘吁吁了。

    当即，四人便悄悄的躲进了一堆丛林里，警惕的感应着外界的动静。

    “大哥，现在该怎么办？”雷克问。

    “我想现在云风兄弟已经遭到了不测，暂时他们也是追不上来，我们躲在这里也算是比较安全，如果再往里面深入的话，恐怕不太安全。”卡杰里冷静的分析道。

    一边的摩斯里却是不满的说道：“哼，都怪李云风那家伙，简直就是个累赘！差点都要害死大家了。”

    “如果没有他，那我们现在还能好好的待在这里吗？”卡瑞娜突然气愤的叫了声，不知心中为何会如此在意龙云风。

    “那他为我们做了什么？”摩斯里显得有些怒气。

    “好了！都别吵了！想把敌人都给引过来吗？”卡杰里沉声道。

    可刚说完，丛林之中，便开始有了动静。

    敌人？！

    众人一惊，不敢做声，当即警惕了起来。

    窸窸窣窣！~~~

    草丛中，开始漫着沉重的脚步，有东西在逼近着。

    卡杰里他们冷汗直流，手中紧握的长剑不断的渗出冷汗。卡杰里作为他们四人中实力最强的，不由握着长剑靠近了那动静的来源方向。

    终于，快要逼近的时候，卡杰里怒喝了一声，黑夜中顿然闪起了一道寒光，一把犀利的长剑截断着草丛狠力的横划了过去。

    不过，那道人影极为灵活，猛地一缩，竟是险险的躲去了那一剑。

    扑通一声，闻听到了一声落地声，一道似乎熟悉的身影栽倒下来。

    猛的，卡杰里欺身过去，一剑指下，看清那人影之时，却是惊住了：“云风兄，怎么是你？”

    “当然是我，不然你以为是谁啊？”龙云风翻起了身子，拍了拍身衣上的灰尘。

    “那你不也先说一声，吓我们一跳。”卡杰里有些不满的道，但见到龙云风没事，心里其实也是蛮意外开心的。

    “我怎么敢出声？要是你们是敌人的话，那我岂不是完了。”龙云风挠着头一笑。

    卡瑞娜见到龙云风平安无事，欣喜上前：“太好了，我们还以为你出事了呢。”

    “呵呵，是我的仆人救了我。”龙云风不得已又撒了个谎。

    “那现在你的仆人呢？”卡杰里问。

    “嗯，应该还在跟那帮人缠斗着吧。”龙云风严肃的说道：“这里不是很安全，先找个地方躲起来再说吧。”

    “嗯。”卡杰里点了点头。

    随即，众人便警惕的继续往森林中潜入，小心翼翼的行走，不敢发出过大的动静。

    “就这吧，别走了。”龙云风突然道，因为龙云风以精神力感觉到，在继续深入的话，里面有股强大的气息逗留，应该是些高阶魔兽，不可随意接近。

    不知为何，卡杰里莫名的对龙云风有种信任的感觉，竟是按着龙云风的吩咐躲在了这片丛林中。

    但是，摩斯里却是不太情愿了，哼道：“躲在这很安全吗？”

    龙云风憋了眼摩斯里，淡道：“难道你忘了这里是魔兽森林吗？或者说，你很想成为那些魔兽的口中猎物吗？”

    “你怎么知道里面就是有魔兽？你只是个累赘！凭什么我们就要听你的？你有资格吗？”摩斯里看来是特地要跟龙云风怄气了。

    “我也觉得是，他差点就要害死我们了，留在这等死的话，还不如进去闯一闯，反正我们这次出来的任务就是要掠杀魔兽。”雷克跟着不满的道。

    “哼，那我不勉强你们，我一个人留在这里，你们走吧。”龙云风冷声道。

    “我···我也觉得还是留在这里好。”卡瑞娜弱弱的道，毕竟还是女孩子，对于如此黑暗的森林，本能的就会产生畏惧。

    摩斯里气急，正欲道，龙云风却是突然抢先道：“别说了！好像有动静！”

    众人一惊，摩斯里也是一下子收住了口，纷纷屏住呼吸，动也不动。

    龙云风脸色凝重，原本以为那些人可以适可而止，没想到竟然真的还是追进了森林里。

    不由，在无人察觉之下，龙云风偷偷的在众人周围外面设了道隐蔽的魔法结界。只要不出声的话，隐在这结界里，就算是那些人追踪到了这里也是难以发现，毕竟这片魔兽森林实在是太大了，要搜索远远没那么容易。

    不过，等待了许久，摩斯里见周围依然没什么动静，怒火更盛。

    “我不等了！我才不听那个累赘的话！你们不走！我走！”摩斯里竟是冲动的站起身子，转身正要离去。

    龙云风顿然一惊，呼道：“小心！”

    刚说完，黑夜之中，几道剑气瞬间锁定了摩斯里的方向。

    咻咻！~~

    数道凌厉的弧光，朝着摩斯里的身上无情地挥射而来。

    摩斯里猛然大惊，当即挥起长剑，运力挡在身前。

    砰砰几声，摩斯里一个惊叫，剑身虽然挡住了那些远程剑气的攻击，但整个人却是被足足逼退了数步。

    “斯里！”卡杰里当即冲身而起，接着雷克跟上，守在了摩斯里的身前。

    卡杰里回头微微望了眼摩斯里，即问：“没事吧？”

    “没···没事。”摩斯里回了声，但总觉得心里感到极为的内疚。

    哈哈！~~~

    黑夜中，得意的笑声传来，一道道剑光闪现，从四周缓缓的包围了近来。

    “受死吧！”一道冷酷的声音响起。

    忽的一阵，一道道凌厉的剑刃便朝着龙云风所在的那一处草丛中无情的激射了过来。

    “不好！快挡住！”卡杰里暴喝了一声，全身充斥着强烈的绿色斗气光芒，雷克与摩斯里也是同时身上耀起了强烈的白光，三人快速的围成了一个守护圈。

    咻咻！~~

    剑刃实在是太猛了，周边的草片都被纷纷削断，直逼向了卡杰里他们。

    那些剑气，不仅有白色，绿色，蓝色，甚至是红色都有，所以看到这幕，卡杰里他们几乎都快要绝望了。

    卡瑞娜咬紧牙，拼力的运转起体内的魔法元素，快速的在所有人的周边凝聚出了一道薄弱的水壁，所以要挡住那些剑刃无疑是异想天开。

    不过，就在坐倒中的龙云风，在无人察觉中沿着那水壁注入了自己强大的魔力，那水壁的防御强度急剧的增强。

    轰！~~~

    一声炸响，溅开了一片草末，水壁还是被破去了，卡杰里却是惊喜的发现了，大家都没有事。

    “哼！终于找到了！原来你就是那位害死我们兄弟的魔法师！”德恩他们的身影显现了出来，怒视着全力施展魔法后快要虚脱中的卡瑞娜。

    不过，他们看到卡瑞娜也是极为的惊讶，原以为对方隐藏的强大魔法师是位年纪有成的人，但没想到竟是一位美貌的小女子。

    同时，卡杰里他们也是满脸的惊讶，不敢相信刚才卡瑞娜的魔法力量竟是突然间如此强大，唯有龙云风还是保持着一副傻愣着装作什么都不知道的样子。

    但是，现在他们都已经被德恩他们给包围住了，插翅难飞了。

    摩斯里默不作声也知道自己错了，心中无比的懊悔，但如果要拼命的话，那他绝对会拼命的。

    德恩冷望着龙云风他们这些似乎已经成为笼中之鸟的猎物，又色眯眯的打量着满脸惊惧的卡瑞娜，阴笑道：“小美儿，没想到你竟然这么有威力，那今晚我可得好好享受一下了。”

    “你滚吧！我看到你就觉得恶心！”卡瑞娜硬是鼓起着气力大骂了声。

    “现在可由不得你恶心。”德恩脸色一沉，瞄了眼其他的人，冷声道：“至于是其他的人，那就为死去的弟兄们陪葬吧。”

    刚说完，一道沉冷的声音响起：“慢着！”

    众人一惊，循声望去，竟是那并不起眼的龙云风满脸冷酷的站了出来。