
此时，以哈里克为首，与龙云风、阿费雷和斯多夫都已走到了精灵族地的幻阵外。

    幻阵外，遍是林木，周围显得极是安静。而那道之前被杀死的风火双头虎的尸体依然犹在不远处，散发出难闻的恶臭。

    “费雷，你比较熟悉到迷雾林中的路，你觉得该往哪走好？”哈里克谨慎的问。

    阿费雷思考了会儿，严肃的回道：“通往迷雾林中的话，有两条路可走，但这两条路可都不好走。”

    “先详细的说说吧。”龙云风突然道。

    “嗯。”阿费雷微微点头，即道：“第一条路的话，是条水路，因为那里有道小河流，可以沿着河流通往入迷雾林中，但那里是圣兽的栖息地，比较危险。而第二条路，是沿着林中穿梭进去，直接便可到达迷雾林中。”

    “那多简单，避着那圣兽走，不然引起惊动的话，那可就麻烦了。”斯多夫说道。

    “不，我觉得还是走第一条路比较好。”龙云风严肃的道。

    众人一愣，不解的望着龙云风。

    龙云风继续分析道：“你们想想，果真有圣兽存在的话，那迷雾林中也是离之最近，而迷雾林中虽然是黑暗精灵族的势力范围，但为了不触犯圣兽的领域，那里绝对是不敢轻易冒进，所以他们不会有多少黑暗精灵族的势力存在。如果走第二条路的话，黑暗精灵族处于地利，完全可以隐蔽设下埋伏，就算是没有埋伏，也能在第一时间察觉到我们的存在。”

    “嗯，老夫也觉得有理。”哈里克一脸的沉思。

    斯多夫又道：“是不错，但你们有没想过，如果我们闯入圣兽领域的话，那还不是会被发现，到时若是与那圣兽对付起来，那我们可都有得折腾了。而且别忘了，我们这次可是为了突袭黑暗精灵族，难道还怕那些什么埋伏吗？”

    “我也觉得导师说得没错，这次我们可不是去对付那圣兽，而是黑暗精灵族。如果真有埋伏的话，我们正好不就可以杀进去。”阿费雷跟着说道。

    “那好吧，我们小心点就是了。”龙云风只能很无奈的点了点头，但心里总是感觉有些不太对劲，但又说不出那感觉。

    原本，哈里克还想说什么的，但竟然大家都已经认同了，便只能随大众选择走第二条路了。

    随即，众人便由南而走，开始深入密林中。

    哈里克，虽为圣域强者，但终归还是位魔法师，所以哈里克被围在了中间。

    阿费雷与斯多夫在前而走，时刻架着弓箭警惕着，而拥有着魔武双修能力的龙云风，则是殿后。

    一路上，显得很安静，静得可以清晰的听到阿费雷他们的脚步声。

    龙云风与哈里克精神力强横，早已在察视着周边的每一分动静，但两人心中都觉得非常的奇怪。别忘了，这里可是充满凶险的魔兽森林，但方圆数里之地，根本感觉不到有任何的动静。

    走了不知多久，阿费雷突然停了下来，小声对众人严肃的说道：“前面不远便就是迷雾林中了，我们可要小心了。”

    说着，阿费雷已经拉满了弓弦，警惕的向着每一处的方向，不断的往前轻轻的漫着步子，众人小心翼翼的跟在其后。

    龙云风眉头一皱，总感觉这里安静的过于异常，但又感觉不到有任何的气息，可是冥冥之中好像有一双眼睛似乎在观察着自己般，说不出的怪异。

    终于，快到迷雾林中时，可以清晰的看到前方不远的一片阴森的树林。

    树林里，暗无天日，布满黑色雾气，四处环绕着，但凭肉眼去看，只能隐隐间看到些林木。更诡异的就是，以龙云风如此强大的精神力，竟是无法观察入迷雾林中里的动静。

    “不！我们还是回去吧。”龙云风突然说了声。

    众人一惊，阿费雷急道：“什么？回去？就这样无功无返吗？”

    “我不是那意思，我总觉得这里很怪，我们还是绕回第一条路走吧。”龙云风摇了摇头。

    “那怎么行，我们现在好不容易到了迷雾林中，我现在恨不得想杀进去为我死去的摩达兄弟他们报仇呢。”阿费雷满脸痛恨的样子。

    “费雷，你的心情老夫能理解，但老夫觉得还是回去比较好，我也感觉这里不太对劲，因为我们这次来实在是太过顺利了。”哈里克一副忧虑的样子。

    “哼！要回去你们回去，竟然来了我就不打算走了！”气血方刚的阿费雷，持起弓箭，竟是大步往迷雾林中进去。

    可惜，才走出没多远，唰的一声，数道黑色的人影飞窜了出来，直接扑向了阿费雷。

    “小心！”

    众人一惊。

    阿费雷脸色大变，但来得太过突然，阿费雷手上的利箭虽然射了出去，但却只能射中一道身影，而其他的几道身影却是凶猛的扑了下来。

    眼见，脸色惊恐的阿费雷就要被那数道黑影扑中。

    咻得一阵掠空之声，数道凌光飞射而出，竟是精准无比的射中那数道黑影的人头，啪啪落地，就连呼叫的能力都没有了。

    待看清那数道人影的真面目之时，却是让人大惊，那些虽有精灵形体的模样，但全身乌黑，更可怕的嘴上竟是长着向兽物一样的锋利齿牙，四肢也是如此，指甲尖利，像鹰爪一般。

    阿费雷回头望去，却见斯多夫正架着弓箭，淡视着自己。

    突然，林中嗦得又一声，可以隐隐见到一道娇小的人影正飞速的往迷雾林中窜去。

    “不好！”

    众人大惊。

    当即，龙云风等快速的冲跑了进去。阿费雷反应过来时，也跟着冲了进去。

    没办法，如果有黑暗精灵落跑的话，回去禀报给黑暗精灵王的话，那黑暗精灵族必定会率领所有族人杀过来，那这次任务也就完全失败了。

    还好，龙云风的速度极快，双脚腾空踩踏着，借着周围的林木不断的往前弹射着，已经完全的锁定住了那道疯逃中的娇小人影。

    “哼！想逃！没那么容易！”

    龙云风一个箭步，转眼间便超过了那道人影，猛出一剑，由空而落，极刺向了那道娇小的人影。

    这一刻，就在那一剑即将刺中目标之时，那目标也似乎感觉到了身后所袭来的杀气。

    忽然，一个转身，惊恐的望着那剑锋，望着龙云风，竟是完全放弃了抵抗。

    猛的，龙云风竟是脸上顿起惊愕，因为他发现自己手中的长剑，刺向的是一位看似楚楚可怜的惊艳黑精灵女子。

    武者，女子不可随意杀也。

    本能之下，龙云风竟是猛收回长剑，但强行收回剑势，必遭剑气的反噬。

    龙云风轻叫了声，胸口一闷，整个人失去了重心，在那黑精灵女子的面前掉落了下来。

    不过，在掉落之时，龙云风竟是惊愕的见到。

    那黑精灵女子的那张惊美妖媚的面容，霎时间变得如此的狰狞，张开了那嘴中獠牙，猛出一手，那手中满满尖利的指甲直接便抓向了龙云风那俊美的面孔。

    太大意了！

    龙云风心中是无比的懊悔，这时候的他已经暂时无法反抗，虽然这一击不至于杀死自己，但看那锋利的爪子，恐怕不毁容是不行的。

    咻！~~~

    一道凌厉的响声，一支尖利的利箭穿袭而来，直接从龙云风下跨间的空隙中掠了过去。

    噗哧一声！那黑精灵女子的动作突然间完全的静止了，惊恐的瞪大了那不可置信的双眼，因为胸口中已经被一支利箭贯穿而过，鲜血喷溅了出来。扑通一声，那黑精灵女子僵硬着身子往后倒下了身子。

    龙云风有惊无险，冷汗中深呼了口气，回头望去，便见阿费雷正手持着弓弩，向着龙云风这边的方向。