
在精灵族，所有的精灵都是住在巨树里面的，所以龙云风他们也是不例外的被带入了住进了那树屋里面。

    龙云风他们被带到精灵族居之时，便引来了诸多精灵的好奇。

    走进那奇异的树屋，虽然里面是封闭的，但却是感觉到异常的清爽，更是有种自然的朴实美，让人第一眼就喜欢上了这里。

    卡杰里他们想不到人竟然也可以住进这树里面，欢喜之时，身心本是疲累，直接倒头便舒舒服服的进入了梦乡。

    不过，龙云风来这里可不是为了睡觉的，知道了自己是安排到了哪里，便独自外出了。而至于森岚太过引人注意，所以便被龙云风留在了巨树里面。

    走到外面，龙云风就像是珍宝一般，所有的精灵都好奇的紧望着，有些精灵甚至还偷偷的凑了过来，龙云风只能朝以微微一笑。

    其实，龙云风心里一直都觉得很奇怪，自从龙云风走进了精灵族后，心中总是有种奇怪的感觉像是在呼吁着自己，但至于这感觉是从何而来，龙云风却是一点眉目都没有。

    不过，龙云风心里觉得，最近有好一段日子没有修炼了。来到了这里，感觉灵气充足，确实是一个不错的修炼之地。

    不知不觉中，龙云风竟是走出了精灵族地，来到一片广阔的草地中。

    这里很安静，微风吹过，犹如婴儿小手揉脸，极是舒服。

    现在，龙云风的内力已经达到了第五层，将至突破。可别小看这道突破关卡，这第六层与第五层，虽然只是一个字数的差别，但内力的质化却是有着天差地别。如果龙云风能够突破到第六层，那将会达到更高深的境界，也就快接近前世自己的修为了。

    可惜，内力的修炼，除了需要长久的苦练积累，更需要的是得到一个契机的突破。如果没有合适的契机，哪怕是你终生苦修，你的内力境界只会就此止步，不会再得到突破。不然的话，在龙云风前世界中都不知道要诞生多少武林高手了。

    修炼前，龙云风都会有个习惯，那就是打坐静修，调整好最佳状态。

    不由，龙云风缓缓地在草地上坐了下来，静静的闭上了双眼。

    随即，龙云风开始平和的运行着体内的气息，控制着气息的流动，环行数个大周天，逐渐遁入空明之境。

    武家修炼，讲究的就是静。

    静，外为身静，内则心静。修炼莫急，莫躁，气息不急不缓，流动波动平和，否则必然走火入魔。

    龙云风作为前世武林高手，修为达致宗师。今生的他，积累了前世的宝贵武学经验，才至于短短不到一年时间突破到了内力第五层之境。

    此刻的他，在这灵气充足的境地之中，整个人似乎融入了大自然之中，宛如雕像一般，变得极其安静。

    忽然，周边的元素开始活跃了起来，不断的往龙云风的身上汇集。

    “嗯？”龙云风反而感觉到了身外的魔法元素变得异常活跃。

    魔法，在这个世界中是一种特别神奇的力量。据说，修炼到极致的时候，可以修炼成神，拥有无上的神力与永久的生命。

    想着，龙云风敞开了胸怀，任由着那些活跃的元素涌入了自己的体内。

    龙云风的身体，可是至阳五行之体，在这个世界也叫做全元素之体，可吸收各系魔法元素。当魔法元素涌入了龙云风的体内之时，自然而然的得到了和谐，彼此极为的融洽。待吸收了不少的魔法元素，龙云风体内的魔力又强实了不少。

    其实，这个世界中的魔法修炼也是一样的，每一个境界的突破，除了长久的积累，还需要适合的契机。所以现在，龙云风不管吸收了多少的魔法元素，都无法立即得到突破。

    不过，龙云风却是做好了最佳的突破前期准备，体内的魔力已经不断的被压缩为了精华，若是些更高级的魔法，龙云风也是自信勉强可以发动，这也是龙云风最为可怕的地方，同级中几乎无敌了。

    所谓，水益多则满，一个多大的瓶子，就得装多少的水，装多了反而就满了，不得力。龙云风自知身体所能承受的范围，吸收了足够的魔力，便停止了吸收，要是吸收过多而爆体的话那就亏死了。

    由于体内突然补充了不少的力量，龙云风必得好好调息，小心的运行着体内所有力量的流动。魔力，虽然各分属性，与五行相生相克同理，但终归来说，都是属于力量体系。

    “没错！就是力量体系！”龙云风脑中顿起灵光。

    前世的内力，今世的魔力，终归到底，都是属于力量的体系，何不将两者融合？

    想到于此，龙云风便做了一个极为大胆的尝试，那时一个跨越两个世界的力量交流，能否成功，一切由命。

    稳定心神，龙云风全心进入了修炼状态，诸然外界所有一切，全然忘切。

    气运丹田，内力溢出，沿着周身筋脉，贯流于通。

    随而，龙云风控制着体内的所有魔力，同样汇集于周身筋脉中，尝试着寻找契点，共融一体。

    可惜，龙云风的尝试失败了。内力，虽然是一种力量，但存于无形与有形之间，没有具体的实质化，融合于肉体中。

    所以，注定龙云风的尝试是失败的，毕竟龙云风的内力还没有达到完全的实质化，无法进行融合。

    噗哧一声！龙云风口喷鲜血。尝试失败了，两股力量也差点失去了平衡，疲累的龙云风直接便往后倒了下来。

    不知，过了多久······

    “云风、云风，你快醒醒···”

    迷迷糊糊的，龙云风感觉有道熟悉的声音在叫唤着自己。

    不由，龙云风微微的睁开了模糊的双眼，便看到了一张张关候担忧的脸。

    “太好了！云风他···他终于醒来了！”卡瑞娜激动的笑道。

    众人看到之后，也是满脸激动。

    龙云风摇了摇头，艰难的翻起了身子，发现自己是躺在了一个精致木床中。而在床边，除了有阿费雷，与卡瑞娜他们，竟是还多了位陌生的老精灵。

    龙云风感觉到身子很疲累，思维有些混乱，懒洋洋的便问：“瑞娜，我这是怎么了？怎么好端端的我会躺在这里？”

    “是你昏倒在了精灵境地外，是斯多夫先生送你回来的。”卡瑞娜回道。

    “斯多夫？”龙云风满脸疑惑。

    “哼，就是老头我啊。”那陌生老精灵气呼呼的说道：“你这好好的不待这里，竟然无端端的昏倒了在境地外，要不是老头我无意发现你，你现在还不知道在哪呢？”

    龙云风一愣，尴尬的说了声：“谢谢···”

    “呵呵，他是我导师斯多夫，外号可叫神箭手呢。”阿费雷突然道。

    “听说你小娃石头使得那么厉害，何时让老夫见识一下？”斯多夫憋了眼龙云风，眸子里闪烁着一丝渴望的斗志。

    “呵呵，没有，随便玩玩而已。”龙云风淡淡一笑。

    “随便玩玩就能那么厉害，还让我学生败在你手里。”斯多夫的脸色有些不悦。

    龙云风愣了下，本身疲累，精神有点恍惚，显然找不到回绝斯多夫的话。

    卡瑞娜关心着龙云风，忙对斯多夫说道：“斯多夫先生，我看云风才刚醒来不久，不如让他多多休息吧。”

    “是啊导师，我看下次再来找云风兄弟吧。”阿费雷竟然也跟着劝道。

    “那好。”斯多夫选择妥协了，突然又道：“不过呢，等你休息好了老头会再来找你的，你可要做好心理准备。”

    “嗯，欢迎。”龙云风迎以一笑。

    随即，阿费雷便引着斯多夫走出了树屋。

    走后，卡瑞娜他们当即围了过来。

    卡杰里担忧的问：“云风兄弟，你这是怎么了？怎么好端端的会晕倒在外面？”

    “没事，只不过是修炼的时候出了点问题而已。”龙云风无所谓的回道。

    “修炼？”众人眼光同时一亮，想到龙云风的实力那么强，想必那修炼之法也是非同一般吧。

    摩斯里一副渴望般的眼神笑道：“云风兄弟，要不下次修炼的时候也带上我们，让我们也好学习学习。”

    “呵呵，你们的真的很想变强么？”龙云风笑问。

    “想！当然想！有谁会不希望自己变强。”摩斯里理所当然般的回道。

    “嗯。”龙云风微微点头，望着卡杰里他们都是一副渴望的神情，笑道：“呵呵，如果你们不怕苦的话，我就有能力让你们都变强！”

    “真的！？”

    众人激动了，就是连卡瑞娜都是一副极为向往的神色。

    “没错！”龙云风再自信的说道：“只要你们有心，我就有能力！”

    “太好了！云风兄弟！如果你真能有办法让我们变强的话，我们一定会感激你的！”卡杰里激动的道：“放心吧，不管有多苦，我们都能坚持下去！”

    “瑞娜，那你呢？”龙云风忽然望着神色怪异的卡瑞娜。

    卡瑞娜一惊，脸色显得有些红，轻声应道：“我···我也想要变强···”

    “恩，那好，你们今天先好好休息，我明天会带你们出去一起修行！”龙云风整个人兴奋了起来。

    众人听到之后，满是欣喜。变强，谁不想变强？

    不过，等到了明天，卡杰里他们就会知道，想要变强所付出的代价，那是多么的惨重！