
吼！~~~

    独角地霸龙愤怒了，朝着龙云风那渺小的人影，咆哮着冲去。

    可怜的就是，脚下的那些魔兽，便被独角地霸龙给踩得血肉模糊。

    龙云风的身形娇小灵活，极快的从峡谷中的拐角处绕了过去，但刻意性的降低了高度。

    猛的，独角地霸龙凭借着那强悍的身子，挤进了谷道中。

    砰的一声！

    独角地霸龙愣住了，由于体躯太大了，在那窄小的谷道中竟是被卡住了。

    龙云风突然转身，紧贴在了某处石边上，阴狠的注视着被卡住的独角地霸龙，沉冷而道：“哼！这次看你这个大家伙怎么躲！”

    猛地，龙云风双脚往前一蹬，身形急速的跃了过去，挥舞着手中的天尊剑。

    独角地霸龙感觉到了危机，朝着龙云风的冲势方向，喷射出了大口的火焰。

    “该死！”

    龙云风大骂了声，差点忘了独角地霸龙还是远程攻击手。

    顿时间，滚热的火焰袭来，龙云风快速的结出了道水壁，裹在身外。

    砰的一声，火势太猛，水壁轻松的被击散，更是被那炙热的火焰给轰干了没有散出一点的水滴。

    不过，龙云风也从没想过仅依赖水壁可以挡住那股火势，而是趁着那短暂的时间里，快速的从火势中脱离了出来，又紧贴到了另一面石峰中。

    独角地霸龙极为的愤怒，双脚踏动着地面，竟是展开双臂，轰击着两边的石壁。

    砰砰砰！~~

    独角地霸龙的攻击力实在是太强了，在那一爪爪的攻击下，溅开了大片的碎石。

    龙云风大惊，以独角地霸龙的开凿之力，破开这些石壁也是不成多大的问题。

    而现在，独角地霸龙距离谷道口也是不远，轰击下的大片碎石，又极难让人接近。

    没办法了，龙云风咬紧了牙关，凭借着诡异的身法，朝着那四处飞溅的石块，踩踏着逼近了独角地霸龙。

    不过，就是在龙云风即将逼近到地霸龙的时候，猛地踩着块石块纵身跃起，急速的掠到了独角地霸龙的后边。

    龙云风很清楚，虽然独角地霸龙是有破坏那石壁的能力，但本身身子还是在卡住着，所以即将是发现了龙云风在后面的话，也是极难扭转过身子。

    这时，龙云风已经看准了目标，朝着独角地霸龙的背部挺剑飞刺过去。

    忽感背后凉风，本能的兽物敏觉，独角地霸龙反应了过来，奈何身子不太方便，但还是吼叫着拼命的扭侧过了身子。

    刚好，龙云风那准备好的一剑也是跟着刺了过去。

    咻！~~

    这一剑，极快，可惜与龙云风所计划中的目标发生了偏离。

    没想到，剑竟是刺偏了，并没有击中最致命之处。

    不过，天尊剑威力强大，强横的剑气还是在独角地霸龙的背上刺破开了一道深刻的血口，一股兽血随着喷涌了出来，洒满了龙云风全身。

    吼！~~~

    独角地霸龙吃痛的长吼了一声，超越本能的拼力在侧过了许多的身子，两边的石壁随着裂开，紧接着腾出巨爪，甩拍向了龙云风。

    龙云风满脸惊愕，这一爪的速度实在是太快了，还为完全反应过来，便被那一爪给拍飞了出去。

    砰的一声，龙云风口中大喷鲜血，身子被射落在了左侧石壁中，陷出了坑洞，碎石哗哗滚落。

    而那独角地霸龙似乎不愿就此放过龙云风，朝着被击倒的龙云风，张口喷射出了一大团的火焰。

    龙云风脸色惊变，咬紧牙，拼力的运起内力，身子猛地一震，直接滑落了下来。

    轰！~~

    火团轰击之处，瞬间便爆裂开了一个大洞，溅开一片碎石，烟尘滚滚。

    而龙云风那鬼魅的身影，却是从那碎石片中穿锁过去，快速的翻越到了石峰顶上。

    独角地霸龙找不到攻击目标，本身又是痛得发狂，双手疯狂的轰击着两边的石壁，张口不断的朝着空中喷射出一道道巨大滚热的火焰。

    可惜，龙云风现在只能被逼得暂时只能躲在谷顶上面，没想到独角地霸龙的威力竟是如此之强。

    这时，在峡谷外城镇里的人，恐惧着闻听着峡谷里面的震动与那可怕的声势。甚至，他们竟然看到谷顶上面正不断的喷射出大片的火焰。

    看到这幕，所有人都彻底的惊骇住了。在里面，到底是在进行着什么可怕的战斗？

    不过，就在这些人还能如此镇定的站在这里观望的时候，龙云风却是急得不可开交。

    独角地霸龙的火势攻击实在是太猛了，不好接近，而那强悍的身子，却又不断的从那与之体躯相对渺小的谷道中缓缓地挤了出去。

    眼看，离那谷道口的距离是越来得越近，龙云风只能又掠到了独角地霸龙的后方，毕竟只能是在独角地霸龙的后方才可能有出击的机会。

    但这次不同，龙云风似乎心里有了注意。隐匿住了身上的气息，鬼魅的逼近了独角地霸龙。

    猛的，龙云风已经落在了独角地霸龙的身下，然后急速的跳跃了起来。

    这一跳，竟是超越过了独角地霸龙的体躯高处，然后龙云风竟是朝着独角地霸龙挑衅的大叫了一声：“大家伙！我在你后面！”

    吼！~~~

    独角地霸龙当即反应了过来，强行挤裂着石壁，侧转过身，正欲仰头朝龙云风所在喷射火焰。

    但是，龙云风却是占据了先机，冷冷一笑：“光明术！烈日之光！”

    烈日之光，四级魔法，也是光明魔法中最没有实际用处的魔法。没有任何修复力，没有任何攻击性，但唯一的最大的优势，就是发动此魔法之外，可以发出一道强光，虽然不能对敌人造成实质的伤寒，但却可以完全可以迷惑住敌人的眼感。

    猛地，就在龙云风的身上，一股强光随着爆射了出来，瞬间遮盖住了独角地霸龙的所有视野。

    独角地霸龙本身就惧光，突然间遭到强光来袭，竟是恐惧的嘶吼着。

    而就在这强光之中，在那独角地霸龙完全未能察觉的情况下，身子急速掠了下来，紧握着天尊剑，猛冲过去。

    “去死吧！”

    龙云风整个人所握着的长剑成了一条直线，闪过了一道雷电般极快的凌光，龙云风与剑，瞬间冲破了独角地霸龙的后腹部处，直接从腹部处刺破了出来，飞身落下。

    独角地霸龙痛得仰头怒吼，身子摇晃着欲欲而倒。

    龙云风却是突然大惊：“怎么没有魔晶？！”

    魔兽的致命之处，就是体内的魔晶中，但这魔晶所潜在位置一般都是在腹部中，所以龙云风也是看准了这个位置。但龙云风冲破进去了，却是没有发现魔晶。

    想着，独角地霸龙猛地转过了身子，虽然是肉痛，但还是愤怒的朝着龙云风所在处喷涌出了庞大的一股炙热火焰。

    轰！~~~

    火焰的攻击范围实在是太广了，龙云风所在之处，已经完全被那炙热的火焰给包围住了。

    危机之下，龙云风也只好将希望寄托在了天尊剑中，两手横剑在前，怒喝了一声，运力挡在前头。

    轰然间，炙热的火焰吞没了进去，龙云风感觉到了全身的炙痛，衣衫快要破尽，惊叫一声，伴着那火浪的冲击之势，冲飞到了峡谷的外出。

    众人跟着大惊，清晰可见峡谷道中冲破开了一道庞大的火焰，更是隐隐可以看到有道人影跟着在火浪中冲飞了出来，不忍众人又是再一度的惊呼。

    忽的，满身伤痕的龙云风落在了地面上，怒视着前方。

    嘣的一声，之前堵住谷道的巨石竟被冲破了开来，一道巨大的火红色身影沉沉的将要从那谷道中挤出来。

    众人看到那巨兽，惊得是全身颤抖。

    “龙？！那是龙！”

    在这个世界中，不管是什么龙都好，龙的威严都是不可触犯的，龙也是最可怕的。

    不过，偏偏就是有人不怕那龙。

    龙云风的双眼紧视着那正卡住的独角地霸龙，两眼锁定住了独角地霸龙的胸部，竟然魔晶不是在腹部，那龙云风就只能赌魔晶是在独角地霸龙的胸部了。

    猛地，龙云风怒吼了一声，双脚极速的冲射了出去。

    “再我一剑！”

    龙云风的身子竟是在半空中诡异的旋转了起来，形成了螺旋之势，朝着那双手舞动着的独角地霸龙。

    砰的一声，龙云风握着那天尊剑，不仅刺破了那舞动了双手，而是跟着刺进了独角地霸龙的胸口之中。

    本身，龙云风就是以旋动的攻击之势，加之威力强大的天尊剑，那穿透力竟是强得如此可怕，轻松的就钻入了独角地霸龙的胸部，从后部处再次冲破了出来。

    然后，龙云风再飞身落下，不同的就是，在其手中，多了颗拳头大小的闪亮火色魔晶。

    这时，在场的所有人，却是亲眼见证了永世都难忘的一幕。

    没想到，有人竟然可以一剑刺破龙的身子，实在是太可怕，太让人震惊了！