
佣兵城，是属于大陆中唯一不被管辖的城市。

    佣兵，是作为神幻大陆中最庞大的一股势力，佣兵界里，强者如云，各大帝国也是不敢去招惹。但各大帝国，却是想尽办法控制佣兵界的势力。

    可惜，在佣兵界里有个不成文的规则，那是来自于佣兵王泰森尔所警戒。任何佣兵，不得参于任何国事，否则会遭到佣兵界所有人的灭杀。

    所谓佣兵，简单的说就是接受雇主的任务，然后完成任务而得到一定的报酬。

    不过，佣兵的任务有许多，有危险的护送任务，有冒险的寻找任务。当完成任务的次数与难易程度，佣兵又可提升等级，等级也就是规定可以接受更困难的任务。

    佣兵，都是属于团体共存的，佣兵团的等级由弱至强依次为F级、E级、D级、C级、B级、A级、S级。

    S级，是佣兵团中实力最强的，比拟帝国军团。但现佣兵界中，只有三大S级佣兵团，为紫龙佣兵团、炎狼佣兵团与腾原佣兵团，这三大S级佣兵团，都各有圣域强者坐镇，团中高手如云。

    其次，除佣兵团之外，作为佣兵界中最为重要的一处地方。

    那就是佣兵工会。

    佣兵工会，也即使发布任务与递交任务的地方，至于佣兵工会的势力不可小觑。想想，佣兵工会可是神级强者佣兵王泰森尔所创始，那实力会差吗？

    所以，佣兵工会与魔法工会和剑士工会，比拟神幻大陆三大工会，遍及整个大陆。

    佣兵之城，那是佣兵的最大聚集点，里面无任何城军，不管之地，也就成了自由之区。

    佣兵工会，那是一个极为吵闹的地方，由于来往接受与递交任务的人极多，所以在佣兵工会里特别建了个酒馆。一就是方便那些佣兵接受与递交任务，二就是可以为长途乏累的佣兵给予休息站点。

    不过，佣兵工会也是等级分明的。

    从外看去，佣兵工会共有三层建设。

    第一层，也就是任务大厅，所颁布的任务都是比较低级的，大厅便是就酒馆，极为吵闹，鱼龙混杂，也是相当于一些三流佣兵团所聚集的地方。

    第二层，是高级任务室，所颁布的任务都是属于高级任务，B级以上佣兵团才可上去。

    第三层，就是所有佣兵渴望去的地方，因为里面所颁布的任务，都是S级任务，一般不是寻找远古神器就是弑杀圣兽魔龙什么的，普通的佣兵团，远远都没达到此资格。

    所以，佣兵工会里，随着所上的层次决定着佣兵团的身份。

    此时，就在一楼的任务厅中，吵吵闹闹，尽是那些最喝酒畅谈的佣兵。那些佣兵都具有着豪爽的性子，大大咧咧，说话有时也会肆无忌惮。

    “噢，美丽的丝利亚小姐，今天的你看起来又更美了。”一道粗狂的声音响起，一位满脸胡塞的粗鲁男子身后跟着一群人走进了柜台里，而那粗鲁男子却是直接趴在了柜台中，正带着微微酒晕之意，竟是在色眯眯望着柜台里面的一位貌美女子。

    那貌美女子名叫丝利亚，身材丰满，绝对是大众所追求的尤物。

    丝利亚在佣兵工会里已经待了有五六年了，对于那些佣兵的污秽之言，也是习惯了，便淡淡的对那粗鲁男子说道：“罗特团长，看来你是喝醉了。”

    “噢，不，我没醉，我现在清醒的很。”罗特变得胆大了起来，大笑道：“我说，丝利亚小姐，你说你都老在这待着多闷啊，不如跟大伙过去喝喝酒如何？大伙说是不是？”

    罗特故意提高了声调，大厅中的人听到之后，不由跟着大声起哄，大厅中变得沸腾了起来。

    丝利亚倒是显得很平静，冷道：“对不起，我不会喝酒。”

    罗特听到之后，顿时没了兴致，正欲出言，一道娇气的声音却是突然回响了过来：“各位各位，请让开一下。”

    循声望去，却是发现，在往柜台边里，迎面走进了一位身穿湛蓝色长衣的黄色长发女子。

    那女子看去，约莫十五六上下。虽不像丝利亚般身材丰满，但却长得亭亭玉立，纯白无暇，含苞待放，周身透着一股青春活泼的气息。活泼可爱，清纯可人，直是撩人心弦。

    又是位美人！

    那些佣兵不由心中惊呼，双眼顿然又亮了起来，满脸色笑。

    而那女子，却是直接从人群中挤了进来，但后面却是跟着走进了三位青年，背上都跨着长剑，看来都是些剑士。但那年纪与那实力，任务厅里的所有佣兵都不由感到鄙夷。

    这些毛头小子到底是从哪个佣兵团来的，就这实力走进这佣兵工会里不觉得丢人吗？

    罗特色心正起，一见那女子挤进来，一只大手不由触碰向了那女子的肩膀，阴笑道：“小妹妹，请问可以为你效劳吗？”

    那女子愣了下，一使劲甩开了那厌恶的大手，气瞪了眼叫道：“你是这里的服务员吗？”

    “不，我是C级火龙佣兵团的团长罗特先生。”罗特竟是卖弄起了自己的身份。

    “切，原来不是服务员。”那女子感到不屑，看都不想多看眼罗特，转头对丝利亚笑问：“您好，请问你是这里的服务员吗？”

    丝利亚笑了笑，当即友好的回道：“嗯，是的，请问有什么事可以为你效劳吗？”

    “呵呵，是就对了。”那女子一脸欣喜，笑道：“我是想来注册新佣兵团身份的。”

    注册新佣兵团？！

    众人惊住了，这也实在是太戏剧话了，原以为那女子是属于别的佣兵团里的，但没想到竟是来注册新佣兵团身份的。

    待反应过来，众人哄堂大笑，这女子实在是太天真了。

    那女子闻得那笑声，即问：“笑什么？有问题吗？”

    丝利亚傻楞了下，但又很细心的说道：“对不起，若是要注册新佣兵工会的话，前提至少需要五个人。”

    “五个人？”那女子惊愣了下，回头望了眼那些好不容易才挤着进来的那三位青年，嘀咕着道：“加起来的话，我们还差一个人。”

    这时，一位火色短发的男子走了上前，问道：“瑞娜，怎样了？”

    “唉，注册新佣兵团的话，我们至少要有五个人，可是我们现在好不容易才·····”那女子不甘的叹息着。

    “哈哈！我看你们注册新佣兵团就算了吧，不如加入我们火龙佣兵团吧。”罗特突然大笑着插了声。

    那女子不由憋了眼罗特，鄙夷的道：“切，加入你们火龙佣兵团有什么好处？”

    “好处？当然有。”罗特吹嘘着大声道：“我们火龙佣兵团可是最有前途的，你们跟着我们火龙佣兵团绝对是能够吃好住好！”

    还好，这里是在一层的任务厅，如果是走到二层任务室的话，恐怕就刚刚罗特的那些话就足够被人灭杀一百次了。

    不过，那女子似乎没把罗特的话放在眼里，哼道：“你不过是C级佣兵团而已，还说什么好处呢，纯粹还不就是为了骗人。”

    “你···”罗特大怒。

    “你什么你，我说的都是实话，有本事就上二层任务室去，在这一层任务厅里有什么好猖狂的。”那女子毫不客气的回道。

    罗特何时受过这种气，不由握紧了拳头，沉声道：“别以为我不敢打女孩子！”

    说完，那三位青年当即围了过来，浑然不惧。

    而那女子更是鄙夷的大叫道：“打啊！有本事就打啊！堂堂一个佣兵团的团长竟是出手打一个弱弱女子，看你以后还怎么见人！”

    没想到，那女子的嘴牙如此伶俐，说得在场众人纷纷议论指点，罗特气得火冒三丈，但又不敢下手，狠狠的道：“好！你狠！咱们等着巧！”

    “等就等，谁怕谁！”那女子也是气得一肚火，撒腿便跑出了佣兵工会。

    那三位青年担忧着那女子的安全，当即跟着跑了出去，但从头到尾，他们似乎根本就没有去怕过谁。

    一场戏剧性的闹剧，也结束了，满是怒气的罗特继续回到了酒厅里大吃大喝，但至于心里想得是什么，那就没人知道了。

    这时，那女子已经气呼呼的走到了外面是，三位青年急冲冲的赶了出来。

    “瑞娜！你这又准备去哪？”火色短发青年问道。

    “我们还少一个人，当然是去找人啊。”那女子很自然的回道。

    “找人？可是这里的人哪一个不是属于各佣兵团的人，谁会去加入我们这个还未注册的佣兵团呢？”又一位青年显得很无力的道。

    “所以说，我们现在就是要去找啊。”那女子说完，便直步走去。

    那三位青年觉得很无奈，虽然自知希望不大，但为了那女子，只能继续跟了上去。

    行走不远，那女子突然停住了脚步，双眼就像是猎物般的盯着前方。

    “瑞娜，怎么了？”三位青年走了上前。

    那女子奸笑道：“哈哈，找到合适的目标了，而且还不止一个呢。”