
正时，泊斯与龙云风在把酒促谈。

    突然，船厢里晃动了一下。

    泊斯脸色一沉，直接破口大骂：“MD！怎么开船的！”

    刚说完，泊斯便气冲冲的走出了船厢，看来是准备骂那人去了。

    猛的，就刚泊斯走到船厢外的时候，砰砰几声，在船的边缘炸开了一片水花，四道人影直接从湖底中迸了出来。

    周围人群，猛的一阵惊呼。泊斯与那使船人早有所料，及时的紧趴在了船头边，自然是影响不到。

    四道人影，四股耀眼的红光，手中利器，闪烁着森冷的寒光，有针对性的刺入了船厢里面。

    龙云风脸色一冷，双脚运力猛的一踏。

    啪的一声，船厢里面直接被破了个洞，龙云风整个人快速的落进了那洞中，一股水流急速的漫进了船厢里面。

    轰！~~~

    一声巨响，整个船厢被那四股强横的剑气给肆虐的爆炸了开来，吓得周围在湖中观赏的人惊慌乱叫。

    那四位蒙面杀手猛的一惊，因为发现船厢里并没有龙云风的身影，而是在里面发现被破开了一个大洞。

    四人一惊，当即重新落入了湖里。

    但是，当他们潜入湖里之时，却是并没有发现龙云风的身影。

    “中计了！”

    四人脑海里同时闪过了一道念头，当即从湖里快速冲向湖面。

    他们快，但龙云风更快，因为龙云风一直都是贴在船底下的。

    顿即，全身湿淋淋的龙云风直接从那船中破开的洞中飞跃而出，傲立船尾边。

    泊斯正在前头，正巧望住了龙云风，但见龙云风那一抹的冷笑，泊斯心中顿然间有种发凉的感觉。更为倒霉的就是，那船里面由于被破开了个巨洞，湖水急速的涌进，整条船都是不断地往下沉。

    泊斯一个惊慌，毫不顾面子的扯开嘴哇哇大叫：“救命啊！我怕水啊！我不会游泳啊！”

    碰的一声，刚好正在船头边迸出了一个身影，那水花刚好打在了泊斯的身上。泊斯一惊，还以为是掉进水里了，吓得两跨之间流出了温热的液体。

    不过，现在的龙云风可是占据了最有利的位置，那人一迸上来，还没料到龙云风正是站立到了对立一边。

    “想杀我，可是要付出代价的。”龙云风冷的一声，手中的长剑早已往那位蒙面杀手中飞掷了过去。

    咻！~~~

    一道掠空般向，这一剑虽然感觉不到有任何的斗气波动，无光无色，但那剑中却是充斥着了一股强横的力道，不仅速度极快，更是精准无比。

    那蒙面杀手还未完全反应过来，只瞪开了那惊恐的眼眸，那把长剑便已经穿破了那蒙面杀手的胸口。

    龙云风猛的一冲过去，在那蒙面杀手即将倒去之时，跃至身前，将胸口中插住的长剑猛的一抽出来，鲜血洒下，吓得泊斯哇哇乱叫。

    扑通一声，那被龙云风所杀的第一位蒙面杀手无力的落入了湖水中，紧接又是砰砰一阵响声，湖水里面连续飞冲出三位蒙面杀手。

    泊斯过于紧张，本是又是极是愤怒，竟是扯开嘴大吼：“快杀了这小子！”

    “什么？！”龙云风瞪了眼泊斯。

    泊斯一惊，才反应过来，忙嬉皮笑脸的说道：“不、不，是云风兄小心点。”

    “你去死吧！”龙云风狠狠的在泊斯的胸口上踩了一脚，痛得泊斯乱叫。然后，又是很顺手的将泊斯同行的那位男子给踢入了湖水里。

    而龙云风整个人却是随着跃了起来，冲向了湖水中。

    那些蒙面杀手大喜，他们可都是擅长水性，龙云风落入湖水中那还不是自寻死路。

    当即，他们也跟着再次跳入了湖水中。

    不过，在他们跳进湖水里的最后一刻，却是惊愕的发现，实质上龙云风并没有跳进湖水里面。

    这一刻，或者说，所有看到这幕的人，都是永世难忘。

    明明，龙云风就是要冲入湖水中，当身子即将要接触到湖水里面的时候，身子似乎突然间变轻了，双脚尖如蜻蜓点水一般，又似在水中舞动身姿，龙云风的两只脚竟是诡异的在水面上一步一点的奔行着，在湖水面上行如平地。

    这一刻，周围的人都被惊住了，从未见过如此诡异的身法，简直就像是幽灵。而那些少女看到龙云风那奇妙的身姿，眼中发亮着充满了无比的爱慕。

    白衣的身影，在湖水面上飞跃着舞姿，长发飘动下冷酷俊美的面容，所有的人都是惊呆了，泊斯他们也傻住了，就是连那些冲出水面上的蒙面杀手都彻底惊愕住了。

    斗气，圣域之下，在达到一定强度的时候，在全力激发之下，确实可以在水面上奔驰，但只能保持直线状态，极难改变冲势身形，不然就会落入水里面。

    但龙云风的身法极为诡异，如果说是魔法的话，也无法做到像龙云风的这般动作潇洒，即使是风系魔法中的飞翔术没达到大魔导师级别也是没有这种能力。

    但如果说是斗气的话，那龙云风的身上根本感觉不到有任何的斗气波动。

    确实，龙云风所使用的是轻功，完全不是这个世界中所能理解的一种特殊能力。

    砰！砰！砰！

    三位蒙面杀手，还是直冲了出来，虽然不敢相信龙云风可以做到这般动作，但他们身上还是充斥着强烈的斗气红光，呈直线速度，在不同的角度冲射向了龙云风。

    咻！~~

    长剑来得很快，一位实力较强的蒙面杀手率先冲到了龙云风的身前，但龙云风早已双脚往湖中一点，整个人已经跃到了那位蒙面杀手的上空之中。

    龙云风冷的一笑：“在水里，你们确实算是真正的杀手，但在水面上，我就是杀手中的杀手！”

    猛的，龙云风竟是在半空中不可思议的悬空打了个后方，身子倒落下去，犀利的长剑直接坠下。

    啊的一声痛苦的叫声，那位蒙面杀手很可怜的背胸上中了龙云风一剑，急速的掉落入了湖水之中。

    其他两位杀手眼中尽是恐色，也充斥着愤怒，欺身而来。

    可惜，龙云风早已有所准备，在解决掉那位蒙面杀手之时，一掌拍向湖水面，接着湖面中的反弹之力，整个人倒后翻飞出去。

    那两位杀手扑了个空，落入水里，再锁定着龙云风的身上气息，方才从湖水中冲射出来。

    龙云风玩味一笑，轻盈的身姿，摆动着那奇妙的舞姿，在湖水面上自由的奔行着。

    但是，龙云风却是刻意的接近了泊斯的那艘船，那位苦苦追赶着的杀手才堪可找到落脚之地，踩倒到了那即将沉倒的船中。

    泊斯哇哇大叫：“你们这些蠢蛋，本少爷怕水啊！你们想让本少爷被淹死吗？还不快救我！”

    那所剩下的两位蒙面杀手，同行已经有两人被杀，心中早已愤怒无比。况且在这时候，他们也不敢去救泊斯，如果救了的话，那就等于暴露了幕后主使者了。

    这时，龙云风却阴阴一笑：“那我就帮你们一把吧！”

    猛的，龙云风长剑中灌注内力，嗡嗡作响。

    那两位蒙面杀手见此，当即挥剑飞冲过去。

    龙云风两手握紧长剑，大喝了一声：“千——层——浪！”

    暴喝声下，本以为龙云风这道强猛一击会直接攻向那两位蒙面杀手，而那两位蒙面杀手也早已经做好了准备。

    但诡异的就是，龙云风并不是以那两位蒙面杀手作为目标，而是将那一剑给斩在了湖水面上。

    轰！~~~

    一声巨响，那两位蒙面杀手还没完全反应过来，湖面中猛的冲起了成排巨浪，直接扑向了满脸震惊中两位蒙面杀手身上。

    泊斯见到那层巨浪涌来，抱着船头惊恐乱叫。

    砰的一声，整条船竟然随着那巨浪给掀翻了起来，泊斯整个人便在惊叫之中跟着那船打翻进了湖水里。

    龙云风脸色一冷，趁着巨浪给予那两位蒙面杀手所带来的影响，龙云风早已踏着浪花，紧握长剑冲了过去。

    这一刻，当那无数的水花散落下来之时，那两位蒙面杀手都同时惊恐的看到了世界最为可怕的一幕。

    那是一道光，但却是凌厉的剑光。，而那光，却是快速的在他们的脖子上抹了道深深的凉意。

    “好快的剑！”

    脑海中瞬间闪过了他们最后一丝仅存的意识，眼孔瞪得很大，脖颈着飞溅出鲜红的血液，无力的掉进了湖水里。

    龙云风冷的一收回长剑，不再理会在湖里痛苦翻腾中的泊斯，继续在湖面上飘动着那奇妙的舞姿，消失在了所有人惊骇的视野之中。

    而泊斯可就惨了，原本手上还有东西抓着的，现在什么都没有了，被水给淹双眼凸白，满脸肿胖，就算是那些城卫军赶过来的时候，恐怕也没有多少人能救得了泊斯。

    因为泊斯他们的游船所停靠的地方是湖的中央，是最远，水最深的。

    但泊斯还是在拼命的呼救着：“救···救命啊···救···救···”

    不过，许多人可都认得那往日骄横跋扈的泊斯，看到泊斯遇难，反而乐得哈哈大笑。

    但还好，泊斯命不该绝，当泊斯就是快要淹死之时，又是一道黑色身影冲入了湖水中，身上闪耀着淡淡的银光，抓起快要被淹死的泊斯，随后快速的消失在了所有人的视线中。