
五十倍的重力、六十倍的重力，七十倍的重力······

    然后，进行一系列的奔跑，跳跃，速度跟着不断的增快。

    适应？什么才叫适应？

    那就是在超越自身的重力的情况下，还可以做到在平常陆地里时一样行动自如，那才是真正的适应。

    龙云风在重力空间都不知道经过了多少的时间，在自身重力承受层次已经达到了一百倍的重力。而在这段时间里，在经过不断的努力修炼之下，内力境界也到了巅峰，只差一个契机就可以直接突破新境界了。

    至于龙云风的肉体力量，那只能用变态两个字可以形容，若是一个剑师级高手直接给龙云风的一拳的话，龙云风可以直接用肉体无视那拳力。

    不过，龙云风也不想闷着一直待在重力空间里修炼，在适应到一百倍重力的时候，龙云风便决定出外面了。

    其实，龙云风在这重力空间也是主要有两个原因。一就是龙云风喜欢这个重力空间，可以帮助自己提升实力，二就是龙云风并不怀疑龙腾越认为自己是死了，所以暂时躲在这里是最安全的。

    想到离开，龙云风对这天尊府还是极为不舍的。

    不由，龙云风开始在细细的打量着重力空间里面的一切。

    忽的，当视野定立在前方的时候，又是一道金石门显现到了自己的眼帘。

    “怎么好端端里面又多了道门？”龙云风满脸疑惑，毕竟在他修炼的时候，可没多少去注意这偌大的重力空间。

    好奇之下，龙云风不由往那金石门中走去。

    待至门前，龙云风很习惯的运足力量双手往那金石门中推去。

    猛地，龙云风大吃一惊，发现在自己全力的推动之下，那金石门就是一点动的痕迹都没有。

    龙云风彻底的惊愕住，不由再度加大了力量，更是运足了内力，灌注于双臂之中，大喝了一声，双手沉沉的压在了那金石门中。

    砰的一声，龙云风还没反应过来，碰在金石门中的双手猛地传来了一股可怕的反震之力，直是把龙云风给逼退了出去。

    好强！

    龙云风心中无比的震惊，刚才那一击已经是自己全身的力量了，那金石门根本就是无动于衷。

    顿然，让龙云风惊喜的想到，现在打开第一道门都有着这神奇的重力空间，那如果打开这第二道门呢？那里面又会有什么神奇的东西等待着自己？

    虽然，龙云风对于这第二道金石门产生了极大的兴趣，但心里却是很清楚，自己的实力与打开第二道金石门差距实在是太远了，就是在这重力空间里面一直修炼的话，想必没有数年的时间，也是难以开启。

    所以，骤然好奇，骤然不舍，龙云风都还是决定了出外面去闯一闯，只有经历过战斗的洗礼，自身的实力才会不断的提升。

    不舍中，龙云风走到了天尊府外，感激的望着眼前的天尊府，朗声道：“前辈所留之物，云风谢过了。”

    砰的一声，府门沉沉的关闭上了。

    龙云风望着天尊府，不由觉得很遗憾，如果可以随手带在身边就好了。

    意识中，龙云风是这么想的，也就是因为这么一想，那天尊府似乎感觉到了龙云风的意识想法。

    轰隆隆！~~~

    突然间，天尊门竟是在剧烈的摇动着，周边碎石哗哗滚落，地面破裂，水中不断的冒着气泡，水压徒然增大，整片潭水变得极其的不安。

    龙云风一脸震惊，不知天尊府为何会出现如此突变，但为了以防万一，龙云风还是警惕着一退再退。

    接着，龙云风竟是惊骇的看到，那天尊府竟是从那些巨石的包围中拔地而起，府身中金光四射，缓缓的飘立向了龙云风。

    一道庞大黑影盖下，龙云风瞠目结舌，仰望着那巨大的天尊府，生怕会因此往自己身上给压下来。

    但是，龙云风竟是不敢动，因为在那金光之中，有股强大的压力，而这种压力，就是龙云风自身实力还未能承受住的。

    不过，让龙云风不可思议的就是，心中所想着那害怕的巨大天尊府，竟是神奇的不断在在压缩着。

    一直，足足压缩到了一个拳头大小的时候，那天尊府才停止了压缩。

    随即，那天尊府竟似乎有灵性一般，闪烁着金光，缓缓的往龙云风的身处飘落下。

    龙云风满脸震惊，这一天尊府实在是太神奇了。

    意识，更是在告诉龙云风，这天尊府会是属于他的。

    不由，龙云风颤颤的伸出了手，轻轻的接住了那天尊府。

    放在手上，凉凉的感觉，但凉凉之中，又是透着一股莫名的温暖，似乎在龙云风的心里，多了丝天尊府的地位。

    “哈哈！这真的是我的吗？”龙云风视如珍宝的两手托着天尊府，心中无比的激动，这如此神奇的天尊府，龙云风可恨不得自己拥有。

    没想到，那天尊府真的是认了自己为主。

    随着，龙云风当即将天尊府收进了龙王戒里面，为了感激天尊府原先主人的恩情，龙云风朝着天尊府原先所在的地方，恭敬的叩头行了三礼。

    ······

    杰克兰森林，是水潭边外的一片大森林，这是龙云风脑中信息所得知的。

    龙云风得到了神奇的天尊府与强大的天尊剑后，直接便从水潭中走了出来。

    而这水潭附近的范围，是自己在跳入深渊时唯一可能存在的地方，所以龙云风觉得这里肯定是被人搜寻过。

    不过，很可惜，那些人根本不知道龙云风躲在了水潭里，就是知道了，也根本找不到天尊府，所以注定龙云风能够逃过此劫。

    此时，龙云风走在这片幽暗的森林里，因为分不清楚具体的方向，本身这里又是属于神龙帝国的势力范围，所以龙云风只能碰运气选择一处地方，往前而走。

    这片森林，确实很大，就像是原始森林一般，周围稀贵的药材，应有具有。

    不过，龙云风对那些药材已经非常敏感了，所谓东西多了，也就变得不值钱了。

    龙云风觉得，逃出这里才是最为重要的。

    不由，龙云风警惕的拔出了天尊剑，精神力完全的沿着周边释放了出去，数里之地的一切动静，皆然都在龙云风的监视之中。

    毕竟，在这森林里面，谁也不会想到会遇上什么危险，就像是上次一样遇到了强大的杀手。

    行走几步，以龙云风的精神力可以感觉到一股强大的力量波动，而那股波动，奔行的速度非常的快。

    吼的一声！

    丛林之中，两颗巨树被强行推到，一只巨大的怪兽直冲了过来。

    龙云风早有准备，见那怪物冲来，轻盈的身子飞速的跳跃了开来。

    这些时间，在重力空间里的修炼，龙云风出到外界全力施展速度的话，就是剑皇级强者都难以追上了龙云风了，何况是这小小的巨兽，龙云风很轻松的都躲避了开来。

    那怪物扑了空，栽到了地面上。

    龙云风闪到了一边，打量着那只怪物，却是惊住了。

    没错，眼前的怪物，就是龙云风在魔幻空间所见的四阶魔兽，钢牛兽。

    不过，那是是在魔幻空间里面，不知是真是假，但眼前所见，就是真真正正存在的钢牛兽。

    龙云风惊喜的握着天尊剑，笑道：“哈哈！大家伙，我们可真有缘，在这里都可遇到你！”

    也不知那钢牛兽有没听懂龙云风的言语，竟是傻乎乎的愣了下了那坚硬的头颅，然后又朝着龙云风怒吼，继又踏动着地面猛冲了过去。

    龙云风脸色一沉，紧握天尊剑，正好也可试下这天尊剑的威力有多强。

    顿时，就在那钢牛兽咆哮着冲来之时，龙云风竟是没有闪躲，两手直举起天尊剑，两眼锁定着那天尊剑。

    吼！~~~

    钢牛兽已经抬起巨大的双肢，踏向了龙云风那渺小的身体。

    而这时候，龙云风也是大喝了一声，直举天尊剑，灌注全力内力，朝着钢牛兽那巨头下的身子，直斩了过去。

    吼！~~~

    又是一声吼叫，但这吼叫声中，却是带着无比的痛苦。

    不可置信的，龙云风在手握着天尊剑全力直斩下去的时候，那肉体强硬的身子，竟变得像豆腐一般的脆弱，一下子便被那天尊剑给划开了身子。

    满脸惊愕的龙云风，握着剑直接从钢牛兽的身上破了开去，冰冷的鲜血，洒满了全身。

    扑通两声，钢牛兽那截为两半的身子，沉沉的往两边倒下。

    龙云风瞪大了双眼，喃喃吐出了几个字：“好···好可怕的剑！···”