
盛传，精灵族中拥有着精湛的箭技与强大的魔法能力。

    可如今，真实的精灵族却是显得如此萧条，修炼方式极为单调，面对着嗜血飞蛇的攻击，他们甚至为了灵树不受到任何一丝伤害，竟是舍弃了施展魔法的能力，单凭着那些弓箭手显然会有些麻烦。

    所幸，今日精灵族中遇难，正好遇上了龙云风他们。

    其实，那是嗜血飞蛇的真正攻击顶多也就是中级剑士的力量而已，只是凭着庞大的人海战术才拟补了实力的不足。

    卡杰里与摩斯里虽然实力不是非常强大的那种，但对付那些嗜血飞蛇已经是卓卓有余了。

    两人冲进了嗜血飞蛇群中，时而纵身一跃，蓄满斗气的长剑展开了无情的肆虐，成片成片的嗜血飞蛇被撕为了粉碎。

    无疑来说，在对付敌方的人海战术，一名剑士比一名弓箭手的杀伤力要强太多了。

    “哈哈！太痛快了！”摩斯里杀得尽兴，一剑接一剑不停的斩碎着周边的嗜血飞蛇。

    卡杰里神色比较严肃，虽然那些嗜血飞蛇的个体实力比较弱，但那群体攻击确实太猛烈，而且还不知这嗜血飞蛇到底有何等的可怕之处。

    这时，龙云风也是挥剑加入了战团之中。

    虽然，龙云风是有能力控制魔法不伤害到那些灵树，但无疑对精神力的伤害极大，反正那些嗜血飞蛇的个体伤害力并不是很大，所以龙云风也是干脆使剑了。

    “哼！那就拿你们试试看我刚领悟的剑法吧！”龙云风眼光一凌，徒然涌出了一股强烈的战意。

    猛地，双脚一蹬快速跃起，身子在空旋转而上，似乎在故意吸引着周边的那些嗜血飞蛇般，缓缓的逼进了嗜血飞蛇群中，成片的嗜血飞蛇竟是涌现了龙云风。

    众精灵目睹这幕，大吃一惊，这龙云风的举动也实在是太疯狂了。如果被那些嗜血飞蛇完全的包围话，那体内的血液还不得一下子就要被榨干了。

    不过，众精灵还未反应过来。

    “先让你们尝尝舞龙第一式！”龙云风冷得一笑，在不合常理的理解之下，龙云风整个身子竟是在半空中急速的旋转了起来，伴着手中的长剑，挥霍出了一道道犀利的剑气。

    顷刻间，在半空中形成了一道龙卷风浪，龙云风的身影已经变得模糊不清了。

    这时，近千只的嗜血飞蛇被吸入了那漩涡之中，那漩涡就像是一个绞肉机一般，涌来的所有嗜血飞蛇，通通被碾为了碎片。

    随着，龙云风的身影直接从风浪中划出了一窜模糊的残影，手中的长剑伴着拖动着。

    唰得一下，在半空中顿即被流逝过了一道长长的剑痕，剑痕之处，所有的嗜血飞蛇尽皆粉碎。

    乘风疾踏血，舞龙剑法第二式，虽然踏着的不是血，但却踏在嗜血飞蛇中粉碎开了一条巨大的通道，龙云风那冷酷的身影飘落了下来。

    毕竟，龙云风还不会完全的飞，连续施展两大剑式之后，只能寻找落脚点了。

    不过，刚才那两大剑式的威力，在场的所有人可是亲眼所见。之前龙云风能够施展风刃魔法已经足够惊人了，但现在加上了那可怕的剑术，惊得让那些精灵都忘记攻击那些嗜血飞蛇了，甚至就是连斯多夫都架满着弓弦呆愣在了那里。

    现在，有了强大的龙云风，与两名不凡剑士的存在，这场战斗还有他们所参与的份吗？

    龙云风笑了一笑，似乎对于刚才所展现出的剑式效果感到非常之满意，竟而横握起天尊剑一手轻抚着，等待着猎物的上门。

    虽然在短短时间中龙云风消灭了近两千只的嗜血飞蛇，但那些嗜血飞蛇的数量还是极多的。眼见同伴被杀，大片的嗜血飞蛇针对着龙云风的身上扑涌了下来。

    众人看到这幕，完全的惊骇住了，那密密麻麻的嗜血飞蛇群，至少都有着五六千只以上，如果涌盖下来，就是那重量都能够压死人了。

    斯多夫等精灵们大惊，架满弓弦，却又不敢进行射击，生怕伤着了龙云风，只能惊忧的紧望着似乎处在险境中的龙云风。

    嗜血飞蛇实在是太多了，密集的冲射在一起，就像是一道长龙，正张开着那血盆巨口，想要将龙云风给吞没进去般。

    就在这一刻，龙云风冷酷的面容中勾勒起了一抹冷笑，笑意之中，伴着是那死神般的杀意。

    咻！~~~

    寒光一闪，剑光一亮，龙云风的身影忽然消失了般，成群的嗜血飞蛇却直接涌扑了下来。

    众人还没来得及惊讶，一道熟悉的声音威严响起：“舞影断绝命！”

    真如舞，龙云风的身影在舞动，影如幽灵，已经看不到龙云风的本尊了，只可隐隐间在那嗜血飞蛇群中，竟是快速诡异的掠着一道道的身影，看得是让人眼花缭乱。

    而唯一所看清的就是，在那一道道鬼魅的身影之中，便有一片又一片的嗜血飞蛇破灭了。

    太厉害！太诡异的剑法了！

    那些嗜血飞蛇岂是那强大诡异剑法的对手，顷刻间数千的嗜血飞蛇都被消灭了。

    龙云风横手持剑，犹如落叶，缓缓的飘落下来，而那一片空间中，已经没有嗜血飞蛇的存在了。整个场面，变得无声无息，唯有得是那心中的震撼。

    而另一边，虽然卡杰里与摩斯里是有能力对付那些嗜血飞蛇，但那杀伤威力就远没龙云风那么强了，完全是直一剑横一剑的斩杀，明显就要弱了许多。

    摩斯里杀得越加尽兴，却是得意忘形了起来。

    咻得一剑，斩碎了数只嗜血飞蛇，但随着上空处却又飞射下了数只嗜血飞蛇。

    摩斯里看都不看，拳中灌注斗气，直接一拳朝着那些嗜血飞蛇轰了过去。

    砰得一声，那数只嗜血飞蛇瞬间便被轰碎了，但却遗漏了一只，而那一只却是顺着摩斯里的那手缠绕了过来。

    摩斯里两眼不屑，正欲闪开那嗜血飞蛇。

    突然，摩斯里猛的感觉到手臂中传来了一股剧烈的疼痛，整条手臂的血液都快抽去了般，痛得让摩斯里嘶叫了起来，整个身子都要麻痹了。

    众人大惊，当即往摩斯里那望去。

    “斯里！”卡杰里当即冲身过去，狠得精准一剑，将摩斯里手中缠绕的那只嗜血飞蛇给击破了。

    不过，正在这时，成群的嗜血飞蛇却是趁机猛冲下来。

    卡杰里脸色大变，因为那些嗜血飞蛇实在是太多了，自己根本无法应付过来，就是那些精灵弓箭手想要帮助也是无能为力。

    忽的，一道诡异的身影却如极电般的掠了过去。

    嗖得一声刺耳的响声，半空中闪烁着隐隐闪现的纵横剑气，那些嗜血飞蛇哗哗的被粉碎了。

    随着，龙云风再度落地，朝惊色中的卡杰里微微一笑：“别忘了，还有我呢！”

    “可是斯里他···”卡杰里担忧的紧望着一脸痛苦中的摩斯里，那被嗜血飞蛇咬中的地方，整条手臂都缩小了不少。

    龙云风淡淡的说道：“放心吧，斯里他没事的，待我将这些麻烦解决了再说。”

    说完，龙云风整张脸一冷，手中握着的剑越来越紧，虽然面对的不是人，但伤害到了龙云风身边的人，龙云风也是会毫不客气的放过。

    猛地，在所有人震惊目光的注视下，全身充满力量的龙云风竟是冲天而起，双脚腾空踩踏着，在空中掠去了一道道的残影。

    接着，便是疯狂的杀戮一幕，怒火之下的龙云风，已经将自身剑法发挥到了极致，每一剑之下，都是成片的嗜血飞蛇破碎，实在是太恐怖了。

    众人的表情更加夸张，双眼瞪得都快掉出来，惊得是何不拢嘴。那剑法毫无章序，但又极其优美，像是一场舞蹈在表演一般，看得是让人心旷神怡，由心陶醉，那剑技已经达到看得人都成忘我的境界了，完全迷离入了龙云风的奇妙剑法中。

    甚至，再度重看一遍的卡杰里他们，都完全摸不清龙云风的剑法套路，实在是太复杂了，没想到剑的招式也可以繁衍出许许多多奇妙的动作。

    终于，经过了一场酣畅淋漓的厮杀，那些嗜血飞蛇都消灭的差不多了，龙云风便飘身而落。

    但望着那些嗜血飞蛇，却是彻底得畏惧了这个如恶魔般的龙云风，所剩下不成威胁的嗜血飞蛇在空中来回徘徊着，不敢再进行攻击了。

    阿费雷反应过来，当即大叫了声：“所有弓箭手准备！”

    说完，那些反应过来的所有精灵弓箭手都架起了弓箭，瞄准着空中的那些飞行中的嗜血飞蛇。

    正欲射击，斯多夫却是大声道：“慢着！”

    阿费雷等在场所有人一惊，不解的望着斯多夫，就是连龙云风都一脸的疑惑。

    随即，斯多夫走到了龙云风的身前，眼带着满满的战意笑道：“呵呵，我们不是还有一场比试吗？上面的那些东西就是我们比试的靶子，不如我们来一场真正的较量如何？”

    “呵呵，这主意不错。”龙云风微微一笑。

    不知情的那些精灵，则是满脸不解，斯多夫竟是要与龙云风比试，那比试的是什么？