
“焦了！焦了！又焦了！可恶！”卡瑞娜气呼呼的道。

    “唉~我的也焦了！”卡杰里很无奈跟着说，唯有摩斯里与雷克还在死撑着，但也差不多焦了。

    原来，卡杰里他们正围坐在火堆前，拿了些备用的铁叉烤着御风金豹身上卸下的肉块。

    不过，就是美肉在手，他们都无法掌控火候，烤得是一塌糊涂，犹如焦炭，让人看到都没胃口吃了。

    相反，倒是龙云风很悠哉的烤着手中铁叉上的肉块，当一面烤得差不多的时候，龙云风便很纯熟的翻弄到了另一面，肉香逐渐的散发出来，忍不住让人闻着口水直流。可怜的卡杰里他们只能咽着口水，贪婪般的盯着那香喷喷的肉块。

    “好了！”龙云风欣喜的说了声，闻了下，准备就要回手送到嘴上的时候，发现卡杰里他们正眼巴巴的看着。

    龙云风愣了下，被人盯得竟是不好意思吃了，便笑道：“呵呵，你们想吃就拿去吧，我重新再弄一块！”

    当下，卡杰里他们双眼亮了起来，忙疯狂的抢了过去。

    “哈哈，这是我的了！”摩斯里惊喜的叫了声，因为他是靠得龙云风最近的，一把手便握住了龙云风手上的肉块，也顾不得烫了，抓起便要往嘴里塞。

    不过，肉还没到嘴，龙云风的手却是突然挡住了摩斯里张开的口，笑道：“不好意思，这肉你吃不得！”

    “为什么？”摩斯里不甘心的问道，卡杰里他们也是感到疑惑。

    龙云风解释道：“你伤口初愈，之前失血过多，所以你该吃别的东西比较好！”

    “啊！？那我吃什么？”摩斯里急了，眼见到手的猎物，竟是要跑了，当然不情愿了。

    随即，龙云风从龙王戒中拿了块药物，递过给了摩斯里，严肃的道：“这东西是补血的，对你的身体有很大的益处！”

    不过，当摩斯里他们看到龙云风手上拿出的东西之时，却是惊住了，那可是有剧毒的违禁物啊。

    “云风兄！我虽然是欠了你一条命，但你也别害我啊！”摩斯里瞪大了双眼，但心里还是存有着对龙云风的信任，以为龙云风只是拿自己开玩笑而已。

    殊不知，龙云风竟是有些生气的说道：“我竟然救了你还会再害你吗？那不多此一举，如果你相信我的话就吃了它，不相信的话就随你便！”

    摩斯里见龙云风真的是生气了，心知龙云风也不会迫害自己，便一甩手接过了龙云风手上的那“禁物”，望了几眼，然后便塞进了嘴里。

    “好苦！”摩斯里的脸色变得不知有多看，卡杰里他们也是看得深感同情。

    龙云风微微一笑：“良药苦口吗，多吃点，对你身体有好处的。”

    “嗯。”摩斯里痛苦般的点了点头，便将那“禁物”都吃进了肚子里。

    顿然间，摩斯里感到肚子里面似乎要燃起了一股熊熊烈火，体内的斗气滚滚的涌动了起来，快速的贯流全身，摩斯里感到极为舒服的从口中吐了口气，痛快的呼了声：“好舒服啊！”

    “舒服？”卡杰里他们惊愕住了。

    “嗯，那东西确实不错，我感觉我体内的斗气涨了不少。”摩斯里满脸惊骇的说道。

    卡杰里他们彻底惊住了，这“禁物”吃了竟然可以增强斗气，这也太不可思议了吧。

    “斯里，这不会是骗人的吧？”雷克狐疑的瞅了眼摩斯里，但眸子里却是带有着一丝妒忌。

    “骗你干嘛！”摩斯里急了，握起了拳头，叫嚣道：“要不我俩试试拳头！”

    “那算了···”雷克显然惧怕了，不由贪婪的回头望着龙云风道：“云风兄，想必这禁物都是被你处理过的吧，要不给些好？”

    “不行。”龙云风一口拒绝了，严肃的道：“那东西不是随便吃的，像你现在这样吃了，反而一点效果都没有。”

    “噢。”雷克有些失落的点了点头。

    “那我现在可以再吃多点吗？”摩斯里忍不住又问，一脸的渴望。

    “多吃无益，适可而止。”

    “噢。”摩斯里也是以失败告终。

    卡杰里两兄妹却是惊望着龙云风，觉得龙云风身上实在是太多不可思议的事情了，许多东西都已经不可以按常理定论了。

    不由，卡瑞娜突然问：“云风，你到底是什么身份？可以告诉我们吗？”

    说到这，雷克与摩斯里都无比好奇的望向了龙云风，也觉得龙云风身上实在是太多迷了，倒是卡杰里显得较为平静。

    “身份？有那么重要吗？你们记住云风我是属于你们团队的就是了。”龙云风淡淡笑道。

    “嗯，云风•••”卡瑞娜点了点头，正念着顺口，突然间又冒出了句：“不过，最近大陆中盛传龙腾家族出了位绝世魔武天才，我记得他是叫龙云风，你的名字可跟他真的很相似哦。”

    没想到，卡瑞娜如此随意的说道，卡杰里竟是吓得差点被自己的口水给呛死了，瞪大的眸子盯着龙云风道：“原···原来···”

    “原来真的是很巧吧。”龙云风微微一笑，故意打破了卡杰里差点要说出的话。

    卡杰里一惊，无比震骇的紧望着龙云风，显得从未有过的激动，但还是在龙云风会意的眼神下收住了口中的话。

    “哥，你怎么了？”卡瑞娜奇怪的问。

    “噢，不，我没事。”卡杰里摇了摇头，但那震惊的眼眸却是一直没从龙云风的身上移开。

    “好了，想必你们都想尝下我的手艺吧，不如让我烤肉给你们吃吧。”龙云风故意别扯开了这话题。

    闻言，众人大喜，早都想吃龙云风烤得肉了。

    而摩斯里手中虽然拿着香喷喷的肉块，但没得到龙云风的话，却又不敢吃，口水都快流满嘴里了。

    龙云风笑道：“呵呵，现在你可以吃了。”

    摩斯里一惊，无比的喜悦，当即两手抓着那肉块狼吞虎咽的撕咬起来，吃得是津津有味。

    卡杰里他们看傻了，舌头都快咬住了。

    龙云风大方的笑道：“别急别急，见者有份，让我为你们来一个魔法肉宴吧！”

    魔法肉宴？！

    众人还未反应过来，便无比惊恐的见到，就在龙云风的右掌心中，徒然升起了一团火焰。

    火系魔法！！！

    卡杰里他们惊得合不拢嘴，脸上布满了不可置信，就是连吃着香肉的摩斯里都满脸惊骇的停住了，见鬼似的紧盯着龙云风。

    龙云风可不理会这些，一手抽出天尊剑，在地不远处挑起了一片大肉块，插在剑尖中。精神力完全的集中，开始控制着手中的火焰，滚滚的涌入向了那肉块中。

    烤肉，先要锁住的就是味道，龙云风控制着火焰先在肉块的表面中烘烤，将肉汁锁定住了，表面上也透出了淡淡的深黄色，一股诱人的肉眼散发了出去，卡杰里他们闻得垂涎欲滴，光凭着那味道就是让人觉得回味无穷。

    随着，表面上的火焰消失，龙云风手中又凝聚出了一团火焰，这次可是正式渗入肉块里面，进行下一步的烘烤。

    无疑来说，魔法烤肉要方便许多了，在龙云风强大精神力控制下，滚热的火焰渗入了肉体中，加快了肉的熟化。这可是一道难度的活，火候一定要控制好，保持均衡，如若不然，过熟的话肉味就会消失，更是里面会变焦。

    所以，龙云风可以全心在控制着火焰的流动，卡杰里他们也是在欣赏着一场表演般的紧紧注视着，心神都完全要融入进去了。

    不管是龙云风的烤肉手法，还是其魔法控制力，都是属于上上乘的，这才是最让人震惊的原因。但用使用高精神力的魔法控制力为了只是小小的烤肉，这也实在是太奢侈了。

    久久，龙云风吐了口气，满带着笑容突然道：“好了，搞定了！”

    说完，众人又未反应过来，手中的铁叉都在龙云风鬼魅的手法中夺去了铁叉。

    猛地，龙云风手中的天尊剑一抖，肉块飞了起来。

    唰唰几剑，犹如舞姿，竟是神奇的落下了几片大小似乎相一的肉块，随着各自插在了铁叉上。

    这动作实在是太快了，常人难以看清，还有那诡异的剑法，快准狠，几乎是一气呵成，完美的切断开了那肉块。相信就算是剑皇级强者，也远没有这种精湛的剑技。

    不过，要是天尊剑的原主人看到龙云风竟是拿威力无比的神器当作是切肉的菜刀话，肯定会被活活的给气死，太糟蹋神物了。

    随之，龙云风将那些美味的肉块递到了脸色惊愕中的卡杰里他们面前，亲和的笑道：“尝尝吧！”