
斯多夫笑了笑，心里越加的佩服龙云风，叹道：“你就别安慰老夫了，老夫的箭艺如何，老夫自己心里清楚。虽然族里许多人都称老夫为神箭手，其实老夫觉得离神箭手的境界实在是差得太远了。”

    “我虽为不知何为神箭手，但如果一个人能将箭使得出神入化的时候，便可做到手中无箭胜有箭，也许那才是真正的神箭手吧。”龙云风跟着感叹道。

    殊不知，就这么一句简单的话语，却如惊雷般的轰醒了斯多夫。

    “无箭胜有箭？”

    斯多夫陷入了沉思中，眉头紧皱，时而满脸困惑，时而发致大喜，神情变化多端。

    众人不解，只能继续维持着这场安静的画面。

    突然，斯多夫大笑了声：“哈哈！老夫明白了！”

    “你明白什么了？”龙云风疑惑的问。

    “无箭胜有箭！这才是真正的神箭手！”斯多夫激动的道。

    龙云风淡淡一笑，没有再说什么，这种超自然的境界，绝非是那么简单就可真正领悟的。

    不过，精灵族总算是免了场灾难，卡杰里他们掺扶着受伤的摩斯里走了过来。

    “云风，快看看斯里兄弟，他的手···”卡杰里焦急担忧的说道。

    “嗯，我知道了。”龙云风点了点头，一手微微抬起，掌心中逐渐的凝聚出一道白色的光团。

    卡杰里他们倒是觉得很正常，但是斯多夫他们看到龙云风手中施展着难以其见的光明魔法之时，却又猛地惊骇住了。

    超强的武技，超强的魔法，诡异的身法，可怕的剑技，任何一点，都绝非常理所能解释。而如今，龙云风又是再次施展出了最为稀少属性的光明魔法，他们已经惊吓得说不出话了，这就是传说中的怪胎吗？

    这时候，龙云风将凝聚出的光明之力融入了摩斯里的那似乎要枯竭的手臂之中。

    很快，光明之力便起到了效果，那枯瘦的手臂逐渐的恢复了常色，摩斯里手臂中的痛苦也随着淡化了。

    不时，光芒散去，龙云风深呼了口气，轻笑道：“好了，没事了。”

    “云风兄，你又救了我一次。”摩斯里感激的笑道，毕竟还是失血过多，脸色还是显得有些苍白。

    不由，龙云风手中又拿出了块紫灵芝，递过给了摩斯里，笑道：“拿去吧，吃了它对你的身体很有好处。”

    一见龙云风又拿出了那所谓的“禁物”，摩斯里简直就是当宝一样的抢了过来，狼吞虎咽的撕咬着，惹得让卡杰里他们一阵羡慕，要是自己也受了伤就好了。

    这时，阿费雷领着一群精灵走了过来，感激的对龙云风笑道：“云风兄弟，我们精灵族又受了你们一次大恩惠啊。”

    “呵呵，千万别客气，我可受不起啊。”龙云风惶恐一笑。

    “哈哈！我喜欢你的性格，我费雷交了你这个兄弟。”阿费雷放肆的大笑。

    龙云风却是尴尬的笑道：“对了，费雷兄弟，在成为兄弟之前，请问你们这里有没有吃的，我肚子好像有点不太行了。”

    阿费雷一愣，随即便道：“你不说我真差点忘了呢，自从你们来到精灵族后就没有好好招待你们，那今晚就举办一个隆重的欢迎你们吧。”

    说完，整个场面便沸腾了起来，之前躲去的精灵村民也纷纷跑了出来，激动的欢呼着。

    不过，龙云风一听到真有吃的眼睛便亮了，修武之人，只要还没有达到返璞归真的境界，就是特别能吃。

    忽然，就在这欢腾的场面中，一道威严的身影突然出现在了上空之中。

    “女王！”

    众精灵大惊，纷纷静默下来，满脸带着尊敬。

    龙云风再次见到精灵女王，并无有多大的感觉，反而心里还有些不满，自己族里都发生了那么大的事情，没想到身为一族之王竟是管都不管。

    玛娜莉凌立于空，环视着周围的所有人一眼，然后视线便完全定格在了龙云风的身上。

    正好，龙云风也是在望着玛娜莉，两人目光对视，但就是谁都看不透谁。

    玛娜莉微惊，紧望着龙云风淡道：“李云风是吧？”

    “嗯。”龙云风微微点头。

    玛娜莉又道：“我有事想与你单独谈谈，不知可否方便？”

    “当然方便。”龙云风心里感到了好奇。

    而众人却是大惊，没想到精灵女王会主动邀请龙云风一人谈话，这可非同一般。

    不过，玛娜莉的脸色还是显得非常的冷淡，面无表情的说道：“那好，你该认得我宫殿里的路吧，你到那里找我吧。”

    说完，玛娜莉真的是很干脆的便飞走了。

    龙云风心中暗气，这精灵女王也实在是太高傲了吧，这不明显就是在看不起自己。叫自己过去谈话，这人就先闪了。

    卡瑞娜担忧着龙云风的安全，问道：“云风，那你去吗？”

    “去！怎么不去？她又不会吃了我，说不定人家感激我还送我礼物呢。”龙云风打趣般的笑道。

    卡瑞娜想想也是，精灵族可是最善良的种族，怎么会伤害人，便笑道：“那你早些回来，我们还要跟你一起修炼呢。”

    “是啊，云风兄弟，你那个什么天尊府，我现在可真的想待在那里面呢。”雷克一脸的迫切。

    “嗯，知道了，我会尽量赶回来的。”龙云风笑了笑，再与阿费雷他们打了声招呼，便独自前往精灵宫殿的方向去了。

    而接下来，精灵族就要为龙云风他们这些人族客人准备一场隆重的盛宴了。

    这一天，也是精灵族中最热闹的一天，也许也是最开心的一天。

    因为，精灵族中来了些不一样的外族客人。

    ·····

    不久之后，龙云风已经离开了喧闹的地方，独自来到了精灵宫殿前。

    奇怪的就是，宫殿外面，并没有任何的守卫。

    龙云风心中疑惑，犹豫了会儿，便直接往宫殿里走了进去。

    进入宫殿，玛娜莉背身站立着，似乎就是专门在等待着自己。所不同的就是，在这宫殿还多了一位老精灵。

    那就是，上一任的精灵大长老，哈里克。

    龙云风心中一惊，心里莫名的感到非常之沉闷，因为这里的气氛显得极其的压抑。

    “呵呵，小朋友，我们又见面了。”哈里克朝龙云风良有趣味的笑道。

    “在这就算是经常见面也不足为奇，你们应该有什么事找我吧，我不喜欢别人跟我卖关子，有什么事就直接说吧。”龙云风淡淡的回道，前世自己可是武林中的大人物，他才不喜欢那么婆婆妈妈的。

    哈里克显然没想到龙云风会是这么干脆的回答，弄得有些尴尬，即道：“我们确实是有事需要你的帮忙，不过你先要与我们去一个地方。”

    “什么地方？”龙云风一愣。

    “去了你就自会知道。”玛娜莉突然转过了身，两眼紧望着龙云风。

    不知为何，从那一双眼眸之中，龙云风竟是感觉到了一丝乞求之意。龙云风也就越加疑惑了，堂堂一个精灵女王，实力深不可测，还有什么事解决不了还需要自己帮忙。

    不过，龙云风还是忍住没有拒绝，淡然应道：“好吧，我答应你们，可以跟你们去那个地方，但至于能不能帮上忙，那可就别怪我了。”

    “嗯。”玛娜莉微微点了点头，两手握起法杖，口中默念着奇怪的咒语。

    忽然间，龙云风竟是感觉到大殿中徒然升起了一股怪异的可怕气息，正滚滚的涌了过来。

    龙云风大惊，一道刺眼的五彩光芒却是闪耀了起来，视野变得一片模糊。

    而就在这时，大殿之中，竟是出现了一道布满神奇光彩的魔法阵，一股可以引动空间的力量涌现了出来。

    忽的一下，整个宫殿猛的一震，龙云风还未完全反应过来，整个人就被一股莫名的强大的扯力给吸了进去，甚至就连呼叫的能力都没有了。

    随着，光芒散去，在大殿中已经没有任何人的身影了，所留下的只是空荡荡的一片。