
此时，在那废墟之中，显得极是沉寂。

    菲安娜静静的沐浴在神圣的光辉之中，所有人默默的祈祷着。

    龙云风心如刀割，疯狂的抽尽着体内的光明之力，凝聚出更多的光明元素，修复着菲安娜残破的身体。

    确实，在毫不留意地房屋崩塌之下，就是达到魔导师境界的菲安娜都无法逃走这场灾难，内外之伤，极是严重。

    所幸，所救及时，在修复力最强的光明魔法之下，沐浴在神圣光辉中的菲安娜开始获得了重生，体内的伤势逐渐的恢复，外体的伤痕也是逐渐的愈合，身外的血迹逐渐的消失。

    众人眼中闪着眼泪，紧紧的望着这幕

    龙原与龙岩星死死攥紧拳头，眼中充满了刻骨的仇恨。谁也能想到，这根本不是一场意外的灾难，而是有人刻意而为。

    但他们都没从另一个角度去想，能够公然在龙腾家族行凶之人，那实力又岂非简单。

    久久，在龙云风的全力施救之下，菲安娜微微的睁开了双眼：“风···风儿···”

    一声呼唤，众人终于从担忧的心情中放松下来，一脸的微笑。

    龙云风望着菲安娜终于苏醒了，微微一笑，眼中闪烁着泪光，但实在是太累了，龙云风疲惫的坐倒在地，开始调理着体内的气息。

    “母亲！”

    “安娜！”

    龙原与龙岩星当即激动的冲了过去，紧紧抱住。似乎差点就是要失去菲安娜了，所以他们抱得是很紧很紧。

    菲安娜原本以为就要离开这个世界了，离开身边的所有亲人，灵魂已经快到了绝望。没想到，现在竟是能真真切切的感受到亲人的温暖。

    忍不住，脆弱的她，眼中不断的流落着泪水。

    顷刻间，在那一片废墟之中，充满了浓浓的亲情，所有人的眼中都感动的流下了眼泪。

    唯有，身为一族之长的龙飞，在那泪光的双眼之中，脸上装满了沉色。族中险些发生了人命，身为族长的他，背负着极大的责任。

    久久，龙云风疲惫的睁开了双眼，看到如此动情一幕，脸上露出了喜色的笑容，他终于挽救回了自己的母亲。

    然而，就是在这一刻，一道人影直冲过来，毫不理会眼前发生的一切，愤怒的龙岩星一下子锁定住了龙云风，冲了过去。

    众人一惊，龙飞反应极快，本能间的掠向了那道身影，一掌拍了过去。

    砰的一声，还好龙飞最后关键时刻认得是自己的儿子，力劲收了好几分，但龙岩星还是被那一掌给重击了出去，狠狠的射落在了墙壁之中。

    众人见是龙岩星，皆然大怒，这小子也实在是太不醒目了，在这时候还敢肆意添乱。

    龙飞忍不住大骂：“混账！你来作甚！”

    龙岩星口中残留着鲜血，全然不理会所有人是怎样看待自己，那血色眸子死死的盯着在那静坐中的龙云风，脸色狰狞的怒骂道：“龙云风！是你！就是你！是你害死了我母亲！”

    “什么？！害死？！”

    众人再又大惊。

    龙飞身子猛的一颤，急冲过去，一手勒紧龙岩星的衣衫，大吼：“混账！你说什么！”

    龙岩星也是发狂般的吼了出来：“是龙云风送来的那药！把母亲给害死了！”

    “什么？！”

    龙飞双眼爆红，快失去了理智一般，猛的一甩手将龙岩星给扔了出去，沿着卡琳所在住处，急冲而去。

    听到这声，众人惊应过来，再也顾不得其它，纷纷随跟着冲去。

    龙云风的神色呆了一呆，一咬紧牙，也跟着冲之而去。

    菲安娜大惊，正欲跟着而去，却是被龙原给一手拦住。

    “云星，照顾好你母亲！”龙原沉的一声，身影早已消失不见。

    龙云星也很想跟过去，但母亲的身体刚刚痊愈，又恐再遭暗算，龙云星只好留下来陪在了自己母亲身边。

    这时，龙飞已经冲到了卡琳所在住处，还未到房门，那浓浓的药味便散发了出来。

    毫不犹豫，龙飞冲进了房中，赤红的眼珠子瞪大着不可置信的看着眼前一幕。

    因为，卡琳早已死气沉沉的倒在了床中，满身尽是那黑色的液体，双眼暴突，看来是死得很痛苦，很不甘心。

    龙飞剧烈的颤抖着身子，痛苦到了极致。曾经龙腾一族之长，傲视巅峰，奋战沙场，仅一面威容，便可吓退三军。

    但如今，容光失色，顷刻间犹如变得苍老。从这一刻开始，龙云风不再是风光满面，傲战群雄的龙腾之长，就似黄昏落幕的残兵。

    哭尽了，但痛不尽，龙飞的心，如同万剑穿心，脸上剧烈的抽搐，他想吼，痛痛快快的吼出来，但到了极致，变得痛而无言，喉咙里被堵住了一般，张开嘴，却是没有发出任何的双眼，但那泪水，却是铺满了整张脸。

    随后，四大长老与族中之人，都赶来了。

    但进到了房里，看到了眼前悲惨的一幕，痛苦的闭着眼，泪水止不住的落下，双拳攥紧。

    短短一天不到，族中竟是接连发生了两件大事，所有人心中都是充满了愤怒，也充满了痛苦。

    不时，龙云风的身影开始在众人面前出现了，但痛苦的他们，却似乎没有注意到根本有龙云风的存在。

    这时，龙云风看到了这幕，看到了床中死绝的卡琳，曾经那是一位多么亲和的族中之母啊，偏偏却是死得如此的凄惨。

    紧紧的，龙云风攥紧拳头，不甘而愤怒的渗入了血肉之中。

    突然，龙飞突然想起了什么，语无伦次的说道：“对了，云风，云风在哪？云风一定可以救活安娜的，一定可以的。”

    发疯似的，显得如此无助的龙飞转身刚好望见了龙云风，完全没有族长威严的冲到龙云风身前，扯着龙云风的手臂急道：“云风，快去，你一定可以救活卡琳的，求你了。”

    “对不起···族长，族夫人是中了剧毒，早已攻心，没用了···”

    说完，龙云风忍着揪心般的痛苦，紧闭上了双眼。

    “不，不可能的，一定是不可能的。”龙飞喃喃着，全身在颤抖。

    突然，大长老龙腾越冷冷的站了出来，沉声道：“龙云风！就是你害死了卡琳！”

    闻言，众人大惊，愤怒的眼眸霎时间盯向了龙云风，就是连龙飞也是紧紧的望着龙云风。

    龙云风一愣，从痛苦中惊应过来，望着眼前怒气冲冲的所有人，沉声道：“哼，我承认，族夫人是喝了我的药，药也是我弄的，但那些药的调配都是我亲手弄的。但这药里面，却是多了一种可怕的剧痛，而这种剧痛，在我手中根本就没有！”

    “别再狡辩，药是你弄的，至于到底有毒还是没毒，谁会知道！”龙腾越喝斥了声。

    “可笑。”龙云风脸色一沉，冷道：“你见过有那么蠢的人吗？明知道那药是自己弄的，如果我刻意再去下毒的话，那不就是在告诉所有人是自己所下的毒吗？而且，族夫人一直待我很好，我拿什么理由去迫害族夫人！”

    “哼，人心险恶，谁知道你心里到底有没有这个意思！”龙腾越依然咄咄逼人，众人一时难辨真假，不知该如何去看待龙云风。

    龙云风笔直挺胸，冷道：“在我弄药之时，正好我母亲那边突然发生了事情，我和族长当即赶过去。很明显，这是一个调虎离山之计，趁我离开，那暗中小人便趁机在我所配的药物中下毒。而要实现这个完美的圈套，必定不是一人可行，我想只要找到那位负责送药的厨人找到，定可查到些眉目。”

    闻言，龙飞突然怒声道：“将那厨人给带过来！”

    刚说完，龙岩星却是急冲了进来，仇视着龙云风怒道：“龙云风！你好狠！将那厨人也给杀了！”

    闻声，众人惊哗，这事情演变的越加复杂了，但这矛头，却是通通都指向了龙云风。

    龙云风也是吓了一跳，但保持着冷静，冷道：“杀！可笑！当时我一直都在救我母亲！这是所有人都亲眼所见，难道我会分身术？分身去杀那厨人？”

    龙腾越满脸怒色，冷声道：“龙云风！正如你说，暗中行凶之人，不止一个，如果你能说出还有谁是同谋的话，可以给你个痛快！”

    “哈哈，太可笑了！”龙云风发狂一笑，冷视着龙腾越问道：“大长老，你不会是傻了吧，这一切发生的事如此巧合，你不会想不明白这是一个很简单的圈套吗？”

    “哼，我不管是不是圈套，药是你弄的，在没找寻到真正的凶手之前，你的嫌疑就是最大！”龙腾越双眼怒视着龙云风。

    “大长老，云风是我儿子，我儿子是怎么样的人我还会不知道，很明显就是有人恶意陷害云风！”龙原终于站了出来，至于是其他人的话，只能保持沉默。

    “是吗？”龙腾越憋了眼龙原，随即便喝来了早已准备唤过来的其他所有厨人，沉声道：“你们都是曾亲眼看到龙云风配药的人，那你们说说当时你们看到龙云风所配的是些什么药材！”

    随即，便有一位厨人站出来，颤抖的将所看到的药材说了一遍。

    众人听到这些药材，无一不是脸色惊变，据那厨人所说出的药材，都是些禁物。

    “龙云风！这些厨人所说的话都是真的吗？”龙腾越紧望着龙云风。

    龙云风一咬紧牙，回道：“那些药材确实是真的，但都不是什么剧毒之物！”

    确实，龙云风很难解释，在这个世界与自己原先的世界，许多事本来就是无法解释的。

    但众人听到龙云风亲口承认，无一不脸色愤怒，相信唯有龙原还一直坚信着龙云风。

    龙腾越怒视着龙云风，冷道：“没错，你母亲的事不会是个简单的意外。但也有两种假设可能，一就是你本身就是对卡琳有下毒迫害之心，刚好你母亲那时又遭到了迫害，行凶之人，可见不是同一个人，也许也不是与你相识的人，一切都只是巧合；二就是，你母亲所遇害的所有一切，只是为了下毒迫害卡琳而所设计下的幌子而已，这样就不会有人再怀疑到你！”

    听到这些话，众人更是越加相信龙腾越所说的话。愤怒之色，越上加重，想必有些人现在就恨不得想杀了龙云风。