
“你到底是谁？”卡杰里盯着龙云风直接便问。

    “我姓龙。”龙云风淡淡回了声。

    “原来你是龙腾家族的人！”卡杰里惊住了，龙腾家族的名声在大陆中可是如雷贯耳。

    “没错，但现在已经不是了。”

    “什么意思？”

    “没什么意思，总之，这是我的个人隐私，你知道我对你们没有任何的恶意就可以了”

    “我知道你没什么恶意。”卡杰里不解的问：“你的仆人所使用的是黑暗魔法没错吧，但我真的想不明白，你为何会与黑暗界的人混在一起。自从你的仆人出现对付那些佣兵之后，我就开始变得很担心，但又没机会问你。”

    “是没错，他确实是我的仆人，但是我收服的仆人。你放心吧，我与他订立了契约，他不具备任何的思想，所以说我并没有真的跟黑暗界的混在一起。”龙云风如实的解释道。

    卡杰里望着龙云风一脸的诚意，倒也没怀疑，但听到龙云风竟是可以收服强大的黑暗魔法师做自己的仆人，这可就太让人震骇，不由又惊惑的问：“那这样的话，我更想不通，我们只是刚成立的小小佣兵团，你为何会选择加入我们，就凭你的实力，加入S级佣兵团都没问题。”

    “如果我不加入你们，你们觉得现在还能活下来吗？”龙云风没有正面回答卡杰里的话。

    卡杰里一愣，即道：“没错，如果没有你的话，也许我们都已经死了，我先谢谢你。”

    “不必客气。”龙云风淡然道：“每个人的都有属于自己的秘密，我会加入你们佣兵团也是有我自己的原因，而且更重要的是，我们是属于一个团队，何必去在意彼此间的问题呢？”

    “团队？”卡杰里双眼紧望着龙云风，醒悟般的大笑：“对，没错，我们是属于一个团队。”

    “呵呵，明白就好。”龙云风微微一笑。

    卡杰里又道：“其实我早都怀疑了，我们之所以一次次那么侥幸，应该不是我们的运气好吧。比如说，我们之所以逃进魔兽森林，能够躲过那些佣兵的追踪，还有昨晚摩斯里能够一剑误杀御风金豹，想必这些都不是巧合吧？”

    “这个你心里明白就可，不必再问我。”龙云风淡道：“而且呢，我也很清楚你们也没有那么简单，但我不想问，等哪一天的时候，也许就自会明白了，所以有些事不应该直接问，也不应该直接回答。”

    卡杰里一脸心惊，觉得这眼前这龙云风像是可以看透人般，让卡杰里都不敢再正眼看着龙云风，不由又叹道：“你知道的，瑞娜是我妹妹，我很疼她，所以我不会让任何人伤害到瑞娜。我虽然还不清楚你到底是怎样的一个人，但我相信你不会伤害瑞娜，所以我希望瑞娜能在你身边的时候，能够好好保护她。”

    “嗯，瑞娜确实是个好女孩。”龙云风点了点头。

    卡杰里笑了笑，正欲说话，突然林中传来了一声熟悉的惨叫声，然后接着又是瑞娜的呼救声：“救命啊！~~”

    闻声，两人脸色顿然大变：“瑞娜！”

    当即，两人猛的一转身，循着声源中快速的冲去。

    这一次，可事关性命之忧，龙云风也没再保留实力。运足内劲，双脚箭步如飞，微微离地，如极电般的身影，快速的窜入了林中，一下子就把卡杰里远远抛弃在后。

    而身后的卡杰里，早已面容惊骇，自己可以运足了斗气全力奔跑，速度已经是够快了。但龙云风的速度更快，而且还是感应不到有任何的力量波动，卡杰里就是怎么拼力跟完全跟不上。能够做到这种诡异迅捷的身法，以卡杰里的认知能力，只能觉得龙云风应该是圣域强者。

    转眼间，龙云风已经掠到了卡瑞娜他们所在之处，咻得一声从密集的林中飞窜了出来。

    落地，龙云风便惊愕的看到，眼前竟然有三只巨大的御风金豹包围住了，这些御风金豹可不同，体型更加巨大，完全是属于成熟期的，实力稳稳达到五阶魔兽的实力，不好对付。

    随着，龙云风又见到不远处靠在树下的摩斯里，其胸口中正裂开了一道深刻的伤口，脸色苍白的倒在地上，鲜血涌流，而卡瑞娜正急得哭着以水系魔法去控制着摩斯里的伤口。

    当卡瑞娜见到龙云风赶来，惊喜的道：“太好了！云风！你终于来了！”

    听到是龙云风，摩斯里迷迷糊糊的睁开了双眼，但脸上却无喜色，反而越加的感觉绝望。

    “嗯。”龙云风淡淡的点了点头，双眼凝视着那些御风金豹，无形间一股可怕的气势释放了出去。

    那些御风金豹感到了莫名的畏惧，竟是低吼着后退了半步，陷入了犹豫中。

    而在一边，雷克正又惊恐又愤怒的握着长剑对着那些御风金豹，回头见是龙云风，满脸死灰：“怎么是你？杰里大哥呢？”

    因为雷克认为，龙云风只是一个没有实力的纨绔子弟而已，要想等着他救命，那与死并没有什么区别。

    不过龙云风也没有回答雷克的话，冷淡上前，极为反常镇静的站立在雷克的身旁，无视着那些御风金豹而问雷克：“你很害怕？”

    “难道你不怕？”雷克冷哼了声，觉得龙云风竟是有种那看不起的眼神。

    “嗯，那你退下去吧，让我来吧。”龙云风淡然道。

    不过，雷克听到龙云风的话后，见鬼似的瞪大了不可置信的眼眸，颤抖的问：“你···你可以吗？现在可不是开玩笑的时候。”

    “雷克，退下吧。”卡杰里的声音突然传了过来，最后才赶到了。

    回头，雷克惊愕的望着卡杰里，看到卡杰里也不像是在开玩笑的样子，惊呆着再望了眼气势变化的龙云风，弱弱的选择了退后，与卡杰里一同守护在了受伤的摩斯里身前。

    这时，一副冷傲模样的龙云风竟是往那些御风金豹中逼近着，每走一步，都会莫名的逼出着一股可怕的压力。

    那些御风金豹身为魔兽，敏觉比较强，总觉得眼前这个小小的东西可以给自己带来威胁，不由并渐渐的并排靠在了一起，口中吐着大气，三双斗大的眸子冷盯着龙云风。

    雷克看到这幕，竟是完全的傻住了，可以感觉到那些御风金豹在惧怕龙云风。别忘了，那是五阶魔兽啊，那需要什么实力才能让一个五阶魔兽惧怕啊。

    咽了咽口水，雷克朝卡杰里惊问：“大哥，他真的行么？”

    “嗯。”卡杰里紧视着龙云风，不容错过每一个细节。

    随着，龙云风的逼近，那些御风金豹也是不断的退去。狰狞的嘶吼着，挑衅着龙云风，但龙云风依然不为所动。

    而那些御风金豹也是快被逼疯了，它们可都是追着同伴的气味来的，见同伴被杀，所以它们心里也不会轻易放手的。

    终于，有只御风金豹还是忍不住了。

    吼得一声，疾风般的巨影，急速的冲射向了龙云风。

    短短十米不到的距离，眨眼便至，但龙云风却是静立不动，除了镇定还是镇定。

    眼见，那张开獠牙的巨嘴就要咬向龙云风的头颅之时，龙云风眼中掠过了一道凌光。

    接着，卡杰里他们便看到了世间最难忘的一幕。

    砰的一声！强大的冲击碰撞之响，龙云风竟是在最惊险的时刻猛出一拳，精准的朝着御风金豹的下颚中朝上重击一拳。

    吼得一声，那只御风金豹口中竟是被逼得溅出鲜血，仰着头呈惯性般的往上提起了身子。

    猛的，龙云风的身子一掠前去，双手按住了那只御风金豹的下腹，暴喝了一声，竟是恐怖的将御风金豹那笨重的身子给提举了起来。

    “滚！~~~”

    龙云风双手一运力，直接将那只御风金豹给抛飞了出去。

    轰！~~~

    一声沉重的落地声，那只御风金豹竟是被强行扔出了十米余远，砸在林中，压倒了数颗林木，一片狼藉。

    龙云风傲立于原地不动，宛若无敌的战神。

    卡杰里他们看到这幕，瞪大的眼珠子都快掉出来，嘴上已经完全张开着定型为了一个“O”的形状。

    猛！太猛了！一个强大的五阶魔兽，竟是被龙云风给扔飞了！