
“云风！你这个坏家伙！竟然把我们关了那么久！”卡瑞娜气呼呼的朝龙云风骂道。

    “我只是一时有事忘了吗，不过你们待在里面不是很好吗？”龙云风不由憋了眼卡瑞娜。

    “好什么好！都快被闷死了！”卡瑞娜满脸气愤。

    “不，瑞娜，我感觉好像是突破了！”卡杰里显得极为的激动。

    “我也是！”摩斯里握紧了双拳，全身充斥着强大的力量。

    “太好了！我已经境界已经突破到了剑师级了！”雷克更是直接绿色的斗气光芒。

    卡瑞娜一惊，不由查探了体内的状况，更是吃惊的跳了起来：“我···我也突破了！”

    “什么？！”

    众人一惊。

    摩斯里更是吃惊的问：“这么说你已经达到魔导师境界了？！”

    “嗯嗯。”卡瑞娜满脸喜色的连连点头。

    “这也太不可思议了吧。”雷克显然有些妒忌，魔导师境界可是比剑师要强多了。

    “你看，捞了那么大的好处，亏你还在怪我呢。”龙云风故意瞪了眼卡瑞娜。

    “我···”卡瑞娜脸色一红，竟是不知说什么话了。

    摩斯里却是兴奋的问道：“对了，云风，黑暗精灵族那些家伙有没杀进来，我们现在全身可都是充满着力量无从发泄啊。”

    “不好意思，就是你们在天尊府里修炼的时候，黑暗精灵族的事情已经结束了。”龙云风尴尬的一笑。

    “什么？！那我们岂不是错过了这么难得的一次机会！”

    摩斯里他们显得特为的激动。

    “好像是吧。”龙云风心虚的回道，其实龙云风也是为卡杰里他们好而已，因为龙云风不想让自己的朋友们涉险。

    这时，玛娜莉与辛可拉弱弱的走了上前。

    玛娜莉惊望着龙云风问道：“云风，可以告诉我这是怎么回事吗？”顿了顿，玛娜莉又不由惊骇的望着那天尊府，又问：“这又是什么东西？他们怎么会从那里面出来？”

    “呵呵，这是我的一件空间器，里面正好可以拿来住人。”龙云风只能这么解释。

    “空间器可以拿来住人？！”

    玛娜莉她们已经是彻底的惊住了。

    在这个世界之中，空间器只是一个便利的储存器物，里面根本完全没有任何的空气，常理下是绝对不可以存在生命的，可见玛娜莉她们的心里是有多么的震骇。她们是不相信，但眼前却是真真正正的展现出了事实，这实在是太惊世骇俗了，想必这器物传到大陆中的话，还不争个你死我活。

    如果，龙云风再告诉玛娜莉她们天尊府里面不仅存在着数个神奇空间功能，还有可以拿来修炼的话，那岂不是要吓死她们了。

    不过，这天尊府本来就难以解释，就是龙云风也是完全解释不了，便扯开话题问道：“对了女王，我有件事差点忘了。”

    “什么事？”玛娜莉缓过了神。

    龙云风便道：“当日不是有个大家伙被我杀了吗？我想问下那大家伙你是怎么处理的？它身上还有我最重要的东西呢。”

    “噢，这我知道，我已经将它的尸体给冰冻起来了，应该没什么问题的。”玛娜莉说道。

    “太好了！那现在被放在哪了？”

    “那大家伙我们无法挪动，所以就放置在了原来的地方。”

    “嗯，谢了。”

    龙云风笑了下，当即转身而去。

    “云风，什么大家伙啊？”卡瑞娜忍不住唤问道。

    “呵呵，去了不就知道了。”龙云风神秘一笑。

    随即，便带着卡瑞娜他们，直往精灵族地外的方向走去。

    玛娜莉她们本就好奇，便也跟了过去。

    路上，在龙云风他们经过精灵族地的时候，那些精灵一见到龙云风的时候，都显得无比的激动尊敬。

    卡瑞娜他们总觉得气氛好像有些怪，但之前又不知精灵族里发生了什么事情，心中积累着满满的疑惑。

    直至，来到了精灵族地外的一片空地草片中，远远便望见了躺在在地的一道巨影。

    走上前，卡瑞娜他们便吃惊的见到，眼前竟然有着死去的巨兽，而那巨兽正被冷冰冻结着，只能微微看清模糊的体样。

    “圣兽！”

    卡杰里满脸惊骇。

    卡瑞娜他们听到卡杰里的话，也是惊得呼吸都显得很沉重了，面容惊骇的望着龙云风。

    这时，龙云风已经走到了那巨兽身前，双掌猛地朝那冰晶上一拍，力度控制着恰好。

    叭叭的一声！

    那冰晶竟然裂了开来，然后龙云风再补上了一掌，那巨兽身外的冰晶便完全的破碎开来。

    随着，圣猿那巨大的身子，便显露在了众人的眼前。其胸前，赫赫正是插立着天尊剑。

    不由，龙云风激动的上前，狠得一手拔出了天尊剑，一窜鲜血溅了出来。不用怀疑，圣猿的尸体是完全被魔法冰晶所冻结，里面的血液一个月内还是可以勉强保存住的。

    龙云风将天尊剑拿在了手中，亲切的笑着：“太好了！兄弟，你可回来了！”

    不过，众人却是完全的被震骇住了。

    卡杰里吃惊的有些颤抖的问：“云风兄弟，这圣兽是你杀的？”

    “呵呵，运起好而已。”龙云风不以为然的笑了笑。

    “天啊！”

    卡杰里他们惊得都快晕过去，那可是圣兽啊，圣域级强者的实力，竟然是被龙云风给杀了。

    龙云风可没去注意卡杰里他们脸上的震惊，狠得又一剑，刺入了圣猿的下腹，一道闪亮的魔晶便被挑了起来。

    “圣兽魔晶！”

    卡杰里他们再一次的惊住了。

    龙云风将圣兽魔晶紧握在了手中，当下便收入了龙王戒中。这圣兽的魔晶价值可不小，龙云风也没有那么大方再送出去了，留着起来以后也能发挥许多的作用呢。

    玛娜莉她们可是一直在看着，但也没说什么。

    龙云风大有所获，回头望着玛娜莉问道：“好了，女王，这大家伙的尸体你可以处理了。”

    “等下！”

    龙云风刚说完，卡杰里却是急忙叫了声。

    “嗯？”龙云风一愣。

    卡杰里当即跑了过去，手中拿出了个原本装水的小壶子，激动的走到了圣猿那破开的胸口中，将那血液给装进了壶子里面，一边兴奋的说道：“这可是圣兽之血啊，佣兵工会里应该有这个任务吧。”

    “嗯，也是。”龙云风微微点了点头。

    这圣兽之血，在佣兵工会的任务栏里面，绝对是属于A级以上的任务。如此的话，紫炎佣兵团的等级可以提升好一大截了。

    直至，待卡杰里觉得满意的时候，龙云风方才施展火系魔法，将圣猿的尸体彻底的焚烧了。

    可以说，这一切，也总算是结束了。

    烈火之中，玛娜莉不由叹息了声，精灵族遭到了如此惊变，要不是有龙云风的存在，或许结局就不会现在这样了。

    或者说，精灵族也算是被灭绝了。

    所以，为了表达对龙云风他们的恩情，到了夜晚之时，精灵族中终于举办了一次成功的宴会。

    宴会，是为欢迎感激龙云风他们而准备的，虽然迟了点，但也算是精灵族的一种真诚心意的表达。

    这一次的宴会，虽然办得不是很奢侈，但却很让人开心。不仅让龙云风他们欣赏到了精灵族最美的舞蹈，最动听的歌声，更是吃到了精灵族中最美味的果实与美酒。

    这一刻，也成为了大家心中永恒的记忆。

    不过可惜的就是，在这一次的宴会之后，也应该说是龙云风他们准备道别的时候了。

    想想，龙云风他们也在精灵族待了不少时间了，虽然这里很不错，精灵族也很热情，但龙云风却身负着重担，不得不选择离开精灵族了。别忘了，精灵族灾难并不是就真的就此结束了，生命之心未能找到的话，精灵族还是免遭不了灭族的惨剧。

    而算算日子，从家族中离开到这里，也有数个月了，龙云风重生在这个世界中算起来也有整整一年了。