
修武或修心，讲究于静。唯有静，才可破除魔障幻象。

    在如此逆境之下，若是冲动的话，只会陷入敌人的圈套中。竟然无法找到阿里若身形的实质存在，那干脆让自己的心先安静下来，排斥外界所受到的迷惑困扰。

    不过，龙云风如此怪异举动，却是弄得当场的所有人极是不解。

    阿费雷更是急得大喊：“云风兄弟！你在干什么！还不快动手！”

    可惜，任是让阿费雷怎么呼叫，龙云风就像是完全没有听到一般，静而不动，显得如一尊雕像。

    “不！我得帮他！”阿费雷急得正欲冲过去，却是被哈里克给一手扯住，沉声道：“费雷，先别冲动！”

    “我能不冲动吗？云风兄弟好像傻了一样，不会是中了那老家伙的魔法吧！”阿费雷满脸焦急。

    “不，也许是你想错了，云风他没你所看的那么简单。”哈里克两眼凝视着远处模糊身影的龙云风，在精灵族中之时早已见过龙云风如此诡异的修炼之法，况且从龙云风的身上所散发出的一种奇异的感觉，让人觉得非常得安逸，并没有像是中了黑暗魔法的样子。

    阿费雷盯着远处毫无动静的龙云风，心中实在是太焦急担忧了：“可是···”

    “别说了！好好安静下来！”哈里克的语气故意提了起来。

    阿费雷惊了下，纵使不甘，但还是没敢违背哈里克的话，但那手中的利箭却是时刻架满着，朝向了龙云风的所在之处，以防不备。

    其实，不仅是阿费雷他们惊惑，就是连在暗中的阿里若都对龙云风的怪异举动满是不解。

    “难道？那小子疯了？”阿里若暗暗的想着，但从龙云风身上所散放出的一种怪异感觉，却是让阿里若感到如此心惊。

    阿里若老谋深算，本身就是生性多疑，龙云风越是行为怪异，心中就是越加的顾虑。

    “小子！你是在吓唬老夫吗？”

    阿里若的声音，在黑暗四周回响起。

    而龙云风依然保持原地不动，静而不言，但那安逸的脸上，却是微微挂着一副笑容。

    吼！~~~

    一道咆哮的叫声，又是一道凶猛的黑色长龙席卷而出，直轰向了龙云风。

    龙云风浑然不惧，依然不为所动，任由着那道黑色长龙轰击了过来。

    这一刻，阿费雷他们都不由屏住了呼吸，紧紧的盯着。

    眼前，那道黑色长龙就要袭中龙云风之时，竟是发生了诡异的一幕。因为那道黑色长龙就像是幽灵般毫无阻隔的从龙云风的身子中穿梭了过去，然后自行破灭了，龙云风完好无损的站立于原地不动。

    “什么？！”

    看到如此诡异的一幕，阿费雷他们一副不可置信的惊愕神情。

    随着，龙云风不由微微睁开了双眼，得意的笑道：“呵呵，这些幻象对于我来说已经没有作用了。”

    暗处，阿里若心惊的问道：“你怎么发现的？”

    “其实，早在一开始时进来前就有些怀疑了，还有你刚说所说的话，就让我更加的肯定了。”龙云风冷冷一笑。

    “哼！什么话？”阿里若不甘的问。

    “你不是说这地下魔域早已布置了很久吗？而这地下魔域所耗费的魔晶成本不低吧，但具所知，就以这些魔晶的力量，根本无法长久的维持效果，所以要引动地下魔域的能力，你所消耗的魔力也不小吧？”

    “那又能说明什么？”

    “是不能说明什么？但我感觉到你好像非常小心，本身你的魔力已经大损，要想完全的对付我们必须得一击得中，不然会让你损耗更大。无疑来说，这地下魔域给你带来了许多的优势，你有能力设下种种幻象来迷失我们，但你没有绝对的把握，你也不敢轻易向我们出手，所以你得很小心的利用好每一分的力量，我说的不错吧。”龙云风很优闲的说道，完全已经没有了恐惧。

    “哈哈！就算你知道这些又能如何？哪些是虚，哪些是实，你能分得清吗？刚才不过是你的运气而已，老夫自信还是有能力制住你们，你们就别想从这里出去！”阿里若快发疯了一般。

    “哼！你还不明白吗？我竟然能够发现这里只是一个幻象空间，我就有把握对付你！”龙云风不屑的冷哼道。

    “你那是撒谎，你根本找不到我的存在！”阿里若看似有些心惊了。

    “是吗？那你尽管可以再试试！”龙云风故意去刺激着阿里若。

    阿里若急了，鬼魅的身影游于暗处，凝现出了一道道的黑色长龙，在黑暗的洞府中咆哮着。

    龙云风不再以肉眼去看，静心下来，紧闭着双眼，凭着超强的武觉，感知着周围的所有一切。

    阿里若飘舞于黑暗之中，这一次又看到龙云风显得如此平静，心中不由心惧了一分，强烈的心理作用之下，久久未敢动手。

    忽然，阿里若不由回头望见了靠于洞壁边的阿费雷他们，嘴边冷冷一笑：老夫就算是杀不了你，但杀他们总可以吧。

    轰然间，整个黑暗的洞府中再次响起了一片惊响，一道道数之不清的黑色长龙涌了出来，席卷于整个洞府之中。

    在如此情况之下，心静自然的龙云风自是可以感觉到其中的虚实，但阿费雷他们却是完全还没有头路。

    阿费雷与斯多夫一见周围飞射而来的黑色长龙，由于无法辨清真实，只能拔开弓弦，朝着那些凶恶的黑色长龙中疾射了出去。

    可惜，那些黑色长龙根本就是无法被破灭，依然凶猛无情般的扑涌而来。

    顿然间，两人脸色大变，由于分不清虚实，只能疯狂的对那些黑龙展开着毫无停息的攻击。

    “桀桀！你们可以去死了！”一道狰狞的笑声毫无预兆的响起，一道黑色强光快速成形，一股恐怖邪恶的力量直逼出来，直压的阿费雷他们满身发软。

    “黑暗噬光！”

    顷刻间，又是一道诡异的黑光漩涡形成，伴着一股强大的拉扯之力。

    阿费雷他们皆然脸色惊变，被那股巨力威慑着，竟是无法动弹。

    这一切，来得实在是太快了，快得让人无法反应过来。

    突然，咻得一声，黑暗中飞射而来一道凌厉的剑光。

    噗哧！

    阿里若惊骇住了，瞪大了那血色的双眼，身形逐渐的显现了出来，手中正凝聚出的黑光瞬间消失，而在其胸前，却是稳稳扎出了一把紫色阔剑，鲜血喷流而下。

    随着，龙云风那冷酷的身影已经掠了过来，握住了其剑柄，冷冷的说道：“我早都提醒你了，我是有绝对的把握对付你，而你的一切，早已是在我的掌控之中。”

    阿里若满脸惊恐，不甘的喃喃道：“不···不可能···老夫绝···绝不相信···”

    “你现在不必相信了，因为你已经死了。”龙云风冷的一声，狠得抽出天尊剑。

    扑通一声，阿里若已经倒在了地上，置身眼前，唯有阿费雷他们满脸惊恐的样子。刚才的那一刻，离死亡实在是太接近了。

    但是，就在阿里若死后，地下魔域空间似乎要失去了控制。

    豁然间，黑暗消退，顿显出了明亮的红光。

    龙云风脸色一沉，总觉得有种不安的预感，沉声道：“走！我们必须离开这儿！”

    众人惊应过来，哈里克惊愕的问道：“可···可哪里去找出口？”

    刚一说完，整个洞府突然间猛荡了一阵，众人不由惊呼了声，险些站立不稳。

    龙云风脸色大变：“不好！洞府好像快要崩塌了！”

    “什么！？崩塌！？”

    众人满是惊色，可现在又如何找寻出口？

    砰！砰！~~

    哗的一阵声响，洞府上面，突然落下了一道道的碎石。

    “怎么办？我可不想白白的死在这里！”阿费雷焦急的惊呼着。

    龙云风满脸凝重，双眼仔细的环视着四周，突然惊喜的发现，在那准备破裂开的洞壁之中，竟是射出了一道微弱的光芒。

    龙云风大喜，叫道：“快！跟我来！我有办法！”

    说完，龙云风已经挥舞着长剑，将落下的碎石一一斩毁，往那破坏最强烈的一处洞壁中冲去。

    虽然阿费雷他们不解于龙云风的举动，但在如此危机情况，不敢再做迟疑，当即跟着冲之而去。