
缓缓的，奥斯嘴角边溢着血，怒视着龙云风撑剑站立而起。

    “你的实力为什么会强了如此多？”奥斯咬牙切齿道。

    “多余的废话不想解释，来吧，继续！”龙云风冷冷的握起天尊剑，寒光乍闪的剑锋直对着奥斯。

    “哼！一个小辈而已，口气如此狂妄，难道你就真认为你可以杀得了我吗？”奥斯冷道。

    “当然，从我将你引出来的时候我就一直很自信。”龙云风依然一脸冷漠。

    “是吗？”奥斯不屑一道。

    忽然，奥斯长剑突然往地一插，大片的烟尘便挑飞了起来，而那滚滚弥漫的尘土之中，奥斯却是面目狰狞的冲杀而来。

    此招，无疑是阴招，但奥斯却是阴错了对象，这种伎俩在龙云风的原世界中可算是最低级的阴招了。

    咻得一声，尘土中飞射出了一道凌厉的剑光，奥斯那模糊的身影已经从尘土中刺向了龙云风。

    一剑过去，奥斯却是完完全全的扑了个空，身子猛地顿停，整个人却是完全的惊愣住了，原本锁定住的龙云风竟是诡异的消失不见了。

    “白痴！”

    冷冷的声音突然从奥斯的身背响起，一道寒光瞬然逼起。

    奥斯脸色大变，猛的一个转身，迎面便就是龙云风手上的阔剑迎头强猛的劈斩下来。

    “啊！~~”

    奥斯狂叫了一声，反应倒也极快，猛的回手一剑，完全以防守姿势挡了上去，但力量上还是没有完全使出全力。

    砰的一声！又是一片烟尘被激荡而起，奥斯两手扛着长剑，但却是被龙云风的那阔剑给逼下了身子，双脚下被那巨力压得龟裂开，左肩上也被自己的长剑给逼得渗入了肉体中，赤红色的鲜血渗流而出，左肩上一阵麻痛。

    龙云风就是这样一手冷握着长剑，死死的架在奥斯的长剑上。

    奥斯满脸涨红，大喝了一声，体内的斗气犹如炮弹爆炸开了一道，身上接而充燃起了一道强耀的紫色光芒，冲击着龙云风剑中力道。

    龙云风脸带不屑，感觉到了奥斯手中那剑反压回来的强力，不由腾出一脚，狠狠的朝着奥斯的胸前踢了过去。

    奥斯大惊，自己的身子本身就被逼压下，两手又在奋力反抗着无法脱离开，身上哪能反击龙云风的这一脚。

    无奈之下，奥斯只好将一部分攻击的斗气回收于体，瞬间便在身外结下了一道防御斗气光层。

    可惜，那只是一般的防御力而已，龙云风可是全力施展的脚劲。

    砰的一声！

    奥斯痛叫了一声，胸口前的斗气光层瞬间便被龙云风的那一脚给击毁，强横的力道直袭胸口，整个人连带着手中的长剑，直接倒飞了出去，惊起了一片烟尘。

    定！~~

    奥斯狠的一剑插倒在地，满身狼狈的他再度挣扎而起，嘴边喷出了大口鲜血，胸前还残留着那深刻的脚印。

    “怎么？这是我送给你的礼物，喜欢吗？”龙云风得意一笑。

    奥斯大怒，没想到龙云风竟是如此羞辱自己，怒叫了一声，身子猛的一翻而起，凌空一跃，手中舞动长剑，一道道凌厉的剑光挥霍而下。

    咻咻！~~

    那一道道的剑光实在是太多了，在奥斯连连发狂的挥射下，就是龙云风的身法超卓，也无法一一躲去。

    不过，龙云风可没那么傻，躲不了，那不会退吗？

    当即，龙云风便极为潇洒的往后腾掠着，一道道剑光如炮弹般的在地面中炸开了一片片的烟尘，伤其不到龙云风分毫。

    奥斯心极不甘，由半空而落，追冲向龙云风退去的方向，一边疯狂的挥射出道道剑芒，想必是击中不了龙云风就死不甘休了。

    龙云风倒是优雅，凭借着奥斯远远无法比拟的速度，不断的往后轻松的退着，任凭是奥斯如何攻击，那剑芒总是与龙云风相差着一些距离。

    “混蛋！你就只会逃吗！？”奥斯急得大骂，身子已经冲射落地，长剑撕裂了地面，一道道半月形剑芒裂地而出，袭向龙云风。

    这一次，龙云风也没在逃，两手紧握天尊剑，左右横摆，一道道袭来的剑芒尽皆被击毁，爆溅开了一片片的光花。

    奥斯看到这幕，也是彻底的发狂了，犹如脱缰的野牛，紧握着长剑直接冲刺向了龙云风。

    “这样的攻击招式对我来说是没有意义的！”龙云风无奈的摇了摇头，在奥斯还未冲刺身来之时，整个人已经凌空冲飞而起。

    奥斯也不迟疑，双脚沉得一踏出两个深刻的脚印，猛的一蹬跟着急速的冲跃了上去，一道布满紫色流光的剑芒笔直的冲射向。

    龙云风脸色一沉，冷道：“在这上面，那是属于我的天下！”

    奥斯一惊，冲射之中，完全是靠斗气与全力速度上才能冲天而起的，根本无法像飞翔术一样可以随意的改变身法。

    但是，龙云风可就是另类了。

    优美的划过一道完美的弧线，龙云风先完美的来了个空转翻身，那冲着蛮力下的奥斯只能擦着龙云风的身边继续往上空处冲射了上去。

    顿而，奥斯脸色大变，身子猛的一沉，想欲掌控身形能够快速的落回地面。

    可惜，龙云风那诡异的身影已经冲掠了过来。

    奥斯大怒，竟是在那下落的身形之中，疯狂无章序的朝着冲射而来的龙云风身上狠狠的挥射着一道道剑芒。

    砰的一声！

    一道剑芒终于击中了龙云风的身子，而龙云风的身子也是整个爆碎了开来。虽然是爆炸开了，但龙云风却是彻彻底底的粉碎了，倒像是身影消失不见了一般。

    转眼，奥斯便惊恐的目睹到，在那半空之中，竟是闪现出了一道道熟悉的身影，竟然都是龙云风，一模一样，速度极快，彼此飞舞交错着，难以辨清真假。

    “三式！舞——影——断——绝——命！”

    沉冷的声音突然在四周虚空中响起，犹如幽灵一般，一道道鬼魅游舞的人影竟是包围向了下落之中的奥斯。

    “死吧！都去死吧！”

    奥斯竟是发狂的朝着四周挥斩着利剑，身子又是完全失去重心的坠落着。但那些人影像都是虚幻的一般，奥斯一剑都未能真正斩中。

    突然，身下咻得一声，伴着凌厉的破空之声，闪现着夺命的寒光，朝着奥斯那坠落的身子直取而上。

    本能之下，奥斯终于感觉到了身下所传来的致命危机，体内的斗气疯狂的爆涨而出，剑力朝着横扫出，不是为了攻击，而是为了改变身子的下落偏离，不然就没命了。

    奥斯虽然全力努力下躲过了龙云风这致命的一剑，但龙云风手上的利剑还是直取了上来，无情的挥斩出一剑。

    噗哧一声！

    一只活生生的左臂竟是被那一剑给斩断了下来，半空中喷落下了大片的血花，奥斯痛苦的大叫了一声，砰的一声落倒在地。

    随着，龙云风缓缓的飘落而下，冷冷横握天尊剑，沉声道：“我说了！你今晚必死无疑！”

    “休想！”

    愤怒的奥斯忍住了痛苦，猛的竟是一剑灌注全身斗气掷出，嗖的一声精准的疾射向龙云风。

    龙云风浑然不惧，长剑划下，挡了过去。

    噹的一声！

    两剑相碰，奥斯那飞掷出的长剑一下子便反弹落地。

    而这时，奥斯却是早已趁机翻起身子，拔腿往回而逃。

    “逃？有那么容易吗？”龙云风脸色一沉，淡定的锁定着想欲逃亡的奥斯。

    突然，奥斯还未走出多远，一堵土墙凭空由地而生，刚好挡住了奥斯的去路。

    “什么？！”

    奥斯一个惊恐，整个人便狼狈的撞倒在了那道坚硬的土墙之中。

    砰！~~~

    土墙在奥斯的撞击之下，爆炸开了一片烟尘，而奥斯一时没有意识到，整个人一撞那土墙也是反退了几步。

    猛地，奥斯刚一转身，便见神色冷漠的龙云风已经正站到了自己的身后，那凌厉的阔剑已经挥举而起。

    纵使，奥斯还是朝着龙云风的身上强猛的击出了双拳。

    可惜，那一双拳头的距离永远无法超越被握着的长剑距离。

    咻得一声！

    双拳未到，奥斯最后恐惧的见到，那一道紫色的剑锋早已在自己的脖颈上横屑了过去，然后在生命结束的最后一刻，奥斯竟是看到，自己好像离自己的身子越来越远，意识也是渐渐的消失。

    扑通一声，那瞪大着恐惧双眼的一颗头颅，流着鲜血落倒在了地上。

    “哼！你杀得人也不少吧。”

    龙云风一脸沉冷，拾手竟是抓起了那颗头颅，直往佣兵城的方向漫步而去。