
这时，龙云风手中托着火光，照亮着洞府，警惕前行。

    阿费雷与斯多夫各站两边，手持弓箭，随时做好了攻击准备。

    反而，哈里克显得非常的平静，但那威容之中，却是布满了凝重。

    洞府里面，不仅极大，更是纵横交错，左拐右弯，碾转已久，依然没有感觉到有任何一丝的动静。

    龙云风满脸严肃，发现自己的精神力越来得越被受到限制，所能锁定的范围，被压缩为了十米以内，无疑来说，给龙云风造成了极大的前行困难。

    虽然，进入洞府里面极为安静，但龙云风他们却不敢有任何的放松，反而还要越加的谨慎。

    突然，龙云风他们竟是惊讶的发现，洞道已经开始延伸在了地底下的方向，而且可以感觉到下面越加的阴森，所受到的限制越来越大，空气中所流通的元素气息，极为的薄弱。

    不由，龙云风只能停下了脚步。

    “嗯，怎么了？云风兄弟？”阿费雷惊问。

    “如果从这里继续走下去的话，恐怕会有许多未知的危险，所以我有个比较保险的主意。”龙云风严肃的说道。

    “什么主意？”

    “下面的情况，我们谁也无法得知，如果我们贸然闯进去的话，有可能大家都会遇难，所以为了安全起见，就由我下去探查便可，有什么动静的话，你们也可有所准备。”龙云风认真的说道。

    “嗯，也是，但你一个人下去的话我们可不放心。”哈里克担忧的说道。

    “呵呵，要不老夫陪你下去，要是有老夫在的话，也可有个照应。”斯多夫笑了一笑。

    “嗯，也好，那就劳烦费雷大哥与长老在此地多等会儿了。”龙云风点了点头。

    “我们没问题。”哈里克道。

    随即，龙云风便与斯多夫一同开始沿着洞道下处深入，阿费雷与哈里克只能暂时警惕的守在原处。

    这时，当龙云风与斯多夫还未走出多远，洞道中突然凭空涌现了一股强大的势风。

    龙云风身当在前，率先反应过来，惊声道：“快退！”

    可惜，奈是反应极快，也比不过那诡异风势的速度。惊叫了两声，龙云风与斯多夫接连惊恐的被那势风所伴着的拉扯之力直接滑入了洞底。

    “云风兄弟！”

    阿费雷急了叫了声，刚才已经很清晰的听到了龙云风他们两人的叫声，然后两人便好像就突然消失不见了。

    “长老，云风他们可能出事了，我们要不要下去？”阿费雷回头焦急担忧的盯着哈里克。

    哈里克满脸凝重，冷道：“我想我们已经被逼得没有退路了！还是下去吧！”

    “嗯。”阿费雷沉重的点了点头，紧握着弓箭，警惕的往洞道中深入。

    哈里克体内时刻运转了魔力，但很遗憾的就是，在这洞府里面，虽然看似有着丰厚的大地元素，但哈里克却是感觉到情况并不是如自己所想的一样，因为这里的元素气息异常的薄弱，就是连大地元素也是如此。

    这时，阿费雷已经小心翼翼的开始漫入了通往地底的洞道，手中架上利箭，直对着那漆黑的洞道，满身尽是冷汗。

    突然，阿费雷感觉自己好像被一只大手给一抓过去般，身子猛的往前一倾，毫无预兆下的涌来了一股强横的拉扯之力。

    “啊！~~~”

    阿费雷一个惊叫，整个人竟也是跟着卷入了洞道之中。

    “费雷！”

    哈里克手一伸，却是没有抓住阿费雷，反而被那一股涌现出的拉扯之力给逼得惊恐的卷入了深黑的洞道之中。

    这股拉扯之力实在是太强了，而那洞道很快变成了笔直向下，无疑来说，如果不具备飞行能力的话，完全无法找到落脚之地。可更诡异的就是，在这洞道里面，竟是长满了苔藓，光滑奇比，想要用手也抓稳住下落的身势也是不太可能。

    虽然阿费雷他们身背具备了羽翼，已经有了飞翔的能力，但在如此风势之下，根本无法达到飞行的条件，只能惊恐的挣扎着，但又只能很无奈的被那一股诡异的拉扯力往洞府下去抽入。

    洞道下面的一切，都是未知的，也许，那会是地狱，但绝对不会有天堂。

    砰！砰！

    两声清脆的落地声，阿费雷与哈里克狠狠的从高处摔落在地，屁股都差点开了花，痛得叫了声。

    “嗯？你们怎么也下来了？”一道熟悉的声音响起。

    阿费雷与哈里克一惊，隐隐在黑暗中可看见，正是龙云风与斯多夫站在了面前。

    “我以为你们出事了，所以就跟着下来了。”阿费雷无奈的回道。

    “唉~你们不该下来。”斯多夫叹了声。

    “为什么？”

    “因为下来了我们就更不可能出去了。”龙云风已经开始显得无力了。

    “那这•••这里什么地方？没有出口吗？”阿费雷惊问。

    “没有，但我可以感觉到这里面很大。”龙云风环顾着四周，隐隐可见这里面是一道人工所造的巨大洞府，但却无法感觉到洞府里面有其他的气息。

    “嗯，而且老夫还感觉到，如果魔法师到了这洞府里面的话，那会变成一个废物。”哈里克突然凝重的说道。

    “废物？”众人不解的望着哈里克。

    哈里克严肃的说道：“如果老夫没猜错的话，这里面绝对是布下了一道强大的黑暗魔法阵，而这魔法阵却可以对除黑暗魔法外所有魔法的限制。”

    闻言，众人一惊。

    当即，龙云风开始控制着体内的魔力，尝试着去沟通空气中的魔法元素，却是惊骇的发现，却如哈里克所说，自己根本感觉不到有魔法元素的气息。

    “真的没有。”龙云风惊骇住了。

    众人神色严肃，没想到任务还未完成，却是要准备困在这里了。

    阿费雷满是焦急怒色，狠声道：“哼，我们不能被困在这里，我们以原路走回去。”

    “不可能了，原路已经在我们落入洞底之时已经被封锁了。”龙云风淡淡的说道。

    “什么？被封锁了？”阿费雷惊住了，仰头往上望去，确实所看到的只是一片乌黑的石岩，哪有什么洞口。

    “嗯，我看现在就只有一个办法可行，破了这黑暗魔法阵。”哈里克满脸沉色，说道：“凡是任何魔法阵，都有阵点，阵点一般都是与魔晶的力量维持，只要我们找到魔法阵的阵点，一一击破的话，那黑暗魔法阵便会自行破毁，不过我们首先得找到魔法阵的阵点。”

    “可这洞府那么大，怎么找？”阿费雷焦急的问道！

    “如果你在这继续废话的话，那我们只会浪费更多的时间。”哈里克两眼瞪着阿费雷，显然是有些发怒了。

    阿费雷被吓了一跳，赶紧便不敢再出声了。

    哈里克便不再理会阿费雷，淡淡的说道：“好了，我们现在开始找找看吧，也许还能找到出口呢。”

    众人没再犹豫，便不由散了开来，细心的寻找着，毕竟眼前也就只有这个办法了。

    龙云风紧皱着眉头，似乎总是可以感觉到暗中正有一双眼睛在监视着自己一般，但每每龙云风回头一望，又是没发现有什么东西。

    沿着洞壁，龙云风细心观察的走了许久，时不时用手往洞壁上敲了敲，可以凭着那声音感觉洞壁里面是不是空的，如果是空的话，那必定就是有着出口。

    不过，结果让人很失望，这洞壁里面也是什么都没有。

    “不可能的，这里面绝对是有出口的。”龙云风沉思着。

    忽然，就在龙云风的身后之处，隐隐闪现出了一双暗红色眸子。

    “嗯？”龙云风猛的警惕的一回头，漆黑一片，只可隐隐看见哈里克他们在细心寻找的身影，疑惑的想着：难道是我的感觉错了？

    随着，龙云风再次回头，一双诡异的暗红色眼眸却是已经对着了自己。

    龙云风脸色惊变，正欲挥剑斩去，脸上猛的盖来了一掌。

    砰的一声！

    龙云风一声门叫，口鼻中喷出鲜血，身子直接倒飞了出去。

    “云风！？”

    众人大惊，当即往龙云风这边望去，却是惊骇的看见，在那暗红色眼眸之中，正隐隐闪现出了一道诡异不清的人影。

    当即，阿费雷与斯多夫同时惊应过来，拔起弓箭，快速的对准了那一双暗红色眼眸。

    嗖！嗖！

    两支利箭，从不同的角度疾射出，却是精准的射向了那一双暗红色的眼眸。

    忽的一下，那一双暗红色眼眸突然消失了，两箭当即扑了空。

    随着，一道阴险沙哑的声音便诡异的在这洞府中回响了起来：“桀桀，欢迎你们，来到老夫的地下魔域！”