
辉煌的大殿，神圣的教堂。

    大殿之中，有位四十上下的貌美的女子，头戴精致头冠，银色长发披肩而下，身裹白色长衣，手持精致白色法杖。

    此时，那女子似乎胸口作痛，一手轻轻按着，撑着法杖背躬着身子，脸色显得有些苍白，极为难受的样子。

    “教皇。”

    一道男子声音突然传来，一位身穿红衣的中年男子恭敬的走入了大殿之中。赫赫便就是当日龙腾家族前来观礼的红衣大主教，赫拉里克。

    显然间，那女子被惊吓了一条，当即忍住了痛苦，微微侧头望去，淡淡的问：“你也感觉到了？”

    “嗯，不过距离此地极远，我也只是微弱的感觉到了些许神的气息而已。”赫拉里克如实的回道。

    原来，这位女子便就是大陆中高高在上的光明教廷教皇，维娜丝。

    维娜丝脸色凝重的道：“这股神的气息，我似乎感觉到了一种极为熟悉的感觉，你好好去调查一下吧，我总觉得有些不安。”

    “嗯，我会去好好调查清楚的。”赫拉里克恭敬的行了礼。

    “对了，此次回来，又何重要的消息没有？”维娜丝突然又问。

    “消息倒是没有，但我却在一个地方发现了一个很有趣的年轻人。”赫拉里克说道。

    “很有趣的年轻人？”维娜丝疑惑住了，但能让赫拉里克如此感兴趣的人，恐怕绝非没有那么简单。

    随即，赫拉里克竟是将当日在龙腾家族所见之事，一一完整的讲诉了出来，神情显得特为激动，绝对没有任何夸张的成分。

    维娜丝听到这消息，也是一脸的震惊：“竟然还有这等事。”

    “教皇，我想会不会是上面派下来的人？”赫拉里克猜疑着问道。

    “不管是不是下面派下的人，这个人一定要为光明教廷所用，如果不行的话，那就不能再让他继续成长下去了，不然可能会对光明教廷的地位造成威胁。”维娜丝脸色冷漠的回道。

    “嗯，那我明白该怎么做了。”赫拉里克微微点了点头。

    “嗯，你可以下去了。”维娜丝淡淡的说了声，转身背对着赫拉里克。

    赫拉里克再次行了一礼，躬身退出了大殿。

    大殿之中，维娜丝却是一脸的忧虑，暗自叹息着：唉~不会是她复活了吧？

    ······

    精灵族中，被安置在圣地中的精灵都已经重新回到了族地中。

    奇怪的就是，经过了黑暗精灵族的侵袭，在精灵族似乎并没有发出任何的变化，但所有的精灵却都知道，精灵族能够度过如此危难，那都是归根于龙云风的存在。

    由此，龙云风也成为了精灵族中最为神圣的英雄。

    “额？我这是在哪？”昏迷了不知多少天，龙云风疲惫的起身。

    发现，自己正是在一处布置精致的木床中躺着。

    龙云风正欲起身，但却感觉非常吃力，骨头都快松散了般的咯咯作响，艰难的坐立而起。两手不由摸了摸两边太阳穴，感觉头脑都快膨胀起来了一般，头痛非比。

    不过，龙云风还是从木床中走了下来，漫着沉重的脚步，轻轻的推开了那木门，一道熟悉的光芒随着扑面而来。

    迎着光芒，龙云风笑了一笑，像是刚睡醒的一般，两手展开伸了伸懒腰。

    “云风！你终于醒来了！”

    一道熟悉的声音突然传来，一位貌美的精灵正由远至近而来。

    龙云风一愣，待看清了那人影，便笑道：“可拉！是你啊。”

    “当然是我！”辛可拉走了上前，一把手激动的扯住龙云风便走，一边说道：“太好了！你终于醒来了！可不知大家有多担心你，女王也说了，如果你醒来了就立刻带你去见他。”

    龙云风满是疑惑，但思绪暂时显得有些混乱，便也没说什么，任由着辛可拉攥着自己，走向了女王宫殿。

    路上，让龙云风极其不解的就是，看到每个精灵在望着自己的时候，显得极为的激动，更是带着一副极为尊敬的样子。

    不久，来到了大殿之中。

    这次，脸色忧愁的女王玛娜莉正独自站立在大殿之中。

    “女王！云风醒了！”

    辛可拉一脸激动欣喜的拉着龙云风来到了大殿之中。

    闻声，玛娜莉大喜，回头望去，正是龙云风没错。

    “云风！太好了！你真的醒了！这些天我们可都担心死你了！”

    龙云风望着玛娜莉如此小女之气，非常激动的样子，就越加疑惑了，问道：“请问我这些天我是发生什么事了？”

    “嗯？你忘了？”玛娜莉一愣。

    “嗯，我好像有点记不太起来，只感觉还晕晕的。”龙云风点了点头。

    玛娜莉微微一笑，便将当日黑暗精灵族入侵之事，一一清楚的告诉了龙云风，龙云风才逐渐的被唤醒了记忆。

    不由，龙云风惊问道：“那那些剩下的黑暗精灵呢？”

    “呵呵，放了。”玛娜莉无所谓般的笑了笑。

    “放了？”

    “没错，他们黑暗精灵族根本无法在这里生存。”玛娜莉无奈的叹息了一声，又道：“其实，我们又何尝不希望能与黑暗精灵族一同生活呢？可惜，生命之树对负面的抵触力量太强了，黑暗精灵族根本无法在这里生存，所以以前女神逐出黑暗精灵族也是有着其它原因的。”

    “呵呵，事已至此，以后应该不会有事了吧。”龙云风笑了一笑。

    “嗯，古拉斯已经被你灭了，黑暗精灵族群龙无首，恐怕现在已经混乱了吧。”玛娜莉显得很无奈。

    “说得也是。”龙云风点了点头。

    “对了，云风，有件事我一直想问你的，为什么你的朋友都好像不见了呢？我已经让族人们去找了，可都不知踪影？”玛娜莉问道，脸色中显得极为的担忧。

    闻言，龙云风却是大惊，突然急问：“对了女王，那我现在昏迷了有多少天了？”

    “快一个月了。”玛娜莉很自然的笑道。

    “什么？！快一个月了？！”龙云风却是彻底的惊住了，焦急的道：“完了完了！”

    说着，龙云风已经快速的飞冲到了宫殿外面。

    玛娜莉与辛可拉皆然一惊，显然被龙云风表现出惊异的动作给疑惑住了，当即担忧的跟着跑了出去。

    这时，龙云风已经来到了一处空地中，手中拿出了一个极为怪异的小东西。

    随着，不理会玛娜莉她们的震惊，龙云风随手将缩小的天尊府往前空地中的方向扔飞了过去。

    接着，不可思议的一幕出现，那天尊府竟是诡异般的变大了。

    砰的一声！

    地面轻微一震，一座怪式的房子显现了出来。

    “那是什么？！”

    玛娜莉她们已经彻底的无语了，这出现在龙云风身上的东西可真的是太多不可思议了。

    不过，接着更不可思议的就是，那府门竟然自动打开了，龙云风直接走了进去。

    玛娜莉她们死死的盯住着那道门，随着，眼珠子突然间瞪大了起来。

    因为，那道门中，同样消失已久的卡瑞娜他们，就像是变魔术一般，一一出现到了他们两人的面前。

    看到这一幕，玛娜莉她们真的是完全傻眼了，不止是龙云风怪物，就是连手上的东西都是些怪物，这已经完全颠覆了常理了。

    “太好了！终于出来了！”

    卡瑞娜他们从天尊府中出来，便纷纷激动欣喜的感叹着。虽然在天尊府里的修炼比外界要强上十倍，但常日待在天尊府里修炼，多少也是会极为的烦躁。

    可郁闷的就是，卡瑞娜他们都不是天尊府的主人，他们没有任何权力离开天尊府，要不是龙云风突然想到放他们出来，不然卡瑞娜他们都快被闷坏了。