
“请问，可以清点任务了吗？”见丝利亚一脸惊愕，卡瑞娜忍不住又问。

    丝利亚惊应过来，喃喃的回道：“好···好，这就为你们清点。”

    “呵呵，麻烦了。”卡瑞娜微微一笑，不理会酒馆中其余人震愕的目光。

    不过，在酒馆之中，却是稀稀疏疏的传来了混杂的议论声。

    “那真的是F级佣兵团吗？可这人数那么少，怎么可能那么快完成那么多任务啊？”

    “他们不是紫炎佣兵团吗？跟紫星佣兵团如此相似，不会是紫星佣兵团的秘密分团吧？”

    “切，我看他们一定是什么贵族子弟，那些任务都是靠钱买来的吧。”

    “我觉得是盗取的吧，最近魔兽森林不是听说佣兵团的人都不敢进去了吗？好像只要进入魔兽森林的佣兵团都出不来了，据说都死了，而他们刚好就是从魔兽森林中出来的，想想不就知道了。”

    ······

    龙云风等人眉头一皱，那话说得是越来得越加难听，毕竟那些佣兵的妒忌心理实在是太强了。

    不过，龙云风他们暂时可不想惹事，便当作听不见的样子，静静的等待着。

    过了不久，丝利亚笑眯眯的说道：“好了，由于你们这次完成的任务比较多，我好好帮你们算了，除去我们佣兵工会所得的费用，你们这次的任务累加起来所获得的金币一共是十二万金币！”

    “十二万金币！”

    卡瑞娜他们竟都被吓了一跳。

    周围的佣兵，更是惊愕的瞪大了双眼，双眼中的贪婪，尽显无疑。这十二万的金币，可真的算是一笔庞大的财富了，特别是对于一个仅仅还是F级的佣兵团。

    “好像太多了！”卡瑞娜惊道。

    “呵呵，这是你们应得的，不过此次汇集的财富比较多，我们佣兵工会会特地为你们办一张紫晶卡，那些金币就自会打在你们的紫晶卡上了。”丝利亚极为客气的笑道。

    “嗯，那就麻烦了。”卡杰里点了点头，又问：“对了，我们这次完成了那么多的任务，那我们紫炎佣兵团等级是不是？”

    “噢？差点忘了。”丝利亚笑道：“你们这次完成的任务不少，所以得恭喜你们，你们已经正式提升为了C级佣兵团了，待会就为你们改换佣兵等级徽章。”

    “什么？！才C级啊！？”

    卡瑞娜他们都愣住了，脸上尽然显得有些失望。

    “我们这次不是完成了那么多任务吗？怎么才是C级呢？”卡瑞娜不解的问。

    “呵呵，我们佣兵工会等级规则绝对是分明的，你们虽然这一次完成了那么多的任务，但任务数量总积累下来的话，只能达到C级佣兵团的条件。你看看，有许多佣兵团都不知完成了几年的任务了，才能得到C级，我是看你们这次完成了那么多的任务，给你们的特殊待遇而已。”丝利亚耐心的解释道。

    不过，卡杰里他们心里还是无法接受。

    “对了，不是还有些A级B级的任务吗？我们把剩下的任务都交了不就可以了？”卡杰里问道。

    “不好意思，你们虽然完成有这些更高级的任务，但你们的佣兵等级未能达到领取任务的条件。但你们可以将这些东西留起来，等你们提升到了B级佣兵团实力的时候，再一起将任务交上去的话，那你们的等级有可能再提高哦。”丝利亚笑道。

    “那还有什么更快的办法提升佣兵团的等级？”卡瑞娜急问，因为他们都急于好奇向往佣兵工会第二层的任务。

    “呵呵，提升佣兵等级的话，当然是去完成更多的任务啊，只要完成的数量与质量上达到了条件，便可以提升等级。”

    “那就没有别的方法了？”卡瑞娜又问。

    丝利亚一愣，想不明白卡瑞娜他们为什么急于提升佣兵团等级，便有些不好意思的说道：“这办法不是没有，不过对于现在的你们来说，恐怕是有些难度。”

    “我们就喜欢挑战有难度的。”摩斯里一副战意盎然的样子。

    周围的那些佣兵却都惊成一片了，才多久啊，从F级佣兵团直接提升到C级佣兵团的实力，换做是其它佣兵团，少少也要一两年。没想到卡杰里他们竟还是对此觉得非常不满意，这B级佣兵团可算是高级佣兵团，有那么容易吗？

    这时，丝利亚笑道：“还有个可以快捷提升你们佣兵团等级的方法，那就是完成S级任务。”

    “S级任务？！”

    众人一惊。

    “没错。”丝利亚解释道：“我们佣兵工会都是很公平的，虽然说S级任务是极为艰难的任务，但有些还是需要看运起的，所以在我们佣兵工会的第一层也特别颁布了三个S级的任务，如果你们能够完成的话，不仅可以得到大量的财富，而且还可以直接提升到B级佣兵团以上的等级。”

    “太好了！那快点让我们看看S级是什么任务？”卡瑞娜惊喜的道，卡杰里他们也是满脸的兴奋。

    不过，其他人却是无语了，这S级任务有那么容易吗？要是真有那么容易还会那么久挂在那里没有人能完成吗？

    丝利亚无奈的摇了摇头，便不由转身找到了S级任务的金色牌子，严肃的说道：“这三个S级任务呢，都是比较危险的。第一个就是得到圣兽之血，只要运起好的话，圣兽可赐予你们血液也不是不可能的；而第二个也是要看你们的运气，那就是得到精灵族的圣水，如果你们能够找到精灵族的话，得到圣水也不是太难，但最后一个可就危险了，你们需要杀死一只圣兽，然后得到它的魔晶。”

    原本众人以为，卡瑞娜看到这些任务之后会自行放弃，但没想到，卡瑞娜却是惊喜的回头盯着龙云风，叫道：“云风！这三个S级任务你不是都有吗？”

    “什么？！”

    众人听到这话，吓都直接往后纷纷惊倒下了，这不是要让人给吓得吐血吗？

    龙云风显得很无奈，叹道：“我只有圣兽之血。”

    龙云风并不想将身上的好东西都交出去了，卡瑞娜也反应到了此话的不妥，尴尬的低声道：“那···那就圣兽之血，可以吗？”

    “当然可以，但这圣兽之血不是在杰里兄弟那里吗？”龙云风说道。

    “是啊，在我这呢，我这就拿出来。”卡杰里欣喜的笑着，然后真的从怀中拿出了一瓶深红色的血液，显入在了众人的眼前。

    丝利亚吃力的两手趴到柜台边，惊骇的盯着那瓶血水，吃惊的问：“这···这真的是圣兽之血吗？”

    “当然是，货真价实呢！”卡杰里得意的笑道，在场的人惊得都快喘不过气了。

    从未想到，一个小小的F级佣兵团，竟然可以变态到如此程度，就连S级任务都有。

    丝利亚颤颤的接过了那瓶血水，喃喃的说道：“那···那你们请稍等片刻，我拿去让我们的老会长看一下。”

    “好的，那我们就多等一会吧。”卡杰里应道。

    随后，丝利亚视如珍宝般的捧着那小小血水，直往佣兵工会的后台走去。

    而卡杰里他们也不想干站在柜台边等着，便在不远处的大厅中寻了处靠前的位置坐下等候着。

    那些周围的佣兵一见龙云风他们过来，都大惊了一跳，所有人的目光都紧紧地扫射着龙云风他们，但除了龙云风与森岚看不透实力之外，其他人的实力也并不怎么样，而且看起来都差不多是那么年轻，总不可能有那种完成那么多任务与S级任务吧，确实值得让人怀疑。

    不过，这佣兵工会里，来往的佣兵极多，所以并不知道曾经紫炎佣兵团还在这里让C级火龙佣兵团大吃了一亏。

    这时，便有一位健壮的男子拿着两个酒壶子走了过来。看来是具备了大剑师级的实力。

    “呵呵，各位兄弟，可否与你们坐坐。”那男子嬉皮笑脸的问道，众人也是满脸好奇。

    殊不知，摩斯里竟是很不客气的冷回道：“这里不方便，走开一点！”

    闻言，那男子大惊，更是大怒，不屑的憋了眼实力只有剑师级的摩斯里，笑眯眯的望向了卡瑞娜：“那我有事请教这位美丽的小姐，可容我问一个问题？”

    “问了就立刻走吧。”卡瑞娜一脸厌恶。

    那男子贼笑道：“刚才那真的可是圣兽之血？”

    “等会不就知道，你可以走了。”卡瑞娜不客气的说道，将头甩到了一边。

    那男子是越听越怒，这些人可是一个比一个不给自己面子，说到底自己还是一个C级佣兵团的副团长呢，便不善的说道：“哼，我觉得，就凭你们这样的实力，想要得到圣兽之血还不够本吧，我看是花钱买来的或者是盗取别人的东西吧？”

    侮辱，**裸的侮辱，众人都惊住了，有好戏看了。

    卡瑞娜他们正欲发作，龙云风沉着脸挡了过来，冷道：“如果你不想死的话，立刻滚开我的视野！”

    那男子被龙云风这话给吓了一跳，见那一副杀神般的样子，着实让人觉得发寒，但当着那么多人的面，自己的面子又得往哪里搁呢？