
“大长老！真的是你们！”风精灵长老激动的都快哭了。

    不过，哈里克他们却是满脸阴沉，怒视着正痛苦乱舞的圣猿，他们真的已经是彻底的愤怒了。

    吼！~~

    圣猿痛苦的嘶吼了一声，艰难的翻起了身子，怒骂道：“你们这些混蛋！我要杀了你们！杀死你们！”

    刚说完，咻得一声，空气中又掠来了一道凌光，但这一次可不是什么石头，而是一支尖利的箭支。

    噗哧！

    这一箭，又是射得极为精准，圣猿还没来得及作出防守反应，另一只眼，又被那利箭给狠狠的扎了进去。

    吼！~~

    圣猿又是痛苦了一声，两颗眼珠子接连都被击破了，鲜血瞬间染满了整个狰狞的面孔，痛苦万分，视野一片模糊。

    然后，圣猿竟像是疯了一般，狂喝着摆着双臂，朝前猛冲而来。

    虽然圣猿的眼睛瞎了，但凭着敏锐的感觉，还是可以嗅觉到风精灵长老他们的所在之处，光凭那巨大的身躯，冲过来也绝不是那么好对付。

    忽然，就在这时，脸色沉冷的龙云风突然抽出天尊剑，灌注体内的所有内力，狠狠的朝着发狂猛冲而来的圣猿一剑飞掷了出去。

    咻！~~

    飞射出的天尊剑，就像是离弦之箭，伴着那一股充满杀气的凌光，无情袭去。

    圣猿凭着天生敏觉，察觉危机逼来，猛的一拳击出，刚好对准了那一剑。

    可惜，奈是圣猿肉体力量惊人，也无法正面与威力强横的天尊剑的剑锋相抗。

    砰的一声！

    霸道的天尊剑，竟是冲破了圣猿的拳头，迸流出了鲜血，圣猿痛苦的哀吼。

    殊不知，那天尊剑的威力竟是如此恐怖，不仅穿破了圣猿的拳头，更是以势不当减之威，直达圣猿的胸口之处。

    噗哧一声！

    天尊剑已经稳稳的扎在了圣猿的胸口之中，鲜血再次迸流，冲势之力完全被瓦解，圣猿那庞大的身躯止不住惯性般的往后翻倒落地。

    砰！

    地面沉沉的震了一下，一剑穿心，圣猿终于永远的倒下了。

    圣猿，那可是比拟圣域级实力的圣兽，没想到在接连偷袭之下，竟是被龙云风给最后一剑秒杀了。

    这时，正欲蓄压恐怖魔法之中的古拉斯也察觉到了圣猿这边的异动，沉声骂道：“白痴！真是个废物！”

    随着，古拉斯狂喝了一声，体内强射出一道深黑色的光柱，犹如直破云霄，霎时空中凝现出了一道巨大的黑云漩涡，无比邪恶的庞大之力，滚滚逼压而下，宛如末日地狱。

    玛娜莉脸色大变，两手撑举法杖，体内的水之魔力疯狂的涌动了起来。由于还要对抗着那股黑暗风波的压力，无形间玛娜莉再次蓄动水之魔力时显然有些困难。

    不过，为了挡住古拉斯所蓄压的黑暗禁咒，玛娜莉也只能死撑着了。口中不断的喷出鲜血，洒在了手中的法杖中，天地间的水之元素终于被完全的唤醒，玛娜莉全身充斥着了一道强烈的蓝色光华。

    龙云风早已惊看到了惊变的天色，便沉声对哈里克说道：“长老！你速去帮助女王，最好再拖多一点的时间，这里由我便可！”

    “嗯！”哈里克沉沉点头，不再犹豫，展开羽翼，直往玛娜莉那边飞冲而去。

    龙云风简单的打量了周边的形势，便又对身旁的阿费雷与斯多夫严肃的说道：“你们也快去帮忙吧，我的仆人那边恐怕一个人支撑不了太久。”

    阿费雷两人一惊，方才发现在精灵族地外已经聚集了大批的黑暗精灵。

    当即，两人不再犹豫，架起弓箭，愤怒的冲杀而去。

    随着，龙云风已经快速闪身到了风精灵长老的身前，凝重的望了眼受创严重的土精灵长老，严肃的说道：“这位长老失血过重，得立刻救治，绝对不能再拖了，麻烦你帮我护法！”

    “嗯！”风精灵长老沉沉点头，有种恳求般的语气低声道：“不过你一定要救醒土长老！”

    “我会尽力的！”龙云风那么肯定的回答风精灵长老，毕竟土精灵长老的伤势实在是太重了。

    所谓救人要紧，龙云风也不理会周边的危险情势了，甚至是在禁咒的威胁之下。

    不由，龙云风手中已经快速的凝聚出了两道白色光团，神圣的气息弥漫而出，达到了魔导师境界之后，龙云风的魔力已经是越加强横了。

    风精灵长老也顾不得其他了，手中快速的凝聚出了一道风壁，将龙云风与正施救中的土精灵长老严密的包裹了进去。

    水精灵长老与火精灵长老虽然也受了不小的伤势，但为了维护龙云风对土精灵长老的施救，当即飞冲而来，身前同时快速的凝聚出防御魔法，而龙云风他们也便有了三道魔法防御。

    不过，禁咒下的威力可能波及范围极大，就是这三道魔法防御也不知能否挡住多少，现在一切都只能依赖玛娜莉他们能够挡住古拉斯那毁灭般的黑暗禁咒了。

    因为在这时候，哈里克大长老已经赶了过去。

    惊望着那正在相拼中的两股气流，哈里克体内的土之魔力也已经完全的蓄动了起来。

    之前，哈里克受到地下魔域的限制，魔力全无。但现在这里可没有什么地下魔域，哈里克已经可以尽情了施展大地魔法了。

    忽然，就在哈里克强大魔力的运转之下，在那两股冲击的气流之中，徒然间一道道规则不一的土墙拔地而起。

    那两股风浪，虽然强横无比，但在那一道道升起土墙的阻碍之下，两股狂风瞬间被瓦解了。

    轰！~~~

    一声惊响，两股狂劲的气流竟与那一道道的土墙同时破灭，产生的爆炸之力，惊掀起了一股猛劲的狂风暴，无情席卷向了四周。

    “挡住！”

    风精灵长老大吼了一声，因为狂风暴来袭的方向，也正逼向了这边。

    当即，站于前处的水精灵长老与火精灵长老强行升起了两道防御魔法。

    “水壁！”

    “火盾！”

    两道只是简单的四级魔法，但在两位精灵长老的手中威力就没有那么简单，最起码也达到了六级的强度。也没办法，在如此情势危机之下，蓄压大范围的防御魔法已经是不实在了。

    轰！~~

    狂风暴的威力确实可怕，遍地的草片连根拔起，两位精灵长老手中凝聚出了两道防御魔法，差不多已经快达到了承受极限，但在两位精灵长老全力灌注魔力之下，这一波的狂风浪还是被生生的止住了。

    而相反，在那些正在想要厮杀冲进精灵族地中的那些黑暗精灵，在那狂风之中，纷纷被打飞了起来，惨叫连连。因为被狂风吹到如此之高，然后狠狠的被摔落下来，这也要被摔得断手断脚了。

    森岚身为黑暗圣导师，这股风浪完全可以应付，身外瞬间结下黑暗光壁，轻松的便挡住了那股狂风。

    阿费雷与斯多夫身形灵活，知道狂风来势之猛，便顺着狂风之势，飘飞而起，倒也没有受到任何的损伤。

    “什么！？”

    古拉斯却是惊骇住了，黑暗风波已经被完全的破解了。

    “呵呵，我没想到老夫也会出现吧。”哈里克诡异的闪现到了离玛娜莉身边的不远之处，冷视着悬立在半空中的古拉斯。

    玛娜莉见是哈里克的到来，满脸大喜，体内的水之魔力越加疯狂的涌动了起来。

    古拉斯却是大惊：“你···你是哈里克？你怎么还没死？”

    “死？”哈里克怒视着古拉斯，冷哼道：“老夫是专门来对付你的！怎么可能死？”

    “哼！笑话，就凭你！”古拉斯一脸不屑。

    “当然不是！是老夫与女王一起对付你！”哈里克一脸平淡。

    “哈哈！那正好，我会让你们明白，什么才叫真正的绝望！”古拉斯狂笑了声。

    忽然，古莱斯的身子猛地一震，一道道水一般的光波从身上荡漾了开来，纵身再度冲天一跃，达至于黑云漩涡之中，恐怖的阴暗力量，变得更加强盛了。

    玛娜莉与哈里克对眼一视，脸色肃然。

    不由，两人同时舞动着手中的法杖，体内的魔力也是随着疯狂的爆发出来了。