
这时，卡杰里他们正还在跟数位黑衣人缠斗着。

    不过，当这一声惨叫响起之后，那些黑衣人都见到他们的头都快被人给灭了。

    惊恐之下，仅存的数位黑衣人再无任何的争斗之心。一个个都拼命的运足了最后一丝力量，极为默契的挥霍着剑下的斗气。

    但是，那全力下的一剑都只是虚招，为的只是争取自己的逃跑机会。

    果然，在那些黑衣人发疯般的同时反击之下，卡杰里他们不得暂避其锋，只好暂时躲避过了那些强横的剑招。

    然后，卡杰里他们竟是吃惊的看到，那些黑衣人竟是往林中拼命的逃去。

    “别逃！”

    卡杰里他们怒喝道，紧握长剑追击过去，但人早已跑出了不远。

    龙云风眉头一皱，脸色一沉，双脚一蹬，迅速的跃至一颗巨树之中，脚下借力，猛的一瞪整个人便如离玹之箭般的往那些黑衣人逃去的方向弹射了过去。

    忽忽！~~

    几个呼吸之间，龙云风在那林中诡异闪现的身影，便已超越到了那些黑衣人的面前。

    猛的，龙云风双脚落地，横手握剑，冷视着眼前慌逃而来的那数位黑衣人。

    骤然间，那些黑衣人皆然大惊，猛的止住了身形，但见后面斗气之光盛放，直逼而来，不由纷纷怒视着龙云风。

    “杀！一起上！”

    一道冷喝声刚响起，那数位黑衣人便全身充斥着绿光，紧握长剑，杀气腾腾的冲杀向了龙云风。

    龙云风浑然不惧，如战神一般的守立着，长剑沉沉横举而起。

    这时，就在那一道道凌厉的剑气逼来之时，龙云风的手突然一动。

    咻得一声！

    黑夜之中，顿即便闪过了一道凌厉的弧光，迎前两位飞冲而来的黑衣人，脖颈边当即便那剑光袭中。

    哗的一下！

    两片赤红的鲜血喷射了出来，两颗活生生的头颅又被那剑芒给截断了。

    这一幕，可把剩下的四位黑衣人给惊吓住了，从未想过竟是有如此可怕的剑法。

    当即，那四位黑衣人当即分散到了四处，然后竟是沿着四周逃去。毕竟，他们都觉得，眼前这位冷酷的青年还要更加的可怕。

    不过，龙云风可是早已下定了决心，这里绝对不能够留有活口。

    随着，龙云风手中握紧了石头，朝着那些黑衣人各自逃去的方向，狠狠的飞射了出去。

    砰！砰！砰！砰！

    刚好四道响声，那些石头都已经击中了目标，可听见一声声的痛叫声响起，纷纷扑倒了下来。

    当下，龙云风不再迟疑，身形一掠，大步流星，转眼便至其中一位落倒的黑衣人身前，冷声道：“很好，你是第一个！”

    那黑衣人还未反应过来，胸口上快速的被一剑穿过，生命力急剧的流失。

    狠的，龙云风干脆利落的拔出了另一剑，又是朝着另一位较为接近的黑衣人处急速的冲去。

    刚好，那黑衣人已经站起了身子。

    可惜，那黑衣人还未准备逃跑，忽感身背袭来凉风。

    猛的，那黑衣人一转身，便见龙云风已经杀气腾腾的握紧长剑直冲了过来。

    绝望之下，那黑衣人竟是爆发出了身体潜能，一道强烈的深绿色光芒如同烈火般的燃烧了起来，所有的力量涌入了手中的长剑中，迎着龙云风冲来的方向，怒斩而去。

    咻！~~~

    一声凌厉的呼啸之声，黑夜中亮起了一道半月形弧芒，直直的划向了龙云风的身子。

    龙云风没有选择闪躲，而是直接无视着那剑芒进行正面攻击，手中的长剑一横，急速往前一掠过去。

    砰！~~~

    强劲的剑芒，竟是被龙云风给一剑破开了，以势不当减之威，继续逼近了那黑衣人的身子。

    那黑衣人已经彻底的绝望了，暴突起的眼眸中已经布满了惊恐，甚至是放弃了一切的抵抗，因为他灌注希望的全力一剑已经被龙云风给破解了。

    噗哧一声！长剑如毒蛇般的穿破了那黑衣人的胸口，龙云风冷冷的拔出，黑衣人扑通一声软倒在地。

    随着，龙云风脸色一沉，因为他发现最后剩下的两位黑衣人竟也是在趁着这短暂的时间，起身各往两边的方向冲逃而去。

    不过，龙云风连一丝犹豫都没有，手中所剩下的最后两块石头，竟是朝着一位冲逃中的黑衣人急速的飞射了出去。

    啊的一声！

    那位被龙云风定为目标的黑衣人双腿竟都被那石块给打中了，痛叫了一声，狠狠的栽倒在地。

    接着，龙云风竟是不再理会那位栽倒的黑衣人，双脚一蹬，竟是往另一位逃跑中的黑衣人追去。

    而那黑衣人极为狡猾，知道龙云风会暗箭伤人，借着各林木之间的优势，竟是绕着林木沿着不规则的方向逃跑着。

    不过，那黑衣人打错了注意，龙云风并没有准备打算用石头攻击，而是灵活的在各林木中闪掠着，快速的逼近了那黑衣人。

    忽然，那黑衣人感觉到了龙云风正是紧缠到了自己的身后，惊恐的一个转身，便见龙云风已经从半空中冲射了下来。

    “什么？！”

    那黑衣人脸色大变，虽然不相信眼前所看到的一幕，但还是拼命的挥起长剑迎着龙云风冲射下的方向横划了上去。

    龙云风连看都不看，两手紧握长剑，剑中充斥着全身的力劲，朝着那一剑中直斩了下去。

    噹！~~~

    一声清脆的声音响起，黑衣人手中的长剑竟是被龙云风给一剑斩断了，无比恐惧的瞪大了眼孔，因为龙云风那凌厉的一剑，正是迎面劈斩了下来。

    咻得一声！

    那黑衣人连一丝呼叫的能力都没有，便是一大片鲜血喷溅了出来，好好的一个身子，竟是被一剑给劈为了两半，而龙云风的身上也是被那些鲜血给沾染了。

    “哼，看你也杀了不少人吧，这就是你的报应！”龙云风冷哼了一声，转身回头跑去。

    不时，来到了那位栽倒的黑衣人之处，发现卡杰里他们正握着剑截住了那黑衣人，不过就是还没下杀手。

    这时，卡杰里一见龙云风过来，见到龙云风全身沾满了鲜血，竟都被吓了一跳。

    而那黑衣人一见到杀神般的龙云风，当即回身跪倒下来，完全放弃尊严般的乞求着：“大人！求您放过小人吧！小人甘愿为你做任何事！求求您了！”

    龙云风缓缓的走了过来，冷酷的问道：“那你杀过多少人了？”

    那黑衣人一愣，想到龙云风杀人如魔，想必是想收自己做手下了，便得意的回道：“大人！小人我从小就喜欢杀人！一直到现在，死在小人手中的人足有近千，但小人以后一定会忠诚于大人，为大人效力！”

    “呵呵，近千人！”龙云风冷冷一笑。

    那黑衣人一见龙云风那张笑脸，心中顿然间升起了一股不详的预感。

    龙云风双眼一冷，怒道：“那你就更死不足惜了！”

    说完，手中的天尊剑便如极电般的在那黑衣人的脖颈上一闪而过，又是一颗颗活生生的头颅便斩断了。

    卡杰里他们看到这幕，皆然都被吓了一跳，吃惊的望着全身沾满鲜血的龙云风。

    龙云风不由望了眼惊愕中的卡杰里他们，即道：“这些人草菅人命，杀了他们，只是为了救更多的人，你们懂的。”

    卡杰里他们一愣，觉得有道理，便连连点头。

    “走吧，我们去看看幕后主使到底是谁吧。”龙云风淡淡的说道，转身便往森岚那边走去。

    卡杰里他们一愣，随后便唤上卡瑞娜，跟着龙云风走去。

    不时，到了森岚那边，却又被眼前所看到的一幕给震惊住了。

    眼下，森岚已经面无表情的站立着，身旁脚下正躺着位全身差不多已经干瘪的尸体，显得极为的恶心。

    龙云风也是被吓了一跳，不由上前惊望了眼地面中惨不忍睹的紫发男子，朝森岚问道：“老森，查清楚了吗？”

    “嗯，老奴这就将信息传达给你。”森岚恭敬的点了点头，双眼一凝，一道黑光射入了龙云风的眉心之中。

    龙云风一惊，顿即便在脑海之中，传来了一大片密密麻麻的信息。

    不由，龙云风脸色一沉，冷道：“我知道了。”

    “云风，你知道什么了？这些人到底是谁？”卡杰里当即问道。

    “回佣兵城就会知道了。”龙云风简单的应了声，又道：“我们走吧，这里还不是很安全。”

    众人一愣，便没再问什么，只好跟着龙云风，往魔兽森林外的方向走去。

    然而，待龙云风他们走后不久。

    这时，在那紫发男子原本所在之地，他的其中一只手，竟是微微的动了系下。

    沉重的喘息了一声，那手竟是往怀中颤颤的拿出了一瓶暗红色的浓液，然后便缓缓的升到了嘴边，吃力的将瓶子里的那浓液给慢慢的吞了进去······