
轰！！！

    洞府剧烈的摇动着，成片的碎石，如雨般的哗哗无情砸落。

    龙云风首冲在前，挥舞着天尊剑，不断的扫击着砸落的碎石。

    阿费雷他们在这时候已经失去了自防的能力，只能凭借着娇小的身形优势，不断的闪躲紧跟着龙云风。

    虽然，距离龙云风所感应到的那处裂开的洞壁中只有短短二十余米的距离，在这二十余米也不是那么好走，龙云风当然是没问题，关键是还要保护着阿费雷他们的安全。

    突然，砰的一声，洞壁之中，一道巨影盖下，一块巨大的石头砸了下来，正好砸落的方向就是在阿费雷他们的身上。

    此时，龙云风已经离之数米，见巨石砸下，当即转身正欲冲去。

    忽的一下，龙云风竟是无视着周围砸落的碎石，凌空跃起，快速一剑，朝着那巨石中斩了过去。

    砰！~~~

    一声巨响，天尊剑的威力却是强大，一剑便将巨石撕为了两半。

    可惜，在那一刻，龙云风却是整个人都呆住了。

    因为，这一剑虽然破开了巨石，但却无法完全粉碎巨石，折去的两半，还是如此沉重，依然朝着阿费雷他们的身上砸了下去。

    “不好！”

    阿费雷与斯多夫满脸惊恐，这巨石砸下的速度实在是太快了，而且攻击范围极广，难以躲过。他们虽然都是实力强横的弓箭手，但面对如此巨大的石块，奈是他们的箭技如此强横，也依然无法逃过这劫，几乎已经算是绝望了。

    “不！~~”

    龙云风不甘的大吼了一声，挥着长剑直冲下去。

    可惜，还是太迟了，龙云风还没做到如此逆天的能力。

    轰！~~~

    一声巨响，整片洞府猛的摇晃了一阵，两块巨石沉沉的砸下。

    不过，在其中的一块巨石中，似乎是某种东西支撑起来了一般，却竟是凸了起来，巨石下闪耀着强烈的土黄色光芒。

    龙云风满脸惊愕，因为他依然还能感觉到阿费雷他们的气息。

    大喜之下，龙云风冲身落下，奔向那块巨石中，狠的一剑破斩而去。

    砰的一声，那块凸起的巨石又是龙云风这一剑破为了几半，随着龙云风便激动的看到，一道土黄色的光罩正支撑起了一片狭小的空间，刚好将阿费雷他们都给包裹了进去。

    阿费雷与斯多夫一惊，刚才差点以为死了呢，心有余悸中久久未能回神。

    待回头望去，正见哈里克正用双手支撑起了那道土黄色光芒。

    “长老！？”

    阿费雷与斯多夫都不可置信的惊住了。

    哈里克得意一笑：“呵呵，地下魔域已经被破解了，对我的魔力自然也是解除了。”

    “原来如此。”

    众人恍然醒悟。

    “好了！先别说这些，赶紧冲出去要紧。”龙云风焦急的叫道。

    众人不再犹豫，当即跟着龙云风往那处裂开的洞壁中走去，因为他们都惊喜的看到，那裂缝中正射出着光芒，也就代表着可以通往到洞府外面。

    眨眼，龙云风已经走到了那洞壁前，毫不犹豫的往那裂缝中劈了一剑。

    砰的一声！

    裂缝中溅开了成片碎石，整道洞壁也是剧烈的摇晃了一阵，碎石滚滚而落。

    龙云风大惊，以自己的攻击，竟是无法在裂缝中破开出口，因为那裂缝的深度实在是太厚了。即使龙云风自认有能力可以用剑破开洞口，但时间条件完全不允许，洞府都快完全的崩塌了，到时就是不管实力再怎么强，都要被压为肉酱。

    惊急之下，哈里克突然走了上前，严肃的说道：“让老夫来吧！”

    众人一愣，但想到哈里克可是土系级的法圣强者，这小小洞壁如何能难得倒呢？

    不由，哈里克已经全身充斥着土之魔力，周围的土元素便疯狂的涌动了起来。以哈里克法圣级的能力，已经可以轻松的唤起魔法元素。

    霎时间，一道强烈的土黄色光芒充斥住了整片洞府，涌现出了一股庞大的土元素。

    随着，哈里克两手舞动着奇怪的手势，周围的土元素顷刻间汇聚于哈里克的两手中。

    猛的，哈里克大喝了一声：

    “流沙漩涡！”

    刚一声下，强烈的土黄色光芒迅速聚为一团，在哈里克强大的精神力控制之下，竟是纷纷挤入了那洞壁的裂口之中。

    接着，不可思议的一幕出现了。那聚结的土黄色光芒就变得像水流一般，融进了裂缝之中，竟是生生的将那石缝给融化了，然后形成了一道流转的漩涡，漩涡越转越大，很快便形成了一道数米直径大小的洞口，光芒直接从洞口中射了进来。

    “真的有出口！”

    众人满脸的激动，狂喜的都快蹦了起来。

    “别说了，洞口可是会融合回去的！”哈里克严肃的说了声。

    众人一惊，当即往那融开的洞口之中，一一冲了出去。

    直至，当众人有惊无险的从洞口中冲出来之时。

    轰的一声巨响，地面强猛的一震，洞府已经完全的崩塌了，漫起了滚滚的烟尘。

    不过，让龙云风他们感到惊愕的就是，他们竟又是来到了一处陌生的地方。但眼前可见，又是一片充满着黑色迷雾的森林。

    “又是迷雾林！但好像不是我们来时的地方！”龙云风惊道，洞察力敏锐的他早已观察到了此地的异处。

    “别再犹豫了，精灵族中现在可能有危险，我们还是快些赶回去吧！”哈里克不安的说道。

    随即，哈里克便第一个率先冲进了迷雾林中。

    龙云风他们本身也担忧着精灵族的安危，没有再迟疑，随后跟着警惕的走进了迷雾林中。

    迷雾林中，并无什么特别，但与前来时似乎感觉有些不太一样，不知似多了些什么，还是少了些什么？

    不过，值得惊喜的就是，在这片迷雾林中，对于精神力的限制已经减少了很多，所以龙云风可以清晰的感觉到方圆数里的一切动静，但并无发现有何凶险，干脆便全力的往前而冲。

    跑了不久，龙云风突然惊道：“前面好像是有水的声音。”

    “水？！”

    众人一惊。

    “没错。”龙云风肯定般的说道：“在距离我们两里之外，我感觉到了有水流的声音。”

    “迷雾林里可没听到有水流，那我们应该是找到出路了！”哈里克惊喜的说道。

    “嗯，那事不宜迟，我们赶紧从这里出去！”龙云风慎重的点了点头。

    不过，阿费雷却是一副若有所思的样子，似乎是察觉到了有些地方不对劲，但又一时说不上来。

    直过不久，龙云风他们从森暗的迷雾林中出来之时，激动的迎接向了温暖的光明。

    没错，在他们身前正前方的不远之处，正是有道宽达数米的小河流。

    “终于出来了！”斯多夫满脸的喜色。

    龙云风严肃的问：“不过这里是在哪？”

    “如果我没猜错的话，魔兽森林中只有一处地方有水流。”阿费雷皱着眉头说道，开始感到了不安。

    “什么地方？”众人一惊。

    阿费雷凝重的回道：“圣兽领域！”

    “圣兽？”

    众人再次惊住了。

    龙云风恍然大悟，沉重的问道：“如果我没猜错的话，这就是一开始的通往迷雾林的第一道路口吧？”

    “嗯，没错。”阿费雷有些惊色的点了点头。

    “好了，圣兽也不是不讲理的，只有我们不要去触怒它的话，就绝对不会有事的，走吧。”哈里克淡淡的说道，他现在所担心的还是得快些赶回精灵族，因为他的心中已经开始感到了强烈的不安。

    不过，在行走之时，众人还是时刻警惕着，毕竟这里可是圣兽的领域，要不是圣兽突然间蹦出来的话，恐怕就是大家联手都不好对付吧。

    但是，奇怪的就是，在众人行走已久之时，依然察觉不到有任何的动静。

    龙云风与哈里克的精神力覆盖力极大，但查探着周围近十里的范围之内，根本就没有感觉到有任何兽物的气息，那就更别说是圣兽了。

    不过，龙云风却是满脸的慎重，突然脸色一怔。

    对了！这里的圣兽领域与黑暗精灵族的迷雾林中的势力仅此相连，两者间绝对存在着交流。而且，自己可是选择第二条路径走的，但没有遇到古拉斯，那就只有一种可能，古拉斯应该是由第一条路径而走，也就是必定要经过圣兽领域，但这里根本感觉不到有任何打斗冲突的痕迹，也就是说······

    想到于此，龙云风顿然间脸色惊变：不好！精灵族有危险了！