
一个金币，难道就可以证明此空间的玄机？

    望着那金币，摩斯里忍不住问：“难道你可以把这个金币变大？”

    “不，不是。”龙云风神秘的笑了笑。

    手指突然一弹，指上的金币便不断的翻转着飞上空，然后又开始不断的下落。

    哐啷一声！

    金币落地了，卡杰里他们目不转睛的盯着这一个“特别”的金币。

    而龙云风的双眼也是在紧紧的凝视着那金币。

    接着，卡杰里他们竟是惊骇的看到，那落在地面上的金币竟然开始动了，而那可不是简单的动，而是金币里面似乎有东西要爆出来一般。

    诡异的，那金币就像是被融化了一般，又是一个一模一样的金币从这一个金币之内融了出来，挪移到了那个金币的旁边。

    一个金币，眼睁睁的变为了两个金币！大小完全相一！

    魔术？！那可是比魔术还要更加的神奇。

    “这怎么可能？！”

    众人都彻底的震骇住了。

    不由，摩斯里当即从地上拾起了那两个金币，往嘴上拼命的咬了一下，不敢相信般的惊道：“两个金币都是真的！”

    “当然是真的！”龙云风回道，眼眸里也是充满着激动。

    众人傻了，惊望着龙云风。

    “云风！那你到底是怎么做到的？”卡瑞娜吃惊的问。

    “呵呵，这就是这个空间的特别之处了，它可以复制所有的物质！”龙云风笑道。

    “可以复制所有的物质！？”

    众人大惊，对于这种神奇的空间功能，在大陆中可是闻所未闻。就是空间魔法也无法使物质分离，而这个空间却是可以直接将物质完全的复制出来。

    那如果真的是这样的话，那有了这不可思议的空间，那便不就是拥有了世上最大的财富，这金币还不是想要多少就要多少！

    “哈哈！那我们不是要发财了！”雷克激动的大笑。

    “可不止发财呢！”龙云风双眼精光。

    随即，龙云风手中拿出了颗四阶魔晶，双眼凝视着手上的魔晶。

    众人一愣，为了不错过任何细节，他们都全神贯注的锁定着龙云风手上的那四阶魔晶。

    不时，众人便又惊骇的看到，就在龙云风的手中，又是神奇的融出了一颗大小完全相一的四阶魔晶。

    “这魔晶到底是真还是架！？”

    卡杰里面容惊骇的拿过了龙云风手上的两颗四阶魔晶，仔细的观察着。

    惊讶的发现，这两颗四阶魔晶除了外体相一之外，就是连魔晶的品质都是完全无异，都可以清晰的感觉到魔晶内所蕴藏的力量。

    “不会假的！”龙云风笑了笑，即道：“只要是被复制出来的东西，不仅仅只是外体相样，就是连品质都是一样的。”

    “那你可以复制出我手上的这把剑吗？”摩斯里突然上前拿出了长剑。

    “嗯，应该可以吧！”龙云风接过了那剑。

    摩斯里的剑，只是普通的器物而已，品级也不是很高。

    龙云风手中拿着那长剑，双眼紧紧的凝视着，就像是有股无形的力量在穿透长剑中一般。

    顿而，龙云风两手一晃，眨眼手中便多了一把长剑。

    “这也太神奇了！”

    摩斯里显得无比的震骇，不由拿过了龙云风手中的那两把长剑。

    这两把长剑，构造上完全的相同，就是连剑上的哪一处有被划伤的痕迹都是完全一样的。

    “呵呵，你可以试试这两把剑。”龙云风淡淡一笑。

    “嗯。”摩斯里点了点头。

    猛的，摩斯里两手紧握着长剑，运足了几分力劲，直拿这两把剑狠狠的一碰。

    噹！~~~

    一声清脆的声音响起，摩斯里的双臂都可以清晰的传来那微微麻痹的感觉。

    “这···这也太不可思议了！”摩斯里一脸心惊的晃着手中的这两把剑，久久未敢相信眼前所看到的事实。

    卡杰里他们连连震骇，这空间所拥有的复制能力实在是太可怕了，那不是需要什么就有什么，只要能拿得出来。

    “云风！要是我们有圣器的话，那你不是完全可以将她复制出来？”卡杰里突然惊问道。

    “在我能力所能达到的范围都可以复制出来，即使是神奇也同样可以！”龙云风回道。

    “神器也可以！？”

    大家惊得都快站不住身子了，他们甚至可以想象到，等到了哪一天，这大陆中的圣器与神器都可以满天飞了。

    “云风！那你到底是怎么将它们复制出来的？”卡瑞娜突然问道。

    “靠意念力！”龙云风微微一笑。

    “意念力？”众人满脸疑惑。

    龙云风一愣，才想起这个世界中并没有意念力之说，便解释道：“意念力，也就是精神力，只要我的精神力达到了物质所能达到的条件，我都可以完全的将这物质复制出来。”

    “精神力？那就是你所复制的物质也是有规定的限制？”

    “当然有，而且还是一定要精神力远超于物质的前提下。比如说，我的精神力竟是达到了圣域水准，也不一定就能将圣器复制，但若要复制的话，需要付出了一定的代价，对精神力的伤害也极大，所以自身的精神力绝对要远超于物质。”龙云风耐心的解释道。

    “那你现在的精神力到底达到了什么境界？”卡杰里忍不住问，众人也是好奇的紧望着龙云风，最起码能将四阶魔晶轻松的复制出来，那龙云风的精神力绝对不止自身魔力弱。

    龙云风不想过多隐瞒，便微微笑道：“我想现在的我应该达到了圣域级的境界吧。”

    “圣域！！！”

    卡杰里他们惊得是目瞪口呆，龙云风的实力在他们所看到已经是够变态了，毕竟相对于龙云风的年纪看起来实在是太小了。但没想到，让大陆中无数魔法师所未能达到而渴望的圣域精神力境界，龙云风竟然在如此年纪精神力就达到了圣域级的境界，那成为法圣还不是时间性的问题。

    怪物！真的是怪物！

    在卡杰里此刻的心中，只能这样去看待龙云风了，因为龙云风给他们所带来的震骇实在是太多太多了。

    不过，龙云风现在想得可不是这些。

    这复制空间拥有着不可思议的能力，财富肯定就不会缺的。但让龙云风想到的就是，如果有了复制空间的帮助，那自己以后就可以在这大陆中培养出一股极为庞大的势力。

    没错，就是势力。

    在这陌生的世界中，不仅仅需要的是实力，而是可以威胁到这个世界中的庞大势力。

    想到于此，龙云风都忍不住心中狂笑：哈哈！以后谁还能掌控我的生死！我一定会培养出一股让整个大陆所有势力都颤抖的力量！

    不知道是不是错觉，在震惊中的卡杰里他们，在龙云风深邃的眼眸中，似乎是看到了一股极为狂热的野心。