
那逃窜的黑暗精灵似乎没有发现身后已经被龙云风他们所追赶，循着熟悉的路径，拼命的逃亡着。

    龙云风他们虽然与那黑暗精灵相隔了有一段的距离，但也是跟得很紧，绝对不会失去所追踪目标的逃走方向。

    终于，穿过了一片片的黑暗密林，那逃窜的黑暗精灵突然间消失不见了。

    众人一惊，龙云风他们当即停下了脚步，因为他们发现。在前方，已经被朦胧着一层极为浓郁黑色雾气，完全无法看清里面的一切，甚至就连精神力都无法探知进去。

    “怎么办？现在还要继续追吗？”阿费雷赶上来便问。

    “追！”龙云风严肃的道：“现在我们已经完全暴露行踪了，只能追上去了。”

    其实，龙云风他们还是低估了黑暗精灵族的能耐，因为在这里实在是充满太多诡异的地方了。

    犹豫了会儿，便由龙云风领路，率先穿入了黑雾中，哈里克他们紧接跟在后面。

    忽然，才刚冲出不远，视野突然间一下子变清晰了，而一道道厉光诡异般的闪现了出来。

    厉光之中，竟是站满了数百个黑暗精灵箭手，而且手中早已架起弓箭，似乎是守着猎物多时了。

    龙云风脸色大变，惊呼道：“不好！”

    刚说完，嗖得一声掠空之中，枪林弹雨般的利箭便疯狂的朝着龙云风他们这边袭射而来。

    龙云风脸色一狠，手中紧握长剑，回旋着扫射着一道道剑气，第一波疯狂的攻击，竟是被龙云风生生的挡住了，数百箭支竟是被折断在了龙云风的身前下。

    不过很快，那些黑暗精灵精灵箭手又准备好了下一波的攻击。

    这时，哈里克已经反应过来，急呼道：“云风！快过来！老夫可以挡住他们的攻击！”

    话音刚落，哈里克已经开始牵动大地元素，顷刻间空气中的地元素便活跃的涌动了起来。

    龙云风脸色一沉：“长老！你保护好费雷大哥他们！这里交给我就可以了！”

    说完，龙云风一个箭步，已经朝着那些黑暗精灵箭手群中挥剑冲去。

    哈里克一急，但却很纯熟的凝聚出一道坚厚的土墙，缓缓的在身前升了起来。

    下一刻，那些黑暗精灵箭手早已准备好了下一波的攻击，正朝着飞冲而来的龙云风身上，激射过去。

    龙云风浑然不惧，双脚腾空而走，飞舞中手中的天尊剑，顿起万道剑影，人影却是已经完全看不清了。但那些袭射而来的利箭，却在一接近龙云风身上之时，纷纷被迫折断了。

    那些黑暗精灵箭手却是完全的惊住了，在如此密集的利箭攻击，依然完全无法攻破龙云风的防线。而至于是哈里克他们，即使是有落空的利箭，在实力达到圣域级的魔法面前，无疑是以卵击石。

    所以，那些黑暗精灵箭手也发狂了，手中一箭接一箭的朝着在半空中鬼魅飞舞着的龙云风进行着毫不间断的射击。

    龙云风实力极强，手持神器天尊剑，奈是那些利箭如何攻击，根本无法伤到自己。

    不过，利箭实在是太密集了，一波接一波的如此猛烈，龙云风被止住了前进的步伐。

    忽然，龙云风脸色一沉，想必是要拼命了。

    猛的，龙云风的速度徒然加快，身形也完全毫无规律，但却逐渐的幻化出了一道道诡异的残影，而至于龙云风的真身似乎已经消失不见了。

    看到这幕，那些黑暗精灵箭手已经是完全的惊骇住了，从未见过世上竟是有如此诡异的身法，手中的进攻，已经完全的失去了目标。

    龙云风见时机而来，猛然暴喝一声：

    “三式！舞——影——断——绝——命！”

    随着这咆哮一声，半空中竟是模糊显出十余道身影，藐视着所有的利箭，直逼进了黑暗精灵箭手群中。

    咻得一声，龙云风手中的阔剑就像是收割机一般，成排十余位黑暗精灵箭手便被一剑瞬间撕破。

    随着，下一剑，龙云风已经疯狂的杀进了人群之中。

    弓箭手，当失去了远程优势的时候，那就等于差不多废了，单体实力中，那些黑暗精灵箭手完全是属于被龙云风虐待的份。

    整个局面，完全的乱了，但那黑暗精灵竟是失去理智般的丢弃了手中的弓箭，发狂般的扑向了龙云风。

    龙云风脸色一冷，开始觉得不屑，正欲一剑斩去，突然感觉到那些扑来黑暗精灵的体内竟是有股强大的力量要爆发了出来。

    顿然，龙云风脸色大变，本能反应的将天尊剑横挡在了身前。

    而那些飞扑而来的黑暗精灵竟是突然间爆炸了开来，一股股强大的力量犹如猛浪，吞袭向了龙云风。

    砰！砰！砰！~~~

    一声声的惊响，龙云风置身于连环爆炸之中，所幸有着天尊剑的庇护，才得于免吃大亏，但还是被那一波所聚结的强大爆炸力给逼落了下去。

    猛的，龙云风双脚落地，头发显得有些缭乱，有些狼狈。

    确实，那些黑暗精灵都是属于力量体，完全可以拥有自爆的能力。

    想到于此，龙云风便不打算在留手了，这里可是有数百个黑暗精灵，要是全体自爆的话，那所聚合的威力那该是有多可怕。

    犹豫间，又有两个黑暗精灵视死如归般的飞扑而来。

    龙云风正欲出剑，空气中嗖得掠去两道利箭，精准的射中了那两位扑来的黑暗精灵的脑门上，直接便落倒在地。

    龙云风忽的一回头，阿费雷与斯多夫已经持剑靠在了土墙边。

    “云风兄弟，别怕，还有我们呢！”阿费雷大笑道。

    “哈哈！那我们就一起杀个痛快！”龙云风兴奋的大叫了一声，双脚猛地一蹬，跨越空间般的掠到了黑暗精灵族中，完全不给任何的机会，挥舞着那夺命的利剑，倒下了一个又一个的黑暗精灵。

    由于龙云风已经打乱了黑暗精灵箭手的攻击阵势，无法突击，而躲在土墙两边的阿费雷与斯多夫便大展箭技，在如此距离之下，无疑来说，那些黑暗精灵完全是成了练习箭术的靶子，只会移动，无法反击。

    很快，在龙云风近战与阿费雷他们的远程配合攻击之下，成成数百邪恶的黑暗精灵，便被通通消灭了。

    一切，暂时的平静了下来，哈里克所凝结的土墙消退，便与阿费雷他们往龙云风那走了过去。

    “哼！总算是摆平了！”阿费雷气呼呼的说了声。

    “不，如果我猜得没错的话，这些都不是黑暗精灵族的精锐箭手。”哈里克满脸挂着忧虑。

    “我也觉得是，好像一切都被设计好了一般。”龙云风慎重的说道，百思不得其解。

    “嗯，不管如何，竟然来了，就先找到黑暗精灵王古拉斯吧。”哈里克沉声道。

    不由，众人开始打量着四周的一切，却是发现，在前方朦胧之处，似乎有座小山。

    疑惑之下，龙云风他们便警惕的往那座小山中走去。

    不久，到了小山前，惊愕的发现，这座小山完全是由巨石堆积而成，布满裸露石岩，山上空无一物，但在山下，却是显眼的露出了一道幽暗的洞口。

    “快看！那里有个洞口！”阿费雷惊叫着往那洞中指了指。

    “嗯，里面有黑暗精灵族的存在吧。”龙云风早已注意到。

    “那我们现在进不进去？”望着那幽暗诡异的洞口，阿费雷心中竟是有种发寒的感觉。

    “嗯，我们已经没有后路了，进去吧。”龙云风严肃的说道。

    不由，龙云风紧握着天尊剑，时刻蓄满了力量，警惕着缓缓地走进了那漆黑的洞口。

    阿费雷他们一惊，虽然感觉到了里面传来阴森森的气息，但还是跟着龙云风踏进了洞府。

    一入洞口，众人竟是惊讶的发现，里面竟是奇大无比，环道就足有直径七八米之大，只是里面幽暗无比，看不清前面的路。

    当即，龙云风手中升起了一团火焰，瞬间便照亮了洞府。

    哈里克多少有了解龙云风，倒觉没什么，但阿费雷与斯多夫见到龙云风手中所凝聚出的火团之中，却是吃惊的瞪大了双眼。

    据所见，龙云风身上已经具备三系魔力了，而族中能够拥有三系魔法能力的人，只有精灵女王玛娜莉。可见龙云风这不经意的小小举动，已经把阿费雷他们给深深的震骇住了。