
窄小的洞道之中，莫名的黑暗飓风狂吹着。

    森岚还在与紫衣男子纠缠着。

    “哼！你太小看我的实力了！”紫衣男子脸色一沉，照着红衣男子之前的方法，拔剑猛的一挑，大片的碎石惊飞而起，弹射向了那黑光漩涡之中。

    顿然间，那些石块都被那黑光漩涡给瞬间的吞食了。

    趁着这一刻，紫衣男子急速的往后脱离了开来，手中的长剑哗哗的挥射出了数道剑芒。

    砰的一声！

    剑芒绞碎了黑光漩涡，爆炸了开来，两边的洞壁被那爆炸之力逼得龟裂而开。

    不过，森岚的身影却是诡异的消失不见了。

    “不见了？！”紫衣男子一惊。

    忽感，身背凉风袭来，一道沙哑的声音冷冷的回响了起来：“你也太小看黑暗魔法师了！”

    轰然间，整个窄小的洞道竟是变得无比的漆暗，洞道也是完完全全的被那诡异的黑暗给包围了。

    猛的，紫衣男子惊恐的转身，甩身便是毫无章序的全力一剑带动着横斩而出。

    咻！~~

    剑芒袭射在了空荡的黑暗之中，没有击中到任何的目标。更诡异的就是，以紫衣男子剑皇级的实力，竟是感觉不到森岚气息的存在。

    显然，在这黑暗之中，若是与黑暗魔法师交手的话，不管是近战能力强得剑手，也是注定要大大的吃亏。

    所以，紫衣男子觉得不对劲下，竟然转身便往后跑去。据所知，自己身背的地方，便是洞道的出口。

    可惜，紫衣男子错了，才刚没走出多远，身体感觉被撞上了硬物，砰的一身给反弹了回来。

    “怎···怎么回事？”紫衣男子开始显得恐惧了，在被困在似乎是陌生的地方，在碰上陌生的敌人，心理所承受的压力已经快到极限了。

    “桀桀~这是黑暗迷幻术！你是走不出去的！”狡黠的笑声，诡异的响起。

    “哼！装神弄鬼，老子就是出不去，也可以杀了你！”

    紫衣男子脸色一沉，整个人好像就是变得发狂了一般，体内的斗气疯狂的爆发了出来，但那斗气光芒还是被吞噬在了无尽的黑暗之中。

    这时候，紫衣男子再也是顾不得其它了，两手紧握长剑，狂叫着四处疯狂乱斩着。

    砰！砰！砰！~~

    肆虐的剑气，只传来了一阵阵的惊响声，只可感觉到成片的碎石惊飞。

    紫衣男子犹如被困的猛兽，任由疯狂的四处攻击，依然无法破去黑暗，更不是找寻不到敌人的存在。

    “你这孬种！你给老子滚出来！”

    紫衣男子几乎都像是疯了一般，如同无头苍蝇一般，四处乱撞。

    而躲在深暗处的森岚，却是像消失不见了一般，但似乎黑暗中又似乎有道双眼，正冷冷的关注着紫衣男子的每一个动作。

    久而久之，任凭紫衣男子如何叫骂，如何疯狂的攻击，森岚就是无动于衷，但那被始终监视的感觉却是一直都在。

    这样下去，紫衣男子都快被逼疯了，体内的斗气也是不断的消耗。

    突然，一道阴风扫过，猛的惊醒了那紫衣男子。

    随着，紫衣男子竟是停下了动作，但满身却是渗出了冷汗。

    “死亡缠绕！”

    一道阴冷沙哑的声音随着响起。

    紫衣男子一惊，突然发现地底中似乎是有什么东西要突破出来了一般，正欲挣扎而出，但却惊恐的发现，全身竟然无法动弹了，好像是被什么绳子一样的东西的给缠住了。

    本以为，这些缠住的东西都没什么，但紫衣男子刚一运力之时，斗气却是被泄露出去了一般，力量顷刻间石沉大海。更恐怖的就是，体内竟是蔓延着一股股的剧痛，全身似乎是被噬蚁撕咬一般，痛苦万分。

    “不！~~~”

    紫衣男子痛苦的长叫了一声，奈何还是无法反抗，手中唯一握紧的长剑，竟是缓缓的掉落了下来。

    一个剑皇强者，一个黑暗魔法师，在单独对抗之时，肯定是拥有着诡异魔法的黑暗魔法师有取胜的把握。

    如今，紫衣男子被困于死亡缠绕之下，对于死亡，也只是时间性的问题了。

    此时，在窄小的洞道之外，一群满脸怒杀之气的人已经包围住了龙云风。

    龙云风手负天尊剑，伴着一副孤傲之色，藐视着眼下的所有之人。

    在这片宽大的洞府之中，龙云风终于可以大展手脚了。

    “哼！这次看你准备往哪逃！”红衣男子怒视着龙云风。

    “呵呵，我并没有想过要逃。”龙云风淡淡一笑，环视了眼周围的这一群人，沉声问：“怎么？是准备一起上，还是一个一个的上啊？”

    “哼！小子！先吃老子一剑！”

    一位健壮的男子挥舞着长剑直冲而出，身上竟是绽放出了强烈的红光，原来竟是位剑王级高手。

    不过，剑王级高手对于龙云风来说，简直就像是婴儿般的弱小。

    喝的一声！那男子两手握剑完全没有花俏招式的全力往龙云风的身上直斩了下来。

    “你不仅弱得可耻，而且你的剑法使得也太烂了！”

    龙云风脸色一冷，身形诡异的往前一掠。

    这速度，竟是快得如此惊人，别说是那些人，就是连红衣男子也只能看到龙云风那模糊的残影。

    咻！~~

    凌厉的一声，犹如破空，在所有人却都惊恐的见到，半空中竟是喷洒出了一窜赤红色的鲜血。

    而那男子，两手直举着长剑，才斩到一半，整个身子便僵硬的停住了，布满着惊恐的双眼都快掉了出来，喉咙之间，一把紫色的阔剑，已经深深的插入了那男子的喉咙。

    好快的剑！

    这是在场所有人的第一反应，也是被龙云风所展示的这一剑给惊慑住了。

    剑王级高手，可算是这个世界中真真正正的剑手了，没想到在人家的一剑中，碰都还没碰着人家，就被人给一剑刺破喉咙而死。

    扑通一声！

    龙云风一剑拔出，那男子沉沉的倒在地上。

    龙云风再次冷视着这群人，横举着天尊剑，沉冷的道：“下面，还有谁想要送死的！”

    这一声后，竟然没有人再像之前那样看轻龙云风了，魔武双修，这种实力，上去的话还不纯粹送死，他们虽然效力残狼佣兵团，那关乎到自己的性命的时候，这些人就开始变得有些自私了。

    “废物！通通都是废物！”红衣男子气得大骂，原本还像让那些人的性命去耗费龙云风的力量了，没想到自己的手下都被人家给吓住了。

    无奈之下，红衣男子只好独身迎战了。

    不由，红衣男子沉步踏前一步，冷握着长剑，冷视着龙云风道：“来吧！让我看看你的剑有对快！”

    “嗯，为了公平，我先让你出招吧！”龙云风淡淡的点了点头。

    红衣男子脸色一沉，龙云风的话明显就是在侮辱自己。

    猛的，一道强烈的紫光在红衣男子的身上充燃了起来，红衣男子狂叫了一声，巨力荡动着地面沿着龙云风的身处冲杀而来。

    面对如此惊威，龙云风岿然不动，冷冷的锁定着怒冲而来的红衣男子。

    眨眼，红衣男子一个大步向前，长剑拖动着一道凌厉的紫色弧芒横斩向龙云风的脖颈。

    龙云风双脚稳扎在地，重心聚于双脚中点，身子猛的往后一倒，就像是快要落在地面上中一般，刚好躲过了龙云风的那一剑。

    众人以为，这一剑后龙云风躲去后便会退。

    殊不知，龙云风就像是不倒翁一般，身体在快要落地之时，双脚始终保持着重心，整个人就是神奇的扭转了一圈，手中的阔剑也是跟着回旋半圈猛斩向了红衣男子。

    “什么？！”

    红衣男子大惊，何时见过如此诡异的身法，而且那一剑来得又是如此之快。

    当即，红衣男子极快的回剑一挡在身。

    噹的一声！

    两剑瞬间架住了，恐怖的剑气逼起了一股强劲的势浪，周围的人也不由被破逼退了数步。

    龙云风冷的一笑，突然腾出一脚，整个身子再呈后仰之势。

    红衣男子反应不过，龙云风那一脚已经朝头而来。

    啊的一声！

    红衣男子的下颚挨个正着，口血飞溅而出，身子顺势往后翻飞出去，扑通一声狠狠的被栽倒在地。

    而龙云风再踢出这一脚后，身子也是呈惯性般的往后翻飞，但龙云风可是很潇洒的来了个后翻，稳稳的落地，傲视群英。

    周围的人，看到这幕，再一次的惊住了。

    短短几招交手，在龙云风诡异身法与快速剑法的配合，身为剑皇级的强者红衣男子，竟是被人给几招之间给踢飞了。

    而且，让人震惊的就是，从此至今，在场的所有人还没有真真正正的感觉到龙云风身上有任何斗气气息的存在，这也就是被威慑住的原因。