
一个F级佣兵团，能够短时间内完成如此多的任务已经够骇人了，但就是连号称最为困难的S级任务都给完成了，那就真的是逆天了。

    所以，龙云风他们这行貌似实力并不是很强的人确实值得怀疑。

    见气氛骤冷，那男子也觉得大失面子，竟然都惹上了，干脆也就不怕了。

    “哼，说我滚就滚，你以为佣兵工会是你的地盘啊！”男子怒视着龙云风。

    一声下，周边已经站起了气势汹汹的十余人，纷纷紧视着龙云风。

    龙云风看都不想看，沉冷的道：“没听清楚吗，那我再说一遍，立刻滚！”

    “切。”男子嗤之以鼻，不由色眯眯的瞄了眼气氛的卡瑞娜，贼笑道：“我看刚才的那圣兽之血恐怕是这位美丽小姐的处女之血吧，哈哈！”

    说完，轰然间全场爆笑。

    不过，那男子也因为这句话已经完全触碰到了龙云风的底线，卡瑞娜他们听到这话后也是勃然大怒。

    忽的一下，在无人能够察觉到的速度之下，龙云风猛得探出了一手，横手狠狠的击在了那男子的脖颈边。

    “额！”那男子突然间感到喉咙间一卡，眼眸中顿起一丝恐惧，剧痛之下，话不能出，整个舌头竟是被那巨力给逼了出来。

    咻得一声！

    一道剑光一闪过，伴着一声惨叫，男子口中吞出的那舌头整个都被那剑光给截断了下来。

    快！准！狠！

    众人心中不由心中发寒，如此诡异快捷犀利的剑法，自认是在场的所有人都远远无法做到。

    而那男子可就惨了，口中喷满了鲜血，痛苦沙哑的吞着不清的人言，两手拼命的捂着血嘴，倒在地面上痛苦的挣扎着。

    众人看到这幕，再看着脸色冷漠的龙云风，原本还在得意的脸一下子就僵硬住了，眼眸中所充尽着的都只是满满的恐惧。

    与那男子同行的人，也是被龙云风突然之举给吓住了，他们绝对是很清楚能够轻易一剑将一位大剑师实力者击倒的人，这实力已经远远不是他们所能对付的了。

    不由，龙云风冷视着那行人，沉声道：“怎么？你们也还想试试吗？”

    那行人皆然被吓了一跳，两手颤抖，有种可怜巴巴的眼神望着龙云风。

    龙云风顿生厌恶，憋了眼倒在地上痛苦得都快卷成一团的男子，即道：“你们抬他出去吧，然后用最快的速度离开我们的视野！不然我会怎样做，你们懂的。”

    闻声，那行人都被吓了一跳，当即涌了上前，抬起了痛苦在地的男子，恨不得多长两条腿般的往门外的方向走去。

    不过，才走出不久，又传来了龙云风那沉冷的声音：“慢着！”

    那些人一听到这声音，就像是收到了军令一般，当即停下了脚步，回头惊恐的望着龙云风。

    这时，龙云风手中的长剑快速的从地上挑起了那被截断的舌头，直接射了过去，冷声道：“这东西脏，一起拿回去吧。”

    “是、是！”

    有位可怜的男子弱弱的接住了那恶心滑溜溜的半截舌头，然后那行人便极为惊恐的走出了佣兵工会。

    这一切，发生的实在是太快了，快得让所有人反应不过来。

    龙云风回头扫视了眼在场的佣兵一眼，哼道：“我虽然不喜欢惹事，但若有人偏要惹上我们的话，那我手上的剑自然也不会客气。还有就是，你们想说什么话，先考虑一下会有什么样的后果。”

    说完，龙云风便坐了下来，不再理会那些惊恐的人了。

    不过，在龙云风坐下来之时，卡瑞娜一直都在注视着脸色变得有些冷漠的龙云风，神色显得极为复杂。

    不知龙云风有没注意到，不由拾起眼前的酒杯，然后一杯下肚，也不知是在想些什么。

    总之，一时间，气氛显得极为的尴尬，原本喧闹的佣兵工会，竟是突然间诡异的安静了下来，就是连细细私语的议论声都没有了。

    忽然，一道苍老的声音貌似极为激动的回响了起来：“太棒了！真的是圣兽之血！”

    循声望去，便见丝利亚掺扶着一位年老的紫发男子走到了佣兵大厅之中。

    “是谁？是谁完成了多年未能完成的S级任务？”老者似乎显得极为的激动。

    众人也是惊住了，看其那老者的反应，那圣兽之血也就是真的了。可这结果，依然难以置信，他们竟然亲眼见到真有人完成了S级任务，而且还是名不经转的F级佣兵团。

    “老会长，就是他们了。”丝利亚满脸微笑着引着老者来到了龙云风他们的面前。

    老者一眼看见了龙云风他们这行人，骤然间一惊，显然也是有些不敢相信，但目光望向龙云风与身后的森岚之时，却又吃惊了一阵。

    不由，老者颤抖着走了近前，珍宝般的拿着手中那装满圣兽之血的瓶子，朝龙云风激动的笑问道：“呵呵，请问这圣兽之血你们是怎么得到的？”

    卡杰里他们一个惊愣，竟是不知如何回答才好。

    龙云风突然起身道：“不好意思，我们只是来递交任务的，至于其它之事，不便回答。”

    老者又愣了下，尴尬的笑道：“呵呵，是、是，是老夫问得太多了。不过此事非小，我们先找个适合的地方好好商谈一下吧。”

    “嗯。”龙云风微微点头。

    “请~”老者摆了个请的手势。

    随即，老者便迎着龙云风他们这行人，离开了佣兵工会的大厅。

    惊骇之中，在场的其他佣兵才终于感到松了口气，因为刚才的龙云风实在是太可怕了，可怕到他们根本无法放开心情笑谈做乐了。

    这时，老者躬着身子带着龙云风他们来到了一处秘密的房间之中。

    而这房间约有数米长宽，布置的极为简单，房室中整齐的摆放着些桌椅，暗红色墙壁的照映下显得有丝阴暗。

    “坐吧。”老者沙哑的说道。

    龙云风他们当即寻位坐了下来。两眼疑惑的紧望着老者。

    这时，老者也是在紧视着龙云风，一股无比强横的精神力朝龙云风身上射透了过去。

    龙云风一惊，感觉到了有陌生的精神力侵入，双眼一凝，强横的精神力跟着涌了过去。

    而龙云风的精神力可是快到了这个世界圣域巅峰级别的境界，眼前的老者怎能轻易敌过龙云风，在那无形之力的冲击之下，老者竟是被惊吓的退后了半步，满是吃惊的盯着冷酷的龙云风。

    毕竟，老者这么做已经侵犯了龙云风，龙云风也不客气的冷声道：“如果没事的话，我们立刻就走，而且这S级任务也不交了。”

    闻言，卡杰里他们一惊，不明龙云风突然间又改变态度了。

    老者依然紧视着龙云风，沉声问道：“你是黑暗帝国的人吧？而且身份还不低。”

    “不好意思，你想错了。”

    “绝对没错，在你身后的应该是负责保护你的人吧。”

    “他是我的契约仆人。”

    “什么？！契约仆人！”

    老者惊骇住了，不由再细心的打量着森岚，方才醒悟过来，但又死不放过龙云风的问道：“就算他是你的契约仆人，想必你也依然还是属于黑暗帝国的人吧。”

    话音中，老者似乎极为仇视黑暗帝国一般，龙云风无奈的摇了摇头，手中不由微微凝聚出了一道白色光团，一股神圣的气息随着扩散了开来。

    “光明魔法！”

    老者又一次的吃惊了，满脸尽是不可置信。

    不由，龙云风收回了魔法，冷声道：“怎么？现在该相信了吧，如果要谈什么事的话就说吧，我不想浪费时间。”

    老者一愣，满脸歉意的道：“不好意思，是老夫误解你了。”顿了顿，老者又友好般的笑道：“呵呵，老夫是佣兵工会的副会长，你们可以叫我安格。”

    “嗯，可以谈正事了。”龙云风一脸平淡。

    安格一愣，这龙云风的态度也太差了，但安格还是感激的说道：“这圣兽之血，其实是我们佣兵工会内部所颁布的任务，因为我们佣兵工会特别需要它，所以老夫先代表佣兵工会感谢你们。”

    “那我们应该完成任务了吧？”卡瑞娜忍不住插了声问道。

    “当然，你们是近十年来第一个能够完成S级任务的。”安格笑道：“你们除了可以提升佣兵团的等级之外，而且还可以得到大量的财富。”

    “多少？”摩斯里两眼发亮。

    “大概有两百多万金币吧。”安格随意的回道。

    “两百多万金币！？”

    卡杰里他们都快吓傻了，倒是龙云风还显得比较冷静。

    不由，安格手中突然拿出了一片紫晶卡，递过给了龙云风，尴尬的道：“由于我们佣兵工会资源有限，老夫只能暂时自付你们一百五十万金币，至于是其它的金币，等老夫汇报给总部之后，再补还给你们。还有就是，你们的佣兵等级一时也提升的太快了，也是需要经过总部的手续，所以就麻烦各位在此等多五天左右了。”

    “还要五天？”龙云风眉头皱了下。

    “没错，如果不介意的话，你们都可以留在佣兵工会里，有消息的话会第一时间通知你。”安格真诚的笑道。

    “呵呵，不用了，我们还是去找适合的酒馆里歇息吧，如果有什么情况的话再通知我们。”龙云风淡淡一笑。

    安格愣了下，没想到龙云风竟然拒绝了自己，但还是客气的回笑道：“那好吧，有什么情况会再通知你们，各位慢走。”

    “嗯。”龙云风点了点头，带着满脸尽是不解的卡杰里他们，离开了房间。

    待龙云风他们走出到大厅之时，原本议论的大厅顿然间又停住了下来，纷纷低着头，惶恐的不敢望向龙云风他们那边。

    而后，龙云风他们便极为冷傲的离开了佣兵工会。