
次日，清晨之时，在精灵族地之外，汇集了精灵族中的所有精灵们。

    因为，在这一天，是离别的日子，龙云风他们决定要暂时离开精灵族了。

    这时，玛娜莉与各位长老，还有阿费雷他们这些熟悉的人，站在了精灵群的最前面，满脸尽是不舍。

    “女王，各位长老，费雷大哥，还有各位精灵族的朋友，我们在这里真的过得很开心，但因为我们还要特别重要的事情，不得不离开这里了，不过我们以后一定还会回来的。”龙云风真诚的说道。

    “我们也是，我们都喜欢这里。”卡瑞娜满脸笑容，卡杰里他们当然也是喜欢这里，这点是毋庸置疑的。

    至于是森岚，本身已经没有了思想，所以只是面无表情的恭立在龙云风的身后。

    “呵呵，我们精灵族随时都欢迎你们。”玛娜莉微微笑着，不由从手中拿出了个蓝色的小瓶子，微微走到龙云风的身前，递了过去：“云风，这是我所采集的圣水，也就是生命源水，它有着极强的修复作用，以后也许你能用得着。”

    “不、不，这实在是太贵重了，我可受不起。”龙云风一脸惶恐。

    “呵呵，别推迟了，你为我们精灵族做了那么多，这是应该的，除非是你不接受。”玛娜莉故作起一丝要生气般的样子。

    “那好吧，谢谢了。”龙云风只好尴尬的接受了。

    玛娜莉双眼凝视着龙云风，严肃的说道：“云风，以后我们精灵族就拜托你了。”

    “嗯，放心吧。”龙云风点了点头，当然明白玛娜莉说得是什么意思了。

    “云风，就让我送你们出去吧。”阿费雷突然上前说道。

    “呵呵，那就麻烦费雷大哥了。”龙云风微微一笑。

    随即，在众精灵的不舍之下，便目送着龙云风他们的离去。

    不久之后。

    龙云风他们已经被阿费雷护送到了精灵族地外，外面的一切，依如往常，没有发生任何的变化，只是显得较为安静了些。

    “好了费雷大哥，送到这里就可以了，我们自己可以回去了。”龙云风不舍的说道。

    “嗯，路上可要小心。”阿费雷不由上前与龙云风来了个熊抱，轻声道：“记得以后要回来。”

    “嗯，会的。”龙云风淡淡的说道。

    卡杰里他们默默的看着这幕，静静的没有说话。

    随后，在离别的气息之下，龙云风他们便沿着森林来时的方向，正式漫向了佣兵之城的回路。

    ······

    或许是，因为圣猿死去的缘故，在魔兽森林中，魔兽竟是变得活跃了起来。有些佣兵进入了森林里面，便就遭到了许多魔兽的袭击。

    无奈之下，实力比较弱的佣兵，便都只能退出魔兽森林了，但奇怪的就是，一些徘徊在魔兽森林的佣兵，都后都死于了非命。

    接连好几个小佣兵团在进入了魔兽森林后，就再也没有出来了，久而久之，众人都以为是圣兽发威了，便都暂时不敢随便进入了魔兽森林了。

    魔兽森林中，也似乎安静了下来，但阴暗的森林中，都莫名的充斥着一股森冷的杀气。

    “先生，有情况了。”

    茂密的丛林中，突然有位长得猥琐的男子，正与一位脸色冷漠的紫发男子恭敬的说道。

    “嗯，说。”紫发男子面无表情的道。

    “是。”猥琐男子认真的说道：“前段日子森林里已经没有佣兵出没了，但我刚才与弟兄们发现魔兽森林里好像出现了一行像是佣兵团的人。”

    “哼，不管是不是我们要找的人！把这些人先给截了，不过现在先别轻举妄动，等探清楚情况再说。”紫发男子说道。

    “嗯，那我现在就吩咐下去。”猥琐男子阴阴的笑道。

    “去吧，东西也先准备好吧，如果真是他们的话到时也比较好对付。”紫发男子沉冷的说道。

    “是，我这就去办。”猥琐男子说完，已经潜入了那黑暗的密林中。

    由于是在夜晚，致使原本漆暗的森林，显得越加的深暗。

    深夜之中，林中布满着阴冷的气息，时不时逼来阵阵阴风，直让人生惧，因为在这黑夜森林中随时都有可能突然蹦出只凶恶的魔兽。

    这时候，龙云风他们正走到了深暗的林中。

    “云风，怎么感觉这里面是越来越安静了，连一只魔兽都没有发现。”摩斯里突然说道，因为这路上他们杀得魔兽已经够了，突然间到了这里就什么都没有了。

    “是啊，我也总觉得这里好像很怪。”卡瑞娜跟着说道，本身作为魔法师，精神感应力要比卡杰里他们强多了。

    龙云风严肃的说道：“是很怪，因为周围好像已经有人正埋伏盯上了我们呢。”

    “什么？！埋伏？！”

    众人惊住了，在印象中好像除了火龙佣兵团之外，已经没有仇家了。

    “那会不会是火龙佣兵团的人？”卡杰里惊问道。

    “应该不是，我所感觉到的气息，他们要比火龙佣兵团的实力强太多了，就是恐怕连我都不太好对付。”龙云风严肃的说道。

    众人又一惊，就连龙云风都说不好对付的人，那埋伏的人会有多危险？

    “那我们可怎办？”卡杰里已经完全将主动权交给龙云风了。

    “敌不动，我们则不动，而且我们还不知前面会有什么样的埋伏，我们就在此先停下来吧，等天亮了再走。”龙云风说道。

    “嗯，那我们就在这歇歇吧。”卡杰里点了点头，众人也是表示没有意见。

    随后，龙云风他们便在森林中升起了火，干脆便在原地休息了。

    而森岚则是负责放哨，毕竟森岚的实力已经达到黑暗圣导师的境界了，如果不是圣域级强者前来的话，应付起来应该不是问题的，所以大家都比较放心。

    忽然，在黑暗密林中，一双眼眸诡异的显现了出来，正盯向了龙云风他们这边。

    森岚一下子便察觉到，挥起法杖正欲过去，脑海中却是突然传来了龙云风的声音：“老森，先别乱动。”

    猛的，森岚便机械般的停顿下了身影。

    这时，那黑暗中的眼眸也逐渐的消失在了密林中。

    “哼！不自量力，那我就等死你们自己上门送死！”龙云风暗暗的冷哼道。

    卡瑞娜一直都在留意着龙云风的神色，见龙云风神色颇有些变化，便问：“怎么？发现什么了吗？”

    “呵呵，没有。”龙云风微微一笑，说道：“现在我们假装什么都不知道，让他们自己过来找我们吧。”

    “哼，要是他们敢过来的话，老子我就一剑斩死他们。”摩斯里气呼呼的说道。

    “先别说了，大家都肚子饿了吧，那我就为你烤点肉吃吧。”

    “烤肉？！”

    “没错。”龙云风笑了笑，手中凭空便出现了几片似乎新鲜的肉块。

    “云风，你这肉是哪里来的？”卡杰里惊问道。

    “呵呵，还是那时御风金豹的，我特地留了些。”龙云风狡猾般的笑了笑，有了龙王戒，肉块没有暴露在空气中，所以肉质还是新鲜的。

    众人听到龙云风真的又准备展现烤肉手艺了，口水直流。

    不由，龙云风控制着风的流动，让那些肉块漂浮了起来，然后再凝聚火力，开始对烤肉进行烘烤着。

    虽然，这看似极为简单，但却是极为高深的魔法，因为龙云风已经完全的将风系魔法与火系魔法完美融合到了一起，就是些境界高深的魔法师都难以做到像龙云风这般的轻松自然。但若是被人知道只是用来烤肉的话，恐怕要是被打击的吐血吧。

    这时，在黑暗的密林中，猥琐男子又出现到了那紫发男子的身边，轻声说道：“先生，目标已经停住前进了。”

    “嗯？怎么回事？难道他们发现了？”紫发男子皱起了眉头。

    “不，这绝对没有，他们只是在休息而已。”猥琐男子阴阴的笑道：“先生，不如我们现在趁着这机会动手，定能将他们杀个措手不及。”

    “不行，还是再等一会儿吧，我总觉得没那么简单。”

    “是！”

    “对了，手下们都布置好了吗？”

    “都布置好了。”

    “嗯，不错，那就叫他们多等等吧。”

    “小人明白，这就去。”

    说完，猥琐男子又闪进了黑暗密林中。