
森岚，看上去不过是一个瘦弱的老头而已，而且黑暗精灵族本身就高傲的很少将人族的人放在眼里。

    杀！~~~

    一片怒杀之声，那些黑暗精灵凭借人海优势，凶猛的冲杀向了森岚。

    森岚面无表情，以一夫当关之势，一手潇洒自在的旋动着手中的法杖，周边的空气开始急剧的阴冷下来。

    远处，正欲拼斗中的古拉斯突然望着古怪的森岚眉头一皱，不详的预感涌上心头。

    就在这一刻，或许都会以为森岚要被淹没在人海中时。

    森岚突然沉喝了一声：“地狱之火！”

    刚音刚落，森岚手中的法杖朝地横横的一划。

    顷刻间，一道暗红色的火焰徒然油地而生，霎时间升起了一排长达五十米的巨墙般的地狱火焰。

    啊！！~~

    轰然间，响起了一片片的惨叫之声，前排所冲去的数百黑暗精灵瞬间便被那诡异的火焰吞没，瞬间便化为了粉末。

    地狱之火，是黑暗魔法中的九级魔法，可召唤出地狱之火，圣域之下，不管是任何生物，都会顷刻间粉身碎骨，更何况，眼前的这些黑暗精灵远远还未达到圣域级的实力。

    转眼间，由于黑暗精灵的冲击速度实在是太猛了，来不及止住身形，纷纷便被那地狱之火吞没，一下子便已死伤近千，黑暗精灵大军进攻的脚步，就被一道可怕的魔法给止住了，场面惨不忍睹。

    “黑暗魔法地狱之火！”古拉斯不可置信的看着这幕，心痛而愤怒的暴起了血丝般的双眼。

    猛的，古拉斯朝着玛娜莉怒骂道：“玛娜莉！你这个虚伪的贱女！你们精灵族还口口声声说我们黑暗精灵族勾结邪恶之人，那你们精灵族现在为何会邪恶的黑暗魔法师？！”

    “黑暗界的人，也有好坏之分，何况他是在帮助我们精灵族，而不像你，只是一味的想要迫害我们精灵族！”玛娜莉毫不客气的冷回道。

    “哼！很好！今日你们精灵族的所有一切，将会彻底的覆灭！”古拉斯是彻地的愤怒了，一手控制着黑暗风波，一手高举向天。

    无形间，那双手就像是要抓向天空顶一般，一股黑暗气团逐步成形，让人难受的邪恶气息滚滚逼压而下。

    玛娜莉见此，脸色大变：“黑暗禁咒！”

    顷刻间，整片天地，似乎为之阴沉下来。

    这时候，四位精灵长老还在与圣猿苦苦的缠斗着，但感觉到了这股恐怖的邪恶之力，都莫名的一阵恐惧。

    “女王！”

    四位精灵长老焦急的惊叫道，正想欲着冲身过去。

    圣猿趁着这机会，低沉的吼了声：“你们的对手是我！”

    刚说完，圣猿那庞大的身子猛的往前一踏，蓄力一拳，朝着离之最近的风精灵长老与土精灵长老强猛的直轰了过去。

    “什么！？”

    感觉到了这股突如其来的巨力攻击，两位精灵长老恐惧着脸色大变。

    还好，土精灵长老率先反应的快，一手猛推开了发愣中的风精灵长老，自己却是直接对向了那可怕的巨拳。

    不过，土精灵长老也不是不反抗，两手横出，一道悬空的土墙瞬间形成。

    轰！~~~

    土墙实在是太脆弱，或者说拥有着圣域威力的一拳实在是太强了，坚厚的土墙瞬间便被那巨拳摧毁，化为粉碎。虽然土墙一定的缓解了拳势的攻击力度，但那威力还是太强了。

    砰的一声！

    风精灵等三位长老同时吃惊的看到了一幕，体躯弱小的土精灵竟被那强猛的巨拳砸中，整个身子如炮弹般的射了出去，空气中飞溅过了一道长长的血花。

    “土长老！”

    风精灵等三位精灵长老，完全是属于本能反应的痛苦直冲了过去。

    砰的又一声！

    土精灵长老的身体已经深深的砸在了草坑之中，风精灵等三位长老飞冲过去，可惜还是迟了，此刻的土精灵长老已经是全身鲜血淋淋，生死不明。

    当即，正欲施救，一道庞大的黑影铺盖而下，传来了一道阴沉的声音：“你们就以为现在就可以结束了吗？”

    转眼回头，圣猿又是蓄力起了一拳，朝着四位精灵长老的所在之处，无情的轰击而下。

    “不好！”

    第一瞬间，风精灵长老拼命的翻起了土精灵长老的身子，两手抱住，急速的一闪过，而火精灵长老与水精灵长老则快速的闪到了圣猿的两边。

    轰！~~

    地面猛的一震，深深陷落下了一个巨坑，可见圣猿这一拳的威力是如此的可怕。

    “水龙破！”

    “火龙破！”

    两道属性相斥的魔法，这一次却是没有得到融合，而是纯粹的魔法攻击，虽然只是五级魔法，但在水精灵长老与火精灵长老的控制压缩之下，此两道魔法的威力已经达到了八级魔法的威力，分别从圣猿的左右两边轰击了过来。

    可见，一水一火两道长老形成了夹击之势，刚做了攻击之势的圣猿根本无法有足够的时间进行反击，只能自信着自己的肉体防御，竟是连躲闪的一分样子都没有。

    砰！砰！

    两声巨响，水龙与火龙在圣猿的身子爆炸了，但对防御力强大的圣猿并无造成多大的损伤，只是身子晃动了一下而已。

    “哈哈！这种魔法程度是无法伤害到我的！”圣猿得意的朗声大笑。

    确实，四位精灵长老相互配合默契，突然间失去了土精灵长老的存在，已经岌岌可危了，常理下已经是无法对付圣猿了。

    不过，水精灵长老与火精灵长老可没就此放弃，一击未成，当即快速的汇聚到了一起，正对在了圣猿的前方二十余米处。。

    当即，两位精灵长老不再迟疑，稳定心神，再次默念着咒语，全力凝聚着魔法。

    “哼！还是那么愚昧无知！那我只好先杀了你们！”圣猿紧握双拳，沉重的踏动着地面，气势汹汹的杀去。

    砰！砰！~~

    圣猿一步步的逼近，两位精灵长老的魔法也将凝聚而成。

    这时，就在圣猿离之仅剩数米之时，两位精灵长老同时爆射出了两道色彩不一的强光，一红一蓝，两道光柱竟是完美的融合为了一体。

    可见，精灵族不愧是拥有着魔法文明的种族，在如此急迫的情况之下，竟还能相互配合发挥出极端魔法属性的配合魔法，威力成倍增强，已经达到了九级魔法的威力。

    不过，面对着此威力强横的魔法，早已有所准备的圣猿似乎没有放在眼里。

    在那一刻间，融合的一道粗壮光柱轰射而来，圣猿双拳充斥着土黄色光芒，运足了全身力量，迎击了过去。

    轰！~~~

    两股强力相击，犹如陨石相撞，所产生的威力瞬间便响起了一声大爆炸，惊散开一片狂劲之风，直把两位精灵长老吹飞了出去。飞溅起了大片尘土，地面中已经留下了一道巨坑。

    但很遗憾的就是，圣猿那冷漠无情的庞大巨影，依然从漫天尘土中隐隐显现了出来。

    不过，圣猿却是没有对逼飞到了远处的两位精灵长老进行趁势追击，而是朝着离之不远正抱着昏迷不醒土精灵长老的风精灵长老身前逼了过去。

    风精灵长老见此，脸色惊变，但手中还紧抱着土精灵长老，圣猿又来势凶猛。

    惊慌之下，风精灵长老当即飞射出了一道道的凌厉风刃激射了过去。

    可惜，毕竟还是仓促的魔法攻击，风刃的威力大减，圣猿全身覆盖大地铠甲，飞射来的风刃纷纷被反弹而碎。

    转眼，便已至风精灵长老的身前，圣猿不由得以握拳狞笑了一声：“桀桀，你们可以一起下地狱去了！”

    风精灵长老骤然不甘，骤然愤怒，但在那如死神般的巨拳之下，也已经无能无力了，也几乎已经是完全的绝望啦。

    然而，就在这无比惊险的一刻，空气间突然掠过了一道凌厉的光芒，一块坚硬的石头猛的精准的打在了圣猿的右眼之中。

    噗哧一声！

    圣猿整颗右眼直接被石头被打破，鲜血随着喷流了出来。

    吼！~~~

    一声无比痛苦的吼叫之声，圣猿两手捂住血流不止的右眼，庞大的身子摇晃着不断往后了几步，沉沉的扑倒在了地上。

    风精灵长老一惊，回头一望，却见龙云风与哈里克他们，正无比愤怒的站立在了他们的不远之处。