
汉库斯冷视了眼龙云风，再瞪着其手上的那满脸恐色的男子喝问道：“说！为何要公然拦截我们的商队！？”

    那男子大惊，哭丧着脸回道：“大···大人，我们实在是无可奈何啊！”

    “无可奈何？那无可奈何就可以如此放肆吗？这可完完全全是盗贼的性质！”汉库斯冷哼了声。

    男子惊恐：“小···小人···”

    “不急，你好好说吧，他不敢拿你怎样。”龙云风憋了眼汉库斯。

    “你···”汉库斯气得面红耳赤。

    那男子见汉库斯似乎惧怕于龙云风，便开始叹道：“唉~其实我们也是被逼无奈啊！”

    “哼，被逼无奈就要去做盗贼。”汉库斯嗤之以鼻。

    闻声，那男子神色黯然，无助的道：“做盗贼？以为我们都很想吗？在前不久之前，我们红日小镇就是被盗贼洗劫一空，我的家人，不，应该是这里的所有人，所有的一切，甚至是自己的妻子，都被那些凶恶的盗贼给夺去了，而我们却是一点反抗的能力都没有。”

    说着，那男子恨恨的握紧了拳头，双眼红了。

    众人一惊，也是为男子他们小镇里的遭遇感到了悲哀，就是连汉库斯都变得沉默了。

    那男子继续道：“我们为了生存，不得已去做盗贼，希望能够拦截路过的商队占点便宜，不然我们根本无法再继续生存下去，我们都会死的，所以我们只能出此下策。本以为，一些路过的商队见我们人多势众，都会小小给些金币打发我们走，我们也凭借着这小小的财物继续苟活着，没想到今日竟遇上了你们，让我们红日小镇付出了更为惨重的代价，就算是你们现在放过了我们，我们以后也是无法再继续生活下去了。”

    终于，听到这些话后，众人再度沉默了，不由间纷纷黯然的垂下头。

    确实，换作是谁，也会逼着去做这种事，但仅仅只是为了生存而已。

    想到于此，一些手中还握着剑的人，都丢弃下了手中的剑，甚至是觉得对自己之前所做的行为感到可耻。

    “汉库斯团长大人，现在你该明白了吧，他们只是一个为了生存的普通人而已，而你们却是很残忍的想要去毁灭他们，难道你不觉得你已经丧失了最基本的人性吗？现在就是你的手下们都比你强了！”龙云风冷嘲热讽的刺激道。

    汉库斯气得满脸涨红，怒声道：“生存！生存就可以做贼了吗？”

    “那如果遇上这种遭遇的人是你呢？”龙云风冷问道。

    “我···”汉库斯喉咙间被什么卡住了般，竟是不知该如何回答了。

    “看你也说不出来。”龙云风不屑的冷憋了眼，随即从怀中拿出了一袋金币，递过给了那男子，即道：“这里面有五百个金币，算是作为对你们的补偿，不过下次可不要再这样做了，因为你们随时都会遇到了些已经失去了人性的人。”

    “谢谢！”那男子颤抖得接过了那些金币，满脸的感激。

    汉库斯知道龙云风指的人是自己，但却又不知该如何反驳，气得便转身离开了。

    而龙云风竟然将自己团中一半的报酬都送给了那男子，也赢得了许多人的深深折服，就是连巴德都感到了一脸羞愧。

    龙云风没理会汉库斯他们，又对那男子说道：“好了，你们还是先回去吧，至于你们小镇里所发生的事，我也深感同情，如果可能的话，我会帮助你们的。”

    “谢谢！谢谢大人！”那男子一脸感动，视如珍宝的抱着那一袋金币，唤着所剩下的一行人，快速的离开了。

    不由，龙云风脸色沉重的走到了卡瑞娜他们的身边。

    “云风，你不打算帮助他们吗？我觉得他们挺可怜的。”卡瑞娜有种乞求般的眼光望着龙云风。

    “是啊，云风，要不我们一起去找到那些可恶的盗贼，杀了他们！”卡杰里恨恨的道。

    “呵呵，有机会的，我们先赶路要紧。”龙云风淡淡一笑。

    卡杰里他们一愣，想不明白龙云风到底是什么意思。

    其实，龙云风心中早已有了主意。据那男子所说，不久前有盗贼洗劫了他们的小镇，竟然是那么猖狂的话，那想必那些盗贼是有长久驻扎在这这片领域内的打算了。所以龙云风心中便大胆的猜测，此次商队庞大，那些盗贼绝对会被吸引过去的。

    因此，与那些盗贼相碰交手的机会，那绝对不会没有的。

    这时，巴德满脸笑意的走了过来，朝龙云风赞道：“云风团长，刚才所举，实在是太让人敬佩了。因此我决定，待你们完成任务之后，会多给你们五百金币的佣金，刚才那些人的损失就算是我对他们的补偿吧。”

    “呵呵，谢了。”龙云风冲着巴德一笑，不由心中升起了对巴德的好感。

    “不必客气，那我们还是赶紧启程吧，要是玩了可就不太好走了。”巴德笑了笑。

    “嗯。”龙云风微微点头。

    虽然金币对于龙云风并不重要，但就是因为巴德不经意间的一个善意，让龙云风完全下定了决心是要保护好这个商队了。

    这时，汉库斯他们赤火佣兵团也是按原来的安排准备好了。

    满是气愤的汉库斯便朗声道：“弟兄们！启程了！”

    顿即，长龙般的商队，又是继续启程了，但因刚才之事，所有人的心里都显得极为的沉重，整个气氛也是比较安静，再也不像是之前的打闹了。

    但奇怪的就是，这一次龙云风他们并没有落在最后面，而是故意走在了商队的中间。

    ······

    足足，过了一个上午的时间，走了也有数十里的路，众人都发现，正如之前那男子所说，这里附近确实是有个小城镇。

    不过，这个小城镇已经被洗劫一空，从围望去，便可看到里面狼藉的一片，四处残破不堪，哪里还像是人住的地方。

    由于之前所发生的事，众人都刻意的不敢去接近那小镇，而是故意的饶了个圈子，从小镇边绕了过去。但是，在众人从那小镇旁边经过的时候，心中都会不由升起了一股罪恶感，竟是谁也没抬起头。

    沉默中，足足维持了近十里的路。

    突然，整个商队在汉库斯的挥手下，又停了下来。

    这一次不同，他们眼前所面临着的，是一处高险的山峰，而那山峰间，正有一道大峡谷，里面通道开阔。

    龙云风早已注意到了这一片峡谷，隐隐也似乎是察觉到了什么，暗暗一笑。

    这时，巴德走了下来，严肃的道：“我们到了红日峡谷了，这里面的路可不好走啊。”

    “巴德先生。”汉库斯走了过来。

    刚好，龙云风也是在汉库斯走来的时候走到了巴德先生的身前，故意瞄了眼气恼中的汉库斯，即对巴德郑重的说道：“巴德先生，我看这峡谷里面似乎不是很太平，不如我们绕道走吧。”

    汉库斯一愣，龙云风所说的问题，正是自己所要表达的问题。这汉库斯可就气得心里不平衡了，自己绝对不能被龙云风牵着鼻子走，便故意唱反调般的说道：“巴德先生，可别忘了，如果我们绕着走的话，可是需要增加不少的路程负担，而且看这地势，就算是绕着道走，也不是很太平，不如趁着天还没黑，我们直接从峡谷里面穿过去吧，这样可以省好些时间了。”

    “哼，难道你不知道峡谷里面的形势对我们来说极为不利吗？要是有盗贼埋伏我们的话，那我们可就没得出路了，而且我怀疑他们说的那些盗贼就是躲在了峡谷里面。”龙云风冷声道。

    “没出路？那是你自己没本事，至于是那些盗贼，也只是你的猜测而已，就算是有，那我的剑也绝不会饶过他们。”汉库斯显耀着自己手上的利剑。

    龙云风暗自一笑，看来是自己的想法成功了，便淡道：“那还是让巴德先生决定吧。”

    闻声，巴德犹豫了许久，再望着那高险的大峡谷，终于下定决定般的说道：“那好吧，我们就从峡谷里面进去吧，不过我们只先进一半的货物，如果真的有问题的话，到时撤也会比较容易。”

    “嗯，有道理，那我们就先分一半的货物先进去吧，如果没问题的话再让其他人把后一半货物送进来。”汉库斯回道。

    “好吧，那你们准备怎么负责这两半的货物。”巴德不由望着龙云风与汉库斯。

    “我想吗，这些盗贼都是比较贪婪的人，如果我们先进前一半货物的话，果真有盗贼，他们便一定会立即埋伏我们，就算知道还有下一半货物他们也会先对前一半的货物下手，所以后一半的货物运送绝对是最安全的，就由巴德先生和你的下人们负责便可，至于前一半的货物，就需要集中我们整个商队的所有力量，绝对不能够分散，所以就由我们两个佣兵团全力运送。”汉库斯说道。

    “嗯，也好，就按库斯团长的意思办吧。”巴德点了点头。

    “我没意见。”龙云风淡淡道。

    而这里，共有六辆装满货物的马车，所以便分出了前三辆马车，由赤火与紫炎两个佣兵团共同负责，而巴德则其手下便在红日峡谷外等候着消息。

    但是，为了雇主巴德的安全，汉库斯与龙云风都各派了个手下负责保护巴德他们的安全。

    所以，赤火佣兵团中的罗克，与紫炎佣兵团的森岚，便负责留了下来。

    随即，分配整理好之后，两个佣兵团的人开始押送着前三辆马车上的货物，正式进入了红日峡谷。