
此时，剩下的黑衣人已经与龙云风他们正激烈的厮斗了起来。

    “一群无知的小子！”

    一道冷酷的声音，数位剑师级黑衣人杀向了卡杰里他们。

    “保护瑞娜！我们上！”

    卡杰里怒喝了一声，手中长剑蓝光盛放，急速的冲射向了那数位黑衣人。

    “大剑师！”

    那数位剑师皆然大惊，没想到年纪轻轻的卡杰里也是具有着大剑师的实力。

    惊慌之下，一时竟是没有反应过来，卡杰里怒气一剑，横扫便是一道凌厉的蓝色剑芒，逼射过去。

    砰！~~

    蓝色剑芒纵横肆虐了过去，数位黑衣人当即直剑蓄力一挡，但还是被同时逼退了数米，卡杰里岿然不动。

    “散开！”

    一位黑衣人当下喝了声，周围的黑衣人也皆然四处散了开来，加起来足足有十余位的剑师级实力的黑衣人，竟是围杀向了卡杰里。

    卡杰里脸色一沉，身形急速的一掠过去，瞬间对准了一个目标，挥剑直取过去。

    那些黑衣人骤然大惊，没想到卡杰里会突袭，如此之下，单体攻击的话，这些黑衣人没有一个是卡杰里的对手，剑师与大剑师，完全是属于不同一个层次的实力级别。

    咻！咻！

    同时两剑，相拼过去。

    砰的一声！

    惊起一片烟尘，那与卡杰里相拼的黑衣人被迫退去，手中长剑的被震得掉落下来。

    随着，卡杰里快速的一步踏前，顺手一剑继续挺刺了过去。

    噗哧！

    长剑直过胸口，那黑衣人双眼瞪大着，致死不敢相信。

    “杀！~~”

    那些黑衣人双眼赤红，愤怒的挥剑围杀了过来。

    卡杰里身形一闪，诡异的从那些黑衣人中的相隔缝隙中掠了过去，手中的长剑顺势一拖过去。

    咻得一声！

    又是一窜鲜红的血珠，飞溅而出，又有两位黑衣人胸前被划破开了一道深刻的血口，直倒了下去。

    太快了！除了卡杰里本身已经达到了大剑师级的实力，在天尊府的重力空间修炼之中，卡杰里的速度也比一般的大剑师强者要强多了，那些黑衣人根本就不是卡杰里的对手，而卡杰里也是杀得越加顺手，那些黑衣人就是连卡杰里的身衣都碰不到。

    不过，那些黑衣人也是聪明，十余人中，竟是分出了三人，回头往卡瑞娜他们那边冲杀了过去。对于他们来说，或许就只有剩下卡瑞娜他们看起来没多大的威胁了。

    可惜，他们都错了。

    这时，当三人全力蓄势而去之时，摩斯里与雷克的身上都同时暴涨起了强烈的绿色光芒。

    “剑师！”

    那三位黑衣人大吃一惊，这一行年轻人的实力也强得太不可思议了。

    本能之下，其中两边的黑衣人分别朝着摩斯里与雷克攻去。

    砰！砰！

    接连两声强劲的碰击响，双双剑师级的实力，剑剑相拼，强大的冲击力直把四人各自逼退开，显然间那两位黑衣人震退的距离要多了些。

    而中间的那位黑衣人却是趁机钻了个空子，脸色狰狞的杀向了一脸平静的卡瑞娜。

    “桀桀！小妞！对不起了！”

    黑衣人狞笑了一声，直起一剑，朝着卡瑞娜的头上劈斩而下。

    眼见，就在那黑衣人认为卡瑞娜要命丧于自己的这一剑下之时。

    猛的，卡瑞娜脸色一寒，蓄力已久的魔法终于爆发了出来。

    “冰凝之箭！”

    一道娇气的轻喝声，却是伴着一股可怕的杀气，一道蓝色尖利的冰晶瞬间而成。

    “魔导师！”

    黑衣人脸色惊恐，在生命即将结束的最后一瞬间，他竟然亲眼目睹了世间最为恐怖的一幕。

    冰凝之箭，赫赫便是水系六级魔法，只有魔导师实力者才能有着快速释放的能力。

    咻！~~

    一声凌厉之声，卡瑞娜身前所凝溅出如剑般的锋利冰晶，便狠狠的便穿破了那位黑衣人的胸口。

    噗哧！

    冰箭早已穿过了黑衣人的胸口，极致的寒冷，顷刻间冻结了黑衣人的身子，瞪大着恐惧的眸子，身子僵硬如石的沉沉倒了回去。

    “什么？！”

    那两位黑衣人脸色惊骇，不可置信的瞪大着眼珠子。

    摩斯里与雷克可不会给那两位黑衣人机会，凭借着超卓的速度优势，如风般的掠过，再度蓄力一剑。

    咻！咻！~~

    那两位黑衣人还未反应过来，便各自被摩斯里他们给一剑刺破了胸口。

    才短短一瞬间，那些黑衣人又倒下了数位，所剩下的那些黑衣人已经不构成威胁了，摩斯里与雷克也是趁机加入了战圈之中，配合着卡杰里一起与那些黑衣人厮杀着。

    卡瑞娜拥有着魔导师的实力，就算不主动攻击人的话，自保的能力也是有的，但显然间那位黑衣人都不敢再去小看那“柔弱”女子，总觉得她比卡杰里他们还要更加的可怕。

    而一边，龙云风独身奋站战三大剑王高手。

    龙云风本身达到了五层内力的巅峰，加其特殊强横的功法，在剑王级中几乎是无敌了。

    忽忽！~~

    龙云风的速度实在是太诡异了，身处于三位剑王高手的围杀之中，竟是可以轻松的躲过每一剑，那些剑王高手根本连龙云风的衣衫都触碰不到。

    喝！~~

    一位黑衣人直得一剑刺来，包含着体内所有之力，充斥着强烈的斗气光芒。

    龙云风脸色一冷，身形猛的一偏，长剑直接从身前掠了过去。

    猛的，龙云风的双脚贴着地面快速的扭转了一圈，身形呈旋转状的绕着那一剑逼了过去，手中的长剑突然一出，狠得朝着那黑衣人握剑的手臂中斩了下去。

    啊！~~

    一声凄厉的惨叫声，那黑衣人整条手臂竟是生生的被龙云风的那一剑给斩了下来，手臂掉落在了地面中，颤颤发抖。

    龙云风快速的又抬起一脚，运足内劲，朝着那痛苦黑衣人的腹中踹了过去。

    砰的一声！

    那黑衣人双眼痛苦的凸了出来，身子往前一凹，猛又传来一股强劲的力道，直接被踢出了数米之米，无比痛苦的在地挣扎着，已经完全失去了战斗力。

    其余两位黑衣人大惊，但显得极为的愤怒，狂喝了一声，手中的长剑急速的挥舞，一道道凌厉的半月形剑芒密集的袭射向了龙云风。

    龙云风浑然不惧，身子猛的一定住，腾出一手抬起，无形间一道水壁凝结而出，包裹住了身子。

    “魔法师！”

    那两位黑衣人吃惊的目瞪口舌，眼前所看到的一幕，实在是太让人震骇了。

    砰的一声！风壁还是被那些剑气给击破了。

    不过，龙云风可没有去依赖着那水壁可以挡住那些强横剑气的攻击，只是去缓解那些剑气的威力而已。

    趁着水壁爆裂开的那一幕，龙云风那诡异的身形突然间掠了上去。

    然后，更可怕的一幕又出现了。

    龙云风双脚竟是如踩在地面般的奔跑着，身子在半空中诡异的扭转翻过了身子，两手紧握长剑，朝着其中的一位黑衣人的身上攻击了过去。

    那位黑衣人着实是被龙云风的诡异身法给吓住了，而且那速度竟是如此之快，那黑衣人根本无法反应过来，只能眼睁睁恐惧着盯着龙云风的这一剑袭来。

    突然，咻得一声阵凌厉之声，在那漆暗的森林中，一道道凌厉风刃毫无预兆的袭射而出，算计好了般的逼向了下落中的龙云风。

    龙云风双眼一凝，狠的身子一扭，不可思议的在半空中旋动着身子，止住了坠落的身子，而那些风刃竟是险险的从龙云风身子的两边处掠了过去。

    砰砰几声！风刃的威力，直接将龙云风后边的数颗林木无形的截断了。

    “哼！差点忘了还有一个小人！”

    龙云风脸色一沉，猛的身子一个后空翻，但在后翻之时，一手朝着之前风刃来临的方向中一扫过去。

    咻得又是一阵凌厉的声音，又是一片风刃袭射而出，但这次是在龙云风的手中发射而出。

    “风刃！！！”

    躲在暗中的猥琐惊恐的大叫了一声，脸色骇变，怎么也无法相信拥有着强横武技的龙云风，竟是同时身兼着强大的魔法实力。

    可惜，还是迟了，猥琐男子已经无法躲过去了。

    啊！~~~

    一声尖锐的嘶叫之声，猥琐男子的身子被那数道凌厉的风刃给无情的划破了身子，溅起了一片血肉。

    随着，龙云风稳身落地，横手握剑，如绝世杀神般的显露出一股可怕的杀气。