
烈火，燃烧的更加厉害，整层三楼，已经充满了大火的肆虐。

    此时，红日酒馆无关人等，还有一些服务的女子那些，都已经从红日酒馆里撤出来了，唯有百里他们依然还在大火中与龙云风对峙着。

    百里双目赤红，也知这场大火是无法灭掉了，心中的所有怒火都完全的要发泄到龙云风的身上了。

    明知，或许不是龙云风的对手，百里还是大怒道：“所有人！杀！赏赐提升到两万个金币！”

    两万个金币！可见百里为了要杀掉龙云风可是痛下血本了。

    仅存的五位剑王高手，包裹是百里在内，共有六位剑王高手，充斥着夺目的红光，再度冲向了龙云风。

    而这一次，百里他们也没有那么傻了，大火已着，周围的建筑已经是弱如薄纸，为了空出更大的空间，他们竟是隔着龙云风数米之处，朝着混乱的火势中挥射出了一道道剑芒。

    咻！咻！~~

    一道道强横的剑芒撕破开了大火，摧毁了一块块的墙面，势不当减，凌厉的剑芒依然无情的激射向了龙云风。

    龙云风的身子一闪，躲去了两道剑芒，但剩下的数道剑芒却是直接挥剑挡了过去。

    砰的一声！

    火势中炸开了一片光火，斗气泛滥而开，一面面木墙被惊倒而下，大火更加狂烈旺盛。

    龙云风在那剑芒的抵挡之中，也是不由后退了几步，眼前大火充燃，模糊了龙云风的身影。

    百里爆红着双眼怒喝道：“杀进去！”

    轰然间，百里他们竟是依仗着斗气光层的庇护，奋不顾身的冲进了火势之中，眨眼便就看到了神色冷酷的龙云风。

    龙云风冷的一笑，并没有像是作出反击的样子，但却是猛的提起一脚，朝着那龟裂中快要崩塌的地板之中狠狠的一踏。

    轰！~~

    一声巨响，本是脆弱的地板再也承受不住这股强大的压力，嘣的一下伴着强大的火浪崩塌的沉落下。

    “什么！？”

    百里他们一阵惊叫，由于双脚本就离地，没有及时的借力弹起身子，身子竟是惯性般的随着塌落的地板纷纷惊骇的掉落了下去。

    轰！~~

    又是一声巨响，由于地板崩塌的影响，那本是被大火燃烧得残破不堪的三楼，整个一大片，跟着轰倒了下来。

    狼藉之下，狂猛的大火，迅速的在二层楼上燃烧起来，更是开始蔓延到一层楼下，一大股的黑烟如云团一般，从红日酒馆中直冒而出，散向天际。

    红日酒馆之外，在那强烈火光的照耀之下，一片明亮，几乎城里所有的人都来观摩这场莫名而起的大火了。

    可以见，在红日酒馆的周围之中，涌动了密密麻麻的人头，惊骇的望着这场燃烧的大火，只能暗叹可惜，但依然还是没有人会去傻傻的帮助灭火的，即使是在这里有着水系魔法师，想帮的话已经没有能力扑灭大火了。

    毕竟，这种强猛火势之下，必须得达到大魔导师级的境界水平，可惜这里没有，就算有，也没义务去帮助红日酒馆。

    所以，注定在这场大火的侵袭之下，昔日强盛的红日酒馆，将不复存在。

    不过，在这场大火中，依然闪动着几道人影。

    灰头土脸的百里他们，置身于大火之中，身外裹着斗气光层，大火也是难以侵入其身。

    不过，他们都完全的愤怒了，甚至是百里的那些手下都已经忘了对金币的诱惑，纷纷咬牙切齿着恨不得是要将龙云风给杀了。

    可惜，龙云风却是消失在了大火之中。

    百里愤怒大骂：“混蛋！你这小子给我滚出来！老子定要拔了你的皮！”

    刚说完，烈火之中，突然砰的一声爆炸之响，成片燃烧的木块飞溅而开。

    百里等人一惊，循声望去，在那之处，一道冷酷的身影缓缓的升了起来。

    此时，龙云风也是怒中盛怒，丝红的双眼犹如燃烧着烈火，猛的腾出一手，火之魔力的操控之下，周围的烈火竟是快速的涌聚在了龙云风的身边，竟而逐渐成形，化作了一道道长长的火龙，灵活的环绕在了龙云风的周身各处。

    别忘了，拥有火系魔力的魔法师，置身烈火之中，那就是属于他的天下。

    “火龙之怒！”

    沉冷的声音响起，那一道道火龙竟是从龙云风的身外朝着百里他们的方向飞射而出。

    百里大惊，骇然道：“不好！散开！”

    话音刚落，百里他们当即沿着四周分散了开来。

    然而，在龙云风强大精神力的操控之下，竟是诡异的四处游动了起来，一一的追向了百里他们。

    百里他们看到这幕，惊恐不已，万没没想到，武力强横的龙云风竟又还拥有着强大的魔法力，火龙之怒所代表的是什么，那可是七级魔法，魔导师巅峰级的能力才有可能施展出来。

    可这，这也太难以置信了，武力怎么可能与魔法共存呢，而且又是强得如此变态？

    不过，事实就是如此，纵使百里他们都不敢相信，但面对着这火龙之威，无奈之下只能选择挥剑去硬拼。

    砰！砰！~~~

    一道道的火龙最后还是被百里他们给撕破开了，但百里他们也是弄得满身狼狈，在那火龙的暴破之下，身上衣衫泛滥，头发乱成焦。

    众人大怒，但却又满脸惊骇，因为龙云风的身形竟是诡异的消失了，而百里他们却是被逼得分散了开来。无疑而来，敌者在暗，自己身在明，强烈的压迫之感下，置身火浪中的百里竟是第一次的感觉到了恐惧，不得不破口大骂。

    “卑鄙小人！有种就出来！老子不怕你！”

    “MD！滚出来！”

    ······

    怒骂之中，在某处火焰之中，一道冷酷的身影隐隐闪现到了其中一位剑王高手中。

    “如你们所愿！”一道冷哼声刚响起。

    众人大惊，那位被选中目标的剑王高手却是吓得一个惊恐，转身猛的混乱的就是一剑横斩过去。

    咻得一声，蓄势着红光的凌厉长剑掠过，但却是没有击中任何的目标。

    下一刻，龙云风那诡异的身影已经再度闪身到了那位剑王高手的身背，猛出一手，狠狠的掐断了那人的脖子，朝起一剑，穿胸而过。

    噗哧！

    鲜血飞溅而出，那位剑王高手满脸惊恐的瞪大了血丝双眼，口中涌出大量鲜血，身子软倒了下去。

    “杀！~~”

    百里他们同时怒喝了一声，终于见到龙云风现身了，便由各个不同的方向，耀起着一道道强烈的红光，包围向了龙云风。

    龙云风一个愕然，凌厉的剑气就像是天罗地网般的锁定住了自己，刚一从那剑王高手的胸口中拔出长剑，百里五人便已纵身而来，蓄力愤怒一击，猛朝龙云风的头上劈斩而下。

    即使，面对如此危机的情况，龙云风也是浑然不惧，愤怒的他，竟是暴喝了一声，两手紧握天尊剑，挡啦上去。

    轰！~~

    一声巨响，五大剑王联手之威，威力惊人，强烈的斗气之光暴散开了滚滚气浪，掀起了成片的火浪，龙云风死撑着天尊剑，但地面中承受着的力量太过于沉重。

    轰！~~

    接连又是一声，众人一个惊愕，整层楼轰然间又伴着强猛的火势崩塌了。地面强烈的一震，荡起了滚滚尘土，尘土之中，火浪继续向着四周肆虐，偌大的红日酒馆更是熊熊大火，已经算是完了。

    崩塌之中，这次变得机灵的百里他们当即四散而开，身外凝结着斗气光层，塌落的木块也是砸伤不了他们。

    可是，在被百里他们所逼压之下的龙云风却是被压在了废墟之中。

    “死了？”

    百里他们满脸惊愕，紧望着塌落下的狼藉中所铺盖的滚滚火焰，龙云风可是被压在了里面。一般来说，就已经死了！

    然而，平静才维持了不久，那些堆积重物的火浪之中，一声巨响惊起，在一股强横巨力下竟是爆炸了开来，一道道燃烧木板下的火龙，飞溅了开来，百里他们当即惊恐的四散而开。

    随着，一道冷酷威严的身影隐隐显现了出来，仰头朝上，手负阔剑。

    “啊！~~~~”

    一声愤怒的吼叫，长啸尤久，就连是在红日酒馆外面围观的群众，都被这股恐怖的声势给惊骇住了。

    紧接，浩大的声势之下，一股强大的威势化作强风，卷动着层层火浪，猛散而开。

    百里他们满是恐色，本能之下，体内的所有斗气释放而开，抵挡着那股强猛的火浪。

    轰！~~~

    火浪如巨大的波浪涌散了开来，直接将百里他们给抛飞了起来，霎时间近十米之内的火焰全部消失，地面中更是显露出了一个深刻的巨坑。

    巨坑之中，龙云风那阴冷的身影，徐徐而现，身上的气势也已经完全的变了。

    如果说，刚才只是一个普通的兔子，那现在，龙云风正是一头狮子，一头愤怒无比的狮子。

    没错，龙云风终于突破了，在愤怒的刺激之下，久久未能突破的内力境界，如今已经正式踏入了第六层境界，比拟这个世界中剑皇强者。