
气势上，感觉龙云风似乎是强大了许多，但还是感觉不到龙云风身上的斗气气息，还是与原来一样。

    百里失去了红日酒馆，心痛自是愤怒不已，沉声道：“那小子不过是在虚张声势而已！大家一起联手杀了他！我每人都赏赐五万金币！”

    每人赏赐五万金币！看来百里真的是疯了。

    那些原本惧怕的剑王高手，终于在那可观财富的诱惑之下，恐意顷刻间便荡然全无。

    没错，他们虽然损失了一个伙伴，但五位剑王高手还怕杀不了龙云风吗？

    随即，百里等人便又迅速的分散到了各个方向，锁定着龙云风。

    滚滚烈火，依然还在燃烧着，一块块的火块砸落下来，依然影响不到百里他们。而龙云风更不用说，犹如火神一般，周围的火浪都是一直躲避着龙云风的。

    “上！”

    百里冷喝了一声，全身充斥着夺目的红光，紧握长剑急冲而去。周围的四位剑王高手也是同时出手，瞬间便就形成了包围之中，锁定住了龙云风的一切动作。

    嗖嗖！~~

    一道道红色流光竟在火浪中飞驰，气势凶悍，还未近前，手中唰唰的挥过去了一道道凌厉的剑。

    剑芒犹如密箭，奇利无比，针对着龙云风的周身各处，无情射去。

    原以为，龙云风面对如此凌厉会躲。

    可不知，龙云风依然冷酷而立，双脚扎根在地一般，稳如不动。

    猛的，龙云风手一提剑，转身一圈，一道犀利的剑光拖动而成，刚好成了一个圆弧之形，包围住了自己的身子。

    砰！砰！~~

    一道道剑气还未触碰到龙云风的身上，便被那一掠闪去的剑光纷纷击破，光华消散于火势之中。

    “什么？！”

    众人大惊，这一道联手攻击他们可是都出了全力，没想到在龙云风轻描淡写的一击之下，甚至是连看都没看清龙云风到底是如何出手的，他们五人的强横联手袭击便被破去了。

    正于冲势之中，龙云风那冷酷的脸猛的抬起，布满着一抹凌厉的杀气，两眼凶光。

    忽的一下，龙云风竟又是诡异的在原地消失不见。

    “又不见了？！”

    众人一惊，不知为何，只要是龙云风一消失不见，就好像有人又要死了一般，但就是不知道下一个死的又会是谁？

    “哼，那小子不过是在装神弄鬼而已，我们一起汇合到一起！他也奈何不了我们！”百里冷声叫道。

    当即，众人便继续朝着龙云风原先所站的地方，快速的汇集而去。

    不过，当他们准备靠拢在一起的时候，一道幽灵般的身影又继续在那原来的地方诡异的闪现了出来。

    冲势之中，百里他们不由大惊，没想到龙云风又是突然出现了，就像是凭空出现的一般，让人难以反应过来，可是他们冲击的速度又如此之快，已经来不及退避了，干脆通通脸色一狠，挥剑围着龙云风冲杀了过去。

    “死吧！”

    百里他们发狂般的纵跃数米之高，挥霍着斗气直斩向了龙云风。

    但就在这如此惊险的一刻，龙云风依然显得极为的镇静，而且还是镇静的如此之诡异。

    猛的，龙云风手中的长剑一紧，微动了一下，龙云风冷喝了一声：

    “玄——空——斩——龙——影！”

    随着这一声下，百里他们都几乎看到时间最为恐怖的一幕，只见龙云风手中的长剑只是简单随意回旋晃动了一圈而已。

    可是，就在这看似轻柔脆弱的一剑，无形间似乎逼出了一股恐怖的龙威，尖锐的剑鸣之声犹龙长啸，空气中似乎凝结出了一股恐怖的劲力，而那劲力虽为无形，但却是比实质的攻击力还要更加的可怕。

    咻！~~~

    一阵凌厉的声音闪过，半空中以完美弧线的飞溅出了一窜鲜血。

    砰！砰！砰！~~

    一声声沉重的落地响，哐啷啷的一阵剑落地之声，伴着一道道人影，扑通扑通的掉落在地。

    唯有，百里独自一人，惊恐颤抖着被那劲力被逼倒在了数米之处，但周围的那些剑王高手，在其胸口之中，都被划开了一道直接可以看到里面内脏的深刻血口，双眼惊恐的落倒在地。

    看到这幕，百里真的是彻底的恐惧住了，龙云风刚才那一闪过去的一剑，根本就是还没有击中人的身子，但偏偏又是诡异的在每个人的胸口中撕裂开了血口，而且基本上所受的致命伤皆然都是在这胸口中。

    一剑，仅仅只是一剑，四位剑王高手，便就一命呜呼了，甚至连嘶叫的能力都失去了。

    “下面，该你了吧！”冷冷的声音响起，龙云风那冷酷无情的身影从烈火中显现在了百里的面前，漫着优雅的步法，逼近了百里。

    “别···别过来···”

    百里吓得是满身颤抖，惊恐的盯着龙云风，两手握着的长剑却是在剧烈的发抖，两跨之间更是流出了温热的液体。

    没想到，一个堂堂剑王高手，红日酒馆的一馆之长，竟是被人给吓成了这样，说出去恐怕百里以后也没脸见人了。

    不过，龙云风依然面无表情，爆红色的双眼紧盯着百里缓缓走来。

    百里吓得惊慌失措，发现直哆着的双腿竟是不能动了，只能腾出一手挪着身子不断的往后退着，一手舞着长剑对着龙云风，一下子变得软弱的心灵，已经承受不住龙云风的逼压，只能苦求道：“求···求你了！别过来···”

    百里着实狼狈，全身就像是难民一般，哪有当日华丽风采，更可笑的就是百里竟是吓得哭了出来。

    可惜，龙云风充耳不闻，冷握着天尊剑，逼近了百里。

    百里再也承受不住心理承受压力，发狂的怒叫了一声，蓄力一剑，竟是将手中的长剑往龙云风的身上飞射了过去。

    噹的一声！

    长剑瞬间就被龙云风手中的天尊剑给接住了，但不可思议的就是，那天尊剑就像是磁铁一般，竟将长剑吸得牢牢的，贴紧着龙云风手中的阔剑诡异的转动着。

    百里看得是满脸惊骇，眼珠子竟是跟着那旋动的长剑转动着，眼睛都快被弄花，口张开得很大。

    突然，在龙云风的嘴角边不经意间的抹起了一道冷笑，手中的天尊剑一晃，那紧贴的长剑竟是突然飞射而出。

    噗哧一声！

    百里惨叫了一声，整个身子猛的往后一倒，右臂之中，那原本是属于自己的长剑，竟是穿过了自己的右臂，更是将百里给定在了地上。

    “求···求你，杀···杀了我吧，给···给我一个痛快！”百里痛苦的狂叫着，满脸涨红，整个身子剧烈抽搐着卷成了一团。对于他来说，这种痛苦的折磨，无疑是生不如死。

    “杀你！那是太便宜你这小人了！”龙云风蹲下了身子，冷视着痛苦的百里。

    百里直通大叫：“那你到底想怎么样？我的酒馆都被你给烧了！”

    “呵呵，我只想知道，是谁劫走了我的人。”龙云风冷问。

    “明知故问，你要人的话，就去找狂虎家族！”百里骂道。

    “这我知道，但你也要跟我一起去要人！”

    “混蛋！你杀了我！”

    “杀你还弄脏我的手呢。”龙云风憋了眼百里，阴险的道：“不过，你这红日酒馆应该在佣兵城里有不少历史了吧，那肯定是赚了不少吧？如果你能将你所有私底下的财产给我的话，我可以考虑放了你！”

    百里一惊，怒道：“不行！打死我都不给你！除非你杀了我！”

    “呵呵，现在可由不得你！”龙云风冷的一笑，狠的一拳打在百里的脸上，两块门牙直接被打下了，口血直流，痛得都快晕了过去。

    龙云风那手就如灵蛇一般，快速的探去了百里的胸口，几张紫晶卡便给搜了出来，得意的笑道：“呵呵，赚得不义之财应该不少吧？”

    “混蛋！还给我！”百里愤怒的想欲翻起身子，却又可怜的又挨了龙云风一拳，继续躺倒了下去。

    不过，百里见到龙云风拿走那些紫晶卡，却是比杀了自己还要更加的痛苦，这可是他多年的心血啊，早已胜过了他的命。

    龙云风仔细的看了看手中的几张紫晶卡，冷的又望向了百里，笑道：“呵呵，借你身上的东西一用。”

    刚说完，百里还没有反应过来，龙云风张手又是狠的一拳袭来，百里口中被逼出了大口的鲜血，鲜血刚好洒在了那些紫晶卡上。

    不由，龙云风的强大精神力渗透入了那几张紫晶卡中，竟是惊讶的发现，这几张卡里加起来竟是足足有两千多的金币。

    当然，这些紫晶卡的魔法技术对于龙云风来说只是小儿科而已，有了百里身上的精血，加之自身强大的精神力，便将卡里的所有金币都转移到了龙云风的紫晶卡中。

    百里看到这幕，心痛的直接晕了过去。

    “哼！这就是你贪婪的下场！陪我一起去要人吧！”龙云风冷憋了眼昏倒的百里，扯起百里便消失在了滚滚火焰之中。