
“哇！好香啊！”

    卡瑞娜他们两眼闪烁着贪婪饥渴的亮光，口水直流。

    此时，在那漂浮着的肉块中，已经烘烤完毕了，一股浓浓诱人的香味迅速的蔓延了出去。那些暗中躲藏之人，自然也是闻到了那一股诱人的香味。

    “老大！好香啊！”

    一道粗犷的声音中在黑暗中响起。

    “香个屁！给我好好的盯着他们！”

    猥琐男子轻声骂道，但那贪婪的眼光却是早已出卖了他，那股香味已经逼得他肚子在抗议性的呱呱乱叫了。

    说实在的，他们都在这魔兽森林里守了那么久了，每天除了干粮还是干粮的，吃得都快吐了。

    眼前，闻着那一股诱人的香味，他们都恨不得冲过去抢过来大吃一口了。

    而龙云风他们倒是很享受了，将烤好的肉块，一一分发了出去。

    众人接过了那肉块，完全没有形象的狼吞虎咽的大口撕咬起来，吃得是津津有味。

    “香啊！太香了！实在是太好吃了！”

    “是啊、是啊，云风兄弟烤得肉绝对是大陆中最美味的！”

    “喂喂！你手中的肉块怎么比我还大！不行，我们换换！”

    “切！少来！别的好商量，这肉绝对是没得商量！”

    ······

    卡瑞娜他们已经吃得快发疯了，竟然毫无忌惮的大叫争夺了起来。

    那些黑暗中的人，只能可怜巴巴的望着，死命舔着嘴边的口水。可怜命令未下，他们又不敢轻举妄动，可不知把他们憋得有多难受，恨不得将龙云风他们给大卸八块了，这不明显是在诱惑人吗。

    “老森！你也尝尝吧。”

    龙云风这时已经走到了面无表情的森岚身前，将手中的肉块递了过去。

    “谢谢少爷！”森岚机械般的接过，塞到嘴里直接便吃。

    没办法，森岚已经完全没有了自主思想，只能遵循于龙云风的意志，龙云风说什么他就做什么，不会有任何的犹豫，哪怕是死，森岚也绝对毫无犹豫的会去死。

    龙云风望着脸上毫无感情的森岚，不由轻轻叹了一声：“唉~如果我们也能成为真正的朋友，那该有多好。”

    可惜，森岚似乎听不到龙云风所说的话一般，依然不动声色的撕咬着肉块，但却没有所谓的味道，只能当作是填饱肚子而已。

    不由，龙云风强大的精神力开始扫视着周围森林的动静，嘴角边冷冷一笑：“哼，看你们还能忍多久！”

    转身，龙云风又回到了原处，见卡瑞娜他们早已将手中的肉块吃得一干二净了，不由露出了一丝惊讶。

    “云风，还有没有啊？我肚子还饿着呢？”卡瑞娜可怜巴巴的盯着龙云风，卡杰里他们也亦如此，甚至早已忘了他们正处在险境之中。

    龙云风不由打了个寒颤：“有、有，那我们继续。”

    说着，龙云风又像是变魔术般的从龙王戒中拿出了些肉块，尽情的烘烤了起来。

    那美美的肉香，又是继续散发了出去。

    又是闻着那股诱人的气味，那些暗中躲藏的人都快气疯了。

    “先生。”

    那是原先那位猥琐男子的声音，不过显得有些急闷。

    “嗯，有什么情况？”紫发男子淡淡的问道。

    “没什么情况，他们好像都在烤肉，应该注意不到我们，要不趁着现在就出手？”猥琐男子一副贼溜溜般的样子。

    “哼！我看你是另有所图吧。”紫发男子冷哼道。

    “不、不，我想大人是误会了，小的绝对没有。”猥琐男子满脸惶恐。

    紫发男子憋了眼猥琐男子，冷道：“没有就好，吩咐下去吧，把东西都准备好，等我命令就立刻动手。”

    “是、是！”猥琐男子满脸欣喜，当即躬身退了下去。

    猥琐男子走后，紫发男子便气呼呼的自语道：“真TMD！那股香味实在是太诱人了！老子都忍不住了！不行，先得把那肉给抢过来！”

    不由，紫发男子已经抽出长剑，在黑夜的林中鬼魅的游走着，靠近着龙云风他们的方向。

    据说，在这个佣兵团里，可能潜藏着一位未知的高手，紫发男子过于谨慎，在无一定把握握之时，也是不敢轻举妄动。

    “哈哈！熟了、熟了！好香啊！”

    那气人的声音，又在黑夜的森林中响起。

    那些黑暗中躲藏的人都快气疯了，手中各自握着利器，手上各自拿出了用黑布包裹着的古怪东西，双眼闪烁着歹毒般的凌光。

    “好了！放！”

    林中忽然轻轻的响起了一道冷酷的声音。

    顿即，那些黑暗中躲藏之人，各自将手中的黑布给迅速的解了开来，朝着龙云风他们那边的方向撒了过去。

    顷刻间，可见那黑布之中，隐隐可见空气中正飘散着一片模糊不清的黑色粉末。

    “准备魔法！”

    又是轻轻的一声，一位黑衣人早已蓄力完毕，操制着空气中的气流，竟是将那些黑色粉末吹向了龙云风他们的那边。

    原来那黑衣人竟是位风系魔法师，已经达到了魔导师级的实力，魔力强厚。

    龙云风眉头一皱，当即将手上的活停了下来，冷的一笑：“不自量力！那我就以牙还牙！”

    不由，龙云风暗中运起了风之魔力，在于强大精神力的控制之下，逼来的气流，竟是被龙云风给反压了回去。

    “什么？！”

    那黑衣魔法师脸色大变，明明感觉到对方的魔力境界只是与自己相当而已，但没想到，对方的魔法控制力竟是不知强了多少倍，空气中的气流中掌控权反而变得在龙云风的身上。

    顿然间，那些大片的黑色粉末竟是快速的往回流，直往那密林中散去。

    卡杰里他们早已察觉到了龙云风的脸色异变，但见龙云风似乎是在施展着魔法，便不敢有任何的惊扰。

    而在林中的那黑衣魔法师，却是苦苦的支撑着，体内的魔力都快被抽干了，拼力的去争夺着空气中那股气流的掌控权。

    可惜，龙云风的魔法控制力实在是太强了，气流一下子猛的强压了过去。

    哗的一下！

    成片的黑色粉末，竟是涌向了黑暗密林之中。

    “不好！大家快散开！”

    黑衣魔法师惊叫了一声。

    顿然间，林中便传来了一阵骚动。

    接着，便是一片凄厉的惨叫声，一道道黑影在密林中疯狂的冲跑着。

    那黑色粉末竟是有着极为可怕的毒性，草木一沾，瞬间销消蚀，人体一沾，瞬间毙命，哪怕是实力强者，只要沾上了这毒性，体内的力量都会顷刻间消失。

    没想到，短短的一片黑色粉末，让躲藏于黑暗林中的人死去了近十人，惨叫声已经撕破了林中的黑夜。

    不过，卡杰里他们却是完全的惊骇住了，从刚才发生的事情，他们根本就什么都感觉不到，但就知道龙云风好像是使了什么特别的暗招，竟是将那些暗中躲藏的人给结果了不少的性命。

    “混蛋！都给我杀出去！”

    紫发男子大怒了一声，没想到自己没有阴到别人，反而是被人给狠狠的阴了一招，这怒火已经达到了极点。

    听到这声命令，林中四处躲藏之人，早已忍受不住心中的怒火，一道道绚丽的斗气之光闪耀而起，在林中的四处围冲了过来。

    “杀！~~~”

    一片激烈的喊杀声，一道道矫捷的黑影从林中四处冲了出来，龙云风他们已经被完全的包围了。

    龙云风倒是无所谓，手中早已狠狠的握紧了天尊剑，一副跃跃欲战般的样子。

    而卡杰里他们却是被惊吓住了，他们早已知道周围埋伏有人。但没想到，这埋伏的人竟然有三十多人，个个身手不凡。如此惊变，卡杰里他们已经显得有些惊慌失措了。

    这一次，也是卡杰里他们第一次正面对上杀手。