
“老大，我回来了。”黑暗中响起了一道声音。

    “查看清楚了么？”

    “嗯，有不少的货物，看来价值不菲。”

    “那他们的人有多少？”

    “差不多有五十人了吧。”

    “这么多，那你赶紧回去再多叫点弟兄，人多比较好办事。”

    “是、是，我这就去！”

    ······

    此时，赤火佣兵团的人还在尽兴中，却是不知，早已经是被人给盯上了。

    不过，那些暗中躲藏着的人，却是迟迟未有出手。

    热闹的一个晚上，也算是平静中过去了。

    汉库斯早早的便叫醒了一些疲惫的人，巴德也是从马车里面满脸笑意的走了出来，看来昨晚应该是舒服的睡了个好觉。

    “库斯团长，我们该启程了吧。”巴德迎面见到汉库斯便笑道。

    “嗯，等紫炎佣兵团的人准备好了就走吧。”汉库斯点头道。

    刚说完，不远处便传来了龙云风的声音：“我们早已准备好了。”

    随即，龙云风便带着卡杰里他们走了过来。

    “巴德先生，早啊。”龙云风微笑着打了声招呼。

    “呵呵，早，你们的气色看起来不错。”巴德笑道。

    “当然，我们可不比某些人。”龙云风故意憋了眼汉库斯。

    汉库斯一愣，怒道：“还不是我们在保护着你们。”

    “呵呵，是吗？那我们怎么都不知道。”龙云风不屑一笑。

    “好了，先别说，竟然天都已经亮了，我们还是赶紧赶路吧。”巴德忙道。

    “哼！”汉库斯瞪了眼龙云风，转身便走，朝众人大声叫道：“弟兄们！我们该走了！”

    说完，赤火佣兵团的所有人当即提起了精神，开始整理着便准备启程了。

    而龙云风他们，也自然习惯性的走到了最后面，他们可不想和赤火佣兵团的这些人靠得太近。

    “唉~”巴德摇头叹了声，由于在马车里也待久了，这次巴德也是没有继续回到马车里面。

    即后，整个商队便又开始继续前行了。

    在白天，道路可以看得非常明了，马车行走也没那么麻烦了。

    汉库斯满是气愤，行走在前。

    突然，发现远处，正站立着一群人影，似乎是等待多时了。

    “停下！”

    汉库斯当即大叫了声，整个商队便停了下来。

    “发生什么事了？”巴德急得跑了上来。

    汉库斯严肃的道：“好像我们有麻烦了。”

    “麻烦？”巴德一惊，不由展眼望去，满脸恐色的望见，在其数里之处，正是站立着一群人影，足有两百多。

    “云风，前面好像发生事情了。”卡杰里说道。

    “嗯，我们也过去看看吧。”龙云风点了点头。

    随即，龙云风等一行人也便走了上前，惊望见，远处正有一群不太善意的人在那等待着。

    “怎么办？”巴德急了。

    “放心吧，我们作为你的雇佣兵，这种小事就交给我们就可以了。”汉库斯脸色一沉，拔剑而出。

    团里人一见，纷纷抽出了手中的长剑，守在了商队前。

    龙云风眉头一皱，强横的精神力探知了过去，竟是惊讶的发现，那些人的实力竟然如此之弱，不用说是赤火佣兵团出手，些许就是一个C级佣兵团都可以对付那些人了。

    正想着，那群人已经开始示威性的舞着手上的利器缓缓的逼了过来。

    巴德吓得一阵哆嗦，赶紧慌张的躲在了一处货物后边。

    汉库斯脸色一沉，冷视着那群人的过来，众人也是紧紧的望着。

    随着那群人的逼近，众人终于看清了些那些人的样貌，总体上看起来都显得比较普通，而且并没感觉到有威胁的气息。

    突然，那行人中领头的一位男子便挥舞着长剑大声叫嚣道：“前面的人给我听着！如果你们不想惹上什么麻烦的话，就留下一半的货物，我们立刻放行！”

    “白痴！”

    这是众人的第一个反应。

    本来，大家还以为遇上的是些什么厉害的盗贼，没想到竟都是些菜鸟盗贼，没看到此次护送商队的都是B级佣兵团的实力吗？如果没有一定的实力，人数上是取决不了什么优势的。

    汉库斯不由紧握着手中长剑，阴冷般的笑了笑：“呵呵，一群不自量力的家伙！”

    莫名间，龙云风似乎感觉到了汉库斯身上所散发出来的杀气，急忙冲身在前，严肃的道：“这些人我可以赶走他们，交给我就行了。”

    “不，这些人是我们赤火佣兵团的，难道你想与我们抢功劳吗？”汉库斯鄙夷的憋了眼龙云风。

    龙云风紧视着汉库斯，冷道：“难道你没发觉到他们并不像是什么盗贼吗？”

    “呵呵，想夺货物的人，就是盗贼。”汉库斯冷冷一笑，道：“难道你们是想站在盗贼他们那边吗？”

    龙云风脸色一沉，冷哼了声便退了回去，但那双眼却是紧紧的望着那群人逼近而来。

    “你们听着，如果你们还是如此固执的话，那就休怪我们不客气了！”领头的那男子又开始大喊了。

    汉库斯突然一寒，猛然喝了声：“杀！”

    话音刚落，汉库斯便挥剑而出，带着手下三十余人，向着那群人中冲杀了过去。

    骤然间，那群人脸色大变，想不到对方的人竟是杀过来，人群中突然一阵骚动。

    “大家别慌！”领头人大喝了一声，随着手中的长剑爆射出了强烈的蓝光，没想到竟然拥有着大剑师级的实力。

    不过，当那领头人见到气势汹汹冲来的卡库斯他们身上闪耀起了一道道各色绚丽的斗气之光时，几乎都要绝望了。

    领头人预示到了不详的预感，惊恐的大叫了声：“不好！大家快逃！”

    人群一阵暴动，疯狂的转身便逃，整个场面竟是很滑稽的变得混乱了。

    “哈哈！这可不是你们想走就就走的！”汉库斯得意的大笑了一声，率先冲进了人群之中，横扫一剑，哗得一片血花溅飞，几位还未来得及逃脱的人，便死在了那一剑下。

    “不！~~”

    领头人双眼爆红，咬牙一转身，回头挥剑怒冲向了凶悍的汉库斯。

    眨眼，那领头人冲到了汉库斯的身前，全力一剑，蓄动着强烈的蓝光拖动着一道犀利的剑芒，直斩向了汉库斯。

    汉库斯闪都不闪，一剑随意的横扫出，竟是出现了一道闪亮的紫色剑芒。

    “剑皇！”

    领头人暴突起了双眼，充尽着绝望。

    噹得一声！汉库斯不仅一剑斩断了那领头人手上的长剑，更是将领头人的头颅给深深的斩断了下来，咕噜噜的掉在了地上，溅起一片血花。

    汉库斯终于得到了发泄，发狂的大叫：“杀！杀！一个都不许留！”

    这一声，像是魔鬼，正催眠着人邪恶的一面，三十余人杀进了人群，便是一片残忍的杀戮，鲜血溅飞，肢体破碎。

    那群人的实力，实在是太弱了，甚至是有些人剑都不会拿，便被人给一剑斩死在地，场面极其惨不忍睹。可惜就是，这群人根本摆脱不了汉库斯他们，感觉就像是死神紧紧在纠缠着他们一般，无法脱离。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，预示着一条条生命的结束。

    卡杰里他们何时见过如此残忍的画面，杀人竟是如此残忍，似乎人的生命已经对他们来说都变得粪土都不值了。看到这幕，整个人都呆住了，卡瑞娜更是看得一脸惨白。

    龙云风双拳握紧，怒道：“混蛋！我一定要阻止你们！”

    话音刚落，龙云风忽的掠去了一阵风，急速的冲去······