
行走已久，洞道豁然开朗，一道显眼的洞门置于眼帘。

    “大人，我们到了。”一位男子恭敬的笑道。

    “嗯，进去吧。”狂罗淡淡的道。

    “大人请！”

    两位男子躬手而迎，站立于洞门外面守立不动。

    神色怪异的狂罗便带着龙云风与森岚走进了洞门中。

    不过，看起来狂罗倒是显得很淡定，但心里却是有万般说不出的苦，自己与儿子的命都还在人家手里呢。

    进入洞门，里面布置极致奢华，宽阔的大殿，完全不像是一个洞府，倒像是一个地下宫殿一般。

    走入大殿，显眼的坐立着三位男子。

    主位上，是一位红色短衣的中年男子，为人看起来显得较为和善一般，实力已经达到了剑皇级。

    次位两边，也有一位身穿紫色长衣满脸阴沉的中年男子，实力也是达到了剑皇级。还有一位，则是一位白发老者，手持法杖，以龙云风的精神力探知，那老者拥有着魔导师级的实力，但可怕的地方就是，可以察觉到老者竟是位同时拥有土系与风系的魔法师。

    不由，龙云风的脸色显得越加的凝重，这三人的实力再加上整个虎魔洞的实力，光凭自己与森岚的话，也不是太好对付，心中不由开始揣摩着计策。

    这时，那里面的三人一见到狂罗，已经满脸微笑的迎了上来。

    “大人，您可来了。”红衣男子满脸笑意的带着两人过来。

    “嗯，我是来看看那些人的。”狂罗淡淡的道。

    “好的，他们都在密洞里面。”红衣男子笑了笑。

    不由，红衣男子他们不由多瞄了眼面无表情的龙云风他们，惊讶的发现，这两人的实力都是极不简单。特别是那森岚，身上总是弥漫着一股让人不觉舒服的阴冷气息。

    而那老法师，也是一直在盯着森岚，脸色中露出了几分惊讶。

    “请问大人，这两位是？”老法师终于忍不住问道。

    龙云风心中一惊，但还是表现的极为的镇静。

    狂罗冷淡的回道：“这两位都是上面派来的人物，专门来接那些人过去的。”

    “噢，原来如此。”老法师点了点头，但双眼还是没从森岚的身上转移开。

    “好了，先别说这些了，先去见见大人需要的人吧。”红衣男子笑道。

    “嗯，走吧。”狂罗淡淡点头。

    “大人这边请。”红衣男子摆手而道，便迎着狂罗他们离开了大殿之中。

    而后，走出了洞门，从左旁边的一处秘密的小洞道中走去。

    龙云风虽然面无表情，但精神力可是一直都在打探着周围的地形，因为龙云风有绝对的自信以自己的精神力强度能够瞒住在洞里面的所有人。

    发现，在走这一处密道的时候，只可容纳两人行走，龙云风心中便暗暗有了主意。

    走了许久，终于来到了一处铁栏边，迎身而来便有两位警惕守卫的粗犷男子。

    那两位粗狂男子一见到红衣男子他们，便恭敬的笑道：“团长！”再望见还有狂罗之时，那两位粗犷又是一阵惊色：“大···大人···”

    “嗯，人呢？”狂罗淡问。

    “呵呵，都在里面好好的呢。”一位男子笑道。

    “打开吧，我们要进去带走他们。”狂罗即道。

    “带走他们？”那两位粗犷男子愣了一下。

    “没听见大人说的话吗？”红衣男子不满的道。

    “是、是！”

    那两位粗犷男子被吓了着，当即将那铁栏给推了起来。

    “有人来了？”

    卡杰里一惊，卡瑞娜他们当即警惕了起来。

    随后，便见有一行人走了进来。

    这行人，刚起来的时候，看到的都是些陌生的面孔。

    不过，当龙云风与森岚那熟悉的身影显露在卡杰里他们面前的时候，不由瞪大了双眼。

    卡瑞娜终于忍不住狂喜的叫道：“云风！我就知道你一定会来救我们的！”

    “云风？”

    众人一惊，龙云风也一惊。

    忽的一下，众人还未反应过来，龙云风便已极快的速度扣住了狂罗的脖子，急速的与森岚掠到了卡杰里他们的身前。

    “别过来！否则你们的大人就没命了！”龙云风一剑架在了狂罗的脖颈上。

    红衣男子等人皆然大惊，如此突变，竟是无法让人反应过来。

    卡瑞娜他们看到龙云风的神奇出现，感动的泪流满面。因为，他们一直都在坚信着，奇迹一定会再次出现，龙云风一定会来救他们的。

    红衣男子脸色一沉，怒声问道：“小子！你们到底是谁？”

    “呵呵，是那晚上你们少抓的人。”龙云风冷冷一笑。

    闻言，红衣男子等人一惊，不过更多的还是愤怒，因为这人可是狂罗所带进来的，。三人都极是愤怒的死盯着狂罗。

    “大人！请你告诉我，这到底是怎么回事？”红衣男子沉冷的问，语气显得无比的低沉，心中怒火已经被压抑着就快爆发了。

    “团···团长，这···这真的是不关我的事，我也是被逼的！”狂罗颤颤的回道。

    “被逼的！”红衣男子脸色一沉，冷道：“哼，我们残狼佣兵团一直都在为狂虎家族办事，更是忠于大人，难道大人就是这样拿背叛来回报我们吗？那你觉得我们还应该再为大人效力吗？”

    狂罗一急，即道：“团长，请你冷静，我真的是被逼无奈，你看，现在剑口子还在我脖子上呢。”

    “哼，如果你们再靠前一步的话，我就立刻杀了他！”龙云风冷哼道。

    “威胁我？那你以为现在还能威胁我吗？我们残狼佣兵团不再为狂虎家族办事，你们都得死！”红衣男子冷的拔出了长剑，那阴沉的紫衣男子也是早已握紧了长剑，老法师也时刻准备好了魔法攻击。

    两方之间，极致对峙，之前那两位粗犷男子吓得撒腿便跑，看来是回去叫人了。

    狂罗见红衣男子他们真的较真了，沉冷的道：“哼！你们要是害死了我！你们残狼佣兵团以后也都完了！”

    “没错，竟然怎么做都有损失的话，不如让我将人带回去，以后铁定不找你们的麻烦，不知你们觉得如何？”龙云风问道，手中不由偷偷现出了天尊府。

    “你有资格谈条件吗？”红衣男子沉冷的道。

    “当然有，我可是黑炎家族的大少爷，不知这身份够不够分量？”龙云风一副傲色的问。

    “黑炎家族！！”

    红衣男子等人一惊，卡杰里他们也是被吓了一跳，这黑炎家族的势力可是大陆三大家族中实力最强的，传言更是与杀手组织有所勾结，这样的势力如果要覆灭一个小小A级佣兵团的话，那绝对是轻而易举的事情。而由于有森岚的存在，他们也没敢怀疑龙云风的身份真假。

    龙云风心中得意，见那些红衣男子真的是上钩了，不由诱惑性的笑道：“呵呵，你们残狼佣兵团也是做地下生意的，我想以我们黑炎家族的势力，这待遇不比狂虎差吧，我看不如···”

    狂罗闻听大惊，怒骂：“卑鄙！你这卑鄙小人！”

    啪的一声，龙云风毫不客气的给了狂罗一个耳光，冷笑道：“不好意思，现在没你说话的份。”随即，龙云风又对红衣男子问：“怎么？这主意不错吧？”

    “哼，那我们该如何相信你？”红衣男子满脸阴沉。

    “呵呵，我手上正好有我黑炎家族的信物，我这就给你们看看。”龙云风笑了一笑，便腾出了一手，似乎是在怀里找些什么。

    众人紧紧的锁定着龙云风的每一个动作，就是连卡杰里他们都紧紧的惊望着龙云风，难道龙云风真的是属于黑炎家族的人？