
“唉~我们还是把紫炎佣兵团给解散了吧。”

    久久，卡杰里无奈的叹息了一声。

    “不可以！”卡瑞娜一口反驳道。

    “是啊，绝对不可以，我们紫炎佣兵团好不容易已经提升到了B级佣兵团的等级，我不想就这么散了。”摩斯里不甘心的跟着道。

    “我···我觉得杰里大哥说得有道理。”雷克弱弱的道。

    卡瑞娜两人一愣，有些气愤的望着雷克，倒是龙云风还一脸的平静。

    卡杰里严肃的说道：“其实我也不想就这么散了，但我们现在已经得罪了狂虎家族的人，如果我们紫炎佣兵团不散的话，那我们都会有危险，以我们如今的实力是绝对斗不过他们的。”

    闻言，卡瑞娜他们都不由沉默了，狂虎家族的实力他们心里都很清楚。

    “杰里兄，你说得虽然有理，但我并不认同你的想法。”龙云风终于开口说话了。

    卡杰里一愣，问：“可现在不这样做你还有别的办法吗？”

    “有！”龙云风一口道。

    “什么办法？”

    众人双眼一亮。

    “很简单，杀了他们。”龙云风冷酷的回道。

    众人一惊，但想到龙云风的话实在是太过于天真了，不觉脸色黯然。

    卡杰里叹道：“云风，狂虎家族的实力想必你也清楚，我们如何能够杀死他们？”

    “不，你错了。”龙云风微微摇头，即道：“狂虎家族的族地遍及大陆，据所知，每一个分族地的实力并不是很强，只要没有圣域强者坐阵的话，那我们就有机会。如果我们将知道这秘密的人都给杀了，那也就查不到我们了。”

    “可是狂虎家族每一个分族地的人都不少，怎么能杀得完？”卡杰里不解的问。

    “呵呵，我们又不是什么杀人魔鬼，我想这秘密的话应该不会有太多人知道，只要将一些比较有身份地位的人给杀了就可以了。”龙云风冷冷一笑。

    “那我们该怎么做？”卡杰里又问，大家都已经把希望寄托在龙云风的身上了。

    “嗯。”龙云风沉思了会儿，说道：“我们现在还不知道狂虎家族这个分族地的实力有多强，所以我们现在得先探清虚实，再作行动。”

    “那我们怎么去探查？”卡瑞娜问。

    “说道探查能力的话，我看就只有我能行了，而且为了不引起惊动，也不必要去那么多人。”龙云风认真的说道。

    “不行，这样做很冒险。”卡瑞娜莫名的担忧道。

    “难道你还不相信我的实力吗？”龙云风反而回问，满脸自信的样子。

    卡瑞娜一愣，微微羞红着脸轻声道：“可我还是担心你的安全。”

    “呵呵，难道你想紫炎佣兵团就这么解散了吗？”

    “不想。”

    “那不就是了，各位放心吧，这事就包在我身上吧。”龙云风自信满满的拍了拍自己的胸脯。

    卡杰里问：“那你什么时候开始去探查？”

    “这个不急，明天再说吧，现在最重要的就是大家先好好休息吧。”龙云风淡道。

    “嗯，没错，现在大伙都累了吧，这有四间房，瑞娜一间，其余三间我们就凑合着吧。”卡杰里说道。

    众人点了点头，表示没有意见。

    随后，大家便简单的分配了一下房间，卡杰里与摩斯里他们各自也分为到了一间房，因为龙云风也说自己习惯了睡大厅，至于是仆人森岚的话，也没有什么休睡觉可言，也一起待在了大厅中，而这大厅也不小，随意整理一下都能铺张床了。

    就这样，夜幕渐渐的降临了，疲累的卡杰里他们也各自回房休息了。

    这第三层的贵宾房确实不赖，隔音效果还是不错的，即使是下面极为的吵闹，在这里面也是显得静悄悄的。

    此刻，在月色幽光之下，龙云风独站窗前，遥望着异地的月色，静静的沉侵在思绪中。

    而后不远，森岚正静静的守候在龙云风的身后。

    “老森，如果我不再的时候，哪怕是死你都要保护他们的安全，明白吗？”龙云风突然沉声道。

    “是，少爷，老奴明白。”森岚恭敬的行了礼。

    “嗯。”龙云风再次静闭上了双眼。

    突然，身后传来了一道可人的轻声：“云风，没休息么？”

    “噢，没。”龙云风微惊，回头见是卡瑞娜。

    不由，卡瑞娜走了上前，有些羞涩的站立在龙云风的身旁，轻声道：“我也是。”

    “呵呵，在想今天的事？”

    “嗯，但我知道紫炎佣兵团一定不会散的。”

    “傻瓜，当然不会。”

    听到龙云风竟然叫自己傻瓜，卡瑞娜脸上都快装满幸福的笑容了，甜甜的笑道：“我一直都相信你，从你加入我们紫炎佣兵团的时候就发生了许多无法实现的奇迹，所以这次也绝不会例外。”

    “嗯，我不会让紫炎佣兵团解散的。”龙云风沉沉点头。

    “谢谢。”卡瑞娜笑了一笑，望着龙云风那张冷漠而又特有气质的俊脸，心速突然间加快了。

    龙云风貌似感觉到了卡瑞安的神色异动，眉头一皱：“瑞娜，你很紧张？”

    “噢、不。”卡瑞娜脸色通红，羞涩的手都不知往拿放了，但正好触摸到了手臂中的紫鳞镯，卡瑞娜不由一愣，竟是将那紫鳞镯给取了下来。

    龙云风一愣，不解的问：“怎么取下来了？”

    卡瑞娜鼓起了勇气一般，虽然还是一副不舍的样子，但还是将紫鳞镯递到了龙云风的面前，说道：“我•••我想这东西对你很重要的，我觉得还是还给你比较好。”

    闻言，龙云风不由接过了那紫鳞镯，望着眼前月色下楚楚动人的惊美面容，不由心里竟是响起了母亲的话，如果遇到了自己喜欢的人，就将紫鳞镯送给她吧。

    龙云风心中一动，虽然自己与雪莉丝有婚之约，但如今自己已经算是一个族中叛变的人了，想必也是配不上雪莉丝公主了，所以只好不耽误别人的幸福了。

    想到于此，龙云风将微微抬起了卡瑞娜的那嫩滑的细手，笑道：“呵呵，我现在正式送给你了，我帮你带上吧。”

    卡瑞娜一惊，脸上顿起幸福的笑容，沉沉点头：“嗯。”

    随着，龙云风便细心的将紫鳞镯重新送到了卡瑞娜的手腕上，但不知为何，两手摩擦之下，一道道奇异触电般的感觉竟是向着身上蔓延了开来，憋得两人脸上都是红润润的，心中藏了兔子般的怦怦乱跳。

    没想到，前世武林宗师高手，再遇儿女情长之事时，竟也是会如此紧张害怕。

    月光下，卡瑞娜那动人睫毛下那双水灵灵的眼眸，正如此接近的望着龙云风那张恬静的俊脸。

    当紫鳞镯套入卡瑞娜手中之时，卡瑞娜突然双脚尖一起，完全无视森岚的存在，用着那一片红唇，快速的在龙云风的嘴上来了个偷袭。

    忽然，当双唇一接触的那一刻，两人都不由瞪大起了双眼。像是有着一道电流在纠缠着一般，竟是贴紧着无法分开。

    这一刻，龙云风真的是感觉天花乱坠，整个人都快晕过去。

    这一吻，时间恍若静止，龙云风已经完全的迷离入了这一吻的奇妙之中，唇边不断的涌入了一股暖流，然后迅速的在腹中温热了起来，似乎是有股烈火就要燃烧起来了一般。

    然后，龙云风的双手就要不使唤的使出下一个动作的时候，一道甜美的声音却是惊醒了龙云风。

    “我···我去睡了！”

    卡瑞娜说完，赶紧转身飞快的跑进了房里，但那娇脸，却都早红透一片了。

    久久，龙云风才回过了神，满脸通红，腹中依然还是奇怪的温热着，脑海中竟是莫名的升起了一道邪念。

    啪的一声！

    龙云风狠狠的给了自己一巴掌，暗骂：龙云风啊，人家可还是单纯的女孩子啊，你可别再乱想了。

    不由，望着卡瑞娜进去的那间房，龙云风又不由探起手在自己的嘴唇边上碰了碰，开心的笑了笑：“呵呵，那我的初吻应该是没有了吧。”