
情况危急，龙云风又不得不慎重考虑土精灵长老的生命之忧。

    纯熟的，龙云风手中已经汇聚了大量的光明元素，缓缓注入于土精灵长老的体内。

    无疑来说，光明魔法对于伤势的修复能力是最强的，随着大量光明元素的流入，土精灵长老体内破裂的伤口正逐渐的愈合。

    风精灵长老他们为了守护着龙云风能够施救土精灵长老，手中支撑着防御魔法，又不断的注入着魔力增强着魔法的防御力。

    时间，虽然极短，但似又漫长。每一分，每一秒，都有可能带来生命的逝去。

    咻咻！~~

    阿费雷与斯多夫稳守精灵族地，不断的朝涌来的黑暗精灵群展开着疯狂的射击。

    而且，现在加上实力已经达到圣导师境界的森岚，那些黑暗精灵更不会是对手，有着他们三人的守护，黑暗精灵群损失惨重，根本无法攻破三人的攻势。

    忽然间，天空沉暗了下来，莫名的逼来一股压力，让人直感惊惧。

    这一刻，已经没有了所谓的天色，狂暴的气息时刻都有可能将整个空间都毁灭了一般，恐怖的压力，更是生生的将还在浴血奋战的人都给惊停住了。

    不由，纷纷抬头望空，却是惊骇的发现，一道庞大的黑云漩涡已经在蠢蠢欲动，强大的气息似乎在惊动着地面颤颤发抖。

    没错，这就是禁咒来临时的前奏了。

    风精灵长老他们知道来势的可怕，可土精灵长老的施救又不得有任何的惊扰，不由体内的魔力疯狂的灌注，希望能够挡住禁咒之下的恐怖威力。

    似乎，龙云风也感觉到了外界的急迫情势，体内的魔力猛的暴涨了一分，两手控制着神圣光芒洗礼着土精灵长老的快要残破的肉体。

    还好，时间正好把握的好，土精灵长老已经暂时稳住了生命安全，但为了更加保证土精灵长老的安危，龙云风又开始的凝聚出了水元素。

    水系魔法，虽然修复力比光明魔法要弱了些，但对于肉体的净化却是具有着造化肉体的效果，不然单凭光明魔法施救的话，土精灵长老就算是被救醒了，但也可能会成为一个完全失去力量的废人。

    救人救到底，龙云风只能心中希望着他们可以为自己争取更多的时间。

    随即，龙云风已经进入了完全集中的精神状态，控制着水元素平和的漫进了土精灵长老的体内，洗礼造化着土精灵长老肉体。

    不过，古拉斯蓄压已久的禁咒似乎快要准备完成了，由于禁咒的威力实在是太可怕，来临之前，就如狂风暴雨一般，地面震动，就是连精灵族地中的草木都在畏惧般的颤颤发抖。

    玛娜莉与哈里克同为圣域级的强者，但面对着威力可怕的禁咒，两人是一点反击的能耐都没有。就算是两人以攻击禁咒相拼的话，那所受到的波及将会是影响到整个精灵族。

    所以，他们都选择了防御性的禁咒。

    不由，玛娜莉手中挥舞中法杖，口中虔诚的默念着咒语：

    “吾与水之神的契约永世长存，依照契约的束缚，借与吾最强大的魔力，阻止眼前邪恶的侵袭·····”

    随着咒语的默念，空气中大量的水元素犹如潮水般的涌动着，地面中绽放出了耀日般的强烈蓝光，一股亲和的气息弥漫而出，缓解了邪恶之气的逼压。

    这时，哈里克的禁咒也将蓄势而成，高举法杖，低沉而虔诚的默念着：

    “沉睡的大地之母，请听吾的呼唤，大地即将沉沦，吾借助于您无上的神力，化作救赎世人的曙光······”

    咒将成，大地疯狂的在摇动，更是龟裂而开，似乎地底中有东西就要冲破出来一般，在那震动的地面之中，所有人都是变得站立不稳。

    禁咒的威势，实在是太恐怖了，若是真正发威之时，那又会是有多么的可怕。

    这一刻，似乎所有的人都变得极为的渺小，在大自然力量的面前，所有万物，一切都是显得如此的脆弱。

    这时候，似乎快没有了争斗，唯有小生命中的苦苦祈求，希望这一片的末日不会降临。

    风精灵长老他们当然也感觉到了禁咒之威，但为了誓死守护自己族人与龙云风的安危，竟是孤注一掷，将体内的所有魔力消耗完，以强大的精神控制力，疯狂的灌注于了防御魔法之中。

    眼见，玛娜莉与哈里克的咒语即将完成，但黑暗禁咒竟似乎来得还要更快。

    这时候，融于黑云漩涡之中的古拉斯已经消失不见了，天地间似乎只显出了黑暗的空洞之色，充斥着一股毁灭的气息。

    随而，低沉的声音在天地间回响了起来：“沉睡在异次空间的魔神，在黑暗的引导下穿越时间的阻碍，以吾之名，借助于您无上的魔力，让眼前所有卑微的生物，消散於无尽的黑暗之中吧！”

    咒成，空间似乎为之静止一般。

    天空，完全的沉暗，黑云漩涡停住了流动，但那无比深暗的漩涡深处，似乎有种可怕的东西要出来了一般。

    这一刻，所有人都无比震惊的望着这一幕。

    也许，会在下一刻，所有人都永远无法再看到眼前的世界。

    “黑——暗——禁——之——咒！魔神之手！”

    一道森冷无情的威沉之声响起，在那空洞深暗的漩涡之中，一只枯瘦锋利如爪的巨手探出，伴着一股恐怖的毁灭之力，沉沉的往大地中抓了下来。

    魔神之手，是黑暗禁咒魔法中单体魔法中威力最强的，毁灭一座城市，不再话下。

    这时，巨手而已经沉重的抓下，气流完全停住了运动，空间，已经完全被那如死神般的黑影笼罩着，停滞住了。

    真的要绝望了，实属是这威力太恐怖了，骇人的气势直逼入人的心灵，让人升起了无限恐惧的绝望。

    这一刻，玛娜莉口中喷出了大口鲜血，一手拼力的撑起向天，怒声道：

    “水——之——禁——咒！永恒的守护！”

    咒语刚成，大地之间，无形间徒生起了一道巨大的蓝色光幕，成巨大半球形，将所有的人都给包裹在了其中。

    永恒的守护，是精灵魔法中水系禁咒防御能力最强的魔法，但不知是否能够挡住魔神之手。

    希望，只看这一刻了。

    可惜，魔神之手实在是太可怕了。

    轰得一声，空间似乎快要崩溃了一般，魔神之手沉沉的挤压着蓝色光幕，惊起了滚滚狂劲的光波，化作狂暴气浪。

    随着，一声声的惊叫，成片的人影被那飓风吹飞了起来。

    这一刻，别说是那些黑暗精灵，就是连阿费雷与斯多夫都无法再顺应那股恐怖的风势，整个人完全被那狂风给掀飞了起来，场面已经完全的混乱了。

    风精灵长老他们拼力守护，但那冲击之力实在是太狠了，接连两道防御魔法被破坏，水精灵长老与火精灵长老各自被飓风吹飞了起来。

    唯有，风精灵长老还在苦苦的支撑着。

    而龙云风，也正剩下最后一个关卡了，也是最为重要的关卡，如若不慎，一切将会全功尽费，土精灵长老就真的要成为废人了。

    然而，天不如愿，永恒的守护奈是防御强横，也无法挡住单体攻击力最强的黑暗禁咒魔神之手。

    砰！~~~

    一声惊响，就像是地狱中死神的奏曲，那蓝色光幕在那魔神之手中，已经开始漫开了裂痕，攻破也只是成为了时间性的问题。

    而玛娜莉也真的是尽力了，接连施展魔法，魔力本就损耗极大，如今释放禁咒，体内的魔力也将近枯竭了，就算是玛娜莉想要维持禁咒的防御威力，现在也是心有余而力不足了。

    “桀桀！死吧！所有人都去死吧！没有人能阻止的了我！哈哈！”

    狰狞的笑声，在天际间响起，魔神之手，威力反而变得更加强盛了。

    忽然，叭的一声，然后就是成片的叭叭声，在尖利的魔神之手下，蓝色光幕竟像是玻璃般的破裂了开来。

    玛娜莉瞳孔一惊，眼球中斥满了绝望，但体内的魔力已经完全的枯竭了，整个人完全无力的落倒下来。

    望着那神圣身影的掉落，所有的人脸上，也都布满了绝望，因为魔神之手已经继续直逼了下来。

    殊不知，就在这时，一道苍老的声音凭空响了起来。

    “土——之——禁——咒！大地动脉守护！”

    久违的声音，久违的魔法，终于来临。

    轰然间，地面强烈的一阵震动，一道道土黄色的光芒从地面裂缝中直射而出，就像是树的藤条一般，滚滚的缠绕了起来，猛的挡住了魔神之手的冲势。

    轰！~~

    两股冲击的威势还是太强了，又一次惊起了狂风，横扫四处，人影惨叫着纷纷被迫惊飞。

    砰的一声！

    风精灵长老也是真的尽力了，狂风之下，身前所凝结的风壁已经被摧毁了，风精灵长老已经绝望的全身迎向了那一股的风暴，静静的闭上了双眼。

    不过，风精灵长老却是久久未能感觉到那一股风暴的袭身。

    惊愕之中，猛睁开眼，却是不可置信的看到，眼前竟是守立着一道坚厚的高大土墙，无比的结实。

    转身，回头望去，发现龙云风正满脸笑意的站在了身后，身上正闪耀着强烈的土黄色光。