
龙云风刚欲而走，不由望了眼倒在地上痛苦扭动的狂恩一眼，突然冷冷一笑，左手中又凝聚出了一道炙热的火团。

    这时，痛苦中的狂恩模糊的见到龙云风手中正凝聚着火团，惊恐的大叫：“不！~~”

    “哈哈！这里太肮脏了！那就让这一切也就此结束吧！”龙云风一个狂笑，手上的火焰变得越加的狂烈。

    轰然间，龙云风竟是将手中的火团猛的掷了出去，顷刻间整个会客大厅中便燃起了烈火。

    不过，龙云风还未就此甘心，在强大魔力的操控之下，空气中的火元素疯狂的汇聚着，无数火星凝形而成，突然涌聚成了一道巨大的火龙。

    吼！~~

    火龙愤怒的在咆哮着，涌卷着身子竟在大厅中舞动着，身上不断的散射出道道火焰，会厅中的一切只要被那火焰沾染上，顷刻间便会被大火点燃。

    “混蛋！你这个卑鄙小人！老子要杀了你！”

    狂恩怒叫了一声，不知从何来的力量，猛的从烈火中冲出，全身充斥着强烈的凌光，双手成爪，急速的抓向了龙云风。

    “你还不够分量！”龙云风脸色一寒，转手一剑，横划一出，可见一道犀利的剑光袭去。

    咻得一声！

    狂恩还未冲到龙云风的身前，腹下便被那凌厉的剑气给撕破了一道血口，一股鲜血喷溅而出，强横的冲击力劲直接竟满脸痛苦的狂恩给反逼了回去。

    扑通一声！狂恩便倒在了烈火之中，大火瞬间包裹住了狂恩，全身沾满火焰的狂恩正在痛苦的挣扎着。

    可怜的百里，早已被狂罗打得不成人样了，全身无法动弹，只能恐叫着任由着火焰的侵袭。

    随着，闻声而来的族卫，见到会客大厅中燃起了大火。

    惊骇之下，族卫长带领着数十位族卫迎着火势中冲了进去。

    一冲进去，便不见了狂罗的踪影，唯有龙云风冷酷而立，但在那火焰中却是有着两道身影已经完全被烈火给燃烧住了。

    “族长！”

    众人大惊，一见龙云风，便愤怒无比的往龙云风身前冲杀了过去。

    “杀！~~”

    一阵激烈的喊杀之声，数十位被斗气之光包裹住的族卫猛冲而来，杀气腾腾，毫无不顾周边的火焰。

    龙云风双眼凝视着数十位族卫冲进来，满脸不屑，但目标却是定格在了最前处的族卫长身上。

    猛的，龙云风突然朝前大踏一步，竟是瞬间掠到了众人身前。

    众人还未惊应过来，龙云风手上的阔剑便横扫而来，剑气凌人。

    当即，族卫长脸色惊骇的提起了一剑，率先迎着那威人的一剑中直斩了过去。

    噹！~~~

    一声清脆尖锐的剑击之声，族卫长直感两手剧烈一麻，手上的长剑竟是被龙云风的那一剑给生生的斩断了。

    下一刻，在众人的惊恐之中，龙云风猛的转手又是一剑，回锋横划回来。

    咻得一声！清晰可见一串血珠飞溅而出，族卫长的脖颈中已经留下了一个深刻无比的血痕，惊恐的瞪大着双眼倒了下去。

    众人看到这幕，一阵恐色惊哗，再望着脸色冷酷的龙云风，竟是被吓得后退了几步。这剑法也实在是太恐怖了吧，刚才短暂的一瞬间，在场的人根本没有人能看得清龙云风是怎么出手的，便只见他们之中实力算是最强的族卫长竟是被人给一剑毙命了。

    族卫长死了，其他的那些族卫也被威慑住了，但龙云风却是对那些族卫一点都不感兴趣，龙云风只是杀一些该杀的重要人物而已。

    如果说是私心的话，龙云风确实是怀有私心，为了以后的紫炎佣兵团，为了自己的朋友不被受到伤害，龙云风只能扫除眼下的所有障碍。不过狂虎家族常年以贩卖奴隶为营，极致剥夺人生自由，也是让大陆中许多人受到了不少的灾害。

    龙云风作为一位武者，在前世中就是充满了正义感，爱打抱不平，所以除去狂虎家族来说，也是一大益处。

    随后，龙云风便不再去理会那些族卫，突然凌空一跃，直接从那些族卫的头顶上处掠身而去，眨眼便就冲到了燃满大火的会客大厅之外。

    没想到，就是会客大厅外面也已是布满了一群虎视眈眈的族卫，个个手持利剑，但又显得惊恐的指对着龙云风。

    龙云风脸色一寒，长剑一收，纵身又一跃起，两手平展而开，口中默念有词。

    起初，那些族卫都不知道龙云风是在干什么，但见到半空中竟是一片火元素在疯狂的汇聚成形，炙热的气息滚滚逼下，继而在龙云风的头顶上空之中，一团火云凝聚而成。

    众人看到这幕，惊恐大呼：“魔法！是魔法！他是魔法师！”

    太难以置信了，本以为，龙云风只是一位武力强横的剑者，但见到这如此成形之下的火系魔法，没想到龙云风竟还是位高级别的魔法师，那些族卫已经彻底的惊骇住了。

    “阻止他！快阻止他！别让他发动魔法！”

    不知是谁大喊了一声，众人才惊醒了过来。

    在这种高度下，使用斗气的话还是可以跳跃到如此高度的。

    唰唰！~~~

    一道道绿闪耀着绿光与蓝光的身影，竟是纷纷的挥剑冲射而上。

    眼见，就是要冲到龙云风身前之时，龙云风突然猛地一瞪开闪烁着火光的愤怒双眼，冷冷的沉喝了一声：“火龙之舞！”

    一声之下，徒然之间，一股无形的威压惊生而出，那些族卫还未反应冲到龙云风的身前，便被那魔法发动前的气威给逼落了下去。

    随着，轰得一声，上空的火团竟是爆炸了开来，如烟花般的散落而下，一道道火焰在散落之势，竟是诡异的成形了，竟是变成了一道道愤怒的火龙。

    吼！吼！~~

    一声声咆哮巨响，成片的火龙肆虐而下，卷动着巨大的长躯，竟是冲落在了狂虎家族的四处大院中。

    此威之大，那些族卫哪还会自不量力，惊恐之下，纷纷丢盔弃甲，狼狈慌逃，拼命的喊叫着直往狂虎家族外的方向逃去。

    砰！砰！砰！~~

    一道道的火龙就像是炮弹一般的冲射而下，一座座大院响起了一阵阵巨响，接而大火疯狂的侵袭开来。

    火龙之舞，是为火系魔法中的七级魔法，此魔法威力极大，破坏范围极广。

    所以，转眼之间，整个巨大的狂虎家族，顷刻间就已被大火侵袭了。

    此时，在狂虎家族中，可以清晰的看到一道道涌动慌逃的人影，但有些贪婪之人，便会趁火打劫，但很可惜这些人都没逃过大火的侵袭。

    总之，该逃的还是能够逃走的，只有心有不轨之人，嘴中才会被大火给吞袭。

    这时，在滚滚火焰之中，龙云风那冷漠的身影隐隐的闪现了出来，冷冷的自语着：“烧吧！尽情的烧吧！从此后，这里也便不会再有存在了！”

    忽的，龙云风那鬼魅的身影，已经消失在了火焰之中。

    “快看！那里也着火了！”

    城中，有人惊呼道。

    众人大惊，循声望去，但见离红日酒馆的不远之处，又是一片红光冲天。

    不过，当众人反应到那是狂虎家族的族地燃起大火之时，却是又一次的惊骇住了。

    仅仅一个晚上都还没有过去，佣兵城两大势力之地，红日酒馆与狂虎家族，竟然接连燃起了大火。可想而知，这并不是一个巧合，而是有人在针对着这两股势力，可到底是谁有这份能耐呢？

    红日酒馆，虽然算不上什么，但狂虎家族的势力可是遍布整个大陆，这能敢去与狂虎家族的对抗的人，又能有多少？

    不过，见到狂虎家族被大火燃烧，大家心里也是感到非常痛快的。毕竟在大陆三大家族之中，最让人怨恨的就是以奴隶买卖的狂虎家族了。

    这时，在某一处无人的小巷角落中，龙云风那冷漠的身影显现了出来。

    随着，黑暗中也显出了一道黑色人影，恭敬而立。

    “我们走吧。”龙云风冷淡的道。

    随后，那道黑影紧随着龙云风，漫步走出了佣兵之城，没有人会去留意到他们的存在······