
“云风！”

    “云风兄弟！”

    卡瑞娜他们急冲冲的跑到了酒馆，惊讶担忧的冲到了龙云风的身前，随即掺扶起了龙云风。

    卡瑞娜满脸怒色，回头怒视着帕索，哼道：“帕索叔叔，你是我的叔叔，我一直都很敬重您，但您为何要伤害我的朋友。”

    “娜娜，你误会了，我想你自己去问他会比较好。”帕索淡淡的笑道。

    “不，你们确实是误会帕索团长了，是我自不量力想看看自己与帕索团长的差距有多少而已。”龙云风摇了摇头。

    “差距？云风兄弟，帕索团长可是晋阶圣域很久了。”摩斯里吃惊的道。

    “所以我这不就是吃大亏了。”龙云风打趣一笑，忍着暗痛站直了身子。

    “那···那下次可不行这样了，我会担心你的···”卡瑞娜说着说着，声音变得是越来得越细小。

    虽然只是不经意间的表现，但不远处的帕特却是清晰的看到了，满怀恨意的盯着龙云风，双手紧紧握拳。

    “哈哈，好了，竟然现在误会都解除了，不妨大家都进去喝一杯吧！”帕索豪爽的大笑。

    “才不喝呢？”卡瑞娜气呼呼的瞪了眼帕索。

    帕索一个尴尬，讨好似的笑道：“娜娜，叔叔我知道这是你的任性，不过你父亲可托我找了你们很久了，要是我现在回去跟你禀报你的消息话，那恐怕就是要结束你们的佣兵生涯了。”

    “你敢！”卡瑞娜气得大叫。

    “如果你们不愿意和我们好好相处的话，那我会不介意说出去。”帕索得意的一笑。

    卡瑞娜气哼了声，正欲反口，龙云风却道：“好了，瑞娜，此次也算是与帕索他们作别，就一同进去乐一番吧。”

    “好吧。”卡瑞娜乖巧的点了点头。

    而卡杰里他们自然也是没有意见了，虽然他们这些人在紫龙佣兵团里并不看起，但也不代表他们都会伤害自己。

    即后，龙云风便与卡杰里他们，一同与紫龙佣兵团里的人一同饮酒作乐，谈天笑地，玩得也是不亦乐乎。唯有帕特独自一人，默默回房。

    ·····

    次日清晨，龙云风他们这行小小的佣兵团，便与罗宾酒馆告别了。

    为了不惊扰太多的人，龙云风他们只是与帕索做了个简单的道别，随后便离开。

    而在昨天晚上的时候，卡杰里他们也是正式告知了他们的真实身份，也是坚决了代表了他们的决定。

    其实呢，卡杰里与卡瑞娜并不是亲兄妹，卡瑞娜才是紫龙佣兵团创始人卡夫的亲生女儿，而卡杰里则是卡夫的一位好弟兄唯一留下的孩子，所以便收为了义子，而摩斯里与雷克身份就比较普通些，只是他们的父母在紫龙佣兵团里并不算有很大的地位而已。

    但是，他们都有个共同点，那就是他们从小就是被人看不起，所以他们才会走在一起，更是一同决定离开紫龙佣兵团。

    短短的五天时间，也很快就过去了，佣兵城里接连发生了两起大火事件，也没有影响到佣兵工会的正常运作。

    在佣兵公会里，来往着许多佣兵，里面也是有吵闹的酒厅。

    由于来往进出的佣兵实在是太多，就算是隔着短短五天的时间，也是没多少人记住了当日递交任务极多的龙云风他们这行人。

    所以，当龙云风他们再次走入佣兵工会的时候，龙云风他们那简单的身衣打扮，还有那并不起眼的佣兵等级微章，不由间众人眼中便都露出了鄙夷。

    “利亚姐姐，我们又见面了。”卡瑞娜欢喜的走到了柜台前。

    丝利亚一愣，这利亚姐姐可貌似没人这样叫自己，不由循声望去，便见卡瑞娜一行人正以走到了柜台前。

    “原来是你们啊，老会长都等你们很久了，我这就去叫老会长下来。”丝利亚满脸惊喜，怀着激动跑开了。

    这声音虽然并不是很大，但酒厅里面的人都还是听见了，皆然间纷纷脸上露着不可置信的神色，这能让老会长亲自迎见的人物，那会有那么简单吗？

    过了不久，那老会长安格真的是在丝利亚的掺扶下，出现到了酒厅中。

    “太好了，你们可终于来了。”安格满脸笑意的迎走而来。

    “老会长，我们的事情都处理好了吗？”龙云风客气的笑问。

    “前日就已经提前处理好了，只是通知不了你们，所以还是只能等你们自己来了。”安格一脸的歉意。

    “我们也没那么急。”

    “呵呵，我们上楼上去谈吧。”

    “好吧。”

    随着，安格便像是对待稀有的贵宾一般，引着龙云风穿过了酒厅，擦身过了那一双双震惊的眼眸。

    不久，龙云风他们便被安格带到了密房。

    “这卡里面有一百二十万金币，没人主的，再加上之前所给的一百五十万金币，此次你们所完成任务所获得的酬劳共是两百七十万金币。”安格微笑着递过了一张新得紫晶卡。

    “谢谢了。”龙云风仅是随意的接过了那张紫晶卡。

    安格一愣，眼中闪过了一道错觉，似乎这一次龙云风他们并不显得特别激动，就算没有激动，也不会像现在这般的平常。

    不过，安格哪知道，自从龙云风拥有了复制空间之后，对于金币的诱惑可以说已经没有了。毕竟到了一个可以随时得到的东西，那就已经完全没有了诱惑的意义价值。

    “对了，老会长，你说我们这次完成了那么多的任务，更是完成了一个S级任务，那我们的佣兵等级微章是不是也得换了。”龙云风笑问道，这才是最关心的问题。

    “没错，照理来说，你们本身完成了如此多的任务，甚至是S级任务，理当算来，你们已经具备了A级佣兵团的条件。但是呢，佣兵工会里也有特别的规定，在每一个佣兵团的等级之间，都与人数上是有些正比的，但你们团里的人数实在是有些孤零，所以只能勉强将你们提升到B级佣兵团的等级，不知各位有什么意见？”安格说道。

    “呵呵，只要我们能达到B级佣兵团的等级线，那都没什么意见的。”龙云风微微一笑。

    “那就太好了，这等级微章也是早已为你们做好了。”安格满是欣喜，不由从怀中拿出了几个精致的火蛇图案般的红色微章，递给了龙云风。

    龙云风接过了那微章，便一一递给了卡杰里他们。

    不由，卡杰里他们在握着其手中的微章之时，都感到极为的激动，也极为的沉重，成为了B级佣兵团之后，他们所面临的挑战便更大了。

    “呵呵，你们虽然正式晋升为了新的B级佣兵团，但我还要提醒你们的就是，希望你们佣兵团能再多招点人数，不然也太看不过去了吧。”安格善意的提醒道。

    “谢谢老会长了，这些我们都会自有打算。”龙云风感激的回道。

    这时，卡瑞娜突然扯住了龙云风的手臂，激动的笑问：“云风，那我们现在是不是可以去领更高级的任务了。”

    “当然可以啊，我们现在可都是B级佣兵团了！”摩斯里得意的叫道。

    “那是那是，我们走吧，去领新任务吧！”龙云风满脸大笑的带着卡瑞娜他们离开了密室。

    安格摇头望着龙云风他们的离去，良有趣味的笑道：“呵呵，这个佣兵团的人可都真是挺有意思的。”