
龙云风的反阴招，直把暗藏着的所有黑衣人都给逼出来。

    一道道绚丽的斗气，挥霍而来。杀气腾腾的他们，并无察觉到龙云风他们根本没有表现出任何的畏惧。

    眼见，眼前数位剑士即将挥剑而来，森岚突然旋转了手中的法杖，无形间生起一股怪力，苍老沙哑的声音随着响起：“黑暗束缚术！”

    “黑暗魔法师！？”

    那数位剑士皆然脸色惊变，感觉身子猛的沉了下来，犹如身被重石逼压着。

    咻得一阵声！

    龙云风手中瞬间凝聚出几道凌厉的风刃，极为配合似的袭射而出，无情的朝着那数位剑士直袭而去。

    啊！~~

    一阵惨叫，那数位剑士还未完全的意识过来，便被突如其来的风刃给撕裂了身子，鲜血溅流。

    龙云风脸色一沉，两边又急速的逼来了两道犀利的蓝色斗气，竟然都是大剑师级别的高手，冲着自己夹击而来。

    “找死！”

    龙云风冷的一声，随手一剑，极电般的挥斩而出，朝着其中一位黑衣人横斩了过去。

    那黑衣人眼见这一剑袭来，明明看似没有任何强大的气息，却又莫名的逼来一股可怕的剑气。

    噹！~~

    两剑相拼，摩擦出了火花，那黑衣人竟是被龙云风给一剑震飞了出去。

    而另一位黑衣人，同样是具备了大剑师级的实力，趁着龙云风袭击同伙的时候，猛的全力一剑往龙云风迎头撕斩而下。

    眼见，那一剑就是要破开龙云风头颅之时，龙云风眼光一凌，快速的猛转过身子，极为顺手的回身一剑横划而出。

    那黑衣人瞳孔暴突一惊，手中的长剑还未劈斩而下，便感脖颈边一凉，然后意识逐渐的消失，因为他的脖颈上已经被留下了一道深刻的血口。

    可见，这一剑的速度是有多么的可怕。

    扑通一声！

    那黑衣人便沉沉的倒了下去，周围还想冲杀过来的黑衣人，竟是被龙云风那杀人于无形的剑法给震慑住了，竟而纷纷将龙云风他们给包围了起来，不敢上前。

    突然，咻得一声，林中的另一边又是窜出了两位黑衣人，周身暴涨着蓝光，竟是朝卡杰里他们那边攻击过去。

    可惜，还未到卡杰里他们的身前，卡瑞娜快速的凝聚出了一道水壁，将卡杰里他们结结实实的包裹在了水壁里面。

    砰！砰！

    两声强烈的碰击响，虽然水壁的防御强横，但也无法直接承受两个剑师级的剑力攻击。

    维持片刻，水壁便被破碎了开来，但也缓解了那两位黑衣人的攻势。

    可惜，卡杰里他们可不会给予他们缓冲的机会，一道道犀利的剑气趁机射出。那两位黑衣人还未反应过来，便被那一道道的剑气给刺破了胸口，卡杰里三人负剑而立。

    不由，又有两位黑衣人倒下了。

    龙云风看到这幕，欣慰般的笑了一笑，因为卡瑞娜他们都有已经真正具备了反抗的能力了。

    而那些黑衣人也是被吓住了，没想到龙云风他们的实力竟都是如此强横，没有一个是好惹的。

    龙云风脸色冷酷，横手握着剑，冷冷的扫视着周围惧怕的十余位黑衣人。森岚两手横握着法杖，身上时刻都散发着一股可怕的邪恶气息，那些黑衣人竟是惧怕的不敢随意上前了。

    “呵呵，不错！”

    一声冷笑忽然响起，森林中又出现了几道身影，而说话的，应该就是那位站立于中间处的紫发男子了。

    而在紫发男子的身边，竟是还有四人，其中三人具备了剑王级的实力，还有一人则是刚才与龙云风有过小小交流的风系魔导师，不过那人看起来长得极为的猥琐。至于剩下的十余人，不过是小角色罢了，实力最强也就是剑师了，不足构成威胁，卡杰里他们都足可应付。

    这时，龙云风正紧望着那紫发男子，竟是惊讶的发现，那紫发男子竟是达到了剑皇级的实力。

    同样，那紫发男子见到龙云风与森岚的时候，也是被惊吓了一跳，竟然完全的看不透这两人的实力深浅。而且这龙云风看起来年纪也太小了，但这实力却是如此的强横，实在是太让人震惊了。

    “你们是谁？为何要在此埋伏我们？”龙云风冷声问。

    “我们是谁不重要，我现在只想问你们一个问题，也许可能是个误会。”紫发男子冷淡的应道。

    “说！”龙云风冷道。

    “那请问你们是不是紫炎佣兵团的人？”紫发男子双眼紧视着龙云风，手中紧握着长剑，似乎是龙云风的答案随时可以触发一场激烈的战斗一般。

    “是又如何！不是又如何！”龙云风毫不客气的说道。

    “如果是，就请你们好好合作，跟我们回去见我们大人，我们大人有事要找你们。如果不是，那这就是一场误会，你们可以走了，大家彼此互不相干。”紫发男子压着怒气回道。

    “那我们应该还有另一种选择，就是你们都得死！”龙云风一字一顿的沉声道。

    猛的，龙云风一个大步上前，挥起一剑，横扫过去。

    众人一惊，没想到，龙云风竟是会突然出手。

    这时，在紫发男子身旁的三位剑王高手，当即同时蓄剑而出，两道强烈的红色斗气光芒，竟是碰向了龙云风横扫来的强猛一剑。

    轰！~~~

    一声震响，两股强力暴起了猛烈的碰击，巨力惊掀起了一股猛劲的势浪，斗气红光竟被一道巨力给挤射了开去，

    猛的，龙云风身子一沉，三大剑王级高手联手，威力着实不弱，龙云风不由被震退了几步。

    而那三位剑王高手更不用说，在那一剑之威下，竟是足足贴着地面被震退开了数十米远。可这明明龙云风的那一剑中根本就没有任何一丝的斗气气息，但那威力竟是如此骇人。

    紫发男子也惊住了，他又低估了龙云风的实力。

    “小子！看来是你们不识相了！”

    紫发男子冷冷的横举起长剑，体内一股强大的紫光斗气充斥而出，惊起一片烟尘，紫发男子犹如地狱杀神般的冷视着龙云风。

    龙云风毫无惧色，微微侧头对卡杰里他们说道：“杰里兄弟，你们保护好瑞娜，不要留手！”顿了顿，又朝一脸冷漠的森岚狠声说道：“老森，他们的头就交给你对付了，记住，要留活口！”

    “什么？！”

    紫发男子听到这些话，竟是愤怒了，这情势不知是自己这边占了上风吗，没想到龙云风说话竟是还如此狂妄。

    “哼！那就看你有没有命留我活口！”

    紫发男子怒哼了声，周身紫发大方，蓄力全势，大步流星的冲射向了龙云风。

    忽然，一道鬼魅的身影闪掠到了冲势中的紫发男子身前，沉冷的道：“你的对手是老夫！”

    紫发男子一惊，便森岚早已腾出了一掌，掌中顿然间凝现出了一道诡异的黑暗漩涡。

    漩涡之中，伴着一股无比邪恶之气，徒然间猛逼来一股强横的拉扯之力。

    紫发男子脸色骇然惊变，那股黑暗漩涡感觉实在是太恐怖了，不由强行止住了身形，快速的跃至上空，唰唰凌空挥射下了数道紫色剑芒，针对着森岚。

    森岚的身形就像是瞬间移动一般，原地划过了一道残影，竟是轻松的躲避了过去。

    砰！砰！~~

    一声声炸响，紫色剑芒肆虐着地面溅开了一片尘土。

    尘土之中，龙云风那矫捷的身影，早已冲射了出去。

    转眼间，龙云风竟是闪到了其中数位黑衣人的身前，冷冷一剑无情的横袭而出。

    那数位黑衣人还本以为是在看热闹了，龙云风的突然出现根本无法及时反应过来，而且那速度，那剑法，都是匪夷所思的快。

    咻！~~

    一剑而过，凌光一掠而闪，那数位黑衣人的脖颈间又被划破开了深刻的血口，瞳孔瞪大着，到死都不敢相信自己是怎么被那一剑给杀了的。

    当下，周边的黑衣人反应过来，纷纷紧握长剑，朝着龙云风他们冲杀了过去。

    而那三位剑王高手，也是快速的逼向了龙云风，猥琐男子则是悄悄的躲在了一边，开始蓄势着魔法攻击。

    这时，紫发男子已经冲身落地，见周围的人都已经厮杀了起来，目标便完全的锁定住了眼前的森岚。本能的感觉，他觉得这老家伙会是一个极大的威胁，必须得先杀了。

    “哼！臭老头！老子我就先要了你的命！”

    紫发男子手中的长剑急速的挥舞着，霎起一道道密密麻麻的剑光，脚下如生起风一般，怒气冲冲的杀向了森岚。

    森岚面无表情，身子纵身往后一掠，竟是一步数米，速度快得如幽灵般的诡异。

    “好强的黑暗魔力！”紫发男子大惊，不由加快了速度，冲射而去。

    眼前，目标就要击中了，森岚的身子猛的一抖，竟是划出了近十道完全一模一样的身子。

    咻！~~

    一片凌厉的剑光飞射过去，瞬间撕裂森岚，脸色骇变的紫发男子早已知道自己的这一剑扑了空。

    下一刻，其中的一位森岚已经诡异的闪到紫发男子的身背，法杖一挥，一道道黑色光球激射了过去。

    忽感身背危机逼来，紫发男子也是及时的反应了过来，猛地一转身，横剑一挡，紫色的斗气光芒盛放，竟是结下了一道防御斗气光盾。

    砰！砰！~~

    黑暗光球就像是小型炮弹一般，哗啦啦的打在了那紫色光盾中，连环强横的冲击之力，竟是逼得紫发男子一退再退。

    直至，退至数米，紫发男子方才稳住了身影，环望着周边诡异的一道道游走的黑影。

    这才明白，原来眼前的这位看似没有任何感情的邪恶老家伙，并不是想象中的那么好对付。