
静深夜空之下，郎朗无边大地，隐隐微风，此时正站立着两道身影，冷冷的对峙着。

    “我叫奥斯，从来不杀无名之辈！”那位剑皇强者沉冷的道，手负着闪烁着寒光的长剑。

    “龙云风，赐教了。”龙云风优雅的应道。

    “龙···龙云风！？”奥斯一惊，骇然道：“你就是龙腾家族中大陆所盛传的绝世天才龙云风！？”

    “呵呵，看来我的名气可真不小啊。”龙云风淡淡一笑。

    “嗯，难怪了，有幸与你一战，值了。”奥斯沉沉点头，面容严肃。

    “是值了，不过你必须得付出你的生命代价了，因为你已经知道了我的身份。”龙云风脸色一沉。

    “哈哈！虽然绝世天才之名不小，但我可不会认为你如今的实力能掌控住我的命运。”奥斯不屑大笑。

    “是吗？那得试试才知道。”龙云风一冷，轻喝了一声：“看剑！”

    忽的一下，龙云风的双脚摩擦着地面，伴着一股尘土，冲向了奥斯身前。

    奥斯一见龙云风出手，满脸大惊，无论是龙云风的速度与气势，与之前的交手完全是判若两人。

    惊骇之下，奥斯当即手一提长剑，滚滚紫色的光华充斥在了手中长剑中，精准的朝着龙云风的这一剑横斩了过去。

    咻！咻！

    两道犀利的剑光，剑势如虹，龙云风虽然是无色无光，但剑中蕴含的气力无比的强横。反之，奥斯手上挥动的长剑光色夺目，一下子便照亮住了两人那冷酷的面容。

    噹！~~~

    一横一斩，两把利剑毫不留情的双双一碰，惊起了一阵刺耳的剑吟之声，涌现起了一股滚动的势波，惊掀起了滚滚一片烟尘。

    两人皆然一惊，怒目对视，撑着长剑猛灌住体内之力，不分上下，但两手臂中却是被那一股强猛的反震之力给逼得颤颤发抖。

    龙云风满脸凝重，自己虽然突破到了内力第六层之境，但也尽是刚刚突破而已，境界还未完全的巩固，要不是手中有着威力强大的天尊剑，要不这一剑下龙云风肯定是要被落下风。

    想到于此，在力量上竟然还比之不过奥斯，那就只能以身法剑技来取胜了。

    没错，若说是身法的话，身兼武学精华的龙云风来说，奥斯绝对不会是龙云风的对手，加之绚丽奇妙的剑技，更不是这个世界中所能比拟的。两者配合，龙云风绝对能够稳战上风。

    猛的，龙云风紧握天尊剑，贴着奥斯所架住的长剑，紧贴着那凌厉的剑锋，滑出了一道道耀眼的光华，摩擦而上。

    奥斯一惊，为了不让龙云风的长剑脱离，猛的一注力，体内的所有斗气就像是潮水一般的涌入了长剑之中，一道紫色强光伴着无比巨力，犹如爆炸一般的膨胀了起来。

    龙云风还未脱离开，便感觉到了那一股所袭来的强横巨力，但龙云风并无与之硬拼，反而大喜。

    没想到，龙云风的身子竟是松弛了下来，体内的气力不再是与奥斯保持反抗的局势，而是顺着奥斯剑中所逼来的巨力而借力脱离开急速的反射了出去。

    忽闪一下，龙云风竟是一眼掠出了近百米。

    奥斯大惊，满脸不甘，不由紧握长剑，双脚一蹬，犹如流光般的化作了一道紫色光芒，瞬间便冲射到了龙云风的身前，手中的长剑横竖一划，数道凌厉的紫色剑芒撕裂着地面肆虐而出，涌卷出了大片烟尘，可见这一波的攻击是有如此之强横。

    可惜，这些攻击对于龙云风来说根本完全起不到任何的作用，龙云风就像是在跳舞一般，扭动着一个个优美的动作，那一道道撕裂过的剑芒，竟是从旁掠过，片叶不沾，根本没有伤到龙云风身上分毫。

    奥斯也领教过了龙云风那诡异的身法，早知这一波攻击无法伤到龙云风，但却是趁着这一波攻击后正于躲避着的龙云风挺剑疾刺了过去。

    咻！~~~

    这一剑，去如流行，伴着森冷的寒光，那剑光仅仅微微一闪，凌厉的剑锋便已到了龙云风的胸前

    眼见，这一剑就是要刺中龙云风的时候，龙云风的身子突然贴着那掠去的长剑诡异的扭转过了身子，手中的天尊剑在那身子的转动之下，跟着回旋一扫过去，极利的可怕剑气，横削向了奥斯的脖颈。

    奥斯满脸惊恐，冷汗之下，堪可在最惊险的情况下反应过来，身子本能的往后一倾，触目惊心的紧望着那阔剑从面容上处极掠过去。

    突然，龙云风脸色一寒，早已算计奥斯会作此一躲，手上的天尊剑猛的一定住，剑势一下子回收，反而逆转其锋，阔剑突然变改去势，手一翻转，狠得一剑，朝着奥斯那惊恐的面孔中无情的撕斩了下来。

    奥斯瞳孔暴惊，在生命受到极为严重的威胁之下，本能的爆发出了身体潜能，后倾的身子猛的急速一扭，砰的一声落地，双脚深陷脚地猛的一推，奥斯整个人就如离弦之箭般的反射了出去。

    砰！~~~

    一声惊响，荡起一片滚滚烟尘，在龙云风全力一剑的扑空之下，地面中竟是被生生的撕裂开了一道深刻的缝口，长达数米，正蔓延向了奥斯的俩胯之间的方向。

    奥斯吓得一身冷汗，差点就在那一剑下性命都没有了，但想起刚才生死边缘的一幕，奥斯仍然还是心有余悸。

    “呵呵，竟然被你躲过了。”龙云风淡淡一笑，冷视着不远半倒在地灰头土脸的奥斯。

    奥斯怒视着龙云风，缓缓的撑起了身子，冷声道：“哼！没想到我们第一次交手，你竟然隐藏了实力！”

    “不，没有，那时候我确实不是你的对手，但我运气不错，就在红日酒馆里，刚刚好得到了突破。”龙云风得意的回道，一副胜券在握般的样子。

    “原来如此，但我想不明白你到底修炼的是什么功法，为何我从你身上感觉不到有任何的斗气气息，如果换做是常人看你的话，绝对也会认为你只是一个普通人而已。”奥斯不甘的冷问道。

    “呵呵，抱歉，这个恕我无可奉告，而且你也没必要知道那么多，因为今晚过了你就见不到明天的太阳了。”龙云风阴冷般的笑了声。

    “有本事再说！”奥斯显得无比的愤怒，大喝了一声，两手继又握剑急速冲来。

    龙云风显得极为镇静，更是摇头无奈的叹息：难道这个世界中都只追求力量的提升而忽略了最基本的招式吗？

    这奥斯的力量是绝对强过龙云风的，但对于奥斯那惨不忍睹的剑技，在龙云风的眼里竟都是些致命的破绽。

    “死吧！~~”

    奥斯狰狞的怒叫了一声，简单的直起一剑，朝着龙云风的胸口又刺了过去。

    这一剑，无论是速度还是力量上都极为强横，但对龙云风来说奥斯的这一剑无疑是给自己机会，这么简单的一剑，凭借着自己的身法还怕躲不过吗？而且那所谓无技巧的剑技也实在是太白痴了。

    明明，那一剑就要刺中的龙云风的胸口，龙云风竟是诡异的一个冷笑，身子猛的往下一缩，一手撑地，猛出双脚，竟是朝着冲来的奥斯双腿上狠狠的踹了过去。

    “什么！？”

    奥斯大惊，从未想到过龙云风竟是如此作出反击，双脚来势之快，一时无法反应过来，被龙云风的双脚一踹，奥斯那麻痹的双腿瞬间离地，惊叫了一声，整个身子竟是成惯性般的往前飞扑了出去。

    忽的一下，龙云风的身子与奥斯飞扑出去的方向呈反方向继续滑翔掠了过去。

    猛的，龙云风突然双脚急刹住了身子，一手拍地，借力一翻起身子，冷握着天尊剑，大喝了一声：“乘风疾踏血！”

    一声之下，龙云风的身形竟是如极电般的带着一道犀利的剑光掠向了掉落中的奥斯。

    本能危机感之下，奥斯脸色大变，体外斗气暴涨，强行在半空中扭转过身子，迎面便对上了龙云风那凶悍无比的一剑。

    仓促之下，奥斯运起了几分之力，快速的挡在了身前。

    砰的一声！

    奥斯全身一震，口中大喷出鲜血，未能使用全力之下，奥斯岂是龙云风的对手。

    忽的一下，奥斯便又继续被反弹了出去，犹如炮弹一般，击落在了数十米之处，卷起一片尘土。

    龙云风满脸冷酷的样子，手负长剑，阴沉着脸缓缓的飘落在地。