
傍晚时分，罗宾酒馆就已经挂上了暂停营业的牌子。

    不过，此刻在罗宾酒馆中，依然是热闹非常。

    佣兵城里也许有许多人都知道，大陆中最强的S级佣兵团紫龙佣兵团就是安住在了罗宾酒馆中，所以罗宾酒馆早都被包下了。

    为了招待好紫龙佣兵团，罗宾酒馆里也是忙得不亦乐乎，这每个人的酒量可真的不是一般人能比，这服务员可是在忙碌着不停的送着酒食，那妇女也是美滋滋的招呼着客人。

    但是，在二楼的9号贵宾房里，却是显得极为的安静。

    贵房里面，除了原先的那老者与紫衣青年，现在还多了位中年男子。

    那中年男子长得肥胖，满身就像是一个大肉球一般，淡黄色短发，腰间跨着个大刀，凶神恶煞般的样子，绝对不是好惹的角色。

    “尼伯，你觉得他们会是黑暗帝国的人吗？”肥胖男子突然严肃的问道。

    老者沉思了会儿，即道：“老夫与他们交过手，除了他仆人之外，老夫感觉不到有任何黑暗的气息。”

    “那我就觉得奇怪了，他如果不是黑暗帝国的人，为什么还会收服一位黑暗魔法师当作是仆人呢？”

    “这也是老夫疑惑的地方，从那人的实力上看，我并不觉得有足够的能力收服一位拥有着圣导师实力的黑暗魔法师。”

    “嗯，这人很古怪，晚点去拜访一下他们吧。”肥胖男子脸上充满着好奇。

    “父亲，我觉得不必那么麻烦，你看城里都闹出了那大的事情，这些人本来就看似古怪，想必也与他们脱不了干系。如果真是这样的话，对我们紫龙佣兵团特可能会造成一定的威胁，我看还是把他们赶出去吧。”紫衣青年满脸阴狠的样子。

    “也是，我们这次只是为了递交任务，此次我们也仅是出动了团里四分之一的力量，如果真有异变的话，我们也难以对付。”肥胖男子露出了些忧色。

    “老夫想到的就是这问题，但之前确实是闹出了误会，老夫生怕坏了紫龙佣兵团的名声，所以就暂时让他们留了下来。”老者说道。

    “我看不如这样吧，就由我们三人去与他们再商量一下吧，至于团里面的弟兄们就让他们警惕一些，以防不测。”肥胖男子严肃的说道。

    “嗯，好吧。”老者点了点头。

    ······

    由于今日之事，4号贵宾房已经是弄得一片狼藉，所以龙云风他们被安排到了一楼的六号房里。

    “云风，今天好好的怎么突然换房间了？”卡杰里问道。

    “哼，今日有自称是紫龙佣兵团的人突然闯进来了，还伤了我仆人老森，然后就发生了些不愉快的事情，房里已经是被弄得乱七八糟，所以才被换到了这里。”龙云风满脸气愤的道。

    “紫龙佣兵团！”

    卡杰里他们不由脸色大变。

    “怎么？很奇怪么？”龙云风见卡杰里他们的反应过激，甚感疑惑。

    卡瑞娜神色不对劲的说道：“云风，我看我们还是换个地方住吧？我不太习惯这里。”

    “可是城里只有最后这间酒馆了，我看我们还是将就一些吧，反正明天我们去领了任务的话就可以离开这里了。”龙云风说道。

    卡瑞娜一急：“可是···”

    “没什么的，这紫龙佣兵团虽然是霸道了些，但我觉得不会对我们做得太过分的。”龙云风打断了卡瑞娜的话。

    卡瑞娜显得为难的样子，偷偷的望了眼一脸焦虑的卡杰里他们。

    卡杰里突然说道：“云风，我看我们还是继续回去修炼吧，不然他们要是我们又突然多了几个人，会起疑心的。”

    “呵呵，放心吧，如果只有我和老森在的话，他们才会对我的身份更起疑心。如果再加上你们这些人的话，那就不可能通通对我们怀疑了。”龙云风笑道。

    “可我们好不容易得到了这套剑法，我们还想要继续修炼。”卡瑞娜急道。

    “呵呵，剑法不是一朝一夕就能学会的，还是需要在磨练中成长起来的。而且明天我们也许就要离开佣兵城了，我们还是好好歇息吧。”龙云风微微一笑。

    卡瑞娜他们都急了，但又不知道该怎么说。

    突然，门外传来了“咚咚”敲门声。

    “你们好，我是紫龙佣兵团的帕索团长，请问我们可以进来吗？”一道粗气的声音传了过来。

    闻声，卡杰里他们皆然脸色大变，拼命的冲着龙云风摇着头。

    “怎么了？”龙云风越加疑惑，自从听到是紫龙佣兵团的时候，卡杰里他们的神色就变得越加古怪了。

    见卡杰里他们没有回答自己的话，龙云风无奈的摇了摇头，便拾步往那门前走去。

    卡杰里他们看到这幕，似乎想要去阻止龙云风一般，但却又想不到有任何去阻止龙云风的理由，只好焦急的垂着头，好像是在等待着什么可怕的事情一般，左右不安。

    不时，龙云风已经缓缓的打开了房门，便见房外正站着三道身影。除了眼前这位肥胖男子没见过之外，其他二人就是今天下午有过一面之缘的。

    “有什么事？”龙云风淡淡的问。

    “呵呵，我们是来为今天的事道歉的。”肥胖男子微微一笑，此人便是紫龙佣兵团的副团长，圣域强者帕索。

    而那老者却是一直在打量着龙云风和房里面的动静，虽然房门被龙云风的身子隔着，但他们都感觉到了房里面还多了几股气息。

    “怎么房里多了人？”老者忍不住问。

    “嗯，都是我们团里面的人。”龙云风回道。

    “那我们可以进去吗？”帕索笑问。

    “如果你们觉得我们住得房子是这间酒馆中最漂亮的话，当然可以进来参观参观。”

    “小兄弟，你可真风趣。”肥胖男子堆起了那肉笑，而那紫衣青年却是干站在一旁闷着气。

    “请吧。”龙云风不由让开了道。

    随即，肥胖男子他们便缓缓的走了进来。

    顿然间，一见到房里面的卡瑞娜他们之时，虽然他们都只是低着头，但却是让帕索突然间惊愕了一阵。

    “娜娜！”

    “娜娜！？”

    龙云风惊愣住了，当即回头望向了卡瑞娜他们，却是发现卡瑞娜就像是做错事的孩子一般，惊慌的埋着头。

    “你们认识？！”龙云风惊问。

    还未有人回答，那紫衣青年却是已经激动的冲了过去，两手攥住了卡瑞娜的手臂狂喜的道：“娜娜！太好了！真的是你！我终于找到你了！”

    “放开！”卡瑞娜一手甩开了那紫衣青年。

    紫衣青年愣住了，急道：“娜娜！难道你不知道你离开的时候我有多担心你吗？”

    “不知道，但我不需要你的担心。”卡瑞娜不屑的憋了眼紫衣青年。

    听到这些话，龙云风都彻底的惊住了，这实在是太突然了，没想到卡瑞娜他们竟然是紫龙佣兵团的人。