
一剑，仅此一剑，所有人根本就看不清到底是怎么一回事，便见红衣男子被龙云风给一剑刺死了。

    看到这幕，众人真的快要绝望了，特别又加了位实力恐怖的老者，那他们岂不是更没有机会了。

    狠狠的，龙云风拔出天尊剑，红衣男子无力的倒在脚下。

    随着，龙云风冷视着周围惊恐不已的所有人，无情的道：“哼！在这里你们别想再存着侥幸心理，更不用去乞求什么，从你们犯下错误的时候，就注定了你们该得到什么样的处罚！”

    “哼！你凭什么决定我们的生死！”一位剑王高手怒声道。

    “凭什么？那我就告诉你们！我现在凭得就是实力！”龙云风沉冷的道。

    “大家别听他胡说！我们这么多人加起来还不会是那小子的对手吗？”那男子刺激着所有人叫嚣道。

    “无知！”龙云风冷哼了一声，一手微微抬起，地面中的土元素开始疯狂的暴动了起来。

    轰！~~~

    一声沉闷的震响，整个地洞猛烈的摇晃了一阵。

    “发生什么事了！？”

    众人满是惊恐，地面突然摇动差点让他们站不稳。

    那男子即叫道：“各位！杀了他们！不然大家可都完了！”

    闻声，所有人便激起了奋死厮杀的决心，一阵咆哮般的怒杀之声响彻了整片洞府。

    轰然间，一道道绚丽夺目的剑芒闪耀而起。

    “杀！~~~”

    所有人都拼了命般的舞动着手中长剑，奋不顾身的围冲而来。

    不过，没有人看到，就在龙云风的嘴角边，不经意的挂起了一抹冷笑。

    “大地爆裂！”

    一道威严声音突然如鸣钟般的响起。

    轰！~~

    地面再一次的摇荡，不，应该是整个洞府都似乎在摇荡。

    大地爆裂，可是土系魔法中的七级魔法，最适合在陆地群体战中使用，威力强猛。

    顿时间，洞地面之中，竟是诡异的破开了裂痕，快速的蔓延向了四周。

    众人大惊，冲势之中，还未达至龙云风他们的身前，便在那裂开的洞地面中惊叫着纷纷扑倒。

    “魔法！那是魔法！”

    一声惊叫，所有人在震骇中显得是无比的惊恐，没想到龙云风不仅拥有着强大诡异的武技，更是身兼两系魔法之力，毕竟从之前龙云风所展现的火系魔法已经足够让他们震骇了。

    而现在，他们都快把龙云风当作是怪物了，而且他们也都非常的后悔，后悔去惹上了这个实力变态的怪物。

    可惜，为时已晚。

    这时，龙云风又是静静的闭上了双眼，口中默念着咒语，洞地面中的竟然活跃起了水元素。

    没错，龙云风非常的清楚，在这巨深的地洞之中，已经达到了匪夷所思的深度，在这地底下面存储着大量活跃的水源。

    所以，龙云风正是准备去操控着水源，如果结合了大地爆裂，在所展现的威力将会越来得越可怕。

    轰隆隆！~~

    整个地洞都在疯狂的摇动着，所有人都可隐隐的感觉到，在这地洞底下面，似乎是有股更为恐怖的力量要爆发出来了一般。

    “快！阻止他！”一人惊恐大叫。

    忽的，便又数道人影凌空而起，挥剑冲射向了正在蓄动魔法的龙云风身处。

    不过，他们忘了，忘了还有森岚更恐怖的存在。

    瞬间，森岚的身影诡异的挪动在了龙云风的身前，两手舞动着法杖，一股黑光快速的汇聚到了森岚的法杖之中。

    数人大惊，凌空之下，哗哗数道凌厉的剑芒挥射了下去。

    诡异的就是，那黑团就像是会吃人的怪物一般，所有的剑芒挥射入之时，通通化为了灰烬，众人都惊愕住了。

    下一刻，森岚舞动的法杖突然间定住了。

    猛的，黑团像是爆炸一般的扩散了开来，划出了一道道凶猛的黑光长龙，咆哮着席卷了出去。

    众人脸色大变，落地之时，当即将手中的长剑挡在了身前，运足了体内的所有斗气。

    砰！砰！~~

    一声声惊响，那些被黑光长龙所击中的人，甚至是连呼叫的能力都没有，便在那黑光长龙中的吞袭中化为了天地尘埃。

    太强了，这里没有任何是龙云风他们的对手，在他们手里简直就像是一个被虐的玩物。

    不过，他们已经没有选择了，明知前面会是火坑，他们也是会继续往火坑里扑去，不反抗的话，他们就连一丝的希望都没有了。

    顿然间，又是有几道人影从四周直冲而出。

    猛的，龙云风双眼一睁，冷道：“成了！”

    随而，龙云风两手舞动着，牵动着洞地面中活跃的水流，两手一提。

    轰然间，整个洞府一震，龟裂的地面砰砰的一声声冲射出了一道道粗壮的水柱，成片的碎石飞溅而出。

    “不！快逃！”

    众人惊恐无比，场面变得是一片混乱，人群都准备往四周逃去。

    可惜，人还没逃进其它洞口之中，轰得一声洞口竟然塌陷了，漫起了成片的尘土，传来了一声声痛苦的喊叫，十余人竟被那塌陷的洞道给生生的活埋了。

    原本，地底中所积压的水源都是被压着的，但使用大地爆裂之后，那些积压的水源都会爆发出来，再加上龙云风对水流术的控制，洞地面的水已经完全的喷发了出来，这些残破的地面，已经无法去承受如此凶猛的水势了。

    其实，更可怕的并不是就如此简单，这洞府的构架一直都是平衡着的，如今已经失去了平衡，在水流完全的涌动出来的时候，那整个地下洞府都会完全崩塌，所有人都无法逃过此劫。

    龙云风也知此事严重，但早已是做好了准备，大喝了一声：“老森！快跟我走！”

    忽的，龙云风凌空一跃，凭着记忆中的洞道路线，往原来的洞道中快速的逃去。森岚全凭龙云风的意志行事，便不会再与那些人纠缠，跟着龙云风飞速的跑去。

    而龙云风他们所逃去的地方，也是所有人都向逃去的地方。

    猛的，龙云风双脚落地在了那洞道中，无情的结果了跟着自己冲逃中数位男子的性命。

    轰！~~

    又是一声巨响，凶猛的水流冲破开了大片碎石，疯狂的涌动了出来，洞地面开始摇晃着沦陷着，洞壁与洞道中不断的破开了一道道的裂痕，碎石哗哗的砸落。

    顷刻间，惨叫连连，那些人不是被水流给吞没，便是被那些砸落的巨石给活活的砸死，场面极其惨不忍睹。

    为了活命，这时候谁也不会顾得了谁，唯有冲出洞府，才可保住性命。

    龙云风与森岚是跑在最前头的，身后跟着一群人，一群人之后，便是庞大的一股水流。这水流，就像是吃人的怪物，无情的吞袭而来。

    “快逃啊！~~”

    所有人都快疯了，不断的激发着体内的潜能，在纵横的洞道中急速的冲逃着。摇晃的洞府，伴着成片的碎石砸落而下，每一刻都可以听到那痛苦的惨叫声。

    龙云风倒是极为的淡定，凭着自身的记忆，与一些还未毁去的记号，龙云风已经可以找到出去的洞道路线。

    不过，龙云风决计是不会让身后的那些人跟着逃出来的。

    猛的，龙云风突然间轻跃起了身子，在空一旋转过身，体内的火之魔力急剧的涌动了起来。

    “逃啊！逃啊！快逃啊！~~”

    惊恐失叫的人群，跟着冲了出来，但见到凌空之间神情冷漠的龙云风之时，他们感觉都离末日不远了，但为了活命，他们还是发狂般的挥剑纷纷冲射向了龙云风。

    龙云风脸色一沉，喝道：“让我为你们再加把火吧！”

    “烈——焰——之——舞！”

    像是死神一般阴冷的声音随着回响而起。

    瞬间，那些奔逃中的所有人都绝望的目睹到，在龙云风的身前之处，一股炙热庞大的火焰像是海流一般的涌动了出来。

    “火！是火！”

    众人惊恐大叫，进退两难之下，一群人便被那炙热的火焰给侵袭了，身上瞬间便被大火燃烧，痛苦的四处乱撞着，而身后的水流又是急剧的吞袭了过来。

    轰然间，所有人便在那水火的相袭之下，纷纷都被死亡给吞没了。

    而这时候，龙云风早已带着森岚，来到了通往外界的沿直洞道。

    砰的一声！

    龙云风与森岚终于从洞道中冲到了外面，整个地面也是随着涌动了一阵，方圆数里之地，竟是恐怖的凹陷了数米之深。

    而至于那地底中的洞道世界，已经是完全的被沉沦了，里面的所有一切，都永远永远的消失了······