
幽暗之地，伸手不见五指。

    “嗯？···这是哪？”黑暗中，响起了一道晕沉沉般的声音。

    听其声，应该就是卡瑞娜了。

    不过，女孩子终归是怕黑，感觉到周围空无一切，只是背靠着一面硬物，像是一道墙。恐色之中，不由挪了挪身子，竟是碰到了一身肉体。

    啊得一声！

    卡瑞娜竟是惊叫了起来，本能间的想欲往回一跳，却是惊恐的发现，全身似乎被什么绑住了一般，全身竟是无法动弹。

    “这是哪！？云风！哥哥！雷克！~~你们在哪？”卡瑞娜开始在无助般的呼叫着。

    突然，在其身旁，便传来了熟悉而又疲累的声音：“瑞娜？这是怎么回事？我们怎么会在这里？嗯？我怎么动不了了？”

    闻言，卡瑞娜一个惊喜，叫道：“太好了！哥哥，原来你在这？”

    “嗯，斯里他们呢？”

    “我们都在这呢。”

    “好痛啊！好像我们是被人打了一顿！”

    摩斯里他们的声音也有气无力般的回传了过来。

    “没错，我记得我们都是被人给打晕了！”卡杰里一惊，即道：“那我们现在岂不是被人给关起来了！”

    “那可怎么办？云风呢”卡瑞娜满脸恐色。

    “云风不在这，但我相信云风一定会来救我们的。”卡杰里沉声道。

    刚说完，一道陌生粗鲁的声音便得意的回笑着：“哈哈！可惜，你们都没机会了，在这里没有人能救得了你们！”

    闻言，众人一惊，卡杰里沉冷的喝道：“哼！无耻小人！有胆就现身一见！”

    “桀桀，当然可以。”阴笑声又响起。

    忽的一下，黑暗之地中，四周突然耀起了诡异的红光，整片黑暗之地瞬间便被照亮了起来。刺眼的光芒，顿时间模糊了卡杰里他们的视野。

    直至，肉眼渐渐的适应了那光线，卡杰里他们便惊愕的看见，周围竟是一个洞府，但看起来并不是天然形成的，是为人工所造。

    这洞府看起来规模不小，四周洞壁上挂着红光魔法灯，而卡杰里他们所在的洞府像是一个关押犯人的监狱，洞府门口被关上了一道又铁栏，可以看到铁栏外正得意的站立着两位半裸粗狂的男子，手上各持着阔剑。

    卡杰里他们大惊，才发现自己不仅是被关住了，而且周身还紧紧的绑着铁锁，全身根本无法动弹。

    “你们是谁？为什么要绑住我们？”卡杰里冷冷的问道。

    “桀桀，我们是谁不重要，不过你不是说见我们吗？那我们就让你们见见啊。”一位男子不善的奸笑道，随即打开了铁栏，与那同伙男子一起走了进去。

    众人惊色，卡杰里冷问道：“你们想干什么？”

    “呵呵，刚不是挺有种的吗？现在还问我们想干什么。”两位陌生一副摩拳擦掌般的样子，慢慢的逼了进来。

    卡杰里他们无法动弹，现在只是任由宰割的猎物而已。

    “竟然你们有种的话，那就放开我与你们一战高下！”卡杰里故意刺激着那两位陌生男子。

    “不、不，我们兄弟俩可没那么傻，我们很清楚你们的实力，所以我们没兴趣与你们交手。”一位男子得意的摇着头。

    “卑鄙，孬种的小人！”摩斯里忍不住骂道。

    “住口！”一位男子大怒，猛地朝前狠狠便给了摩斯里脸上一拳。

    啪的一声！

    摩斯里左脸上被痛挨了一道力道，嘴血益处，毫不畏惧的怒视着那男子，继又骂道：“MD！你们这样算什么个鸟东西！有种与老子干一架！”

    砰的又一声！

    那面红耳赤的男子又在摩斯里的脸上狠踢了一脚，骂道：“告诉你！你现在没资格说话！再废话的话，我就直接割了你的舌头！”

    摩斯里心中无比的愤怒，满脸涨红，脸上又白挨了一脚，奈何无处发力，在那铁锁的锁定之下，体内的斗气都似乎被冻结了一般，无法释放出来。

    正欲，摩斯里又准备大骂，卡杰里却是沉冷的说道：“哼！直接点！你们到底想把我们怎么样？”

    “呵呵，这我们就不太清楚了，但是如果不出什么意外的话，你们身上的力量都会被废除，以后都会成为奴隶吧。”一位男子阴笑道。

    “奴隶？！”

    卡杰里他们一副吃惊的样子。

    “哼，谁叫你们惹上了我们的大人，不然你们也不会落得如此下场。”陌生男子冷哼道。

    “你们家大人？”卡杰里疑惑了会儿，突然惊悟了过来，冷道：“贩卖奴隶的就只有狂虎家族，你们家的大人就是狂虎家族的人吧？”

    闻言，两位男子一惊。

    其中一位男子冷道：“没想到你们的脑子倒也不笨，我们家大人确实是属于狂虎家族的人。”

    “哼，那我们没有得罪狂虎家族的人吧。”卡杰里沉冷道。

    “这我们就不知道，我们只是负责办事。”男子回了声，冷道：“好了！现在没空跟你们啰嗦了，识相的话就给老实点，不然可就要挨痛了！”

    说着，那男子便冷憋了眼满脸愤怒的摩斯里。（首发：文学网）

    卡瑞娜忍不住叫道：“我相信有人一定可以救我们出去的！”

    “切，你们还不知道这里是什么地方吧？”男子嗤之以鼻，冷道：“这里可是在地底下的虎魔洞，是我们残狼佣兵团的秘密驻点，是没有人能找得到这里的。”

    对于虎魔洞卡杰里他们倒不觉得惊讶，但听到是残狼佣兵团，他们却是惊骇住了。

    “残狼佣兵团不是消失了吗？”卡瑞娜惊问。

    外界传言，曾经有个B级佣兵团，残狼佣兵团，自从提升到了A级佣兵团的实力之后，便在大陆中无声无息的消失了，但残狼佣兵团所完成的任务不少，在佣兵界中也是响有不小的名声，没想到消失已久的残狼佣兵团竟是与狂虎家族做了地下勾结。

    “我们残狼佣兵团可是赫赫有名，怎么会就消失了呢？”男子得意的道。

    “哼，起初，我们还佩服过你们残狼佣兵团呢，原来才发现，残狼佣兵团里面竟然都是些卑鄙无耻的小人！”卡瑞娜咬牙启齿道。

    听后，那两位男子脸色皆然一寒，竟是往卡瑞娜身处走去。

    卡瑞娜一惊，本身无法动弹，恐色道：“你···你们想干嘛！？别过来！”

    那两位男子没有回答卡瑞娜的话，而是色眯眯的望着卡瑞娜奸笑道：“兄弟，这妞的姿色不错，反正以后都是要送去当奴隶的，不如我们先好好享受一番？”

    闻言，卡瑞娜脸色惊变，怒骂道：“流氓！别过来！敢碰我的话我绝对会杀了你们！”

    “你现在能杀得了我们吗？”两位陌生男子得意的逼了过去。

    “混蛋！你们这些无耻小人！有种就冲着我来！别碰我妹妹！”

    “你敢碰瑞娜！我一定会杀了你们！”

    ······

    卡杰里三人满脸怒色，疯狂大骂着，拼命的挣扎着，但依然还是无法动弹。

    忽的，两道恶魔般的身影已经遮盖住了卡瑞娜。

    霎时间，卡瑞娜一脸竟是惨白，拼力的挣扎着，满脸惊恐，一边又大骂着，两眼直接挤出了眼泪。

    可惜，对于毫无反抗之力下的卡瑞娜，根本阻止不了那两位猥琐男子的靠近。

    “混蛋！我要杀了你们！”

    卡杰里他们双目赤红，发了疯般的怒吼着。

    “桀桀，这妞的脸蛋儿不错。“一位男子一手抚摸了一下卡瑞娜的脸。

    卡瑞娜全身一阵发抖，那双怨恨愤怒的双眼都快要杀死了一般，怒骂：“如果你们敢放开我的话！我一定会杀了你们！“

    “你都说会说我们了，难道我们还会那么傻去放开你吗？”两位男子满脸竟是扭笑，那丑陋的脸，那恶心的嘴唇，就要纷纷吻向卡瑞娜的两边脸颊上了。

    “不！~~”

    卡杰里他们愤怒不甘的狂叫着，拼力挣扎下全身已经是被铁锁给挤出了一道道血痕。

    卡瑞娜面对着那两张丑陋的面孔，感觉就像是面对着两个恶魔，竟是快绝望般的紧闭上了双眼，发疯般的叫道：“云风！快救我！~~~”

    突然，砰的一声！

    那两位男子竟是被人给抛飞出去了一般，狠狠的撞击在了坚硬的洞壁之中。

    众人一惊，原本大喜，但看清眼前竟是一位满脸阴沉的中年男子，不知敌友，却是让人给惊住了。

    不过，卡瑞娜总算是逃过了一劫，但依然还是在惊恐的抽泣着。

    那两位被击倒的男子，见到那中年男子竟是满脸惊恐，忙跪倒了下来：“副团长！”

    “哼！大人早已吩咐下来，这些人不可以随便乱碰！你们要是再敢打什么主意的话，老子现在就要了你们的命！”那中年男子冷哼了一声。

    闻言，那两位男子吓得是一身冷汗，全身直哆嗦，大气不敢一出。

    而卡杰里他们一听到眼前这位中年男子竟是残狼佣兵团的副团长，一脸死灰。

    这时，那中年男子冷视了眼卡杰里他们，随即便又对那两位男子沉冷的说道：“小心看着！”

    “是、是！”

    那两位男子连忙点着头应着，不敢有任何的不依。

    随即，那中年男子便又离开了，而那两位男子暗捏了把冷汗，不敢再打卡瑞娜的注意了。

    虽然如此，但卡瑞娜他们依然快感到了绝望，他们即使相信龙云风会带来奇迹的人，但在这种让大陆中的人都难以找寻到的虎魔洞，而龙云风又怎么可能会找到这里呢？