
现在，牵涉到的是卡瑞娜他们之前的家事，所以龙云风唯有暂时保持沉默。

    “瑞娜，你知道你在说什么话吗？赶紧跟我们一起回去吧，大家可真的是非常担心你。”紫衣青年求道。

    “等我想回去的时候就自会回去！”卡瑞娜淡道。

    “哼，我可不管，你必须得回去，别跟一些不三不四的人在一起！”紫衣青年不由瞄了眼龙云风与森岚。

    龙云风冷道：“请注意你说话的分寸！”

    “这不关你这外人的事，这是我们紫龙佣兵团的家事！”紫衣青年冷回道。

    “那也是我们紫炎佣兵团的家事，他们可都是我团里的人！”龙云风毫不客气的道。

    “没错，我们现在都是紫炎佣兵团的人！”摩斯里忍不住道。

    “这里没你这废物说话！”紫衣青年鄙夷的道。

    “你说谁是废物！”摩斯里气得暴跳如雷。

    “说你！还有他！”紫衣青年一手又指着雷克，冷道：“你们都是废物！”

    见气氛充满了一股火药味的时候，卡杰里冷声道：“哼，帕特！尼伯和帕团长都没说话，你有什么资格？”

    “杰里，别胡闹了，都回去吧，大家都很担心你们。”帕索平淡的说道。

    “担心我们，有吗？从小到大，在紫龙佣兵团里有几个会真正关心我们的？”卡杰里有些怨恨的说道。

    “不管是有没有关心，你们现在加入了另一个佣兵团就已经是背叛了紫龙佣兵团。”老者深沉着脸道。

    “背叛？”卡杰里不屑的道：“一直以来，在紫龙佣兵团里，有谁把我们当作是紫龙佣兵团的人，还不把我们当作是累赘。我们不甘心，所以我们得离开紫龙佣兵团，证明我们不比你们差！”

    “杰里大哥，你不觉得你很天真吗？就凭你们这些人还想证明什么？”紫衣青年鄙夷的凝视着卡杰里。

    “现在是不能证明什么，但以后我们都相信能！”卡杰里自信的道。

    “是吗？”紫衣青年憋了眼卡杰里，冷道：“杰里，还记得吗？从小到大，你都一直输给我，现在给你个机会，我们来比一场，如果你输了，瑞娜就必须得回去！”

    “好！”卡杰里毫不犹豫的应道：“那如果你输了的话，那瑞娜和我们都可以不用回去！”

    紫衣青年一愣，没想到卡杰里竟然那么就答应了，不由回头望着帕索，请求道：“父亲，我请求与杰里大哥一战。”

    帕索犹豫了会儿，双眼凝视着跃跃欲战的卡杰里，寻思了许久，说道：“好吧，但这里并不是适合战斗的地方，到酒馆外面去吧。”

    “谢谢父亲。”紫衣青年点了点头，回头不屑的道：“走吧。”

    随即，众人便离开了客房，来到了酒馆大厅中。

    一入大厅，热闹不已，但见到奇迹出现的卡杰里他们之时，却都愣住了。更让人惊愕的就是，他们竟然走出了罗宾酒馆。

    当即，酒馆大厅中的人纷纷好奇的跟了出去。

    走到酒馆外，已经是夜晚，酒馆外边已经很少有人行走了。

    偌大的空间，紫衣青年冷冷的抽出了长剑，冷视着卡杰里。

    卡杰里浑然不惧，拾步当前，横剑一手，威风凛凛。

    “那不是失踪的杰里他们吗？怎么会在这里？”

    “怎么好端端就要打起来了，杰里怎么会是帕特的对手呢？”

    ••••••

    众人开始小声的议论着，但如果真的是卡杰里与帕特要进行决斗的话，那他们都并不看好卡杰里。

    毕竟，在紫龙佣兵团的时候，卡杰里就勉强只有剑师级的实力，而帕特早先一年便就已经达到了大剑师的实力，如今仅是数隔几月，就算是卡杰里突破到了大剑师的实力，也不是经验有成的帕特的对手。

    而卡瑞娜他们，却是又气氛又紧张，他们可都知道帕特的实力，而且手段狠，担忧着卡杰里会败下来。

    龙云风只是静静的看着，默然不语，但却没人注意到，在龙云风的嘴角边已经闪烁着冷笑。

    “尼伯，你觉得他们谁会赢？”帕索轻声问道。

    “不得说，杰里他这几个月的进步很大，已经具备了大剑师的实力，但帕特步入大剑师境界已久，无论是在经验上还是实力，都要比杰里强，所以老夫认为帕特会赢。”老者认真的回道。

    “是吗？但我却有种很奇怪的感觉，杰里这次会取胜。”帕索淡淡的道，不经意间瞄了眼不远处脸色平静的龙云风。

    “嗯？”老者一愣，不由紧望着卡杰里，似乎就想要把卡杰里给完全看透了一般。

    “杰里大哥，你看现在当着那么多人的面，要是你输了的话，那可就不好看了，要不如你还是认输吧，我会跟大家撒个圆谎的。”帕特得意的道。

    “帕特，你未免太自负了吧。”卡杰里双眼冷视着帕特。

    “呵呵，看来杰里他们并不接受我的好心劝言，看来我们之间确实是需要一场真正的决斗了。”帕特脸色一沉。

    “少废话！出手吧！”卡杰里冷声道。

    “不，我怎好意思先出手呢，还是杰里大哥先吧。”帕特眼中露出了鄙夷。

    “那就不客气了。”卡杰里脸色一沉，身上一股强烈的蓝色光芒爆射而出。

    “大剑师！？”

    众人惊住了，没想到卡杰里真的在短短几个月中突破到了大剑师级的境界。

    帕特也惊骇住了，冷冷一笑：“呵呵，有意思了。”

    猛的，卡杰里手中的长剑中充斥着深蓝色的斗气，怒气冲冲的挥剑而上。

    刚一出势，威猛无比，所有人都惊住了，这气势已经让卡杰里完全得变了一个人，无论是速度与力量，都绝不是简单的大剑师实力者所能比及。

    咻得一声！

    卡杰里已经一剑朝着帕特身上狠狠的运足全力劈斩了下去。

    帕特心惊，但本身自负，竟也不躲，猛的挥起一剑，直接与卡杰里的这一剑硬拼。

    砰！~~•

    一声强烈的碰击响，蓝色的弧波沿着四周荡漾了开去，两剑相拼，帕特一下子便被逼得屈下了身子。

    “什么！？”

    所有人都惊住了，帕索与那老者都一副震骇的神情，就仅从刚才的那一剑比拼，卡杰里的斗气强度要胜于帕特一筹。

    “赢定了。”龙云风暗自得意一笑。

    别忘了，卡杰里他们可是在这大陆中绝对没有人去过的天尊府重力空间刻苦的修炼过，无论是速度还是力量层次，都强过帕特。若说是经验的话，卡杰里他们都是从凶险的魔兽厮杀中熬过来的，不比帕特差。

    所以，帕特即使是会败，那也是必然的。

    这时，两剑苦苦的相逼，蓝光绽放，帕特被卡杰里逼压着，难以起身。

    突然，帕特不甘的大喝了一声，体内强厚的斗气潮水般的涌进于了长剑之中，深蓝之光像是炮弹一般的突然爆散了开来。

    卡杰里知道此击厉害，竟是不慌不忙的闪退了开来，翻身跃出了数米之远。

    帕特终于脱离了出来，但却是显得极为的愤怒，大喝了一声，急速的冲势之中，一道道凌厉的蓝色剑芒率先袭射了过去。

    原本以为，卡杰里会先去抵抗那些剑芒，然后帕特就会趁机冲过来。

    不过可惜，卡杰里多多少少也与龙云风相处过了不少，对于这些毫无意义的攻击，盲目的去硬拼只是会让自己吃亏。

    所以，这次卡杰里并没有选择直接去硬拼，而是闪动着那灵活的身法，一一躲过了袭射而来的剑芒。

    众人大惊，卡杰里所展现的身法已经超越过了他们所能的认知，在大剑师这级别的实力，根本无法做到这如此完美的身法动作，而卡杰里却竟然做到了。

    帕特也惊住了，但愤怒的他已经直冲了过来，手上的长剑简简单单的运足全力朝着卡杰里的身上横斩了过去。

    眼见这威人一剑袭来，原本卡杰里也像直接一剑拼过去的，但脑海中竟是下意识的闪过了一套诡异的剑法，本能之间，似乎感觉在驱使着卡杰里的动作。

    顿然，在那一剑袭来之时，卡杰里竟是没有按常理出剑，身形如游水一般，贴着那剑锋掠了过去，轻盈的扭转过了身子，那嘴轻轻的探在了帕特的右耳边：“不好意思，你输了。”

    啪的一声！

    卡杰里一剑挑在了帕特的握剑手上，哐啷一声，帕特手中的长剑便落在了地上，而卡杰里早已经是闪到了一边。

    震骇！绝对的震骇！

    刚才卡杰里到底是怎么躲过的？到底是怎么出剑的？

    没想到，才短短一瞬间，便见到在帕特手中的长剑便被卡杰里给一剑挑落在地。