
原本，那酒馆妇女还想从龙云风他们的身上大捞便宜呢。

    但是，自从龙云风他们进入客房之后，便完全没有任何动静了，也没有叫些食物什么的，几次妇女都忍不住去敲门，但里面就是没有传来任何的动静，可把那妇女给闷气死了。

    不过，在客房里面，龙云风他们确实是不见了，唯有森岚默默的守护在了门前。

    此时，在天尊府的重力空间之中，卡杰里他们又再继续着艰苦的修炼，所承受的重力也是比以前强了好几倍。但为了可以不断的变强，他们都依然坚持的熬了下去。

    而在重力空间之后的力量空间中，龙云风正安静的打坐着，双眼紧闭，古井不波，全心控制着体内气流的运转。

    龙云风已经突破到了第六层的内力之境，还未能完全的巩固，若是以剑皇直接力量对拼的话，龙云风还是处于弱势，之前能够战胜那些剑皇强者，全凭的是龙云风的身法与这个世界中无法超越的剑技。

    无疑来说，力量空间是最好提升力量的环境，龙云风控制体内之气运行，也是远比外界要强，要快，特别是吸收魔法元素，让龙云风体内的魔力也是跟着不断的壮大。

    不知过了多久，一阵砰砰的碰击声传来，龙云风不由从修炼中惊醒了过来想，笑了笑：“那么快就坚持不住了。”

    龙云风已经开启了天尊府的前三道门，对于这三道门的关与闭，都只有龙云风才能做主，所有卡杰里他们就是实力变得再怎么强，也是无法打开金门的。

    随即，龙云风便将通往力量空间的金门给打开了，便见满脸苍白的卡杰里他们扑了进来。

    “真要命啊！我刚才都快点被压死了！”

    “我也是坚持不下去了，可累死人了。”

    ······

    一入力量空间，便听到卡杰里他们的埋怨之声，随后便疲惫的纷纷坐倒了下来。

    龙云风脸色一沉，严厉的道：“不行坐下！赶紧调息！不然你们之前的苦修可就白费了。”

    闻声，众人一惊，当即反应了过来，惊慌的笔直坐立，开始按着龙云风所教之法运气调息着，慢慢的才真正进入了静修之中。。

    龙云风无奈的摇了摇头，不由望了眼脸色有些发白的卡瑞娜，心中竟是有种隐隐心疼的感觉。

    不过，也让龙云风感到非常的疑惑，这到底是什么力量能够激发卡杰里他们能够如此努力的去苦修呢？至于卡杰里他们到底是不是对自己还隐瞒了什么事情，龙云风现在也还没想到该怎么去过问。

    但龙云风心中非常的清楚，卡杰里他们这些人绝对也没有那么简单。

    “唉~”龙云风不由叹息了一声，无意间回头望向了不远处的另一道未知金门。

    这里面到底又会有什么呢？

    龙云风想到，自己的实力已经有了极大的突破，也许能够打开另一道金门也不是没有可能。

    想到于此，龙云风便拾起了脚步，走近了那道神秘的金门前。

    “我想我应该可以的。”龙云风双眼凝视着眼前的那道金门。

    当下，龙云风便运起了体内的内劲，一股无形的强大气流充斥在全身之中，涌入于龙云风双臂之中。

    猛的，龙云风脚扎马步，稳如泰山，紧闭嘴门，将体内所有的气都积压在了体内。

    顿即，龙云风体内的力量已经运足到了十分，趁着这机会，龙云风突然大喝了声，猛出双掌。

    砰的一声！

    龙云风的双掌已经沉沉的印在了那道金门中，强劲的力量凶猛的冲击着金门。

    可惜，那金门简直就像是一片钢墙一般，竟然推之不动。

    不过，龙云风并没有轻易放弃，双脚如扎根在地，满脸涨红，青筋暴出，龙云风已经完全的使用了体内的所有力量，狂叫着去推向那道金门。

    突然！

    嗡的一声，那道金门竟然真的是动了。虽然只是动了一点，但总算是可以打开。

    狂喜之下，龙云风咬紧了牙关，体内的力量再度疯狂的涌动了起来，龙云风咆哮的嘶吼着，爆出青筋的双臂已经死死的推着那道金门。

    终于，那道金门就在龙云风的强力冲击之下，竟开始缓缓的打开着。

    这声势，实在是太响了，原本正静修中的卡杰里他们都被惊醒了过来。

    随即，他们便见到龙云风正拼命的推动着那道金门，让人感到震惊的就是，那道牢固的金门竟然真的要被龙云风给打开了，因为金门的缝隙已经被推动开了一个巴掌大小的宽度。

    不由，卡杰里他们便纷纷站立而起，两眼焦急紧张的望着龙云风。但他们都帮不上龙云风的忙，所以他们只能默默的在心中鼓励着龙云风。

    卡瑞娜双手攥紧，咬紧双唇，焦急中更是担忧着龙云风的安全。

    随着龙云风的全力推动之下，金门露出的缝隙也是越来得越大，卡杰里他们都死死的盯着那准备要被打开的金门。

    “快了！就快打开了！”

    卡杰里他们显得竟是如此的焦急，双手死死的攥紧着。

    龙云风体内的力量不断的消耗着，双臂已经开始在颤抖了，而那道金门也只打开了一半，不管如何，龙云风都不会轻易放弃。

    猛的，龙云风暴睁起了双目，体内的潜能再度得到了激发。

    随着，龙云风双臂又涌来了一股全新的力量，就像是火山刚刚喷发出来的那一瞬间，通体涨红的龙云风突然间狂叫了一声，狂劲的力量疯狂的冲击着金门，荡起了一股股强劲的势波。

    砰的一声！

    金门再也承受不住龙云风所逼来的强大力量，甭然间竟然沉沉的打开了。

    龙云风解脱般的站立于原地，口喘着大气，但可见，龙云风满脸充满着狂喜。

    “打开了！真的打开了！”

    卡杰里他们都无比震惊望着龙云风那孤傲的身影，又惊愕的盯着那被打开的金门，显得无比的激动。

    不由，龙云风回过了头，望着满脸惊愕的卡杰里他们，疲惫中伴着激动的笑道：“我们进去看看吧。”

    “嗯。”

    众人傻傻的点着头，心中的震惊久久无法平静。

    当下，龙云风便一脚踏入了金门内的空间中。

    随后，卡杰里他们也好奇中跟着走了进去。

    进入里面，还是像其它空间一样，空荡荡的什么都没有。但让人觉得失望的就是，这第四道门的空间竟然很窄，窄得竟然跟一间普通的房子一样，至于是其它的一切，根本就是什么都感觉不到。

    “这里面好像什么都没有。”摩斯里有些失望般的说道。

    “嗯，我觉得这里面好像是一间密室。”卡杰里沉思着。

    卡瑞娜双眼一亮，惊道：“你们看，前面又还有一道门！”

    闻声，众人惊望去，没想到在这窄小的空间中竟然又存在着一道金门，这小小天尊府所能容纳的空间实在是太惊人了。

    “云风，不如去试试把另一道门也打开吧，你看这里好像什么都没有。”摩斯里急得走到了龙云风的身前。

    龙云风一直都静默不语，但如果可以认真去观察龙云风的话，就可以感觉到龙云风的双眼中正闪烁着一股无比狂喜下的激动之光。

    不由，龙云风手中突然多了个金币，转过身面对着疑惑中的卡杰里他们，神秘般的笑道：“想知道这个空间有什么作用吗？”

    众人一惊，难道这窄小的空间还有着特别的功能？

    不过，让人更想不明白的就是，一个金币还能证明到什么吗？