
精灵族的幻阵之外，此时正聚集着一大片的黑色人影，伴着一股可怕的肃杀之气。

    “呵呵，古拉兄弟，这次我们进攻精灵族可是势在必得啊！”

    说话的是位中年男子，黄色短发一根根的竖起，脸色黝黑，鼻孔粗大，身穿土黄色背甲，裸露出那充满爆炸性的肌肉，一看就知是个莽汉子。

    “哈哈！那不是需要有圣猿兄的帮助。”古拉斯讨好似的大笑。

    没想到，在其身后，竟是跟随着密密麻麻的五六千黑暗精灵。

    “呵呵，客气了。”圣猿得意的点了下头，又笑道：“对了，古拉兄弟，我们说好的事到时可别忘了？”

    “呵呵，一定一定，怎么会忘了呢？”古拉斯貌似诚意的笑了笑。

    “好！”圣猿爽朗的说道：“有你这话，兄弟我可挺足你了！”

    “那我们现在就出发吧。”古拉斯笑道

    “那就快点，我可有些等不及了。”圣猿一副摩拳擦掌的样子。

    “嗯。”古拉斯点了点头，随即便朗声道：“各位族人们，今日是我们黑暗精灵族报仇雪恨的时候了，让我们去夺回属于我们的一切！”

    轰然间，暴起一阵惊雷般的叫声，一股庞大的杀气开始在森林中蔓延，就是连周围的一些魔兽，都被这股杀气给吓得颤抖不出。

    “待会大家可要跟紧点，要是走丢了可就出不去了！”古拉斯严肃的又提醒了一声。

    “是！”

    一声整齐的吼叫，代表着所有黑暗精灵的决心。

    随即，古拉斯便带着圣猿，走进了林中幻阵。

    依此，所有的黑暗精灵小心翼翼的一个接一个的跟了上去。

    古拉斯已经完全的记熟了幻阵中的路径，所为最重要的就是要以最快的速度破坏魔法阵，那便可以直接到达精灵族地了。

    忽时，在精灵族地中的女王宫殿中，玛娜莉突然眉色一皱，一股不安的焦虑涌上心头。

    不由，玛娜莉闭上了双眼，尝试着去感应着族地外的两道通道口的动静。

    猛然，玛娜莉大惊：“真的来了？！”

    顿即，玛娜莉闪身不见。

    ······

    此时，在陷入逆境中的龙云风他们，却是还在困斗着。

    砰！砰！~~~

    黑暗之中，飞舞着一道道的黑色长龙，在不同的角度出现，却是针对着龙云风的身上轰击着。

    而阿费雷与斯多夫却是死死的保护着哈里克靠在了一处洞壁边，只能防守，却不能展开目标性的进攻，他们根本难以感觉到阿里若的实质存在之处，因为阿里若的身法实在是太鬼魅了。

    龙云风浑然不惧，凭着超强的感知，即使还无法真正明清阿里若的真身所在，但那些黑色长老也是依然无法靠近龙云风，纷纷被斩于剑下。

    阿里若虽为黑暗圣导师，若论境界与实力都要远强于龙云风，可惜就是地下魔域需要大量魔力的维持才可控制运作，不然魔法阵就会失去效果。

    所以，阿里若如今的实力已经是大打折扣，但凭借着优越的地下魔域空间。以常理来看的话，慢慢的玩死龙云风他们是可以的。

    不过，龙云风就是常理外的特殊存在。

    阿里若不管是在哪个方向发动攻击魔法，都会被龙云风手中威力强横的天尊剑给破灭。

    砰！砰！~~~

    龙云风一剑又一剑的怒斩着黑龙，不敢有任何的放松。

    忽然，黑龙再无攻击，一切突然间诡异的安静了下来。

    龙云风满脸严肃，他可以不怕阿里若的魔法攻击，但怕的就是阿里若失去了动静，这样的话龙云风根本就完全的感知不到所在目标。

    不由，龙云风开始极度的警惕了起来，双耳微动，掌控着周边的每一处的动静，即使是有一针落下，龙云风都能感应出来。

    阿费雷他们见到气氛诡异的平静下来，反而心中越加的发寒，手心中尽是冷汗。

    “哼！难道你就只会使些卑鄙的手段吗？”龙云风冷哼叫道。

    “呵呵，黑暗魔法师最可怕的能力就是卑鄙的攻击手法，这点老夫倒是没有否认。”黑暗中当即便传来了阿里若阴冷的笑声。

    龙云风一感觉到了声音的来源之处，毫无犹豫，双脚蹬地急速的跃了过去，猛起一剑，唰唰的便往黑暗中横扫了过去。

    发现，竟是完全的扑了空。

    忽感，背后凉意逼人，龙云风猛地转回身，便见眼前早已站立着一道模糊的身影。

    “黑暗噬光！”

    一道沙哑的沉声响起，在龙云风身前的黑暗中徒然卷起了一道强烈的黑光漩涡，一股似乎可以吞噬一切力量直逼了出来。

    龙云风脸色大变，反应还是慢了，别说是反击，就是连逃脱都成问题了。

    本能之下，龙云风竟是将所有的希望都寄托在了天尊剑中，猛地将天尊剑朝着逼来的那黑光中狠狠的刺了过去。

    轰然，强烈的黑光就如吞食的猛兽，咬向着天尊剑。

    这一刻，就是连阿里若都自信那剑与龙云风都会被那黑暗噬光所吞没。

    然而，让人无法置信的一幕出现了。

    当黑暗噬光想要侵入天尊剑中之时，天尊剑中猛地爆射出了一道强烈的紫光，不仅化解了黑暗噬光的力量，更是徒生起一股拉扯之力。

    “什么？！这•••这怎么可能？”

    阿里若脸色惊变，那股突然出现的拉扯之力实在是太强了，就是连自己都要被那股拉扯力给逼了过去。

    龙云风眼一瞪，虽然也是不敢相信竟会出现如此戏剧化的一幕，但龙云风可不会就此放过这次机会。

    猛的，龙云风竟是弃剑脱身，如风般急速的往前一掠过去，双臂灌注内力，猛地朝着黑暗中推了过去。

    阿里若感应到了前身逼来的一股强横巨力，惊恐的瞪大了双眼，怎么也想不明白龙云风会突然间欺身而前。

    无奈，阿里若正受着天尊剑那股拉扯力的逼迫，已经没有足够的魔力再去对付这一股如此霸道的力量。

    猛的，阿里若口中大喷出精血，周身黑光暴光，身子竟是诡异的一分为二。

    高级分身术，那是黑暗魔法师极为绝望下所使用的一种逃脱魔法，使用者，必得伤其精血，大损精神力。可以完全的分化出两道实质形体，但这种伤害极大，即使是逃过命劫，但也免不了实力大损。

    砰的一声！

    阿里若的身子被龙云风的双掌击中，阿里若惊叫了，爆炸了开来。

    猛地，黑光消失，龙云风一个华丽的转身，接住了快要下落的天尊剑。

    随着，龙云风落身在地，紧握着天尊剑，满脸凝重之色。虽然龙云风看似灭了阿里若，但龙云风却依然隐隐可以感觉到阿里若的存在。

    “哼！小子！你竟敢伤了老夫！老夫定要了你的命！”

    黑暗中，阿里若的身影幽灵般的四周传来，但听其声音可以感觉到此时的阿里若是有多么的愤怒。

    龙云风一惊，骇然发现，自己竟然无法从声源中察觉到阿里若的存在了。

    “桀桀！~老夫会让你们后悔的，一定会让你们后悔的！”

    阿里若那阴冷狡黠的笑声，不断的在四处回响起，鬼魅的身影，不断的在龙云风的周身各处绕来绕去，对龙云风造成了思维性的混乱。

    龙云风冷汗直流，明明可以听到阿里若的声音，但龙云风却是完全的把握不住其存在，更诡异的就是，在自己周身的四处，时刻都在环绕着一股股邪恶的力量，时而萦绕着鬼哭狼嚎般的叫声。

    龙云风急了，他似乎已经失去了方向感，完全没有头绪的挥舞着天尊剑左右横摆，但每一剑无一不是落空。

    虚虚实实，真真假假，龙云风已经完全分辨不出哪些是真哪些是假。

    阿费雷他们只能干站在一边，焦急担忧的望着龙云风，却是无从帮起。

    “怎么办？我该怎么办？”龙云风焦急的想着。

    突然，吼得一声，龙云风的前面涌来了一道黑龙。

    龙云风猛地一惊，快速的反应过来，一剑怒斩了过去。

    但斩过去的时候，龙云风便后悔了，因为那一剑又是完全的落空，所斩到的似乎只是一个幻象而已。

    “桀桀，在我的鬼魅之舞下，你是无法反抗的。”阿里若阴险的声音突然在龙云风的身背清晰的响起。

    顿然间，龙云风脸色大变，刚欲转身，背胸中却是猛遭来一股锥心入骨的强力。

    啊的一声，龙云风的身子猛地一震，口中喷出鲜血，整个人直接扑倒出了数米之远，看来这击所受不清。

    “云风！”

    阿费雷他们骤然大惊，当即朝着龙云风扑倒前的方向狠蛇着利箭。

    “桀桀，没用的，你们是无法伤到老夫的。不过要告诉你的就是，因为你们的愚蠢伤了老夫，我会慢慢的将你们通通折磨到死！”

    阿里若那得意的冷笑，又是在洞府的四处响起。

    不由，龙云风缓缓的站起了身子，轻轻擦去嘴角边的血迹。

    接着，龙云风竟是做出了一个极为怪异的举动，似乎是忘记了外界所存在的凶险，整个人竟是完全放松下来的静静站着，更是紧闭上了双眼。

    众人满脸惊愕，龙云风是傻了吗？这样还不等于去送死？