
唰的一声！跟着一声惨叫！

    又是一人，倒在了血泊之中。

    “杀！通通不留！”汉库斯无情的挥起一剑，掀开了一片血花，身下已经躺下了几具鲜血琳琳的尸体。

    赤火佣兵团，每人都具备着高级剑士以上的实力，这些普通的盗贼岂是他们的对手。

    逃？能逃吗？

    因为，那些盗贼都完全被汉库斯他们给包围了，而死去的人，也是死了百余多，那残忍倒下的一片尸体，看得是让人觉得触目惊心。

    面对着无法敌过的敌人，那些盗贼也终于绝望了，他们开始丢弃了手中的器物，无条件的选择了投降。

    不过，满脸冷酷的汉库斯，便没有就此停止杀戮，挥剑喝道：“这些都是盗贼，大家都不用留情！杀！”

    无奈，这就是佣兵与盗贼之间的矛盾，这是一直以来都是存在着的。

    咻得一声！

    犀利的一剑，伴着一片的血花，一颗原本活生生的头颅便被斩飞了。

    鲜血，无疑像是一个恶魔的诱惑，激起了他们的杀戮之心。

    “杀！~~”

    他们又开始继续挥起着手中残忍的剑，斩向了那已经失去了反抗之力的绝望人身上。

    “够了！”

    龙云风突然间冲进了人群。

    众人大惊，所有人便突然间停手了，满脸惊愕的望着龙云风。

    气氛，一切着变得凝重了，那些所谓的盗贼也是惊恐的抱着头。

    不过，这些仅剩下来的五六十余人的盗贼，也终于被制服了，巴德他们也是不由缓缓的走了上前。

    “你这是什么意思？”汉库斯朝龙云风怒声道。

    “哼！难道你们不觉得你们实在是太残忍了吗？”龙云风冷哼了一声。

    “呵呵，笑话。”汉库斯鄙夷的道：“也许你并不明白什么才是盗贼吧，那如果现在处在弱势的是我们，那我们的下场会比他们更惨！”

    “但我觉得他们并不像是盗贼！”龙云风道。

    “哼，他们要截我们的货物！那就是盗贼的性质！这些人就得该杀！”汉库斯嗤之以鼻。

    “那我一定就会阻止你们！”龙云风一脸的坚决，也是满脸的愤怒。

    “你阻止得了吗？”汉库斯脸色一沉，突然挥剑而下，在其身前不远之处，正是跪着一个人。

    咻！~~

    一道紫色的利芒无情的袭射而出，袭向了那一双布满惊恐的眼眸。

    “不！~~”

    龙云风怒冲过去。

    可惜，迟了，在那种距离之下，龙云风的速度就算是翻上一倍也是阻止不了。

    啊的一声惨叫，剑芒直接撕碎了那人的身子，血肉溅飞而出。

    那些同行的人，看到这幕，吓得是一脸惨白。

    汉库斯得意的挥舞着长剑，狂笑道：“哈哈！弟兄们！你们说！这些盗贼该不该杀！”

    “杀！~~”

    一阵兴奋的喊杀声响了起来，那些人对于一个人的生命来说，是那么的卑微。

    终于，龙云风彻底的暴怒了，双眼怒视着汉库斯，狠狠的道：“信不信我杀了你！”

    “呵呵，可笑，眼前那么多祸害人的盗贼你不杀，你却要杀我？我真的很想问你到底是不是佣兵啊？”汉库斯鄙夷一笑。

    汉库斯的手下听到后，更是嘲讽大笑，这佣兵与盗贼本来就是无法共存的，龙云风在他们眼里已经完全沦为白痴的形象了。

    随即，汉库斯便不再理会愤怒的龙云风，冷喝道：“弟兄们！将这些可恶的盗贼都给杀了！”

    “杀！~~”

    又是一阵激烈的喊杀声，一道道绚丽的斗气之光闪耀了起来。

    汉库斯率先一剑，朝着一位惊恐欲逃的人身处急冲过去，手中的长剑拖动着一道凌厉的紫色剑芒，无情的横斩了过去，

    那人惊恐，甚至是忘了呼叫，恐惧的瞪开眼，张大着嘴巴，等待着死亡的亲临。

    咻！~~

    这一剑，速度极快，伴着了一道劲风。

    不过，那一剑，却是在那人身上的毫厘处猛的停住了，但惊起了一阵强风，那个人便在恐惧中迎面逼来了那一股劲风，扑通一声倒在地。

    下一刻，龙云风那冷酷的身影已经从汉库斯的左旁处显出，那一只如爪子般的手正扣住了汉库斯那出剑的手腕，冷冷的道：“我不是说过！该停手了吗？”

    “你···”汉库斯大惊，想不明白龙云风到底是怎么过来，怎么接住自己这一剑的？

    猛的，汉库斯的左脸上便随着逼来了一股强横无比的力道，压在肉脸上的时候，整张脸都扭曲般的挤出了大口鲜血，两块门牙更是跟着飞射了出来。

    啊的一声！

    汉库斯整个人竟是被龙云风给一拳击飞了数米之远，扑通一声狠狠的摔落在地，掀起一片尘土。

    而龙云风却是冷冷的傲立于原处，那一只钢铁般强硬的拳头正在原位定住着。

    这一幕，实在是太突然了，甚至是所有人都完全没有看清，便见到拥有着剑皇级实力的汉库斯便被龙云风给一拳击飞出去了。

    霎时间，整个场面变得如此诡异的安静，所有人都不可置信的盯着龙云风。

    这时，就连带着商队走过来的巴德他们也都惊住了，想不明白龙云风竟然会对自己人出手，而那些盗贼，更是傻傻的呆愣住了。

    “臭小子！你疯了！”汉库斯狼狈的翻起了身子，一剑怒指着龙云风。

    赤火佣兵团的所有人都被惊醒了过来，便纷纷怀着敌意怒视着龙云风。

    但是，谁也不敢出手，龙云风能够一拳击倒剑皇强者，甚至没有使用任何的斗气，这实力就已经足够威慑住当场的所有人。

    龙云风冷视着汉库斯，哼道：“盗贼，有两种，一种是自愿的，一种是被逼的，而他们，我看得出来，他们都是被逼的！”

    “被逼的？”

    所有人又愣住了。

    龙云风没回答他们的话，而是走到了其中几位受伤的人之处，两手中凝聚出一道闪亮的白色光芒，一股神圣的气息开始随着蔓延了开去。

    “光明魔法！？”

    这一幕，所有人都被龙云风的举动给撼动了，没想到拥有着强横武技的龙云风，竟然还是位实力强大的魔法师。

    顿然间，整个气氛再次诡异的变得安静了，龙云风正使用着光明魔法，施救着那些受伤的人。

    在前世里，龙云风就拥有着一股正义感，对于一些贼寇，龙云风也是非常欣赏的，因为并不是每一种贼寇都是坏的。有些贼寇，劫富济贫，有些贼寇，是被逼于无奈，当然，这些都是片面的，当然也是有许多都是凶恶的贼寇。

    但龙云风看到这些盗贼之后，龙云风就已经感觉到了这些并不算是真正的贼寇，因为真正的贼寇再遇上与对方拼杀的时候，绝对不会吓得临阵脱逃，对于他们来说，在取决人数优势上，他们都是不怕死的。

    久久，众人惊骇的望着龙云风施救那些所有受伤的人，也净化了那些惨不忍睹的尸体。

    不过，对于那些剩下的人，在被龙云风施救之后，竟没有表现出任何劫后余生的喜悦，而是彼此抱着嚎头大哭着。

    场面显得一片凄凉，卡瑞娜他们看到这幕后，双眼不由红了，就是连那些手持着剑器的人，也是神色黯然的松脱下了。

    猛的，龙云风冷冷站起，怒视着汉库斯，恨声道：“看到了吗？他们也都是有感情的！”

    汉库斯一愣，脸色一冷：“有感情有如何，盗贼永远就都是盗贼！这是无法改变的，我们作为佣兵团，就是要保护雇主与货物的安全！至于其它的一切障碍，我们都会尽一切能力却扫除，这就是我们佣兵！你懂吗？”

    龙云风冷冷一笑，不由扶起了一位正在大哭中人，即道：“那你好好问问，他们都是些什么人？他们为什么会甘心愿意沦为盗贼？”

    众人一愣，望着那个被龙云风扶起来的人，被龙云风这么一说，不由都好奇住了。

    作为一群盗贼，但他们却是没有任何的组织性，更可笑的就是这群盗贼的实力竟是如此不堪一击。