
自从奥斯追击龙云风而去，狂虎家族依然气氛紧张，因为那未知的强者随时都有可能会出现。

    狂罗已经失去了奥斯的庇护，所以此时在整个会客大厅之外，都布满了族卫，时刻警惕着。

    而至于在会客大厅中的百里，早已被狂罗打得不成人样了，躺在狼藉的大厅中奄奄一息着。

    忽然，咻得一声，黑夜的空中突然飞射来一道不明之物。

    “不好！刺客来了！”

    一人大惊，便所有人都警惕的往那飞射来的不明之物望去。

    扑通一声，那不明之物终于落倒了地上，那些族卫被吓得当即退散了开来。待往那不明之物望去，却是让人彻底的惊恐住了，原来那竟是一颗鲜血琳琳的头颅。再近眼望去，看清又是奥斯之时，顿然间又让人大吓了一跳。

    奥斯的实力，他们可都是非常的清楚，剑皇级的实力在如今族里可是没人会是奥斯的对手，但现在竟是被人斩断头颅，扔回到了族里。

    狂罗见外面一阵喧哗，惊慌的跑了出来，大骂道：“一群废物！吵什么吵！”

    “族···族长，您···您快看···”族卫长满是恐色的向着狂罗一手指了指那不远处的头颅。

    狂罗一眼认出便是奥斯，身子猛的一震，大喝道：“所有人听着！不管付出什么代价，绝对不能再让那人踏入族中半步！”

    “迟了！我已经来了！”

    刚一说完，龙云风那熟悉沉冷的声音便回响而来。

    众人皆然大惊，循声仰空一望，便看到半空中飞落下了一道冷酷的身影，正是龙云风无疑。

    狂罗一见龙云风，脸色惨白，惊恐的叫道：“快！快！杀了他！我重重有赏！”

    听到有赏，所有的族卫便紧紧的围住了龙云风，但那握着的利器却是在颤颤发抖着，一时不敢轻易攻击。

    龙云风一副淡定自若的样子，不屑的环望了眼周围的那些族卫，目光锁定住了满脸惊色的狂罗，沉声问道：“族长大人！难道你就不想要回你儿子命了吗？”

    狂罗一惊，整个身子都快无力的软倒下来。

    良久，狂罗才喃喃的说道：“我明白，进来再说吧！”顿了顿，便又对周围的那些族卫命令道：“所有人退下！任何人都不得靠近这里！”

    闻声，那些族卫心中皆然大喜，本身对于凶悍的龙云风心理都已经产生了恐惧，说到退下，那些族卫竟是退得飞快无比，转眼间便都不见人影了。

    狂罗看到之后，气得是面红耳赤，心中大骂，但又只能忍气吞声，谁叫他就只有一个儿子，也是他最疼的儿子。

    不由，狂罗脸色黯然的朝龙云风轻声道：“好了！我们可以好好谈谈了。”

    “嗯，我也觉得现在谈起来的话也比较方便了。”龙云风微微点头。

    狂罗听到之后，心中都不知骂了多少遍龙云风，没想到为了能与自己谈条件，竟是把奥斯都给先杀了，这招实在是太狠了，就是自己老谋深算，也是没有算到龙云风竟也是如此的诡计多端。

    随后，龙云风便跟着狂罗重新走进了会客大厅中。

    当然，龙云风也不例外的看到了躺倒在会客大厅中满脸猪样的百里。

    “哼，在先谈条件之时，我要先看到我的儿子。”狂罗轻哼道。

    龙云风不语，忽然摆手一挥，一道人影便扑通一声出现到大厅之中。

    狂罗一惊，这匪夷所思的手法可是闻所未闻。

    随着，昏迷的狂恩便已躺倒在地，狂罗激动的唤道：“恩儿！”

    闻声，半昏半醒的狂恩便缓缓的撑起了身子，但似乎没察觉到身背龙云风的存在，狂恩一见到狂罗便激动的叫道：“父亲！见到你实在是太好了！刚才有个小王八蛋竟然还敢行刺我，要不是···”说着，狂恩停住了，满脸疑惑的自语道：“不对啊，我记得我好像是被一个老头给打晕了，那我怎么会在这里？难道是父亲你救了我？”

    “当然不是，因为你现在还在我手里！”冷冷的声音如幽灵般的传来，一把冷冷的紫色阔剑已经架在了狂恩的脖颈上。

    狂恩一惊，转头望去，惊愕的望着龙云风，似乎是有种熟悉但又有种陌生的感觉，回头又望着自己的父亲那一副无奈而又伤痛的神色，狂恩满是疑惑的问：“父···父亲，这是怎么回事？他···他又是谁？”

    “没怎么回事？你现在只是充当一个交易物品的东西而已！”龙云风冷冷的道。

    “哼！你是何人！竟敢在狂虎家族放肆，我劝你还是赶紧放了我，要不然我父亲肯定不会放过你！”狂恩回头怒骂道。

    龙云风脸色一沉，横剑朝狂恩左脸上一拍。

    “啪！”的一声！

    狂恩便痛叫了一声，左脸上竟是挨来了一道强劲的力道，明显的一阵变形，口血飞溅了出来，整个人倒在了地上。

    这时，龙云风又一剑架了过去，冷声道：“你父亲现在都自身难保，所以现在你最好少说废话，不然下一次就不是拍你的脸了，而是将你的头给砍下来！”

    狂恩被吓得一阵哆嗦，才觉得这声音极为熟悉，这才惊应过刚才不久前打晕自己的正是眼前这位脸色冷酷的可怕青年。想到于此，狂恩便不敢随便再乱说话了，因为自身的处境并不是非常的乐观。

    狂罗看到狂恩被打，心痛不已，忙道：“说吧！你到底想怎样？”

    “很简单，如果你想要你儿子的命话，天亮之前我要见到我的人。”龙云风冷淡的道。

    “哼！小子！我手上可是掌控着四条人命！如果想要换人的话，只能一个换一个！”狂恩满脸阴沉。

    “呵呵，一个换一个？”龙云风冷冷一笑，骤然间周围的气温突然间阴寒起来。

    咻得一声！

    龙云风以极快速度的一剑挥出，就是连狂罗都完全没有反应过来，便听到了狂恩那痛苦的嘶叫。

    地上，赫赫留下了一个被强行截断沾满鲜血的耳朵，狂恩正痛苦的两手捂着左脑，鲜血直流，痛苦的挣扎，但又无法摆脱出龙云风的控制。

    “父···父亲，快···快救我···”狂恩痛苦的呼叫着。

    “恩儿！”狂罗撕心裂肺般的大叫了声，竟是发狂的冲向了龙云风。

    可惜，狂罗还未冲到龙云风的身前，便被龙云风给猛的一脚给踢飞了出去。

    砰的一声！狂罗极为狼狈的落倒在一片桌椅中，弄得一片狼藉。

    龙云风冷声道：“请你先搞清楚！现在只有我才有谈判的资格！”

    “小子！我已经够给你面子了！别忘了你的人都在我那，我儿子要是再出什么差错，那你的人都会没命！大不了我们这两条命也不要了！”狂罗竟是威胁道，显得极是愤怒。

    龙云风倒是不屑，凭借着狂罗对于其子的溺爱，龙云风又是得意的在挥动着长剑，冷道：“那我也告诉你，你儿子的手脚与双耳，外加性命，总共是相当于五条人命的价值，不过你只是劫走了我四位伙伴，那为了公平一点，只能先斩断你儿子的一个耳朵，如果你还想一个换一个的话，我倒可以不介意，就是你儿子会比较惨了点，想必你这做父亲的也不忍心吧。”

    “你！好卑鄙！”狂罗怒指着龙云风，愤怒的面容都快气得扭曲了。

    “卑鄙是跟你学的，我只不过是在精益求精而已。”龙云风优雅一笑。

    狂罗看着那倒地痛苦的狂恩竟是满脸心痛，终于心下一狠，哼道：“好！我答应你！明天就将你的朋友毫发无损的都带回给你！你现在立刻放了我的儿子！”

    “不，我突然间又改变注意了。”龙云风笑了笑。

    狂罗气急，怒道：“小子！你还想怎样？”

    “呵呵，帮你暗中办事的手下不少吧，我想知道参与此事的人。”龙云风冷问。

    “哼，我就只有奥斯一个手下！现在都被你杀了，已经没人知道这事了！希望你别做得太过分！如果你能放了我们，我也保证不会上报给上面知道！”狂罗冷冷的回道。

    “那我问你，当晚劫走我的人恐怕不是奥斯吧，据说人数还不少。”龙云风双眼凝视着狂罗。

    狂罗一愣，冷问：“那你还想怎样？”

    “当然是除之而后快！”龙云风脸色一寒，威胁道：“如果你不想你儿子英年早逝的话，那你就好好跟我合作，嗯？”

    “你！···”狂罗气得都快吐血了，但不由望着满是痛苦的爱子，心中一软，狠道：“好！我答应你！但你必须得发誓放了我和我儿子！”

    “当然，我以创世神的名义发誓。”龙云风笑道。

    “哼！那我该怎么跟你合作。”

    “你先带我去抓我的人那里吧，到了那里我自会告诉你我们该怎么合作。”

    “好！先出城吧，我会告诉你具体的位置，不过我的儿子必须得留在这里。”

    “嗯，我答应你。”龙云风点了点头，手中早已显出天尊府，灵活的一收。

    狂罗还未反应过来，便瞬间被一股莫名来的巨力给抽入了进去，然后便到了一个未知的空间。

    “呵呵，这东西可真的是越来越管用了！”龙云风得意一笑，直接将天尊府给放入了龙王戒中。

    本来，龙云风就打算走的，但似乎突然想起了什么，走了几步又停住了，满脸显得无比的阴冷。