
四位精灵长老实力相等，配合默契，奈是圣猿拥有着圣域级的实力，一时也是难以对付。

    不过，圣猿接连吃亏，也是被彻底的激怒了。

    吼！~~~

    一声愤怒的吼声，深陷的泥潭，猛然飞溅出了大片的泥土，一道强烈的土黄色光芒随着爆射了出来。

    接着，一道巨影缓缓的从泥潭中升了起来。

    让人看到感动惊恐的就是，那竟是一只巨猿，高达十余米，体躯庞大。血红色的斗大眼眸，嘴中有两颗锋利如弯刀的牙齿显露而出，全身长满了黄色的毛发，充满着爆炸性的肌体。

    圣猿，已经真正显出本体了，实力成倍而增。小小泥潭之术，只是陷在了其双膝之中的深度而已。

    “不好！它已经现出本体了！我们赶紧布阵将它困住！”风精灵长老惊声叫道。

    当即，其他三位长老不再迟疑，口中继续默念着未完成的咒语，天地中风火水土四大元素便如海水般的涌动了起来，闪耀出了无数刺眼的光华，元素顷刻间形成了实质化，绚丽的元素之光，环绕在了圣猿庞大的身躯周边。

    “火龙之舞！”

    火精灵长老沉喝了一声，两手一展，空气中抖出了数道巨大的火龙，扭动着灵活的腰身，直往圣猿的身上席卷而去。

    火龙如同藤条，瞬间便缠绕住了圣猿庞大的身躯，绕着身子涌卷而上，竟是将那毛发通通燃尽。

    圣猿大怒，感受到了身子遍布而来的炙热之痛，双臂猛的一震，全身荡起了土黄色的光波，如同波浪一般，轰然间将周身的火龙给冲散。

    “风刃之舞！”

    风精灵长老的魔法攻击也来了，伴随着一阵凌厉的呼啸之声，一片半月形的弧光朝着愤怒中的圣猿身上激射了过去。

    圣猿脸色一沉，低沉的吼了一声：“大地铠甲！”

    猛的，清晰可见，在那圣猿庞大的身躯之中，一片片的金黄色土层快速的覆盖住了全身上下，就像是全身被披上了钢甲一般，防御力成倍增加。

    砰！砰！~~

    一道道风刃袭射在了那土铠之中，竟是纷纷破灭了开来，只是划破了圣猿身上些许的土层防御而已，并无造成任何的实质伤害。

    “什么？！”

    风精灵长老惊住了，没想到号称最凌厉的风刃攻击魔法，竟是无法破开圣猿的防御。

    圣猿防御得逞，仰头朝天怒吼，周身土黄色光芒就像是烈火般的燃烧了起来，空气中的土元素疯狂的暴动。

    轰然间，一道道黑影如阴云般的凭空压下，四位精灵长老刚抬头一望，却是彻底的惊住了。

    “大陨石降术！”

    没错，正是大陨石降术。

    此魔法为九级土系魔法，此魔法一出，天空中就会招来成片的巨石，然后直接从高空中全凭重势砸下，波及范围极广，杀伤力可怕。

    四位精灵长老大惊，这片陨石如此高度冲击下，此刻间他们根本无法立即展开大防御的魔法，所以硬拼对他们来说是很愚蠢的。

    当即，四位精灵长老便凭借着娇小灵活的身子，在大片巨石的降落之中，灵活的闪躲着。

    砰！砰！砰！~~

    一声声的震响，地面中被巨石砸出了一个个深刻的巨坑，四位精灵长老躲得极为狼狈，连连生还。

    而那砸落的陨石，实为太多，接连不断，四位精灵长老被其困住，随时都有凶险，场面一片狼藉。

    风精灵长老焦急的大叫了一声：“水长老！火长老！我掩护你们先冲出去！”

    听到这话，水精灵长老与火精灵长老都似乎明白风精灵的意图，当即便在闪躲中开始逐步接近向了风精灵长老所在。

    风精灵长老似乎早已看准了目标，一边闪躲着砸落的巨石，体内的风之魔力一边疯狂的暴涨，周围的气流惊然增强。

    轰然间，在那砸落的巨石之中，一道巨大的龙卷风拔地而起，卷动着的狂风缓解了巨石的冲击之势，更是将掉落的巨石给冲击偏离开了砸落轨迹。

    趁着这机会，火精灵长老与水精灵长老当即朝着巨石所偏离的安全角度中急速的飞窜了出去。

    一下子，水精灵长老与火精灵长老便已逃离开了巨石降落的攻击范围。

    顿即，两位精灵长老不再迟疑，两手同行着一样的手势，口中默念着咒语，周围的水元素与火元素开始疯狂的朝两位精灵长老的身上涌聚了出去，不可思议的就是，两股属性完全相斥的水火元素，竟是毫无抵触的融为了一体，两位精灵长老瞬间便被那庞大的水火元素给包裹了起来，两道光芒大盛。

    猛的，两位精灵长老同时睁开了双眼，威严的同声呼道：

    “融合魔法！水火爆龙破！”

    轰然间，两股庞大的水火元素，竟是完美的融和为一体，快速的汇为一体，一道闪耀着蓝红色的巨大长龙咆哮冲击而出，在空气中摩擦出了一片光花，舞动着那巨大的身子，冲进了降落的陨石群中。

    砰！砰！~~

    不愧是高级的融合魔法，水火巨龙冲入陨石群中，纷纷冲毁了陨石，威严的藐视着所有的一切，直击向了圣猿宽阔的胸口之中。

    轰的一声，长龙无情的冲射在了圣猿的胸口之中，圣猿痛苦的大吼了一声，庞大的身子沉沉的往后倒了下来，惊起了一片尘土。

    大陨石降术突然失去了圣猿的控制，在半空中瞬间破散，回归于天地元素之中，四位精灵长老才得以松了口气。

    “风长老！你们没事吧！”

    水精灵长老与火精良长老担忧的跑了过来。

    风精灵长老依然满脸凝重，严肃的道：“快！继续布阵！”

    三位精灵长老一怔，正在不解之中，突然又是一阵吼熟悉的怒吼之声，圣猿那倒去的庞大身躯，继续又缓缓的站立了起来。

    看到这幕，四位精灵长老已经完全的被惊住了。不愧是圣兽，肉体防御力竟是如此的变态。

    当即，四位精灵长老再次有规律的散在了一边，蓄势以备。

    即将开始的，又会是一场势争力敌的战斗。

    而这时，在另一边，玛娜莉与古拉斯依然还是在抢夺着风流的掌控权，两人体内的魔力都极为强厚，一时难以分出胜负。

    不过，玛娜莉的脸色已经显得有些苍白，恐怕也是支撑不了不久。

    而古拉斯却是来势汹汹，体内魔力像是源源不断一般，疯狂的暴涨。

    “桀桀！女王，今日就是你们精灵族覆灭的日子了！”古拉斯得意的狞笑着。

    “休···休想，只要有我在，你···你就别想得逞！”玛娜莉狠狠的回道。

    “哈哈！也许你还没搞清出状况吧，此次前来，可不只是代表着我，而是我们整个黑暗精灵族！”古拉斯大笑了一声，随即便对那些黑暗精灵发出了进攻的命令。

    顿然间，一股气势浩大的喊杀声响起，那些愤怒的所有黑暗精灵，正舞动着两手利爪，竟是往精灵族地中滚滚的涌去。

    玛娜莉见此，不由脸色大变，自己都已无法自保，如何再去阻止黑暗精灵族大军。

    看到这一幕，玛娜莉几乎都要痛心的快要绝望了。虽然精灵族地中的精灵们都已安全转移，但族地中的任何一花一木，都等于是精灵族的命啊。

    “古拉斯！我与你拼了！”

    玛娜莉是彻底的愤怒了，口中大喷出精血，体内的魔力猛的大幅增强，空气中的气流徒然变得急剧，气势一下子便反压向了黑暗风波。

    古拉斯不屑的哼道：“没用的，我的实力已经快到达到神境了，不管你再怎么努力，你都是无法超越我的！”

    说完，古拉斯两手往前一压，黑暗风波席卷的越来越快，被压的气势，一下子又被黑暗风波给反压了回去，而且还更胜一筹。

    而这时候，在几乎无人能阻止的情况下，数千的凶残的黑暗精灵，快要逼近了精灵族地。

    四位精灵长老与玛娜莉都各自被困斗着，无法分开，即使如此，在那距离之下，就是现在想要阻止，时间也无法允许了。

    忽然，就在那些黑暗精灵要涌进精灵族地之时，一道诡异的黑影凭空而现，傲立于狂猛的黑暗精灵群前方不远之处。

    那道黑影，并不是什么精灵，而是一位身裹黑袍的邪恶老者，来自于人族的老者。

    没错，正是龙云风的黑暗仆人，森岚！