
“什么？！B级佣兵团！？”帕索大惊。

    “没错，老夫去打听了，他们紫炎佣兵团是今天才刚刚被提升为B级佣兵团的。”老者一脸严肃。

    “这也太不可置信了，才短短几个月就提升为了B级佣兵团。”帕索满脸惊骇。

    “帕索团长，老夫觉得，昨晚与你所交手过的那人极不简单，老夫觉得还是将他们带回来吧。”老者慎重的道。

    “不，尼伯，难道你还没感觉到吗？娜娜他们自从与那个人在一起之后，实力突飞猛进，而且那个人所修炼之术极为怪异，也许以后能够帮助到我们紫龙佣兵团。”帕索挥手道。

    “可是，老夫担心他们的安全。”老者露出了担忧之色。

    “这你可不必担心了，他是真心喜欢娜娜的。”帕索满是兴致的笑了笑，尤为清晰的记得，昨晚龙云风毫无犹豫的接受了自己的一剑要求，可见卡瑞娜在龙云风心中的地位是有多重。

    老者不解的道：“就算真的是喜欢娜娜的话，那如果他是在利用娜娜的感情呢？”

    闻言，帕索沉思了会儿，道：“嗯，娜娜是大哥托我照看好的，不如这样吧，麻烦尼伯先跟着他们，一可保护娜娜他们的安全，二可好好的去了解那个人，我总觉得那个人以后会对我们紫龙佣兵团有极大的帮助。”

    “嗯，老夫愿意前往。”老者点了点头。

    ······

    直至，到了傍晚时分。

    佣兵城的西城门，是相对与其它三个城门口人流最少的，特别是夜色开始降临之时，已经没什么人存在了。

    不过，此刻在西城门外，却是聚集了一群人，足有三四十人。

    而且，还有六辆大马车，大马车上的都是些沉重的货物，但都被黑布遮住，让人不知道里面装得都是些什么货物。

    巴德是个极为精明的商人，此次货物选择是在傍晚的时候，一就是不想让城里太多人知道，二就是巴德不想招待佣兵团。毕竟当佣兵团履行了护送的条件之后，一切食住都是由雇主负责的。

    很快，货物都已经整理好了，巴德也是带近二十位负责赶马车的下人。

    这时，汉库斯走了过来，有些不耐烦的问道：“巴德先生，怎么现在紫炎佣兵团都还不见踪影呢？不会是不来了吧。”

    “作为佣兵，你觉得会吗？”巴德言外有话的笑了笑。

    “呵呵，也是。”汉库斯尴尬一笑。

    “我们就等等吧，反正这时候还早。”巴德说道。

    “嗯。”汉库斯点了点头，便开始吩咐着手下的弟兄安排在了每辆马车边。

    不久，突然有人道：“有人来了！”

    众人一惊，寻头望去，便见正往西城门的这边方向，正缓缓的走来了几道模糊的身影。

    “是他们来了吧？”巴德不由走来笑了笑。

    “不，这人那么少，应该不像吧。”汉库斯不由变得警惕了起来。

    渐渐的，当那些人影变得越加清晰的时候，众人便惊愕的看到，确实是紫炎佣兵团的人，但却是只有寥寥的六人而已。

    “不好意思，巴德先生，我们来晚了。”龙云风带着卡杰里他们上前便歉意的笑道。

    “呵呵，不晚，刚刚好。”巴德笑了笑，不由环望着龙云风这行人，疑惑的问：“你们紫炎佣兵团就只有你们吗？”

    “是的，只有我们。”龙云风淡淡的回道。

    “哼，那你们也太说不过去了吧，我们赤火佣兵团可是出动了三十八人，但我们两个佣兵团所得的佣金都是同等的，这你们觉得公平吗？”汉库斯上前冷哼道。

    “难道你们赤火佣兵团的实力都是取决于人数的吗？”龙云风鄙夷的憋了眼汉库斯。

    汉库斯一愣，满脸赤红，当然明白龙云风是在羞辱自己，冷道：“那你们就认为你们的实力可以比拟我们整个佣兵团的所有人吗？”

    “不，我可没那么说，但我认为我们紫炎佣兵团的价值要高过你们。”龙云风不客气的道。

    “小子！你说的话什么话！有种就咱俩比试比试！”那黄发男子忍不住叫骂道。

    “想比试的话，我们奉陪！”卡杰里他们怒气冲冲的站了出来，剑拔弩张。

    巴德见情势不妙，当即上前阻止道：“你们都是我雇佣的佣兵团，我不管你们之间有什么恩怨，只要货物还没送到地点，我不希望你们两团之间出现什么争斗，否则我会立刻撤消你们的护送任务。”

    听到这话，众人才终于冷静了下来，但两团之间却是时刻充斥着一股火药味。

    “哼，小子，记住我说的话，别成为我们的累赘，因为我们是绝对不会帮助你们的。”汉库斯冷视着龙云风。

    “刚好，我们也没打算出了什么问题要帮助你们。”龙云风不屑的回道。

    汉库斯气哼了声，转身便走。

    巴德见汉库斯他们走开后，便满脸笑意的朝龙云风他们一笑：“呵呵，你们紫炎佣兵团的事情我已经特别去了解过了，我相信你们。”

    “呵呵，还是巴德先生通情达理。”龙云风微微一笑。

    “嗯，但我希望你们能以保护货物为重，因为这些货物对于我和矮人族来说，都很重要。”巴德严肃的提醒道。

    “我们明白，我们一定会尽全力保护好这批货物的，毕竟这可是我们第一次护送任务。”龙云风慎重的回道。

    “谢谢了。”巴德感激一笑，随即便对所有人叫道：“好了！我们现在可以启程了，一直往西走便可。”

    说罢，巴德便一骨碌的钻进了架在货物中间的一辆不起眼的小马车中，倒是挺享受的。

    顿时，汉库斯不由挥起了长剑，大声叫道：“弟兄们！启程了！”

    话音刚落，便响起了一阵兴奋的欢呼声，一趟新的旅程便开始了，一道如长龙般的商队，开始正式走向矮人族。

    领队的，是赤火佣兵团，气势凌人的汉库斯打头阵，领着整个商队往前走。

    而龙云风他们这行人，却是悠悠哉哉的走在最后面，更是很清闲的在谈乐着。

    这时，怒气冲冲的那黄发男子走了上前，不满的道：“团长，你看紫炎佣兵团一点警惕意识感都没有，难道不去说说他们吗？”

    “罗克，你又忘了我说过的话吗？”汉库斯憋了眼那黄发男子，阴险的道：“让他们多吃点亏，对我们只有益处。”

    “呵呵，团长说得是。”罗克阴阴一笑。

    不过，对于这些话，龙云风他们都并不知道，但龙云风他们依然保持得非常潇洒，像是些观光的游客一般。

    约莫，走了好几个时头，天色逐渐的暗淡了下来，周围的路也不是很好走了，马车也是一直在强烈的颠簸着，似乎随时都要翻倒一般。

    “停！”

    汉库斯突然挥手叫了声。

    众人一惊，当即停了下来。

    “发生什么事了啊？”巴德从马车中脸色不悦的走了出来。

    随后，汉库斯便走了过来，严肃的道：“巴德先生，现在天色已晚，行路不便，而且我们也已经走了数十里了，不如我们暂停歇息吧，明日可以早些赶路。”

    闻言，巴德张望了眼周边的漆暗，寻思了会儿，便道：“那好吧，不过必须得看好货物。”

    “放心吧，我们都会守在这里的。”汉库斯道。

    “嗯。”巴德点了点头，便继续回到了马车中，毕竟待在马车里还是最舒服的。

    随即，汉库斯便开始示意一些人起火，毕竟在夜晚的时候，气候都是比较严寒的，而且赶了不少的路，肚子也是饿了。

    “云风，你看他们都停下来了。”卡瑞娜道。

    “呵呵，那我们也在这好好打坐静修吧，明天可还有很长的路要走呢。”龙云风笑道。

    “嗯。”众人点了点头，便寻了处地方，开始打坐静修。

    而后不久，火堆已经升燃起，汉库斯他们开始拿出了准备好的肉食在乐滋滋的进行烤肉。

    这时，汉库斯将罗克叫了过来，说道：“去看看他们在干什么。”

    “是。”罗克一声应道，便走开了。

    不由，罗克偷偷的沿着马车边接近了龙云风他们，竟是惊愕的发现，龙云风他们就像是雕像一般的坐在地上一动不动。

    “在玩什么啊？”罗克满脸惊疑，即便转身而去。

    汉库斯见罗克满脸疑惑的回了，皱着眉头问：“怎么？有什么情况？”

    罗克挠了挠头，不解的道：“他们都好奇怪，就一起坐在那动都不动，但给人的感觉却是非常怪异。”

    “呵呵，在修炼而已，你想多了。”汉库斯不屑的笑了笑。

    “是吗？”罗克满脸愁色，虽然看似龙云风他们都是在修炼，但那修炼的感觉却是让人有种琢磨不透的感觉，似乎并没有那么简单。

    汉库斯见罗克满脸沉思的样子，手中不由拿出了瓶酒，兴奋的笑道：“来！罗克兄弟！今晚我们团里的所有弟兄们再来个痛快！”

    话音刚落，众人便狂喜的欢呼了起来，整个场面瞬间变得兴奋了起来。

    其实，这就是佣兵的生活，走到哪，便哪里都是家，能在一起的，也就是肝胆相照的兄弟。