
原本是安静的夜晚，此时已经是一片混乱。

    红日酒馆的三楼，大火正燃烧着，火光似乎快照亮了整个佣兵之城，吸引了一片观摩的人。但就是无法想明白，红日酒馆里怎么会突然着起火了呢？

    不过，这些与红日酒馆的人，可都是来看戏的，当然不会因此而去帮助红日酒馆。

    当然，有人窃喜，有人暗叹可惜。

    说到底，红日酒馆也是一个让人淫欢作乐的地方。

    此时，在红日酒馆的三楼走廊上，已经被大火包围住了。

    在走廊的中央，龙云风冷酷而立，在强大精神力的控制之下，只要层楼不塌，大火是对龙云风起不到任何伤害的。

    顿然间，十余道强光冲进了火势之中，便见到了傲立于火势中的龙云风。

    百里一惊，挥手众人停下了脚步，怒视着龙云风。

    “哼！你为什么要烧我酒馆！？”百里直接怒问。

    “少废话！你们红日酒馆与狂虎家族有何卑鄙的勾当！你这小人比我清楚！”龙云风沉着脸冷道。

    “原来你都知道了！”百里脸色一沉，冷喝道：“杀！”

    一声令下，数道凌厉的剑芒直接撕裂开了火焰，直逼向了龙云风。

    由于走廊并不是很宽，数道剑芒又已经快完全的包围住龙云风了。

    龙云风浑然不惧，运足内力，横剑迎身一挡。

    砰的一声！

    斗气之光泛滥，周围的火焰被那剑势给暂时逼散开，龙云风紧握着长剑，步步而退。

    无奈，即使是龙云风已经是傲立比拟剑王巅峰级的强者，但在数位剑王级高手的联手之下，龙云风也并不是很好对付。

    百里原本还以为龙云风不好对付呢，原来也只不过是拥有剑王级的实力而已，便发狂的怒笑道：“哈哈！谁杀了那小子！老子我赏赐五千个金币！”

    所谓，金钱的力量对于凡夫俗子来说是最可怕的诱惑。众人听到之后，再也不顾自己的死活了，卖命似的挥剑冲杀过去。

    足足，有五位剑王级高手，挤在了走廊的通道口中，充斥着强烈的斗气红光，杀向了龙云风。

    “愚蠢！不知道这里很窄吗？”龙云风冷冷一笑。

    不由，龙云风手中长剑一紧，蓄满了愤怒之下的全身之力。

    纵然间，那些剑王高手惊应了过来，便分开两人，由上空出击，毕竟走廊的高度还是不低的。

    咻咻！~~~

    一道道犀利的红光剑芒肆虐而来，已经完全的锁定住了龙云风。

    龙云风脸色一沉，身形诡异的忽闪忽闪着，看似惊险，却又刚好纷纷从剑芒间的缝隙中一一巧妙的躲避过去了。

    下一刻，落地下的那两位剑王高手已经冲身而上，同时握举起手中长剑，耀眼的光华化作犀利的弧刃朝龙云风的身上劈斩而下。

    龙云风怒哼了一声，横剑一挡而上。

    砰的一声！

    两股彼此相抗的剑气相拼，斗气之光四射，龙云风稳稳的撑起长剑，地板上却被那巨力给压得叭叭直响，似乎就要龟裂开了一般。

    那剑王高手惊骇的定格住了身子，没想到同时联手，竟然连一个身上没有斗气的人都制服不了，似乎是全凭气力而挡，这肉体力量也实在是强得太变态了吧。

    “杀！”

    又是一阵喊杀声，剩下的三位剑王高手却是趁机从缝隙中冲杀了过来，速度极快无比。

    龙云风脸色大惊，长剑又是在抵抗着压力，一时间被压得无法分离开。

    眼见，那三位剑王高手就要缠杀向龙云风。

    火势之中，忽然耀起了一道强烈的黑光，伴着强猛的火势，涌吞而来。

    “什么？！”

    连同那两位逼压着龙云风的两位剑王高手，在那股黑光伴随下的火浪之中，五大剑王高手竟是被那火浪给逼飞了出去。

    “闪开！”

    百里惊叫了一声，当即快速的退了开去。

    可惜的就是，百里身后的手下反应不过来，砰的一声声震响，那些被逼飞的剑王高手成了肉球压倒过去，众人痛叫着成片而倒。

    随着，在那火焰之中，又诡异的出现了一位黑色人影，静静的恭立在了龙云风的身后。

    “老森，退下！”龙云风冷道。

    “少爷，这些小辈就交给老奴吧。”森岚恭敬的道。

    “不，这些人我想亲手杀了他们，你速去追杀查到底是谁抓了瑞娜他们，明白吗？”龙云风沉声道。

    “是！老奴这就去办。”森岚行了礼，凭空消失在了火势之中。

    这时，百里的手下们也重现站了起来，怒视着龙云风。

    为了磨耗龙云风的力量，百里竟是令那些大剑师实力的人一起冲杀向了龙云风。

    “杀！~~”

    又是一片愤怒的喊杀声，近十余大剑师级的实力者，挥剑而去，身上充斥着强烈的蓝光，无视着那一股的烈火，冲向了火势中冷酷的人影之中。

    猛的，龙云风双眼一凌，沉喝了一声：“死！”

    死字一出，天尊剑蓄力朝前一斩而下。

    无形之间，一股看不见却是伴着了实质性的气力徒然而去，两边的火势也是逼散开。

    唰的一下！

    看似无光无色，但在那强横的无形剑气之下，迎前的两位男子顿然间便被袭中，满脸惊恐，还没有意识到到底是发生了什么事情，胸前又被莫名的裂开了一道深刻的口子，更是露出了里面的内脏，大股鲜血喷溅了开来，狂叫着往后倒了下去。

    那些人都被龙云风的这一剑给吓倒了，但依仗着人数的优势，本身就已冲近了龙云风的身前，便纷纷怒喝了一声，继续冲杀了过去。

    不过，这一次龙云风可是真的动了。

    就在那些人杀过来之时，龙云风也是怒叫了一声，横起天尊剑，犹如收割机般的大步踏了过去。

    那些人骤然大惊，没想到龙云风竟是突然间出手，但走廊上还是太窄了，足可容纳三人发挥出实力。

    不由，便有人朝着两边燃烧的木墙中挥剑撕破了开来，挑起了大片的火花，扑向了凶势而来的龙云风。

    龙云风犹如是在烈火中的杀神，那些扑来的火块，直接一剑便破开，愤怒的身影，眨眼便至那些人的身前。

    龙云风脸色一狞，横剑划出，迎前的三位剑手当即惊恐的仓促迎击，但力量仅是用了几分。

    噹的一阵声！那三位剑手只感手中传来了一股强烈的麻痹感，竟是惊骇的发现，手中坚硬锋利的长剑，竟是被龙云风给生生一剑斩断了。

    下一刻，龙云风那愤怒的面孔已经贴近了他们的面前，冷沉一道：“死！~~”

    咻得一声！犀利的长剑急速的掠过了一道森冷的寒光，那三位剑手的脖颈上便被划开了一道深刻血痕，瞪大的眼孔布满了惊恐，软倒在了火焰之中。

    可惜，龙云风并没有因为杀了三个人而得到满足，继续紧握长剑，朝着剩余惊恐的数位剑手中厮杀了过去。

    “挡住！挡住！”

    那些剑手惊恐大叫着，手上舞动的长剑已经完全的乱了章序，只是怒叫着朝着前方混乱的撕斩着。

    可惜，比拟剑王巅峰级的高手龙云风，手中再配上强横的利器，那些人就算拥有着大剑师的实力，都远不是龙云风的对手。

    杀！杀！杀！

    杀开了一条血路，溅开的鲜血，淹没在了火焰之中，龙云风愤怒的收割着每一条的性命，一片尸体纷纷的倒下了。

    直至，那些剑手都倒下的时候，龙云风才停止了动作，冷冷的手负着长剑，冷漠的置身于烈火之中。

    最后剩下的百里他们这些剑王高手，也是被龙云风强悍血腥的手段给惊吓住了，全程厮杀之中，没有任何的斗气波动，完全是愤怒下的气力一剑，竟然在如此短的时间中残杀了近十位大剑师实力的剑手。

    这一幕，实在是太难以置信，太恐怖了，这还是人吗？