
“呵呵，放心吧，这魔法坚固的很。”龙云风饶有兴致的笑了笑。

    风精灵长老满脸惊愕，喃喃闻道：“那···那土长老呢？”

    “哈哈！我没事！”熟悉的声音传来，土精灵长老摇晃着站立而起，但看起来气色不错。

    “太好了！”

    风精灵长老见到土精灵长老没事，显得无比的激动，甚至是忘了自身还处在禁咒的威胁之中。

    土精灵长老笑了笑，正欲说话，突然土墙猛的震动了一下，破裂开了些许。

    不由，土精灵长老顿即便感觉到了那股恐怖的压力，骇然惊道：“禁咒？！”

    “没错，我看现在得需要土长老您的帮忙了，不然我都怕守不住了。”龙云风回头严肃的说道。

    “嗯。”土精灵长老点了点头，虽然只是恢复了一般的魔力，但为了增强土墙的防御力，还是全力的释放出了体内的魔力，汇聚的土元素融合于土墙之中。

    顷刻间，土墙的防御力增强了数倍，狂风暴的冲击也被阻挡住了。

    不过，在哈里克他们那边，情势却是非常的不乐观。

    黑暗魔法，本身就属性中攻击最强的魔法，唯有光明魔法才所能制住。何况，现在可是单体魔法攻击中最强的黑暗禁咒，明显玛娜莉他们所蓄放的防御性禁咒还是无法敌得过魔神之手。

    还好，永恒的守护已经一定的缓解了魔神之手的威力，对上了号称防御力最强的地系禁咒大地动脉守护，一时也是难分胜负。

    但是，两股都是威力强大的禁咒，如此冲击之下，周围所受到的影响极重。

    惊起的狂风中，让周围数里之内已经没有任何人影的存在了，原本一片绿幽之色的草地，如今也是残破不堪，裂痕纵横交错，轰轰作响，随时都有可能出现崩溃的迹象。

    但是，即使如此，哈里克也得拼命的支撑着，玛娜莉已经失去了魔力，一切都只能依靠自己了。

    噗哧一声！

    哈里克口中被逼得喷出了鲜血，瘦弱的身子跟着摇晃了一下，似乎都快站不稳了，但还是卖命的撑起着手中的法杖，毫不吝啬的释放出体内的魔力，增强着大地动脉守护的防御力。

    这时，空洞的黑云之中，古拉斯的身形诡异的显现了出来，无情的冷望着那迟迟未能攻破的魔神之手。

    “哼！我会让你们明白，魔神之手的真正威力！”

    古拉斯冷哼了一声，身形融聚于了黑云之中。

    随着，黑云之中，一道巨大的黑色光柱直射而下，竟是诡异的融入进了魔神之手中。

    接着，所有人便惊骇的目睹到，那魔神之手竟真的像是有思想的手一般，竟然缓缓地升了起来。

    可惜，并不是说魔神之手畏惧而退了，而是魔神之手竟是不可置信的握紧了拳头，朝着那巨大缠绕着大地动脉守护，狠的一拳重击了过去。

    轰！~~~

    一声巨响，恐怖的破坏之力疯狂的在大地动脉守护中肆虐着，一道道缠绕紧的大地动脉竟是开始出现断裂了。

    不由，魔神之手再次回收回去，然后猛地又是一拳。

    轰！~~~

    又是一声无比惊人的巨响，地面逼压得纵横破裂开，大地动脉守护竟是被魔神之手给毁了。但魔神之手接连攻破两大防御禁咒，力量也已经快消散了。

    砰！~~~

    雷鸣般的一声响，地面再一次的陷落，大地动脉守护可以说已经和魔神之手同归于尽了。

    顷刻间，裂动的地面快速的蔓延，那些逃亡未及的黑暗精灵，纷纷被破裂的地面沦陷，惨叫连连，死伤一大片。

    恐怖的是，所产生的狂风暴依然可怕，就是连精灵族地外的一些林木都被摧毁了，四处都是一片狼藉。

    而龙云风与土精灵长老所配合凝聚的土墙，再也无法有足够的能力去阻挡这股强劲的风暴，自然也是被毁了。风精灵长老他们更在那狂劲的风浪之下，给一下子吹飞了。

    唯有，表情冷酷的龙云风依然如坚实的堡垒一般，稳稳的傲立在了飓风的吹袭之中。

    久久，似乎渐渐的平息了下来，但天空中的黑云依然没有散去，显现出了古拉斯那无情阴冷的身影。

    残破的地面中，玛娜莉与哈里克已经无力的软倒在了地上，他们体内的魔力，早已经枯竭了，刚才的禁咒冲击所产生的恐怖威力，没有让他们死去已经是非常幸运了。

    古拉斯冷漠无情的俯视着眼下残迹的一幕，暴着血丝的目光直盯着口口喘息着玛娜莉，得意的狞笑道：“哈哈！现在，你们还有谁能挡得住我？哼，但我会很清楚的告诉你们，在这里的所有人都得死！”

    “不，那可不一定。”

    一道冷酷的声音突然响起，龙云风悠闲的漫着脚步，徐徐而来。

    古拉斯一愣，所有人的目光也瞬间汇聚到了龙云风的身上。

    不过，对于古拉斯这些黑暗精灵来说，见到眼前出现的这位年轻的人类，似乎并没有什么特别。而古拉斯唯一所能看清的就是，龙云风体内的魔力强度只有魔导师的水平而已，但要对付自己的话，可不知差了多远。

    但是，玛娜莉他们等所有精灵见到龙云风的出现，却是显得异常的激动，更是纷纷挂起着欣喜的笑容。

    因为，在龙云风的身上，已经见证了太多的奇迹了。

    古拉斯双眼一凝，满脸沉色，随着龙云风的逐步逼近，越是有种不详的预感。

    毕竟，古拉斯实在是看不出龙云风像是在开玩笑，特别是那气势中显露出的自信，那绝对不是虚的。

    难道，这人族小子真的有那么特别？

    不时，龙云风已经走到了玛娜莉他们的身前，随手一挥，便是两道神圣的光芒沐浴而去。

    “光明魔法师！”

    古拉斯开始本能间的感到了些许的畏惧，但想到龙云风只有魔导师的魔力境界之时，便不屑的低哼了一声，干脆就看看龙云风在玩什么花样了。

    不过，龙云风可没玩什么花样，只是在恢复着玛娜莉他们身上的伤势而已。

    转眼间，玛娜莉与哈里克已经可以重新站了起来，但魔力终究无法立即恢复，只不过是拥有了行动的能力而已，但他们依然毫无屈服的面对着古拉斯。

    “古拉斯！你休想得逞！”

    玛娜莉与哈里克继续顽固的握起了手中的法杖，但只不过像是做做样子而已，他们现在恐怖就是连初级魔法都无法发动出来吧。

    “哼！就凭现在的你们。”古拉斯不屑的冷哼了一声。

    玛娜莉他们正欲怒骂，龙云风却是抢先冷冷的说了一声：“女王，你们还是下去好好修养吧，这里交给我就可以了。”

    闻言，玛娜莉他们脸色不由皆一红，没想到竟是被龙云风给看穿了，因为他们刚才可是死要面子还在死撑着。

    “那···那你小心点，这家伙不好对付。”玛娜莉只能顺着龙云风的意思弱弱的应了声。

    “嗯，我会的。”龙云风只是微微点了点头，双眼却是紧紧的冷视着凌立在空的古拉斯。

    玛娜莉他们为了不妨碍龙云风的战斗，便默默的退到了远处，周围的人也依然如此。毕竟都是在禁咒的威势中吃了亏，所以大家都学聪明了不敢靠的太近了，但又不敢离的太远，这种级别的战斗，可不是说能见就能见的。

    顿然间，偌大的空间，只剩下了龙云风与古拉斯。

    “小子！你是谁？这是我们精灵族之间的矛盾问题，你身为外人为何要插手？”古拉斯冷冷的盯着龙云风问道，说到底心中还是莫名的对此时出现的人族少女感到了些许的畏惧。

    “外人？”龙云风冷冷一笑，不温不怒的说道：“那刚才与你一同进犯精灵族的圣兽也应该是属于外人吧？”

    古拉斯惊愣了一下，脸色猛地一沉：“哼！竟然是你多管闲事，那我也就不介意将你也一同灭了！”

    “谁灭谁，还不一定呢。”龙云风淡然从容的回道。

    “是吗？那可就要试试了。”古拉斯目光一凌，双手直举向天，黑云又再次旋动了起来。

    随着，一股恐怖的实质性威压直逼而下，完全针对性的冲击着龙云风。

    殊不知，让人感到惊骇的就是，龙云风竟是完全没有感到畏惧。

    猛的，龙云风双眼一瞪，双拳握紧，丹田之中，一股神秘的力量被唤醒了。

    突然，龙云风仰头大吼了一声，似乎像是爆发的火山一般，一股完全超越了人类极限的力量气息涌动了出来。

    这一刻，在那恐怖的气息之下，不管是谁，所能震骇感觉到的，就是颤抖。

    古拉斯更是吃惊的呼道：“神的气息？！”