
次日清晨，喜开怒放的龙云风早早就离开了红日酒馆，独自来到了大街上。

    不过，龙云风今日的打扮却是异常的古怪，主要是为了不被人认出自己，龙云风简单的进行了一次易容。

    有多简单呢？就是身穿着看起来较为沉暗的紫色衣袍，将体内的骨骼变性，以至于身子有些驼背的感觉，嘴边挂满着胡子，头发弄得极为的蓬乱，看起来简直就像是一个小老头一般。

    所以，在龙云风走到大街上的时候，根本没有人会去注意到他。

    这狂虎家族呢，虽然在此地只有分族地，但名气可不小，龙云风随意的打听了一下，便寻得了去路。

    过了不久，龙云风便来到了狂虎家族的不远之处。

    这狂虎家族不愧是财大粗气，仅仅只是外边看去，都显得极为的气派，大门两边，各自站立着守卫，这守卫的实力也不低，竟然都有着剑师的实力，那里面更是戒备森严。

    龙云风满脸凝重，这要混入狂虎家族的话恐怕就比较有难度了，所以龙云风只能偷偷的躲在一处，细心的留意着在狂虎家族中来往出入的人。

    传言说，狂虎家族与一些佣兵团是有勾结，这确实不假，就在龙云风的观察之中，来往进入狂虎家族的人，基本上都是佣兵团的人。

    而除了一些佣兵团之外，就是在佣兵城里比较有身份地位的人，都与狂虎家族有来往。

    足足，龙云风就在这龟鳖了一个上午，突然间看到，在狂虎家族的大门之中，竟是出来了一位青年人。

    这位青年，身衣打扮华丽，一副骄傲的脸色，身后还有两位跟班，一看就知道像是一位纨绔子弟。

    龙云风细心想了想，这位青年是直接从狂虎家族里面出来的人，那就肯定是属于狂虎家族的人，而且看其样，恐怕也是属于狂虎家族中少爷级别的存在。

    “呵呵，这就好办了，先从他手下下手吧。”龙云风阴阴一笑，目光便锁定住了那位青年，偷偷的跟了过去。

    在前世的时候，龙云风就没少跟踪过人，所以这暗中跟踪人的手段也不是这个世界中所能比及，龙云风能够在暗中神不知鬼不觉的跟着那青年。

    不过，当龙云风跟着那青年去的地方之时，却是惊讶的发现，那位青年所去的地方，正是红日酒馆。

    龙云风心中暗惊：难道红日酒馆与狂虎家族也有勾结？

    疑惑中，龙云风也干脆跟了进去。由于龙云风这副极为平凡的打扮，所有也没有人注意到龙云风，甚至连招呼龙云风的人都没有。

    在里面，红日酒馆中依然是热闹非凡，那位青年走进去之后，熟悉的馆长百里便满脸惊喜的迎了上去，然后便小声的交谈着，直接穿过了大厅中，直往一处通道门中走去。

    龙云风极为疑惑，之前竟然没有注意到这里又还有一道门口，好奇之下，便不由跟了过去。

    不过，当龙云风就要走到那门口中的时候，一位妖艳打扮但又长得极丑的肥胖女子却是挡住了龙云风的去路。

    龙云风一见这丑女，着实是被吓一跳，眼睛瞪得老大。

    但是，那丑女见到龙云风这般年纪之时，也是吓了一跳，又看到龙云风这身打扮并不像是有钱人的样子，不由鄙夷的朝龙云风高傲的问道：“老头，你是谁？这里面可不是你该去的地方。”

    “为什么？”龙云风愣了一下，声音故意扮的很沙哑。

    “呵呵，为什么？那里面不是你能去的地方。”那丑女冷冷一笑，不由憋了眼龙云风的身下胯间之处。

    龙云风被那丑女一盯，全身都变得不自在了，有些气愤的问：“为什么？难道你是在歧视老夫是个老头吗？”

    “哼，你这老头是真不知道还是假不知道，难道你是第一次来吗？这里面可是专门为男人做特殊服务的，你这老头能行吗？”丑女鄙夷的望着龙云风。

    “为男人做服务的！”龙云风心中一惊，方才醒悟过来，原来是这异世界中也有像是妓院一样的地方。

    而那丑女显然不想多理会龙云风，冷淡的说道：“好了，如果你想要在这喝酒的话，那你就到大厅里去吧，这里你是不能进去的。”

    “那如果老夫有金币呢？”龙云风得意一笑。

    说着，龙云风手中已经亮出了一个金币，扔过给了那中年女子。

    那丑女双眼顿然一亮，偷偷的握紧在了手中，这小费可不小呢。

    这时，再看着龙云风的时候，都觉得这老头似乎变得比较英俊了呢。

    “这位大人，难道您也想要特殊的服务吗？”那丑女突然变得对龙云风客气了起来。

    龙云风不由起了一身的疙瘩，忙道：“老···老夫只是想进里面看看而已。”

    “那里面和这不都是一样，如果你不嫌弃的话，小女都可以为你做特殊的服务。”那丑女朝龙云风媚笑着，那眼睛更是眨个不停，显露出的那两排褐黄色且不完整的牙齿。

    看到眼前让人觉得狰狞的一幕，要不是龙云风有足够的定力的话，要不然肯定就一拳打过去了，这女人长得恶心也就算了，竟连说话都那么恶心。

    赶紧，龙云风畏惧般的后退了一步多，尴尬的笑道：“你还是算了吧，老夫真的只想进里面看看而已。”

    闻言，那丑女一脸气愤，气道：“都说那里面你是去不了的。”

    “为什么？难道还怕老夫支付不起那消费吗？”龙云风即问。

    “不是，是里面已经被人给全包了。”

    “全包了？是谁有那么个能耐？”

    “嗯？你不知道吗？刚才进去的可是狂恩大少爷呢？”

    “狂恩大少爷？没听过。”

    “狂恩大少爷你都不知道！？”丑女一惊，问道：“那我想你应该不是佣兵城里的人吧？”

    “是的，我是从别的城里过来的。”龙云风点了点头，不由手中又亮出了三个金币偷偷递给了那中年女子，轻声道：“麻烦你为我说说这狂恩大少爷的来历？”

    那丑女又白得了三个金币，脸上都笑成花了，便满脸笑意的说道：“这狂恩大少爷啊，可是这佣兵城里狂虎家族狂罗大人的唯一爱子，在这可没敢有谁惹他。而且呢，这狂恩大少爷可是我们红日酒馆里的常客呢，每次来都是将这里都给包了呢。”

    “噢，原来如此。”龙云风点了点头，原来这狂恩是个极为风流的人物，不由又问：“那他一般都什么时候来这里，我以后也好碰个时间有机会可以进去里面看看。”

    “呵呵，这狂恩大少爷也不是经常来的，一般都是隔几天的时候都会来，从白天一直玩到晚上，但从不再这过夜。我想明天的话，狂恩大少爷就不会再来了。”丑女笑道。

    “那就谢谢了，那老夫就下次再来吧。”龙云风客气的应了声，转身便欲离开。

    殊不知，龙云风还未转身，那丑女却是抢先缠住了龙云风的手臂，眼睛一眨一眨的朝龙云风媚笑道：“我这人呢，也不会白占人的便宜，竟然大人您赏赐了我不少，不如就让我为大人做特殊服务吧。”

    那丑女说完，整个身子就要完全的贴紧龙云风的身子，特别是那高挺的一双肉球，却是已经敏感的触碰到了龙云风的手臂上。

    龙云风一个惊汗，毛骨悚然，大叫道：“下···下次吧！”

    说完，龙云风猛地一手挣脱了开来，像是一阵风一般，快速的从大厅中掠到了酒馆外面。

    众人大惊，这老头怎么像是见鬼似的跑得如此之快。

    不由，纷纷回头往老头离开的方向中望去，望见那满脸笑意的丑陋女子之时，却差点将吃进去的东西都给一口吐出来了。

    不料，那丑女却是气得直跺脚：“哼，我真有那么差吗？连老头都看不上我！”