
夜晚，又降临了。

    “MD！怎么玩来玩去都是一样的货色！”

    红日酒馆的门前，喝得有些醉醺醺的狂恩吐口大骂。

    “是、是，少爷，小的以后一定会给少爷弄些好的！”百里惶恐的道，吓得是一身冷汗。

    “哼，你这话我可记着了，下次本少爷可一定要看到好货色！”狂恩一手指了指百里。

    “一定一定。”狂恩恭敬的道：“少爷慢走！”

    “嗯。”狂恩微微点头，转身便有那两位跟班掺扶着，摇摇晃晃的离去。

    暗中，龙云风阴阴一笑：“哼，以后可没得你再风流了！”

    由于，红日酒馆离狂虎家族也有一定的距离，而在这路上的话，行人也极少经过，一般这里的佣兵都是晚上休息的，毕竟白天都要顾着去完成任务。

    此时，才过黑夜不久，三道人影缓缓地走在大街中。

    “少爷！小心点！”一位跟班的男子小心的扶着狂恩轻声提醒道。

    “哼！本少爷还没醉呢！别扶着我！”狂恩一个使劲，竟是挣脱开了那两位跟班的手，直往前摇晃着走出了几步。

    “少爷！”

    那两位跟班一惊，当即跑了过去。

    可在这时，那两位跟班还没扶着狂恩，一道矮小的人影突然与狂恩直接来个正着的碰撞。

    砰的一声！

    “哎呦！什么鬼东西啊？”

    “MD！怎么撞上个墙了！”

    两道声音同时响起，一道人影直接往后翻倒了下去，而狂恩在被撞倒的时候，临死才冲过来的那两位跟班才扶住了狂恩。

    这时，龙云风躬着身子极为吃力的站立了起来，有些生气的嘀咕道：“你这人是怎么走路的，老夫的腰都差点被你给弄断了。”

    闻言，狂恩他们才知眼前的竟然是位矮老头。

    狂恩略微清醒了过来，大骂道：“混蛋！原来是你这个老家伙撞上本少爷了！给我抓起来！”

    “是！”

    那两位跟班当即闪过去各自一把手的抓住了龙云风的手臂。

    龙云风急了，拼命的挣脱着，一边叫道：“这···这是怎么回事！你这人怎么那么不讲理的！明明是你不长眼，你们还···”

    “哼，你知道你惹上的是谁吗？”狂恩一副冷傲的样子。

    “老夫不知道，但老夫知道这次是你自己不对！”

    “放屁！本少爷可是狂虎家族的大少爷！要与本少爷讲理的话，那本少爷说得话就是理！”狂恩盛气凌人的喝道。

    不过，龙云风听到这话之后，顿然双眼亮了起来，满脸欣喜的说道：“你···你就是狂恩少爷！太好了！；老夫终于见到你了！”

    狂恩见龙云风极为激动欣喜的样子，憋了两眼冷道：“老头！你想玩什么花样？”

    “老夫没玩什么花样，也玩不起啊，老夫是真的有事要找少爷你！”龙云风故意摆出一副极为焦急的样子。

    “找我？”狂恩顿感疑惑，见这老头不过是普通的不能再普通的人而已，鄙夷的问：“什么事？说！”

    “是、是。”龙云风一个惊喜，即道：“是这样的，老夫是住在这里的一户人家，我老夫的孙女一直都仰慕着少爷您，已经有两年了。可惜就是没能有机会见到少爷您，老夫听到这后，便想尽办法见到少爷，所以就一直询问少爷您的消息，最后终于让老夫知道您会在红日酒馆里，所以老夫就经常在这等少爷您，总算是今晚等到了。”

    “你孙女？”狂恩虽然自信自己生得俊美，但也疑惑于那亲眯于自己的女子，便问：“你孙女是谁？我怎么没听过？”

    “少爷当然是没听过，只是老夫的孙女一直在仰慕您而已，所以我希望少爷能见见我孙女。”龙云风乞求道。

    听到这话，狂恩心中乐了起来，想着这老头口中的孙女也应该是位纯洁之身吧，可这些天玩得都是些快腻的次品，也是时候尝尝鲜了，便客气的问道：“那你孙女长得如何？本少爷我可是比较现实，如果无法让我满意的话，那可不会对你们客气的。”

    龙云风暗笑，便激动的道：“我孙女虽然不是什么贵族之女，但容貌也绝非是寻常女子所能比及，绝对不会让少爷您失望的。”

    “呵呵，那本少爷倒是有兴趣去见见了。”狂恩猥琐般的笑了一笑。

    “少爷！小的看这老头身份不明，现已入夜，要是大人怪罪下来的话······”一位跟班为难般的样子说道。

    “少废话！扰我兴致！”狂恩显得有些生气。

    “少爷，可是小的觉得这老头有点怪。”那位跟班比较有警惕性。

    “这位兄弟，老夫只是个普通人而已，能把你们少爷怎样？”龙云风一副冤枉般的样子。

    那两位跟班一愣，细细的再打量着龙云风，见其身上任何一丝力量气息都无，一点都不像是个修炼的人，但给人的感觉就是有点怪。

    “行了！行了！在佣兵城里还没谁敢对我放肆呢！“狂恩一副傲色，紧视着龙云风，冷声道：“老头，你要是敢戏弄本少爷的话，我就立刻杀了你！”

    “是、是，绝对不敢！”龙云风惶恐般的应道。

    “嗯，那就带路吧。”狂恩即道，暗中阴笑道：等见到这女子真长得可以的话，就直接带回府里去了。

    随即，龙云风便带着狂恩他们，往与狂虎家族反方向的地方走去。

    狂恩本身就有点醉了，而且今日心情并不是很好，并无什么警觉性可言。而那两位跟班却是一直警惕着龙云风，他们可不会认为天下竟有如此好事，在暗中心里想，这狂恩大少爷的名字在佣兵城里可是臭名昭著，谁会有女子仰慕这位纨绔少爷啊。

    不过，他们只是跟班而已，他们只能听主子的话。而且这老者看起来也并无危险，四周也没察觉到有特别的气息，所以也没再劝说狂恩了。

    狂恩倒是一副兴致勃勃的样子，常日混在红日酒馆里，那里面的女子可是被糟蹋万千，玩得是越来越不尽兴，好不容易听到竟是有纯洁女子仰慕自己，强烈的满足感顷刻间占据了心里所有一切。

    却不知，背着狂恩他们的龙云风却是一脸阴笑，在这里还在大街上，说到人的话还是有不少的，龙云风不想将接下来可能发生的事立刻就暴露了出去。

    走着走着，像是要经过一条小巷子的时候，已经没有行人经过了。

    狂恩不由烦躁的埋怨道：“老头！到了没？”

    “不好意思少爷，老夫住得地方比较简陋些，只要往里面进去点就是了，想必小女已经在等着少爷您了。”龙云风诱惑似的笑道。

    “那就快点！本少爷还要赶着回去呢。”狂恩不耐烦的道。

    “少爷！我看这里并不是很安全，还是回去吧。”一位跟班忍不住又道，总有种不详的预感。

    “滚！”狂恩趁着酒意还在，不惧的大骂：“本少爷还怕过什么！难道连一个小巷子都不敢进了吗？”

    “是、是！”

    那两位跟班吓得一声冷汗，只能无奈的握紧长剑，以防不测。

    “走吧！”狂恩唤道。

    龙云风微微点头，便继续带着狂恩他们走入了深暗的巷子里面，那两位跟班也是两眼锁定着龙云风，随时都做好了应付的准备。

    不过，龙云风才没走出多远，突然间停住了。

    黑暗中，月色的照亮之下，龙云风那冷漠的身影被拉得很长。

    狂恩一愣，怒道：“老头！怎么停下来了！”

    “因为我们到了！”龙云风冷冷的回道。

    “到了？”

    狂恩他们一脸的疑惑，这巷子里面空荡荡的并没有什么。

    “老头！你是在戏弄本少爷吗？”狂恩怒视着龙云风的背影。

    “不是戏弄，是要杀了你们！”

    冷冷的声音响起，不再是老头的声音，龙云风缓缓的转过了冷漠无情的身子。

    “少爷快走！”

    两位跟班纵然大惊，身后同时充斥起了强烈的蓝色光芒，挥剑冲杀向了龙云风。

    而在这时，被惊醒过来的狂恩也是当即转身满脸恐色的往回跑去。

    “一个都跑不了！”

    冷的一声，黑夜中闪过了一道凌厉的剑光，那两位跟班刚挥剑冲去，便感觉到了那威人的剑光。

    咻得一声！

    一剑穿喉，一位跟班无声无息的倒下来，但那眼孔却是瞪得很大，因为他临死前竟似看到了如此可怕诡异的剑法。

    而另一位跟班，也是随着一剑全力劈向了那一道模糊的身影。

    可惜，那身影实在是太快了，快得难以想象，那一剑竟然扑了个空。

    惊愕之下，背后一道森冷的寒气袭来，一把犀利的紫色长剑已经穿破过了那位跟班的胸口，鲜血淌流不止。

    下一刻，龙云风冷得拔出天尊剑，视线早已锁定着了慌逃中的狂恩，两手指中不由夹着块石头。

    咻的一声！

    无色无光的坚硬石头，一瞬间便就打在了狂恩的后颈中。

    啊的一声叫！狂恩竟是一下子栽倒了下来。

    猛的，龙云风冲身过去。

    狂恩感觉到了那一股的冲势，当即一翻身半站起，猛出一拳，拳中充斥着强烈的绿光。

    龙云风微惊，没想到这位风流人物竟然还是位剑师级的实力者。

    不过，剑师级的实力已经已经完全不放在眼里，直接蓄力一拳跟着过去。

    砰的一声！

    本是那看似普通的拳头，却是如钢铁一般的强硬，两拳正面一碰，狂恩整条手臂猛的一震，几乎都快断裂了一般，口中猛逼出了大口鲜血。

    正欲大叫，龙云风早已闪身过去，横剑一拍，狠狠的碰在狂恩的脑门上。

    狂恩一个脑震荡，头冒金星，整个人一下子便晕了过去。

    黑暗中，龙云风的身影诡异的显现了出来，冷的一笑：“色字头上一把刀啊！这就是你风流后的下场！“

    随着，龙云风极为灵活的拿出天尊府。在龙云风的实力不断增强之时，掌控天尊府的能力也是越来越强，竟是使用天尊府直接将倒在地上的狂恩给收了进去。

    “下一个目标！那就是狂虎家族了！”

    龙云风冷冷道，逐渐的消失在了黑夜之中。