
龙云风他们沿途厮杀着所遇魔兽，包袱中的魔晶也是堆得满满的了，所领到的大小任务，都完成的差不多了，便加快了步法，返回佣兵之城。

    整整一天，龙云风他们方才回到了佣兵之城。

    佣兵之城，是一个极为自由的地方，不过当龙云风他们踏进喧闹的佣兵之城时，并不是太引人注目，毕竟身上的F级佣兵等级徽章就取决了龙云风他们现在的身份。

    佣兵工会，依如往常，在一层的任务大厅中，来往进出着一些递交或是领接任务的佣兵。当然，一些有着闲情的佣兵团，便在任务大厅中的酒馆中玩乐着，谈笑风生。

    这时，丝利亚正整理着一些任务登记，神色显得比较认真。

    突然，一道娇气的声音传来：“您好，我们是来交任务的。”

    “嗯？”丝利亚或许是对于这还有些稚气的声音感觉到了疑惑，貌似又有些熟悉，不由抬起了头，望见了卡瑞娜他们，满脸又疑惑了起来，笑问：“呵呵，我好像见过你们。”

    “当然见过啊，我们就是前一两个月刚注册为佣兵团的。”卡瑞娜回笑道。

    “噢？”丝利亚一惊，不由望着卡瑞娜身上的F级佣兵徽章，恍然醒悟：“原来是你们啊！”

    也许是丝利亚的反应太过大了，那些酒馆中的佣兵都不由好奇的往龙云风他们这边望了过来，但见其不过还只是F级的佣兵等级，眼中尽显鄙夷。而且听到说还是一两个月刚注册的佣兵团，可到现在还是处于佣兵团中的最低等级，那就更加轻蔑了。

    但见龙云风他们似乎都是一副冷漠傲人的表情，心里都暗觉得不爽，特别是那黑衣老者，一看到他那副天下人都不放在眼里的冷色，忍不住都有种想要揍人的冲动。

    “请问我们可以交任务了吗？”卡瑞娜轻声问道。

    丝利亚被这惊醒了，回过神，尴尬的笑道：“可以，当然可以。不过我记得当初你们好像领了不少的任务，那你们现在可完成多少了？”

    听其话语，丝利亚似乎显得有些怀疑，一开始在卡瑞娜他们注册为佣兵团的时候，貌似都是以娱乐无主的样子，过了不短的时间又无动静，丝利亚心中甚至以为卡瑞娜他们都解散佣兵团了呢。

    卡瑞娜他们可不理会众人怀疑的目光，手中拿出了一个被黑布所包裹的沉甸甸包袱，砰的一声放到了柜台上。

    丝利亚看到后一惊，大厅中的所有佣兵都不由好奇的将目光往这边汇集了过来，看着包袱的分量不少，难道是什么特别的任务。

    “好了，我们的任务都在这里面了。”卡瑞娜笑了笑。

    “额？”丝利亚一惊，望着眼前的包裹，不由问道：“那你们完成了有多少件的任务？”

    “我们也不太清楚，记得当时好像领了有几十件吧，我看差不多也完成了。”卡瑞娜平静的回道。

    “什么？！”

    丝利亚彻底的惊住了，那些任务丝利亚可是最清楚的，从F级到C级的任务都有，但从来没有一个初级佣兵团可以在短短一两个月中完成数十件的任务。

    而那些大厅中的佣兵就更不用说了，惊得所有人都张大了嘴巴，那可是几十件的任务啊，而且还是最低等的F级佣兵团手里接的，那就更加不可置信了。

    不由，再望着龙云风他们这行人的时候，才觉得气势不凡，看似不像是一个小小佣兵团所能比及的，难道是这个佣兵团深藏不露？

    卡杰里见丝利亚一副惊容，不由问道：“难道还有其它问题吗？”

    丝利亚又吓了跳，忙道：“没•••我这就查看一下你们的任务登记表，请•••请稍等。”

    说着，丝利亚已经两手颤抖的从柜台里面翻寻着前一两个月的登记表，而龙云风也是耐得住时间的消磨，只是对这佣兵馆里的气氛并不是太喜欢。

    可以感觉到，在这佣兵工会里面，有着不少的目光扫射了过来。有佩服，有震惊，也有怀疑，毕竟龙云风终归还是属于C级佣兵团，况且人数极少，怎么可能在短时间内完成那么多的任务，所以有些人是在猜想着龙云风他们是不是捡了别人的任务成果，或者是去偷取了别人的，还是本身是富家子弟，那些任务都是用钱买的。

    过了不久，满头大汗的丝利亚终于了找到了满是灰尘的任务登记表，望着卡瑞娜有些尴尬的笑道：“呵呵，这些任务登记都是每个月进行一次处理的，如果一年的时间内没有完成任务的话，那这任务登记表也就算是报废了。”

    “嗯，那就麻烦你帮我们查查看我们领了有多少件任务吧。”卡杰里客气的说道。

    “好的。”丝利亚笑了笑，又问：“对了，你们是属于什么佣兵团的？”

    “紫炎。”龙云风突然道。

    丝利亚对这陌生的声音惊了下，不由抬头望了眼面无表情的龙云风，还其身背躬身站立着的黑衣老者，心中暗惊，但还是挂着友好的笑容说道：“紫炎佣兵团是吧，那我找找看。”

    那些佣兵酒馆里的佣兵也是通通往龙云风他们这边紧望着。

    不时，丝利亚便笑道：“你们一共领了六十二件任务，其中C级以上的任务领了有十五件。”

    什么？！总领任务六十二件！C级任务十五件！

    这消息实在是太让人震惊了，整片喧闹的佣兵工会，霎时间鸦片无声。

    不过，接着又传来了一道更为打击震惊人的声音：“噢，原来领了有那么多任务啊，那也应该差不多了吧。”

    闻言，丝利亚已经惊得全身有些在发抖了，看其卡瑞娜他们的样子，并不是像是在开玩笑的样子。

    随着，卡瑞娜不由缓缓的打开了那包袱，所有人也是同时屏住了呼吸，目不转睛的盯着那双手打开了那包袱。

    忽然，当包袱被打开之时，一道道闪亮的晶光顿即显入在了所有人的眼前。

    继而，众人可可以吃惊的看到，在那包袱里面，正堆放着了一块块大小魔晶，从一阶到五阶，甚至是连六阶的魔兽魔晶都有。而且还有一些兽物身上任务所需的部位，加起来足足起码有近百件。

    丝利亚看到包袱里面的这些，惊得整个人已经完全的呆在了那里，一动不动，显然间是被吓傻了。

    而那些佣兵更不用说，惊得合不拢嘴，目瞪口呆，眼珠子都快掉进酒里面去了。

    不可能！绝对是不可能！

    或许所有人，都会心中不敢相信的这样惊想着。

    而卡瑞娜倒是很随然的拿着包袱里面的东西一一介绍了起来：“这里面有从一阶到六阶的魔晶，还有一些魔兽的牙齿血液等等，麻烦你帮我们看看有哪些任务是完成了的。”

    不过，那丝利亚貌似没有听见卡瑞娜的话，依然惊呆在了原处不动。

    摩斯里便有些不耐烦的说道：“服务员！这好了没有，我们还在赶时间呢。”

    “是、是，我这就帮你统计一下。”丝利亚惶恐的反应了过来，当即对着那任务登记表，从那包袱中一一拿出了魔晶他们，但每拿出一件东西，丝利亚心中都会惊得一跳，双手都已经在颤抖了。

    这些任务可真变态，低级的任务倒是很少，倒是些略为高级的任务，却都占了多数。

    顿时间，整个大厅寂静无声，骇然的紧望着龙云风他们那边。

    过了不久，满脸震骇的丝利亚颤抖着说道：“你···你们一共完成了十二件C级任务，二十五件D级任务，十件E级任务，五件F级任务，虽然还有些任务你们没有完成，但剩下的东西，却是连A级、B级的任务你们都有完成了的······”

    当丝利亚沉重的说下这些话的时候，整个佣兵大厅再一次的暴惊，这绝对是一个彻底的打击，也绝对是创造了佣兵工会中历史中的伟大神话，一个属于F级佣兵团的神话，因为这已经是超越了佣兵王的历史记录了。

    所以，在这一刻，在场的所有佣兵，心中除了震惊还是震惊。他们或许都能想到，又会有一个新的S级佣兵团要出现了。