
天尊府，力量空间之中。

    龙云风极为严肃的对卡杰里他们说道：“一直以来，你们的修炼都非常的刻苦认真，但有一点要告诉你们的就是，以你们现在的实力还是太弱了！”

    “这我们都知道。”卡杰里他们不由脸色黯然。

    “嗯，最重要的一点，你们身为一位武者，但你们所使用的剑法确实极为的糟糕，无异于像是一个不会使剑的小孩子！”龙云风毫不客气的继续打击道。

    闻言，卡杰里他们都变得沉默了，见识过了龙云风奇妙的剑法，他们不可否认自己的剑法与龙云风比起来确实像是小巫见大巫了。

    龙云风见卡杰里他们一副神色黯然的样子，竟笑道：“不过还好，如果我能教你们一些真正剑法的话，也许能将你们的实力再提升到一个新的层次！”

    听到这，众人不由双眼亮了起来，充斥着渴望。自从见识过了龙云风的剑法之后，他们无一不心中充满着一股渴望的追求。

    “真的！？你真的愿意教我们剑法！？”摩斯里激动的问。

    “当然，所以从今天开始，你们的修炼课程就要更加的艰苦了。”龙云风笑了笑。

    “我们不怕，只要能变强！”雷克也是一副极为坚决的样子。

    卡瑞娜听到龙云风真的是要教习剑法，也是心动了，但想到自己只是个魔法师的时候，神色便不由暗淡了下来。

    龙云风早已留意到了神色显得失望的卡瑞娜，便笑道：“瑞娜，其实你也是可以学习剑法的。”

    “我？！”卡瑞娜一惊，不解的问：“可···可我只是一个魔法师而已，怎么会使用剑呢？”

    听到这些话，卡杰里他们也是惊愣住了，好奇的望着龙云风。

    龙云风笑道：“谁规定说魔法师就不可以使用剑的，你看我不是都可以。”

    众人一愣。

    没错，龙云风不就是魔武双修吗？不仅剑技了得，魔法能力也是非比常人。

    想到这，卡瑞娜显得极为的激动：“云风！我真的可以吗？”

    “当然可以。”龙云风严肃的说道：“自从你进入重力空间修炼之后，除了魔法力见涨之外，你本身肉体之力也是远远超过了一般的魔法师，已经足够达到学习剑法的条件了。而且你想想，要是敌人与你交拼魔法的时候，要是你突然间还能够使剑的话，那绝对能够给你的敌手一个致命性的打击！”

    “好！你教我！我一定努力的去学！”卡瑞娜激动的求道。

    “嗯，其实我早已为你们准备许久了。”龙云风点了点头，不由多了两个粗糙的本子，即道：“这里有两套我所研究的剑法，游星剑法与紫霞剑法，应该适合你们，不会太复杂。”

    “太棒了！”

    听到这从未听过的剑法名，卡杰里他们都显得极为的激动兴奋。

    龙云风慎重的提醒道：“这游星剑法呢，是适合男性修炼，而紫霞剑法呢，则是适合女性修炼，两者之间绝对不可以同时修炼，明白吗？”

    “嗯。”众人严肃的点着头。

    龙云风继续道：“好了，这两套剑法你们先拿去好好看看吧，里面有详细的剑法讲解，如果有不懂的地方，尽可问我。”

    说完，龙云风便将这两本子扔过给了卡杰里他们。

    卡杰里他们几乎都要像抢一般的接住，然后就当作是珍宝般的轻轻的抚摸着那本子，满脸的激动。

    “喂喂喂！我的你们怎么也拿去了！快还给我！”卡瑞娜气呼呼的抢过了那套紫霞剑法。

    不过，当卡杰里他们翻开本子的时候，看到了本子里面所描绘的一大堆复杂的东西与难解的文字之意，整颗脑袋不由间都变大了。

    “云风，你···你看这我们都看不太懂，不如你示范一次让我们看看吧。”卡杰里尴尬的问道。

    “呵呵，当然可以，你们可得认真看着了。”龙云风微微一笑。

    即后，龙云风不由拔出了天尊剑，神色一下子变得冷酷了起来，道：“游星剑法，是一种柔中带钢的剑法。舞剑之时，必得全身放松，身剑融合为一体，像水流一般的游动，意剑为柔，剑可随意而变，变化万千，迷惑于敌者，让敌者完全琢磨不透你的剑意。”

    说着，龙云风已经尽情的挥洒着手中的天尊剑，身子真的像是水流游动一般，每一剑舞动着如同美妙的旋律，一剑接一剑，看似无规律，却又处处存在着一种奇妙的剑法轨迹，完全超越了常理下的剑法，让人看不清下一剑到底会是从哪个方向击出。

    卡杰里他们看得是如痴如醉，早已迷离入了这奇妙的剑境之中。

    “意剑为柔，柔中带钢，让每一剑，都可以做到随时可击的致命杀机！”

    龙云风脸色突然一沉，就在舞动着长剑之时，长剑在轻柔的舞动着骤然间如极电般的刺出。

    咻得一声！

    凌厉的剑锋，竟是刚好在摩斯里的鼻尖毫厘之处顿停了下来。

    摩斯里瞪大了双眼，早已是吓得是一身冷汗，要是龙云风是自己的敌人的话，就在刚才的那一剑中都已经是要了自己的性命。

    因为刚才实在是看得太迷入于了那奇妙的剑法，龙云风那一剑袭来，竟是没有人能够反应过来。

    收回长剑，龙云风严肃的说道：“别小看任何一剑，因为每一剑都可以是虚的，也可以是实的，游星剑法就是虚实共存的夺命剑法！希望你们好好的去领悟！”

    “一定！”

    卡杰里他们想到以后可以学习到如此奇妙可怕的剑法，心中都不由觉得无比的狂喜激动。

    卡瑞娜惊了许久，才问：“那我的紫霞剑法呢？”

    “呵呵，紫霞剑法，其实也是与游星剑法差不多，只是需要的力量不会要求太高。我相信你们都可以自己去好好领悟，因为我不能完全如一的去教你们，一切都要靠自己的努力，在后天修习剑法之时，可以独开一门，精益求精，才可领悟到真正属于自己的剑法。”龙云风微微一笑。

    “嗯，我明白了！”卡瑞娜拼命的点着头笑了。

    “那你们好好去参悟吧。”龙云风说完，便独自走到了一边。

    闭上双眼，遁入空明，渐渐的进入了修炼状态之中。

    而卡杰里他们得到了龙云风所赐的剑法，爱不释手，便轻轻的翻起那本子，认真的翻看着本子里面所讲解的剑法。相信有了龙云风的简单师范，卡杰里他们会领悟的比较快些。

    不过，他们却是不知，此时在他们所在的房外，已经站着了几道人影。

    “就是这间？”老者问那妇女。

    “没错，就是这间了。”妇女回道。

    “嗯，你先叫叫试试看吧。”老者淡淡的说道。

    “好的。”妇女微微点了点头，便咚咚的敲起了门，一边喊道：“客人！在里面吗？我有要事需要与你们商量，请你们出来一下可以吗？”

    可惜，喊了那么久，里面根本一点动静都没有。

    “你看，大人，这···”妇女显得有些无奈。

    “哼！还跟他们啰嗦什么！这门我赔了！我去把里面的人给揪出来！”紫衣青年怒气冲冲的拔出了长剑。

    妇女一惊，当即退到了一边。

    不由，老者突然一手挡住了紫衣青年的动作，严肃的道：“不，让老夫来吧，我感觉到里面好像有些不对劲！”

    “嗯。”紫衣青年见老者严肃的样子，便慎重的退到了一边。

    老者脸色冷酷，缓缓的抬起了右掌，掌身之中，一股淡淡的银色光芒闪耀了起来，强大的气息开始向着四周逼了开去。

    紫衣青年与那妇女满脸惊骇，在那威人的气息之中，惊汗直流，不得已一退再退。

    老者沉冷的道：“里面的朋友，如果再不给面子的话，那就休怪老夫不客气了。”

    可惜，里面依然没有什么动静。

    老者脸色一沉，看来是真的发怒了！