
红衣男子二人，死死的缓冲着那股强横的拉扯之力，长剑深插在地。

    黑光噬光，确实是一个极为变态的阴毒魔法，若是不慎中招的话，就是剑皇级强者要想摆脱都极为困难，所以红衣男子他们是暂时有得挣扎了。

    现在，也只有老法师有能力对付龙云风他们了。

    从震惊中，老法师惊醒了过来，面容严肃，口中有继续默念着咒语。

    无形之中，地面中荡起了一股股气波，老法师脚下的地面竟是开始摇动了起来。

    “哼！你还太弱了！”

    龙云风脸色一沉，强大的精神力跟着渗入了地面之中，地面中的土元素疯狂的涌动了起来。

    老法师一惊，自己正准备蓄动魔法，却是惊骇的感觉到了地面中流动而来的土元素之力。

    当即，老法师口中默念的咒语是越来得越快，精神力犹如一把利剑，穿入了地面之中。

    猛地一下，那“利剑”似乎被撞上了一个硬物，老法师脑海中一震，口中直喷出了鲜血，满脸惊骇的摇晃着退后了几步。

    与龙云风比精神控制力，那老法师简直就是找死，但他怎能想到，看似年纪轻轻的龙云风，精神力竟是强得如此之强横。

    “哼！想跟我斗！那你会死得很有节奏感！”龙云风那冷酷的身影闪现了出来，两手猛的往两边潇洒的挥划出了数道凌厉的风刃。

    咻！咻！~~~~

    一道道风刃带着劲风，从红衣男子两人的身旁急速的摩擦而过，但在龙云风强大精神力的控制之下，飞射出的数道风刃竟是诡异的并合，小小的洞道怎能容纳，完全锁定着那老法师，无情的袭击而去。

    老法师大惊，不顾身上的伤势，手中猛出法杖，旋动一扫，一道坚硬的土墙顿即便在身前凝聚而成，严实的挡住。

    砰！~~

    风刃之猛，土墙顷刻间便暴散了开来，一道后者而来的风刃，刚好袭中了满脸惊恐的老法师。

    咻得一声！一窜血花飞溅而出，那风刃已经无情的削断了老法师的右臂。老法师脸色显得极致痛苦，颤抖着身子半跪了下来。

    “还没结束呢！”

    一道冷酷的声音响起，龙云风竟是凌空从森岚的身背一跃而出，一脚往一边洞壁中猛的一蹬，借力往前急速飞射了出去。

    眨眼，便至满脸恐色的老法师身前。

    老法师顿然大惊，一掌而出，体内的风之元素倾巢而出，一股强劲的风之漩涡逐渐形成。

    可惜，魔法远远未能形成，那无比快速的闪来了一道夺命的凌光。

    噗哧！

    没有鲜血的喷溅，没有痛苦的呼叫，老法师就是这样半跪着瞪大了双眼，那口张开得很大，再也没有了呼出来的气。

    因为，龙云风已经冷冷的直握着天尊剑，而那天尊剑，竟是一剑穿过了老法师的喉咙。

    洞道中那些逃过火龙之劫的人，见到龙云风如此诡异的剑法，竟是直接将老法师给杀了，已经深深的将他们都给震骇住了。

    “老法师！”

    红衣男子大怒了声，体内斗气暴涨，插到地上的长剑猛的挑飞起了大片的石块，卷入了那黑光漩涡之中。

    随着，红衣男子竟是脱离了开来，转身朝龙云风那飞速而去。

    “去死吧！”

    一道充斥着紫光的长剑精准的冲着龙云风的前胸横划了过去，红衣男子那愤怒全力的一剑已经逼来。

    龙云风一惊，心知此剑之厉害，不由后退了几步，两手握剑挡在身前。

    砰！~~

    两剑相击，火光四射，惊起的剑势之波滚滚回荡在了洞道之中，整个洞道也是微微颤动，数米之处，裂痕油生。

    龙云风满脸惊骇，在那一剑的强力相拼之中，竟是被逼得了一步之多。

    无奈，龙云风只是刚突破内力第六层，仅是相当于剑皇初期的实力，若论实力硬拼，岂是成就多年剑皇强者实力的红衣男子对手。

    何况，在这窄小的洞道之中，龙云风已经失去了身法的优势。

    而另一边，实力相对较弱的紫衣男子，在森岚强力的黑光漩涡之中，两方死死的僵持着，短时间内是无法分出胜负了。

    红衣男子横手握剑，显得是无比的愤怒，冷视着近处的龙云风沉冷的道：“哼！今日之羞辱，必将用你的鲜血来洗耻！”

    “哼，你带人劫我朋友，更伤我朋友，我也准备用你们整个残狼佣兵团的鲜血来洗恨。”龙云风毫不客气的冷回道。

    “那就看谁得剑厉害了！”

    红衣男子脸色突然一沉，身形如疾风般的前掠去，蓄力已久的长剑，挺起便往龙云风的胸口上刺了过去。

    龙云风浑然不惧，第一次与剑皇强者真正正面的交手，体内的内力也是运足了全力，两手横握威力强横的天尊剑，毫无招式的直划而上。

    噹的一声！

    龙云风一剑将红衣男子手中的长剑挑上，红衣男子竟是反手改变了剑势，贴着天尊剑的剑锋，摩擦出一窜光花脱离了开来。

    红衣男子大喝了一声，趁着在龙云风左处防线所泄露出的缝隙，猛的全力一剑，直斩划下了一道凌厉的紫色剑芒。

    龙云风脸色大变，但及时的反应了过来，身形在最关键的时候往右边一偏离，紫光剑芒有惊无险的从龙云风的身旁掠了过去，但龙云风那摆动的长发，却是被那剑芒给削断了好几根。

    殊不知，红衣男子来势凶猛，龙云风刚一躲去，转手又是一剑，横剑一斩，竟是袭向了龙云风的脖颈。

    龙云风一惊，当即朝起一剑，挡在了身侧。

    砰的一声！

    龙云风力运不及，实为仓促，与红衣男子愤怒全力的一剑直接来个正着，龙云风整个身子便被反弹在了洞壁之中，深深的将坚硬的洞壁印出了一道人形。

    “死吧！”

    红衣男子竟是发狂了一般，朝着印在洞壁中的龙云风身上又是狠狠的一剑往其胸口刺去，威势凌人。

    龙云风哪还来得及反抗，而且与红衣男子正面反抗绝对是吃亏的，不由凭借着超卓着的速度，身体猛的抽出，紧贴着洞壁猛转过了数圈，躲了过去。

    砰！~~

    整个洞道又是一阵摇动，飞石四溅而开，红衣男子那一剑竟是生生在那洞壁中破开了一道深刻的裂痕。

    猛的，红衣男子转头爆红双眼的怒视着心有余悸的龙云风，狰狞的又大喝了一声，挥剑又继续冲来。

    龙云风一惊，这里实在是太窄了，自己的优势都被限制了，要是再这样玩下去的话，那可就真的玩完了。

    当即，红衣男子挥剑冲来，龙云风不仅没有躲开，反而往回路的洞道中加速逃去。

    “休想逃！快给我拦住他！”

    红衣男子一边追着，一边叫喝。

    这时，在洞道之中，便有一群人持剑挡住了龙云风的去路，一道道绚丽的斗气之光闪耀而起。

    龙云风脸色一狠：“挡我者！死！”

    死字一出，龙云风一个箭步瞬间掠去，横剑一斩，前处的两位大剑师实力者还未反应过来，便被这一剑给截为了一半。

    在这窄小的洞道之中，若是硬拼的话，也许龙云风不会是红衣男子的对手，但如果是对上那些人的话，那这些人无疑只会是来送死的喽喽。

    才转眼间，龙云风挤进了人群中不久，哗哗的一剑接一剑，那些人岂是龙云风的对手，甚至是连出手的机会都没有，便被通通死于龙云风的剑下，惨叫声连连，鲜血早已侵染了整个洞道。

    这一刻，龙云风就像是收割人性命的恶魔，无情的结果了眼前一条又一条的性命，那些人也是惊恐的往洞道外疯狂的挤去。

    “混蛋！”

    红衣男子发狂般的全身包裹着紫光直冲而来，两手直起一剑，咻得一声一道半月形紫光弧芒撕裂开了片片碎石逼向了厮杀中的龙云风。

    龙云风脸色一狠，身形猛的一冲，腾手一抓又一抓，两道人影便惊叫着飞扑向了那道夺命的紫光弧芒中。

    啊！~~~

    两道凄厉的惨叫声响起，那两道可怜的代替品在那袭射的弧芒之下，顷刻间划为了一片血雨，碎肉四溅惊飞。

    而龙云风，早已趁着所有人惊恐的那一刻，忽闪一下，冲出了那窄小的洞道之中。

    红衣男子双目赤红，气得是火冒三丈，怒叫了一声，犹如癫狂的野兽，两手握剑跟着冲了出去。