
罗宾酒馆。

    此酒馆座落于佣兵之城的北部，并不算是起眼，里面所做的都是正当生意，与红日酒馆皆然不同，只作提供酒食与住宿。

    自从红日酒馆与狂虎家族一夜之间被神秘大火燃烧之后，罗宾酒馆便成为了佣兵城里最大的聚集点了，原本清淡的生意也是变得火热了起来，里面的人忙得是不可开交。

    柜台上的服务员，不是什么美女，只是一位很为普通的妇女，但却有双精明的双眼，正乐乎乎的整理着今日的账单。

    这时，突然有群年轻的男女走进了罗宾酒馆。

    这行人，寥寥仅有数人，看起来也显得比较普通，所以他们并没有引起正大肆其谈那些人的注意。

    没错，这行普通人也便就是龙云风他们了。

    “请问这里还有客房吗？”卡杰里朝那妇女客气的问道。

    那妇女不由瞄了眼卡杰里他们，并无什么特别，便有些鄙夷的回道：“没有了，到别处去吧。”

    “可现在就只有你们这间酒馆了。”卡杰里无奈的道。

    “呵呵，那可就没办法了，客房现在都已经满了。”妇女淡淡一笑。

    哗的一声，十余个金灿灿的金币便倒在了那柜台上。

    妇女一见那些金币，双眼顿然间亮了起来，再抬头望去，见有位脸色冷酷紫衣青年正淡视着自己，便恭敬的问：“请问有什么需要吗？”

    “需要几间客房。”那紫衣青年冷道，此人也便是龙云风了。

    “真不好意思，别说是几间，现在就是一间都空不出来了。”妇女无奈的回道，但那双眼却一直都没离开那些柜台上的金币。

    “这些算是给你的小费，我相信你有办法的。”龙云风淡道。

    闻言，妇女大喜，便拿出了一个本子，笑道：“呵呵，请稍等，我查查看，我记得应该有间客房今天好像是要退房了。”

    “不必那么麻烦，直接带我们上那间房里去吧。”龙云风一脸平淡。

    妇女一愣，喃喃的回道：“那•••那好吧，请各位跟我来。”

    “嗯。”龙云风微微点头。

    而那满脸欣喜的妇女当即收起了柜台上的那些金币，便从柜台里走出，迎着龙云风他们往酒馆里面走去。

    这时，龙云风跟着那妇女从热闹的酒馆中经过这时，都可听到那激烈的议论之声。

    “你们都是今天才到佣兵之城的话？不然怎么会不知道佣兵城里昨夜发生了大事了吗？”

    “嗯，听说了，红日酒馆与狂虎家族都同时被燃上大火，一夜之间便毁了，好像馆长与狂罗族长都已经消失了踪影，据说死伤还蛮严重的。”

    “我看这场大火啊，绝对是属于仇家所为，但到底是什么势力斗敢去得罪狂虎家族呢？”

    ······

    龙云风经过之时，暗自冷笑，这些人还不知道，能将佣兵城里两方强势毁掉的人，正是在他们的面前经过呢？

    不久，那妇女已经带着龙云风他们走到了一楼四号房。

    “到了。”那妇女站在那门口笑了笑。

    “嗯。”龙云风微微一笑，便咚咚的敲起了那门。

    “谁啊？客房的时间还没到呢。”一道粗狂的声音响起，接着便有位褐色短发的健壮男子打开门不耐烦的走了出来。

    “不好意思，打扰你们了，这些客人想跟你们商量一些事。”妇女笑望着龙云风他们。

    “什么人？”那男子不悦的望向了陌生的龙云风他们，冷问：“你们是谁？有什么事吗？”

    “听说你们准备走了，我们想现在入住你们这里。”龙云风回道。

    “哼！可笑，凭什么？”男子开始生怒了。

    不由，龙云风从怀里拿出了一个黑色的小布袋，递过给那男子便道：“这里面有一百金币，算是对你们的补偿。”

    “一百金币！”

    那男子双眼亮了起来，怎么竟会遇上这种好事呢？

    “没问题。”男子惊喜的接过了那黑色小布袋，一打开便往里面双眼精光的看了起来。

    “嗯，最好速度快点。”龙云风淡道。

    “好、好，我们现在就搬走。”那男子显得极为激动，忙便走进了房里。

    那妇女也是一副极为惊愕的样子，看出来龙云风他们这些普通人竟是出手如此大方，双眼中不由露出了贪婪。

    不时，房里便有数位男子走了出来，见到龙云风他们都是友好般的连连点头。

    确实，他们本来就是差不多要搬走了，没想到还能捞到那么大的便宜。

    那妇女见那客房里面的人都走光了，便贪婪的笑道：“呵呵，各位客人，这间房子可是好不容易空出来的，至于价格可就······”

    “嗯，一天给你二十个金币，够了吧？”龙云风淡道。

    “够了、够了。”妇女激动的笑道：“那各位好好休息，有什么事尽管可以来叫我。”

    “嗯，你可以走了。”龙云风显得有些厌恶的回道。

    “那就不打扰了。”妇女尴尬一笑，便屁颠屁颠的离开了。

    走进房里，里面虽然不怎么奢华，但里面很大，足够让龙云风他们住在里面了。

    不过，他们并没有所谓的休息，而是先把门关上，然后围坐在了大厅之中，脸色淡然，似乎一下子陌生了一般。

    卡杰里、摩斯里、雷克，还有卡瑞娜，此时都是一副面无表情的样子，但神色间似乎显得极为的复杂，一时间竟然都不敢看着龙云风了，唯有森岚依然恭敬的站立在龙云风的身后。

    不，应该说，从龙云风救出他们之后，他们便没再与龙云风说话，甚至看都没多看龙云风，卡瑞娜也是一副悠悠不乐的样子。

    气氛沉闷已久，龙云风环望了眼静默的卡杰里他们一眼，淡问：“我知道你们现在心里是在想些什么。”

    众人不语，保持了沉默。

    龙云风继又道：“你们是不是在想，以我的实力为什么会甘愿待在你们小佣兵团里？为什么会一次又一次的帮助你们？是不是觉得我对你们有所企图？”

    闻言，众人身子一颤，纷纷抬头紧望着龙云风，但他们的眼眸里还是没有透露出怀疑之色，只是显得有些疑惑而已。就是连之前听过龙云风身份的卡杰里，此时都是满脸的疑惑。

    “云风，你真的是黑炎家族的人吗？”

    终于，卡瑞娜开口了，两眼迫切的紧望着龙云风。

    “不是，我只是一个失败叛逃的人而已。”龙云风摇了摇头，脸色黯然。

    “如果我们是朋友的话，那可以告诉我们你的真实身份吗？”卡瑞娜忍不住问。

    “我叫龙云风。”龙云风淡淡的回道。

    “龙腾家族的绝世天才龙云风！？”众人大惊，不可置信的盯着眼前的龙云风，没想到现在大陆中正响当当的新贵人物，竟然跟他们相处了如此之久。

    众人略微缓解了震惊的心情，卡杰里说道：“我一直都知道你的身份，但有个问题我也一直想要问你，现在神龙帝国都传言你是因为杀害了自己的族人而叛逃了。我想你应该是为了怕人发现，所以你才会选择一直躲在我们这个小佣兵团里？”

    说完，众人都是期盼般紧望着龙云风，生怕龙云风会说出让他们感到失望的话。

    “开始我是有这种想法。”龙云风脸色沉了会儿，郑重的道：“但后来，我和你们成为了朋友，所以我便想真心的待在紫炎佣兵团里了。”

    听到是朋友，卡杰里他们都开怀的笑了。

    “云风，其实我们等得就是你这句话，不管你以前是怎样的人，我们都会一直信任你，虽然我们对于你来说是那么微不足道，但我们永远都会是支持你的朋友。”

    “谢谢。”龙云风感激了一声，双眼有些红了。

    “对了，我们总不能委屈你的身份，我们紫炎佣兵团都是因为你才能走到现在的，而我们也早都商量过了，我们想推你为我们的团长。”卡杰里严肃的道。

    龙云风一惊，即道：“不，我不适合做什么团长，而且我身兼仇恨，以后也许还有遇到很多危险的事情，我不能因我而伤害了紫炎佣兵团。”

    “再怎么危险，只要有你在，我们都相信紫炎佣兵团一定会变得越来越强大，不是吗？”卡杰里满脸真诚的笑道。

    “如果你拒绝的话，那就是你看不起我们，看不起紫炎佣兵团。”摩斯里跟着嚷道。

    龙云风沉思了会儿，望着卡杰里他们那般迫切的眼神，又看着卡瑞娜那一份期待的目光，龙云风终于还是下定了决心，笑道：“那好吧，不过要是我成为了你们团长的话，那你们以后可都要有得吃苦了，因为我不希望我的伙伴们太弱。”

    “哈哈！正好，我们大家都想跟着你一起变强呢！”卡杰里大笑了声。

    “好吧，那今天就从这里开始吧！”龙云风满脸笑意的拿出了天尊府。

    众人望见天尊府，双眼闪烁着无比的炙热。

    由此，也正因为是今天的决定，紫炎佣兵团才开始真正的漫向了强大佣兵团之路。