
红日酒馆，是佣兵城里的一处最为活跃的酒馆。

    这处酒馆，规模不小，与佣兵工会是完全有着不同。

    在红日酒馆里的话，比之佣兵工会，并没有多大的约束，也无身份之别，极是自由。但鱼龙混杂，极为吵闹，一些斗殴之事常有发生。不过这红日酒馆的背后势力不弱，没实力的人也是不敢随便放肆。

    还有个不同之处就是，佣兵工会只作临时招待，但要住宿的话，不能超过三天。而红日酒馆就是专为住宿所在，如果你有足够的金币支付的话，随便你住多久都行。

    而这时，龙云风他们正是来到了红日酒馆里。

    一到里面，吵闹中极为混杂，周围的人见到龙云风他们，觉得不过是些小屁孩而已，不屑理会。

    这时，有位满脸笑意的男子迎了过来。

    “你们好，我叫百里，是这里的馆长，希望我能帮到你们。”男子笑道，一般能来这里的年轻人可都是有财的主啊。

    “我们想在这住些天，有吗？”龙云风淡问。

    “有、有，各位先请跟我来吧。”那百里倒是挺会做生意的，极是客气的迎着龙云风穿过了吵闹的大厅，来到了一处较为安静的走廊中。

    “对了，忘了给你们介绍了。”百里笑道：“这红日酒馆里可是有吃有住，甚至是还有特殊服务呢，绝对包你们满意。”

    “好了，别那么啰嗦，说重点，我们现在只要住的地方。”龙云风不客气的打断了百里的话。

    “是、是。”百里微惊了一下，便认真的介绍道：“红日酒馆里共有三层，三层都有着不同的待遇级别。当然，这价格也是不同的。这第一层呢，单房是一天五个金币，团体房是一天二十个金币。而第二层······”

    “直接说第三层吧，我们需要最好的。”龙云风冷的一声又打断了百里的话。

    百里听到后大喜，果然是有财的主，便满脸奸笑的回道：“这第三层呢，可是我们红日酒馆里的高等贵宾，里面是想要什么就有什么。”

    “价格？”龙云风微微瞄了眼那男子。

    “价格的话，单房是一天一百个金币，团体房的话是一天六百个金币。”百里双眼闪烁出了一道精光。

    “什么？！要六百个金币？！”

    卡杰里他们脸色惊骇，显然是无法接受这价钱，不过是住个房子而已吗？还要话费那么大的开销。

    “我们红日酒馆的价格已经是很公道的了，绝对会让你们满意的。”百里微微一笑。

    原本卡杰里他们还要说什么的，龙云风却是抢先道：“行了，就给我们要个团体房吧。”

    “好的。”百里点了点头，满脸笑意的问：“不过各位是打算是现金支付，还是使用晶卡支付呢？”

    “用这个吧。”龙云风手中亮出了紫晶卡。

    “紫晶卡！”百里暗惊，当即欣喜的从怀中同样拿出了一张紫晶卡，笑道：“呵呵，你们想要住几天，只要把金币打入我这卡里就行了。”

    这紫晶卡的功能倒是挺方便，只要主人一个意识，想要多少就有多少，甚至比银行转账都快多了。龙云风直接便从卡里拨去了三千个金币，即道：“我已经交了三千个金币，就在这住五天吧。”

    “行、行。”百里显得极为的激动，又道：“这就带各位到贵房。”

    “嗯。”龙云风淡淡的点了点头。

    随即，百里便迎着龙云风他们来到了走廊的尽头，漫着楼梯直接走上了三楼。

    不过，这红日酒馆确实是够气派的，来往的客人极多，而且还有着不少美女服务员。但见龙云风这行人走上三楼之时，确实是让人感到羡慕，这能让三楼贵宾的，可都是有家底的人啊。

    “好了，到了。”

    百里迎着龙云风来到了一处极为华丽的大厅之中，里面布置的极为奢华，美食酒肉，应有尽有，窗台面向的是户外，所以大厅中也不会显得幽暗，里面更是放置了些美花，以至于大厅里面时刻都弥漫着一股清香。

    卡杰里他们如此享受过如此气派的住居，皆然间都被惊迷住了。

    百里不由笑道：“这是大厅，里面还有四间住房与一间浴室，如果各位还有什么吩咐的话，尽量吩咐我就可以了。”

    “嗯，你可以走了。”龙云风淡淡的说道。

    百里一愣，这人的态度也实在是太让人讨厌了吧，不过这顾客就是上帝，反正是有钱赚，还在乎什么，便继续挂起笑容道：“好，那就不打扰你们了。”

    说完，百里便满是欣喜的离开了大厅，顺便还把门都给轻轻的关上了。

    大厅中，只剩下龙云风他们了。

    “先坐下再说吧。”龙云风突然说道。

    众人一愣，但见龙云风一脸严肃般的样子，便纷纷寻了处地方坐了下来，然后紧望着龙云风。

    “这一路上，有些事我都瞒着没有告诉你们，所以你们也没怎么和我说话吧。”龙云风说道。

    “不，你误会了，我们知道这事情可能会很严重，所以也不敢再问你，但我们都知道，如果你能告诉我们的时候就一定会告诉我们的。”卡杰里一脸的真诚。

    “嗯。”龙云风点了点头，严肃的说道：“在魔兽森林里，我之所以如此坚决的要杀死那些人，那可都是为了我们紫炎佣兵团。”

    “这我们都知道，你一向做事都是很有分寸的。”卡杰里说道。

    “嗯，你们应该也猜到了吧，从我们一路上到佣兵城里，都听到了魔兽森林里一些佣兵团遇害的消息，而那些遇害的佣兵团都是那些人干的，这些人已经没有必要留在这世上了。但是，这些人之所以要杀那么多的佣兵，为的就是我们紫炎佣兵团。”龙云风沉重的说道。

    “为什么？难道是上次火龙佣兵团的那件事？”卡瑞娜惊问。

    “不是，你们难道忘了上次我们是怎么救了辛可拉他们的吗？”

    “残血佣兵团！”

    众人一惊。

    “没错。”龙云风凝重的说道：“正是因为我们救了辛可拉他们，所以这次他们专门为了埋伏我们。”

    “可这次埋伏我们的人并没有残血佣兵团的人啊。”卡杰里满是不解。

    “如果只是残血佣兵团的话，倒是不足为惧，但残血佣兵团背后的势力，却对我们紫炎佣兵团有着极大的威胁。”龙云风不由叹息了声。

    “背后的势力？”

    众人又一次的惊住了，才知此事并没有想象中的那么简单。

    “那这背后的势力肯定是简单，残血佣兵团能够抓到辛可拉他们，想必也是付出了不少的代价。”卡杰里满脸凝重，更带着些忧色。

    “嗯。”龙云风沉重的点了点头，即问：“你们应该都知道狂虎家族吧？”

    “狂虎家族！”

    卡杰里他们满脸尽是震惊。

    大陆之中，有着三大强盛家族，以实力为分，黑暗帝国的黑炎家族实力最强，其次，便是神龙帝国的龙腾家族，最后，才是狂虎家族。虽然狂虎家族只是位列三大家族之后，但也是一个不敢惹的实力存在。

    不过，若论财富的话，狂虎家族却是三大家族之首，财力仅次于天伦商会。

    为什么呢？

    因为狂虎家族所垄断的财业便是奴隶市场，几乎整个大陆的奴隶市场都是属于狂虎家族的，所以狂虎家族的族地分布也是大陆中最广的，几乎每个城市都有。

    而且，还有一个传言就是，狂虎家族与许多佣兵团都是有些地下交流的。

    所以，龙云风才会选择没再佣兵工会里面留下来，因为他怕被狂虎家族的人给发现。

    不过，当卡杰里他们知道背后的势力是狂虎家族之时，却都是一脸死灰般的样子。