
罗宾酒馆，依如往常，极为吵闹。

    柜台前的妇女，似乎显得极为的闷气。这都两天了，本来还想从4号客房里的那些“财主”的身上好好榨点油水的，但这两天房里面根本一点动静都没有。

    这没动静就算了，这敲门都不应声，是不是里面在做什么见不得人的事情？还是里面的人都已经死了？

    那妇女只能这样想着，不满的心情挂在了脸上。

    “听说了吗？今天有个S级佣兵团可来佣兵城了。”酒馆里的一位男子一脸惊色的道。

    “真的吗？那我们怎么没听到这消息？”

    “当然是真的，城里面好多人都知道了，难道你们都是刚进城的吗？”

    “我们是刚刚完成任务回来，但也没听到消息啊。对了，到底是哪个S级佣兵团啊？”

    “听说，好像是紫龙佣兵团。”

    “紫龙佣兵团！”

    众人一惊，这紫龙佣兵团可是三大S级佣兵团中巨头，团里面高手如林，两大圣域强者坐阵，就是连一些剑皇强者都有数十位，就这股实力都已经可比拟一大军团了。

    不过，三大S级佣兵团一般都不是安扎在佣兵城里的，一般要是有S级佣兵团到来的话，那想必是完成了佣兵工会的S级任务。

    有人好奇的问：“那如果真是紫龙佣兵团回来的话，那岂不是又完成什么特别的S级任务了。”

    “可不止是S级任务呢！”一位贼头鼠脸般的男子得意的笑道。

    闻声，酒馆中的所有人都变得安静了下来，望着那男子，双耳都竖了起来。

    那男子心中不由升起了一股强烈的虚荣感，便认真的对众人说道：“佣兵工会里正好有我认识的朋友，听我朋友说，这次紫龙佣兵团回来确实是来交任务的，据说是SS级任务，炎魔之心。”

    “SS级任务！炎魔之心！”

    众人惊骇住了。

    这炎魔之心呢，是来自于炎魔。炎魔是个圣兽，但与平常所知的圣兽不同，炎魔是生存于极热的火山岩浆之中，毫无人性可言，若要想得到炎魔之心，必得先杀掉炎魔，但这炎魔可不是那么容易对付的，就是普通的圣域高手，也是无法杀掉炎魔。

    所以，炎魔之心，也是佣兵工会中极少的SS级任务之一，一直未有人完成。而让人感到震骇的就是，紫龙佣兵团竟然完成了此任务，不由间紫龙佣兵团的地位又在众人的心中提升了不少。

    “那现在紫龙佣兵团不正是就在佣兵工会里，我们不如到佣兵工会附近等等看，也许能见到紫龙佣兵团里的人呢。”一位青年满脸充尽着崇拜向往之意。

    “是啊、是啊，要不我们现在就过去吧。”又一位男子跟着激动的道。

    “我看你们还是得了吧，紫龙佣兵团可不是什么好惹的，要是你们走在那附近的话，人家还会以为你们图谋不轨呢，至于后果会怎样你们都很清楚，我看你们还是待在这喝酒聊天不是很好。”柜台妇女忍不住插了声。

    “我说这位阿姨，好像这些事都不是你管的吧？”一位脸色不善的男子冷哼道。

    “什么阿姨！你觉得我很老吗？”妇女气得是面红耳赤，她最讨厌的就是被人叫阿姨。

    “难道不是吗？”男子鄙夷的道，众人跟着哄堂大笑。

    “你！~~”妇女气得想欲发火。

    突然，门外有股强大的气息直逼而来。

    忽的，妇女一惊，喉咙间竟是被什么卡住了一般，说不出话了。而酒馆中的那些乐笑中的人也是皆然间惊住了，因为他们都感觉到了这突如其来的强大气息。

    不由，纷纷往门前望去，便见一位脸如刀刻一般的冷酷老者走进了酒馆中，身后还跟着位紫色短衣青年，充满着一副傲色。

    而那股强大的气息，正是从那老者身上传来。

    众人满脸惊愕，酒馆里有些也不是弱手，但除了那紫衣青年可看出是大剑师的实力之外，对于那冷酷老者竟是完全的看不透，但却是可以感觉到那老者的实力很恐怖。

    整个喧闹的气氛，霎时间因为这两人的出现都诡异的安静了下来，大气都不敢一出。

    不过大家都很清楚，能够隐隐释放出的气息就能威慑住在场近百人，这实力也就代表了一个可能，那老者拥有着圣域级的实力。

    圣域，那是多么遥远，多么让人向往的境界啊！

    那妇女见到老者两人过来，也是被吓得待在了原地不动，甚至是身子有些颤颤发抖。

    “你是这里的服务员吗？”老者淡淡的问。

    那妇女一惊，惶恐的回道：“我···我是，请问大···大人您有什么需要？”

    “嗯，我们紫龙佣兵团想要在这暂住几天，所以决定把你们酒馆里面的所有客房都给包下来。”老者回道。

    “大···大人，可是客房都已经满···满了。”妇女弱弱的说道。

    “那很简单，你把所有客房里面的人都给叫出来，他们都明白的。至于是每间客房的费用，我们紫龙佣兵团会给你们一倍！”

    “一倍！”妇女的双眼亮了。

    “还不快去办！”紫衣青年不满的叫道。

    “是、是，我这就去！请两位稍等！”妇女极是开心的往酒馆里面奔去了。

    而整个酒馆也是显得异常的安静，每个人的心情都是惊恐中充满了激动。原本还大大其谈着要去见紫龙佣兵团呢，没想到紫龙佣兵团竟然会选择住在这间不起眼的酒馆。

    那紫衣青年不屑的瞄了眼周围的那些人，不解的问：“尼伯，其实我想不明白，我们为什么要选择这个破酒馆？”

    “呵呵，你没听说吗？在我们未到城里之前，这里已经连续发生了两件大事，狂虎家族与昔日辉煌的红日酒馆都毁于了大火之中，恐怕最近在这佣兵城里不是很安分，至于佣兵工会里人多房少，也不太方便。而在这里并不算起眼，正好我们可以好好的休息几天。”老者淡淡笑道。

    “难道我们紫龙佣兵团还会怕这些事吗？”紫衣青年不屑的道。

    “不是怕，只是没必要去沾上那些事而已，反正我们只是稍作休息几天便走。”

    “嗯，那也是。”紫衣青年点了点头。

    随后不久，酒馆里面便惶恐的走出了一群人，都是由那妇女领着出来的。

    酒馆里面的人，住得大部分都只是佣兵，听到紫龙佣兵团的名号，他们还不是要被吓破胆了。所以不用那妇女多劝说，除了4号客房里面的人之外，基本上通通都整理着包袱纷纷走了出来。

    当然，他们都注意到了柜台前的那冷酷老者，感觉到了那忽而忽来的强大气息，他们甚至都不敢在这多待，便纷纷离开了酒馆，连任何一丝不满的样子都不敢有。

    这就是实力为尊的世界，只要你的实力强，别人见到你都会吓得夹着尾巴走，甚至是气都不敢哼一声。

    “大人，差不多客房里面的人都走了。”妇女笑意盈盈的走了过来。

    “差不多？什么叫差不多？”老者显然有些不满。

    妇女吓了跳，惶恐道：“里面还有最后一间客房的客人我无法叫他们出来。”

    “哼！谁那么大胆！竟然不把我们紫龙佣兵团放在眼里！”紫衣青年怒哼了声。

    气氛，骤然间冷了下来，直让人暗打哆嗦，没想到这酒馆里面还有人竟然不怕死的。

    老者满脸冷色，淡淡的问：“那客房都是些什么人？”

    “好像是一个C级佣兵团的人。”妇女如实的回道。

    “哼！一个小小C级佣兵团就敢如此嚣张！”老者显然发怒了。

    众人冷汗直流，也是暗自同情，这惹上紫龙佣兵团可不是什么好事。

    妇女一脸心惊，但想到这两日所受得闷气，便又道：“对了，大人，这里面的人可是非常的奇怪，待在房里面都两天两夜的，里面竟然什么动静都没有，也不知道他们是不是在里面做些见不得人的事情。”

    “噢？竟然有这等事，那就带我们过去看看吧。”老者似乎有些感兴趣了。

    “是、是，请大人跟我来吧。”妇女欣喜的迎着老者他们，直往4号贵房中的方向走去。

    顿即，酒馆中便开始响起了窸窸窣窣的议论声，无不在好奇的猜测着这4号客房中的人到底是何方神圣，竟然敢挑衅紫龙佣兵团的威严。