
精灵族中，玛娜莉与和四位长老，正与古拉斯五六千的黑暗精灵对峙着。

    “美丽的女王！我们好久不见啊！”古莱斯得意的笑着。

    玛娜莉满是愤怒，沉声问道：“古拉斯！你毁我法阵，带你族人闯入我们精灵族是为何意？”

    “哈哈！你这不是在废话吗？”古拉斯仰头大笑了声，沉着脸冷哼：“别忘了！原本我们黑暗精灵族也是属于这里的，但却是被你们给逐出来了！这股气我们黑暗精灵族已经忍受了数千年了！”

    “那是女神的旨意！”玛娜莉冷声道。

    “呸！什么旨意！那是自私！”

    “哼，如果你们黑暗精灵族不勾结邪恶之人害我精灵族，女神岂会动怒。而且，当时女神并没有严惩你们！只是将你们逐出精灵族而已，如今事隔已久，也不是我们这一辈的问题！你现在不该如此侵犯我们精灵族！”玛娜莉怒声道。

    “可笑，竟然我们黑暗精灵族确实是被逐出，那这里曾经也是有属于我们的一切，那我们现在拿回属于我们自己的东西，有错吗？”古拉斯满脸狰狞。

    “从你带着你的族人们闯入精灵族的时候，你就错了！”玛娜莉冷眼盯着古拉斯。

    古拉斯不屑的哼道：“我现在不想再与你扯谈，今日我们绝对是势在必得！”

    “你有这能耐吗？”玛娜莉猛的横握起手中的法杖，四位长老当即围在了一边，怒目而视。

    “就凭你们？”冷冷的陌生声音响起，一位凶神恶煞的高大中年男子显眼的从黑暗精灵群中站了出来。

    玛娜莉一见此人，感觉到了其体内的一股强大气息，脸色惊变：

    “圣兽！”

    “桀桀，女王果然是有见识，初次见面，就跟你好好打个招呼。”圣猿阴阴一笑。

    玛娜莉两眼一凝，冷问道：“这是我们两族间的矛盾问题，你身为无关之人，为何要牵涉于中？”

    “呵呵，古拉兄弟与我是合作伙伴，而正好，在你们精灵族中，有我需要的东西！”圣猿贼笑着。

    “哼！那你绝对会为你的贪婪所付出惨重的代价！”玛娜莉冷沉而道。

    “是吗？我怎么感觉你们那么大的精灵族就剩下你们这点人呢？若要对付我们这里的所有人的话，恐怕要付出代价的人是你们吧。”圣猿不由嗤之以鼻。

    “哼，对付你们这些家伙，有我们就以足够！”其中一位精灵长老忍不住怒声道。

    “哈哈！别再撒谎了！”古拉斯冷笑道：“其实你们早都害怕了，如果我没猜错的话，你们早已经将你们的族人都藏了起来。不过不要紧，我们会毁了你们精灵族，就不信逼不出他们！”

    “那你尽管试试！”玛娜莉大喝了一声，法杖一挥，一道巨大的龙卷风暴便咆哮着席卷了过去。

    龙卷风暴，可是风系魔法中的九级魔法，破坏力极大。玛娜莉身为圣域中的皎皎着，九级魔法瞬间释放，轻松自如。

    “还真有两下子！”古拉斯兴奋的一笑，两手猛的一展开，身前绽放出了一道强烈的黑光，无形间周围的气流急剧的增加。

    渐渐的，竟是形成了一道巨大黑暗风波，空间都似乎快崩溃了一般，大地惊动。

    “黑炎飓风波！”

    古拉斯狂喝了一声，两手猛的一推过去，巨大的黑暗风波伴随着一股无比强横的拉扯之力，朝着那道席卷而来的巨大龙卷风暴中逼了过去。

    黑炎飓风波，同是黑暗中的九级魔法，威力更加强大，邪恶无比，人若被飓风波卷入，就算是剑皇级强者，都要被撕碎肉体。

    轰！~~~

    两股强大的风波，如两股狂浪冲击，恐怖的破坏之力相冲着，化作庞大凌风，席卷肆虐着大地，卷起了漫天尘土，草叶飞溅，周围的那些黑暗精灵，早已惊恐的步步后退，就是连离之较近的圣猿都在那恐怖的两股冲击风势中感到颇有压力。

    玛娜莉满脸凝重，手中不断的挥舞着法杖，不断的释放出体内的魔力。虽然这两股力量不是属于同属性的魔法，但同样都是对气流的掌控，谁能掌控气流，谁就能够获胜。

    古拉斯一脸心惊，原本以为，玛娜莉的实力会有所当减，没想到玛娜莉反而比原先交手时还要强上许多。

    所以，古拉希也不敢小视玛娜莉，全心控制着魔力的运转，死死相逼。

    正时，四大长老满脸担忧着玛娜莉的安危，但眼前有着庞大的黑暗精灵大军，他们不得不出手。

    四位长老，代表着风火水土四种魔法属性，原本为维持生命之树的寿命，差点死去。如今，得生命之树的力量赐予，他们早已恢复了魔力，虽然还未真正达到巅峰级的魔力水平，但也拥有着圣导师级的实力。

    不由，四位长老开始向着四周散落了开来，拍着羽翼飘在了半空中，两手舞动着，闭着眼，静心沟通着活跃的天地元素。

    圣猿一惊，沉声道：“哼！一群臭老头！就让老子灭了你们！”

    猛的，圣猿的身形忽闪不见。

    下一刻，圣猿已经出现到了其中一位长老的身前，猛出一拳，怒声道：“老头！先吃我一拳！”

    呼的一声，那一拳的速度竟是奇快无比，更是带着一股无比的强横的力劲，无情逼向了那位长老的脑门。

    眼见，就在圣猿以为自己的这一拳可以轰碎那位长老的脑门之时，那位长老猛的一睁开了慑人的双眼，一道巨大的水龙突兀涌卷而出。

    “什么？！”

    圣猿脸色大变，一时间无法完全的反应过来，仓促之下，只能将手中那钢铁般的拳头朝那轰来的水龙中直击了过去。

    砰的一声！

    圣兽的力量，却是霸道，一拳瞬间便轰碎了那水龙，无数的水花，从半空中撒落了下来。

    不过，圣猿毕竟还是仓促下的一击，未能直出全力，在那轰击之下，也被那股强大的爆炸之力给逼落了下来。

    那长老脸色一沉，顿声喝道：“布阵！”

    话音刚落，四位长老便诡异的在空中飞舞着，绕着奇怪的轨迹，口中喃喃默念着难懂枯涩的咒语。

    圣猿脸色惊变，因为他已经感觉到，空气中已经蓄满了一股让自己感到非常不安的气息。

    “哼！装神弄鬼！看我如何破了你们！”

    圣猿冷哼了一声，双脚猛的往地上一踏。

    砰的一声，地面瞬间龟裂而开，圣猿周身暴涨着土黄色之光，滚滚的尘土竟是像瀑布一般的冲击而起。

    没错，圣猿身为圣兽，除了肉体力量强横之外，还拥有着自身最为得意的土系魔法的能力，九级之下的魔法，也是完全有着瞬发的能力。

    不过，现在圣猿可不是在瞬发魔法，而是在全力蓄备，空气中的土元素已经活跃的非比寻常。

    “不好！他好像快要发动禁咒！”土精灵族长老惊呼道。

    “哼！让我来吧！”水精灵长老突然止出了身影，两手并合，口中默念着咒语，天地间的水元素快速的汇聚，空间中飘舞着无数的水花。

    “群龙怒吼！”

    一声威严的声音响起，在那裂开的地面之中，一道道巨大的水龙毫无预兆的冲破而出。

    砰！~~~

    成片咆哮的水龙，顷刻间便将那蓄势的土元素给冲击散了，破开的一块块裂土，四处溅飞，水龙纷纷扭动着那一道道水桶巨腰，直接将圣猿包围在了其中。

    “混蛋！”

    圣猿大怒了一声，没想到禁咒还未蓄压，竟是被那八级水魔法给攻破了。

    咻咻！~~

    圣猿一个惊愕，卷起包围住自己的水龙之中，一道道凌厉的巨大风刃毫无阻隔的袭射而入，无情的逼向了站立于地面中的圣猿。

    当即，圣猿快速的一一闪躲而开，但那风刃实在是太多，圣猿只能选择上空领域中冲破而去。

    猛的，圣猿双脚下陷下了坑洞，强横的冲击力下，如火箭升空般的冲射而起。

    殊不知，那些包围的水龙竟像是有生命意识一般，圣猿才冲射出数米之高，一道道水龙便咆哮着同时朝着圣猿的身上扑涌了下来。

    圣猿脸色大惊，无奈之下，只好腾出双臂，往上想欲冲破出去。

    轰！~~

    成片的水龙，所汇聚的力量实在是太强了，圣猿虽然还是冲破了成群水龙的狂猛攻击，但那冲击之力还是将圣猿给反弹落地。

    不过，圣猿的双脚刚一着地，那地面突然间竟像是变得泥潭中一般，脸色惊恐，整个身子猛地往下一沉，竟是瞬间被陷入了进去。

    原来，土精灵长老早已在地面中备好了陷阱魔法，地面已经瞬间变为了泥潭，圣猿无法防备，只能被栽了进去。