
“地下魔域？”

    众人一怔。

    这时，脸上带着鲜血的龙云风愤怒的站起了身子，冷声道：“暗中伤人！算什么东西！”

    “不错，小子，你很狂妄，但你会为你的狂妄而付出代价！”沉冷的声音回传了过来。

    吼得一声，黑暗中竟是凝现出了一道黑色长龙，但潜在于黑暗之中，让人难以看清。

    而那黑色长龙，却是咆哮着冲射向了龙云风的身子。

    龙云风一惊，但也不惧，拔剑而出，凭着超强的感知能力，迎着那道黑色长龙狠狠的劈斩了过去。

    砰！~~

    一声惊响，在威力强横的天尊剑之下，那道黑色长龙瞬间便被毁灭了，但那暴涨所产生的冲射之力，却是生生的将龙云风给逼退了数步。

    “云风！你没事吧。”阿费雷他们当即跑了过去，四人围在了一团，怒视着前方暗处。

    “没想到人族中还有像你这等人才，不过可惜了。”森冷的声音叹息道。

    龙云风满脸愤怒，冷问：“哼！偷偷摸摸的算什么！是不是不敢见人？”

    “想见老夫，那很简单。”

    说完，忽的一下，周围原本漆暗的地方吗，霎起一片红光，整个洞府瞬间便照亮了。

    随着，众人便可惊讶的看到，原来这洞府完全是属于密封的，四周空无一物。而那红色的光芒，就像是被鲜血所染尽出来的一般，一股嗜血般的气息弥漫开来，不由让人心中觉得发凉。

    即后，凌空之中，正漂浮着一道暗红色的身影，那是一位身披暗红色长袍的黑暗精灵老者，手持着乌黑法杖，满脸阴险的样子。

    众人一怔。

    龙云风直接便问：“你就是黑暗精灵王？”

    “不，老夫是伟大的黑暗精灵王古拉斯的座下使者。”黑精灵老者阴笑道：“呵呵，不过你也可以称为为伟大的黑暗魔法师，阿里若。”

    “我呸！你这阴险小人还算得上是伟大。”龙云风不屑的讽刺道。

    “小子，虽然老夫很欣赏你，但不代表我不会杀了你！”阿里若脸色沉冷下来。

    “呵呵，可笑，你竟然能把我们引进这里，我会觉得你会有放过我的机会吗？”

    “有！只要你臣服王的话，老夫可以为你引荐！”阿里若说道。

    阿费雷一急，说道：“云风兄弟，别相信这家伙的话，我们一起先杀了他！”

    “想杀老夫？”阿里若鄙夷的瞄了眼阿费雷，不屑的道：“你的箭技比起一些普通的精灵箭手倒是强了些许，但若论真正的箭技，你还差远了，至于另一位的话，老夫倒是觉得有些过眼。”

    说着，阿里若不由瞄了眼满脸怒色的斯多夫。

    “哼，那么多年了，没想到你的性格还是没有变。”哈里克突然站前了一步。

    阿里若一惊，似乎觉得有些熟悉，紧紧望着满脸沉色的哈里克，忽然惊道：“你···你是哈里克？”

    “没错，亏你还记得老夫。”哈里克淡淡一笑，冷声问：“古拉斯呢？”

    “想找王？”阿里若阴阴一笑，道：“很可惜的告诉你，我们的王现在已经不在这里了。”

    龙云风眉头一皱，那种不好的预感更强了。

    哈里克也觉得有些不对劲，沉着脸又问道：“你们到底又在搞些什么诡计？”

    “没什么诡计，只是用你们的手段以牙还牙而已。”阿里若笑得更加阴险了。

    龙云风一惊，似乎隐隐猜到了些什么，突然冷问道：“难道你们早都发现了我们？”

    “桀桀，没错。”阿里若狰狞的笑道：“你们精灵族一直都在过着与世无争的生活，以为可以不问世事，所以你们不知道，外面的世界已经不同了。在你们通往迷雾林中的路口，早已便设置了法阵，在你们一进来之时，你们的所有一切都已经掌控在了我们的手中。别以为你们杀了我们很多族人，但那些都只是为了把你们引入设计圈套中的牺牲品而已。”

    “牺牲品？”龙云风怒道：“你简直就是没有人性，竟是族人的性命做出如此卑贱的事情！”

    “呵呵，我们是没有人性，因为我们只是精灵，不是人类。”阿里若阴阴一笑。

    哈里克沉冷的问：“那古拉斯现在到底在哪？”

    阿里若得意的挂着一副思考般的样子，阴笑道：“恐怕现在王已经带着族人们去拜访你们精灵族了吧！”

    闻言，众人脸色大惊，原来自己早已是落入别人所设计的圈套中了。

    龙云风脸色一沉，双拳攥紧，这一次是龙云风太过高傲了，他低估了黑暗精灵族的能力。

    原本，龙云风依赖着自然女神所赐予的神力，确实有足够的能力对付黑暗精灵王，所以这一次突然对黑暗精灵偷袭也有一部分是太过自负的原因。

    可是，现在就是后悔都已经来不及了，因为龙云风他们现在还是被困在了这里。

    哈里克他们也是满脸愤怒，现在精灵族中只有刚恢复力量不久的四位长老与玛娜莉，若是古拉斯他们展开全体进攻的话，就算是可以对付古拉斯，但精灵族地中也要付出极为惨重的代价。

    “你们这些卑鄙的东西！”哈里克忍不住大骂了一声，正欲运转起体内的魔力，却是惊骇的发现，体内的魔力，空空如也。

    阿里若阴险的笑道：“大长老，老夫看你还是别白费力气了吧。我们黑暗精灵族为了防止像你们这种小人的偷袭，这地下魔域空间早已布置已久，经过王的不断改善，这地下魔域的能力可是越来越强了，就是圣域强者的魔法师到了这里，也会变成一个废物。除此之外，在这里可以限制你们的精神力，以老夫的身手，别说是杀我，就是能不能找到我都是一个困难呢。”

    说完，阿里若狂笑了声，两手一展，整片洞府再次暗淡下来，而阿里若的身形却是诡异的消失了。

    见此，众人脸色大变。

    轰得一声，黑暗之中，响起了一阵阵咆哮之声，一道道模糊的黑色长龙竟是沿着四周朝着龙云风他们这边扑了过来。

    阿费雷与斯多夫大受限制，作为弓箭手，要达到射中目标的精准度，所依赖的精神力极大，但在此诡异空间之下，两人的箭技差不多都要技穷了。

    不过，凭着两人的本能感应能力，快速架起利箭，朝着黑暗中弹射了出去。

    嗖！嗖！

    两道掠空之响，两支奇比凌厉的利箭沿着两边黑暗中急速的射击了出去。

    砰！砰！

    刚好回传来了两道碰撞之响，两支利箭都被射中了目标，瞬间破毁。

    不过，那些黑暗力量所凝聚的长龙不少，虽然毁灭了其中两道，却剩余的数道黑色长龙却是凶猛无情的扑了下来。

    龙云风双耳一动，双脚猛地一蹬，快速跃起，灵活的挥动着长剑，看似无色的阔剑，却是带着一股凶悍剑气，所扑而来的黑色长龙，皆然被龙云风一一斩于剑下。

    随着，龙云风落身在地，朝着黑暗的虚空中不屑的叫道：“雕虫小计而已！”

    “是吗？那老夫可得与你好好玩一把了。”阿里若的声音回响在了空洞的黑暗中，就像是漂游在黑夜中的幽灵。

    随着，龙云风回头对阿费雷与斯多夫沉声说道：“你们全力保护好大长老，这里交给我就行了。”

    原本，哈里克还想说什么的，但还是忍住了。

    不过，哈里克却极是不甘，心有余而力不足，自己堂堂法圣，竟是要落得被别人当作是累赘般的保护。

    而阿费雷他们可没想过那么多，心知此人凶险，大长老已经失去了战斗力，只能紧紧的守在其身边保护，

    这时，龙云风已经独身跃到了黑暗之中，横手紧握着天尊剑。

    “小子！老夫不得不佩服你的勇气，但老夫又不得不告诉你，在这片黑暗领域中，你是绝对无法对付老夫的，而老夫真的不想你这个人才，不如···”

    “废话少说！”龙云风一口打断了阿里若的话，冷握着天尊剑。

    没错，这片地下领域确实可以对敌者限制魔力，也可以限制精神力。

    但龙云风不同，因为他并不是完全属于这个世界中的存在。