
老者满脸沉色，哼道：“里面的人听着，我数三，要是再不开门的话，老夫我可就不客气了。”

    见房里面依然毫无动静，老者便冷冷的开始数着。

    “一！”

    “二！”

    到这的时候，老者的声音故意拉得很长，为得是最后提醒房里面的人。

    可是，让人惊愕的就是，在圣域强者的如此威慑之下，依然还是没有动静。

    这一刻，已经完全触犯到了老者的底线。

    “三！”

    老者脸色一寒，猛抬起一掌，直往那木门上拍了过去。

    砰的一声！

    一掌之下，木门顷刻间粉碎，泛滥粉末溅飞之中，一道黑色长龙竟是从房里面席卷了出来。

    众人一惊，但老者却是毫无放在眼里，一手如爪般的探去，那黑色长龙竟是被那一爪给抓散了。

    “卑鄙小人！竟敢偷袭！”老者冷哼了一声，周身银光爆射起，踏动着地面直冲了进去。

    这时，里面守护着的森岚早已蓄动好了魔法。

    “黑暗噬光！”

    一道沙哑深沉的声音回响了起来，客房里面突然凝聚出了一道黑光漩涡，强横的拉扯之力直接将周围的木具都给吞噬了进去，甚至将那老者都给抽了过去。

    黑暗噬光的威力确实强大，但对于像老者这般的圣域强者，却是毫不起作用。

    不过，老者却是满脸惊色，没想到在这小小的酒馆里竟然暗藏了位黑暗圣导师。

    猛的，老者大喝了一声，一拳直出，充斥着强烈的银色光华，狠狠的击在了黑光漩涡之中。

    而那银色的光拳，挤进了黑光漩涡之中，瞬间便打乱了黑光漩涡的转动轨迹，竟被那钢铁般的拳头给阻住了。

    轰！~~~

    一声巨响，整个酒馆都紧跟着强烈的一震，酒馆里面的人都吓得满脸骇色，能够闹出如此惊动，可见那4号房里的神秘客人也不是好惹的。

    不久，平静了下来，客房里面已经是一片残迹。

    那妇女看到这幕，一脸肉痛，心中更是后悔不已，早知道就不惹上这些人。

    而森岚重伤倒地，口中流出浓浓的鲜血。

    不过，森岚已经没有了自主的意识，完全是为了守护的职责，。

    随即，森岚又冷冷的握着法杖缓缓站立了起来。

    这时，紫衣青年跑进了房里，怒视着森岚道：“原来是个黑暗魔法师！那就绝对不能留下活口了！”

    老者双眼凝视森岚，冷问：“说！你的同伙呢？这里不止你一人吧。”

    森岚没回答老者的话，继续握紧着法杖，身上闪耀起了淡淡的黑色光芒。

    吼的一声！

    又是一道黑色长龙咆哮而出，直逼老者身前轰来。

    “不自量力！”老者看都不看，横手一扫，那黑色长龙就像是玻璃一般的哗哗破散了开来。

    猛地，老者一道掌劲隔空击去。

    砰！~~

    森岚一个照面便被那无形的掌劲给击飞到了墙边，圣导师与圣域级的境界实在是相差太远了，森岚完全不是那老者的对手。

    不过，森岚全凭意识行事，不理会身上的伤势，继续握紧着法杖倔强的站了起来。

    “什么事！？”修炼中的龙云风突然间惊醒了过来。

    老者逼近了森岚，沉冷的威胁道：“别逼我杀人！”

    “哼！你想杀谁！”

    一道沉冷的声音响起，龙云风的身形突然间诡异闪现到了客房之中。

    众人大惊，就是连那老者见到龙云风的出现都惊骇住了。因为根本没有人能感觉到龙云风到底是怎么出现的，完全是凭空而现。

    不由，老者双眼凝视着龙云风，惊愕的发现，竟是看不透龙云风的实力，那紫衣青年也是惊住了，眼前的这位青年莫名间的感到了一股压力。

    同样，龙云风也是凝重的打量着眼前出现的两位陌生人，那紫衣青年倒是没放在眼里，但那老者却是让龙云风感觉到了一股极大的压力。

    但是，龙云风绝对不会畏惧，冷冷的环视了眼周围狼藉的一边，还有身受重伤却是还苦苦坚持准备反抗的森岚，龙云风显得极为的愤怒，双眼瞪向了那妇女，沉声问道：“这是怎么回事！？他们是谁？怎么闯进我们房间里来了？”

    “这···我···”妇女支支吾吾的，吓得不知道该说什么话了，只能无助般的望着那老者。

    老者脸色一沉，冷问：“你们都是黑暗帝国的人！”

    “不是！”

    “那他是谁？”老者一手指着森岚，道：“别忘了他可是黑暗魔法师！”

    “难道就只有黑暗帝国的人才可以是黑暗魔法师吗？我看你是在歧视黑暗修炼者吧？”龙云风满脸冷色。

    “哼，少跟我耍嘴皮！老夫最痛恨的就是黑暗帝国的人！”老者冷哼道。

    “那你看清楚点，他只是我收服的仆人而已！”龙云风鄙夷的道。

    “仆人！？”

    老者突然惊愕住了，再次观察那面无表情的森岚，大惊：“怎···怎么可能？！”

    “没什么是不可能的？你现在突然闯进我房里，而且我与你们恕不相识，更没有得罪你们，为何要伤我仆人？”龙云风斥问道。

    “哼，为什么？我们在房外面叫了你们那么久，你们竟然一点反应都没有，就是没把我们紫龙佣兵团放在眼里！”紫衣青年忍不住叫道。

    “紫龙佣兵团？”龙云风心惊了一下，但依然不惧的道：“那又如何？难道紫龙佣兵团就可以如此不讲理吗？”

    “小子！我看你是不要命了吧！”紫衣青年握紧长剑站了出来。

    “住口！”老者突然喝斥了声。

    紫衣青年一惊，惧于老者的威严，便不敢再插嘴了。

    随即，老者便一脸歉意的对龙云风说道：“小兄弟，不好意思，之前只是一个误会，老夫现在跟你道个歉。”

    “那我的仆人呢？道个歉就没事了？”龙云风冷道。

    那妇女可吓住了，这龙云风的胆子也实在是太大了，竟然敢与紫龙佣兵团里的人叫板，那不就是纯碎找死吗？而那紫衣青年也是憋了一肚子的火，恨不得一剑杀了龙云风。

    殊不知，让人惊愕的就是，那老者听到龙云风的话后，不仅没有发怒，反而满脸笑意的从怀中拿出了个袋子，递过给了龙云风，笑道：“这里面有两百个金币，算是给你仆人的补偿。还有就是，我们紫龙佣兵团想住在这酒馆里面，所以已经把这里包下来，还请你能够让出房间，老夫感激不尽。”

    毕竟，老者也是自认自己不对在先，而且感觉到龙云风此人怪异，不想过多惹上是非，所以便想妥善处理好这事。

    这时，龙云风接过了那袋子，嘴角边冷冷的笑了笑，不由打开了那袋子，哗啦啦的从龙王戒中抖出了那金币。

    “空间戒！”老者暗暗心惊，这空间戒指在大陆中可不是很多，但拥有空间戒指的人都不是简单的人物。

    转眼间，那袋子里面的金币便装满了，龙云风便将那袋子扔到了老者的脚下，不屑的道：“加上你之前给我的两百个金币，现在这里面差不多有五百多个金币，这间房我包定了，你们没事的话，可以走了。”

    老者一惊，不仅没有生气，反而欣赏起了龙云风的胆识，想必在大陆中能这样对自己说话的人不多吧。

    而那紫衣青年可就再也忍受不住这股气了，怒骂道：“小子！你算是什么东西？得罪紫龙佣兵团的人可是要付出代价的！”

    “呵呵，代价，杀了我吗？”龙云风不屑的笑道：“那我告诉你，我现在就是死，也要拿回个理！”

    “理？你觉得你有资格跟我们紫龙佣兵团讲理吗？”紫衣青年鄙夷的冷道。

    “够了！”老者又喝斥了那紫衣青年。

    “尼伯，这···”紫衣青年显得有些畏惧。

    “退下！”老者又冷斥声。

    紫衣青年又被吓了跳，恨恨的瞪了眼龙云风，便不甘的退到了老者的身后。

    这时，老者满脸笑意的望着龙云风，即道：“这间房太乱了，不如给你换间房吧？”

    闻声，紫衣青年与那妇女可都完全的傻住了。

    说到底，那老者可是位圣域强者，没想到竟是对一个素昧蒙面的青年如此客气。

    龙云风也是愣了下，但毕竟人家也是紫龙佣兵团的人，要是再这么闹下去对自己也没好处，龙云风便淡淡的说道：“那好吧，但我不希望你们有谁再闯进我的房间。”

    “呵呵，一定。”老者微笑着点了点头。

    “嗯。”龙云风冷视着那妇女，沉声道：“你没听见吗？还不给我们去重新换间客房。”

    那妇女被吓了跳，惶恐的道：“是、是，请跟我来！”

    随即，那妇女便带着龙云风与森岚离开了客房。不过让那妇女想不明白的就是，这房里原本可不止两人，怎么其他人就消失不见了呢？

    龙云风他们走后，紫衣青年便不解的问老者：“尼伯，我想不明白您为什么会那样做？难道你不觉得那小子很有问题吗？”

    “是很有问题，所以老夫想好好会会他。”老者双眼闪烁着精光。

    “呵呵，我明白了。”紫衣青年极为阴险的笑了笑。