
寂静的黑夜，龙云风那如幽灵般鬼魅的身影，竟是神不知鬼不觉的游进了狂虎家族里面。

    不是说龙云风大胆，而是龙云风已经具备了安全的保障。作为狂罗的唯一爱子，相信对狂恩也是尤为溺爱，不然狂恩也不会养成一副纨绔般的样子。所以龙云风只有手上还持有着狂恩的性命，就算是龙云风被发现了，到也不惧。

    这时，龙云风已经悄悄的落进了大院之中，躲在了暗处。如果说隐匿气息的话，恐怕在这个世界中没多少人能发现的了龙云风，所以龙云风也便可以进一步的摸清狂虎家族的底细了。

    狂虎家族，确实极大，大小院落极多，戒备森严，来往的族卫到处都有。

    “不行，得找个人问问。”龙云风暗想着，便开始寻找着适合的目标。

    忽！~~

    鬼魅的身影，在黑夜中神影无踪般的游走着。

    这时，通往下一座院落之处，有一行族卫经过。

    顿然，当一个个族卫安然通过的时候，一道黑影急速无声的掠了过去，将最后一位倒霉的族卫给捂住了嘴，一手扣住其脖颈，然后又无声无息的绕到了黑暗的角落边。

    “不想死的话，就告诉我你们的族长在哪？”龙云风轻声威胁道。

    那族卫满脸惊恐，原本还要反抗的，却是惊骇的发现，全身竟是无法动弹，体内的力量也无法爆发出来，完全是被人给制住了。

    “唔唔！”

    那族卫死命的用手指了指龙云按在自己嘴上的手。

    龙云风一愣，但怕那族卫突然大喊一声，警惕的道：“不行，还是别说了，你帮我指路吧。”

    “嗯嗯。”那族卫连忙点头。

    “哼，别说我不提醒你，要是你敢耍花样的话，我就立刻扭断你的脖子，相信你明白我有这份能耐。”龙云风轻哼道。

    “嗯嗯。”那族卫又满脸恐惧的点着头。

    “走！”

    龙云风轻声道。

    那族卫便一边指着路，一边被龙云风按住嘴无法说话，一直诡异的穿过了一座座大院。

    起初，那族卫以为龙云风实力不会太强，但没想到，手上捎着自己根本就像是无所谓一般，身法又是极为的诡异，身上不需使用任何的斗气，不断的墙院中轻松自如的跳来跳去，而且还轻易的通过了层层守卫，这可得多可怕的实力了。

    直至，到了一处载满花草的院落中时，那族卫才没再指路了，因为在此院落之中，正有一片灯火幽然的房院，看来狂罗应该就在这里了。

    “谢谢了。”

    龙云风刚说完，运足力在那族卫的后颈边中一手击去，那族卫便直晕了过去。

    随即，龙云风将那昏倒的族卫带到了一处极为隐秘的花草之中，便闪身不见了。

    没错，这里正是狂罗所在之处，但并不是真正的住房，而是狂罗的书房，一般无重要的事情，任何人都不得随意踏入书房里面。

    龙云风的精神力强大，自信能够超越自己的人不多，所以凭借着那强大的精神力，直接穿透入了书房里面，只感觉到了一股剑王级所能拥有的气息。

    “那么弱？”龙云风暗惊，说到底也算是一族之长的人物，怎么实力却是差得那么离谱？

    为了以防万一，龙云风的精神力再沿着四周查探着，并无发现有威胁到自己的气息。

    “哼，只好冒个险了！”龙云风脸色一沉，身形一闪，又无声无息的接近了那书房中。

    此时，在书房中，正有位满脸威容的中年男子，身穿深蓝长衣，坐立于书桌前，正翻弄着一些账本，两眼精光闪闪，一看就像是个老奸巨猾的人物。

    没错，此人便是狂虎家族在佣兵城中的分族族长，狂罗。

    突然，那门咯吱一声，竟是缓缓的被一阵莫名来的风给打开了。

    “嗯？”狂罗一愣，正欲起身准备关上那房门。

    忽然间，一道紫色的人影闪掠了进来，强大的精神威势随着威牙了过去，一道沙哑的声音随着响起：“别怀疑我的实力，所以你最好别动。”

    狂罗一惊，感觉到了那一股的威严，满身冷汗，但见对方是个老头，显得极为的困惑，阴沉着脸问：“你是谁？”

    “我是谁不重要，如果你不想死的话，就给我一样我需要的东西。”龙云风回道。

    “哼，别装了，你是紫炎佣兵团的人吧？”狂罗双眼紧视着龙云风，莫名的镇静让龙云风感觉到了怪异。

    “是又如何，我就是为了此事而来。如果你不想死的话，就将你手下和与你们狂虎家族合作过的所有佣兵团的资料都给我！”龙云风威胁道。

    其实，龙云风是有能力杀掉狂罗的，但如果只杀了狂罗的话，他的手下还是可以将紫炎佣兵团的消息传到整个狂虎家族里，所以龙云风得将狂罗包括狂罗在内的所有得力手下都给杀了，才可保障紫炎佣兵团的安全存在。

    殊不知，狂罗竟是毫不屈服的沉声道：“哼，我看你是异想天开吧！”

    “那我只有先杀了你了！”龙云风脸色一沉，紧握长剑急冲过去。

    忽然，龙云风才未冲出多远。

    砰的一声，地面突然间炸开了一片石块，刚好挡住了龙云风的去路，一道黑影随着从碎石中飞窜了出来。

    猛的，龙云风脸色大变，他刚才在用精神力扫射的时候，竟是忘记了地底。

    可惜，现在已经迟了，对方似乎是早有准备一般，一道强烈的紫光闪耀而起，一股强横的紫芒直袭而来，而狂罗早已趁着这机会快速的闪到了一边。

    龙云风大惊，由于冲势太快了，无法回退，只要咬紧牙关，全力灌注在天尊剑中，朝着那道凌厉的剑芒中直迎了过去。

    砰！~~~

    一声震响，紫光射放，强大的气浪冲击之力，成片的碎石顷刻间化为了粉末。双剑噹得一声碰撞，惊起了一股强横的反震之力。

    龙云风闷哼了一声，喉咙一甜，直退数步，虽有威力强横的天尊剑，但仓促去硬拼剑皇级的强者也是极不好受。

    而那位剑皇强者也是大吃一惊，明明对方却无任何斗气波动，那一剑对碰之下的威力竟是如此骇然，自己也是足足逼退了半步。

    “抓刺客！杀！”

    书房外面，顿然间响起了一片喊杀之声，绚丽的斗气在黑夜中布满了五彩缤纷的光芒。

    龙云风脸色惊变，竟然被包围了，当即回身冲身一跃而出。

    霎时间，数道人影随着冲射而来，手中闪亮着一道道深蓝色的剑芒，竟然都是大剑师级的高手。

    不过，大剑师级的实力对于龙云风来说只算是小儿科了，随意的横剑一扫过去，犀利的剑气瞬间截断了那一道道的剑芒。

    “乘——风——疾——踏——血！”

    一道沉冷的声音响起，众人便惊恐的看到，半空中竟是诡异的掠去了一串残影，伴着一道可怕的剑光，那数位大剑师级的实力者皆然双眼惊恐，胸口中竟然都被诡异的划开了一道深刻的血口。

    噗哧！~~

    一片片赤红的鲜血，如雨般的由空散落，在那漫天血雨之中，龙云风双脚腾空游走，快速离去。

    “休想走！”

    一道沉冷的声音刚响起，书房里面猛的冲射出了一道紫色的光团，光团之中，正包裹着一道黑色人影。

    龙云风满脸凝重，不由运足内力，不断的在各院落中飞跃着，速度极快无比。

    而身后的那道人影，却是紧随不舍，至于是大院中的那些人，根本就追不上龙云风，但整个狂虎家族也是顷刻间变得混乱了起来，尽是一片吵闹声，喊杀声。

    半空中，由于龙云风与那剑皇强者都无法高速飞行，龙云风虽有轻功之法，但也无法长时间做到自由的飞行，只能借助着各院落顶与墙道，飞速而走。

    那位剑皇强者却是追得满脸震惊，感觉到对方根本没有使用任何的斗气，也无感到有魔法的气息，竟是能够光凭身法在半空中来去自如，而且那速度竟又是快得如此匪夷所思，那位剑皇强者根本就无法追得上。

    不甘之下，那剑皇强者不由再度加快了速度，身上的紫色光华，犹如流星般的飞驰。

    “哼，想追我，你还嫩着呢。”

    龙云风暗哼了声，手中早已准备好了数块石头，身形猛的一蹬跃在一处墙道上中之时，突然来了个回马枪，手中握紧的石块嗖的一下往紧追来的那紫色光团中极射了过去。

    嗖！~~

    一道道石块，朝着不同的角度同时射出，却是精准的射向了那位剑皇强者。

    那剑皇强者顿然大惊，感觉到了这一股力道不弱，当即止住了身形，横剑一挡，体外的斗气化作了一道守护光层。

    噹的一声！

    还是有些石块打中了那剑皇强者的手中长剑，但脚下却是没有了依靠，身子失去重心般的落了下来。

    猛的，当那位剑皇强者再度冲跃起的时候，却是惊愕的发现，龙云风的身影已经消失的无影无踪了。

    “哼！”那剑皇强者不甘的落了下来，满脸杀气。

    此时已经追到了族地外，那剑皇强者只能无功而返了。

    这时，在狂虎家族也是快乱成一片了，到处都是火光与涌动的人影。

    而那位剑皇强者，却是直接回到了狂罗那狼藉的书房前，发现狂罗正在书房门口满脸阴沉的等待着。

    “大人！刺客太过于狡猾，属下未能抓到刺客！”那剑皇强者躬身说道。

    “罢了，我相信他很快又会再来找我的。”狂罗满脸阴险的样子。

    “大人，小的我知道他会在哪，不如···”

    “不必了，那个人留着还有用。”狂罗摇了摇头，突然间想起了什么，不悦的道：“对了，恩儿这小子又去哪风流了？怎么在这时候都不见人影？”

    “属下想少爷应该也快回来了吧。”那人说道。

    “嗯，你下去处理一下吧，那刺客暂时是不会再回来了。”

    “是，属下告退！”

    说完，那位剑皇强者便恭敬的退了下去。