
森岚的魔力水平已经达到了圣导师的级别，以属性上来说，比普通的魔法师要强大多了。加之诡异的黑暗魔法，就是剑皇级强者遇到黑暗圣导师都极不好对付。

    紫发男子满脸涨红，体外充斥着强烈的紫光，长剑深深的插倒在地，一时间就是黑暗噬光也无法轻易将紫发男子给吞噬。

    不时，满脸阴沉的龙云风已经走到了紫发男子的不远之处，冷视着拼力挣扎中的那紫发男子。

    忽然，紫发男子发现了龙云风的存在，满脸惊愕，喃喃问道：“小子！你···你想干什么！？”

    “没想干什么，只是想帮帮你而已。”龙云风不怀好意般握起了手中的石头。

    “哼，老子不需要你的帮忙，也不怕你！”紫发男子一脸怒气的运起了斗气，强行又往前踏出了一步，但离龙云风还是有着极大的距离。

    “是吗？”龙云风不屑的憋了眼紫发男子，冷冷的道：“那我也不跟你废话了！到底是谁指使你们的，为何要杀我们？”

    “没人指使，我们是属于盗贼团的，当然是为了抢杀你们！”

    “呵呵，可笑，刚才还不知是谁说着要见谁的大人呢？”龙云风冷冷一笑。

    紫发男子一愣，沉冷的说道：“哼，是有如何？没想到你们小小佣兵团行事竟也是如此卑鄙，有种的话，就放开我，我与你一战！”

    “不好意思，我没兴趣与你一战，我只是想知道该知道的事情而已，若说卑鄙的话，你们如此铺张的埋伏我们小小一个佣兵团，更是还施毒害人，如果我们卑鄙的话，那你就是连卑鄙都配不上了！”

    “你···”紫发男子气急，拼力运力，但还是无法挣脱黑暗噬光的束缚。

    “你什么你，我看你是不想说了，那我只好···”龙云风阴阴的笑了笑，手中的石头正摩擦着沙沙作响。

    紫发男子一惊，总觉得那龙云风的身子有种对自己不详的预感，冷声道：“你这小人，那你就干脆把我杀了！”

    “杀你？那是太便宜你了，而且还会弄脏我的手呢。”

    “混蛋！”

    紫发男子勃然大怒，身子猛的一起，手中的长剑快速的挥射出了一道凌厉的紫色剑芒，精准的射向了龙云风。

    龙云风一惊，但还是很潇洒的躲避了过去。

    而那紫发男子可就惨了，在突然作出攻击之时，身子把握不住，竟是被那黑暗噬光给吸了过去。

    当即，就在距离那黑暗漩涡中时，紫发男子又快速的一剑稳稳插倒在地上，堪可勉强止住身形。

    “呵呵，不错，还能反抗。”龙云风脸色突然一沉，手中猛的一运力。

    喝的一声！

    在龙云风一手掷去之时，空气中无形的出现了一股强横的力劲，一块坚硬的石头竟是飞射向了紫发男子的左肩上。

    紫发男子脸色大变，还没反应过来，肩头上猛的打来了一道力劲。

    啊的一声痛叫，那石头竟是如此之强，竟是打进了紫发男子左肩上的血肉之中，紫发男子痛得身子一晃，微微往后移了移。可惜，他只能忍着痛，动都不敢一动。

    不过，紫发男子也是满脸吃惊，没想到龙云风仅用一块小石头就能打破自己的防线，诡异的就是那石头没有任何一丝的斗气气息，全凭是依靠气力打出，可那得需要多强的气力啊。

    “怎么？不好受吧。”龙云风显得极为的得意，刺激着紫发男子说道：“我觉得呢，你实在是太愚蠢了，为了你家的大人如此卖命，值得吗？不如就告诉我，我兴许可以放过你！”

    “哼！少忽悠我！有种便杀了我！”紫发男子冷哼道。

    龙云风脸色一沉，即道：“可是你逼我的！”

    咻咻！~~

    毫无预兆之下，又是一阵凌厉的风声，两道石块如子弹般的从龙云风的手中激射出。

    砰！砰！

    刚好两响，那两块石头分别打在了紫发男子的两腿膝盖上，由于力劲太狠了，膝盖都被打裂了。

    紫发男子强忍着痛苦，双腿沉沉的跪倒在地，满脸涨红，怒骂道：“小人！杀了我！”

    “没兴趣，我喜欢跟你玩玩。”龙云风一脸淡然，冷道：“这可是你逼我的，为了我的朋友不被受到伤害，我必须得知道是谁指使你们的。”

    “哼，那你就是玩死我也不说！”紫发男子显得如此的倔强。

    “紫发男子刚说完，一道阴冷的声音突然响起：“少爷，如果您想从他口中得知道什么事情的话，老奴倒是有办法。”

    闻声，两人一惊，黑暗漩涡之中，诡异的出现了森岚那模糊如幽灵般的身影。

    龙云风愣住了，满脸笑意的说道：“老森，那就拜托你了。”

    紫发男子满脸恐色，黑暗魔法师手上的魔法可是诡异万千，折磨人之术，更是千奇百变，想到这，紫发男子都不由觉得心中发寒，惊汗直流。

    “休想！”

    紫发男子大喝了一声，体内的紫光再度暴涨了起来，两手紧握着长剑，使劲的往前挪着身子。

    可惜，身子都是可以挪到了，但双膝盖已经算被龙云风给打断了，竟是无法往前而行。

    忽然，黑暗漩涡猛的消失，紫发男子突然感觉到全身一松，由于之前太过使劲，本身双腿无法站立，竟是一个惯性般的往前栽倒在了地上，显得极其的狼狈。

    不过，紫发男子竟是惊喜的发现，自己的身子终于可以动力，正想欲起身，忽然惊恐的感觉到身下逼来了一股恐怖的气息。

    “什么东西？！”

    紫发男子脸色骇变，发现身子似乎又不动了。

    “死亡缠绕！”

    一道沉重沙哑的声音随之响起，就在紫发男子瘫倒的地面之中，一道道暗红色藤条状光跳如蛇一般扭动着紧紧的缠绕住了自己的身子。

    死亡缠绕，是黑暗魔法界中最为卑鄙的黑暗魔法，同级实力中，剑士若被此魔法缠中的话，必死无疑。而森岚的魔力强度已达圣导师级别，显然间紫发男子在落入了死亡缠绕之中，可以说都已经先死去了一半了。

    “该死的东西！”

    紫发男子满脸愤怒，拼力的挣脱着，体外紫光大方。但全身与四肢都被那诡异的条芒给缠绕住了，就是身有力也不知往何处而发。更诡异的就是，那些条芒竟像是会吸收体内的力量与血液一般，紫发男子已经惊恐的感觉到体内的斗气正逐渐消失，就是连血液都在不断的流失着。

    龙云风身在一旁，看得是目瞪口呆，还好之前碰上森岚的时候运起好，要不再被此魔法缠住的话，小命早都没有了这死亡缠绕的威力也实在是太可怕了。

    “卑鄙！你们这些卑鄙的小人！”

    紫发男子身陷其中，不甘的大骂着。

    而森岚倒是显得很平静，脸上面无表情，似乎一个生命在他的眼前，就比蝼蚁还要更加的卑贱。

    缓缓的，满脸阴沉的森岚已经开始逼近了那痛苦的紫发男子身边。

    紫发男子一见森岚过来，满脸越加的恐惧。

    这一次，紫发男子真的是被屈服了，他虽然可以为人去卖命，但不会为人去承受痛苦的折磨。

    “小子！我···我说！求你们放···放了我！我会告诉你是谁主使我杀你们的！”紫发男子恐惧的朝龙云风呼救着。

    “不好意思，已经迟了，竟然我的仆人说有办法，那我只能选择去相信我的仆人了，因为他比你还要更加可靠呢。”龙云风得意的笑了笑。

    紫发男子听后大怒，变脸咒骂着：“混蛋！你这小人！你这卑鄙的小人！我一定会杀了你！”

    “杀我？先顾好你自己吧。”龙云风嗤之以鼻，干脆站在一边看热闹了。

    这时，冷酷的森岚已经逼近了毫无反抗之力的紫发男子身前，一只诡异枯瘦的手，慢慢的探向了紫发男子的头颅。

    紫发男子无比惊恐的望着那只手，喃喃而道：“不、不，不要···”

    可惜，那只手还是狠的一下子稳抓在了紫发男子的头脑中，一股黑气快速的沿着那只枯瘦的手臂中渗入了那紫发男子的头脑之中。

    啊！~~

    一声凄厉的惨叫声响彻了整片森林，紫发男子恐惧而痛苦的凸起了双眼，原本有着血色的那张脸，转眼间便变成一片淤黑了。

    龙云风看着这无比恐怖的一幕，心中不觉发凉，自己刚才为了逼供紫发男子说出幕后主使都已经是够邪恶的手段了，没想到森岚的手段还要更加的邪恶。