
没错，为了对付古拉斯，龙云风已经将体内潜藏的自然神力毫不保留的给激发了。

    面对如此威势，不仅是玛娜莉他们震惊了，就是连古拉斯都是一副骇然的神色，满脸不可置信。

    神，那是多么遥远的一种境界，神力，也是多么可怕的一种力量。

    不过，即使如此，古拉斯还是发疯了般的汇聚起体内的黑暗魔力。

    反抗，也许还有份希望，但不反抗，铁定就是死定了。

    不由，古拉斯手中突然凭空出现了一刻黑色的灵珠，一股无比黑暗的气息随着爆发了出来。

    玛娜莉见此，脸色大变：“黑暗灵珠！”

    黑暗灵珠，是生命之树负面力量所凝结的一颗灵珠，黑暗灵珠里面蕴含着庞大的黑暗力量。

    这时，古拉斯手托着黑暗灵珠，脸色狰狞的冷声道：“哼！小子！我虽然不知你从何来的神力，但我绝对不会轻易放弃！这一刻，我都不知等了多少年了！哪怕是真正的神！也无法阻止我！”

    猛的，古拉斯突然将手中的黑色灵珠吞进了肚子里面。

    啊！~~~

    一声凄惨般的尖锐叫声，古拉斯的体内猛的爆发出了一股强烈耀眼的黑暗光芒，恐怖的气息如海浪般的涌压了开去，空中的黑暗漩涡，急剧的旋动了起来。

    霎时间，天昏地暗，绝望，邪恶，阴冷···种种负面的黑暗力量，充斥在了精灵族地中。

    这时候，不管是谁，在那恐怖的威势之下，由心发凉，甚至就是连精灵族地中的所有草木，皆然黯然无色。剧烈的狂风，掀起了成片的泥尘。

    “桀桀！绝望吧！这里的所有一切都将会彻底的毁灭！”

    狰狞的笑声，在天地间回响而起。

    龙云风岿然不动，手握双拳，正欲将体内所有的神力激发出来。

    可想而知，神力的力量强大无比，一般人若是得到了神力都无法将神力激发出来，就算是能够激发神力，那所付出的代价极大，可能会因为肉体承受不住而爆体而亡。

    不过，龙云风不同，常日的肉体磨练，龙云风不敢说是金刚铁骨，但比起一般人来说，肉体力量却是强上数十倍，所以激发融合神力是没问题的，但所消耗的精神力与力量却是极为的惨重。

    这一刻，龙云风不敢有任何的犹豫，古拉斯也是下了血本了，那黑暗灵珠的价值非比寻常，得此灵珠力量借助，古拉斯体内的黑暗魔力已经强大了好几倍，恐怕都快达到圣域极致的魔力了。

    黑暗，黑暗，现在除了黑暗还是黑暗。

    古拉斯舞动着诡异的手势，似乎是在唤醒天地间古老的神秘力量，黑暗漩涡就如旋动的星云，无尽的空洞黑暗之中，一股未知可怕的气息蔓延了开来。

    而这股气息，已经超越了禁咒的气息。

    一般，发动禁咒所耗费的时间极长，但禁咒来临前的威压极为可怕，想欲破坏禁咒的形成，必须得接近禁咒总和一般的力量。

    可惜，在这里找不到有这种实力的人，就算是那禁咒前下的威压，都已经逼得在场除龙云风之外的所有精灵都喘不过气。

    但是，所有精灵们，都已经完全将希望寄托在了龙云风的身上。

    龙云风也感觉到了古拉斯对自己所带来的力量，体内的神力已经快百分百的激发出来，体内充斥着强大的自然神力，整个人竟是缓缓地腾空而起。

    古拉斯一惊，感觉到了龙云风身上气息的威胁，当即不再迟疑，两手举天，体内的黑暗魔力疯狂的注入于旋动的黑暗云团之中。

    轰！~~~

    一声雷鸣般的声音响起，地面随着震动了一阵，龟裂而开，人群惊恐而散。

    随着，黑暗云团旋动的频率越来越快，竟是出现了一片片的黑暗光柱，环绕着黑暗云团的运转跟着转动。那股威压，似乎天都要塌下来了一般。

    众精灵们，再也无法承受这股恐怖的威势，实力弱的，直接被气压逼裂五脏六肺，暴血神王。实力强的，也是被纷纷压得无比难受的软倒在地，甚至就连玛娜莉他们，都一副气喘吁吁的样子，满脸逼得通红。

    哈里克身子摇晃了一阵，惊恐的望着天空正欲成形的黑云，颤颤的道：“终···终极黑暗禁咒！”

    终极黑暗禁咒，是仅次于黑暗神咒的可怕禁咒，威力自然是远远超过了普通禁咒的威力。终极黑暗禁咒发动之前，都会产生毁天灭地般的气息，绝如难破。

    古拉斯满脸阴霾，双眼血红，沉声开始默念着咒语。

    “无尽的黑暗之力，主宰之魔神，吾之子以名义，借助于您无上黑暗之力，让天空洒下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无······”

    古老的黑暗咒语，犹如地狱般的奏曲，清晰如雷般的回响在了所有人的耳边。

    轰然间，旋转的黑云，快速的壮大着，直达天空数千米领域，庞大的黑暗之力，似乎已经笼罩住了精灵族的所有地方。

    “快来了！”

    焦急中，玛娜莉似乎已经开始显得绝望了，第一次显得如此的无力，因为这时候龙云风依然还无任何的动静。

    不过，阿费雷他们，包括着各位精灵长老，都显得极为的不甘。但纵是不甘，又能如何，在终极黑暗禁咒之下，他们已经完全没有能力对抗了。

    但是，即使如此，各位精灵长老们，还是拼命的凝聚出了一道道看似显得卑微的防御魔法。毕竟，有总过是没有的好。

    突然，龙云风的双眼猛的一睁，两手终于开始动了。

    仅仅，动作刚起，玛娜莉他们看到之后，激动的都快哭了，双眼紧紧的盯着龙云风的威影，满是希望的喜色。

    现在，别说是玛娜莉他们，就是连仅剩下的黑暗精灵们都满脸期盼着。他们早已经绝望的认为，身为他们的王者，已经不顾他们的性命了。

    蓄力之中，古拉斯也察觉到了龙云风突然作出的动作，脸色一沉，不由加快了体内魔力的释放，精神力完全的集中终极黑暗禁咒魔法的控制之中。

    “光之神圣！~~”

    一道亲和的声音突然响起，满脸虔诚无比的龙云风突然一手举向天空，一股强烈的白色光芒随着闪耀了出来，祥和的气息如细雨般的沐浴而下。

    顿然间，所有人焦虑绝望的心，都静静的平伏了下来。

    “好强厚的光明魔法！”

    所有人都惊住了，虽然龙云风只是简单的起手式，但由于附带着自然神力的缘故，强势就如比拟禁咒。

    不过，在下一刻，更让人震惊的一幕出现了。

    龙云风一手托着白芒，沉沉的拉了下来，融全于身。

    然后，轻轻腾出又一手，缓缓地伴着一股神秘的力量挥了起来。

    “火之热舞！~~”

    顿然间，天地之间，气息急剧的变热，一道道密密麻麻的火龙凭空而现，在空中欢愉的飞舞着，绚美无比。

    “什么？！”

    古拉斯的脸色已经发青了，龙云风已经同时施展出两系强大的魔力了，实在是太震惊了。

    如果说，这还是震惊的话，那接下来的一幕，那就真的是让人感到颤抖了。

    “水之轻柔！~~”

    一道温和的声音如动人的旋律，龙云风显露出了一副极为安逸向往的神色，竟是两手自由的展了开来。

    刹然间，天地间的水元素滚滚的翻腾了起来，又是一道道密密麻麻的水龙，在天空中自由的舞动着。

    神奇的是，那些水龙在遇到火龙之时，竟是显得如此的友好，彼此相互缠绕着，交融着，完全没有任何的抵触。

    天地间，似乎只剩下了这两道色彩，这一幕的和谐，这一刻的安逸。

    龙云风周身沐浴着神圣白光，心神早已奇妙的自然元素世界当中，随心所意，随意而发，龙云风似乎已经是凭着自然的感觉去控制着自己手中的动作了，两手巧妙的舞动着，庞大的元素力量完全的围绕着龙云风游动着。

    古拉斯全身发抖，吃惊的望着这一幕，喃喃的惊道：“变态的怪物！”