
“不错，你还有能力继续站起来。”龙云风淡视着缓缓而起的红衣男子。

    众人见自己的头被人虐，竟是惊恐的无动于衷。

    红衣男子怒视着龙云风，一手擦去嘴边的血迹，冷道：“刚才那一次是个意外，但这一次就没有那么简单了。”

    “呵呵，我正期待着，来吧。”龙云风淡淡一笑。

    “找死！”

    红衣男子怒喝了一声，一脚蹬出，凌空跃至半空，一手横划出了一道凌厉的紫色剑芒。

    龙云风双脚一点，轻盈的往后一掠。

    砰的一声！剑芒爆破开了碎石。

    下一刻，红衣男子竟又欺身而前，全身充斥着紫光斗气，怒冲而下，直逼于龙云风。

    龙云风浑然不惧，回旋一剑，伴着一股恐怖的剑气扫射而开。

    噹！~~~

    两剑强强一碰，惊起滚滚势波，龙云风借着那反震之力，急速的往后退去。

    反之，红衣男子继续怒冲而来，手中不断的舞动着一道道犀利的紫芒，密集的袭射向了龙云风。

    龙云风的身法诡异，身子左右甩动，那些掠过的剑芒，一一轻松躲过。砰砰直响，剑芒击碎了一片片的碎石，反而完全没有伤其到龙云风分毫。

    “难道你就只会躲吗？”红衣男子大怒，一个箭步上前，眨眼跃至龙云风的头顶上空之中，直起一剑，猛劲的劈斩而下。

    龙云风脸色一沉，身子诡异的往左挪移开，一脚一点，凌空跃起，反而超越到了红衣男子的头顶高度之中，冷道：“记住！无意义的跳跃，会成为你最致命的错误！”

    红衣男子脸色大变，落地之时，猛的扭转过身子，盲目般的握紧长剑撑起。

    猛的，那威力强横的天尊剑，便朝着红衣男子的那一剑给狠狠的劈斩了下去。

    砰！~~~

    一声巨响，地面猛的摇动了一下，滚滚势波化作飓风袭荡而开，周围的人竟被吓得惊恐而退。

    红衣男子迎击仓促，力量只尽几分，哪抵抗得住龙云风的这一剑。

    瞬然间，红衣男子双脚下的地面竟被压得龟裂而开，红衣男子苦苦的半曲着身子支撑长剑，斗气之光，越加的强盛。

    龙云风感觉到了长剑中所反逼来的力量越来越强，身子猛的一坠，双脚狠狠的又踹在了红衣男子的身背上。

    啊的一声叫！红衣男子背挨正着，整个人竟是完全失去了平衡，身子猛的往前一倾，狼狈的又往前狠狠的栽了个跟头。

    龙云风随着落身而下，威严的横握着天尊剑。

    红衣男子的身背骨骼似乎快断裂了一般，剧烈作痛，艰难的翻起了身子，格勒格勒的作响，回头怒视着龙云风：“我就不信奈何不了你！”

    猛的，红衣男子又急速的冲向了龙云风，横剑而来。

    龙云风无奈摇头，对于这个世界中的剑法实在是太失望了，这舞剑怎么还跟小孩子一样呢？

    咻！~~

    横剑一过，龙云风早已掠身而起，轻盈的飘至在空。

    “哈哈！这次看你往哪逃！”

    红衣男子大喜，双脚猛的一蹬，如同流光般的直冲而起，逼杀而去。

    原以为，甚至是众人都认为这会是强强対硬的一剑，在这种情况下，龙云风根本无法在半空中改变身形。

    可惜，他们都想错了，他们想不到接下来所看到的那会是对他们来说有多么的震骇。

    眼见，红衣男子就要在逼近龙云风的身前之时，两手紧握的一剑已经紫光泛滥，无疑来说龙云风要正面去抵挡这一招了。

    但是，龙云风没有。

    猛的，龙云风竟然诡异的在半空中直接来了个后空翻，双脚就像是踩踏到地面中一般，竟是在半空中奔跑着。

    这是什么？飞翔吗？

    所有人都目瞪口呆的盯着这不可思议的一幕，所有人都不看相信眼前所见到的是不是只是一个梦？

    在那一刻，红衣男子也是完全的震骇住了，瞳孔不可置信的暴突而出，这一剑完全扑了空，急速的身形已经无法像龙云风一样可以随意的改变身形轨迹，而是直接沿着洞顶中直冲了上去。

    而在下一刻，龙云风早已双脚贴到了左侧的洞壁之中，两手直握天尊剑，如离弦之剑般的朝着红衣男子那边弹射了出去。

    嗖！~~

    利剑飞驰的速度极快，龙云风的身子竟就像是螺旋般的旋转了起来，像是钻地机般的冲射向了红衣男子。

    红衣男子感觉到了龙云风这一剑来得厉害，就在将至洞顶之时，一掌运力拍出。

    砰的一声！

    洞顶一阵摇晃，碎石散落而下，红衣男子借力落下，正于龙云风的那一剑来个正着，当即便就是狠狠的一剑，直斩了下去。

    可惜，那剑来得实在是太快了，快得那么不可思议，攻击的实在是太凌厉了，似乎世上已经无法有坚硬的利器可以挡住这一剑了。

    轰！~~

    一声巨响，一股强劲的势波无尽滚滚的涌荡了开去，整个洞府剧烈的摇晃。

    啊！~~

    随着一声痛苦凄厉的惨叫声，在龙云风席卷下的那强劲一剑中，不仅击破了红衣男子的剑势，更是将红衣男子所握剑的右臂，竟是给生生的斩断了下来。

    伴着，漫天的血花，红衣男子痛苦的落倒在地，一手痛苦的按着沾染鲜血的右肩，剧烈的挣扎着。

    而在其不远之处，一条还在紧紧握着长剑的手臂，正还在颤抖着倒在了一边。

    忽的，龙云风那冷酷的身形，缓缓的飘落而下，淡视着痛苦挣扎的红衣男子，冷道：“你的实力确实是要比我强，但你的剑法实在是太烂了，简直就是在侮辱剑！”

    “MD！有种杀了老子！”红衣男子痛苦而愤怒的大叫着。

    “放心吧，为了保住这个秘密，这里的人没有一个能活着出去！”龙云风冷冷的扫视着周围的所有人一眼。

    众人一惊，随着变得无比的愤怒，竟然话都说到这份上了，反抗的话，可能会死，但不反抗的话，那这里的人通通都会死。

    当即，他们也没有在犹豫，近百人冷握着长剑围住了龙云风，满脸尽是怒杀之气。

    “杀了他！~”

    红衣男子疯狂的叫着。

    龙云风狠得一脚踩在了红衣男子的身上，得意的环望着周围的所有人一眼，沉冷的道：“哼！你们在这里所做的地下交易不少，丧失在你们手中无辜的性命也不少，如果你们不想死得太惨的话，那你们就自行了断吧！”

    “废话！大家一起联手杀了这小子！”一位男子愤怒的大叫了声。

    顿然间，近百的剑士杀气腾腾的围冲向了龙云风。

    龙云风一副淡定自若的样子，冷冷的哼道：“看来你们并不懂得珍惜机会！”

    刚说完，就在龙云风准备出手的时候，一道黑影突然间闪掠了过来。

    “黑暗噬光！”

    沙哑阴冷的声音沉沉响起，森岚身前猛的凝聚出了一道黑光漩涡，恐怖的拉扯之力随着释放了出去。

    “什么？！”

    众人惊恐，在前处的近二十剑士还未反应过来，身子在那强横的拉扯之力中竟是被迫直飞了出去，恐叫着被卷入了黑光漩涡之中，身子瞬间被绞碎了。

    顿然，黑光漩涡消失，森岚的身影诡异的闪现了出来，而被卷入的那些人，早已是从人间蒸发了一般。

    众人惊恐的望着那老者，生生的止住了身形，吓得是一动都不敢一动。

    红衣男子见到森岚的出现，一脸死灰，都快绝望般的颤问道：“混蛋！我二弟呢！”

    “呵呵，我的仆人都已经安然的出来，那你以为你的二弟会有好的下场吗？”龙云风阴阴一笑。

    “你这卑鄙小人！”红衣男子大吼了一声，体内爆发出了一股潜能，猛的从龙云风的脚下脱离了开来，翻起身子，蓄力一拳，朝着龙云风的面孔上便就一拳过去。

    噗哧！~~

    那一拳还未过去，一把紫色阔剑便已插在了红衣男子的胸口之中，整个人也是不甘的定住了。

    可见，一只拳头的距离，永远无法超越过一把剑的距离。