
败了，帕特已经是彻彻底底的败了。

    落寞的，帕特突然双腿跪了下来，双手狠狠的按在地上，滴下了被挫败的眼泪。

    卡杰里淡视着帕特，冷道：“帕特，你输了，希望你能履行你的诺言。还有，一直以来我都知道你想打什么主意，我得提醒你，你和瑞娜是不可能的，她现在已经有了喜欢的人了。”

    帕特一愣，霎时间一脸死灰，就是连问是谁的勇气都没有了。

    卡瑞娜不由偷偷忘了眼那一脸平静的龙云风，脸色泛红。

    随即，卡杰里走回到了众人的身前，恭敬的朝帕索说道：“帕团长，时候不早了，我们大家都得休息了，明天得启程了。”

    “嗯，好好休息吧，想回来的时候就回来，知道吗？”帕索笑了笑，不由又望着一旁的龙云风，问道：“可以把你的那位朋友留些时间给我吗？”

    “这你要问他。”卡杰里紧望着龙云风。

    帕索愣了下，不由走到龙云风的身前，笑道：“小兄弟，可否给些时间与我谈个话？”

    “嗯，可以。”龙云风微微点头。

    随后，卡杰里他们等所有的人，便纷纷自觉的离开了，重新回到了罗宾酒馆里。

    不过，众人的心情依然无法平静，刚才卡杰里与帕特的决斗实在是太精彩、太震惊了。才短短数月，境界远弱于帕特的卡杰里，竟然实力突涨的如此之快，轻而易举的便将帕特给挫败了。

    对于帕特来说，也是一个极大的打击。

    ······

    黑夜下，酒馆外。

    本身算是比较偏僻的罗宾酒馆，已经没有了行人的经过，龙云风与帕索静静的站立着。

    “小兄弟，你到底是什么身份？总不能愿意待在一个小小的佣兵团里吧？”帕索很直接的便问。

    “我是不愿意，但我愿意将这个小小的佣兵团打造为最强的佣兵团。”龙云风一脸的自信。

    帕索一惊，紧望着龙云风那副坚定不移般的神情，眼中露出了一丝欣赏，笑道：“你很有志气，不错，我很欣赏你，但你却不符现实，以你们如今的实力似乎还差太远了。”

    “不。”龙云风沉声道：“你也应该明白，杰里兄弟能够在短短数月之内达到如此实力，那我也就有能力让几年后的他们变得越来越强。”

    “嗯，我承认，杰里他们的进步真的很大，但我不知道你用的到底是什么方法。”

    “每个人都有每个人的秘密，我只可告诉你的是，他们都是我的朋友，我也并不是你们所想象中的黑暗帝国的人，所以请你放心，我没有任何的恶意。”龙云风一脸真诚的说道。

    “你说得不错，但你怎么认为我会相信你？”帕索双眼紧视龙云风。

    “如果你不相信我，那你也没必要再与我谈那么久，而是直接把我杀了，便可以说是我自己离开了，然后你就可以把瑞娜他们带回去了，你说对吗？”龙云风淡淡的说道。

    “呵呵，你不仅实力强，而且还很聪明。”

    “谢谢夸奖。”

    “不过•••”帕索沉思了会儿，严肃的道：“娜娜可是我大哥最疼爱的女儿，但我知道娜娜现在只是在任性还不想回去，那我希望你能保护好娜娜的安全，哪怕是死！”

    “放心吧，在我心里，她的命胜过于我。”龙云风一脸的认真。

    帕索瞄了眼龙云风，沉声道：“不过，要保护好娜娜可是需要一定的实力，如果你能接我一剑的话，那娜娜我就交给你了。”

    龙云风一惊，刚才那老者的实力都已经足够惊人了，而这帕特隐藏得更深，可见实力更强，那可是圣域级的实力啊。

    帕索见龙云风在犹豫，问：“怎么？怕了？”

    “没有，我试试吧。”龙云风淡淡的回道。

    帕索满感兴趣的一笑，对于眼前的这位青年，总是可以给自己带来神秘的感觉，但奇怪的就是从那青年的体内并没有感觉到有任何的斗气气息，倒是可以看出像是个法师，但从那强韧的体质又完全不像是个法师，让帕索心里充满着无比的好奇。

    想看看，这位陌生的青年到底身上会有什么神奇的力量。

    忽的，龙云风已经缓缓的抽出了天尊剑，一股慑人的剑势直逼了出来。

    “不错，是把好剑！”帕索一惊，心中莫名的升腾起了一股热血。面对着特别的对手，帕索也会变得特别的兴奋。

    当下，咻得一声，帕索极快的速度从身上拔出了把银色的长剑，在黑夜中闪烁着森冷的寒光。

    “小兄弟，为了公平，我只会使用一半的力量，如果你挡不过不幸而死的话，那可就怪不得我了。”帕索严肃的提醒道。

    “嗯，来吧！”龙云风沉沉点头，体内的内劲通通灌注于天尊剑中。

    天尊剑，有大特点，遇强则强。在龙云风所遇到的对手越来越强的时候，天尊剑的自身威力也是会不断的增强。

    忽然间，一股无形却比实质还要可怕的剑势从龙云风的身上逼散了开去，吹起了一片烟尘。

    帕索大惊，嘴角边不由勾起了一抹未知的笑意，手中的长剑一抖，一道淡淡的银光闪耀了起来，随着一股恐怖的气势如海浪般的奔腾扑去，大片的烟尘惊掀而起。

    龙云风脸色大变，此势之威，非比一般，龙云风双手稳扎马步，两手直握天尊剑，坚强的屹立于那股恐怖的威势之中。

    “看！外面有银光！是帕团长！”酒馆有人惊叫了声。

    轰然间，酒馆里面的所有人都通通冲了出来，但在那气势的逼压之下，却是纷纷被惊退了几步。

    不过，他们却是真真切切的看清了，那位准备与帕索对抗的人，正是那看起来并不算起眼的青年。但让人震惊的就是，那青年直接承受着那股强横的剑威，竟然稳入不倒，就这份实力，就让在场的所有人骇然。

    不仅是帕特，就是连那老者都惊住了，双眼目不转睛的盯着眼前这幕，生怕错失过了每一个细节。

    “呵呵，小兄弟，我可是越来越欣赏你了，希望你别让我失望。”帕索兴奋一笑。

    “放心吧，我会全力以付的，我也想看看自己与圣域的差距到底有多远。”龙云风紧握着天尊剑。

    帕索脸色一沉，轻喝了一声，剑中运起一股力道，朝着数米之外的龙云风一剑隔空劈斩了下去。

    咻！~~~

    一声凌厉的声响，犹如长鹰嗷啸，一道巨大的半月形银色弧芒如同飞舟破浪之势般的袭射出，伴着一股强劲的风浪，在地面上撕破开了一道深刻的裂痕，直逼向了龙云风。

    这一刻，空间宛如静止，所有人都可以惊骇得看到那一道剑芒往龙云风身处的逼近。

    下一刻，满脸凝重的龙云风早已运足了全力，紧握着那兴奋而颤抖的天尊剑，迎着那道威人的剑芒，直接横斩了过去。

    轰然件，剑芒被龙云风手上的天尊剑给强行止住了，掀起大大片的烟尘，脚下地面纷纷龟裂开，弹溅开了一片碎石。

    龙云风满脸涨红，两手发抖，但依然不惧，狂喝着，体内的内力疯狂的灌注于天尊剑中，天尊剑不由泛起了淡淡的紫色光芒，一股隐隐强大的力量似乎就是要爆炸开了一般。

    轰！~~~

    一声惊响，瞬间便撕破了宁静的黑夜，惊醒了一个接一个的人，但都心知这声势中所带来的威势，竟也没人敢到声源处寻去。

    此时，漫天的烟尘，在所有人的震骇之中，模糊的看到了龙云风一剑撑地的身影，只是身形被逼退了数米之远，嘴嘴边残留着一些血液。

    震骇，这绝对的是震骇，圣域强者的一剑，竟是被不使用斗气下的龙云风给挡住了，此时此刻，所有人都已经惊得无声无息，看着龙云风，像是在看着怪物。

    帕索也惊住了，原本担心龙云风抵挡不过，力量也还不足五层，虽然如此，但就是一个剑皇强者也无法如此现在这般挡住，但龙云风却是做到了，而且还是感觉不到任何的斗气气息。