
这一次，狂罗终于可以好好的打量一番龙云风了，却是暗惊住了。

    发现，从龙云风的气质上，完全与其年龄毫不相符，从那深邃的眼眸中所透露出非一般精光，绝对不是一位刚涉入世事的年轻人所有，只有经历了无数风雨磨砺，才会有如此的稳重老练。

    不过，最重要的还是龙云风的年龄，不管再怎么天才，也无法如此年轻就达到如此可怕的实力境界。

    同样，龙云风也是在仔细的打量着狂罗，绝对狂罗此人阴险无比，诡计多端，比寻常的高手还要更难对付。但可惜的就是，狂罗再怎么算，也算不到自己的儿子正是在人家的手中，也算不到龙云风竟是在转眼间实力境界又得到了质的突破。

    所以，这场胜负注定是龙云风先取得了胜利。

    百里满是恐色，见气氛沉寂了下来，身子不由扭动了一下。

    “别乱动，小心你的头等于会落地。”龙云风一冷将手中的天尊剑架到了百里的脖颈边。

    百里一脸苦色，只能继续龟鳖着动不都不敢一动，真是欲哭无泪啊，人生一辈子的尊严就毁在这里了。

    久久，狂罗笑道：“呵呵，小友可谓是年轻有为啊，大陆中能有这位能者想必是不多吧，不知小友是从何而来？想必不会如此简单就屈屈待在一个不起眼的佣兵团里吧？”

    “不好意思，是你想多了。”龙云风一脸平淡，双眼凝视着狂罗即道：“好了，我这次来不是和你一起来喝茶聊天的，你不会不知道我的来意，把我的人放了吧。”

    “痛快，那我们就谈谈正题吧。”狂罗大笑了声，冷憋着百里朝龙云风问：“不过，你就想拿这个蠢货来跟我谈条件？”

    “蠢货？”

    百里一愣，当然知道狂罗说得正是自己，心中可不知有多愤怒，竟是骂道：“狂罗！你这是什么意思？我们红日酒馆与你们狂虎家族合作了那么久，你就这样待我吗？”

    “合作？那只是彼此利用关系而已，竟然你现在都没有了利用价值，你觉得现在还谈得上合作吗？”狂罗不屑的冷声道。

    “你···”百里气得是面红耳赤，正欲破口大骂，却是被龙云风手中的长剑给横着一拍，就像是扇了一道力度极大的耳光一般，痛得哇哇乱叫，牙齿又被可怜的打掉了几个。

    “这里还轮不到你说话！”龙云风冷哼了声，冷望向狂罗，淡问：“那好，你要怎样才肯放人？”

    “呵呵，很简单，记得上次我好不容易在魔兽森林里捕捉到了精灵，但却是被你给破坏了，但自从你们救了那些精灵之后，你们就在魔兽森林里面待了如此之久，想必你也知道了通往精灵族的入口吧。”狂罗阴阴的笑问道。

    “是又如何？”龙云风冷淡的回道，左手衣袖之中，神不知鬼不觉的滑下了一道小石块。

    听到龙云风的话，狂罗眼中不由露出了炙热的贪婪之光，即道：“那我就不罗嗦了，如果你想要人的话，你就帮我抓几个女精灵出来，两个女精灵换你一个同伴，如何？”

    “两个女精灵换一个同伴！”龙云风心中怒骂，这狂罗可真狠啊。

    不由，龙云风又憋了眼那位死死盯着自己的剑皇强者，觉得此人的存在会影响接下来的谈判，已经暗下了决心，必先除着。

    见龙云风沉思不语，狂罗又问：“怎么？有问题吗？”

    “当然有问题。”龙云风冷声道：“你也知道紫炎佣兵团不过是一个小小佣兵团而已，那对我来说也只是一个可有可无的利用而已，如果你想那这些人来跟我换的话，那就算了吧。”

    “你！”狂罗气急，怒道：“那我现在就下令杀了他们！”

    “呵呵，随你便。”龙云风冷冷一笑，突然站起了身子，冷视着狂罗，阴沉着脸道：‘不过，我倒是有个生意不知道你要不要谈谈？”

    “哼，你还能有什么生意与我谈？”狂罗冷声道。

    “当然有，难道你就不在乎你唯一一个宝贝儿子的性命吗？”龙云风冷冷道。

    “什么？！你把恩儿怎么样了？他要是伤了一根寒毛，我绝对会杀了你！”狂罗脸色大变，显得极是愤怒。

    “切，杀我，你又这个能耐吗？”龙云风嗤之以鼻，脸色猛地一沉冷道：“我看你们先去见了死神再说把！”

    猛的，龙云风提起了天尊剑，蓄势而发。

    那位剑皇强者早已锁定着龙云风，见龙云风一动手，当即飞冲过去。

    咻！~~~

    一道强烈的紫光剑气挥射而出，直逼龙云风的胸口。

    这一剑来得如此之狠，百里吓得抱着头大叫。

    龙云风冷的一笑，身形诡异的一掠，轻松的躲过了那一剑，左手中早已准备好的石头，朝着狂罗的身上飞射了过去。

    咻得一声！这不经意间的小石头来得实在是太快了，那位剑皇强者反应不过来，那狂罗更是反应不过来。

    砰！~

    狂罗痛叫了一声，毫无防备之下，狂罗的左肩竟是被那石头给打破了，一窜鲜血随着飞溅了出来，强猛的冲击之力直接将狂罗给往后逼倒。

    “大人！”

    那位剑皇强者大惊，猛起一剑，朝着龙云风所在之处，快速的挥舞过数剑，一道道犀利的剑芒直射了出去。

    轰！~~

    一声惊响，大片的桌椅地块都被那凌厉的紫色剑芒给击碎了，龙云风却是早已凌空一跃，纵身从会客大厅中飞跃了出去。

    众人一惊，狂罗更是痛苦的大叫：“抓住他！”

    不用说，那位剑皇强者已经全身充斥着强烈的紫光斗气，如疾风般的跟着冲射了出去。

    这时，龙云风已经快速的跃到一处房顶之中，无视着房下包围着自己的数百位族卫，朗声得意大笑：“哈哈！狂罗！你在这等着，我去去就来！”

    “混蛋！”

    狂罗气得大骂。

    咻得一声，一道流光般的紫色光团已经冲射而来，光团中还伴着一股凌厉的杀气。

    龙云风早已有所准备，凌空一跃，双脚腾空，竟是在半空中诡异的游行着。

    众人看到这幕，皆然一阵惊哗，这诡异的身法实在是太熟悉了，就是刚刚不久前闯入的老头。

    不过，这“老头”的实力他们可是都非常的清楚，已经不是他们所能对付的范围了，便任由着龙云风的离去，唯有那位剑皇强者还在死死的追缠着龙云风。

    这时，才走后不久，满脸愤怒眼中尽带杀人之光的百里却是摇晃着站起了身子，怒视着不远处受创的狂罗，大骂：“狂罗！你这卑鄙小人！害我为你做了那么多年的事，你竟是如此待我！我现在要杀了你！”

    说完，愤怒的百里便猛起双手，直冲过去。

    可惜，还未到狂罗的身前，一道强横的力劲却是先袭脸而来，一个强硬无比的拳头已经先已经快速的砸中了百里的左脸。

    砰的一声！

    百里痛声一叫，整张脸明显的一片变形，口中又是几颗带着血的牙齿飞溅了出来，扑通一声，沉沉的落倒在地。

    “不自量力！”狂罗怒站起了身子，冷视着都快毁容的百里。

    百里他忘了，在龙云风的折磨之下，体内的力量已经不足巅峰时期的三层之力了，即使是狂罗受了重创，百里依然不是狂罗的对手。

    这时，狂罗见龙云风已走，唯一爱子至于不见踪影，心中的怒火无处而发。

    猛的，狂罗竟是盯向了满脸恐惧的百里，冷哼道：“那你拿你出气吧！”

    随然，狂罗大喝了一声，挥舞着双拳，冲到了百里身前便就遭到了无情的拳雨乱炸，倒霉的百里痛得哇哇大叫，连任何一丝反击的能力都没有。

    此时，在黑夜之中，两道身影在急速的在各处房顶中飞驰着。

    不过，在前面的一道身影，无光无色，却是极快无比。而后面却是纠缠着一道紫色流光，两者间始终都保持着一定的距离。

    “哼，追吧！慢慢的追吧！等下就有你好看了！”龙云风暗自冷笑，速度又不由加快了几分，一下子又拉开距离。

    那位剑皇强者大惊，惊骇的发现，龙云风的身法变得比之前还要更加可怕了，无论是自己怎么使力的追，依然还是与龙云风保持着一定的差距。而且见龙云风那般轻松的样子，让那位剑皇强者开始觉得有些不太对劲。

    不过，堂堂剑皇强者，怎么会被一个小辈给吓唬住了呢？

    不由，那位剑皇强者脸色一狠，体内的斗气盛放了出来，速度徒然间翻增了数倍。

    龙云风一愣，冷的一笑。

    一下子，两人竟是冲到了佣兵城的城门前了。

    不过，那城门都是没人看守的，龙云风纵身一跃，竟是轻松的跃到了城楼之外。

    那位剑皇强者一惊，虽然觉得不对劲，但还是跟着不甘的冲到了城外。

    但是，当那位剑皇强者一落地在城外之时，竟是惊愕的发现，龙云风正负剑傲立于空阔的大地之中。

    不由，那位剑皇强者停住了脚步，横手紧握着闪烁着寒光的长剑，目光完全的锁定着龙云风。

    忽然，莫名来的一阵风，吹动起了龙云风的紫色长衣。

    随着，龙云风转过了身子，抬头仰望着天上繁星闪烁的月色，冷冷的叹道：“风高月夜杀人夜！”