
三系魔力，水火共融，让为之不了解的古拉斯已经彻底的惊骇住了。

    强烈的心理作用下，古拉斯开始变得越加焦急，体内黑暗魔力滚滚释放，奈何精神控制力开始有些起伏不定。

    简单的说，古拉斯真的是开始惧怕了。

    不过，震惊并无就此结束。

    随着，龙云风两手并合，平展而开，仰头而道。

    “土之狂暴！”

    气势，犹如烈火般的升腾起来。

    轰！~~~

    地面一震，扭曲着，如同波浪一般滚滚荡动着。

    大地，代表的是温和，但此刻整个地面似乎像是被激怒了一般，变得无比的狂暴。

    众人满是惊恐，但在地面荡动下的强猛势波之中，竟是变得站立不稳，纷纷软倒在地，贴着摇动的地面起伏着身子，完全失去了重心掌控。

    “土系魔法！？”

    古拉斯再一次的惊恐，眼前的一幕，实在是太震骇了。

    四系魔法，龙云风已经展现出了四系魔法的能力，每一系的蕴含能量，都已经达到了禁咒级的威势。

    太恐怖了！

    原本，自信满满的古拉斯已经开始感到了绝望。

    不过，古拉斯非常的不甘心，明知不能敌，但依然还是孤注一掷，终极黑暗禁咒已经快成形发动了。

    所以，现在比得是谁的魔法发动的快。

    忽然，古拉斯发疯般的狞笑了一声，身形融进于庞大的黑云漩涡之中。

    随着，黑云漩涡似乎是得到了某种力量的控制，竟是在极致的浓缩，渐渐的融聚为了一团，然后又是有规则形状的逐渐凝形。

    这一刻，似乎是黑暗要消失了一般，恐怖的气息突然间消失了不见，唯有空中正在成形的黑团。

    没错，正是终极禁咒来临前的短暂平静。

    但接着，一场毁灭的力量可能就会毫不知觉的降临了。

    而龙云风呢？他似乎已经忘记了外界的一切，舞动着每一个动作，牵动着魔法元素的流动。

    终于，龙云风最后又呼了一声。

    “风之咆哮！”

    忽然间，空气间的气流徒然间增强了，让人有种失重的感觉。

    而那咆哮的风元素，正是五大元素的引线，在强劲气流的运转下，空气中的五大元素开始促进着融合，五彩斑斓的光芒，照耀了整片大地。

    五系元素，五系自然主元素力量，构架出了和谐的自然空间。

    霎时间，画面突然神奇的变化了一般，五彩的光芒，庞大的元素之海，竟是诡异的消失不见了。

    这一刻，所有人的惊呆了，盯着平静悬挂在空的龙云风，两手只是举向了天，静静的紧闭着双眼，竟是一点动静都没有，五彩光芒也消失了，一切都平静了，似乎一切都从未来过一般。

    难道？发动魔法失败了？

    所有人看到无比震惊转变的一幕，都快彻底的绝望了。

    唯有，玛娜莉与哈里克洋溢着无比激动的神色。

    这种迹象，在精灵历史典籍之中，那是魔法达到与自然完全共和的境界。

    也就是说，这是神咒来临前所出现的神奇变化现象。

    可是，在历史之中，能够将如此神咒发动，必须由五位属性不一境界相一，而且还要同时达到圣域极致境界的精灵才可有能力施展神咒。

    当然，这只是远古历史中的一种构架遐想而已。

    但眼前，龙云风竟是单凭以已之力，以完美共和的元素之体，借助于自然神力的力量，竟是将遥远遐想中的神咒发威了出来。

    现在，他们除了不可置信，就是无比的激动。

    这时，幻化作巨影的古拉斯在成形的黑云中显现了出来，俯望着眼下平静的一幕，竟是得意的大笑：“桀桀！吓我一跳！原来是失败了！那接下来，就让本王的魔咒来告诉你们！你们这些卑微的生物！将会永远消失在这个世界中！哈哈！”

    狂笑之下，巨影逐渐的淡化，成形的黑暗光团，竟是化作为了一把参天黑暗巨剑。

    仰望着那巨剑，紧紧那恐怖的气威，压得就让人吐血不已。原本所对龙云风的期望，如今已经是堕落为了无底深渊，没有任何希望的绝望。

    他们，开始悲嗷，发愤着对古拉斯的怨恨，发愤着对这个世界的不公。

    可惜，也许一切，都将会顷刻间化为乌有。

    在这一刻，黑暗巨剑开始动了，在那庞大的黑暗幻影之下，黑暗巨剑被沉沉的直举而起。

    随着，一道威严冷漠的沉色再次回响而起：

    “黑暗的主宰！末——日——之——审——判！”

    低沉苍老的声音，恒古的黑暗之力，末日浩劫般的气息，世间恐怖的地狱空间。

    这一剑，所代表的黑暗力量，似乎已经完全主宰了这片空间，主宰着每一片生物的力量。

    一剑，只此一剑，伴着毁天灭地般的绝望黑暗之力，沉沉的撕斩了下来。

    空间，突然间停住了，在那一剑中，又被沉沉的撕裂了开来。恐怖的威严，天如崩塌，大地完全的凹陷，碎乱的狂暴之风，无比绝望的气息。

    这一刻，不管是谁，眼底里都充斥着深深的绝望，都没有了任何的感情。

    然而，就在那一剑即将挥斩下，率先迎向龙云风的时候。

    猛的，龙云风突然睁开了那慑人的双眼，看似平凡的那双手，竟是挡向了那劈斩下的黑暗巨剑。

    看到这一幕，绝望中的所有人都快无语了，这可是终极黑暗禁咒，难道就光凭那一只手就能挡住吗？

    可惜，结果真的出乎人意料。

    轰！~~~

    一声巨响，整个空间颤动了一阵，黑暗巨剑竟然真的被龙云风看似平凡的双手挡住了。

    这一刻，所有的人吃惊的眼珠子都快嘣了出来。

    诡异！极度的诡异！没有人敢去接受眼前所看到的无比颠覆常理的一幕。

    只有玛娜莉与哈里克激动的哭了，没错，这才是真正的自然之力。力量，源于自然，自然，才是这个世界中的霸者。

    龙云风冷的一笑，沉声道：

    “自然神之咒！完美的国度！”

    刹然间，在龙云风的身上，一股无比耀眼的绿色光芒像是爆炸了一般，彻底的释放了出来。

    光芒，完全的笼罩住了龙云风的身子，完全的笼罩住了那把黑暗巨剑，沿着黑暗的天空如海浪般的吞涌而上。

    黑暗之中，一道黑影便照亮，照亮了古拉斯那充满不可置信的瞳孔。

    “不！~不可能！~绝对不可能！~~

    凄厉的声音，逐渐的被五彩的光芒淹没，古拉斯在极度的痛苦之中，伴着那把黑暗巨剑，永远的消失在了神圣五彩光芒的照耀之下。

    轰！~~~

    又是一声惊天动地的震响，五彩光芒暴散了开来，化作为了无数的彩色光点，犹如春风细雨，伴着和谐自然之风，轻柔的洒向了大地。

    而那些光点，就像是会变魔术一般，洒在残破的大地上，裂开的地面竟是神奇的愈合。洒在地面上，瞬间便会重新长出绿草。洒在人的身上，身上的伤势与力量迅速的恢复。

    这一切，真的就像是在梦境中一幕，所有人都不敢相信眼前所看到的一切。

    因为，这一切，实在是太美了。

    这就是自然的力量，无限奇妙的力量。

    不过，在那五彩的光芒之中，龙云风疲累而又欣喜的笑了一笑，终于如愿以偿，再次闭上了双眼。

    超极限的使用神咒，虽然都是主要归功于自然女神所在自己体内留下的神力，但龙云风毕竟实力还相对极弱，如此下来，体内的魔力已经完全的枯竭，精神力更是消耗殆尽了。

    晕沉沉的，龙云风整个人便完全无力的从天空中掉落了下来。

    这时，一道娇影随着飞掠了上去，玛娜莉已经接住了龙云风。

    满脸感动，神圣般的横抱着精灵族的英雄，缓缓地飘落下来。