
——佣兵工会——

    二楼的任务大厅就是不一样，在这里面虽然人不少，但绝不会像是一楼酒厅一般，喝天酒地，吵闹无比。

    柜台前，也是有位貌美的服务员。

    这时，龙云风他们走到了满感兴致的走到了柜台前。

    那貌美女子微微一笑：“您们好，我叫曼雅丽，请问有什么需要帮助你们的？”

    “我们是想来领任务的。”卡瑞娜笑呵呵的道。

    “好，请稍等。”曼雅丽笑着点了头，随即便转身从柜台里拿出了个沉厚的大本子。

    卡瑞娜他们看得是满脸激动，这二楼上的任务可就丰富多了。

    随即，曼雅丽递过了那本子，笑道：“这里面共有一万多件的任务，有冒险任务，有寻找任务，也有护送任务等等，不知道你们需要哪种类型的任务？”

    “一万多件！？”众人惊住了，就是连龙云风都眉色一挑。

    摩斯里兴奋的说道：“冒险的吧，比较刺激。”

    “嗯，好，这就帮你们找找。”曼雅丽惊了下，开始翻弄着那本子，便道：“这冒险任务呢，也比较多，比如从高阶魔兽身上得到特别的部位啊，血液啊，还有魔晶等等。”

    “又是魔兽？”卡瑞娜不由嘟起了嘴。

    “当然不止是魔兽，里面的冒险任务还是有许多不同类型的。”曼雅丽解释道。

    而这任务大厅中的人，早已是听到了卡瑞娜他们的谈话，不由纷纷鄙夷。这任务都还分不清楚，还当什么佣兵，更可笑的就是，这些不过看起来都是些毛头小子而已，想不明白到底是什么混上B级佣兵团的。

    不过，卡瑞娜他们可不会去理会其他人的眼光。

    卡瑞娜笑道：“要不像上次一样，领多点任务吧，这样我们佣兵团的等级提升得才比较快。”

    “也好。”龙云风淡淡的说了声。

    “那就这么说定了。”卡瑞娜一脸窃喜，便在任务本上足足领了数十个任务，而且基本上都是高级任务。

    曼雅丽看得是冷汗直流，有些为难的道：“这···你们领得任务也太多了吧，恐怕···”

    “难道这里领取任务还有规定的限制吗？”卡瑞娜疑惑的道。

    “不，不，这倒没有规定，但这些可都是些高级任务，一般的佣兵团领这些任务都不会超过五件的。”曼雅丽慎重的提醒道。

    “没关系，反正这次我们出去就没有那么快回来佣兵城了。”龙云风突然说道。

    “呵呵，那也可以。”曼雅丽说道：“不过，我们佣兵工会可是遍及大陆的，一些大城市也是有佣兵工会的，如果你们完成了任务也可以走到最近的佣兵工会递交任务就行了。”

    “嗯，谢谢了。”卡瑞娜笑道。

    不过，就在卡瑞娜他们一下子领了如此多任务的时候，已经引得大厅中一些人的鄙夷暗笑。

    “团长，你看那个新晋升的B级佣兵团可真有意思，这也太自不量力了吧。”说话的是位深黄色长发的男子。

    “呵呵，年轻气盛吗。”又一位年纪看起来比较大的男子冷笑道。

    此人便是赤火佣兵团的团长，汉库斯，拥有着剑皇级的实力。

    忽然，就在这时候，一位身穿贵衣，双眼细小的肥胖男子走上了佣兵工会的二楼。

    曼雅丽一见那肥胖男子，便问候道：“巴德先生，是不是又要准备出城了？”

    “是啊，这次需要运送一批货物前往矮人族，但路途遥远，运送的货物比较多，所以我需要两个B级佣兵团作为护送，最好就是比较便宜点的。”巴德精明的笑道，看起来就像是个奸商。

    “好吧，那你的出价是多少呢？我帮你帮任务颁放出去。”曼雅丽笑问。

    “嗯？”巴德沉思了会儿，奸笑道：“我不计人数，一个佣兵团出价一千个金币。”

    “嗯，那好吧。”曼雅丽便乐呵呵的开始整理着护送任务的牌子。

    可谓说，巴德是非常的精明，请一个A级佣兵团要比两个B级佣兵团贵多了，而效果却是相差不远，所以巴德有必要将成本压缩到最低，才能赚取更多的利益。

    “护送任务，应该挺有意思的吧。”卡瑞娜偷偷笑了笑，便小声问龙云风：“云风，不如我们接了他的任务吧。”

    “嗯，也好。”龙云风点了点头，对于那这个世界中的矮人族也是非常感兴趣的。

    随即，龙云风便走到了那左顾右看的巴德面前，笑道：“呵呵，您好，我叫李云风，请问你是需要佣兵团的帮助吗？”

    “李云风？”巴德一愣，望着眼前的陌生青年，还有那胸前挂着的红色B级佣兵团的微章标志，便喜笑道：“你们都是来接任务的。”

    “嗯，是的，我是紫炎佣兵团的团长。”龙云风淡淡点头。

    “哈哈，那太好了。”巴德大笑了声，怀中拿出了个布袋，递过给了龙云风，笑道：“这里面有两百个金币，算是你们的定金，希望我们合作愉快。”

    “谢谢。”龙云风随意的接过了那金币，但对于这些金币对于龙云风来说只是九牛一毛而已，对于他最重要的是护送任务的过程。

    “不过我需要的是两个B级佣兵团，所以就请你们能多等一下了。“巴德歉意的一笑。

    “让我们也加入吧。”一道爽朗的笑声传来，。

    龙云风等人皆然一愣，循声望去，便走过来了一行健壮的男子。

    巴德大喜，激动的问：“你们是？”

    “您好，我叫汉库斯，是赤火佣兵团的团长。”那男子笑道。

    “你们也是来接任务的？”巴德问。

    “是的。”

    “好，护送费用一千金币，先给两百定金没问题吧？”巴德直接便道。

    “没问题，那我们什么时候可以出发？”汉库斯问。

    “傍晚前在西城门前聚合便可。”巴德微微一笑。

    “那好吧，我们到时见。”

    “嗯，那我这就先回去准备一下了。”巴德满脸喜色，一下子便招来了两个B级佣兵团，这比预定的时间还要多出许多呢，这又可以多省些费用了。

    巴德走后，曼雅丽便笑道：“呵呵，你们都是刚接了巴德先生的任务，麻烦请团长过来登记一下吧。”

    随即，龙云风与汉库斯便走近了柜台前，开始在那任务本子上登记。

    汉库斯先搁笔，憋了眼龙云风道：“小兄弟，希望你们别成为我们的累赘。”

    “呵呵，那我也请你们别拖累我们。”龙云风不屑一笑，手中的笔一扔，便带着卡瑞娜他们离开了任务大厅。

    “团长，这些小子好嚣张。”黄发男子气愤的道。

    “嚣张可是好事，到时要是出了问题，这佣金可不都是我们的了。”汉库斯阴险的笑了笑。

    黄发男子一愣，醒悟过来，跟着阴险的笑了笑。

    在佣兵界里，护送任务所给出的佣兵是不变的，当在两个或是两个以上的佣兵同时在执行同一个护送任务的时候，若是哪个佣兵团出了问题，那出问题的那个佣兵团的佣金便由其它佣兵团所分配所得。

    不过，这次是紫炎佣兵团第一个接护送任务，而且还是与赤火佣兵团合作，那到底谁会是最后的累赘呢？