
狂虎家族，会客大厅，站立着两道身影。

    “大人，消息收到了，前不久红日酒馆已经被燃起大火了，是刚那小子干的吧？”那位剑皇强者恭敬的道。

    “呵呵，没想到那小子的反应还真挺快的。”狂罗阴阴一笑，冷叹：“不过就是可惜了红日酒馆这个代替品了。”

    “大人，那我们是不是该有什么行动了？”

    “不，我们就在这等着就可以了。”

    “等？”

    “没错，相信他已经快要往我们这边赶来了吧。”

    狂罗极为阴险的一笑，满脸沉色，一副淡定自若的样子。

    那位剑皇强者只是负责保护狂罗而已，对于狂罗的阴险手段，他是远远无法琢磨透的。不然也不会实力最弱的狂罗也会成为佣兵城狂虎家族分族地的族长了，因为狂罗脑中的无数阴谋诡计却是还要更加的可怕。

    过了许久，会客大厅之外，一位族卫急冲冲的跑了进来。

    “族···族长，不···不好了。”那族卫一跪地便惊慌大叫。

    “慌什么？发生什么事了？”狂罗沉声问道。

    “外···外面有人闯进来了，而且手上还抓着红日酒馆的馆长。”那族卫即道。

    “嗯，很好，说来还真来了。”狂罗点了点头，即道：“下去吧，所有人都不要动手，放他进来吧。”

    “放···放他进来？”那族卫完全的傻愣住了。

    “还要我说第二遍吗？”狂罗脸色冷沉了下来。

    “是、是，小的这就去办。”那族卫吓得一个惊恐，心有余悸的往会客大厅外跑了出去。

    这时，在狂虎家族的大门口内，一脸冷色的龙云风正一手提着疯叫中的狼狈百里，一手紧握着天尊剑，一步步的走进了狂虎家族里面。

    周围，站满了一大群的族卫，足有两百之多，个个手持利器，满脸愤怒的盯着龙云风，杀气腾腾般的样子。

    “你···你们都别过来，我是红日酒馆的馆长，跟你们的族长可以交往多年的挚友，要···要是伤了我的话，你···你们可都承担不起。”百里惊恐的乱叫着，要是那些族卫真的冲杀了过来，那百里仅剩下的性命都没有了。

    他们，不过是些小小的族卫，听到百里的这些话后，便犹豫着不敢动手了，只能紧紧的包围着龙云风。

    不过，他们心中都是无比的惊骇，红日酒馆的馆长百里在这名气可不小，具备着剑王级的实力，但却是被一位看似并不起眼的青年给威胁着，这也实在是太难以接受了吧。

    毕竟，从龙云风的身上只能隐隐感觉到一股不凡的气势，但却又感觉不到有任何力量波动的气息。所以唯有一种可能，龙云风可以将自己体内的力量完全的收殓起来，只有真正的高手才能做到如此，让人完全的琢磨不透，不得让人惊色于龙云风强大的实力。

    但奇怪的就是，那些族卫对于龙云风竟是有种熟悉般的感觉，但又想不出到底是哪里熟悉？

    确实，之前龙云风闯入狂虎家族，仅是老者的打扮，现在龙云风已经完完全全的显露出了真身，而且从大火下的红日酒馆中跑出来之后，龙云风的身上多少也会有些狼狈，自然那些族卫也是无法将这两个人联想到了是同一个人。

    不过，龙云风从头到尾，似乎都没有惧怕过这些包围着自己的族卫，这些人对于龙云风来说或许都只是些蝼蚁而已。

    凭着熟悉的记忆，龙云风一手拎着已经完全失去尊严的百里，踏步即将走入下一处大院中。

    这时，有两位比较大胆的族卫挡在了院门口。

    “站住！再进一步的话，我们就对你不客气了！”一位族卫威胁的怒声道，周围的族卫闻声壮胆的紧围而来，长剑架着都似乎快碰到龙云风。

    龙云风一脸平淡，从没将那些族卫放在眼里，而百里却是吓得屁滚尿流，失声道：“不要！千万不要啊！你•••你们可负不起这责任啊！”

    “哼，如果我们族长有事的话，那我们就更不负起责任了。”那族卫脸色一沉，冷道：“馆长，对不住了，不阻止他我们没法交代！”

    闻言，百里顿然一脸死灰，怎么自己就那么倒霉？

    即后，便有数位族卫挥剑怒杀向了龙云风，身上爆射出强烈的蓝光。

    剑师级的实力，对于普通人来说却是强了百倍，但对于龙云风来说，眼前的那些族卫就像是拿着玩具刀的孩童而已，如此不堪一击。

    龙云风看都不想多看一眼，随手快意一剑，犀利的剑光骤闪而过，那数位族卫皆然惊愣住了，因为他们的长剑还未挥斩下来，身上的衣衫便都被划破了一道口子，直接脱落了下来，春光乍现。

    啊！~~

    一阵惊叫，那数位族卫当即捂着破烂的衣衫，惊慌的逃离开了人群之中。

    龙云风冷握长剑，沉声而道：“我不想杀你们，但你们硬是要逼着我杀人的话，那我也不会客气的！”

    声音中，伴着一股强大的威势，逼压了过去，吓得周围的那些族卫心中颤抖，这青年也强得实在是太可怕了吧。

    不由间，他们竟然都畏惧的挤退了几步，但凭着对守护狂虎家族的使命，他们依然还是没有真正的退开，颤抖的握着手中的利剑，朝指着龙云风。

    龙云风脸色一寒：“想必你们都是不要命了吧？”

    缓缓的，龙云风再度举起了天尊剑，凌厉的剑光，在黑夜中闪烁着其锋芒。

    众人不由喉咙间咽了口口水，紧望着那一把凌厉的紫色阔剑，莫名间竟是对那阔剑隐隐释放出来的强横剑气给慑住了。

    “漫着！”

    一道陌生的声音响起，一位看起来在狂虎家族算是有身份地位的男子从人群中走了出来。

    “族卫长！”

    众人一惊，露出了一丝喜色，当即散开了一条通道。

    龙云风双眼凝视过去，见其不过是位剑王高手而已，不足为患，便冷问道：“怎么？你也是准备打算来送死的？”

    “不！”那男子冷道：“我们族长特别让我吩咐，特地来请你过去谈谈。”

    “噢？”龙云风似乎早已所料，便淡道：“那好吧，立刻带我去见你们的族长。”

    “那···那我呢？”百里可怜巴巴的问。

    “你当然是一起过去啊！至于你还有没有命再走出来的话那我就不知道了。”龙云风憋了眼百里。

    “啊！？”百里脸色一片恐色，整个人又快晕过去了。

    随即，在那位男子的引领之下，龙云风便一手继续提着全身无力的百里，跟着那男子走去。

    而那男子见到百里堂堂剑王高手在龙云风手中竟是如婴儿般的弱小，心中不由暗嘘了口气，自己的实力可没比百里强多少呢。

    由于，有着那位号称族卫长的男子带领，周围的那些族卫终于解脱般的都松了口气，刚才与龙云风对峙，他们可都吓得快软下来了。

    走了不久，龙云风被那男子带到了狂虎家族的会客大厅之中。

    “大人，人已带到。”那男子恭敬的道。

    即后，龙云风提着百里走了进来，便见一脸镇静的狂罗与那脸色无表情的剑皇强者正在等待着。

    “嗯，你下去吧。”狂罗淡道。

    “是！”那男子便躬身退了下去。

    龙云风冷哼了一声，直接将手中的百里给一摔落地，痛得是让百里哇哇乱叫。

    猛的，百里一抬头，便见到了如救星般的狂罗，狂喜激动的道：“族长！见到您实在是太好了！快救我啊！”

    狂罗不屑的憋了眼狼狈的百里，随而双眼紧望着龙云风，淡笑道：“呵呵，没想到那么快我们又见面了。”

    龙云风当然不会那么傻，刚才自己所扮的老者能骗得了老谋深算的狂罗，便冷回道：“是啊，不过我本来是没打算要那么快就回来的，但有些事却让我不得不回来。”

    “正好，我也有事找你，那我们不如先坐下好好谈谈？”狂罗显得极为的镇静。

    “嗯。”龙云风微微点了点头，不客气的寻位坐下，显得更为的镇静。

    狂罗身旁的那位剑皇强者可是随时准备好了拔剑的准备，目光紧紧的锁定着龙云风的每一个细微的动作，但却显得满脸疑惑。怎么才过不久，龙云风的气势上为何就发生了一些奇妙的变化呢？

    但想想，也许只是一个错觉吧。