
实话说，龙云风所说的这些话对于残狼佣兵团可是一个极大的诱惑。

    无疑来说，今日与狂罗一闹，残狼佣兵团以后绝对是无法再与狂虎家族合作了。与其得罪两大家族势力，还不如投靠一方，不然以后残狼佣兵团是无法在大陆中立存了。

    狂罗不知龙云风竟会来此一招，听到这些话后，满脸死灰之色，之前身为家主的傲色，现在就是连一分都没有了。

    他输了，而且还输得很惨。阴谋诡计最多的他，以最弱的实力做上分族长之位，如今竟是败在了小小年纪的龙云风手中。纵使不甘，现在就是连性命都已经保不住了。

    这时，龙云风已经从手中拿出了一个精致之物，但那之物，却是让人看不明白是为何物。

    而卡杰里他们见到龙云风亮出此物，却是不由大喜。

    没错，正是拥有着奇妙功能的天尊府。

    “呵呵，这就是我黑炎家族的唯一信物。”龙云风冷的一笑。

    猛的，龙云风摆手一扫，无形间升起了一股强横的拉扯之力，众人还未反应过来，卡杰里他们却是已经凭空消失不见了。

    “人呢？！”

    众人大惊，何时见过如此诡异的手段。

    “人早已被我带走了。”龙云风猛然脸色一沉，双掌狠狠的将狂罗给推飞了出去。

    “小心！”

    红衣男子大惊，咻得一声长剑凌厉而出。

    “啊！~~不要！~~”

    狂罗满是恐惧的呼叫着，奈何身子已经完全的失去了控制，惊恐冲射向了那一道凌厉的剑锋。

    噗哧一声！

    狂罗不由惊恐的暴突起了双眼，面目狰狞，口中喷出鲜血，用着最后一股气骂道：“蠢•••蠢货！”

    红衣男子大惊，猛的拔出血淋淋的长剑怒道：“杀了他们！”

    刚说完，龙云风手中早已准备好了数块小石头，唰的一下，竟是朝着红衣男子他们三人那边狠狠的飞射了过去。

    嗖！嗖！嗖！~~~

    一声声破空之响，一颗颗飞射出去的小石头就像是击出的利箭，奇利无比。

    红衣男子等大惊，当即挥起长剑快速的挡去，而老法师当即退后到了一边，两手舞动着在凝聚着魔法。

    噹！噹！~~

    红衣男子与紫衣男子正狠力的抵挡着那飞射出的石块，由于这洞室太过于窄，无意之下，紫衣男子的右肩上竟是吃了一记，鲜血喷出，疼痛的被逼退了几步。

    龙云风手上已无石块，握剑大喝：“老森！杀出去！”

    森岚收到了命令，脸色一寒，两手法杖一舞动，一道道黑光长龙席卷而出。

    “黑暗魔法！”

    红衣男子两人一个惊色，体内的斗气疯狂的涌动而出，汇聚于长剑之下，霎时间紫光盛放。

    猛的，两人同时朝起一剑，带动着一道粗壮的半月形紫色弧芒，朝着那些黑光长龙中撕斩了下去。

    轰！~~~

    一声巨响，洞中响起了一阵强烈的爆炸，炸开了一片尘土。

    红衣男子等两位剑皇强者，严守在洞门口，龙云风他们还是没有冲杀出去。

    而这时，那老法师的魔法也已经完成了。

    轰的又一声，就在龙云风他们所在的洞室之中，一块块巨石竟是疯狂的要砸了下来。

    老法师这招可真狠，在如此窄小的地方使用陨石术，那杀伤的威力是极为可怕的。

    不过，老法师却是不知道，龙云风也是位魔法师，而且还是位拥有全系能力的魔法师。无论是龙云风的魔法控制力还是精神力，都不是那老法师所能比及的。

    猛的，在龙云风强大的精神力控制力下，那掉落的巨石竟是诡异的在半空中悬空定格住了，龙云风虚手撑起了那些巨石。

    随着，脸色一寒，龙云风竟是强行将那些巨石偏离了下坠轨迹，而是朝向了红衣男子他们的那边。

    “怎么可能！？”众人大惊。

    砰！砰！砰！~~

    顷刻间，一道道黑色巨影，竟是扑向了红衣男子他们那边，如此短的高度，眨眼便至。

    惊恐之下，红衣男子等反应过来，极是狼狈的就地一滚，堪可躲了过去，而那洞室口也是被那些堆积的巨石给堵住了。

    “法师！这是怎么回事？”红衣男子随而大骂。

    灰头土脸的老法师竟是满脸恐色的回道：“他···他是位魔法师！”

    “什么？！魔法师？！”

    红衣男子两人满脸竟是不可置信。

    “没错，我确实也是位魔法师！”冷冷的声音突然间响起，那堵住的石块就像是被融化了一般，坚硬的石块竟是渐渐的化为了流沙，龙云风与森岚那冷酷的身影，缓缓的踏了出来。

    不过，这时候闻讯而来的人也已经赶到，整个洞道中已经快布满了人。

    红衣男子惊望着龙云风，冷道：“难道你认为你们就这样可以离开这里吗？就算你是魔法师，也无法从近百米的地底中突破出去！”

    “呵呵，我没有想要突破，而是要从这里杀出去！”龙云风冷冷一笑。

    “狂妄！吃我一剑！”红衣男子愤怒的挥剑刺去。

    不过，龙云风并没有立刻出剑，而是很优雅的抬起了一手掌，掌心之中，一股炙热的力量就像是火山要喷发出来了一般。

    吼得一声！绕着龙云风的手臂，徒然之间，一道在游动着逐渐壮大的火龙徒然而现。

    “火龙！！！”

    红衣男子大惊，火龙咆哮而来，本能之下，红衣男子竟是闪躲到了一边。

    可怜的就是，火龙以势不当减之威，竟是席卷向了洞道内那布满的人群之中。

    “不好！那是火！快逃！”

    一人惊恐的叫了声，想欲回头跑，却是在惊慌中彼此间被身体给堵住了。

    轰！~~~

    火龙无情的卷入了人群之中，霎时间便传来了一片惨叫声，那些人被挤在洞道之中，拼命的想要逃出去，却是反被火龙给吞没了。

    一道道人影，便被那无情的火龙给吞袭了，顷刻间窄小的洞道中亮起了耀眼的火光，一片人影在疯狂惨叫的挣扎着。

    红衣男子等双眼爆红，怒叫道：“我要杀了你！”

    咻的一声，红衣男子等两位剑皇强者竟是同时挥剑冲杀了过来。

    龙云风一惊，在这窄小的地方对于龙云风也是有弱点，身法已经失去了优势，两大剑皇强者联手，自己绝对不会是对手。

    “老森！”龙云风冷的一声。

    森岚诡异的掠了过来，横手法杖一定，一道黑光漩涡快速形成，一股强横的拉扯力惊然而生。

    两人猛的一惊，冲势中的身影猛地再度往前一扯。

    “快停住！”

    红衣男子大喝了一声，两人强行将冲势中的身形止住，深陷在地的双脚在地摩擦起了一片尘土，死命的缓解着冲势。他们都非常的清楚，若是被那黑光漩涡卷入，必死无疑。

    这时，在一边的老法师惊应了过来，两手一并合，两道凌厉的风刃沿着那黑光漩涡中的发现袭射了出去。

    咻！咻！

    这两道风刃来势凶悍，在空气中摩擦起了一道劲风。（首发文学网）

    可惜，还远未到黑光漩涡之中，就在黑光漩涡的两旁之中，咻得又是两声，不可置信的竟然又出现了两道风刃，飞射的轨迹刚好正对着的是老法师射中风刃的轨迹。

    砰！砰！

    双双风刃对碰，哗得一下惊爆了开来，消散在了空气之中。

    “什么！？”

    不仅是老法师大惊，就是连红衣男子他们也惊住了。

    从之前的土系魔法，然后又是火系魔法，现在又是风系魔法，加起来便是三系魔法之力了，而龙云风本身又是身兼强悍的武技，如此强悍的魔武双修，已经将红衣男子他们彻底的震骇住了，大陆中根本就没有听到有如此能者。

    这时，龙云风那诡异阴冷的身影已经躲在了黑光漩涡之中，沉冷的自语道：“哼！好戏还在后头呢！”