
“就是这里吗？”龙云风满脸疑惑。

    这时，龙云风与森岚，正跟着狂罗来到了佣兵之城的二十里外。

    但是，在这里空荡荡的什么都没有，只有怪异的排列着些石块。

    “没错，就是这里了。”狂罗点了点头，不由走到了那些石块的中央之处，即道：“看到这些石头了吗？”

    “嗯？”龙云风不解，这里的石头可不少，遍布似乎并无特别的规律。

    狂罗解释道：“这里有四块石头都是比较大的，这就是开启虎魔洞的关键。”

    “少废话！你只管带我们进去就可以了。”龙云风不耐烦的道。

    “哼，那你可别忘了我们谈好的条件。”狂罗冷哼道。

    “我记得，不过···”龙云风冷憋了眼狂罗。

    “不过什么？”狂罗心中不由升起了一种不详的预感，即道：“难道你想违背我们的条件吗？别忘了你现在还不知通往虎魔洞的入口，而且没有我的话，以你们的实力也无法保障你朋友们的安全，残狼佣兵团的实力可不是那么容易对付的。”

    “不、不，你想多了，我只是想到了一个更好的保障方法而已。”龙云风说完，便不由唤过了面无表情的森岚。

    狂罗一惊，对于眼前这位实力未知的黑暗魔法师，狂罗在面对着森岚的时候都有种莫名的恐惧。见森岚走来，狂罗本能间的惊问道：“你···你们到底想干什么？”

    说着，森岚突然一手探来，掌中充斥着一股强烈的黑光。

    狂罗一个惊恐，想叫，却是喉咙间被什么卡住了一般，竟是叫不出声，全身更是被一股恐怖的力量给束缚着无法动弹，狂罗只能恐惧着眼睁睁的盯着森岚的那一掌按在了自己的头上。

    猛的，狂罗双眼暴突而起，显得极是痛苦，那黑光竟像是气流一般，直接渗入了狂罗的头脑之中。

    久久，森岚收回了手，狂罗也是满头大汗，满脸赤红，怒问：“小子！你们到底对我做了什么？”

    “呵呵，为了安全起见，也为了你能好好的配合我们，我的仆人已经在你的体内下了一道禁制魔法，如果你有任何一丝违逆之心的话，那你就将会爆体而亡，那时可就尸骨无存了。还有就是要提醒你的，如果你以为你自己能够一死白了就可以没事的话，那我就再奉劝你，你的儿子现在还是在我手下的手里，到时若是出了问题的话，那你的儿子也会跟着你一样，会死得很惨。”龙云风冷冷的威胁道。

    “哼！没想到你年纪轻轻行事竟是如此的卑鄙阴毒！”狂罗咬牙切齿的骂道。

    “没错，我是卑鄙阴毒，但就是专门对付你们这些卑鄙小人的。”龙云风不屑的道。

    “想必你是黑炎家族的人吧，但你也犯不着用这种手段对付我们狂虎家族。”

    “黑炎家族？”龙云风一愣，才想起了黑炎家族便是大陆中实力最强的黑暗家族。

    不过，竟然狂罗都是这么认为了，那龙云风也只好顺水推舟的阴笑道：“没错，我们正是黑炎家族的人，如果你们狂虎家族有实力的话，尽管可以试试。”

    “哼，别小看我们狂虎家族，你们黑炎家族绝对会因为此事而付出惨重的代价！”

    “少扯了！你现在都自身难保了！你现在还是赶快带我们进入虎魔洞吧。”龙云风冷道：“不过再提醒的就是，好好合作，不然后果你可都非常清楚的。”

    “放心吧，我狂罗说到做到，所以你也最好别违背诺言！”狂罗狠狠的回道。

    “别废话！怎么进去？”

    “很简单，在这四边堆散的石头之中，每一处都有一块看起来比较大的石头，而那石块里面都是空的，你只要在那四个块石头上各敲一下，那自然就会有人来接应我们了。”狂罗冷淡的说道。

    “原来如此。”龙云风暗惊，没想到这个世界中的人也是如此的精明。

    不由，龙云风便走到了其中一个方位中的一片石头中，便可见有块相对于其它石头来说是最大的。

    当即，龙云风握起天尊剑轻轻的往那石头上轻轻的一敲，便可听见传来那清脆的回响声，竟然里面都是空的。

    紧接着，龙云风又在其它三个方位中找到了那相对特别的石头，各自都轻轻的敲了一下。

    这时，当龙云风敲完每一块空石头的时候。

    嗡的一声！

    在其正前方的一块巨石，竟是诡异的挪动了起来，两边的泥土也是跟着沦陷了进去。

    接着，龙云风便惊愕的看到，就在那巨石完全的挪移开时，那里面竟是显露出了一道人工所开凿的密道。

    忽的，密道之中，缓缓的走来了一道身影。

    龙云风一惊，当即退了回去，与森岚恭敬的站立到了狂罗的身后。

    “记得小心说话！”龙云风轻声提醒着。

    狂罗轻哼了一声，满肚子的气，但好不容易自己可以居高于龙云风他们，心中不由升起了一股强烈的满足感，一副家主般盛气凌人的气势显露无疑。

    这时，在密道之中，终于看到有两位上身半裸的健壮男子惊慌的跑了出来。

    一见狂罗，那两人便恭敬的道：“大人！你可来了。”

    “嗯，你们的团长呢？”狂罗淡问。

    “呵呵，团长正在里面等候着呢，请跟我们来吧。”一位男子极是客气的笑道。

    随着，那两位男子便摆手请势狂罗进去。

    不过，当龙云风与森岚准备跟着进去的时候，却是被那两位男子给拦住了。

    “抱歉，这里面外人是不可以进去的。”一位男子冷道。

    龙云风眼光不由一凌，体内的激起了内劲，正欲出手，狂罗突然道：“哼！他们都是我的手下！难道也是外人吗？”

    “不、不，不是那意思，可是···”

    那两位男子一副为难的样子。

    “哼！难道忘了我是你们的大人了吗？”狂罗脸色沉怒了下来。

    闻言，那两位男子吓得一身冷汗，但又见狂罗身后跟着的两人极是不凡，便只好点头应允了。

    龙云风见此，方才收回了内劲，也因此那两位男子也自己救了自己一命。

    即后，由那两位男子带入了密道之中。

    这密道，着实之深，沿着走了许久，依然不见底，密道的两边，隔着短距离，都挂着些微亮的红光魔法灯，以至于密道里面不会漆黑。

    不过，让龙云风觉得奇怪的就是，这密道下面深达数十米，照理来说的话，那里面应该是氧气极不充足，容易造成呼吸困难，晕阙而死，但龙云风他们却没有感到任何的不适。

    龙云风不由一惊，难道这里面还有其它的通道？

    但是，这密道下面极是复杂，以龙云风强横的精神力也是完全渗透，为了保险起见，龙云风都会以极快的速度在无人察觉到的情况下在地面上与洞壁上划些记号，以防不测。

    可见，龙云风此举是非常明智的，到了密道的最底层，竟是惊讶的发现，里面的洞道竟是四通八达，每一个洞道都可以连结到数几个洞道，而且在每经过一个洞口前还有专门的守卫驻守。龙云风心中是越加的惊叹，如果光是靠自己闯进来的话，别说是去找人，恐怕自己都要被这些洞道给逛晕了。

    想到于此，龙云风满脸凝重，残狼佣兵城能够在地底下建造一个规模庞大的洞府，这所耗费的精力绝对不是短短时间就能完成的，而且也可知，这残狼佣兵团的实力确实是非同寻常。

    久久，碾转了好几个洞道，洞道突然间变得宽阔了起来，足可容纳近十人之宽，洞道两边没行数米，都是站着些守卫，实力都极不简单，恐怕都有剑师级的实录。

    那些人一见到狂罗之时，显得极是恭敬，但见到其身后的龙云风与森岚，却是疑惑住了。这狂罗是会经常来虎魔洞，但从来都是没带过任何的手下进来，可这一次竟然带了两位手下。

    龙云风与森岚同是面无表情，身体完全的放松了下来，才不至于被人所察觉，只能到最适合的时机，那龙云风他们绝对就会出手了。

    最重要的就是，得先救出卡瑞娜他们。