
他们开始怕了，惧怕了龙云风那诡异而又强大的实力。

    两位剑王级黑衣人，冷视着龙云风，突然间竟是不敢再动手了。

    龙云风脸色沉冷，今日之事，不管如何，紫炎佣兵团肯定就是要惹上那未知的势力了。所以，现在对于他们之中的任何一人，龙云风都绝不会留有活口。

    随着，横剑一紧，龙云风体内的力量灌注于天尊剑中，整个剑身嗜血般的颤颤吟动。

    无形间，一股可怕森冷的杀气直逼了出去。

    那两位黑衣人骤然大惊，彼此相视了眼，就算是心中惧怕，但也被龙云风给逼得继续要厮杀下去了。

    喝的一声！

    其中的一位黑衣人，率先紧握着长剑，全身充斥着耀眼的红光，欺身而上。

    龙云风脸色一沉，如堡垒般的稳如不动，冷视着那一剑袭来。

    无疑来说，剑王级的实力，在那斗气的加持之下，直线的冲势速度极快。

    眨眼间，那黑衣人便至龙云风的身前，朝起一剑，直划而上，实质性的凝结出了一道血红色弧芒，伴随着凌厉的长剑，正面袭向了龙云风。

    龙云风早已将那黑衣人的动作完全的锁定，迎手一剑，侧身一动，手上蓄力已久的长剑已经迎着那剑芒横斩了过去。

    砰！~~

    一声强烈的碰击之响，双剑相拼之下，摩擦出了一片光花，荡起了一股强劲的势波，强横的反震之力，直接将那黑衣人给震出了口血，踉跄着后退了数步。

    下一刻，另一位的黑衣人早已挥剑而来，纵身跃至半空，对准了下方处的龙云风，哗哗数剑而去，犀利的一道道凌厉的剑芒肆虐而落。

    闪身，龙云风已经掠到了一边，皆然避过了那些剑芒，脚一蹬，纵身跃起，竟是诡异的绕到了那黑衣人的身背。

    “雕虫小计！”

    一道冷酷的声音传来，满身冷汗的黑衣人发狂般的一转身，在落地之时，回手向着那声音的来源处横斩了过去。

    咻！~~

    这一剑，是那黑衣人全力的一剑，清晰可见半空中闪去了一道凌厉的剑芒。

    可惜，奈是这一剑威力如此之强，但眼前赫赫又是扑了空，因为龙云风的身影又诡异的消失不见了。

    冷的一身汗，黑衣人无法飞行，无奈的落身在地，身背当即又传来了龙云风那阴冷的声音：“你的动作还是太慢了，根本无法做一个合格的剑手！”

    “混蛋！”

    黑衣人又发狂般的转身一剑，原本或许已经做好了扑空的心理准备，没想到龙云风赫赫正在身前，早已提起了手中的阔剑挡在了前身。

    噹！~~

    清脆的双剑相碰之声，荡起滚滚剑波，显然间仓促之下反击的黑衣人力量要弱上许多。

    闷的一声叫！那黑衣人手中的长剑瞬间被震落，体内强行被一股强横的震力侵入了五脏六肺，口中大喷鲜血，双脚深深的摩擦着地面倒退了回去。

    不过，龙云风可不会就此放过那黑衣人。

    “乘风疾踏血！”

    一声轻喝，龙云风竟是使出了舞龙剑法第二式，诡异的身形，脚下如踏着疾风，伴着一股夺命的凌光，急速的往前一掠过去。

    退势之中，身受伤势的黑衣人完全没有反应过来，便惊恐的瞪大了双眼，因为他早已感觉到了那一道可怕的杀气，正直取自己的脖颈。

    咻！~~

    这速度，这一剑，实在是快得太不可思议了。尽是肉眼，只能微微看到龙云风那模糊的身影，但那一剑，却是完全的看不清了，只能意识中闪过了一道凌光。

    下一刻，那黑衣人已经全身僵硬的定在了原处不动，但那双眼却是恐惧不已的暴突出来，龙云风那冷酷的身影早已不知何时超过到了那黑衣人的身后负剑而立。

    可见，那黑衣人的脖颈中正留着一道深刻的血口。

    似乎是那血口太深了，那头颅的重量又有些往后倾。

    噗哧一声！

    一片鲜血喷溅了出来，那活生生的一个头颅，竟是往后掉落在地。

    扑通一声！那失去了头颅的黑衣人，双腿沉沉的跪倒在地。

    而那同样受着些伤的黑衣人，在看到这幕之后，却是彻底的惊恐了。见过那么多的杀手，从来没见过一剑可以如此诡异的将人的头颅给不动声息的斩了下来。

    所以，他觉得，龙云风已经不像是人了，而是一个真正的杀人魔鬼。

    也许是太过于恐惧，那黑衣人已经开始变得没有理智，竟是丢弃了手中的长剑，发狂的往后撒腿便跑。

    龙云风冷得一声：“对不起！这里不可以留下活口！”

    猛的，龙云风手中竟是凭空出现了一块坚硬的石头，运足内力，朝着那逃跑中的黑衣人狠狠的飞射了过去。

    咻！~~

    一个看不清的石头，却是伴随着一股强横的力劲。

    啊的一声惨叫！那黑衣人还未逃出多远，胸口中便被莫名的破开了一个空洞的血口，整个身子一下便扑倒了下去。

    可以说，那黑衣人反抗才好，不反抗的话，全身的力量都只用在了逃跑上，却是忽略了自身的防御。奈是那黑衣人肉体防御力不错，但失去了对自身的防御，已经完全成为了龙云风手中飞石的练靶子了。

    龙云风满脸冷酷，才短短不长的时间，便杀死了三个剑王高手，还有位魔导师。

    不是说龙云风的手段狠，而是龙云风不想再有着活口回去通风报信，若是这样的话，大家还没走出魔兽森林，又有更可怕的杀手在等待着他们，所以龙云风这一次只能下狠手了，他得在乎卡杰里他们的安全。

    而卡杰里他们那边呢，三人联手，凭借着优越的速度与实力，那些黑衣人已经是叫苦连连，身上皆然都已挂彩。

    至于是被解决的话，也只是时间上的问题了。

    所以，龙云风并不担心，而是将目光转移到了另一边异常激烈的战斗之中。

    那紫发男子正与森岚缠斗着，竟是不分上下。

    紫发男子虽然拥有着剑皇级的实力，但碍于森岚诡异的黑暗魔法，处处谨慎，不敢随意靠前。

    无疑来说，同级实力中，如果魔法师与剑士之间若是被拉开了距离的话，那吃亏的就是剑士了。

    森岚的魔法施展也是越加的顺手，一道道黑龙波不断的朝着目标释放了出去，紫发男子只能苦苦的闪躲，连一点的反抗之力都没有。

    不过，森岚一时也是无法解决掉那紫发男子，那紫发男子体内的力量实在是太强了，在全力释放斗气之下，速度也是极快无比。

    “MD！等想个办法！不能再跟这老家伙继续耗下去了！”

    紫发男子满是愤怒，周身时刻缠绕而来着黑龙，自己不得不快速躲开，奈何就是逼近不了森岚的身前。

    无奈之下，紫发男子只好舍弃了与森岚的纠缠，趁着绝佳的一处空隙，猛地加速冲射了出去。

    “桀桀！老子不跟你玩了！”

    没想到紫发男子竟是冲向了林中。

    可惜，那紫发男子还未走出多远，身后突然传来了一道苍老沙哑般的声音：“黑暗深渊！”

    猛的，紫发男子脸色大变，奔走的身子，徒然间脚下好像是变得虚空了一般，整颗心竟忽如坠入了无底的深渊，身子也好像跟着猛的沉了下去。

    转眼，森岚挥舞了下手中的法杖，两手横架着法杖，腾出双掌，掌面向前，沉冷的又一声：“黑暗噬光！”

    徒然间，在森岚两掌面中，无形间形成了一道黑暗空洞的漩涡，漩涡产生了一股强横的拉扯之力，竟是朝着那全身发软的紫发男子抽了过来。

    紫发男子又一惊，心神还未反应过来，感觉又有一只大手，狠狠的将自己从无底深渊中抓了回来，身子失去控制般的随着那力道被破逼去。

    忽的，紫发男子惊应过来，转头一望，却见一道黑暗漩涡像是吃人的猛兽般张开巨口等着自己。

    “该死的黑暗魔法！”

    紫发男子咒骂了一声，狠的握紧长剑，插到在地，全力稳着身子，周身紫发光华盛放。

    那黑暗噬光虽然拥有着强横的拉扯力，但那紫发男子斗气深厚，在其反抗之时，竟是僵持住了，紫发男子的身子也没想再向那黑暗漩涡中挪动。

    龙云风见此，不由手中已经准备好了数颗小石头，冷冷一笑：“还是让我给你加点料吧！”