
黑夜中，龙云风现身在了一处阴暗的小巷中，满脸苦思不解。

    “不，不对，这一切根本就是早都设定好的局。”龙云风越想越不对劲。

    之前在龙云风潜入狂虎家族之时，狂罗或许早都预计了自己会来，不然地下怎么会突然间冒出个剑皇强者，这一切似乎早都是算计好的圈套。

    如果事情的真的是这样的话？

    想着，龙云风身子猛的一震：“不好！”

    忽的一下，龙云风的速度不由加快，直奔回红日酒馆。

    然而，才至半路，龙云风突然间又停住了，惊道：“怎么会有黑暗的气息？”

    龙云风越加感到不对劲，不详的预感涌上心头，当即朝着那黑暗气息的来源处冲去，因为本身距离红日酒馆也并不是很远。

    不过，当龙云风赶到那黑暗气息处时，却是看到了一道熟悉的身影。

    黑夜的大街之中，行走着稀少的人，皆然都是满脸的惊恐。

    而在那之中，正站立着一位黑衣老者，手负黑暗法杖，地上正躺倒着数具惨不忍睹的尸体。

    没错，那黑衣老者正是森岚。

    龙云风一个惊愕，当即冲身过去，急问：“老森，你怎么跑出来了？这些都是什么人？”

    虽然龙云风是一身老者打扮，但凭借着契约下对龙云风气息的熟悉，森岚便恭敬的回道：“少爷！这些人都是闯入室中的人，老奴是为了追杀他们，所以才会跑到这里。”

    “什么？！”龙云风一惊，急问：“那瑞娜他们呢？”

    “他们还在那里。”森岚回道。

    闻言，龙云风脸色大变，森岚只是没有具体思想的人，当然不会明白敌人所用的或许正是调虎离山之计。

    “混蛋！”

    龙云风大骂了一声，不理会周围行人的震惊，手中拔剑而出，如疾风一般的怒冲向红日酒馆。

    森岚全凭着龙云风的意识行动，感觉到了龙云风心中的焦急，跟着飞冲而去。

    不时，龙云风便就到红日酒馆，看起来外面并没有发生什么大的动静，但龙云风也是没有直接从正门而入。而是转角掠到了一边，循着卡瑞娜他们所在的房室，凌空一跃，犹如壁虎一般，翻身跃向了卡瑞娜他们三层所在的房室之处。

    砰的一声！

    龙云风直接破窗而入，但见里面，已经是一片狼藉，各房门大开，哪有什么人影的存在。

    “不！~~~”

    龙云风双眼赤红，怒声而叫，凄厉的啸声直接惊动了整个红日酒馆。

    “什么人在此大叫！”

    突然间，有两位男子闯了进去，应该就是属于红日酒馆的人。

    龙云风一见这两人，双眼暴起丝红，就像是见到了刻骨的仇人一般，怒握长剑，直冲过去。

    那两位男子顿然大惊，还来不及拔出利器，同时便就感觉到了脖颈上一凉。

    噗哧！~~~

    赤红的鲜血，直接涌溅到了墙壁上，眼眸中充满着恐惧的两个活生生头颅，便倒在了血泊之中。

    现在，龙云风已经不再留手了，敌人之所以能够如此轻易的劫走卡瑞娜他们，那红日酒馆必定是与狂虎家族有所勾结，不然这一个局根本就无法完成。

    原来！自己阴别人，自己却是早都被别人给阴上了。

    在这个世界，就是在阿谀我诈名明争暗斗中存在立存的界世界，阴毒小人，无处不在，每一步都可能是被设定的阴局。纵使是前世积累了无数的经验，龙云风还是低估了这个世界的阴谋诡计。

    不过，红日酒馆里的人竟然是与狂虎家族是串通好的。那么，这里面的一切，在今晚之后便不会存在了。

    忽然，门外也传来一阵喧哗的声音。

    “快！闹事者就在里面！”

    “所有人跟上，杀了里面的人！”

    ······

    “哼，来得正好，今晚就给你们一个痛快！”龙云风满脸阴沉，冷冷的横举起了天尊剑。

    轰然间，数位剑师级男子挥剑挤进了大厅门。

    可惜，还未看清人影，便见大厅中亮起了一道火光，一道冷酷的身影显现在火光中，一手横举长剑，一手托着炙热的火团。

    “火！”

    众人惊恐，脸色骇变。

    “死吧！”

    龙云风一个怒喝，手中的火团直接朝那些人的身上射了过去。

    原本，只是一个火团而已，但在龙云风的控制之下，飞射之中，竟是诡异的壮大起来，炙热的气息迎身如浪般的扑去。

    “不好！快逃！”一人惊叫了声，感觉到了那火团中蕴含的威力已经足已够成生命威胁，众人回身众人即跑。

    可惜，他们进来的时候很轻松，但出来的时候，却是在惊慌中挤在了门口中。

    轰然间，炙热的火团便无情的轰在了那些人的身上，顷刻间大火冲燃。

    啊！！~~

    一片凄惨的痛叫声，数位剑师男子全身染满了烈火，瞬间成了火人，痛苦的四处乱撞，那些还未冲进房门中的人，皆然被这一幕给惊吓住了，纷纷恐散开来。

    而那几位火人，在四处乱撞之中，那本身就是木制所造的墙门那些，很快也被那炙热的火焰点燃了。

    “不好了！着火了！快···快灭火！”

    众人惊恐大叫，呼救着寻找着水源灭火，可惜那火焰是为魔法所生，没有水魔法存在的话，那这场烈火注定是无法扑灭了。

    红日酒馆里，所住满的都是些房客，还有一些佣兵，但听到红日酒馆起火了，自私的他们才不会去理会红日酒馆，何况还是不明情况下的起火，为了以防不测，与红日酒馆无关的那些人便惊慌的从红日酒馆外逃去。

    顷刻间，整个场面一片混乱。

    一层大厅中，不断有人往红日酒馆外涌逃而去，百里直接扯着一个人便怒问：“什么回事！怎么着火了？！”

    “馆···馆长，三楼起···起火了···”那人惊恐的回道。

    “MD！这点事都办不好！”

    百里大骂了一声，直接将那人给狠的一甩飞了出去，手中猛出长剑，愤怒的道：“所有人！带上水源！立刻上三楼！”

    烈火之中，龙云风负剑而立，腾出一手，疯狂的朝着四处飞射出火团。

    “哈哈！肮脏的一切，将不会再存在！”

    龙云风狂笑着，但那是痛苦的笑，笑出了眼泪。

    寻步，龙云风漫在了长长的走廊之中，但见没被烈火燃烧之处，当即手中便飞射出了火团。

    火团，可是龙云风愤怒下所凝聚，压缩之下，威力已经达到了五级魔法的威力。

    “灭火！快灭火！”

    “MD！通通都是蠢货！”

    百里疯狂的大骂，周围有着数十人提着装满水的器物，洒在了烈火之中。

    可惜，那可是五级魔法威力的火焰，普通的水怎能扑灭。

    所以，烈火不仅没有被降下来，反而是越来得越大。

    百里双眼暴起丝红，看着好好的一片豪华的贵房，竟被烈火燃烧，心痛如死，那可是他所有的心血啊。

    “馆长！不好了！三···三楼着火了！”

    几位满脸炭黑的男子从火势中惊恐的冲逃了出来。

    “啪！”

    一道响亮的耳光，百里直接朝那惊叫着的人狠扇了一个耳光，那人落倒在地。

    “饭桶！老子眼还没瞎！”百里怒骂了一声。

    “不···不是，是···是三号团房有人回来了！”那人惊恐的叫道。

    “什么？！”百里越加愤怒，大喝：“一些人留下继续灭火！其他所有人跟我杀进去！只要见到有人！大卸八块！”

    随然，怒气冲冲的百里，便带着十余人，全身充斥着绚丽的斗气，直冲进火势中。看其身上的斗气之光，包括百里在内，竟是有六位都是剑王级的高手，就是其他人都是具有着大剑师的实力，没想到红日酒馆的实力也竟如此非比寻常。

    顿而，冲进了那快要崩塌的走廊之中，可以模糊的看到烈火之中正傲立着一道人影。

    烈火之中，龙云风独身而立，双眼怒红，狂声大笑：“哈哈！大火啊！尽情的燃烧起来吧！将这里所有的罪恶，都通通燃烧殆尽吧！”

    声音，是全凭内力发出，声势之大，火焰滚滚，整层楼房，摇晃着都快崩塌了！