
正巧，从会客大厅走出不远，龙云风便遇到了小凡克。

    “小凡！”龙云风唤道。

    小凡克一惊，轻声道：“大哥哥，大家的房间都已经整理好了，他们都已经在休息了。你的房间也整理好了，要不我带你过去吧。”

    “呵呵，好啊。”龙云风笑道。

    “嗯。”小凡克一点头，感觉眼前的这位大哥哥并没有想象中的可怕。

    随即，小凡克便开心的蹦着小腿，带着龙云风穿过了一处处院落，终于来到了一处客房那边。

    迎面，便见到了卡瑞娜他们在那等候着。

    “瑞娜，杰里兄弟，你们都没睡吗？”龙云风问道。

    “呵呵，还没入夜呢，不急着睡。”卡杰里笑道。

    “云风，马斯他们已经回来了，衣物也买了些回来，要不你去清洗一下吧，也可好好休息。”卡瑞娜羞红着脸说道。

    “呵呵，我知道了，你们也累了，先好好休息吧，恢复好状态之后，就早点离开这里吧。”顿了顿，龙云风又道：“对了，我还有事先和小凡说说，你们先去休息吧。”

    说着，龙云风摸了摸小凡克小头，小凡克便探起了那双好奇的双眼。

    众人一愣，不解龙云风之意，笑了笑，便都没再说什么。

    随即，龙云风便带着小凡克走进了房里。

    房里面倒是极大，桌椅也摆放整齐，墙壁四周挂着些古画，弥漫着一股股淡雅之气。

    龙云风把门关上，寻了处地方坐下，望着神色紧张的小凡克，笑道：“小凡，你觉得我好吗？”

    “嗯···好···”小凡克弱弱的回道。

    “嗯。”龙云风微微点头，试探性的问：“小凡，那你想不想变强？”

    “想！当然想！”小凡克突然激动了，双眼充斥着追求强者之路的渴望。

    龙云风一惊，心中暗喜，又问：“为什么想变强？说说你的理由？”

    “很多坏人都欺负我，欺负爷爷，所以我想变强，不再让那些坏人欺负！”

    “就这些？”龙云风一愣，觉得小凡克的的思乡还是太过于单纯了。

    “还有，我想去找我的父亲···”小凡克细声道。

    “呵呵，如果以后我可以让你变强，去找你的父亲，你愿不愿意跟着我？”龙云风笑问。

    “爷爷说可以我就愿意。”小凡克一副天真的样子。

    “你爷爷当然愿意，他刚都已经跟我说了。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “太好了！”

    小凡克兴奋的跳了起来，一边叫道：“我可以变强咯，我可以去找父亲咯！”

    看着小凡克那般开心的样子，龙云风不由想起了自己的童年，自己何尝又不是失去了父母呢？

    油然间，龙云风竟然生起了对小凡克有种像是亲人般的感觉，说道：“好了，小凡克，今晚就回房去好好休息吧。”

    “嗯，谢谢大哥哥！”小凡克开心的点了点头，便从龙云风的房里跑开了。

    “真好。”龙云风摇头一笑。

    想想，也是累了，龙云风便走到了床边，看到那舒适的阔床，就忍不住躺了下去。

    一躺下，龙云风的双眼却又是瞪得老大，苦思难眠。

    不由，手中拿出了魔魂戒，忍不住便从魔魂戒中拿出了那本神秘古老的本子。

    那本子一握手，显得极为的沉重，那似乎是积累了无数年的精华。那本子是暗黑色的，封面上没有任何的字幕，但那封面上的一道道皱纹就可知这典籍有着悠久的历史了。

    为了表示尊重，龙云风端庄的坐立了起来，两手平握着那本子，心中无比的好奇，作为异世界传说中的至强功法，到底是怎样的呢？

    忍不住，龙云风便打开了那本子。

    刹然间，本子里便闪耀起了一道强烈的黑色光芒，直接将龙云风周身笼罩，脑海之中，更是强行涌入了大量未知的信息。

    顿然间，龙云风感觉到整颗脑袋都快爆裂了一般，双眼暴起血丝，面容扭曲，显得无比的痛苦，龙云风忍不住有种想要去狂啸反抗的冲动。

    但在意识里，似乎又是在提醒着龙云风，绝对不可去抗拒，所以龙云风便慢慢的去接受了那信息。

    随着，那股裂痛缓缓的减轻了，大量涌入的信息也是在龙云风的脑海中逐渐的显现了出来，看到这些信息，龙云风早已震骇无比。

    狂魔斗气，并不算是实质中的一种斗气，而是一种恐怖的爆发力。

    所谓狂化，激发血液沸腾，刺激体内的所有潜能，可瞬间提高自身成倍的力量。

    所谓魔化，与狂化相似，但魔化后可以强行吸收一股可怕的力量，从而改造自身体质，变态的是可以短时间内越级瞬间达到更强的境界。

    而狂魔斗气，就是完全将两者融合，威力更加强横。修炼此法，肉化狂魔，至强无敌。一拳破山，一脚裂地，不再话下。

    看到于此，龙云风整个人已经震呆了，没想到世间竟是有如此逆天的功法。

    狂魔斗气，与普通的功法修炼级别完全不同，一至九级实力由弱成倍增强，终极圆满，十层之境，而且只有肉体之力达到剑王级的境界才可开始修炼。

    也就是说，从剑王级的境界数起，狂魔一级便是剑王级的实力，狂魔二级便是剑皇级的实力，三级剑圣，四级半神，五级神域，那之后，五级、六级呢······

    想到于此，龙云风已经惊骇的不敢再继续想象下去了，只能说这功法实在是太恐怖了，难怪说黑炎家族想欲得到此功法，得知无法修炼之后，却是要对帕莱家族展开灭族。

    这狂魔斗气呢，一般唯有拥有着优质狂魔血脉的人才可修炼，但却还有另一种方法可以修炼成狂魔血脉之体。

    也就是，需要传承魔血珠力量的辅助，加以拥有狂化能力的物种血液，便可真正修炼狂魔斗气。而这魔血珠是帕莱家族传承重物，流传至今，从未暴露出去。难怪当初帕莱家族可以交出功法，也冒着灭族的危险没有交出魔血珠。

    修炼狂魔斗气，魔血珠与狂化血液，两者缺一不可。

    当下，龙云风便又从魔魂戒中拿出了那颗血色的珠子。

    魔血珠，通体像是血一般的颜色，色泽明亮，珠子里面似乎可以看到那蠕动的血液，像是有着无数恶魔灵魂在珠子里面萦绕着。

    好奇之下，龙云风不由以精神力探知了进去。

    啪的一声！

    一股强横的力道突然猛烈的反击了回来，龙云风不由一阵眩晕，一口血忍不住喷了出来，刚好就喷在了那魔血珠上面。

    忽然，奇迹诡异的一幕竟然出现了，在那魔血珠上，突然亮起了强烈的红色光芒，一股阴暗邪恶的气息滚滚的释放了出去，竟是渗入了龙云风的体内。

    “怎么回事？”龙云风一惊，据狂魔斗气里的功法所说，此景象便就是狂魔血脉苏醒的吉兆。

    可是，龙云风仅有魔血珠，怎么可以激发魔血珠的力量呢？

    正疑惑中，龙云风突然脑光一亮，才想起，自己在失去意识厮杀那些比蒙战士的时候，全身沾满了那些比蒙战士的鲜血，而那些兽血也是沾进了龙云风的伤口之中。

    想到于此，龙云风郎朗大笑，没想到自己竟是因祸得福，竟然自己体内也是具有了狂化兽物之血，外加魔血珠的力量，再以自己超强的肉体之力，修炼狂魔斗气已经具备了足够的条件。

    “哈哈！来吧！”

    龙云风心奋的大笑了声，双目爆红，依照着修炼之法，激发着体内的血液，剧烈的沸腾了起来。

    不由，龙云风的全身筋脉开始逐渐爆出显露出，通体显红色，似乎体内沸腾的血液就要喷发出来了一样，骨骼也是急剧的强化，更不可思议的就是，在于龙云风体内的内力与各系魔力都成倍的增强着。

    感受到了滚滚变强的庞大力量，兴奋的龙云风忍不住一声狂笑，双脚握紧，双眼直射出两道血色强光，肌体竟是不可思议的壮大，身衣都被撑裂开了。

    强！强！太强了！

    龙云风竟是有种臣服于天下的感觉，这种强大的感觉，与前世踏入武境巅峰的自己实在是太相似了。

    然而，突然承受的力量实在是太强了，全身肌体也是强行改变，这种痛苦无疑来说像是一种折磨。

    终于，龙云风还是忍不住了，想欲控制住体内的力量停止下来，却又是无法停住了。

    突然，身子一颤抖，全身剧烈的抽搐，龙云风的面目变得狰狞无比，嘴上竟是长出了两根尖牙。整个身子一屈，背脊之中，突然冒出两股巨力，而那两股巨力，似乎就是要从背脊中爆出来一般。

    “不！我要停下！一定要停下！”

    龙云风感到了惊恐，他知道在这样下去的话，自己的身体再若怎么强，也无法抵住这股强大的冲击之力。一遭不慎，必定暴体身亡。

    然而，似乎这一切已经是无法停止下来了，龙云风也以近乎痛得快失去知觉了。

    但是，他绝对不能，如果真的闭上了双眼，也许以后就永远无法再苏醒过来了。