
忽的一下，龙云风便松开卡瑞娜，直接往外处掠了出去。

    众人一愣，当即便纷纷跟了过去。

    龙云风一脸警惕，横手紧握天尊剑，转头便对卡杰里他们严肃的说道：“你们还是先藏起来吧，等他们自己送上门来！”

    听到龙云风的话，众人便散了开去，开始紧张的等待着，毕竟所等待的对手，也许会是强敌。

    虽然，龙云风的话有点太过玄乎，但他们还是心中信任着龙云风。

    久久，黑夜又变得宁静了，时间宛若让人感到窒息，静得让整个气氛异常紧张。

    安静中，过了许久，众人也是好奇的等待着。

    龙云风一脸平静，紧闭着双眼，在享受着那种奇妙的感知之力。

    忽然，在这片黑夜之中，楼房之上，闪现着一道道人影。

    “哼！终于来了！”龙云风双眼睁开了开来，眼中闪去了一道凌光。

    这时间，刚好，就是十分钟左右些许。

    猛的，龙云风双脚一蹬，竟是跃向了半空之中。

    “来了？”

    众人一惊，却是发现龙云风已经消失在了原地。

    黑夜之中，数道黑影突然贴在了某处楼房之中。

    “除女之外，通通不留！”一道冷酷的声音响起，那几道黑影手中便亮起了一道道剑光，隐隐透着红光。

    没想到，竟然都是剑王高手，足有八位，若是对上普通的剑皇强者，都可联手对付，实力差不多比拟一个B级佣兵团的实力了，而且还是暗中潜杀，可见幕后主使下了不少血本。

    刚一挥手，训练有素的他们，便从楼房四处包围着龙云风所在的大院，无声无息般的闪了过去。

    忽的，那一群黑衣人在包围住大院之中，感觉到大院里面过于安静的气氛感觉到了奇怪。身为杀手，他们的警觉性都远远强于同级实力剑手，所以这种不反常的迹象让他们感觉到了可疑，一时间也让他们失去了原本的主动性。

    偷偷的，他们开始在大院的四周潜伏了起来，森冷的杀气隐隐释放了出去。

    这时，有两位黑衣人微微从一堵墙中探出了头颅，随之在他们身后，也是有道身影缓缓的升了起来。

    “不好意思，我想你们应该是来错地方了。”冷冷陌生的声音毫无预兆般的在那两位黑衣人的身背响起。

    顿然，二人大惊，刚一回头，在那月色照耀下所显现的冰冷面孔清晰的显露了出来，所伴着的一股杀气直摄入了两人的灵魂，让那两位黑衣人同时眼中闪过了一丝呆滞。

    然而，就在这短暂的时间里，那两位黑衣人便看到了在他们生命结束中最后让他们感到无比惊恐的一剑。

    咻！~~

    凌厉的一剑，响起一声冰冷的剑鸣之声，顿起两声惨叫，在那两位至今还未反应过来的黑衣人，脖颈之中，便深深的留下了一道血口。

    “不好！一起杀过去！”

    声音刚起，听到惨叫声后被逼现的其余六位黑衣人，在黑夜中清晰的闪射着红色的流光，一道道犀利可怕的剑气便杀向了龙云风的这边。

    “哈哈！在这里呢！”

    “蠢蛋！是在这里！”

    “哈哈，你们都跑不了了！”

    ······

    一道道混乱的声音随着在大院的四周响起，一团团斗气之光像是繁星一般在大院中闪烁着。

    “不好！中计了！”

    一人惊叫了声，那六位黑衣人还未冲到龙云风那之处，便自先乱了阵脚，原先锁定的攻击目标，一时间竟是忘了。

    下一刻，当六位蓄满耀眼的斗气准备围过来之时，龙云风那冷酷的身影早已飞身于在他们六人之上。

    “呵呵，游戏是不是该结束了。”龙云风冷冷一笑，两手直剑，朝着那六位黑衣人之处直冲下来。

    六人大惊，虽无感觉到龙云风身上有任何斗气气息，但从那一剑上却是感觉到了威胁。

    无奈，六人原本冲向的是同一个地方，他们还不具飞行的能力，如果没有让他们有找到落脚点的话，他们根本无法逃窜了出来。

    没办法了，当任务失败的时候，他们只有两种选择，要么拼，要么逃，竟然都逃不了，那就只能去拼了。

    当即，六人极为默契的同时朝上挥去了一道道凌厉的剑芒，伴着劲风冲射向了龙云风。

    龙云风一脸不屑，那些斗气看起来是比较花俏，但若于龙云风第六层内力去硬拼，而且其手中拥有极其霸道的天尊剑，如此配合，无坚不摧。

    而龙云风，就像是一个无坚不破的利剑，冷酷的由空向地，直射而下。

    速度，实在是太快了，身法，实在是太怪异了，明明六人所攻击方向正是对向了龙云风，但冲射而下的龙云风竟是让人难以置信的在落空之时急速的改变着身形轨迹，一一避过了那些凌厉的剑芒，气势汹汹的继续直逼而下。

    “杀！~~”

    一阵怒吼般的喊杀之声，那些黑衣人也是真的拼了命，六人联手之击，强猛的巨剑攻向了冲射下的龙云风。

    而卡杰里他们却是看得惊呆了，半空中那显眼的六道红色剑芒，那可是同时六位剑王高手的联手攻击，一般剑皇强者也会避让三分，没想到龙云风竟是与之硬拼。

    砰！砰！~~

    哗哗的一声声响，在半空中溅射着混乱的剑花，红色的斗气之芒被强行撕破，像是烟花般的爆散了开来。龙云风手上的天尊剑势如破竹，六把长剑啪啪的一声声便断，霸道的剑气随着无情的挥霍而下。

    六人大惊，他们手上虽不是什么顶级剑器，但品级也是不低，而且还有着自身达到剑王级斗气的配合，但龙云风竟是在没有使用任何斗气之下，一剑将六人手中的长剑给破断了。

    这一幕，让他们深深的震骇，也快让他们在绝望中失去了暂时的反抗之力。

    “很不幸，你们之中我只需要一个活口。”冷冷的声音刚传来，龙云风那阴冷的身影竟是如幽灵般的下落于六人中间。

    众人大惊，第一个反应，那就是同时全力出拳轰去。

    龙云风极其不屑，横剑一出，划射了一道无形的完美剑弧。

    殊不知，在最后即将又相击的一刻，竟有两位黑衣人突然临阵脱逃，轰射出的拳劲竟是卖弄蓄势，猛的一收，竟有两位黑衣人往自己同伴的身上一掌击去，借力反弹而出，急速的逃去。

    不可置疑，那些黑衣人的拳头再怎么强横，也远远比不上龙云风全力挥斩天尊剑下的强大威力。

    啊！~~

    一片凄惨的叫声，顷刻间撕破了宁静的黑夜，那四位没有逃脱中的黑衣人在愤怒中迎上了龙云风那无比凌厉的一剑，身子生生的横腰被截，喷洒着一片血花，那肢体分离的身体，面孔在持续惊恐中纷纷掉落了下来。

    转身，龙云风脸色一沉，斜视了眼那逃窜未多远的那两位黑衣人，冷笑道：“呵呵，来了有那么容易就离开的吗？”

    当下，龙云风像是一阵风的双脚腾飞着。

    轻功，是龙云风前世中一项绝技，不亚于低空飞翔。当龙云风施展轻功掠去之时，竟是惊愕的发现，腾飞的速度竟是比往常还要快上了一倍。以龙云风如今的速度，再快上一倍的话，那是何等的概念。

    那两位黑衣人无法自由飞翔，只能在低空快速跳跃，直往大院外逃去。

    殊不知，快到冲到大院外之时，身背突然凉风大作。两人虽然不知龙云风到底是怎么追上来的，但他们两人真的不敢回头一看，只能出尽全力的逃。

    眨眼，龙云风突然一个大步踏前，如同跨越空间般的闪近到了逃窜中的二人身背，直取一剑，锁定住目标杀去。

    突然，迎头的那黑衣人急了，本能间为自己的保命反应，猛的一转身，又是像是自己紧随而来的同伴，一脚往其胸前狠狠的踢了过去：“对不起了！”

    那黑衣人大惊，胸前猛遭来巨力，整个身子便猛的回往那凌厉的剑势中被迫退去。

    啊！~~

    又是一声凄惨的叫声，龙云风一剑刺穿了那黑衣人的胸口，而前面的那位黑衣人却是已经冲出了大院。

    扑通一声！

    仅存的最后一位黑衣人狼狈的落地，拔起腿运足全身斗气之力又准备往小巷中逃走。

    可惜，才走出数米，那黑衣人便砰的一下吓得双脚跪倒了下来。

    原来，在其不远之处，龙云风那冷酷的身影正是在那横剑等候着，而那黑衣人根本就想不明白龙云风到底又是怎么出现的，此等身法，已经快达到神乎奇乎的境界了。

    “我不是一个不给人机会的人，给你两个选择，一就是生，你得告诉我谁是你们的雇主；二就是死，因为我也大概猜出你们的雇主是谁，所以我不会觉得再杀一个人会很麻烦！”龙云风侧着头冷冷的问。

    随着闻讯而来的卡杰里他们，也是纷纷从大院门中急冲了出来，一副副都是杀气腾腾的样子。

    那黑衣人看到这幕，吓得是一脸惨白，当即丢弃下了手中的利剑，极是怕死般的恳求道：“求求你们！各位大人，小的我只是奉命行事而已······”

    话还没说完，小巷的另一边顿即便传来了一阵惊动，可以清晰的听到一群具有威慑力的脚步声直逼而来。

    “来得可真巧，那我就可得看看你们玩得到底是什么花样了？”龙云风一副充满趣味的笑容，表现得是如此的淡定。