
狠狠的，龙云风从那粗犷男子的胸口上拔出了天尊剑。

    扑通一声，之前还盛气凌人的粗犷男子，转眼间便倒在了血泊之中。

    众人惊哗，手中握着的长剑直抖。

    猛地，龙云风一抬头冷视，那些人便又惊惧的被吓退了几步。

    此时，烈火已经烧死了近百人，所剩下来的人都是实力较强的，正满脸恐色的包围着龙云风，彼此对视着，迟迟未敢动手。

    龙云风冷握着阔剑，沉声问道：“我问你们！红日小镇的事都是你们干的吗？”

    众人一惊，一时没人回答，毕竟谁也不想做那出头鸟。

    龙云风脸色一寒：“那你们就是默认了？”

    “哼，你算老几，我们海狼佣兵团还没怕过谁。”一位脸色狰狞的男子愤怒的站立而出，狠声道：“像红日小镇这样的事情，我们海狼佣兵团都不知干了多少次了，杀得人也是数不胜数！老子还在乎这一条烂命吗？”

    这一声，可激起了所有盗贼的心声。没错，他们都不知道干了多少坏事了，难道还怕死吗？而且呢，现在他们可是占据着人数优势，难道还会怕一个龙云风。

    轰然间，那些百余位盗贼都被激起了战意，滚滚杀意就像是一把把利剑，穿射而来。

    忽的，一道道绚丽夺目的斗气之光闪耀而起，那些盗贼紧握起了手中的长剑，在谷道顶处包围着龙云风。

    龙云风脸色一冷，哼道：“看来，你们都是不怕死了，那我就让你们尝尝死亡的恐惧与痛苦！”

    随着，让人感到惊愕的就是，龙云风竟然暂时收起了手中的天尊剑，双手握拳，冷视着那些盗贼。

    那些盗贼一愣，想不明白龙云风竟然不使用剑了。

    一人惊道：“各位小心！他可是魔法师，绝对不能让他的距离与我们拉远，我们一同冲上去！”

    话音刚落，那些盗贼都同时心中产生了这种想法。魔法师与战士近战，无疑是魔法师找虐。

    想到于此，顿然间便响起了一阵愤怒的喊杀声，百余盗贼挥霍着身上的斗气，朝龙云风身处围冲而来。

    “很好！”龙云风冷冷道，攥紧的那两只拳头格勒格勒的作响，内力已经运足到了双臂之中，青筋爆出，充斥着爆炸性般的强横力量。

    “杀！~~”

    一阵激烈的喊杀，一道道凌厉的剑气疯狂的朝着龙云风身上袭射了过来，犹如布下了天罗地网，龙云风已经无法从那密集的剑芒中逃出。

    龙云风浑然不惧，锁定着那些飞射而来的剑芒。他觉得，任何群体的攻击，都无法占据完美的严密，绝对是有最佳畅通的轨迹。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的剑芒挥射而过，龙云风那游龙般的身影竟是刚好从那剑芒的缝隙中掠了过去，幽灵般的身影在密集的剑芒中变换着身形。

    也许是龙云风的速度实在是太快了，快得让在场的所有人没能看清龙云风的身形，但却是都感觉到了那股危险强横气息的逐渐逼近。

    那些盗贼急了，手上的长剑不断的挥射剑芒，但依然都无法伤到龙云风分毫。他们都低估了龙云风的实力，没想到龙云风的身法速度竟是如此快捷。

    忽的，一道鬼魅的身影诡异的掠进了人群之中。

    众人还未反应过来，便见龙云风就像是凭空而现般，一手截下了其手中的利剑，猛出一拳，怒喝了声：“百连拳！”

    砰的一声！

    那男子暴突起了双眼，身子直接往下一凹，身上的斗气完全被击散了，一股无形而似有形的力量却是强行侵入了那男子的体内。先伤其皮，再伤肉，后碎骨，再裂五脏六肺。

    众人顿然惊住了，可见那男子似乎正在承受无比可怕的痛苦，口吐白沫混血，变得淤黑的脸色剧烈的扭曲。

    砰的又一声！所有人都皆然惊恐的亲眼看见，那被龙云风一拳击中的部位，直接从那男子的后背之中，强行被一股力道冲破出，直接被炸开了一个大血洞。

    看到这幕，所有人都满脸充尽着恐惧之色，不是说龙云风只是位魔法师，但从那一拳的力道上来看，实在是太恐怖了，而且这种杀人的手段，简直就是闻所未闻。

    此为百连拳，是龙云风前世中极为霸道的一种拳法，此拳头对速度与力量的要求高，在提高拳速之时，可以提升一股无形的拳劲波动，一拳下去，足足抵上百拳之力。

    不过，这百拳的力道可不是非一般人能承受，产生的冲击波动时间长，在被百连拳击中之后，都会先承受比较长时间的痛苦，然后才开始真正死去。

    可见，这百连拳也算是阴狠的拳法，而龙云风为了能够公平的惩治那些盗贼，不得不使用这手段了。虽然龙云风之前救过盗贼，但并不代表龙云风喜欢盗贼，因为海狼盗贼团的做法，也是让龙云风最为厌恶的。

    这时，整个气氛都凝重了下来，那些原本气势汹汹的盗贼都被龙云风的刚才那一拳给击中。

    龙云风脸色一沉，一甩手竟是将手中的那男子给往后一扔，直接便扔到了深渊般的峡谷下面。

    “上面有东西掉下来了！”峡谷里有人惊道。

    汉库斯他们当即警惕的往上空望去，但并感觉不到有实质的杀伤力，便也没去阻止。

    叭！~~

    一声沉重的碰击响，当汉库斯他们看到那所掉下之物后，差点都吐了。因为那竟然是一具人的尸体，但已经却是被摔成一片肉酱了，极其惨不忍睹。

    不过，才隔着一会儿，汉库斯他们又是惊骇的看到，在谷顶之处，又是有两道人影被强行抛飞了下来，但却是没有了任何呼叫的能力。

    然后，惨不忍睹的画面又出现了。

    这时，在谷底之处，犹如杀神一般的龙云风已经愤怒的冲杀进了人群之中。

    那些盗贼的实力最强不过是剑师，岂是内力已经达到了第六层比拟剑皇级实力的龙云风对手，强横霸道的百连拳一拳拳的轰过去，凡被击中之人，无不极致痛苦，更是还要被龙云风给扔到谷底中。

    这种死法，实在是太恐怖了，那些原本还理直气壮着不怕死的盗贼，早已是满脸恐惧，第一次感觉到了死亡竟是如此的可怕。

    咻！~~

    凌厉的一剑，竟是在龙云风的身背偷袭划来。

    可惜，在那一剑挥动之时，龙云风就早已反应过来，猛地转身，一手如毒蛇般的扣住了那男子握剑的手臂。

    格勒一声！

    龙云风便狠狠的将那男子的手给生生折断了，那男子痛苦的狂叫了声，手中的长剑颤抖落地，整个人随着被迫跪倒了下来。

    猛的，龙云风掐紧了另一只拳头，怒视着那痛苦而恐惧着的男子喝道：“你们不是杀了很多人吗？你们现在不是都不怕死了吗？那你们错了！有时候，死会让你们享受真正的痛苦，你们也得为你们所犯下的罪恶受到应有的惩罚！”

    “不！~~”

    那男子垂死挣扎般的大叫了声。

    可惜，叫声突然间被停住了，因为龙云风那钢铁般的拳头已经沉沉击在了那男子的胸口之中。

    那男子满脸痛苦扭曲，似乎是在临死前享受着莫大的痛苦。

    周围的盗贼一惊，又看到了这让人感到绝望恐惧的一幕，他们竟都被吓住了。

    冷冷的，龙云风缓缓站立而起，那些盗贼也是被吓得退后了一步。

    这时候，那些盗贼在面对着龙云风的时候，感觉不像是一个人，而是一个杀人的魔鬼。

    “逃！”

    不知是谁突然胆颤的说了声，众人便一阵惊叫，竟是疯狂的往回谷道下连滚带爬的拼命而逃。

    “哼！想逃！没那么容易！”

    龙云风猛的一冲，两手各抓起了两个恐叫着盗贼，大喝了声，竟是将那两位盗贼给狠狠的扔向了那些在疯狂逃跑中的盗贼之处。

    啊！~~

    一片惨叫声，那两个盗贼像是石块一般的砸进了混乱而逃的人群中，便狼狈的纷纷摔倒了下来，在那石岩上碰了个头破血流。

    “哈哈！你们谁都没资格再活下去！”龙云风疯狂大笑着，杀气滚滚激起。

    那些盗贼听到这笑声，早已是被吓得屁滚尿流，哪还犹豫，哪还顾得身上的伤势，恨不得多长两条腿般的往回路逃去。

    龙云风满脸阴沉，不慌不忙的跟着那些逃窜的盗贼。要想杀更多贼的话，最好的办法就是直接杀进贼窝。