
水灵之龙，作为九级召唤魔法，竟然被龙云风的八级极度之枪给破了。

    更不可思议的就是，龙云风竟然还兼有着水系魔力，更恐怖的就是，龙云风的水系魔力竟然也达到了大魔导师的境界。

    整个场面，在场的所有的人，都彻底的震惊了。整个场面，霎时间变得无声无息。

    这一刻，周围的城兵都被龙云风所展现出的实力深深威慑住了，一时间竟是无人上前。就是连艾德里都惊恐的瞪大了双眼，傻愕着仰望着身于房顶之中孤傲而立的龙云风。

    忽的，龙云风脸色一冷，凌厉的双眼瞬间锁定住了艾德里。

    咻得一声！

    只见一道残影掠去，眨眼便至艾德里的身前。

    艾德里完全还没反应过来，龙云风便已绕到了艾德里的身后，冷冷的长剑，架在了艾德里的脖颈之中。

    “怎么？现在是不是觉得你的命已经在我手里了？”龙云风冷冷的说道。

    艾德里惊应过来，吓得一身冷汗，颤颤的回道：“你想怎样？你要是杀了我？你能从火原城里逃出去吗？”

    “呵呵，逃？那你觉得我的实力就凭你手下的这些草包城兵就能阻拦住我吗？”龙云风冷问。

    闻言，艾德里脸色大变，急道：“先···先别冲动，有话好好说！”

    “恩，这倒还说得过去。”龙云风冷冷的环望着周围蠢蠢欲动的城兵，淡道：“很简单，你让你的手下通通都退到你身后去，最好快点，也别玩什么花样，我可有足够的把握杀死你！”

    “是、是！”艾德里连忙点着头，便朝着那些城兵大叫道：“你们这些蠢蛋还没听到吗？快不快退开！”

    那些城兵惊吓了跳，惧于艾德里的威严，也惧于龙云风的实力，长龙般的城兵便开始依着艾德里的意思，沿着两边的街道，迅速的往艾德里的身后撤离。

    龙云风就这样威胁着艾德里，冷望着那些城兵不断的往身后的方向退去。

    过了不久，当那些城兵都已经对龙云风构不成威胁的时候，龙云风以强大的精神力扫射了一边，觉得没有埋伏了之后。

    随即，龙云风便直接正面面对着艾德里，在其身后还围着大批的城兵。

    “我现在已经按着你的意思去办了，你该放开我了吧，我想要是你敢伤害我的话，作为伤害一城之主的罪名，已经足够毁掉你们一个小小佣兵团了。”艾德里冷声道。

    艾德里刚说完，啪的一声龙云风便拿起剑在艾德里的脑门上狠敲了过去，痛得让艾德里头冒金花。

    “哼，我最讨厌的就是有人威胁我，那你以为我当真不敢杀你吗？”龙云风沉冷的道。

    “不、不，你敢，是我说错话了。”艾德里惊汗直流，颤抖的说道：“那你现在到底想怎样？我都已经按着你的意思办了。”

    龙云风嘴角一笑，没有立即回到艾德里的话。

    不过，在艾德里眼中，却是觉得龙云风笑得异常的诡异，心中油生起了一股不祥的预感。

    砰的一声！伴着一声痛叫，龙云风猛然摆起一脚，狠狠的踢在艾德里的腹中。

    腾的一下，艾德里双眼翻白的吐着白沫倒飞了出去。

    “城主！”

    周围的城兵当即冲了过去，稳稳的接住了满脸惨白的艾德里。

    此时，龙云风已经凌空跃向了另一处的房顶，郎朗的沉声道：“这算是给你的一个教训！若是再有问题的话，我绝对不会放过你的！”

    闻声，艾德里好不容易的提起了一口气，愤怒的叫道：“蠢蛋！一群蠢蛋！还不快追！”

    轰然间，那些早已蓄力以备的城兵，便又握紧着手中的利剑，沿着龙云风逃去的方向追击了过去。

    艾德里身受重击，略微缓解了体内的伤势之后，便也跟着愤怒的追了过去。

    可惜，在这种情况之下，已经没有谁能追得上龙云风的速度了。

    这一刻，叫骂声，喊杀声，充尽在了整片城中，搞得城中人心惶惶，担惊受怕。

    龙云风犹如黑夜中的幽灵，诡异的身形在各处房顶上漫着优美的弧线，眨眼间便又消失在众人的眼中。

    待到东城门的时候，城门早已紧闭，以龙云风的身法，一下子便翻出了高伟的城墙，掠到了城外。

    “呵呵，这下看你们怎么抓我？”

    龙云风冷的一笑，徒然加速，竟是沿着城墙之边，急速的绕向了西城门的方向。

    随后不久，艾德里他们追了过来，艾德里大怒叫喊着打开了城门，浩浩荡荡的城兵直接往西城门的方向追击了过去。

    可惜，任凭着艾德里他们如何快的速度，这样追下去的话，只会与龙云风他们的距离拉得越来越远。

    ······

    “云风他们呢？怎么现在都还没来？不会是出事了吧？”

    西城门外的十余里之处，摩斯里正焦急担忧的沿着火原城的方向望去。

    “不会的，以云风的实力，逃出火原城绝对是没有问题的！”卡杰里自信的说道。

    “确实，竟然我们都已经依着团长的吩咐逃离开了火原城，那相信团长绝对是足够的把握离开火原城，慢慢等吧。”马斯说道。

    “喂喂，现在是怎么回事啊？我们还要在这继续等吗？”巴德显得有些不耐烦的走了上来。

    “少罗嗦！叫你等就等！”摩斯里大吼了声，吓得巴德满脸尴尬，无奈的耸了耸腰，便只好退了回去。

    突然······

    马斯一惊：“有人来了！”

    “一定是云风他们了。”摩斯里大喜。

    “不，我能感觉到那应该是一群人！”卡杰里严肃的说道。

    “一群人？不会是那些城兵追来了吧！”雷克惊道。

    “那我们不走？”摩斯里问。

    “现在还走得了吗？”马斯严肃的说道：“他们的速度已经足够追上我们了！”

    “哼，不管是谁，大家保持警惕！”卡杰里凝重的说道。

    唰的一声！

    卡杰里他们便纷纷握紧了手中的长剑，蓄力准备着。

    忽的，一道狂妄般的笑声传来，黑夜之中，滚滚烟尘，一群足有上百号的人气势腾腾的冲了过来。

    待卡杰里看到这群人之后，皆然大惊。

    那群人，并没有龙云风他们，也并不是那些追杀而来的城兵，而是一群盗贼。

    “不好！是盗贼！”马斯大惊了一声。

    顷刻间，众人身上当即充斥着滚滚的斗气，杀气滔天。

    巴德吓得脸色惊变，当即躲在了货物的后面。

    眨眼，那群人便直接包围住了卡杰里他们，得意的挥舞着长剑呼喝着。

    那群人中，尤为特别的是那三位骑着马兽的赤身光头男子，胸前各纹刻着兽形图案，一副凶神恶煞的样子，看来实力不凡。

    马斯脸色一沉：“西原三恶！”

    “西原三恶？”众人愣住了。

    “没错，正是西原三恶！”马斯凝重的说道：“在我们还是盗贼的时候，便曾听过西原三恶之名，他们虽然不是一个盗贼团，但却都是有组织性而且手段极其残忍的恶贼。为首的那三位光头男子便是他们的首领，为恶狼、恶虎与恶豹，他们皆有剑皇级的实力，如果团长不在的话，那我们可都完了。”

    闻声，众人脸色骇变。

    三个剑皇强者，不算上那些小喽啰，都已经足够灭掉卡杰里他们了。

    “杰里大哥，我们现在该怎么办？”摩斯里急问，面对着那些恶贼也是感到了些许的畏惧。

    “若逃，我们现在逃不了，所以我们只有一种选择，尽量的去拖延时间，拖到等云风回来！”卡杰里严肃的说道。

    “怎么拖？”摩斯里急问。

    “让我来试试吧！”马斯道。

    众人一愣，这时便见马斯独自站了上前，朝着那些恶贼朗声道：“想必三位便是西原三恶吧？”

    “噢？你认得我们？”恶虎颇感有趣的问。

    “我们这些弟兄原是海浪盗贼团的人，对于西原三恶之名，颇有所闻。”马斯朗声回道，卡杰里他们时刻紧张的蓄力准备着。

    “噢？原来是海浪盗贼团的人！那怎么现在又成了佣兵了呢？据说海浪盗贼团的能耐可比我们强多了，应该不可能落得像现在这种状况吧？”恶虎问。

    马斯面不改色的回道：“此佣兵团有恩于我们弟兄，所以···”

    “所以你们现在就成了佣兵，而你现在又是想让我们收手？”

    “如果可以的话，我们当然是希望这样，但我们绝不会让你们白跑一趟的，我们愿意赔偿你们的损失。”马斯笑道。

    “呵呵，有趣。”恶虎笑了笑，脸色忽然转冷，沉声道：“也许你们都还不了解西原三恶的作风吧，只要是我们西原三恶选中的目标，那就没有仅是赔偿那么简单的事情，我们要的是你们全部的货物，或者再加上你们的命！”

    马斯一愣，不愧是西原三恶的作风，行事毫不给人于一条退路，但为了争取拖延更多的时间，马斯还是忍着怒火说道：“没必要那么狠吧，这可是我们弟兄护送的第一个货物，就给个面子吧！”

    “哼，就凭你这小喽啰想让我们西原三恶给你面子？”恶虎鄙夷的回道。

    马斯满脸赤红，沉着脸轻声与卡杰里他们说道：“我们赌一把如何？”

    “赌？”

    卡杰里他们愣住了。

    “就是赌我们的实力能够拖延到团长赶来！”马斯脸色一冷，身上充斥着一股冰冷的杀气。