
两方，就这么对峙着，等待着一触即发。

    艾德里显得极为狼狈，何时受过这等气，怒视着龙云风说道：“小子，赶紧放开我儿，我可以给你个全尸！”

    “呵呵，笑话。”龙云风鄙夷的道：“你不知你儿的性命现在还在我手里吗？你还有资格要挟我？呵呵，你是得救了，但你真的不想要你儿子命了吗？”

    说着，龙云风手中不由多了几分力道，阔剑提着艾迪的脖子将其身子提起了些许。

    艾迪吓得肉颤，可怜兮兮的望着艾德里，哭诉道：“父亲，你可一定要救我啊，孩儿怕啊！~”

    “没出息！”艾德里骂了声，心急如焚，自己也就这么一个儿子了，万不可有任何损伤，但就这样放过龙云风他们也太说不过去了。

    龙云风冷冷一笑，说道：“我不得不说，你确实是位不错的城主。但你知道你错在哪里吗？你不该过于去袒护去纵容你的儿子，假若你因此失去了民心，那在你在火原城的地位也会从此失去，有时间就多管教一下你的儿子，免得得罪了一些不该得罪的人。”

    “哼，我怎么教儿子还轮不到你教我，识相的话就立刻放开我儿，不然你就休想活着离开这里。”艾德里哼道，身后已经围满了杀气腾腾的城军，至于其他的人，只是在一旁看戏的。

    龙云风脸色一沉：“你说放就放吗？我警告你，你们若是再不让道的话，小心你儿子的命就没了。”

    “不，不，父亲，你一定要救我啊！”艾迪吓得直叫着。

    艾德里气急，但又担忧着自己儿子的性命，冷道：“就算我放你们走又如何？别忘了你手上那女的，你能带着她安然的离开这里吗？”

    “当然可以。”龙云风笑了笑，不由显出天尊府，快速的摆手一挥，卡瑞娜便活生生得消失在了众人的眼帘。

    “什么？！不见了！？”

    众人满脸惊骇，就是连艾德里都彻底的惊住了。

    太诡异了，活生生的一个人，凭空之间竟然在众目癸癸下消失不见了。没有任何的手段，也并不是什么隐形术，消失的如此完美无暇，虽然空间戒指可容纳空间，但人根本无法存活在里面，所以龙云风不可能将卡瑞娜放进空间戒指里。

    这是魔法？还是神术？

    所有人都深深的被震骇了。

    龙云风略微挪了个脚步，绕在艾迪的身背，那一剑扣得更紧了，得意的笑道：“呵呵，现在方便多了吧，我想我们应该好好谈谈条件了。”

    “你···”艾德里气得满脸涨红，紧望着那吓得一脸惨白的艾迪，终于下定了决心，冷道：“可以，说出你的条件吧。”

    “早该如此了。”龙云风见猎物上钩了，便得意的笑道：“呵呵，你儿子的命对于你来说应该很值钱吧。所以，如果你想要买回你儿子的命，就拿五百万金币来换人吧。”

    “五百万！”

    艾德里惊得一声，众人也是吃惊的瞪大了双眼，这龙云风简直就是在勒索人，而且胃口也实在是太大了吧。五百万金币，那是多么庞大的一笔字数啊。

    而龙云风可不管这些，虽然自己已经拥有了无限的财富，但别人可没有，所以龙云风想让艾德里大吃一亏。

    “小子！别太过分，之前我已经给过你五十万金币了。”艾德里脸色一沉，心中积累的怒火就快彻底的爆发了。

    “不，那五十万金币是你我之间的事情，而且还是你白送给我的，这五百万金币可以买你儿子的命，而我也是在提升你儿子的身价，如果你觉得你儿子不值五百万的话，那好，我现在就先拿走了。”龙云风脸色突然一冷，手中又不由多了几分力劲。

    这么一使劲，艾迪的脖颈上竟然被划出血了，清晰的显露在了众人的眼前。

    艾迪痛得大叫：“父亲！快救我啊！孩儿真的要死了！”

    “迪儿！”艾德里满是心痛，心中强烈的挣扎，心一狠，即道：“我答应你！你别伤害我儿子！”

    “那就少废话，拿来吧。”龙云风不客气的说道。

    “卑鄙！”艾德里忍不住骂了声，顿即从怀中拿出了张紫晶卡，抹去了主者意识，心疼般的扔过给了龙云风，冷道：“哼，希望你能遵守诺言！”

    龙云风接过那紫晶卡，也没多看，便直接收了起来，说道：“我要这些金币并不是为了自己，有机会的话我会帮你做做善事。”

    “免了，你先放了我儿吧。”艾德里哼道。

    “没问题，但还有个条件。”龙云风又道。

    “哼，你这小子还没玩够花样吗？我都快把所有的家产都给你了！你到底还想怎样？”艾德里气得暴怒，脸色剧烈的抽动着显得无比狰狞。

    “我没有玩什么花样，你必须得让你的手下让道，要不然我拿了你的东西我也走不了，我也得为自己的留条后路而已，这点你不会不明白吧。”龙云风淡淡的回道。

    艾德里暗想，府外还有另外十万大军，而且加以自己的实力，龙云风这一群人铁定也跑不了多远。殊不知，马斯他们这时候恐怕早已跑出火原城不少的距离了。

    随即，艾德里便大方的应道：“行！我可以让你离开这里！但出了城主府那就说不定了！”

    “行！”龙云风一口道。

    即后，艾德里便喝令那些城兵往会厅外退开。

    “很好，有你的明智选择相信你的宝贝儿子一定会没事的。”龙云风满意的笑了笑，便一手控制着全身颤抖的艾迪，迎着众人的目光，龙云风缓缓的走到了会厅之外。

    艾德里等众人，也是缓缓地跟着走了出去。

    此时，所有的城军都已经往两边让开了道，但会厅内外还是快聚满了人。

    龙云风凝视着艾德里他们，打量了周围的环境，体内的土之魔力开始疯狂的运转了起来，偷偷的渗入于了脚下地面之中。

    突然，地面开始缓缓的摇动着。

    “怎么回事？地面怎么好像动了？”

    众人大惊，心中莫名的惊恐了起来。

    艾德里神色严肃，感觉到了地面中传来了一股强大的魔法元素波动。

    猛的，艾德里惊应了过来，惊骇的望着龙云风：“土···土系魔法！？”

    “现在才知道，迟了。”龙云风嘴角边勾勒起了一抹冷笑，威严的声音沉冷的回响了起来：“大地爆裂！”

    闻声，众人脸色大变，更是满脸惊骇。想不到龙云风不仅武技超绝，更是同时身兼两系魔法之力，这已经足以轰动整个大陆了。更不思议的就是，以龙云风所发动的魔法，竟是土系七级魔法，那也就代表龙云风具有着大魔导师的实力。

    恐怖，实在是太恐怖了，完全都已经打破了大陆历史中的所有记录。看到这幕，就是连艾德里都后悔惹上龙云风了，这等超强的实力，以后成为法圣还不是件容易的事情。

    轰然间，地面强烈的震荡了起来，人群中暴起了一片惊叫。

    霎时间，整个场面出现了恐慌，人群开始四处疯逃起来，寻找着躲避之处。

    崩然，地面像是玻璃裂开了一般，在那强烈的震动之下，竟是纷纷龟裂了开来，人群逃之不过，陷在裂缝之中，场面一片混乱。

    “杀！杀了他！”艾德里暴怒的大叫了声。

    顿然间，周围的城兵便一蜂窝般的杀了过来。

    可惜，那地面裂动的实在是太强烈了，加之房屋即将倒塌，人群中的混乱，那些城兵远远未靠前，便纷纷栽倒在了裂缝之中，惨叫连连。

    不过，龙云风并无动杀心，裂缝破开的深度不足以构成死亡威胁，只是阻止那些城兵的脚步而已。

    趁着这一刻，龙云风朗声大笑，一手提着艾迪，竟是冲天而起。

    “休想逃！”

    艾德里两手横握法杖，快速的蓄动着强大的魔法。

    龙云风浑然不惧，一手提着艾迪，运足力道，横剑狠狠的往艾迪的身背一拍过去，大喝：“还你儿子！”

    砰的一声！

    强横的冲击之力直逼入艾迪的体内，五脏六肺都快破裂了一般，但骨骼却是断裂了，仰头喷出大口鲜血，痛叫着由空中掉落了下来。

    “迪儿！”

    艾德里大惊，当即收起法杖，冲身过去，两把手稳稳的接住了艾迪。

    “父···父亲，我···我真的很辛苦···”艾迪痛苦的吐着血。

    “迪儿，没事的，一定会没事的！”艾德里心痛的施展着水愈术，修复着艾迪的伤势，却是愤怒的发现，艾迪周身的骨骼都快断裂了，能以一救，但以后就要失去魔法力了，等于也就是废人了。

    “不！~~”

    艾德里凄厉般的长啸了声，双目赤红，望着离去的龙云风，怒吼道：“杀了他！”

    轰然，此声惊动了全城，四处皆是五彩的斗气之光，整座城都被惊动了，人心惶惶，城主府早已是一片混乱。

    艾德里简单的治愈了艾迪的伤势，性命无忧之后，便挥舞着手中的法杖，杀气腾腾的追了过去。

    （PS：中秋过节，这两天暂一更了，还请见谅，后祝各位中秋快乐）