
一切，终于结束了。

    禁咒之威，十万大军，足足死伤数万，场面惨不忍睹。更可怕的就是，方圆数里之地，竟是破开了一个巨大的坑洞。

    艾德里也终于死了，龙云风心中的怒火才得以熄灭不少。

    不由，龙云风那巨大的身子便急速的缩小，变为了原先的样子，但身上却是**着。

    当下，龙云风便从龙王戒中拿了件淡白色的衣服披上，双眼凝视着前方，飞驰而去。

    至于是那些所剩下的数万城兵，只能满脸恐惧的站立在了远处，皆然一副不知所措的样子。城主都已经死了，就是连同伴都死去了大片，这场悲剧实在是太惨重了。

    龙云风一路沿西急行，不远便看见了一片小树林，庞大的精神力扫去，便发现了马斯他们一群人正是在森林里面等待着。

    约莫，过了不久。

    龙云风便穿进了树林，跃至林中，沙沙作响。

    “谁！？”

    众人一惊，当即警惕的起来。

    “是我。”龙云风忽然间出现在了众人的面前。

    众人一见龙云风，却是大惊，因为都被龙云风的这一身打扮给吓了一跳，毕竟之间所变化的怪物实在是太恐怖了，与真正俊美的龙云风远远无法相比。

    “云风，怎么你？”卡杰里惊问。

    龙云风明白众人的意思，笑道：“呵呵，刚才只是一个力量提升的变化而已，有时间我会与你们解释的。”

    “恩，我们都相信你！”卡杰里点头道。

    龙云风笑了笑，不由望向了闪烁着炙热之光的小凡克，说道：“小凡，请跟我来一趟吧，我有事想单独与你谈谈！”

    小凡克一愣，但似乎是想到了什么，便满脸欣喜的点着头，随即直走到了龙云风的身前。

    随即，龙云风便对卡杰里他们说道：“现在已经没事了，那些城兵也不会追过来了，这里有我守着便可，你们好好休息吧，恢复好最佳状态，明天就立刻启程吧！”

    “恩，也好。”卡杰里点了点头。

    卡瑞娜咬了咬轻唇，本来想说什么的，但还是忍住了。

    临走之时，龙云风也是不由多望了几眼卡瑞娜，还有众人那一脸的沉痛之色，甚至是失去了几张熟悉的面孔，心中暗叹，雷克他们的死，自己终归还是有一定的责任的。

    可惜，天算地算，就是偏偏没有算到西原三恶竟然早已打上了商队的主意。

    顿了会儿，龙云风还是独自小凡克，暂时的离开了。

    龙云风带着小凡克，来到了林中唯一的一片宽阔的湖水边。

    此湖为幻星湖，是这一片地域中最优美的存在，在这里没有凶恶的兽物，倒是有许多没有伤害之力的兽物在这栖息。

    小凡克紧紧的跟在龙云风的身后，显得有些惧怕的样子，默然不语。

    突然，龙云风停下了脚步，背着小凡克说道：“我刚才的变成你都看到了吧？”

    “恩。”小凡克点着小头。

    “那你有什么特别的感觉吗？”龙云风问道。

    “有！我觉得我当时很愤怒！”

    “愤怒？”

    龙云风回过了头，双眼凝视着心惧的小凡克，精神力直接穿透入了小凡克的体内，仔细的扫射着小凡克体内的状况。

    不由，龙云风大喜，惊道：“你的狂魔血脉怎么会觉醒了呢？”

    “什么是狂魔血脉？”小凡克疑惑的耸着那天真的小头。

    “呵呵，这个暂时不跟你解释，你以后自会明白。”龙云风笑了笑，试探性的问：“那你觉得变成那种怪物会很吓人吗？”

    “不会！我觉得很强大！”小凡克激动的闪烁着那炙热的眸子。

    “恩。”|龙云风满意的点着头，笑问：“那你想不想成为像我那样的怪物？”

    “想！很想！”小凡克毫不犹豫的回道，眼中充满着渴望。

    “恩，能有这份心就好，但我要告诉你的是，要想像我一样的话，你需要付出比常人还要强上数十倍的磨练，那你害怕吗？”

    “不害怕！”小凡克说道。

    “不错，不愧是拥有狂魔血脉的后裔！”龙云风赞赏的道。

    随即，龙云风手中便显出了天尊府，良有趣味的望着满脸疑惑的小凡克。

    突然，抬手一手，小凡克还未反应过来，猛的强行而来一股强横的拉扯之力，身子直接被抽入了进去。

    恍惚之间，小凡克惊骇的发现自己竟然来到一处陌生的金色房室里。

    “这是什么地方？”小凡克吃惊的自语着。

    “这是天尊府，也是一个拥有神奇能力的空间。”|熟悉的声音传来，龙云风随之显现在了小凡克的面前。

    “空间？”小凡克一副惊愣的样子。

    “没错，跟我来吧！”龙云风严肃的道，不由抬步上前，沉沉的推开了第一道门，露出了里面同样是空荡荡的一个地方。

    “进去吧！”龙云风的声音又回传了过来。

    小凡克一愣，随即便一脚踏了进去。

    本以为，这里面根本就没有什么，但小凡克一踏进的时候，身子突然一沉，反应不过，竟然失去了重心，扑通一声便栽倒在地，难以起身。

    这时，龙云风的身影盖在了显得难受的小凡克身前，严肃的说道：“感觉到了吗？”

    “我•••我觉得身子好像被什么东西压着一般，觉得好难受•••”小凡克吃力的道。

    “对于如今的你来说，确实很难受。”龙云风说道：“这里可是有十倍的重力，随着你的肉体力量增强，那股无形的重力会变得越来越强，直至将你压死！”

    “压死！？”小凡克一惊，天真幼小的他最害怕面对的就是死亡，惊恐的道：“那•••那你为什么要把我带到这里来？”

    “因为在这里修炼你的实力才可以变强，所以你现在只有两种选择，要不就去克服这重力，然后让自己的实力不断的变强，这样你的实力才会比同一起跑线的人要快上十倍的修炼量。”龙云风认真的说道。

    “那···那就没别的选择了吗？”小凡克问道。

    “有！那就是你可以离开这里，但以为我不会你教习你任何修炼，你也永远无法成为真正的强者，如果你想这样放弃的话，我也会尊重你的选择。”龙云风淡淡的说道，双眼凝视着身下的小凡克。、

    闻言，小凡克脸色一沉，脑海之中，似乎有道声音再呼唤着他绝不可以去拒绝，体内的血液，似乎跟着升腾了起来。

    不由，小凡克突然两手撑地，咬紧牙关，头冒冷汗，无比艰难的沉沉撑起了身子，一脸坚定的紧望着龙云风，回道：“我不会放弃的！”

    听到这话，看着小凡克站了起来，龙云风脸上露出了笑容，赞道：“这才是拥有狂魔血脉的人该拥有的斗志，你很幸运，你将会成为我第一个弟子，我会教习你在这个世界中绝对不能学得到的无上功法，只要你肯努力，别说是超越我，就是成为这个世界的最强者也不是没有什么不可能的。”

    这话，实在是太振奋人心了，成为世界的最强者，这是多少人所梦寐已求的事情啊。

    想到于此，小凡克竟是双拳握紧，体内觉醒的狂魔血脉正像烈火般的燃烧着。

    忽然间，小凡克竟然完全忘记了身上的十倍重压，幼小纯真的面孔所布满的是那坚忍不拔的意志。

    然而，就在小凡克脑中幻想之中，龙云风那冷酷的声音突然传了过来：“先别做梦，要想变强也不是那么容易的，虽然我答应了你教你学习至强功法，但我的要求也是非常严格的！”

    小凡克一惊，有些害怕的望着龙云风，心中甚至想着接下来到底还会遇上什么可怕的东西。、

    龙云风严肃的道：“修武之基，必先炼体，只要肉体力量强大，你的体内才可容纳更强的力量。首先对你的第一个考验就是，你必须在这里撑过一天，时间到了我自会放你出来，如果你不幸死了的话，那我只能很不幸的告诉你，你已经与强者的界限彻底的绝缘了！”

    小凡克一惊，体内的坚韧意志已经赐予了他强大的意志力，即道：“好！我一定会坚持下去的！”

    “不错！那你祝你好运了！”龙云风刚说完，身形突然间便消失不见了。

    砰的一声！

    那原本打开的金门也是随着关闭上了，也就是说，只有小凡克一个被完全的困在了这片空荡的空间里。

    小凡克满脸不屈的样子，双拳握紧，就是这样站立着不动，死死的扛着身体中所带来的巨压，两腿直发抖。

    突然，龙云风的声音又回响了过来：“对了，忘了告诉你，如果你就这样光站着不动的话，那就是最容易让你死的，好自为之吧！”

    听到这话，小凡克霎时脸色惨白。

    当即，小凡克运起了体内的力道，开始挪动着那发颤的双腿，想欲着往前踏出去。

    就在这时，当小凡克好不容易抬起左脚的时候，身子突然间失去了平衡，扑通一声，又狠狠的栽倒了下来······