
此时，杀气滔天，碎肉横飞，马斯他们都已经完全杀疯了。那些恶贼已经不再是他们的对手，倒下了一个又一个。

    巴德看到这幕，早已是吓得两腿发抖，与手下躲在货物之后，惊恐的望着残忍厮杀一幕。

    唯有，小凡克呆呆的站立于这片厮杀之中，没有人会去动这年幼无知的孩子。

    不过，小凡克看到眼前残忍血腥的一幕之后，却是吓得满脸惨白。但奇怪的就是，小凡克并没有躲起来，原本纯净的眸子，却是泛起了淡淡的血丝，体内的血液，似乎就快要沸腾了起来。

    似乎，来自于远古未知的血脉，就要觉醒了一般。

    没错，这就是狂化后的前兆。

    这时，当一位断臂的恶贼痛叫着要扑向小凡克这边的时候。

    猛的，本能之下，小凡克竟是狠得击出了幼小的双拳。

    砰！~~~

    一声，那断臂恶贼在脸色惊恐之下，竟是被一双幼小的拳头给击飞了出去。

    而小凡克虽然爆发出的力量强横，但终归幼小，在击飞那断臂恶贼之后，小凡克也是在那强横的冲击力下给逼得口喷鲜血，直直的倒飞了出去，落在了离巴德的不远处。

    巴德一惊，原本想冲过去帮助小凡克，但见到那些凶残的恶贼，却又吓得躲了回去。

    可怜的小凡克，却是痛苦的卷缩在地，全身剧烈的抽搐，忍受着常人无法忍受的痛苦。

    “死！~~”

    卡杰里已经双目赤红，又是一剑，直接将一位恶贼给斩为了碎片。

    现在，两方之间，已经没有任何人性可言，每一剑的出势都是如此的狠毒。

    眨眼，又是有两位恶贼冲杀了过来，围住了卡杰里。

    “找死！”

    卡杰里看都不看，剑中充斥着强烈的红色斗气，横斩掠去了一道凌厉的光弧。

    那两位恶贼仅是剑师级的实力，明知不敌，但还是全力联合一击，直击了过去。

    砰的一声！

    纵横的剑气激荡起了滚滚的烟尘，那两位恶贼早已被卡杰里的那一剑给斩为了两半，倒在了血泊之中。

    卡杰里脸色冷酷，全身上下早已染满了鲜血，冷得握紧长剑，正欲又杀去之时，突然一道强壮的身影挡在了卡杰里的面前。

    一个本能的反应，卡杰里随手一剑便怒斩了过去。

    砰！~~

    一个硬碰，卡杰里只感全身一震，一股强横的冲击直逼入体，五脏六肺都快撕裂开了一般，口喷鲜血，双脚摩擦着地面急速的倒退了出去。

    猛的，卡杰里狠得将长剑一插在地，拖动起了滚滚尘土，竟被逼退十余米才止住了脚步。

    卡杰里一惊，便见眼前不远处站立着一道高大冷酷的光头男子，正是恶虎。

    “小子！你的实力不错，超出了我的想象，可以玩多一会。”恶虎得意的凝视着卡杰里。

    卡杰里神色，对手可是西原三恶中最强者，临近于剑圣级的实力，一招都能够秒杀自己了，可见刚才的那一剑，恶虎已经是大大的留手了。

    虽然如此，但卡杰里还是在那一剑的相拼之中身受重伤。

    顿了下，卡杰里突然听到了一片惊叫声，回头望去，便见马斯他们一群人被人打飞了起来。

    烟尘之中，傲立着两道高大的身影，正是恶狼与恶豹，西原三恶终于都出手了。

    那些所剩下的恶贼，便纷纷的退了下去。

    久久，马斯他们才爬起了身子，怒视着眼前的气势凌人的西原三恶。

    恶虎得意的笑道：“呵呵，别说我们三兄弟欺负你们，我们只用一半的实力和你玩，而且还不会杀你们，但我们不得不提醒你们的就是，我们的手段会让你们比死还要更加痛苦，这就是要看你们的运气了！”

    “哼！尽管来吧！”卡杰里怒道，毫无畏惧。

    “呵呵，我很欣赏你，如果你达到我这种境界的话，也许值得与你一战！”恶虎乐呼呼的笑道。

    “少废话！”

    卡杰里大喝了一声，猛的急速冲去，狠起一剑，迎头便劈斩向了恶虎的头颅。

    恶虎冷的一笑，就在剑锋即将斩向头颅之时，身形突然诡异的消失，反而闪至到了卡杰里的身背。

    顿然，卡杰里双眼一个呆滞，握着长剑却是扑空了过去。

    咻！~~

    凌厉的一剑，直接撕破了卡杰里的背衣，背脊上留下了一道长长深刻的血痕。

    卡杰里痛苦的嘶叫了一声，身子猛的往前一倾，直扑到数米处双腿跪了下来。

    “我说了，我不会杀你们的，但我会让你们生不如死，也显我西原三恶之名，桀桀！”恶虎得意的狞笑着。

    “我•••我不会就此罢休的！”卡杰里咬牙切齿道，强忍着剧痛，颤颤的撑起了身子，血淋淋的他依然横举起长剑，满含战意的怒视着恶虎。

    “不错，还能坚持住。”恶虎良有趣味的笑道。

    “你去死！”

    卡杰里大喝了一声，流光般的身影，如离弦之箭般的冲射了过去。

    恶虎傲立于原处不动，淡视着直冲而来的卡杰里，双眼一凌。

    腾的一下，恶虎竟也直冲了过去。

    眨眼，砰的一声！

    两剑相拼，卡杰里一个照面又被逼退了回去，恶虎快速的来了个转身，扭身到卡杰里的左侧，猛出一拳，重击在卡杰里的右脸上。

    啊！~~

    卡杰里大叫了一声，整张脸面一歪，嘴鼻之中，大喷鲜血，无力的身子，倒飞了出去。

    “杰里！~”

    摩斯里他们满是愤怒，挥舞着长剑，纷纷冲去。

    可惜，还未冲出多远，便被一股恐怖的剑气给挡住了。

    轰！~~

    一声巨响，一片惊叫，摩斯里他们一群人在被强横的剑气之中，成群倒飞了回去。

    “不好意思，你们的对手是我们！”

    冷冷的声音响起，在摩斯里、马斯他们的眼前，恶虎与恶豹正冷冷的持剑站立着，像是地狱般的死神，空气中充满着一股阴冷的杀气。

    马斯翻起身子，冷沉一声：“我们一起分开对付他们！”

    顿的一下，众人当即分为两批之人，皆有二三十人，包围着恶狼他们怒杀了过去。

    “有意思，让我先玩玩吧！”恶狼冷的一笑。

    “别太贪心了，留点给我。”恶豹打趣道。

    忽然，就在摩斯里他们要杀过来的时候，恶狼突然率先出手了。

    仅仅，只是闪得一下，摩斯里他们几乎都没有看到恶狼是怎么出手的，眨眼便闪到了人群之中。

    咻！~~

    一道紫色圆弧，在人群中袭划了出来，随着一片痛叫，那凌厉的剑气扫毁了所有人的攻击，挡之不过，胸前大裂血口，就是挡过了，也是被那强横的剑气给逼飞了。

    扑通扑通！~~

    一声声落地响，摩斯里他们竟是成群落倒在地。

    太强了，实力实在是相差太大了，仅仅只是恶狼一击之力，便瞬间瓦解了摩斯里他们的攻势。

    “唉~太让人失望了，没想到你们竟是如此不堪一击！”恶狼一副失望的样子，寻步走了回去，朝恶豹淡道：“三弟，这下该你玩了。”

    “桀桀，我特喜欢的就像是这种乐子了。”恶豹阴狠的笑道，竟是收起了长剑，摩拳擦掌，沉步逼向了马斯他们。

    马斯忍不住一口血喷了出来，艰难的撑起身子，沉声道：“弟兄们！坚持住！团战一定会回来救我们的！”

    说着，众人便又重新站了起来，虽然身子显得有些摇晃，但心中的战意依然不减。

    “杀！~~”

    马斯突然冷喝了一声，率先挥剑冲去，众人纷纷跟上。

    “就只有这种实力吗？”恶豹脸色一沉，如同跨越空间一般，直接与马斯突然来了个正面相撞。

    马斯一惊，一时没有反应过来，本能间的便挥剑怒斩了过去。

    砰！~~

    一声惊响，滚滚蓝色的剑气被逼散开，荡起一片烟尘，众人惊恐的看到，马斯全力的一剑竟是被恶豹给一手稳稳的握住了。

    马斯大惊，不甘的击出左拳，狠狠的击向了恶豹的胸口。

    这一拳，很快，但恶豹的拳头更快，更猛，那充斥着强烈紫光的钢拳，又是碰向了马斯的拳头。

    砰的又一声！

    马斯一声凄厉般的长叫，整只左臂的骨骼瞬间碎裂，强横的冲击力更是直侵入体，马斯只感眼前一暗，整个身子便无力的抛飞了出去。

    看到这幕，众人已经是双目赤红，摩斯里爆红着双眼怒喝道：“杀！~~”

    轰然间，一道道绚丽的斗气之光亮起，摩斯里他们成群的冲杀了过来，疯狂的挥霍出一道道犀利的剑芒。

    恶豹浑然不惧，更是毫无放在眼里，诡异的身形左右闪躲着，一一躲过了那些密集的剑气，一个大步朝前，又是冲破在了人群之中，猛的一拳又是一拳，拳拳都是击中目标，拳拳都是重击，混乱的叫声连连一片，一个又一个的人都倒了下去。

    “不！~~”

    当摩斯里最后一个还能站起的时候，一剑愤怒的往恶豹的身子掷了过去。

    咻！~~~

    长剑，犹如一道极光掠去，这是摩斯里最后拼命的一剑了，他甚至是已经将所有的希望都注入在了这一剑中。

    恶豹冷得一笑，猛甩出一脚，直往那一剑横踢了过去。

    猛的，那一剑竟是在那一脚中变转过了方向，凌厉的长剑竟是诡异的转向了摩斯里的那边。

    噗嗤！~~

    摩斯里左腿上中剑，长剑直接从皮肉中贯穿而过，鲜血喷流，摩斯里痛苦的嘶叫了一声，终于无力的倒了下去，但嘴边却是喃喃的轻声道：“云···云风，他···他一定会回来的···”

    “哼！不好玩，他们实在是太弱了！”恶豹失望般的拍了拍手，不由望向了恶虎的那边。

    这一望，真的是惨不忍睹，卡杰里已经被打得不成人样了，全身侵满鲜血，周身骨骼断裂，已经没有一处像是完整的了。

    猛的，恶虎又抓起了奄奄一息的卡杰里，哼道：“你很倔强，但你也很愚蠢！”

    “别···别得意，等···等云风回来，你···你们都得死！~”

    最后一个字，卡杰里几乎是拼了最后之力吼出来的。

    “哈哈！可笑，你们之中还能有谁是我们的对手，我看不如就先送你去见死神吧！”恶虎脸色突然一冷，狠狠的运起力将卡杰里给扔飞了出去。

    这一扔，高度足达上百米，原本已经重伤的卡杰里在如此高度砸下来的话，没有斗气护身，必死无疑。

    难道？一切就真的这样结束了吗？

    “云风！你在哪？你到底在哪？为什么还不回来！？

    绝望的呼唤，飘荡在了黑夜之中。