
“在谈条件之前，你必须得答应我们不可杀我们！”光头男子冷声道。

    “可以，只要你们履行了我的条件，我就可以放了这里的所有人。”龙云风冷道：“不过要提醒你的就是，如果你敢耍花样的话，我不会介意让这里没有一个活口！”

    光头男子一惊，心知龙云风的厉害，淡问：“好了，你可以说出你想要的条件了。”

    “我的条件很简单，放了除你们海狼盗贼团之外的所有人。”

    “可以。”光头男子大方的应道，他知道龙云风要得是那些劫来的女子，但这些天都快玩腻了，这放回去的话也没什么大不了。

    “还有！”龙云风又道：“我要你们海狼盗贼团一半的财产！”

    “什么！一般的财产！”

    光头男子惊住了，大怒，就是连洞中的所有人都满脸的气愤，这龙云风的胃口也实在是太大了吧。

    “不行！绝对不行！海狼盗贼团是我们苦心经营了二十多年，哪能让你轻易所获！这个条件我们无法履行！”光头男子气愤的道。

    “哼，那你们的性命就不重要了吗？”龙云风得意的卖弄着手中的天尊剑，其实龙云风根本不在乎那些钱财，只是想狠狠的去逼着海狼盗贼团而已。

    “性命当然重要，但也请你别做得太过分，现在你可是一点损失都没有，而我们海狼盗贼团却不知付出了多少的性命。”光头男子冷道。

    “是吗？那死在你们海狼佣兵团里的人也不少吧？”龙云风冷憋了眼那光头男子。

    “哼，这是弱肉强食的世界，那些人死在我们手里，那是因为他们是弱者！”光头男子很理直气壮的叫道。

    “呵呵，那不正好，现在你们对于我来说不都是些弱者，那我身为强者，杀了你们也不之为过吧！”龙云风脸色突然沉冷了起来。

    “那你也得先杀了我！”光头男子大怒，再也吞不下怒气，挥剑而起，红光大盛。

    怒喝了一声，那光头男子竟是快速的冲到了龙云风的身前，狠起一剑，挥霍着赤红色的剑芒横斩了过去。

    龙云风两眼不屑，直剑一出，运足之力，直接便迎击上了那一剑。

    砰！~~

    双剑正面一碰，荡起了滚滚光波，显眼的那红色斗气之光被龙云风随意的那一剑给挤射了出去。

    砰的又一声！

    天尊剑中猛的惊起了一股无形的光弧，光头男子惊叫了声，口喷鲜血，身子像是弹簧一般的快速弹射了出去，扑通一声，狠狠的摔落在地。

    “混蛋！”

    光头男子大怒，猛的又翻起了身子，但看到了眼前的一幕，却是满脸惊愕的停住了。

    “二弟！”

    “还记得他是你二弟啊！”龙云风一手拽着那脸色痛苦的断臂男子，一脸得意。

    “小子！有种你放了他！”光头男子怒道。

    “呵呵，放了他？”龙云风冷冷一笑，环视着了眼周围惊恐着的人，沉声威胁道：“我要提醒你的就是，如果你再不履行我所说的条件的话，别说是你二弟，就是这里所有的人都会和你一起陪葬！我就再给些时间你好好考虑！”

    光头男子一愣，双手握紧，这些可都是自己出生入死的弟兄啊。

    “大···大哥！别听他胡说！我不过是烂命一命而已，不要管我！你带着弟兄们杀出去！”那断臂男子倔强的朝那光头男子叫道。

    啪的一声！

    那断臂男子狠狠的被挨了一记耳光，龙云风冷冷的道：“少在这给我假惺惺的装什么情义，我看着恶心。”顿了顿，龙云风又不屑的望着那光头男子，叫问道：“喂！秃头先生！你考虑好了没有，要不你兄弟可都要为你而送死了！”

    “秃头先生？”光头男子被气得面红耳赤，但又突然下定了决心一般，恨恨的道：“我答应你！但你先放了我二弟！”

    “噢，简单。”龙云风一笑，甩手一推，直接将那断臂男子给摔倒在地，痛得让那断臂男子哇哇乱叫。

    光头男子气瞪着龙云风，随即从怀中亮出了一张紫晶卡。

    “嗯？想不到你这盗贼头头也有紫晶卡那么高贵的身份啊？”龙云风脸上露出了丝惊讶。

    “哼！少废话！”光头男子冷道：“这紫晶卡里面一共有一千六百万金币，是我们海狼盗贼团全部家产，我会为你拨去一半的财产，如果你没有紫晶卡的话，那这笔交易就无法进行了。”

    “呵呵，当然有！”龙云风满脸笑意的亮出了手上的紫晶卡，即道：“拿过来吧。”

    “嗯。”光头男子点了点头，不经意间握紧了手上的长剑，体内的斗气蓄压着时刻都有可能爆发，一步一步的逼近了龙云风。

    龙云风一脸得意，看似一点防范的样子都没有，特别是在光头男子的眼里，龙云风的胃口那么大，绝对是位贪婪不堪的人，所以他觉得龙云风在面对如此大的诱惑之下，绝对不会如此的警惕。

    “快点！老子还有急事呢！”龙云风不耐烦的道。

    随着，那光头男子便站到了龙云风的身前，两人当即亮出了手上紫晶卡，触碰到了一起。

    作为紫晶卡的财产交易，只要持卡主人用意念传达便可。

    不由，两人闭上了双眼。

    但是，就是在龙云风满脸笑容闭上眼的时候，光头男子却是猛的瞪开了眼，怒声道：“你去死吧！”

    咻的一声！

    光头男子手中的长剑猛的挺起，朝着龙云风的胸口上全力挺刺了过去，在这种距离下，在光头男子眼里认为，龙云风是必死无疑了。

    可惜，那光头男子却是完全低估了龙云风。

    就在那一剑刺去之时，龙云风的身子突然发生了偏移，那一剑直接落空。

    猛的，龙云风的身子往前一倾，一手成爪扣住了那光头男子的脖颈。

    呃！···

    那光头男子感到脖颈似乎快要断裂开了一般，满脸涨红，颤抖着脱落下了手中的长剑，更惊人的就是，那光头男子整个身子竟是被龙云风给一手提了起来，而那光头男子就像是被禁锢了一般，体内的斗气根本无法激发出来。

    “团长！”

    众人大惊，紧握着手中的利剑，但又惊恐着不敢上前。

    “MD！老子跟你拼了！”

    “我要杀了你！”

    与光头男子同似为手足兄弟的那两位男子，顾不得身上的伤势，全身暴涨着强烈的红色光华，愤怒的冲杀而来。

    而其他的人见势，也是拼了命的挥起长剑围着龙云风冲杀而来。

    “哼！一群不自量人的废物！”龙云风脸色一沉，一手提着那一脸惨白的光头男子，一手横举着天尊剑。

    忽的，那两位拥有剑王实力的男子先冲身过来，虽然那被称作是二弟的男子断了右臂，但也是愤怒的用左手握剑，使足全力的杀向了龙云风。

    “舞——影——断——绝——命！”

    一道低沉冷酷的声音刚响起，龙云风挥弄着手上的长剑，瞬间划出了无数剑影，夺目的剑光迷离了所有人的双眼，凌厉的剑势却是深深慑入了人心。

    转眼，剑止，龙云风依然横手握着天尊剑。

    而所有人，却是满脸惊骇的停住了，空气似乎定格了一般，惊恐的看到，就在龙云风的身下，竟是倒下了那两位男子，脖颈上各被留下了一道深刻的血口，死不瞑目。

    恐怖，震骇，在场的所有人根本没有谁能看清龙云风到底是如何出剑，转眼间便见龙云风诡异一剑的同时秒杀两位剑王高手。

    这可怕的实力，已经深深让人震骇，那些原本还想要冲杀过去的人，却是望而生惧，咽着口水，缓缓后退着。

    龙云风一脸沉冷，一手掐紧着那满脸恐惧的光头男子，狠狠的说道：“本来还想给你一个不用死的机会，可你却偏偏丧失了这个机会，那我只好改变主意了，我不仅要你所有的财产，而且我还要你的命！”

    格勒一声！

    龙云风手中一使力，那光头男子头便一歪，暴突着双眼，终于在痛苦中得到了永远的解脱。