
那山脉之内，有着一道洞口，以龙云风他们的身高刚好可以穿入进去。

    一般，矮人所居住的地方都为较小，但进入山洞之后，竟是有种豁然开朗的感觉，里面竟是比想象中的还要巨大。

    洞道之中，显得有些漆暗，毕竟矮人都有着夜视的能力，倒是可以行动自如。而龙云风他们这行人有些就做不到了，还得小心的摸着洞口而走。

    隐隐可听见，在洞府的深处传来一阵阵敲击打铁之声。由于洞里面也是铸器之地，洞中并不是太通风，致使在洞里面显得有些闷热。

    比鲁一边走着，一边笑道：“呵呵，这里面就是我们矮人族的主心领地了，可能你们会不太习惯，只能将就一下了。”

    “客气了，我们能进入你们族中的领地已经是我们莫大的荣幸了。”龙云风笑道，身后的卡瑞娜天生惧怕于黑暗，只能紧跟着龙云风。

    约莫，走了许久，洞道内开始耀起了红光。

    比鲁笑道：“到了，我们的王正在里面等着你们呢。”

    “恩。”龙云风微微点了点头，众人心中也是有些紧张，毕竟所面对的可是矮人族中的王。

    锵锵！~

    那敲击的声音更响了，温度也变得更加热了，其实那红光也即是铸器中的火光而已。

    这时，当龙云风他们一脚踏出洞道的时候，便被眼前所看到的一幕给惊住了。

    眼下，是一个巨大的洞府，洞府之中，火光冲天，一个个矮人拿着铁锤敲击着铁器，溅起着片片光花。因为洞府极大，每位矮人都各占一个坑位，极是认真的敲击着铁器。

    铸器，并不是像所想象中的那么简单，要控制好火候，还要控制好最佳的力道，两者之间，要配合的极好，才能铸造出高品级的器物。

    龙云风他们望着这眼前壮观的一幕，看着那一位勤劳认真的矮人铸器师，心中竟是莫名的涌起一股兴奋之感。要是自己也能够像那些矮人一样，拿着一只铁锤，置身于火热之中，敲击出自己所喜爱的作品。

    然而，对于龙云风他们的到来，那些矮人铸器师根本就没有注意到龙云风他们的存在，毕竟他们都实在是太认真了。铸器可不能有任何的分心，一若不慎，所铸造的器物就可能会功亏一篑。

    比鲁感觉到了龙云风他们心中的惊骇，大大的满足了心中的虚荣心，作为大陆中一个矮小的种族，他们最渴望的就是能够提升自己种族在大陆中的地位。

    “看到了吗？这里一共有一百二十二位铸器师，所打造的器物无一不是上品。”比鲁骄傲般的解释道。

    “确实让我们感到很震骇，你们矮人族值得享誉最强铸器师种族的美誉。”龙云风赞道。

    龙云风作为武者，多少对于铸器一方面也是有些了解，他可以感觉到那些矮人铸器的手法比自己原世界的大部分铸器师要强多了，也细心多了。

    不过，龙云风的心中并不就认为这些矮人族的铸器就能超越自己原世界的技术，从自己手中所使用得天尊剑就可知这剑的威力有多可怕了。

    比鲁听到了龙云风的称赞之后，脸上得色，又继续说道：“不过，你们所看到的并不是我们矮人族最强的铸器师。”

    “恩？”众人愣了下。

    比鲁便一副尊敬的样子般的说道：“我们矮人族中最强的铸器师，是安卢大人。”

    “安卢大人？”

    “没错。”比鲁崇敬的说道：“安卢大人在年轻的时候，就拥有着极高的铸器天分，铸造出了八级器物。自此之后，凡是安卢大人所铸造的器物无一不是九级以上的品级，成功率高达百分之九十九。而过十年，安卢大人已经达到了可以铸造圣器的水平了，每隔一年，安卢大人都会铸造出高品级的圣器。”

    “铸造圣器！？”

    众人惊住了。

    圣器，那是相当于何物，如果手有圣器，实力可是提升了数十倍。如果是剑皇强者拿在手的话，差不多已经是圣域之下的无敌境界了。

    正因是圣器力量的可怕，在大陆之中，圣器之数极少，一般都是在一些真正强者与皇宫贵族的手里。所以，即使是些圣域强者也不一定就有圣器在手。

    比鲁见龙云风他们一副震惊的样子，竟是有些得意忘形了，轻声道：“我告诉你们一个秘密吧，其实安卢先生正在铸造着准神器呢。”

    “准神器？！”

    众人又一次大惊，准神器，那是何等的概念，那可是远远超越过了圣器的层次，如果现在是一位剑皇强者拿在手里的话，即使是与圣域强者叫板都可以了。

    不过，这还不是准神器最可怕的地方，而是在准神器里拥有着器灵，器灵可以得到进化，进化到成熟期后可以晋升为真正的神器。而神器，那又是多么可怕的力量，若能得到神器的话，它已经足以让你领悟到圣域级的领域境界。

    想到于此，卡杰里他们早已是心中如波澜般的惊荡，惊吓得都快站不稳了。龙云风倒还好，毕竟自己手上的天尊府与天尊剑比之神器，龙云风也自信要远比普通神器要强。

    但是，让龙云风感到震惊的地方就是，准神器需要有器灵的存在，作为特别的一种生命体中的生命灵体，可想而知，单凭如此简单的铸造技术是绝对不行的，而且它所需要最重要的一个条件就是铸器师的至高灵魂，它的诞生或许需要耗费铸造者一生的精力。

    这时，比鲁又道：“不过，这安卢先生呢，脾性古怪，在矮人族中无人敢惹，就是连矮人王都要对安卢先生礼让三分。而且呢，要见到安卢先生也不是那么容易的，除了王，一般是不可能再见其他人的。安卢先生唯一的嗜好就是喝酒，如果你能让安卢先生喝上一瓶美酒的话，那你绝对能够得到安卢先生的赏识，说不定还能为你铸造合适的器物呢。”

    “是吗？那可就好了。”龙云风笑了笑，心中不由有了主意，也许自己还真有办法见到那神秘的铸器师安卢先生。

    比鲁怎么听着龙云风的话好想特别有自信一般，愣了下，便道：“别说不提醒哦，要是你拿得是些普通的酒，安卢先生绝对会把你给臭骂一顿，你可得小心了。”

    “呵呵，明白了。”龙云风微微一笑，对于这个世界中所谓的美酒，龙云风感觉就像是喝白开水一般，若说要自己拿出真正的烈酒，那也是没有问题的，问题就是这个世界中的人到底能不能撑住。

    正交谈着，一道粗犷的声音回传了过来：“哈哈！稀客，稀客，欢迎各位来自人族的客人。”

    众人惊了下，循声望去，便见一位极为健壮的矮人朗笑着走了过来。

    不过，看到这位矮人之后，却是彻底让人惊骇了。

    矮人之所以叫做矮人，简单的说就是长得矮。

    但眼前所看到的矮人，却是比龙云风他们任何一个人还要高大威猛，特别是那体格，足足比龙云风他们的身躯大了几圈。

    看到这巨大矮人，那还真的算是矮人吗？

    闻声，那些铸器师都不由纷纷停下了手中的动作，尊敬的望着那巨大矮人徐徐而来。当那巨大矮人走向龙云风他们那边的方向之时，才注意到了龙云风的存在，皆然大惊，怎么时候有人族的人走进来了？

    这时，比鲁一见那巨大矮人，便恭敬的行礼道：“王，客人已到。”

    “恩。”那巨大矮人沉沉的点了下头，那威猛的身子已经置身在龙云风他们的面前。

    无形间，一股强大的威势扩散了开去，那一双深邃的眼眸正打量着龙云风他们一行人，直让人感到生畏。

    此巨大矮人便就是矮人族中之王，矮人王。

    矮人王，是矮人族中的进化之体，拥有着圣域级的强大实力。面对如此圣域强者，就是连龙云风都感到一股莫大的压力，更不用说卡杰里他们，早已是惊得心中暗颤。

    这时，当矮人王的目光汇聚到龙云风身上的时候，不由露出了一丝惊色，便笑道：“想必你就是云风团长吧？”

    龙云风一惊，回道：“确实，我正是。”

    “呵呵，早闻大名。”矮人王微微一笑，称赞道：“想必在大陆中能像你这样的能者，应该没有多少吧？”

    龙云风一愣，怎么感觉自己的秘密好像暴露在了矮人王的面前一般，不过身为一族之王，在大陆中的一些信息也应该是有一定的榘道知道的，想了想龙云风也不觉得奇怪了。

    随即，龙云风便恭敬的行礼道：“矮人王之名，我也是久仰威名，今日得以一见，确实是我等的荣幸。”

    “哈哈！本王喜欢！”矮人王大笑了一声，道：“想必各位多日劳途也累了吧，先在这暂歇几天，我们矮人族绝对会好好招待你们的。”

    “那就谢过了。”龙云风感激的回道。

    “恩。”矮人王点了下头，随即便对比鲁吩咐道：“比鲁，你先带客人下去休息吧，好生招待。”

    “是！”

    比鲁回了礼，随即便对龙云风他们笑道：“各位请吧，我们已经为你们准备好了住房。”

    “恩，劳烦了。”龙云风回道。

    即后，龙云风他们一行人便随着比鲁往洞府中的另一边方向走去。

    矮人王不由凝视着龙云风离去的方向，双眼精光一闪，暗道：想必会很有趣吧。