
次日清晨。

    在这一天，对于火原城来说，这是一个极为特别的日子。

    据说，火原城不仅是地热的原因，还有就是终年极少降水的原因。所以，火原城所使用的水都是西城外的河流之源，本身城里没有水的供应。

    然而，每年到一定日子的时候，在火原城的地热会奇迹般的消失，甚至是下些小雨，显得异常凉快。

    为了庆祝这日子，火原城中都会举办大型封闭的活动，为水神的节日。

    在这一天，火原城四个城门口都会关闭近上一天，无论是谁，都不可进出。

    早早起来，龙云风便听到了外面热闹的喊叫声。

    处理完老者的遗体之后，闲着无事，龙云风他们便特地走到了大院外去看看。

    毕竟，作为火原城最为重要的日子，城内绝对会有大量的城军维持秩序，就是城主也会亲自到场，那时对于龙云风所在的大院要安全多了，恐怕没人敢在这一天闹事吧。

    此时，在火原城中，大街之上，到处都涌动着吵闹的人群，沸沸扬扬，喜悦的笑容，洋溢在了一张张面容中。

    在大街两旁，都有着身穿战甲的城军在维持着秩序，不然整个街道都要乱了。

    这时，龙云风他们已经跟着挤进了人群之中。

    “云风！好多人啊！今天到底是什么日子啊？”卡瑞娜挽着龙云风的手臂兴奋的叫道。

    “是啊、是啊，我感觉今天特不一样，好像都没那么热了。”摩斯里跟着笑道。

    “呵呵，听说今日是水神的节日，好像会下雨吧。”龙云风回笑道。

    “下雨？”众人一副惊奇的样子。

    “有什么奇怪的，这里常年炎热，有时候下点雨的话也是很正常的啊。”卡杰里笑了笑。

    “你们看，前面好多人，他们是要往哪里去啊？”卡瑞娜不由踮起双脚往前面望去。

    “呵呵，那我们就看看去吧。”龙云风笑了笑，不有望了眼身旁一脸伤色的小凡克，轻声道：“小凡，如果你爷爷还在的话，一定不想看到现在那么不开心的你。”

    “可他不在。”小凡克机械般的应了声，弄得龙云风一脸尴尬。但这种失去至亲的伤痛也非短时间就可以恢复，现在龙云风所能做的就是好好照顾好小凡克，尽力去找回小凡克的父亲。

    随即，龙云风他们便跟着人群来到了西城门中。

    可见，在这西城门里，是最为热闹的地方，几乎整片城的人都快要聚集到了这里，而火原城的主力军也是守在了这里，以防有人趁机制造暴动。

    西城门，是城中最为空旷的地方，因为这里是城主府的领域。

    城主府，规模不小，方圆达到数里，临近城墙而降。

    这时，在高耸的城楼之中，沾满了数千城军。

    而在城楼之下，却是像摆了擂台一样的东西，擂台上有坐席，中央处建有一个奇怪之物。那物体是完全短木连接构成，下面也是木架支撑着，古怪的是，那些短木并不是直线连接，而是不规则的被架起，短木之上，镶嵌着一个个小铁板，那些小铁板镶嵌在那短木上无论是深度还是彼此间所保持的距离，都是完全相等的，而每个铁板中央处都有个破开的小洞，约莫两个手指头大小，而且有一面还特别被黑纸给遮住，让人完全想不明白这些古怪的东西到底是为何而用？

    “上面的到底是什么东西啊？”

    “是啊，怎么那么奇怪的？”

    “别乱想了，只要城主来了就自然会有答案的！”

    ······

    人群之中，开始不断的议论着台上的那怪异之物，而龙云风他们也是好奇的望着那东西，奈是想不透那怪东西有何作用？

    忽然，在城楼之上，走来了一位神色威严的蓝袍男子。那男子一头蓝色长发披肩，深蓝色的眼眸，如刀刻一般的威容，在其身后，正是跟艾迪一行城军缓缓的紧跟着。

    “城主来了！”

    人群开始骚动了，激动的仰望着傲立城楼上的那蓝袍男子。

    那蓝袍男子，正是火原城中最具有威信力的城主，艾德里。

    艾德里，是位水系魔法师，已经达到了圣导师的实力境界，也是最有希望成为圣域强者的魔法之才。

    正因如此，在如此炎热的火原城中，这里的平民已经快将艾德里当作是神一般的存在了。因为每隔一定的日子，艾德里都会施展水系大魔法造水，让这里的人可以直接享受到水的滋润。

    “各位请安静！”

    城楼上响起了艾德里威严的声音。

    当即，众人便顿然间沉寂了下来，静得甚至能清晰的听到那一道道沉重的喘息声。

    见气氛安静了下来，艾德里便沉重的朗声道：“想必今天大家都很开心吧，因为这一天又是我们火原城最为值得纪念的日子，让我们一起去祷告我们所信仰的水之女神吧。”

    话后，艾德里便虔诚般的闭上了双眼，而所有的城民也是纷纷跟着闭上了双眼，默默的开始祈祷着。

    见周围的人都闭上了双眼，龙云风他们不想被处异类，也是跟着闭上了双眼。

    忽然，艾德里猛的从城楼上飞跃而落，横手握立法杖，像是神临降临一般，一股耀眼的蓝光顷刻间席卷整片火原城，随跟着一股有些冰冷的气息。

    “水灵雨露！~~”

    一道低沉的声音回响了起来，在那强烈的蓝光之中，顷刻间化作了无数水珠，像是天上落下的雨点，倾洒了下来。

    “水！真的是水！”

    “真的！下雨了！”

    “太好了，感谢万能的神！”

    ······

    那些城民一睁开眼，迎面便就被那冰冷的水珠打湿了面容，淋尽了全身。

    顿然间，所有人几乎都突然间变得发狂了，在那无数落下的雨点之中，密集的人群竟是欢腾了起来，甚至是脱去了身上的衣衫，任凭着雨水的洗礼。

    “云风！你看！真的下雨了！”

    雨点之下，卡瑞娜正欢愉的展开双手，似乎是在漫天雨水中摇曳着转了个圈，欣喜的望着龙云风。

    “是啊！真的下雨了！”龙云风淡淡一笑。

    不过，龙云风却是双眼紧望着城楼之处。其实这根本就不是什么自然雨落，而是出自于艾德里所施展的魔法之手。

    此魔法为八级魔法，水灵雨露，但不具任何攻击力，也不具任何治愈的能力，相当于是一个降雨术，魔法实施之前，必有强烈蓝光作为障眼法，接而蓝光瞬间凝化，也就形成了无数滚滚的雨水。

    这种魔法，因为使用价值不大，所以在魔法界中极为显知，足足可以糊弄大部分的人。

    这时，那些疯狂的城民，欢呼声淹没在了雨水之中，享受着那久违雨水打在身上的那种奇妙感觉，整个场面，简直就是疯狂了。

    毕竟，之前在火原城中实在是太热了，就是现在卡杰里他们都忍不住跟着人群欢乐着。

    不过，唯有两人不同。

    一位就是龙云风，因为他只是那城主这样做只是为了收买人心而已，觉得此举特别虚伪，不屑不乐，而且这种追崇的感觉龙云风觉得非常之庸俗；还有一位则就是在龙云风身旁的小凡克，那冰冷的雨水打在他那稚嫩的脸上，竟毫无一丝感**彩，遍满着的都只是冷漠，对于世间的冷漠。

    而这激动人心的时刻，维持了许久，那洒落的雨水才终于停止了下落，那股蓝光也是随着完全的消失了，一些本土居民，更是满脸感激的跪倒了下来。

    即后，城主艾德里已经落在了在搭建好的宽阔擂台上。

    随着，便由艾迪一行城军护着数十位在火原城中有身份地位的贵族走上了主席位中，一一坐下。

    艾德里坐于主位，欢喜的望着眼下一片，朗声又笑道：“呵呵，我们火原城又一次得到了水之女神的祝福，我们深感惊宠，为了不辜负女神对于我们的期望，就让我们的热情去感谢女神的恩赐吧！”

    顷刻间，整个场面再次的沸腾了起来，足足数万的城民，那一阵吼叫之声，似乎快要响破云霄，所有人的脸上都洋溢着狂喜激动之色。

    “好了，麻烦各位先安静了一下吧。”艾德里那深沉的声音又回响了起来。

    这声，像是一道军令，沸腾的场面顷刻间又变得沉静了下来，所有人的目光都汇集到了艾德里的身上。

    艾德里笑道：“我们火原城虽为酷热，但也止不住我们心中那颗狂热的心，所以为了这次作为我们火原城特为重要的日子，此次将举办一场极为有趣的比赛，而这次比赛所需要器物，正如大家眼前所现，但绝对是需要具有一定水系基础的魔法师才可参与，如果赢得这次比赛的话，将会获得一万金币的奖励！”

    “一万金币！”

    所有人都倒嘘了一股凉气，显然是被这诱人的奖励给惊住了。

    而在火原城中的所有水系魔法师，也是心动了，那可是足足一万金币的奖励了，对于普通人来说已经算是个天文字数了。

    龙云风听到这些话，却是转眼望向了台上一脸得意的艾迪，心中暗哼：水系魔法师才可以参与？我想我应该知道你们是在玩什么主意了，那就走着瞧。