
震骇，实在是太震骇了。

    一直，矮人族都是号称战斗力最强的种族，没想到在同级之中，竟然败给了人族。

    这时，比鲁缓缓的站了起来，身上沾着些灰尘，显得有些狼狈。

    不过，比鲁并没有就此放弃，脸上勾勒起了一抹充满战意的笑意，紧视着龙云风，攥紧双拳，敬佩般的朗声道：“没想到你竟然破了我的战技！”

    “呵呵，运气好而已。”龙云风淡淡一笑。

    “是运气吗？”比鲁紧望着龙云风，笑道：“呵呵，应该是的实力太强了，让我第一次有种热血沸腾的感觉！”

    “是吗？那可得继续了。”龙云风说道。

    “恩，我也是这么觉得，难得有这么一次机会，我可不想就这么浪费了。”比鲁沉沉的点了点头。

    “嘿嘿，有意思了，那我可得出全力了！”龙云风一笑。

    “出全力！？”

    众人一惊，比鲁也愣了下。

    刚才比鲁真的是已经出全力了，但依然还是败在了龙云风的手中，虽然龙云风多半是使用了技巧才战胜了比鲁，但本身龙云风的实力也确实是强大。

    但是，如果龙云风说全力的一战，那实力又会有强呢？众人心中无不充满了期待，矮人王与安卢也是聚精会神的锁定着龙云风的每一个动作。

    这时，龙云风暗暗的运足了内力，注入于了两手臂中，双脚深陷在地，犹如堡垒，稳如不动。看这架势，是准备与比鲁硬拼了。

    比鲁看到这幕，满是兴奋，作为好战的种族，他们当然是最喜欢与对手硬对硬的交拼。

    猛的，比鲁狂喝了一声，体内涌起了强大的战斗力，全身充斥着一股强劲的势波，滚滚烟尘荡开，双脚下的地面崩然间裂开。

    在这强大的气势之下，周边的矮人都是惊得满脸惊骇，似乎比鲁的战斗力又提升了。

    这就是矮人族，在面对越加强大的对手或是敌人，他们体内的战斗力都会拥有无限潜力的激发，他们的战斗力会变得越来得越强。

    龙云风一惊，但也不惧，身为狂魔之体，若说战斗力与潜力，想必是比任何种族都还要变态。虽然现在龙云风不敢变身狂魔，但来自于狂魔的血脉却是滚滚的激发着龙云风斗志与力量。

    “来吧！”

    龙云风双眼一顿，跟着爆喝了一声，体内也是随着涌起了一股强横的力量。

    嘣的一声！地面破裂，溅起一片碎石，足达近米之高，可见这力量的威势是有多可怕。

    龙云风想到，比鲁的战斗力强大，若想以强制强的话，唯有一种拳法可制敌，那便是百连拳。

    若说拳法的话，龙云风敢保出自己的拳法绝对是屹立在这个世界的巅峰，百连拳的可怕之处，便是可以叠加拳力，那威力可是远比本身力量强上数倍，甚至是十倍、百倍。

    但百连拳有个弊端的就是，需要消耗大量的内力，所以施展拳法的招式能减便减，如若大幅消耗内力的话，那对自己的损伤都是极大的。

    不过，龙云风在没变身狂魔所遇到的强大对手，龙云风就忍不住想斗一番。

    双拳一紧，手臂上的青筋像是藤条一般的爆出，剧烈的颤动着，两只手臂内都充斥着一股强大的力量，龙云风满脸涨红，毕竟所运足的是全身内力，气血直往上升。

    但是，龙云风早已是蓄力准备，就等待着猎物自己上门了，所以龙云风保持了防守之势不动，让着比鲁先行出手。

    “好强的战斗力！但我实在是感觉不到那到底是属于什么力量？！”安卢吃惊的道。

    “恩，没错，这种力量是我所遇到的所有对手中从未见过的，但真的很强，如果能达到我这种级别的话，恐怕就是连我都不是其对手。”矮人王沉声道，眼眸之中，透露出了一股满含期待般的战意，他真的很希望自己也能面对向像龙云风这般的对手。

    “他到底是什么人啊？”安卢满脸惊骇。

    “纵观大陆，我实在是想不明白他到底是何方人物，修炼的功法实在是太奇异了。”矮人王凝重的说道：“恐怕是比鲁要败了。”

    “败？”安卢愣了下。

    “难道你也不是这么认为吗？”矮人王淡淡的说道。

    “恩。”安卢微微点了下头，看来心中的想法也是与矮人王一样的。

    这时，在所有人的注视之下，比鲁终于忍不住出手了。

    嗖！~~

    强猛的身形，像是利箭一般的射出，在空气中掠过了一道无形的凌光。

    眨眼，比鲁便已经冲至向了龙云风的身前，早已运足的强大力量，提起右拳，怒喝了一声，正击向龙云风胸口。

    眼见，在这一只钢拳即将砸中龙云风的时候，就在所有人都认为龙云风这一击要选择躲闪了。

    不过，龙云风并没有躲。

    嘴边勾勒起一抹笑意，早已锁定住了比鲁那一拳所击来的轨迹，猛的一手，瞬间而出，掌变为拳，鼓足的力道一鼓作气，涌动的力量疯狂的迸发，伴随着一股无形滚滚的势波。

    砰！~~~

    一声惊响，两道强横的拳头强烈的碰撞在了一起，没有华丽的光焰，完全是两股肉体战斗力的冲击。顷刻间便惊起了大片烟尘，数十米的地面瞬间裂开，卷动起的狂风更是溅起了一片飞石。

    众人脸色惊变，身子摇晃了一阵，当即恐慌的往后四散了开来。

    比鲁满脸惊骇，拳头的力道与龙云风那一只钢铁般的拳头正死死的僵持着，但让比鲁震惊的就是，在龙云风的拳劲之中，竟是有股强大的力量波动，一波接一波的涌来，一波叠加一波之下的力量也是越来得越强，更是强行侵袭入了比鲁的体内。

    猛的，比鲁甚至可以感觉到自己体内的五脏六肺都要被震裂开了一般。

    终于，比鲁还是抵抗不住，惊叫了一声，整个身子紧贴着地面，摩擦起一片烟尘，满脸震骇的直逼而退。

    “什么？！”

    众人大惊，没想到两人直接硬拼，比鲁又是被龙云风给击退了，但龙云风却是依然傲然于原地不动，甚至身子完全没有被逼得挪动分毫。

    “王！你感觉到了吗？”安卢一脸的惊恐。

    “恩，刚才那一拳的力道已经强过了比鲁的数倍。”矮人王一副惊容。

    “可···可老夫真的想不明白，刚才他出拳的时候，明明战斗力根本就远远没那么强，但我实在想不明白他的力量会强得如此诡异，就是连老夫都完全感觉不到。”

    “不，那并不只是一拳的力道。”矮人王脸色沉了下来，但可见其脸上是有多么的震撼。

    “不只一拳？”安卢满脸尽是不解。

    “恩，没错，刚才虽然只是微微的感觉到，但我却是可以确定，刚才在他最后出拳的时候，却是瞬间击出了近十拳，而且还将所有拳中的力道都一下子集合了起来，仅是肉眼的话，根本就无法看清。”矮人王沉声解释道，双眼紧紧的注视着龙云风。

    “那他到底是怎么做到的？”安卢已经震惊的身子开始发颤了，瞪大着眸子道：“快速的击出数拳，将每一拳的力道都集合在一起，这怎么可能？想必就是王都无法做到吧？”

    “当然不能，虽然我的实力境界远强于他，但他的拳技却是远在我之上吗，若是同级的话，他能够使用这招对付我，那我绝对会一击便败。”矮人王已经显得有些激动了，若不是顾着自己的身份与实力，恐怕都早已忍不住冲上去一战了。

    场下，其他人根本就无法看清龙云风到底是怎么逼退龙云风，只是感觉到了龙云风的拳中力道极为强大，比鲁强行与之硬拼，根本无法敌过龙云风。

    “团长又变强了！”马斯惊骇的问。

    “恩，确实是变强了许多。”卡杰里沉声道。

    他们可都是亲眼见识过变身怪物后的龙云风实力是有多么的恐怖，但现在没变身的龙云风那实力都是如此的惊人，剑皇级的强者，在龙云风的手中竟是如此的不堪一击。

    比鲁惊得合不拢嘴，瞪大着眸子紧盯着龙云风，满脸不可置信。

    刚才，明明感觉到龙云风那一拳的力道并没有那么强的，但真正的对碰上那一拳的时候，没想到那一拳的力道竟是不可思议的强大的数倍，战斗力已经超过了自己一大截。

    不甘之下，比鲁脸色一沉，身上的斗志又被重新激发了起来。

    猛的，比鲁竟又挥起左拳，急速飞驰着冲射向了龙云风。

    这一次，又是正面的一次攻击，显然间这一击的力道已经大大的减弱。

    龙云风自信的一笑，所剩下的力量足够承受百连拳之击，力量已经完全足够对付比鲁了。

    顿即，龙云风瞬间又锁定住了比鲁的攻击轨迹，随着又是快速的提起了一拳，精准的对着比鲁的那一只拳头碰了过去。

    砰！~~

    又是强横的一次对拼，比鲁根本无法再抵抗住，一个照面，比鲁便满脸惊骇的被震飞了出去，狠狠的摔落到了十米开外。

    “败了！！！”

    整个矮人族，又一次深深的震惊了。