
“小子，单凭以你魔导师的实力，我一个手指头都能捏死你，所以你最好先考虑清楚，不然你付出的可是性命的代价”艾德里冷冷的威胁道。

    顿而，在整个书房之中，充斥着一股庞大的水元素，气息极致的冰冷，只要艾德里一个意念之间，龙云风就会全身冰冻，凝结为一个大冰雕。

    龙云风浑然不惧，不屑的道：“我已经考虑的很清楚了，这次我是专程来骗你钱的，没想到你这人可真蠢，白白的送给我五十万金币，笑纳了。”

    “找死！”艾德里气得快吐血，手中的法杖猛的一抖，气息极致冰冷，疯狂的水元素快速的涌聚。

    顷刻间，庞大的水元素便瞬间凝聚成冰，包裹着龙云风将其身上严实的覆盖上了一道深厚的冰层。

    艾德里阴狠大笑：“哈哈！这就是你的下场！凭你魔导师的实力也想与我斗！”

    话才刚说完，冰层突然吧的一声，竟是破开了一道道裂痕。

    “什么？！”

    艾德里大惊，瞪大着双眼。

    当下，艾德里挥舞着手中的法杖，牵通动着空气中咆哮的水元素。

    忽然，砰的一声响，艾德里的魔法正欲完成，气势汹汹的龙云风却是直接从冰层中冲破了出来。

    溅飞的一道道冰块，眼见龙云风冲来，仓促之下，脸色惊恐的艾德里身前猛的膨胀起了一道强烈的蓝色光华，化作一道巨大的水团，毫不留情的压向了龙云风。

    龙云风愤怒的握举天尊剑，朝着那巨大水团，狠狠的直劈而下。

    哗的一声！

    结果很明显，以水团的攻击力完全无法与全力之下运行天尊剑的威力比拟，轰然间便爆散了开来，化为了无数水滴，洒向了四周，也淋湿了艾德里的身子，直让艾德里打了个哆嗦。

    嗖！~~~

    像是一阵疾风般的身影，突破而出的龙云风猛的冲到了艾德里的身前，一手冷冷的扣住了艾德里的脖子，冷冷的提醒道：“你最好别动，不然要是我一个不小心的话，你的脖子可就要这样断了，那可就真不值了。”

    “你敢杀我！”艾德里气得面红耳赤。

    “有何不敢！”龙云风得意的在艾德里的眼前晃着剑。

    艾德里大惊，骇然道：“你真的是战士？为何我感觉不到你体内的斗气气息？你的剑难道不是假的吗？”

    “假你的头！”龙云风横着剑面往艾德里的脑门上一拍了过去。

    艾德里还没反应过来，便被那一剑挨个正着，头冒金星。

    龙云风得意的问：“怎么？这剑像不像是假的？”

    艾德里备受侮辱，简直都快气疯了，怒喝道：“小子！你最好放开我！不然你的命就搁在这里了，别忘了，我府上还有十万大军，一人吐一口水都能淹死你了！”

    “这我知道，但我想有你在的话，我们会很安全的逃出城里去。”龙云风得意的道。

    “卑鄙！你这个无耻小人！”艾德里气得暴跳雷。

    龙云风冷哼了声，一手扣紧着艾德里的脖子，冷道：“还是别再废话了，跟我出去要人吧。不过，我要先提醒你的是，别搞什么小动作，我可有自信在你发动魔法的时候一手掐断你的脖子，你该明白，我有着这种能力。”

    “哼，就算你能走出我府，但你和你的伙伴都无法逃出火原城！”艾德里怒哼道。

    “这就不劳你操心了，赶紧跟我走吧，去让大家看看身为城主的你竟然会落得如此狼狈。”龙云风冷道。

    “臭小子！有机会的话我一定会将你碎尸万段！”

    “呵呵，可惜你没机会了。”龙云风不屑而道，便一手死扣着满脸涨红的艾德里，大大方方的一脚往那书房之门踹去。

    砰的一声！房门便被炸烂了开来。

    闻声动静，周围便有数位城兵当即冲了过来。

    不过，当他们一见到艾德里被龙云风给一手制服的时候，皆然惊住了。

    “城主！”

    那数位城兵急了，手持着利剑，焦急的不知所措。

    “你们这些蠢蛋！还不快闪开！”艾德里气得大叫。

    那些城兵被吓着了，赶紧散了开来，沿着四周跑去，看来是去通风报信与搬援兵了。

    “小子，你现在后悔还来得及。”艾德里冷道。

    “少废话！走吧！”

    龙云风狠得一提着艾德里，直闯会客大厅。

    此时，在会客大厅中也是一片吵闹。

    “放开！别乱碰我！”卡瑞娜怒叫了声。

    可见，在卡瑞娜娇美的面容上正泛着两片红霞，醉醺醺的摇晃着，看似就要倒下来了一般。原本卡瑞娜是想拖延时间才答应喝酒的，当艾迪跑出来了之后所拿出竟是百年烈酒，卡瑞娜只是喝了一点，就已经快晕过去了。

    而艾迪却是趁机想欲将喝醉了的卡瑞娜给带走，死命的纠缠着卡瑞娜，兴奋的笑道：“哈哈，美女，我看你是喝醉了，不如跟我回房休息吧。”

    “滚开！肮脏的东西！”卡瑞娜仅存最后一丝的意识又一次的推开了艾迪。

    可惜，这一次卡瑞娜已经全身无力了，站都快站不稳了。

    但卡瑞娜却是反抗，艾迪就越是兴奋，完全不顾周围人所看待的眼光，两手展开又准备抱向卡瑞娜。

    就在这时，突然会厅外有人惊叫道：“城···城主！”

    众人大惊，循声往会厅外的方向望去。

    便见，正有一群城兵，紧紧的包围着龙云风，直接逼近了会厅。

    不过，当众人看到龙云风竟是一手扣着艾德里的时候，在场的所有人都彻底的惊骇住了。

    确实，眼前的一幕正是真实的，堂堂圣导师的魔法强者，竟是被龙云风给一手制住了，实在是太让人难以置信了。

    “滚开！都给滚开！”艾德里气得大叫着，那些城兵只能手上架着利器，无从下手。

    龙云风满脸冷酷，扣着快上气不接下气的艾德里，直接来到了会厅之中。

    顿时间，所有人的都惊住了，龙云风此举无异于是在向火原城二十万大军挑战。

    此时，在会厅内外，早已经是布满了密密麻麻的城军，那些名流贵族看到这幕，吓得当即四散开来。

    一眼，龙云风便看到了满脸通红摇晃着的卡瑞娜，担忧的大叫了一声：“瑞娜！”

    卡瑞娜感应到了熟悉声音的呼唤，喃喃的应道：“云···云风！”

    艾迪看到这幕，毅然大怒，一手攥紧了全身无力的卡瑞娜，朝着龙云风怒喝道：“混蛋！放开我父亲！否则我要了她的命！”

    龙云风脸色一沉，冷道：“哼，我不管你对瑞娜做了什么，但如果我数到三你不立刻放开瑞娜的话，我就立刻要了你父亲的命，我想我手中的人比你手上的人对你来说还要更有价值吧。”

    “你没资格跟我谈条件！”艾迪怒道。

    “一！”龙云风冷冷的道。

    艾迪急了，没想到龙云风真不把自己的话放在眼里，周围的城军又是完全不知所措。

    “二！”

    龙云风的语气开始低沉了起来，手中的力道不由增强了些。

    艾德里痛得快透不过气，瞪着大眼怒骂着艾迪：“你•••你这畜生！你想为了一个女人害死你父亲吗？”

    艾迪一急，极其不甘，眼见毫不容易到手的宝，却又是要给逼着还回去了。周围的那些名流贵族完全成为了旁观者，谁也不想惹祸上身，这能够轻易间制服艾德里的实力会有那么简单吗？

    见艾迪在迟疑，龙云风脸色猛地阴沉了下来，喝了一声：“三！”

    刚喊得一声，众人皆然被大吓了一跳。

    “混蛋！”

    艾迪狂叫了声，直接将手中的卡瑞娜给狠狠的甩向了龙云风的那边。

    “瑞娜！”龙云风一惊，狠得一甩手，直接也将艾德里给扔飞了出去。

    “不！~~”艾德里惊恐的大叫了声，周围的那些城兵所有注意力都汇集在了艾德里的身上，涌动着冲去接住艾德里。

    而这时候，龙云风早已冲身过去，拦腰一手抱着卡瑞娜，猛的速度又再一次提升，竟是冲向了艾迪。

    艾迪满脸惊恐，如此速度，而且还在这简短的距离之下，根本无法有足够的时间发动魔法。

    咻的一声！

    冷剑险险的从艾迪的鼻梁间掠了过去，随即长剑便沉沉的落在了艾迪的脖子上。

    几个呼吸之间，艾迪宛如度过了一场生死，吓得两跨之间流出了暖液。

    “不好意思，我需要换一个新的人质了。”龙云风得意的笑道：“呵呵，不过要提醒你的就是，别用你的无知来挑战我的耐性，因为你的头随时都可能会被一剑给斩断了下来，所以我现在要问你一个问题，瑞娜到底是怎么回事？”

    “她···她只是喝了点酒而已。”艾迪颤颤的回道，吓得都快哭了般的样子，引得在场众人鄙夷。

    “很好，我很满意你的回答，暂时挽回了你的性命。”龙云风显得如此镇定，一手抱着昏沉沉的卡瑞娜，置身于密密麻麻的人群包围之中，横剑架在艾迪的脖上，藐视全场。