
这一次，真的是败了，彻彻底底的败了。

    无论是战技还是战斗力，比鲁都已经完全的输给了龙云风。

    而龙云风所展现出的实力，已经足够在矮人族引起尊重。

    这时，比鲁缓缓的站立了起来，双眼带有着一丝尊敬的紧望着龙云风，沉声道：“我败了！你真的很强，这是我感到最痛快的一战。”

    “呵呵，我也是。”龙云风微微一笑。

    “哈哈！好了好了，交流会结束了，大家都坐下来喝些酒吧！”矮人王朗声一笑。

    当下，龙云风便与比鲁乐笑着，回到了原处。

    哗得一下，矮人王手中便多了几壶子酒，豪爽的分别递过给了龙云风与比鲁。

    “喝吧！”

    矮人王朗得一声，提起酒壶子便干而尽。

    龙云风正欲兴奋之中，当即也是跟着提起了酒壶子，正欲喝去，突然安卢沉声道：“慢着！”

    众人一愣，不解的望着安卢。

    “呵呵，这么好的气氛，怎么能就喝这样低品级的酒呢？”安卢难得露出了一副笑容。

    闻声，矮人王与比鲁却是双眼亮了起来。

    若是美酒的话，在安卢的手中绝对是藏有最多的，而且这安卢可吝啬的很，美酒都给自己藏起来了。若不是有特别的事情，就是连矮人王都讨不到安卢的美酒。

    没想到，这次竟然托了龙云风的福，看安卢的样子是准备要拿出珍藏的美酒了。

    龙云风倒是没大所谓，反而嘴上露出了一抹难以理解的笑意。

    这时，安卢得意的笑道：“哈哈，先拿几个小杯子过来！”

    “小杯子！？”

    众人傻了，矮人王与比鲁更是直翻白眼，原来安卢那吝啬的性子还是一点都没变。

    不过，为了尝到那美酒，矮人王还是令了拿上了几个杯子。因为安卢的缘故，他可不想过于将珍藏的美酒都被喝光了，当然能得到安卢认可的人才可尝到，所以拿上来的小杯子就只有四个而已。

    矮人族的那些人还好说，但卡杰里他们看到拿上来的就只有几个杯子，就知道自己只有嘴馋的份了。

    安卢见杯子拿上，对于那杯子的大小也是感到比较满意，摆手一挥，一个精致的金色酒壶子显现了出来。

    这不奇怪，作为最优秀的铸器师，安卢能够铸造空间戒指也并不难。

    忽然，当这金色酒壶子现出来的时候，那浓浓的酒香便散发了出来，闻着那诱人的酒香，甚至有种让人迷醉的感觉。

    好酒！绝对是好酒！

    光凭就这酒香，都有种逼人口水直流，如果能尝到那美酒的话，那感觉又会是怎样呢？

    矮人王满脸激动，急道：“好酒！好酒！快倒！倒！”

    说着，矮人王手中的杯子已经心急如焚的递了过去，比鲁更夸张，激动的都快扑过去。

    龙云风无奈的摇了摇头，虽然那酒香迷人，但比之自己原世界的酒，实在是差得太远了。

    安卢一副得意的笑容，郑重的道：“这可是光明大帝特送给我的美酒，珍藏百年，我可一直都舍不得喝，这次难得大家都那么开心，我只好贡献出来了，你们可有福气了。”

    “是啊、是啊，你还是快点倒酒吧，我可忍不住了。”矮人王心急的道。

    “不急、不急，好酒就是要慢慢来才能尝出味道的。”安卢笑了笑，轻轻的提起那酒壶子，小心翼翼的倒在了矮人王手上的小杯子中。

    这一倒，不多不少，刚好一满小杯，一点都没溢出来。

    而这美酒在倒出来的时候，那酒香就更浓了，弥漫在空气之中，让心心醉不已，但却只能可怜巴巴的望着。

    “我、我，还有我呢！”比鲁焦急的将酒杯子递了过去。

    “放心，少不了你的。”安卢轻轻的又为比鲁手中的小杯子给倒满了酒。

    接着，矮人王与比鲁便猛的一干而尽，虽然只是一小杯的酒，但那清晰的暖流却是直接透入体内，让人有种大吐而快的感觉。

    “好酒！真的是好酒！”矮人王美美的笑道，但那一双眼却是一直贼溜溜的盯着安卢手中的那金色酒壶子，说道：“安卢老先生，你看你酒壶子才倒了那么点，这剩下的也不少，我看今晚你就别那么吝啬了，就让我们一起把这美酒给分享了吧？”

    “不行，这可绝对不行。”安卢宝贵似的握紧了手中的金色酒壶子。

    “还是老样子。”矮人王无奈的憋了眼安卢。

    这时，安卢笑望着龙云风，得意的道：“呵呵，云团长是吗？你的运气不错，这酒你有资格品尝。”

    “客气了。”龙云风淡淡的递过了手上的小杯子。

    安卢一愣，总感觉龙云风好像并不太在意一般，暗生得闷，但还是轻轻的为龙云风手上的小杯子给倒满了酒，然后便紧紧的看着龙云风。

    矮人王与比鲁只能眼巴巴的看着，贪婪般的直咽口水。

    龙云风一收回那酒杯子，随意的闻了下，微微摇了下头，一干而尽。这酒香虽浓，但对于龙云风来说简直就像是在喝白开水一般。

    安卢眉头一皱，轻声问道：“怎么？感觉如何？”

    龙云风缓缓的放下了酒杯子，摇头叹道：“唉~~这酒香虽美，但却只是于外在酒味之美，那香味不是在酒，而是在于酒外，那股香味已经完全将酒内本身的味道给掩盖了，所以这种酒呢，完全不是什么好酒，对我来说，这酒就是跟普通的酒都远远比不上，简直就是破酒！”

    “什么？！你说我的酒是破酒！？”安卢气得暴起了双眼。

    矮人王等众人也是集体的惊住了，暂不说那酒的味道如何，就是那股酒的浓香，绝对是酒中上品，没想到竟是被龙云风给说成是破酒。

    确实，这酒并不完全算是破酒，但对龙云风来说也不算是什么好酒，而且龙云风就是要这样打击安卢的傲性。

    随即，龙云风便毫不客气的说道：“酒好酒坏，这都是事实，难道明明喝得是破酒，你就硬让我说喝得是美酒吗？”

    “小子，别太过分了！”安卢快气疯了，猛的站了起来，怒道：“哼，这是我好不容易从光明大帝那里弄来的百年美酒，这次也是看在老夫欣赏你的面子上才特地拿出来给你们喝！你不给面子就算了！何必又来贬低我的酒！”

    矮人王等眉头一皱，想不明白龙云风为什么会如此否认这酒？而且为什么又要去刻意得罪安卢？这安卢的脾气在矮人族中可是极为闻名的，得罪了安卢那可是非同一般，虽然安卢并不是强大的战士，但在大陆中却是享有一定的地位，可不知道多少人见到了安卢还要毕恭毕敬的行个礼呢。

    没想到，龙云风如此态度去面对安卢，实在是太让人惊愕了。

    无奈之下，矮人王只好去打个圆场，尴尬的朝安卢说道：“安卢老先生，我看是云团长说错话了，你老就别生气了。”

    “不，我并没有说错话，真正的好酒我不知喝过多少，但这酒绝对是属于最烂的！”龙云风一副坚定的神色。

    矮人王一愣，这龙云风也太固执了，自己可都为龙云风打个圆场了，没想到龙云风还是那么不识趣。

    安卢也是越来得越激动，叫道：“你这是什么意思！？那你喝了有多少好酒？你说我的酒烂！那你就拿出来你喝的酒又有多好。”

    “行！”龙云风便回道。

    众人一惊，本以为龙云风这下可得收口了，没想到龙云风竟然一口答应了，安卢也被愣住了，一时间竟是不知道该说什么好了。

    而矮人王却是双眼亮了起来，极是迫切的盯着龙云风，难道龙云风的身上还有藏有更棒的美酒？

    龙云风得意的笑了笑，自信的道：“我会让你明白的，什么才叫真正的酒！”

    安卢满脸赤红，急道：“那你现在就拿出来啊，让大伙瞧瞧！”

    “是啊！拿出来啊！”

    矮人族许多人都开始跟着呼叫道，毕竟安卢在矮人族已经享有着极大的地位，何况龙云风还是一个外族人，当然是得向着自己族人的这边。

    一下子，原本龙云风在矮人族所树立的地位，顷刻间便没有了，有得是那些矮人心中的怒气。

    不过，龙云风所要的正是这种效果。

    龙云风朗声道：“我知道你们可能都无法接受，但我所说的都是事实，但是现在让我拿出比安卢老先生更好的酒，这个我做不到。”

    “做不到就别乱说话，你也没资格评论老夫的酒如何！”安卢简直就快气疯了。

    那些矮人更是越加怒气，本以为龙云风还能拿出什么好酒，没想到只是开口说空话而已。

    这时候，就是卡杰里他们都尴尬的不知道该怎么办了，而且还想不明白，明明就是那么好的酒，为什么就是定要说为是破酒呢。

    眼看，怒火又要被激起的时候，龙云风突然沉声道：“我现在是没有，但给我两天的时候，我绝对可以酿出真正的美酒！”

    “酿酒！？”

    众人集体傻住了，原本嘈杂的气氛，顿时间便安静了下来，一双双惊骇的眸子紧盯着龙云风，想不出这龙云风到底是不是真的傻了？