
“团长！”

    罗克他们冲了过来，猛地跪倒在地。

    卡杰里他们也跟着跑了过来，看到了汉库斯的那残忍的死状，不由显得极为的愤怒，而卡瑞娜更是吓得脸色苍白。

    “谁！？是谁杀了我们的团长！？”罗克疯狂的怒叫着，双目赤红，其他人也亦是如此，早已愤怒的握紧了手上的长剑。

    龙云风脸色一沉，严肃的说道：“库斯团长是被突然遭受重击而死，能挨到这里已经算是不错了，所以我们现在为了安全起见，得立即离开这里！”

    龙云风很清楚汉库斯的实力，就是连汉库斯这等剑皇强者都被一击重创，那这等实力就是龙云风也是完全没把握能够应对。

    不过，罗克他们失去了他们的团长就要发狂了般似的。

    “不！我们绝不走！我们一定要为团长报仇！”罗克暴怒道。

    “哼！你们能对付的了吗？而且你们团长拼死回来就是为了告诉我们快点走！难道你们想违背你们团长的意思吗？”龙云风冷哼道。

    “是的，我们别无选择！”罗克冷的一声，紧握着长剑，率先走了出去。

    而赤红佣兵团的其他人，也是跟着罗克一起踏了出来。

    龙云风一急，突然感觉到了前方所传来的几股强大的气息，猛然惊道：“不！快回来！”

    刚说完，黑夜之中，几道庞大的黑影急速的铺盖了过来。

    罗克等人脸色大变，但罗克还是发狂般的挥起长剑沿着那道庞大黑影中冲杀了过去：“杀！~~”

    砰！~~

    只听一声响，罗克还没来得及呼吸，便被一股巨力给拍成了一堆碎肉，大片血花飞洒而出，洒在了那一张张惊恐的面容中。

    这一刻，所有人都惊住了，大剑师的实力都被对方给拍成肉酱了，那他们还能有能力去反抗吗？

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，地面都似乎快崩塌了一般，颤颤具动，那一道道庞大的黑影开始缓缓的出现了。

    众人大惊，满脸恐色的紧望着那几道庞大黑影的到来。而赤火佣兵团的那些人更是吓得满身颤抖，恐惧着步步而退。

    龙云风满脸严肃，从那感觉到的气息，应该是三股强大的力量，实力远超自己，但绝对不是什么怪物。

    不由，龙云风冷得起身，横手握起天尊剑。

    卡瑞娜已经是吓得全身发抖，卡杰里他们当即掩护在前，守在了龙云风的身边。

    而巴德只是普通的商人，看到这幕后，早已吓得与手下们躲在了远处，颤颤发抖。

    终于，所有人都看清那怪物的真正面目，惊得已经是一脸惨白。

    那怪物有三，天生血红色的眼眸，面相极是丑陋，嘴边长有獠牙。高达五六米，爆炸性的古铜色肌体显而易见，身披着乌黑色的战甲，腰胯巨斧。

    “比···比蒙，是···是比蒙战士···”一人惊恐的呼道。

    众人听到之后，更是一脸死灰。

    比蒙！那是一个强大的种族，以皇族的身份统领着整个兽族。而比蒙的实力，那是非常恐怖，天生俱来便拥有着无上神力，而成年的比蒙，便就直接具备了剑皇级巅峰的强大的实力。

    比蒙族也有等级分明，最弱的为狂比蒙，通体土黄色，为比蒙战士，拥有着不定性的狂化能力。其上为血比蒙，通体血色，极为残忍，而再上便就是白银比蒙，黄金比蒙。而现在统领整个兽族的便是比蒙王白银比蒙，至于是那黄金比蒙，已经是传说中的存在了。

    但是，比蒙族所拥有的实力，绝对是大陆军团中最为恐怖的，所以兽人族才可以在大陆中屹立长久。

    而现在，龙云风他们所遇到的便就是比蒙族中相对是最弱的狂比蒙，但却是已经成年了的狂比蒙战士，就是以现在众人的所有力量，都远远对付不了那三个比蒙战士。

    “云风，怎么办？他们好像要过来了！”卡杰里心惊的问，身后的人更是吓得直咽口水。

    “没有什么办法，只能杀了他们！”龙云风脸色一沉，紧视着那三位比蒙战士，手心中尽是冷汗。

    忽然，那三位比蒙战士在距离近十米之处的距离下停了下来，那灯笼大小的血色眼眸正冷盯着在场的所有人。

    众人吓得一身冷汗，竟是不敢与他们对视了，想走，但那双腿都是在发抖的，只能惊恐的等待着那三位比蒙战士的审判。

    “你们谁是这里的负责人？”中间的那位比蒙战士低沉着问道。

    “我是他们的团长！”龙云风镇定的叫道，神色中毫无惧意。

    “团长？”那比蒙战士不屑的藐视了眼龙云风，冷声道：“那我就跟你们直说吧，我们来这里是为了寻找我们兽人族所遗失的一件贵重之物，而这件贵重之物，正是在你们手里，所以为了减少不必要的伤亡，你们还是把它交出来吧。”

    龙云风一脸沉冷，哼道：“很抱歉，对于你所说的东西我们不知道有，就算有，你杀了我们的人我们又凭什么给你！”

    “是么？你确定你刚才所说的话！”低沉的声音响起，无形间一股恐怖的威势开始滚滚的逼压了过去，三道巨影如三座巨山般的笼罩。

    众人惊汗直流，在那气威之下，竟是有种喘不透气的感觉。

    唯有，龙云风浑然不惧，横手握剑，沉冷的说道：“我从不怕威胁，杀了我的人还想再得到什么东西，除非你是拿命来换！”

    “哈哈！可笑？就凭你们这些杂碎？”那三位比蒙战士笑得极是夸张。

    龙云风严肃的喝道：“各位，如果你们都不想死的话，就跟我一起去杀了他们那三个蠢蛋！”

    “什么？！说我们是蠢蛋？！”那三位比蒙战士终于被激怒了。

    众人大惊，竟然话都已经说到这份上了，不由纷纷握紧了长剑，急速的散落在了各处，包围着那三个巨大的比蒙战士。

    龙云风脸色一沉，朝身后的卡杰里他们说道：“你们保护好瑞娜，其他的就交给我和老森。”

    说着，龙云风与森岚便站到了前处，而马斯他们也是浑然不惧的拥护在龙云风的身后，充满斗志的与那三位比蒙战士对峙着。

    卡杰里他们心知比蒙战士的厉害，当即护着吓得全身发抖的卡瑞娜往后退了去。

    “很好！看来你们都决定是要死了！”中间的那位比蒙战士沉冷的说道。

    “不，不是我们死！而是你们！”龙云风冷的一声，喝道：“杀！~~”

    话音刚落，龙云风便率先挥舞着手中的长剑冲杀了过去。

    赤火佣兵团的人见此，双目赤红，也是拼了命般的冲杀了过去。

    顷刻间，一道道绚丽的斗气划破了黑夜，袭射的剑芒狠狠的直逼向了那三位比蒙战士。

    砰！砰！~~~

    一道道强横的剑芒袭击在那比蒙战士的身上，却是通通被那战甲所挡住，只是划出了一道道光花，那三位比蒙战士根本一点影响都没有。

    “哼！就这能耐？”中间的那位比蒙战士鄙夷的道。

    龙云风咬牙一狠，双脚猛的一蹬，竟是急速的跃起，挥剑冲射向了中间处的那位比蒙战士。

    “不自量力！”那比蒙战士冷哼了声，抬起巨手往飞射而来的龙云风身上狠狠的便是一拍。

    众人大惊，卡杰里他们更是惊呼道：“云风！”

    忽的一声，巨掌盖去掠起了一股劲风，但却是完全没有击中到龙云风。

    “什么？！”那比蒙战士恐色道。

    “没什么，算是还给你们的一个小礼物！”冷冷的声音刚响起，龙云风那细小诡异的身影却是如幽灵般的掠到了那位比蒙战士的脸部。

    咻得一声！

    一道犀利的剑光在夜空中闪过，龙云风潇洒的横握着长剑，伴随着一串腥红色的血珠，威风凛凛的直冲下来。

    吼！~~~~

    一声痛苦而无比愤怒的吼叫，随着响彻了整片辽阔的草原。

    众人皆然惊骇的看到，刚才中间处一直在说话的那比蒙战士，龙云风竟是生生的将其双眼之处给划破了一道深刻的血口，双眼也便直接瞎了！