
“前面有情况！快！立刻过去！”一道清朗的声音回响了过来。

    众人望去，便看到艾迪带着近百位训练有素的城军急冲冲的跑了过来。

    上前，艾迪见到龙云风身前正跪着位黑衣人，心中一惊，但还是故作问道：“朋友，我们又见面了，遇到什么麻烦了吗？”

    “麻烦倒是没，就是有几个不懂事的人闯了进来，现在就只剩下这个活口了。”龙云风淡淡的回道。

    “噢？”艾迪愣了下，双眼凝视着那黑衣人，缓缓的走了过去。

    可见，在那黑衣人的眼眸之中，原本在恐惧中的那黑衣人在见到艾迪之后竟是泛起了淡淡的喜悦，似乎就要忍不住一个激动站起来。

    显眼易见，那黑衣人与艾迪绝对是有特别的勾当。就是连卡杰里他们都看出来了，更何况是龙云风。

    顷刻间，艾迪在众人心中的形象，一下子落入了地狱深渊，一看便知就是阴险小人。

    艾迪紧望了许久那黑衣人，回头朝龙云风说道：“不如交给我处理吧，我是这里的护城长，绝对能给你们一个满意的答案。”

    “呵呵，此次行动可是有计划而来的部署，必定是有幕后主使，而我们身为当事人，自然也是有权参与此次的调查吧，所以这人不能全都交由你处理。”龙云风笑了笑。

    艾迪心中大怒，但碍于卡瑞娜在这，并无直接大动肝火，严肃的道：“这恐怕不好吧，我身为护城长，此事我可要负全职，所以我有责任去全力处理。”

    “那你准备怎么处理？”龙云风故又问。

    闻言，艾迪脸色一沉，走近了那跪倒黑衣人的面前，冷问道：“你到底是谁？是谁指使你们来的？”

    说着，艾迪便背对着龙云风他们与那黑衣人暗使了个小眼色。

    那黑衣人心中大喜，忙作出一番无辜的样子急道：“大人！我们只是受人钱财，为人办事，至于雇主是谁，我们也是根本毫不知情。”

    “噢，看来你并不是非常明智。”艾迪冷憋了眼那黑衣人，趁着那黑衣人不注意之间，艾迪手中突然亮出一道寒光。

    噗嗤一声！

    那原本一脸喜色中的黑衣人根本完全没有反应过来，胸口上便被一把冰晶之色的锋利匕首给刺破了胸口，诡异的就是那匕首之中漫着一股可怕的冰冷之气，那胸口中喷出的鲜血瞬间便被凝固了。

    杀了！

    众人看到这幕，皆然大惊，没想到身为魔法师的艾迪竟是如此出招，一剑毙命那黑衣人。

    致使，那黑衣人就是临死也想不到自己会死在眼前这人的面前，双眼不甘的瞪大着，口流鲜血。

    狠得，艾迪使劲一把，那黑衣人便僵硬着身子沉沉的倒在了地上。

    转身，艾迪冷收回那可怕匕首，回头朝龙云风说道：“答案已经很清楚，他们并不知道幕后的主使，而这些人藐视城规，必当就地诛杀，不知可否满意。”

    “呵呵，满意。”龙云风淡淡一笑，其实刚才在艾迪出手刺杀那黑衣人的时候，龙云风是绝对有把握去制止住艾迪的，而龙云风这样做只是为了去更加肯定自己心中的猜测而已。

    正如艾迪所说，答案已经很清楚，但在龙云风的答案可不同，他觉得艾迪在杀死那黑衣人的时候，就可知道艾迪就是幕后的主使了。

    不过，让龙云风想不明白，今日不过是在城门前闹出了些矛盾，没想到当晚就早遭到了杀手的袭击，可见艾迪此人不仅阴险，心胸狭隘，而且手段极其毒辣。

    艾迪不理会那已经死去的黑衣人，回头朝龙云风一笑：“呵呵，请你放心，不过对于此事我定会继续追查下去的。”

    “那就麻烦了。”龙云风微微点头。

    艾迪不由又望了眼不远处一脸平淡的卡瑞娜，又问：“对了，竟然此事是发生在你们的身上，为了你们的安全起见，不如你们就来我府上一聚如何？我会负责你们的人身安全。”

    “噢？想必这每日发生的事情不少吧，难道我们就有着这特殊的待遇？”龙云风疑惑的问。

    “呵呵，今日我们在城门有过一面之缘，我想我们应该能谈得来，不妨就想与你们交个朋友，我想你应该不会介意吧。”艾迪笑道。

    “不必了，我们明日就走了。”龙云风回绝道。

    “那么快！”艾迪显得有些急了，沉思了会儿，有些无奈的道：“不过好像你们明日就应该走不了了。”

    “为何？”

    “是这样的，你们的运气不知对你们来说是好还是坏，因为明日便是我们火原城特别的庆祝日，到时城门应该都会封锁，不可进出，不如你们就多待几天吧，也好凑凑这难得的热闹。”艾迪故作示好般的笑道。

    龙云风显得有些不乐，看来这艾迪可是死不方休啊，但就是不明白艾迪打得到底是什么主意，便淡道：“看看吧，如果真的出不了城，我们就多待一天吧。”

    “也好，那就先告辞了。”

    “恩，慢走。”

    龙云风点了点头，艾迪便带着那些城军，离开了小巷。但在临走之时，艾迪那般猥琐的双眼还是忍不住在卡瑞娜的身上扫射了一遍。

    走后，卡杰里他们一行人便走了过来。

    “团长！我看那人心中有鬼。”马斯冷道。

    “是啊，我觉得那些黑衣人的幕后主使应该与他脱不了干系。”卡杰里跟着说道。

    “当然脱不了干系，我敢很肯定的说，就是他了，不过我真的想不明白他的目的到底是什么？竟是派出了如此多的杀手，为的就是想欲致我们死地。”

    “我也这么觉得，我想我们应该得快些离开这里比较好，可以的话，现在就立刻动身。”马斯严肃的说道。

    “恩，那你现在赶紧去通知巴德先生吧，待人汇合之后，便立刻离开火原城。”龙云风凝重的点了点头。

    当下，众人便开始准备行动了。

    突然，在大院之内，突然响起了一道熟悉童稚的声音：“爷爷！~~”

    “老先生！？”

    龙云风等皆然一惊，当即冲入大院。

    不时，众人赶到老者所在的会客大厅中时，便见小凡克痛苦的趴到了老者的双膝之上。而那老者，却像是睡着了一般，安稳的坐到了座椅上，一动不动，而其身上的气息，已经完全感觉不到了。

    “爷爷！你快醒醒！别再睡了！求你了！”

    小凡克疯狂的推动着老者的双膝，痛苦的啼哭着。

    众人看到这幕，集体都傻住了，今天都还好好的，而且龙云风也是与那老者刚见不久，怎么突然间好端端就死了？而且从老者身上仔细的观察去，根本不像是被谋杀，而是纯自然死亡，还死得特别的安详。

    龙云风满脸黯然，不由上前走到了啼哭中的小凡克身前，轻抚着小凡克的小头，忍不住还是心痛的叹道：“小凡，你爷爷是不会醒来了。”

    “为什么！？我爷爷他不是睡着了吗？”小凡克猛的转身闪烁着泪光不甘的盯着龙云风。

    “是睡着了，所以你就让你爷爷好好安静的睡吧。”

    “我不要！我要爷爷醒过来！”

    “小凡，那你想让你的爷爷睡不得不安心吗？”龙云风问。

    闻言，小凡克整个人愣了一下，紧紧的望着那安详的老者，虽然他年纪虽小，但也知道自己的爷爷在这么一睡之后，以后都永远都不会再醒过来了。

    不由，小凡克转过头渴求着龙云风：“大哥哥，求你了，你让我爷爷醒过来好吗？”

    众人黯然，纵使沉痛，但人死无法复生，龙云风只能安慰道：“小凡，不要哭了，你爷爷虽然醒不过来了，但你的爷爷却是一直在你心中看着你，看着你慢慢的长大，所以你以后一定要坚强起来，而且你爷爷也跟我说了，我一定会好好照顾你的。”

    “我不要，我只要爷爷！”小凡克固执的叫了声，双眼已经止不住的泪流，毕竟还是小孩子，如何能够去承受失去至亲的打击。

    龙云风脸色一沉：“那你就不要变强了？不想去找你父亲了？我想你爷爷看到你现在这样的话，绝对会对你很失望！”

    小凡克一愣，咬紧双唇，紧紧的望着自己那慈祥的爷爷，终于下定了决心一般，闭着双眼，坚强的道：“爷爷！你放心吧，小凡一定不会让你失望的！”

    说着，小凡克缓缓的站立了起来，紧紧握住那一双小拳。在那一刻，原本稚气的脸，似乎一下子变得成熟了起来。

    龙云风赞许一笑，他最需要看到的就是如今这样的小凡克，从小就有着如此决心，以后成就非凡。

    不由，龙云风回头对众人说道：“我想我们应该要再多待一天了。”

    众人点了点头，表示并没有意见。

    毕竟，老者已死，所以老者的尸遗体还是要处理好的。

    而此之后，小凡克便就跟着龙云风他们了，也成为了龙云风来到异世界中的第一个徒弟。

    ======

    在火原城的某处暗房之中，有着几道阴冷的身影。

    “打听清楚了吗？”听似像是位中年男子的声音。

    “恩，这些货物是由两个B级佣兵团负责护送，是由佣兵城里过来的。”

    “不错，如此庞大的货物，竟然还能如此安然的走到这里，想必那两个佣兵团的实力不凡，正是我最感兴趣的，希望他们的实力别让我感到失望。”

    “那我们···”

    “不急，听说明天四个城门口都会封锁将近一天，我们先等等吧，一有情况，就在城外埋伏他们，这些货物，我不管是些什么，反正我就是截定了！”

    那几道身影，在那漆黑的房室中商谈着不为人知的秘密。