
众人满脸惊愕，安卢所表现的样子实在是太夸张了。

    “老夫还要！快给我倒！”安卢激动的几乎快要扑在了龙云风的身上。

    “不，不行，这可是绝世美酒，每个人都只能喝半杯，而且你也喝不了一整杯！”龙云风拒绝了。

    安卢气急，竟是毫不顾身份的求道：“求你了！小兄弟！就一杯！再给老夫一杯就行了！”

    “行了行了，安老先生，现在该轮到我了！”矮人王忍不住兴奋的跑了上来，当即将手上的杯子给递了过去。

    当下，龙云风便给矮人王手中的杯子给满满的倒上。

    矮人王大喜，一下子便将那杯子中的酒给喝了进去。

    喝之前，闻起来倒是没什么味道，但喝进嘴里面的时候，那股浓浓的酒香才涌了出来。酒如暖流入体，通尽全身，气血像是要翻腾一般，甚至是比进行一场战斗还要越加的兴奋。

    “好酒！哈哈！太棒了！这绝对是本王所喝过最好的酒！”矮人王朗声大笑。

    殊不知，这一杯入肚，后劲竟是如此之强，矮人王感到眼前一花，头脑中涨涨的。

    “什···什么？！”

    矮人王一惊，沉重的身子，竟然倒了下去。

    醉了！？

    众人大惊，想必在矮人族中，最能喝酒的便是矮人王。如今，就是连矮人王都败在了那小小一杯酒上，就可见这酒的烈度有多强。

    安卢看到矮人王竟然得到了满满地一杯酒，越加妒忌，急叫道：“快！快！再来一杯！老夫什么都答应你！”

    “好！就再给你一杯！”龙云风大喜一笑，当下便给安卢给满满的倒上。

    安卢满含激动的接过了那酒杯子，紧盯着酒中之酒，然后一干而尽。

    这么一喝，一阵兴奋的感觉过后，安卢只感觉到全身火辣辣的，头晕眼花，但终于得到了满足，脸上带着笑意，跟着矮人王一样，倒在了地上。

    看到这幕，众人都集体傻了，两个大酒王竟然都败下了。

    “唉~这酒量还真是差劲！”龙云风无奈的摇了摇头，环望着那一张张饥渴的面孔，朗声笑道：“哈哈！见者有份，想要喝的就赶紧过来吧！”

    话音刚落，众人便反应了过来，大喝了一声，像是比在战场中冲锋陷阵还要更加兴奋一般，大片的人群，蜂拥而去。

    龙云风惊住了，人群涌来，递来了一只只挥动着的手，忙道：“别急、别急，人人都有，不要抢！”

    说着，龙云风便将那一个个杯子中倒满了酒。

    那些得到酒的人，早已忍不住便将杯子的酒给喝了进去，然后便一个个的都醉倒了。

    这时候，别说是那些矮人，就是连卡杰里他们都冲了过来，场面一片混乱，嘈杂的声音接连不断，谁也想早点品尝到那美酒。

    在这一刻，谁还顾得身份，谁还顾得面子，能喝上那美酒才是王道。

    龙云风倒着酒，来者不拒，忙得不亦乐乎。但很可惜的就是，这些人的酒量实在是太差了，才仅仅一杯而已，没想到一个个都倒下了。

    这不过是普通的白酒而已，没想到就这点酒度他们都承受不了，要是换做龙云风的话，喝上好几杯都一点问题都没有呢？

    想是这么想，但龙云风还是将一个个人的杯子上倒满了酒，然后又无奈的看着他们一个个的倒下。

    直至，过了许久，周围已经躺满了一道道身影。虽然都醉了，但每个人的脸上都洋溢着满足的笑容。

    “怎···怎么都醉了？”卡瑞娜吃惊的道。

    龙云风一愣，回头望着不远处满脸惊骇站着的卡瑞娜，问道：“瑞娜，你怎么没喝？要不你也尝尝？”

    “不、不，我不太喜欢喝酒，而且这酒那么厉害，我怕醉了就醒不过来了。”卡瑞娜连忙摆手道。

    “呵呵，也是。”龙云风微微一笑，环望了眼周处，即道：“其实让他们醉也是挺好的，在这酒里面我可加了不少的药材，对他们的身体都是极有益处的。”

    “药也能当酒？”卡瑞娜惊住了。

    “当然可以，酒本伤身，如果是配上些药材的话，那效果就不一样了。”龙云风微微一笑。

    “太不可思议了，这办法你也想得到，不过我真的想不明白你到底是怎么酿出这酒的？”

    “这酒都是随便酿的，你若想喝得话，有机会我会酿给你。”

    “不必了，你的酒太厉害了。”卡瑞娜羞红着脸回道。

    龙云风一愣，望着月色下楚楚动人的卡瑞娜，心中一阵悸动，想说些什么话，却又不知该说什么，只好道：“瑞娜，你看大家都醉了，我们就好好在这照顾他们吧。”

    “恩。”卡瑞娜点了点头，心中想到竟然难得有这么个机会与龙云风独处，脸上时刻洋溢着幸福。

    ······

    就这样，一整个白天，整个矮人族都是鸦雀无声，因为在矮人族中的所有人都被龙云风所酿出的烈酒给醉倒了。

    直至，到了晚上，矮人王他们才依次疲累般的爬起了身子。

    “好舒服啊！好久没有尝到那醉酒的感觉了，实在是太美妙了。”矮人王一副满足的感叹着。

    “没错，这绝对是老夫所品尝到最美的酒，太痛快了，老夫已经深深的记住了这酒的味道。”安卢至今还是一副迷醉般的样子。

    其他人也不用说，都是一副心醉神怡般的样子，更奇妙的就是，在喝了这酒之后，感觉身体里面发生了一些奇妙的变化，感觉自身的肉身力量又似乎强上了些许，这酒实在是太神奇了，想必这酒的感觉已经足够让他们终身难忘了。

    “怎么？我这酒算不算是一杯倒？”一道朗声响起，众人才发现，龙云风正手拉着卡瑞娜站立在众人的不远处，正笑呵呵的望着大家。

    安卢一见龙云风，显得尤为激动：“小子！你这酒到底是怎么酿的？”

    “呵呵，不可说、不可说。”龙云风得意的一笑。

    安卢气得咬牙，不由望向了那所剩下的最后一大桶酒，又摆起一副笑容说道：“不说不要紧，但那酒可不可以送给老夫！”

    “这当然不可以！”没想到矮人王却是突然杀了出来，目标早已锁定住了那最后的一桶酒。

    安卢急了，即问：“为什么不可以！”

    “这酒可是绝世美酒，如此贵重之物，怎能轻易送人呢？”矮人王似乎很有正义感一般，但那一双饥渴的眸子却是早已出卖了自己。

    安卢一愣，一咬牙，紧视着龙云风说道：“老夫可以拿最好的东西与你交换！怎样？”

    “先别说交换，这次可是你输了，你还欠着我呢。”龙云风不屑的道。

    安卢老脸憋得通红，但又嘴馋于那美酒，即道：“我可以答应你任何事情，而且你想要什么老夫都给你！”

    众人一惊，不就是一桶酒吗，没想到安卢竟然要大下血本了，就是连矮人王都惊愣住了。

    龙云风暗暗一笑，觉得火候也够了，便笑道：“呵呵，罢了，这酒就送给你吧，不过以后可不能那么吝啬了，有机会的话，我会多酿点酒给你们。”

    “行，行，只要你能再为老夫酿些这等美酒，老夫我绝不吝啬！”安卢当即道。

    听到这话，众人都激动了欢呼了起来，以后都能有机会尝到这美酒了。

    顷刻间，原本对于龙云风的厌恶早已淡然全无，有得是深深的敬重。强大的实力，大师级的酿酒师，实属让人敬佩不已。

    不过，这一次的赌局还是安卢输了，安卢得履行龙云风所说的条件了。

    安卢所擅长的便是铸器，而龙云风的要求便是让安卢为自己铸器。

    安卢所铸器的地方，是一间独自的密室，这密室除了矮人王能够进去过，第二个能进去的人，便就是龙云风了。

    所以，这次被安卢特别邀请进入铸器之地的人，只有矮人王与龙云风。

    这时，安卢带着矮人王与龙云风来到了一处偌大的密室之中。

    进入里面，除了可以感觉到那股炙热的气温，还有就是那一股强大的威势。

    原来，在四周洞壁之中，皆然挂满了器物，有剑，有刀，有铠甲，应有尽有，但每一件器物都是属于上等的。甚至还可看到几件圣器，毕竟那圣器中所散发的威势实在是太强了。

    龙云风虽然满足于了手中的器物，但看到如此多高品级的器物，也是一副惊然，传言安卢是大陆中第一铸器师，果然是名不胜传。

    安卢见龙云风一抹惊色，终于骄傲了一番满足了虚荣心，即道：“这里面可都是老夫的精心杰作，九级器物共有六十八件，圣器五件，怎样？看中哪样了？老夫可以送你！”

    矮人王一惊，这安卢什么时候变得那么大方了。

    不过，龙云风似乎对于这些器物并不是太感兴趣的样子，只是好奇多看了几眼而已，摇头道：“不，这里没有一样是我喜欢的。”

    “什么！？”

    矮人王与安卢皆然大惊，这里可是有五件圣器，得到每一样都可以大大的提升实力，这可是价值连城啊，没想到龙云风竟然说不喜欢。

    安卢脸色一沉，问道：“那你想要什么？”

    “我想要你帮我打造些器物。”龙云风回道。

    “哼，在我的能力范围可以答应你。”安卢有些不满了，毕竟自己的作品竟然被人给忽视了。

    即后，龙云风便抽出长剑，唰唰在地划了几剑，地面上便被刻画了一道小型图案。

    那图案，像是一个箭头，但又比箭头要大上了些许，而且还没有箭支。如果像是一把刀的话，似乎又显得太小了。

    “这是什么东西？”安卢两人傻愣住了。

    龙云风笑道：“这是飞刀！”