
群体光明治愈术，相对于龙云风来说难度并不大。

    这时，在那圣洁光芒的洗礼下，众人身上的伤势开始逐渐恢复着。而马斯他们却是一脸震骇，已经快将龙云风当作是神一般的存在了，心中除了感动，便是崇拜。

    不过，光明治愈术对于外伤确实是可以起到明显的作用，但至于是内伤的话，那就比不过水系魔法了。

    不由，圣光逐渐的消失，众人身上的鲜血都已被净化了，而龙云风身上沾满的鲜血也是随着被淡净了。

    下一刻，在众人不可置信的目光之中，龙云风身上竟是突然闪耀起了强烈的蓝色光波，一股清凉的气息滚滚散发了出去。

    “水系魔法！”

    众人大惊，这眼前的一幕实在是太让人难以置信了。龙云风那匪夷所思的武技已经足够令人叹然，而接连一次次所施展的各系强大魔法力，已经足够轰动整个大陆了。

    大陆之中，只有伟大的第一法圣摩杰里斯才可拥有同时控制三系魔法之力，而且已经算是历史的极限了，但龙云风的体内不仅身兼强大武技，更是可容纳各系魔法之力，这实在是太震骇了。

    无奈，其实龙云风也不想过于暴露自己的实力，但如果不这样做的话，大家的伤势都无法恢复。而且这里离火原城还一段不短的距离，若是大家的伤势无法恢复，这一路若再有埋伏的话，恐怕就有很大的麻烦了。

    想到于此，龙云风不再犹豫，全心融于魔法的蓄动之中。

    霎时间，一道强烈的蓝色光芒扩散了开来，直接将众人给严实的包裹在内。

    清晰可见，在那强烈蓝光之中，竟是神奇的化为无数蓝色光点，而那些光点竟是缓缓的流入了众人的体内，修复着众人体内的伤势。

    足足，过了许久，众人才从惊叹中惊醒了过来。

    惊讶的发现，自己身上已经完全的恢复了，就是自身实力也是恢复了几层，无可否认，这魔法的能力实在是太神奇了。

    “我···我怎么还没死？”卡杰里脑中隐隐作痛的苏醒了过来，缓缓的半撑起身子，便见龙云风与瑞娜，还有周围的所有人都欣喜的望着自己。

    毕竟，自从龙云风受伤之后，卡杰里带领整个团队的时候也是尽心尽职，甚至是差点付出了性命，所以大家对卡杰里也是心中充满了感激。

    “呵呵，有我在，你怎么会死呢？”龙云风打趣般的朝卡杰里一笑。

    “嗯？”卡杰里愣了下，即问：“那几个大家伙呢？”

    “哈哈！都被团长给灭了！”马斯大笑了起来。

    “都死了？”卡杰里有种不泄愤的感觉，不由环望了众人一眼，熟悉的人都还在，但很明显的在人数上缺失了不少，可见遭遇比蒙战士的袭击之后，两个佣兵团的损失都是极为惨重的。

    想到于此，卡杰里一脸黯然。

    这时，巴德带着一行手下走了过来，朝众人说道：“各位，此次的损失会由我负责，死去的人，我会给予家属每人五百的金币，而你们的酬金也是增加五倍······”

    “钱财就能换回失去的一切吗？”龙云风冷冷的打断了巴德的话。

    巴德一愣，结巴的回道：“可···可我真的想不到还有其它办法来补偿你们了。”

    “哼！我问你，你说让我们帮你运送货物的时候是与矮人族打交道，那为何会将兽族给牵扯进来，你到底算是什么意思？”龙云风冷道。

    听到这些话，众人也才反应过来，便纷纷怒视着巴德。

    巴德吓得是一身冷汗，惶恐的回道：“我···我真的是不知道啊，我所运送的都是给予矮人族打造剑器的材料，我也不知道兽族为什么会牵涉进来。”

    “那就没别的了？”龙云风冷视着巴德。

    “真的没了，这次所发生的意外我也是始料未及，如果你不相信的话，尽可去检查那些货物！”巴德急道，惊汗直流。

    “放心，我会去检查的，如果我发现里面还有别的东西，我一定不会轻饶你！”龙云风恶狠狠的道。

    “是、是！”巴德吓得脸都快绿了。

    不由，众人望着龙云风缓缓走到那些货物前。

    只见，龙云风摆手一挥，一股风劲吹掀开了那些遮盖着货物的黑布。

    眨眼一看，马车上都是堆着些黑漆漆的硬物，别无其它。

    当下，龙云风释放出了强大的精神力，将那些所有货物都严密的覆盖住，也无发现特别的东西。

    “嗯？怎么回事？”龙云风满脸疑惑，不由回头狐疑的瞅着巴德。

    巴德吓得一脸恐色，被龙云风那双眼盯着，莫名有种毛骨悚然的感觉。

    随机，龙云风沉步走到了巴德的面前，瞄着巴德说道：“那一定就是在你的身上，你把你的衣服都脱下来吧！”

    “什么？！”巴德脸色大变，抗议道：“不！绝对不行！我可是你们的雇主！”

    “哼，雇主让我们损失惨重，我们也有权利检查你的一切！”龙云风脸色一沉，隐隐间逼出了股森冷的气息。

    巴德吓得一身冷汗，他可是亲眼目睹过了龙云风的残忍手段，只能憋着脸哭丧着缓缓脱去了身上的衣物，不时便光溜溜的将身体暴露在了所有人的眼前，刺骨的寒风逼得巴德直发抖，惹得众人哈哈大笑，卡瑞娜却是吓得羞红着脸转过了头。

    “好了！你可以穿上去了。”龙云风淡淡的说道。

    说完，那巴德便又乖乖的将衣物穿了回去，却憋了一肚子的气，但又不敢直接表现了出来，毕竟巴德他已经完全的惧怕了龙云风。

    其实，龙云风完全不必那么麻烦让巴德脱去衣物检查，只是为大家出口恶气而已。

    顿而，龙云风又冷道：“好了！现在可以谈谈佣金的事情了。”

    “刚不是说了么？”巴德一愣。

    “嗯，那你按你说的，不过我要十倍！”龙云风即道。

    “什么？！十倍！”巴德吃惊的瞪大了双眼，这龙云风的胃口也喊得太大了吧。

    “哼，你的这些货物还可能会引来兽族的高手，难道这还不值十倍的佣金吗？当然，你也可以雇佣别的佣兵团，但若遇到像比蒙战士这等强者的话，那你的命可就没了，你自己好好考虑吧，我们可不想继续浪费时间。”龙云风冷声道，虽然不在乎钱财，但却是想好好让巴德大吃一亏。

    巴德犹豫了会儿，不过是赚得少而已，便从包袱中拿出了一袋金币递过给了龙云风，即道：“这里是一千个金币，是暂时给你们的定金，等货物交易完成后，我再将全部佣金和赔偿一并悉数给你们。”

    “嗯，你的选择是对的。”龙云风满意的接过了那一袋金币，随即便仍到了那仅存十余人的那些赤火佣兵团的人面前，说道：“这一千金币算是给你们的路费，你们可以回去了，至于赔偿金的话，我们回去之后定会再补给你们。”

    不过，那些人却是没有收下那金币，而是直接跪倒在了龙云风的面前。

    “嗯？”龙云风一愣。

    一位男子朝着龙云风坚决的道：“云风团长！我···我们想加入你们紫炎佣兵团？可···可以吗？”

    “理由？”龙云风淡问。

    那男子愁苦着脸回道：“我们一直都是跟着团长过着佣兵的生活，如今团长他们都已经不在了，我们也无路可去，所以我们真的是很想加入你们紫炎佣兵团，如果你不相信我们的话，我们也可以立下血誓。”

    龙云风望着那些一张张满带着渴望的脸，深呼了口气，淡淡的说道：“你们赶紧整理好吧，然后启程。”

    闻声，众人大喜，便一骨碌的站立了起来。

    而卡杰里他们自然是没有意见，毕竟经历了这一次的灾难，大家也都算是一起出生入死的兄弟了。而且有了赤火佣兵团的加入，紫炎佣兵团的实力才会越加的强大。

    不过，他们的选择都是没有错的，因为在不久的将来，他们都会在感叹着，如果当初没有选择跟着龙云风加入紫炎佣兵团的话，也就没有今天辉煌的成就了。