
不时，安卢便带着龙云风走到了一处地窖入口之前。

    忽然，安卢回头朝龙云风说道：“下面就是我们矮人族的酿酒之地，不过里面的所有酿酒师在这两天内也是不会在这酿酒，而且里面除了必须用到的器材之外，所有酿好的酒都被转移开了。”

    “呵呵，其实不必那么麻烦的，我只需要用到必须用到的器材就可以了。”龙云风淡淡一笑。

    “进去吧。”安卢冷哼了声。

    随即，安卢便亲自打开了地室通道，准备一脚踏入之时，龙云风却道：“等下！”

    “恩？”安卢愣了下，回头紧望着龙云风，说道：“怎么？后悔了吧？”

    “不。”龙云风摆了摆手，郑重的道：“我这酿酒技术可不能随便外传，所以只有我一个人进去便可以了，两天之内我一定会酿出好酒从这里出来。”

    众人一愣，安卢沉声道：“好，没问题，两天后我们所有人都会在这里等着你出来，最好别让我们失望。”

    “不是失望，而是让你绝望。”龙云风得意的笑了笑。

    “你···”安卢气得半死，但龙云风已经走了进去。

    嗡得一声！

    那通往酿酒地室的通道口便关闭上了。

    当下，矮人王便朗声道：“好了，大家该忙什么就去忙什么吧，两天后再回来这里吧。”

    说完，人群便开始分散了开来。

    而卡瑞娜他们却是站在地室的通道口之前迟迟未离去。

    “瑞娜，我们该走了。”卡杰里轻声道。

    “你说，云风他真的能够办到吗？”卡瑞娜双眼闪烁着忧色。

    “呵呵，一直以来，云风所带来的一个个奇迹大家都是有目共睹的，我相信这一次还是会有奇迹出现的。”卡杰里坚信的笑道。

    “恩，我也相信云风。”摩斯里跟着道。

    “其实老夫也相信他！”一道严肃沙老的声音突然传来。

    众人一惊，没想到竟是安卢与矮人王走过来了。

    卡瑞娜惊住了，盯着安卢道：“您不是和云风他在打赌吗？怎么您···”

    “呵呵，其实从一开始下赌约的时候，老夫就认为自己已经输了一半了。老夫行走大陆数十年，是什么人老夫还看不出来吗？虽然老夫并不是特别了解他，但我可以感觉到他并不像是一个盲目而行的人，我想他绝对是有十足的把握。那小子虽然嚣张，但老夫是非常欣赏他那性子的，觉得他与我很相似。”安卢悠悠的回道。

    “那你为什么又要去下这个赌约？如果您输了岂不是···”卡瑞娜惊问。

    “呵呵，输赢又何妨，而且老夫也不是一个言而无信之人，竟然都应承了人家就没有再反悔的道理，而且老夫真的很期待那家伙真能酿出真正的美酒。”安卢微微一笑，早已没有了往常那般整日板着脸的样子。

    “本王也很期待。”矮人王跟着笑了笑。

    “恩，一定可以的！”卡瑞娜沉沉的点着头，双眼紧紧凝视着那通道入口。

    ······

    此时，在通道入口之中，隐隐闪烁着幽光，而且显得闷热无比，但却可以闻到那所残留的淡淡酒香。

    沿着通道而下，豁然开朗，地底下竟是一片偌大的空间，造酒所需的器物，应有尽有，简直就是一个大酒坊一样。

    龙云风略微打量了周围的环境，对这里的地利条件也是感到极为满意的，但这里酿酒所需要的物质，与自己原世界的物质就明显有着差别了。

    不过，对于龙云风来说，不管是什么物质也好，只要完全掌控了酿酒的方法，就能酿出好酒。

    在这个世界之中，所酿之酒，着重都是用在了酒味上，铺盖了许多酒本身的真正味道，这种酿酒的方法绝对是错误的。

    真正的美酒，不再于酒闻香则美，而是入口中所能尝到的那酒味才是真正的味道。

    说到底，这个世界中的任何酒，对于龙云风来说都是很差的。虽然龙云风不是什么酿酒大师，但对于原世界的一些酿酒基本原理是知道的，所以龙云风才敢有十足的把握。

    工艺上的酿酒之法，总体为蒸料、发酵、烧煮，虽然在这个世界中的器材要原始一些，但龙云风还是可以有能力达到相似的效果。

    而且龙云风手中还有大量的药材，如果这些药材掺合入酒中的话，那必定又能达到强身益体的功能。这等又能满足酒欲，又能增益体内功能的美酒，难道还会吸引不了安卢吗？

    想到于此，龙云风便开始整理器物，毕竟矮人族所酿酒之法实在是太不堪入目了，许多方面都是需要得到修改的。

    而在这两天里，龙云风将会一直待在地窖里了。

    两天的时间，不长也不短。

    在这两天里，矮人族中也没心思去铸器劳作，四处可听，都是一片议论之声。

    奇怪的就是，在这两天里，在地窖里竟是一点动静都没有。可想而知，在地窖里的那些酿酒器物，基本上都是大器物，如果真是在酿酒的话，不可能一点动静都没有，这就足让人惊奇了。

    就在这紧张、充满期待的气氛之下，这让人难熬的两天终于过去。

    一大清早，在通往地窖的通道口里，早已是聚满了人影。

    矮人王与安卢站立于人群之前，卡瑞娜他们极是紧张的望着那通道入口。

    “呵呵，该出来了吧。”安卢双眼凝视着。

    忽然，嗡得一声，那通道门沉沉的打开了，龙云风漫着步子满脸笑意的走了出来。

    众人一愣，当下便凑着鼻子嗅去，结果真的让人很失望，竟然没有闻到任何的酒香。

    这地窖完全是密封的，当酿酒的时候，里面的酒味不会散发出来，但会堆积在地窖里面。当地窖的出口打开之时，那堆积的酒味就会倾巢散发而出。

    可惜，这根本就闻不到有任何的酒味，不由让人感到无比的失望，更生鄙夷，龙云风不会在这两天里根本就没再酿酒吧。

    原本，安卢还心中还存有着些欣赏与期待，但见如此，便显得有些愤怒的沉下了脸，朝着龙云风冷问道：“小子！你的酒呢？你不会是在耍我们吧？”

    说着，周围的那些矮人都显得怒气冲冲的，对于龙云风越是厌恶。

    卡瑞娜他们看到这幕，也是傻住了，极是无奈的望着龙云风。

    龙云风微微一笑，朝安卢说道：“酒早已酿好了，不过比较多了些，你们还是叫些人下去把酒都给抬上来吧。”

    “抬上来！？”

    众人满脸惊愕，仅仅只是两天的时间，单凭一人之力，能够酿出如此多的酒。

    安卢脸色阴沉下来，即道：“两天内你能酿出多少？而且就算你能酿出如此多的酒，那所酿出的酒绝对不是什么好酒。”

    “呵呵，答案还没见分晓，先把那些酒抬上来吧。”龙云风淡淡一笑，满脸神秘的样子。

    安卢眉头一皱，不由望着身旁的矮人王。

    矮人王也满是好奇，便令数十位矮人战士特地下地窖中将其抬上来。

    随后，在众目好奇之下，进入地窖中的矮人战士开始抬着一大桶一大桶的酒小心翼翼的走了出来。

    看到这幕，顿时所有人都惊住了，这一共是有六大桶，每一桶都是装满了酒。如此分量，以矮人族的酿酒技术，最少也需要一个星期的时间才能酿出如此多的酒。

    这样就更让人怀疑了，短时间内酿出如此多的酒，绝对不可能酿出什么好酒。而且现在酒都抬上来了，只能闻到淡淡的酒香，与安卢原先珍藏的酒比起来实在是相差太远了。

    安卢简直快失望中气爆了，骂道：“小子！你到底酿出的都是些什么破酒！”

    龙云风的此举动已经引起了整个矮人族的公愤了。

    龙云风优雅的笑道：“呵呵，别急、别急，想喝酒的话，就拿个小杯子过来吧！”

    听到这话，大家都快气疯了，这么多的酒，而且还搞不清这到底是什么酒，龙云风就如此高傲的说让大家拿小杯子，这几桶子满满的酒已经足够让整个矮人族都喝上了。

    虽然是闷气，但众人听到之后，还是个个都去拿个小杯子过来。

    龙云风得意的站立在那几桶酒之处，挑衅似的笑望着安卢。

    安卢气得满脸涨红，先行接过了一个小杯子，走到龙云风的身前，直接递了过去，道：“小子！如果酿出的都是些废酒的话，你就别想那么轻易的踏出矮人族地半步！”

    “行、行，别激动，喝了再说，这都好商量。”龙云风乐呼呼的笑着。

    当下，龙云风便轻轻的打开了酒桶小口，那散发着淡淡酒味的酒便倒在了那小杯子上，而这就酒的颜色极为古怪，纯白色的，若不是还能闻到些酒味的话，还以为只是些白开水呢？

    但更气人的就是，那酒竟然没给安卢倒满，仅仅只是一小半杯而已。

    安卢气得暴起了双眼，叫道：“怎么才半杯？”

    “你只能喝半杯。”龙云风悠然而笑。

    “为什么？！”安卢愣住了，众人也是愣住了。

    龙云风满脸笑意的解释道：“这酒叫一杯倒，所谓一杯倒，就是只要喝上了这一杯酒的话绝对就要倒下，所以呢，以安老的身子，勉强就只能喝上半杯。”

    “那我就试试看你这个一杯倒！”安卢气得面红耳赤，才不跟龙云风再废话，直接将酒杯中的白酒一干而尽。

    这一刻，所有人的目光都紧紧的汇聚在了安卢的身上。

    起初，安卢还没有什么特别的感觉，当那酒流入口中的时候，那股迷人的酒味猛的散发了出来，伴着一股烈火般的感觉，直接侵入于了腹中，全身顿然间火辣辣的，气血直冲脑门，兴奋的让人有种仰头长啸的冲动，这种感觉实在是太奇妙了，绝对是从未有过的，甚至感觉整个人都一下子都变年轻了。

    众人满是惊奇，紧紧地望着安卢那神色上的奇异变化，似乎是极为享受的样子。

    猛的，安卢突然发狂的大笑了起来：“哈哈！好酒！绝对是好酒！真他妈实在是太好喝了！痛快！真痛快！这才叫真正的酒！哈哈！”|

    看到这幕，众人瞠目结束，集体的都傻住了，第一次看到安卢像是疯子一般的疯言乱语。