
力量，强大的力量，疯狂的膨胀着。

    “什么？！”

    恶虎等大惊，惊骇的目睹着龙云风缓缓的站立起身子。

    猛的，恶虎竟是不给龙云风反击的机会，全力一剑，狠狠的朝着龙云风的头顶上劈斩了下来。

    咻！~~

    这一剑，极快无比，量是龙云风的速度也无法躲开。

    不过，龙云风也没有躲，本身也没想过要躲。

    就在这刻，龙云风突然探出左手，竟是直接往那一剑中抓了过去。

    “什么！？”

    惊骇，绝对的惊骇，龙云风真的是不要命了吗？还是真的疯了？

    那可是剑，一把凌厉的剑，而且还充斥着达到剑皇级的斗气，仅仅只是肉手相挡的话，无疑那手绝对会被那一剑给劈为肉酱。

    砰！~~

    一声巨响，狂劲的势风卷起漫天烟尘，模糊可见，那剑中的紫色斗气被一股巨力给挤射了开来。

    不时，烟尘淡去，画面瞬如定格，所有人都看到了无比惊恐的一幕。眼前一幕，并不是想象中那手被劈为肉酱。

    而是！

    接住了！真的接住了！

    剑皇级的全力一剑，竟是被龙云风给一手生生的接住了。

    不可置信，真的是不可置信，众人满脸惊恐，甚至都以为自己是不是眼花了？

    可惜，那不是眼花，而是真真正正的存在。

    恶虎与恶狼惊得合不拢嘴，整个人都已经完全傻住了，甚至是挪动不开脚步。

    因为，在龙云风的体内，正有着一股极为恐怖的力量，即将爆发了出来。油然之间，一股可怕的威势也逼压了出来，压得让人身子直发软。

    龙云风双目赤红，闪烁着诡异的红光，面目在剧烈的扭动着变得狰狞，周身血脉爆露出，像是树藤一般，脉络变得清晰可见，诡异的就是那血脉竟然都是暗红色。

    下一刻，又是让人震惊的一幕。

    伴随着一股恐怖的气息，龙云风全身咯咯作响，身子竟是开始不断的壮大，壮大，不可思议的壮大。

    叭的一声！

    那衣衫已经承受不住龙云风不断壮大的身子，竟是被涨裂了开来，体躯变得像猛兽一般的巨大，更诡异的就是，那身体竟是都是血红色。

    “不可能？！这绝对是不可能！？”

    众人都已经完全的惊呆了，整个场面顷刻间变得无声无息，一双双恐惧的眸子已经完全汇聚到了急剧变化中的龙云风身上。

    恶虎也是满脸惊恐，眼前竟然升起了如山一般的巨影，滚滚巨压铺天盖地般的压下，直叫人感到窒息。但理智却告诉着自己，如果自己再不做出任何动作的话，那肯定是必死无疑了。

    突然，恶虎惊醒了过来，竟是松开了手中的长剑，双脚猛的一蹬，急速的掠向了龙云风的头部。

    “你去死吧！”

    恶虎怒喝了一声，直出双拳，直接轰向了龙云风那巨大的面孔。

    砰！~~

    双拳重击于龙云风的脸部，紫色光华袭荡而开，惊起了一道弧形般的势浪。

    “什么！？”

    恶虎脸色大变，这双拳之力，重击在龙云风的身上感觉就像是碰在了一块钢板上，两手臂中猛传来了一股剧烈的麻痹之痛。

    吼！~~~

    龙云风猛的一张巨嘴吼叫了一声，咆哮的叫声直接震破了恶虎的耳膜，气孔之中已经有五孔流出了鲜血，龙云风巨嘴中所涌出的狂劲气浪却是直接将恶虎给抛飞了出去。

    “大哥！~”恶狼大叫了一声，怒视着变得巨大的龙云风，一咬紧牙关，腾的一下，一道紫色的流光便朝着龙云风的上身处急速冲去，喝道：“怪物！我要拿你的命来偿还！”

    咻！~~

    一道犀利的剑光，充斥着紫色流光，无情的刺向了龙云风那宽阔的胸口。

    眼见，这一剑就要刺中龙云风的时候。

    猛的，一只大手突然盖了过来，迎着恶狼的头顶处狠狠的便一拍过去。

    恶狼脸色骇变，这一掌无论是力量还是速度皆然都超越过了自己，本能之下，恶狼便将体内的所有斗气疯狂暴涨了开来，将所有的斗气之力都完全化充斥在了体内防御层中。

    这一次的攻击可以算是失败了，恶狼已经完全没有机会击中龙云风，甚至是能不能抵挡住都是一个极大的问题了。

    砰！~~

    一掌之下，惊起滚滚不断的势波，恶狼身外的守护斗气瞬间便被击毁了，爆散出了无数紫色光点。

    啊！~~

    恶狼痛叫了一声，全身一震，口喷鲜血，身子完全失去控制的急速坠落。

    坠落之中，恶狼那模糊的双眼，又惊恐的看到，龙云风那一只巨脚又是狠狠的直扫了过来。

    “不！~~~”

    恶狼惊恐的大叫了声，奈何坠落中的身子完全无法改变身形轨迹，只能与那一脚硬碰了。

    绝望之下，恶狼竟是爆发出了体内的潜能，周身再度重燃起了强烈的紫色光芒，将所有的力量都压在了自身的防御力上。

    轰！~~

    又是一声巨响，恶狼体外的斗气之光再次被击毁，恶狼整个身子就像是足球一般，狠狠的被龙云风给一脚踢飞了出去。

    可怜的恶狼，又惨叫了一声，口鼻之中，鲜血溅飞，急速的倒飞了出去，击落于数十米之处，惊起一片尘土。

    强！绝对的强！

    两大剑皇级强者，在龙云风手中，完全是在求虐。

    “这···这到底是怎么回事？！”摩斯里惊颤道，露出了那震骇的眸子。

    “团长怎···怎么会···”马斯也已经惊得快说不话了。

    “好···好恐怖的力量！”卡杰里的声音已经开始恐惧的颤抖了。

    然而，龙云风却是依然还在极致的变化着。

    仰头，展手握拳，朝天大吼，一股恐怖的气浪直冲天际，预示着一位新生强者的诞生，也意味着一个恐怖的种族血脉即将觉醒。

    变大，继续变大，龙云风已经壮大到了四米多高，身上的衣衫完全破尽，周身竟是铺满了血色的鳞皮，嘴中一动，竟是长出了一道像是野兽一般的獠牙，甚至是比那比蒙巨兽还要更加的可怕。

    抽搐，全身抽搐，龙云风似乎是承受不住体内所爆发的强大力量，显得极致痛苦。

    缓缓的，龙云风那巨大的身子竟是背躬了起来，宽背唇唇欲动，像是背脊里面有东西就要爆出来了一般。

    这一刻，空间都快凝固了，所有人都惊恐的目睹着龙云风的恐怖变化。

    龙云风的实力已经达到了第六层之力，等于也就是达到了剑皇级的水准，龙云风的狂魔血脉已经真正觉醒了，完全可以达到狂魔二级状态，之前只是一级状态。

    但是，仅仅只是一级状态，爆发的力量就已经快达到了剑皇级的巅峰之力，更恐怖的是，龙云风如今的肉体力量竟是达到了剑皇级的层次。

    也就是说，若是普通的剑皇级强者，一剑不足以对龙云风构成真正的伤害。

    这就是狂魔之体的变态，无论是肉体之力，还是自身力量，都会达到超跨越式的提升，更是可激发出强大的狂魔斗气，远远已经超过了大众斗气的级别。

    之前，龙云风只是初次激发狂魔血脉，虽然已经变成狂魔，力量甚至是比现在还要更加恐怖数十倍，但极其不稳定，一般爆发之后，体内的力量便会大幅耗费，甚至是遭受中内创。

    而如今龙云风，是全新稳定的蜕变，在痛苦与愤怒之中的龙云风，龙云风体内的战斗力正不断的飙升着，冲击进行着二级狂魔状态的蜕变。

    蜕变，是由内之外，扩大式的变化。

    先是血脉暴涨，先要承受着那几乎像是全身血脉爆裂的痛楚，再是骨骼，强行增强骨骼的厚度与硬度，然后便是肉体，整个身子将会达到原来体型的数倍。

    沉重的喘息声，龙云风还在忍受着剧烈的痛苦，闪烁着红光的血色眼眸竟是暴突了起来。

    吼！~~~

    又是一声巨响，刹那间射出了一道如曜日般的强烈红光，瞬间铺满了方圆数里之地，光芒遮盖住了所有人的身子。

    整个画面，已经完全变成了血色，在那一股未知强大的巨压之下，所有人都被压得胸口难受，喘息都变得极为的困难。

    而巴德他们这些毫无缚鸡之力的人，在那势威之下，直接吓得软倒在地。

    不过，只有一人，在那势威之下，竟是无动于衷。

    没错，正是小凡克。

    此时，小凡克已经没有在痛苦，在那红光的照耀之下，身处之中，幼小的身体似乎是享受到了洗礼，原本纯净的眸子，竟也是与龙云风一样泛着淡淡的红光，童稚的脸孔早已失去，所换来的是一张狰狞的面孔。

    狂魔血脉觉醒的前兆！

    小凡克本身为狂魔血脉遗传之体，早本身遗传血脉被封印，无可得到激发。如今得到龙云风强大狂魔气息的刺激，已经冲破了小凡克所封印的远古血脉。

    恐怖，这一幕绝对是恐怖的！

    在场的所有人，不管身死如何，绝对不会遗忘今夜所发生的恐怖一幕。

    而身处于红芒主心之中的那道巨大身影，到底会变化成怎样？

    期待中，伴有着恐惧······