
坠落，不断的坠落。

    卡杰里已经麻木了，意识似乎都快淡失了。

    忽然，一道紫色的身影闪现，稳稳的接住了卡杰里，缓缓的从天空中飘落了下来。

    “什么！？”

    众人大惊，集体往那道身影望去。

    见是，一位青年，脸色冷酷，隐隐间散发出了一股恐怖的杀气。

    微微的，卡杰里睁开了那沾染血水的双眼，模糊之中还是看清了那正是龙云风熟悉的俊美脸孔。

    “云···云风，你···你终于回来了···”卡杰里绝望的眸子中泛起了淡淡的明光与一丝丝感动的泪光，可见其心中是多么的惊喜。

    “是的，我回来了。”龙云风沉极为沉痛的点着头，怎么也想不到会有这次意外的发生，双眼流下了泪痕，轻声道：“放心吧，有我在，一切都会没事的。”

    “恩···”卡杰里颤颤的点着头，哭着道：“可雷···雷克他已···已经死了···”

    “死了！”龙云风一愣，不由冷冷的环望了眼周围血腥的一片，双拳狠狠地攥紧，沙哑的问：“老森呢？他不是和你们一起的吗？”

    “我···我以为你们出事了，所···所以让他去接应你···你们了···”卡杰里有气无力的说道。

    “你们真傻，我现在不是好好的吗？”龙云风泣声道：“好了，现在没事了，一切都交给我吧！”

    随即，龙云风轻轻的将卡杰里放落在地，手中耀起淡淡的白光，略微止住了卡杰里的伤势之。满脸阴沉，缓缓站起，冷傲而立，冷得像是地狱般的魔神。

    一瞬间，所有人都惊住了，在龙云风那双可怕双眼的注视之下，就是连恶虎他们都莫名心中打了个颤。

    “团···团长，真的是团长！~~”马斯极其艰难的抬起了头，满脸鲜血，却遮不住那一双激动的眸子。

    来了！终于来了！

    摩斯里等所有人看到龙云风的归来，脸上都布满了惊喜与激动。

    一步，又一步，龙云风背负天尊剑，漫着沉重的脚步，缓缓逼来。

    恶虎等皆然一惊，当即握紧了手中的长剑，直对着龙云风。

    忽然，龙云风停下了脚步，冰冷的双眼冷视着恶虎他们，恨恨的道：“你们都得死，而且还要付出百倍的代价！”

    声音中，伴着一股凌厉的杀气，不由让人心中油生起一股阴冷的感觉。

    恶虎脸色一沉，冷道：“云团长是吗？今天你的表演可真的很精彩，我们可都有幸观赏。虽然承认你的实力不错，但我们却不觉得你的实力足够对付的我们所有人，这需要付出代价的人，应该不是我们吧？”

    龙云风没有说话，而是冷冷的拔出天尊剑，体内的内力彻底激发了出来，全身充斥着一股强大的力量。

    恶虎等人一惊，明明就是感觉不到龙云风体内的斗气气息，但那实实在在的力量威压却是存在着的，而且那股力量似乎并不弱于恶虎他们。

    “小心！”

    恶虎惊道，恶狼与恶豹也是警惕的围了过来，紧握长剑与龙云风对峙着。

    为了贪清龙云风的实力虚实，恶虎竟然唤来了近二十位手下，喝道：“上！”

    哗的一下，一道道夺目的剑光亮起，近二十位的恶贼杀气腾腾的往龙云风身处杀了过去。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的剑芒，拔地而出，密集的朝龙云风的身上极射而去。

    面对如此之势，龙玉风犹如堡垒一般，坚如不动，在于那些剑芒哗哗袭来之时，龙云风猛挥起长剑，顿然万道剑影。

    砰！砰！~~

    一道道剑芒还未靠近龙云风的身子，便纷纷毁于了那剑影之中。

    众人大惊，原本以为龙云风会选择闪躲，没想到轻易之间便粉碎了近二十恶贼的联合攻击。

    “杀！~~~”

    那些恶贼也先像是发狂了一般，继续挥舞着手中的长剑，杀向了龙云风。

    龙云风脸色沉冷，在那些剑光即将斩身而来之时，身形突然诡异的消失。

    “好快！”

    这是那些恶贼头脑中闪过了第一个反应。

    眨眼，龙云风那幽灵般的身影却是已经窜进了人群之中，那些恶贼集体都扑了个空。

    惊骇之下，在他们的耳边，忽然回响起了龙云风那阴冷的声音：“舞影断绝命！”

    在这一声下，所有人都彻底的惊骇住了，龙云风那飞掠的身影竟是诡异的划出了数十道，在人群之中颤掠着一道道凌厉的光痕。

    顿而，身停，剑止，脸色冷酷的龙云风已经现身在了那些恶贼的身后。

    扑通扑通！~~

    那些恶贼脸上带着惊恐，瞪大着双眼，一个接一个的倒了下来，在其脖颈之中，竟是留下的一道深刻的血痕。

    震骇，绝对的震骇！

    诡异的身法，诡异的剑法，一瞬之间，秒杀近二十达到高级剑士以上的实力者，更恐怖的就是，恶虎他们甚至还没看清龙云风到底是怎么出手的，便见自己的一个个手下被人割喉而死，甚至是连最后一丝的呼叫能力都没有。

    可想而知，龙云风刚才的那一剑，是绝对没有停顿的，连贯性击出，剑剑致命，任何一点反击的能力都没有。

    这是什么？！分身术？！

    恶虎他们，瞠目结舌，惊恐的紧望着脸色阴沉的龙云风，龙云风的实力已经是完全超出了想象，如此诡异的身法，如此快得剑，就是恶虎都自认自己远远无法做到。

    随着，龙云风冷冷的又握起天尊剑，赤红的眸子锁定住了恶虎他们，沉冷的道：“我说了，我一定会让你们为此付出百倍的代价！”

    “笑话，以我们西原三恶之力，难不成还怕你！”恶虎不屑的冷声道。

    虽然龙云风那诡异的身法与那奇快无比的剑法恶虎他们自知不如，但若真正的力量，初晋级内力第六层的龙云风还是比西原三恶任何一人都要弱上一筹。

    不过，现在的龙云风已经完全是处在了愤怒的喷发之中，早已失去了原有的理智，怒道：“那就试试吧！”

    猛的，龙云风一个大步上前，直起一剑，无形强大的内力灌注于剑中，撕裂空间般的朝着恶虎他们的身上劈斩了下来。

    没想到，恶虎他们竟是没有躲闪，身上充燃起了强烈的紫色光芒，三人合力，同时挥剑而出，迎着龙云风的那一剑交碰了过去。

    轰！~~

    一声巨响，荡起了滚滚紫色弧光，惊掀了一股狂风，吹动起了一片尘土，周围的那些恶贼竟是在那强劲的势风之中，纷纷迫退。

    显然间，恶虎三大剑皇强者合力，龙云风明显不敌。

    震的一下，龙云风喉咙一甜，险些口中喷出鲜血，身子直接倒飞了出去，摇晃着堪可没有倒在地上。

    而恶虎他们三人却是满脸惊骇，以三人剑皇级的实力，联手之下，竟是没有对龙云风造成重创，更恐怖的就是，龙云风刚才的那一击，完全是全由气力击出，那便是肉体之力。

    变态！难道一个人的肉体力量能够达到剑皇级的实力，而且龙云风看起来还是那么的年轻。

    魔武双修！龙云风真的是魔武双修，实力已经刚好达到了剑皇级的实力。

    “大哥！这小子恐怕不好对付！”恶狼严肃的说道。

    “别分心，我们兄弟三人联手，那小子绝对不是我们的对手！”恶虎沉声回道。

    龙云风不甘的怒视着恶虎他们，刚才那一剑相碰却是受了内伤，体内的内力明显下降了，而眼前西原三恶每个人的实力都要强过自己，何况现在是三人联手，那就更不好对付。

    不过，龙云风却无任何畏惧之下，望了眼周边狼藉的一片，心中的怒火又不由升腾了起来。

    “死！~~”

    龙云风大喝了一声，犹如飞舟破浪之势，脚下生风，摩擦起滚滚尘土，急速的往西原三恶身前怒杀去。

    “杀！”

    恶虎冷喝了声，三人迅速的散开，然后又是配合有序的围着龙云风的冲射方向冲去。

    咻！咻！咻！

    三道剑芒，带着三道紫色流光，锁定住了龙云风的冲射位置，猛的刺了过去。

    龙云风似乎早有所料，当那三把利剑即将袭身而来之时，龙云风突然右脚一点，身形贵一点的往左侧闪去，再来了个回旋转身，竟是绕到了恶豹的身后。

    三人大惊，还没惊应过来，便听到了一道沉冷的声音：“很好！你是第一个！”

    啊！~~

    一声惨叫，三人中实力相对最弱的恶豹，整条左臂竟是被龙云风给一剑生生的劈斩了下来，溅起了大片血花。

    “混蛋！~”

    恶豹吃痛的大叫了声，强忍着痛苦，猛的转身回旋一剑，直往身后的龙云风横剑扫了过去。

    龙云风早已有所准备，在恶豹转身挥剑之时，双脚狠狠的往恶豹背脊上踢了过去，龙云风整个人便借力反弹了出去。

    恶豹口喷鲜血，整个身子一倾，直接往前扑倒了下去。

    “三弟！~~”

    恶虎与恶狼大叫了声，愤怒的转身杀了过去。

    咻！咻！

    两道巨大的半月形紫色光弧，犹如破空，无形的往龙云风身上袭去。

    龙云风一惊，这两道攻击实属厉害，难以躲闪，只好运足力道横剑抵挡了过去。

    砰！~~

    那两道剑芒被龙云风一剑阻挡爆散了开来，强横的冲击之力却是逼得龙云风连连而退，口中更是喷出鲜血，拖出数十米之处，撑剑跪地，看来这一击龙云风遭受的伤势不轻。

    恶虎与恶狼大怒，挥舞着手中长剑，怒冲而来。

    忽然，就在这时，黑暗之中，两道黑色光枪朝着恶虎两人的身上袭来。

    “谁！？”

    两人大惊，一剑便破碎了那黑枪，但两人也是停了下来，因为从那黑枪中所感觉到的气息，实力不凡。

    随着，一道诡异的黑色身影显出，挡在了龙云风的身前。

    没错，正是森岚。