
“走！~”

    卡杰里嘶吼般的叫了声，众人当即加快了脚步，长龙般的商队迅速的前进着。

    砰！砰！~~

    跳动的地面，带来了滚滚的压力，黑夜之中，可清晰的传来着那如雷般的吼叫声。

    那些比蒙战士，已经是彻底的愤怒了，如果追上来的话，那绝对会是一场血不忍睹的场面。

    这一刻，众人显得从未有过的恐惧，就是连那马兽，都恐惧的努力奔行着。

    马车之中，剧烈的颠簸摇荡之中，卡瑞娜与龙云风的身子在马车里面左右不定的打转着。

    当即，龙云风两手抱住了卡瑞娜，一手抓紧在了马车的木窗上，才足以稳住暴动的身子。

    吼！~~

    又是一阵咆哮的怒吼之声，那声音是越来越近了，众人吓得是满脸惨白。

    卡杰里满脸严肃，感觉到了身后两股庞大的气息正在逼近着，照这样的速度继续跑下去的话，那被追上也是迟早性的事情，毕竟在这离青原城也是足足还有百多里，而且在这空旷的大地中，已经找不到任何遮挡物了。

    想着，卡杰里突然下定了决心一般，竟是落身往后方处冲去。

    “杰里大哥！”

    摩斯里二人大惊。

    “你们赶紧先走！我和马斯兄弟他们一起拖住他们，不然大家都走不了了！”卡杰里回头大喝了一声。

    不过，摩斯里与雷克听到的第一个反应就是，默契的下定了决心，一咬牙，也是跟着往后方处冲了过去。

    卡杰里一愣，脸色沉了下来，但那双眼之中，却是隐隐的闪烁着泪光。

    而那些冲逃中的人却是一脸的感动，卡杰里他们的大义之举，已经赢得了所有人的心。但他们还是得逃，不然整个商队就完了。

    可惜，谁也没预料到，那些比蒙战士竟是来得如此之快。

    卡杰里他们还未冲下多远，两道巨影伴着愤怒的吼叫声，竟从半空中直扑了下来。

    黑影，如阴云般的压下，众人脸色大变。

    马斯大喝了声：“快躲开！”

    当即，被选中目标的人群一哄而散，狼狈的滚落在四处。

    轰！~~

    两道巨影沉沉的重击在脆弱的地面上，哗得一下地面便龟裂了下来，奔行着马车纷纷都被那裂痕给沦陷了进去，栽住了。

    顿然之间，一股重力欺压下的猛劲势浪犹如波浪一般的沿着四周荡漾了开去，滚滚的烟尘吞没向了四周。

    啊！啊！~

    一声声的惊叫声，一道道人影竟是在那滚动的烟尘中四处乱飞而出，摔落四处，整个商队也顿即停了下来。

    “来了！”龙云风一惊，两手抱紧着昏睡中的卡瑞娜，正欲从马车中落下来。

    突然，马车中轰得一声逼来了一股力道，砰的一声，整辆马车竟是在那凶猛的尘浪之中冲毁了，爆炸了开来。

    龙云风脸色大变，当即两手稳稳抱紧着卡瑞娜，一掌运力击出，身形直接弹射了出去。

    砰的一声！

    龙云风抱着卡瑞娜却被狠狠的抛飞出了近十米之远，龙云风死死的保护着卡瑞娜不受到任何的伤害，整个身子拖动着地面摩擦起了一片烟尘。

    太糟了，龙云风的力量还是没有恢复多少，这么一摔，整片身背的衣衫都被划烂了，更是被那粗糙不堪的地面也摩刮出一道道血痕，痛得发辣。

    “瑞娜！~”

    卡杰里双目赤红的大呼了声，横手握紧长剑，翻身而起，怒视着前方，杀气漫起。

    顿而，烟尘消散之下，在那狼藉的地面之中，两道冷漠无情的巨影，缓缓的显现了出来。

    没错，正是那两位比蒙战士，没想到他们竟然冲破了身上所凝结的冰层，还如此快速的追了过来。而且，他们看起来根本一点受伤的样子都没有，反而从那闪烁着赤红光芒的双眼感觉到了一股可怕的怒气。

    “哼！我要你们所有人都付出沉重的代价！”低沉粗鲁的声音，像是地狱中的恶魔。

    吼的一声咆哮，那两个巨大的比蒙战士正踏动着地面，激起着滚滚烟尘，气势汹汹的猛冲而来。

    “杀！~~”

    卡杰里大吼了声，激起了所有人的反抗。

    咻！咻！~~

    数十道绚丽的斗气剑芒挥射而出，朝着那猛冲而来的巨影，狠狠的袭射了过去。

    那两位比蒙战士早已有所准备，那位断背的比蒙战士则躲在了背后，而前方处的那位比蒙战士却是双臂靠前并拢，依赖着身上防御力强横的战甲，砰砰的将那些犀利的剑芒飞纷纷挡住，继续凶猛的直冲了过来。

    卡杰里一惊，双脚猛的一蹬，凌空一跃，竟是冲射向了那位比蒙战士。

    “畜生！你去死吧！”

    卡杰里愤怒的挥出一剑，拖动着一道巨大的半月形凌厉蓝色光弧，迎下斩向了正冲而来的比蒙战士那巨大的头颅上。

    殊不知，那比蒙战士竟是躲都不躲，继续迎着那剑芒猛冲过去。

    突然，在其身背，另一位独臂的比蒙战士竟是猛的飞跃了出来，挥起左臂，挡向了那一道凌厉的剑芒。

    砰的一声！

    剑芒破碎了，而那比蒙战士手臂上的战甲却是一点划破的痕迹都没有，而卡杰里的两手中却是猛逼来了一股强横的反震之力。

    啪的一下，卡杰里手中的长剑竟是掉落了下来。

    而卡杰里的身形找不到着落点，正沉重的坠落着，但卡杰里却是惊恐的看到，眼前正有一只巨大刚硬的拳头轰向了自己。

    众人看到这幕，集体都傻住了，只能眼睁睁的望着那气势凶悍的比蒙战士挥拳击向了正在掉落中的卡杰里身上。

    就在这一刻，绝望的时刻，卡杰里心中所有不甘竟是化为了无尽的愤怒。

    对，自己绝对不能死，死了一切都没了。

    猛的，卡杰里突然瞪起了那布满血丝的眼眸，体内隐藏的潜力就像是火山喷发了一般爆发了出来，狂啸了一声，周身竟然耀起了强烈的红色光华。

    突破了，真的突破了，在最后绝望的时刻，卡杰里竟是一举突破到了剑王级的实力境界，所有人都惊呆了，这龙云风一行人可真的是一个接一个都是变态的怪物。

    瞬间，卡杰里紧握着双拳，毫不吝啬的释放出体内的全新力量，如耀日红光遮盖住了卡杰里全身，宛如一道飞逝的流星，拖动着那红色的长尾，狠狠的撞击向了那一只强猛的巨拳。

    轰！~~

    一声巨响，在半空中瞬间荡起了一道巨大的红色光波，强劲的震荡波惊掀起了滚滚的风浪。

    那独臂比蒙战士缺失一手，本受之伤，一时又轻看着卡杰里的实力，也无真正使劲全力，对拳一拼之下，那独臂比蒙战士竟是满脸惊骇的被逼退了数米之远。

    而卡杰里更惨，虽然已经突破为了剑王级的实力，但综合实力上还是比那比蒙战士差得远了。硬碰这一拳下，卡杰里体内的五脏六肺都快被震袭得破裂开一般，口喷鲜血，双眼不甘的闭上，在数十米之中，沉沉的砸落在地。

    众人一惊，就连剑王高手都一下子败下阵了，那其他人呢？

    “杰里！”龙云风惊呼了声，不由拿出天尊府，想与仅凭最后一丝之力，将能救得的人都给收入天尊府内，不然大家可都真的完了。

    随而，龙云风正准备先将卡瑞娜收入天尊府内，突然怀中传来了卡瑞娜那脆弱的**声：“好•••好痛•••”

    “痛？”

    龙云风一愣，一翻起卡瑞娜的身子，顿然龙云风整张脸都白了。

    就在卡瑞娜的身背上，已经沾满了浓浓的血液，一个截断的硬木，竟是深深的插进了卡瑞娜的背胸上，鲜血直流不停。

    “瑞娜！”

    龙云风心痛的呼叫了声，双眼闪着泪光，当即扶起了卡瑞娜的身子，点住了卡瑞娜的穴位。如若失血过多，就再也无法挽救了。

    “瑞娜！你一定要忍住！答应我！一定要忍住！”龙云风第一次像小孩子般的啼哭着，没想到卡瑞娜在自己的心里竟是占据着如此重要的位置。

    这时，卡瑞娜已经是痛得满脸苍白无色，眉头紧锁着，似乎是在做着一场恶魔。

    当即，龙云风不再迟疑，也顾不得身外的威胁，狠得一手从卡瑞娜的身背上拔出了那硬木。

    哗的一下，一大股鲜血喷涌了出来，卡瑞娜痛得一声叫，又再次陷入了昏迷。

    “瑞娜！坚持住！没事的！我一定会救你的！”

    龙云风心痛的呼叫着，体内的光明魔力毫无保留的运转了起来。

    顷刻间，龙云风的两手中便凝聚出了一道强烈的白光，像是雨露般的洒在了卡瑞娜的身上。

    “嗯？”

    那两位比蒙战士一惊，突然感觉到了一股强烈的神圣气息，不由便循着那股气息往龙云风那处望去，脸色一沉下来。