
“黑暗魔法师！”

    恶虎他们皆然脸色大变。

    “哼，我说了，我会让你们付出百倍代价的！”冷冷的声音响起，龙云风缓缓的站立而起，怒视着恶虎他们。

    这时，断去左臂的恶豹也痛苦的站立了起来，走到了恶虎他们的身边，浑然不惧的与龙云风他们对峙着。

    “三弟，你还好吧？”恶虎回头问道。

    “还可以！”恶豹咬牙切齿道，冷视着龙云风。

    恶虎冷哼了一声，朝龙云风怒道：“小子！你以为你赢了吗？”

    顿即，恶虎便示意周围的那些恶贼，杀气凌人的逼了过来，但不是逼向龙云风他们这边，而是往倒在地上的马斯他们杀去。

    龙云风脸色一沉，冷道：“老森，这里有我便可，那些人都给杀了，记住，有多狠就多狠！”

    “是！少爷！”

    森岚回了声，闪身不见，一下子便挡在了那些恶贼之前，横手握举黑暗法杖，顿而耀起了强烈的黑色光芒，一股犹如地狱般阴冷的气息滚滚的散放了出去。

    皆然间，那些恶贼顿了下。

    猛的，整个身子便被一股无形的力量压制着般，惊恐的无法动弹。

    随着，地面之中，一道道暗红色的条芒像是毒蛇一般的拔地而出，将那些恶贼都给缠绕住了。

    啊！~~

    一片惨叫声响起，那些恶贼被缠住了，一股剧痛顷刻间遍满全身，吞噬着体内的血肉。

    死亡缠绕，在黑暗魔法中算是极为阴毒的魔法了，以森岚圣导师级的实力，足以不费吹灰之力制住那些恶贼。

    “什么！？”

    恶虎三人大惊，如此诡异的魔法实在是让人骇然。

    “呵呵，怎么？看着你们的同伴正享受着痛苦的折磨，这种感觉很不好受吧？”龙云风得意的阴笑着。

    “哼，那我们兄弟三人足够要你命了吧！”恶虎脸色一沉，周身紫光大起。

    恶狼与恶豹一举同时作力，全身爆射出了强烈的紫色光芒。

    嗖！嗖！嗖！

    三道极光般的身影，沿着不同的直线方向，往龙云风的身前疾驰冲去。

    龙云风双目赤红，冷握着天尊剑，双脚一腾，竟是直接迎冲了过去。

    恶虎率先正面与龙云风交碰，狠得提起长剑，充斥着强烈的紫光，怒喝了一声：“小子！你可以去死了！”

    咻得一声！

    长剑拖动着一道长长的紫色光弧，迎头直斩向了龙云风。

    这一剑，来势凶悍，龙云风不敢正面攻击，凭借着优越的身法，身形猛的闪到了左侧，顺起一剑，朝着恶虎那握剑之手，凌厉的直划了上去。

    “什么！？”

    恶虎脸色骇变，没想到龙云风的速度竟是如此之快，只好猛的收回长剑，身子半扭了过来，手中的长剑顺势回旋挡了过去。

    双剑相拼，火光四射，恶虎回收之力，力道运劲不足，而龙云风却是全力出击。

    砰！~~

    恶虎手中一麻，体内一阵气血翻腾，生生的被逼退了半步之远。

    龙云风一击得逞，不可轻易放过恶虎，转身又是一掠，竟是诡异的闪到了恶虎的身背，冷的一剑，狠狠的刺向其背胸。

    忽感身背凉风大作，恶虎猛的扭转过了身子，但那凌厉的一剑却是已经迎面横斩过来，在那剑的速度之下，恶虎已经难以躲过了。

    绝望之下，恶狼与恶豹竟是突然从左右两边包抄了过来，犀利的两道紫色剑芒，对准着龙云风的身子夹击而来。

    剑芒的速度实在是太快了，龙云风自信自己可以在这一剑解决掉恶虎，但自己却是要跟着同归于尽，这种亏本的生意龙云风是绝对不会做的。

    猛然，龙云风只好变改了剑的去势，一击在地，整个身子竟是往上空处弹射出去。

    砰！~~

    那两道剑芒便直接相碰在了一起，暴溅起了一片光华，恶虎倒嘘了口凉气，终于有惊无险的躲过了这致命的一击。

    嗖！嗖！

    恶狼与恶豹却是朝着上空处的龙云风跃了上去，手中的长剑疯狂的挥舞着，一道道犀利的剑芒射向了空中。

    “哈哈！中了！”

    恶狼两人得意的大笑，龙云风身在半空，根本无法在天空中自由行动。

    当然，这也是他们自己认为而已。

    这一刻，就在那一道道剑芒即将袭中龙云风的时候，龙云风突然腾起双脚，竟是诡异的在半空中灵活自如的游行着，那一道道剑芒皆然躲过。

    “什么？！”

    这绝对是恶狼他们所看到的最震骇的一幕。

    猛的，龙云风突然凌空冲上，似乎就要消失在恶狼他们的眼线之下。

    而恶狼与恶豹的身子，却是继续直接上升着。

    突然，沉暗的天空之中，徒然惊生起了一股恐怖的气息。

    接着，恶狼他们便同时看到了天空中正沉沉的砸落下了一道道巨物。

    “巨石！那是巨石！”

    恶狼终于看清楚了，忍不住惊骇的大叫了声，正于下落中巨物竟是一块块巨石，在如此高度砸下来，可见这重力已经远远超过了巨石本身的力量。

    陨石天降，八级魔法，每一快巨石的重力都已经达到了剑师级的力量。

    当下，恶狼与恶豹便疯狂的挥舞着手中长剑，在身子的坠落中斩击着那些砸下的巨石。

    砰！砰！砰！~~

    一道道巨石，皆然被恶狼两人给斩碎了，但身子却是被逼得不断的下落，何况那些巨石可是成堆而下，恶狼他们根本无法从中逃离。

    “混蛋！”

    满脸愤怒的恶豹一剑又斩碎了一块巨石，但迎身又是一道巨石接着砸了下来。

    无奈之下，恶豹只好继续握紧长剑，直斩了上去。

    砰！~~

    巨石便在那一剑中，毁于粉碎，飞溅出了一大片的碎石。

    忽然，一道诡异的身影突然落于恶豹的身背，熟悉沉冷的声音响起：“很遗憾的告诉你，你完了！”

    恶豹一惊，当即握紧长剑，循声横斩了过去。

    可惜，那剑还没有斩出去，咻得一道冷剑突然袭来。

    噗嗤一声！

    在半空之中，一串鲜血溅射出了一道完美的弧线，活生生的一条手臂还握着剑，竟是完全脱离开了主人的身子。

    啊！~~~

    一声撕心裂肺的惨叫之声，恶豹已经双臂尽失，极致痛苦之下，挣扎着身子，跟着那些巨石掉落了下去。

    “三弟！~~”

    恶狼与恶虎发狂的大喊了一声，破开了一道道巨石，急速的往恶豹那冲去。

    砰！~~

    成堆的巨石，还是砸下了，恶豹的身子直接掩埋在了巨石之中，身子陷了下去，只露出了那颗头颅，双眼爆出，口鼻直喷鲜血。

    龙云风那冷酷的身影，落于那巨石之下。

    这一刻，恶狼与恶虎都惊住了，原本冲射中的身子也顿然间停住了，痛苦的颤抖着身子，不敢去接受的望着正压在巨石之下的恶豹。

    “哼，这是第一个！接下来就是你们了！”龙云风沉冷的道，心中的怒火已经快达到了顶峰，他只会用最残忍的手段去对西原三恶进行报复。

    “畜生！我定要将你碎尸万段！”

    恶虎两人暴怒，双目泛起血丝，流光般的杀了过去。

    “我等着！”龙云风浑然不惧，冷冷横举着天尊剑。

    突然，就在巨石之下的恶豹，痛苦中奋起一丝力量，狠狠的道：“你•••你去死吧！”

    轰！~~~

    一声巨响，恶豹竟是自爆了，狂虐的斗气像是炮弹般的炸了开来，巨石瞬间炸为了碎末。

    龙云风大惊，猛的跃了起来。

    “三弟！~”

    恶虎与恶狼却是同时杀了过来，怒起一剑，临近于龙云风之时便是横扫了过去，清晰可见的两道巨大紫色光弧朝着龙云风的身上袭射了过去。

    “不好！”

    马斯他们惊了声，在这种情况之下，奈是龙云风施展轻功之术，也无法再躲过恶虎两人全力之下的攻击了。

    意外，发生的实在是太快了，龙云风完全没有预料到恶豹竟是会选择自爆。剑皇级的自爆威力不同小看，龙云风只能勉强躲避开，但在那股威力的冲击之下，龙云风已经无法自由在空中游行了。

    无奈之下，龙云风只好将希望灌注于了天尊剑中，顷刻间运足体内所有内力，迎着那两道巨大的剑芒，怒喝中直斩了过去。

    轰！~~

    一声惊响响彻天地，半空中爆散开一道紫色光华，在强烈的冲击之下，龙云风明显不敌，口中大喷鲜血，周身骨骼叭叭断裂，不甘的从半空中掉落了下来。

    “云风！~”

    “团长！~”

    ······

    马斯，摩斯里他们看到这幕，不甘的惊呼了声，奈何身受重伤，无法去帮助龙云风。

    而森岚正于控制着死亡缠绕，一时间也是无法脱身开来。

    扑通一声！

    龙云风像是陨石般的砸在了地面上，荡起了滚滚烟尘。

    恶虎与恶狼同时落地，落至于倒下的龙云风不远之处，冷举长剑，一步一步的逼近了龙云风。

    马斯他们看到这幕，几乎都快绝望了，满脸尽是痛苦，龙云风已经丧失了战斗力，马上就是要死在恶虎他们的剑下了。

    忽的，两道如魔鬼般的身影，临近于龙云风的身前。

    “哼！我说了，我一定会将你碎尸万段！”恶虎沉沉的举起长剑，剑身中充斥着强烈的紫光，冰冷的杀气滚滚释放而出。

    然而，就在这时，龙云风突然抬起了头，双目赤红，正是射出两道血光，狠狠的道：“还没结束呢！”