
危机时刻，龙云风已经完全忘乎了外界所有威胁，全心施展着光明魔法，修复着卡瑞娜的伤势。

    如果，伤势再止住的话，那以卡瑞娜那脆弱的女子之体，恐怕就完了。

    吼！~~

    那两位比蒙战士似乎对于那光明神圣气息特为敏感，察觉到了龙云风那边所传来的光明气息，皆而怒吼了一声，猛的转身正欲往龙云风那处冲去。

    摩斯里顿然反应了过来，惊叫道：“快！阻止他们！”

    众人大惊，见那两位比蒙战士正拾步往龙云风那冲去，猛地咬牙关，奋不顾身的挥剑冲杀过去。

    他们的命之所以能够维持到现在，都是因为有了龙云风的存在，所以现在龙云风有难，众人都毫无犹豫的选择拼杀过去。

    忽的，一道道流光从四周沿着那两位比蒙战士，团团的包围住了那两位比蒙战士。

    众人手握着长剑，体内的力量全然释放，周身纷纷笼罩着强烈的斗气光芒。虽然他们心中都会恐惧，但对于生死已经差不多被淡化了。

    但是，那两位比蒙战士似乎并无将这些人放在眼里，怒视着远处的龙云风，咆哮了一声，双脚踏动着地面，气势汹汹的猛冲而去。

    马斯双目赤红，怒吼了声：“杀！~~~”

    声下，众人的双眼都已经发疯了般的暴起血红，从未有过的坚决，紧握着手中的长剑，嗖嗖的朝着那两位比蒙战士的身前冲杀了过去。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的剑芒，犹如离弦之箭，从四面八方包围住了那两位冲势中的比蒙战士。

    而那两位比蒙战士竟是毫无放在眼里，挥动着手臂，强横的肉体力量加持着战甲的超强防御，疯狂的挥动着扫毁着那些剑芒。

    防御太强了，这种程度的伤害根本对比蒙战士无法造成真正的伤害。

    砰！砰！~

    一声声的震地响，那比蒙战士根本无视着马斯这群人的存在，早已将龙云风锁定为了目标，继续怒冲而去。

    “拦住！拦住他们！别让他们过去！”马斯满脸惊色的叫喝着，挥动着长剑在其身后死死的追击着。

    忽然间，前面的几位剑师高手已经从前方直冲了过来。

    猛的，数道耀眼的蓝光亮起，那几位剑师级高手竟是视死如归般的冲跃向了那凶猛的比蒙战士身前，纷纷挥动起手中长剑，充斥着夺目的蓝光，暴喝怒斩而下。

    咻！~~

    一阵破空般的剑啸之声，长剑拖动着凌厉的剑芒，迎头劈斩而下。

    这一阵剑势之猛，但那两位比蒙战士眼中竟然直接无视了，猛的提起那巨大的拳头，暴怒一击，迎着那些凌厉的剑芒直轰了过去。

    轰！~~

    一声惊响，伴着一片惨叫，那些巨大的拳头不仅摧毁了剑芒的凌厉攻击，更是无情的砸成了那些人的肉身。

    顿然间，半空之中，可以清晰可见的看到一片血花飘散而落，数道人影无力的坠落了下来。

    “畜生！~~”

    马斯他们狂吼了一声，双目爆红，猛的一提速，闪耀着夺目的斗气光芒，成群的击向了那两个庞大的比蒙战士。

    猛的，那独臂比蒙战士突然间转过了身子，双脚稳扎在地，体内运起一股可怕的气力，巨嘴一张，里面似乎有股恐怖的力量就是要爆发出来了一般。

    霎时间，马斯众人皆然脸色惊变，这一架势实在是太熟悉了，但现在他们已经是别无选择了，干脆便奋力一搏，狂喝着继续冲射了过去。

    “死吧！~”

    一阵如雷般的怒杀声，又是一道道绚丽凌厉的剑芒，袭射向了那独臂比蒙战士。

    而这一刻，那独臂比蒙战士也是早已准备好了攻势，张嘴大吼了一声，巨嘴之中，伴着一股快要震破耳膜的吼叫之声，竟是涌卷出了一股狂劲的势浪，吞袭向了那些剑芒，淹没向了所有的人，但那一道道凌厉的剑芒，还是划破了那势风，袭向了那独臂比蒙战士。

    砰！砰！~~

    像是烟花一般，成堆的剑芒在那独臂比蒙战士的庞大身躯中爆炸了开来。那些可是马斯他们激发潜能下的联合攻击，威力成倍的叠加。

    吼！~

    一声痛苦的吼叫，那比蒙战士竟是被逼得不断而退，身上的强硬战甲，竟被生生的击裂了开来，半空中闪起了一道道金属光芒，战甲已经完全的破碎了。

    而马斯他们也是付出了惨重的代价，正面迎向那独臂比蒙战士的气吼攻击，震得是头昏脑胀，体内如遭重击，仰头直喷鲜血，啪啪的一道道人影无力的从半空中掉落了下来。

    现在，已经没有了再有反抗之力了，而刚才那一击，也只是将那比蒙战士身上的战甲给击毁了而已，但至于那独臂比蒙战士所受得伤，已经算不了什么了。

    吼！~~~

    那独臂比蒙战士正愤怒的扬起头朝天嗷叫着，斗大的瞳孔直射出那诡异的红色光芒，又一次的愤怒了。

    而这一次，真的是完全的算是绝望了，躺倒在地的马斯他们，也是绝望不甘的望着远处还在静静施救着人的龙云风，现在就是想去阻止，已经无能为力了。

    这时，另一位比蒙战士，已经继续往龙云风他们的身处冲去。

    而眼前的这位独臂比蒙战士，却是蓄压着那滚滚的怒杀之气，宛如死神一般，正沉沉的逼向了马斯他们。

    当一只巨脚抬起，准备去践踏着一群无力反抗的生命之时。

    突然之间，咻得两道凌光，那不是于显眼的光色，而似潜藏于黑夜中两把尖刀。

    噗哧一声！竟是两道魔法黑枪，精准的刺破了那独臂比蒙战士的双眼，乍得一下双目中溅起了一大片的鲜血。

    吼！~~~

    一声痛苦的长啸，那独臂战士一手捂住自己那鲜血琳琳的双眼，愤怒的咆哮着，竟是朝着黑枪飞射而来的方向无理智的冲了过去。

    众人回头惊恐的望去，没想到那独臂所冲去的方向正是商队那些马车方向之中。

    然而，就是在那一处之地，森岚正一手苦苦的支撑着法杖，仅于恢复不多的魔力，释放出了黑暗魔法之抢，射破了那独臂比蒙战士的双眼。

    巴德一见那巨物猛冲而来，再也顾不得看护着商物，惊恐的大叫了声：“快•••快走！~”

    猛的，巴德等一干手下，当即四散开来，而森岚也是摇晃着身子拼力的跟着逃离。

    吼的一声！

    那变得发狂般的独臂比蒙战士一冲过来，冲上了那些货物，愤怒的便一掀飞了起来，成片的黑色硬物竟是在空中飞散了开来，马兽吓得恐叫，拼命的挣脱。

    现在，那独臂比蒙战士根本就是看不见，那就是见什么砸什么，整个场面也是一片狼藉。

    所幸的是，那些毁得都不是生命，而是货物。

    不过，在另一边，那气势凶悍的比蒙战士，却是直冲向了龙云风他们之处。

    这距离，这实力，已经是没有人能阻止了。

    不甘，所有人都很不甘，摩斯里与雷克更是眼中涌出了绝望的泪水。

    吼！~~

    一声怒叫，意味着一场残忍的杀戮开始。

    那比蒙战士在距离龙云风他们的不远之处时，巨大的身子一蹬而起，由空而下，像是天外陨石一般，压向了龙云风与卡瑞娜。

    众人看到这幕，甚至是心中可以绝望的想象到，龙云风他们都会被那一双巨脚给压成肉酱了。

    不过，身为一名武者，前世的武林宗师级强者，对于死亡来临前，本能间都会心中产生危险的警兆。

    猛的，当那黑影即将完全笼罩下来的时候，龙云风的双眼猛的一睁，便感觉到了一股强大的压迫感正往自己的头顶上逼压了下来。

    龙云风想都没想，甚至是没有去理会那攻击之物会是什么，一个本能的条件反射，龙云风一手拦住卡瑞娜的腰身，一掌沉击在地。

    嗖得一声，像是刚飞射出的箭，龙云风一手抱着卡瑞娜急速的闪了开去。

    轰！~~

    那比蒙战士的双脚沉沉的压了下来，地面瞬间沦陷，裂痕迅速的蔓延破裂开，强猛的势风就像是海啸一般，朝着四周吞袭了过去。

    龙云风脸色大变，毕竟还是仓促而来，龙云风根本无法有足够的反应时间。

    扑的一下，龙云风被那强劲的势浪一打，紧抱着卡瑞娜的手竟是突然脱离了开来。

    “瑞娜！~~”

    龙云风痛苦不甘的呼叫了一声，与卡瑞娜同时在那势风之中，左右两处强行分离了开来，足足被甩飞出了二十米多远。

    随而，巨影重现，那比蒙战士眼中闪烁着邪恶的光芒，竟是朝着最近处倒地不醒的卡瑞娜身上逼了过去。

    龙云风脸色大变，体内不知何时升起的一股力量，一个箭步，如同跨越了空间的距离，超越了常理下的速度，闪到了卡瑞娜的身前。

    而刚好，那巨影已经踏动着地面猛冲而来。

    转眼，生死间的距离只剩下数米之时，就在那比蒙战士的身前，地面毫无预兆的由升起一道坚硬高大的土墙。

    那比蒙战士一惊，一时无法反应过来，但本能间又是想要闪躲开，却是猛的撞了过去。

    轰的一声！

    那比蒙战士的冲势还是太猛了，高大坚硬的土墙竟然被撞毁了，而那比蒙战士也是极为狼狈的摔倒了下去。

    龙云风身上闪耀着强烈的土黄色的光芒，怒视着那缓缓升起的那道巨影，体内的潜能再度的被激发，龙云风只感觉到自己体内的土之魔力正在疯狂的暴涨，可清晰的感觉到大地中的土元素正潮流般的涌进自己的体内，压缩于丹田之中，形成了一团浓浓的液体。

    没错，正是突破到土系大魔导师境界的前兆，魔力汇聚合为液体，土之魔力得到了跨越实质化的升级。

    此突异变，龙云风只感觉到自己体内的土之魔力变得异常的强盛，像是烈火在自己的体内燃烧，龙云风便恨不得将那股烈火给释放出来，丹田中的庞大土之魔力随着疯狂的运转了起来，大地面也是随着这股强大的土之元素而颤动着。

    吼！~~

    那比蒙战士竟是直接站了起来，愤怒的继续抬脚踏向了龙云风他们。

    然而，就在那比蒙战士一脚升起的时候，那脚下竟然跟着凸起了一股隆起的土团，而那土团升得越来越高，越来得越凝固。

    那比蒙战士突然脸色惊变，正欲将脚收回来，身下突然一道巨影沉沉的升了起来，直接将那反应不过的比蒙战士给翻倒了。

    顿时，在那比蒙战士沉沉往后翻倒的时候，眼前竟然出现了一个石巨人怪物。那石巨人猛的击出一拳，狠狠的重击在那比蒙战士惊骇的面孔中。

    砰的一声！

    那比蒙战士嘴鼻中大喷鲜血，巨大的身子，直接抛飞了出去。

    这一幕，这结果，在场的所有人，都深深的被震骇了！