
此时，在于水灵之龙召唤之后，周围的城兵都停止了进攻，只是在四周包围了龙云风的所有动向。

    龙云风与水灵之龙对峙着，敌意滚滚。

    “哈哈！小子，这水灵之龙可不好对付，你可要小心了。”艾德里得意大笑。

    龙云风脸色沉冷，在艾德里不顾城民的安危召唤大型攻击兽物的时候，心中好感全无。

    “来吧！”

    龙云风双眼怒视着蠢蠢欲动的水灵之龙，横举天尊剑。

    水灵之龙虽为召唤所在，继承于艾德里的意志，也具拥有了一定的灵性。

    无疑，龙云风的挑衅已经完全触怒了水灵之龙。

    吼得一声！

    一片的水雾像是波浪一般的吞涌而来，沿途之处，水雾尽皆凝聚成冰。

    龙云风手中运力，提起天尊剑，大喝了一声，横刀而上。

    砰！~~

    凌厉的剑锋直斩而下，滚滚冰层撕裂而开，化作无数碎冰，散落而下。

    人群一阵惊色，惊哗了声，纷纷撑剑而挡，碎冰砸落在楼顶之上，咚咚作响，吓得里面的城民颤抖的躲在墙角，不敢动身。

    天空，急速掠去一道残影，龙云风直接从漫天碎冰之中冲袭而出。

    殊不知，那水灵之龙早有准备，摆起巨尾一扫，伴着强风猛击而来。

    龙云风大惊，此击之猛，速度奇快，双脚腾空一跃，闪至而起。

    可惜，那水灵之龙竟是极为狡猾，尾部扫去之后，灵活的身子扭转而上，张嘴大开，嘴中闪烁着一股强烈的蓝色光芒。

    轰得一声！

    一道巨大的蓝色光柱，直接从水灵之龙的嘴中喷射而出，直击向了龙云风。

    龙云风没有与之硬拼，但也没有退缩，横剑一挡，运足力道，守护在自己的身前。

    砰！~~

    光柱猛的撞击在了天尊剑中，崩然间爆散了开来，强横的推动之力，直把龙云风给掀飞了起来。

    龙云风猛然全身一震，力量顿而回收，竟是顺着那攻击的力道，翻身而跃，高度直达千米。

    吼！~~

    水灵之龙咆哮了一声，周身蓝光大放，清晰可见的那粗长巨影，直冲而上，死活不甘放过龙云风。

    众人看得目瞪口呆，这水灵之龙也实在是太猛了。

    艾德里一脸得意，哼道：“没用的，水灵之龙会比你想象中的还有更加的可怕。

    眼见，水灵之龙气势汹汹而来，龙云风浑然不惧，双眼一凌，不退反进，两手直举天尊剑，所有内力灌注于剑中，拼命般的爆喝了一声，身形流星一般，伴着凌光急速的飞驰而下。

    这一幕，几乎强烈的蓝光已经布满了整片天空，所有人都惊骇的望着龙云风那道细小的身影即将与那巨影相撞的那一刻。

    然而，就在那一刻间，水灵之龙早已张大着血盆大口准备等待着猎物冲进来的时候，急速冲射下的龙云风突然改变了轨迹，贴着水灵之龙那巨大的背身，急速的掠了下来，手中的天尊剑却是跟着深深的插入了水灵之龙的背脊之中，瞬间撕破开了一道裂口，生生的将其水灵之龙整个背身都划开了一道长长深刻的裂口。

    吼！~~

    一声痛苦的吼叫，背身破裂的水灵之龙整个身子开始分解出了无数的蓝色光点，像是就要消失了一般。

    龙云风横手握紧，脸色冷酷的由天飘下，所有人都惊住了，但在艾德里的嘴角边上却是诡异的勾勒起了一抹难以理解的冷笑。

    就在这一刻，原本以为要破解的水灵之龙，那无数的蓝色光点竟是快速的重新凝聚，便而又重新凝化出了一条长型巨龙，愤怒的冲向了正在下落中的龙云风。

    忽然身背凉风大作，龙云风猛的大惊：“什么？！”

    回头，便见一张巨嘴已经猛盖了过来。

    龙云风毫无犹豫，当即握举起手中的天尊剑，朝着那巨嘴直直的推了过去。

    吼！~~

    那水灵之龙的巨嘴竟是咬出了天尊剑，被卡住了，嘴洞之中，疯狂的吹袭着滚滚寒风，无情的侵袭着龙云风的身体。

    龙云风强忍着那股巨寒，死死握紧天尊剑，更是拼力的想欲往前而冲，却又被水灵之龙给死死的制着，万没想到那水灵之龙的物理攻击之力竟是如此之猛，绝对是属于上等剑皇级的实力。特别是时不时而来的魔法攻击，更是让龙云风感到了棘手。

    水灵之龙极致愤怒，体内的力量猛增，冲击着龙云风往地面中急速的坠落了下去。

    “不好！快闪开！”

    一人见到那巨影坠落，恐色大叫。

    当即，下面的城兵惊恐的四散了开来。

    龙云风死死的挡着水灵之龙的压迫，奈何脚下无物可借力，虽然轻功可以让龙云风像是飞翔一般的腾空游走，但在如此冲击下龙云风根本无法发挥轻功身法，本身又被水灵之龙嘴中的寒气逼迫着，龙云风只能被迫着冲击而落。

    猛的，回头望去，龙云风却是要撞击向房顶中了。

    顿而，龙云风大惊，若是在这种力劲冲击下的话，那房屋绝对是要被毁了。

    猛的，龙云风狂喝了一声，手中不由又多了几分力道，一手撑剑，一手腾出，掌心中瞬间凝聚出了一道强烈的火团，虽不可重击水灵之龙，但却是可以将其唬住。

    正如所料，当龙云风手中的火团轰击而去之时，强猛的火焰铺面而去，那水灵之龙明显的一个恍惚，身子迟缓了会儿。

    而就是这么一会儿，龙云风手中猛的又加力，在众人惊骇目光中的注视之下，龙云风竟是将巨大的水灵之龙改变了下落冲射，整个身子横扫着扭转了过来。

    砰的一声！

    可惜，那长长的巨大尾部，还是横扫撞击在了一处楼房之中，整片墙面破裂了开来，乍起一片尘土。

    趁着这刻，龙云风猛的收回长剑，双脚猛的一蹬，快速的跃起，大喝了声：“畜生！在上面！”

    吼！~~

    水灵之龙早已将龙云风锁定为目标，扭着身子冲天再起，追击向了龙云风。

    龙云风竟是不可思议的双脚腾空游走，在半空中急速的绕着身子，那水灵之龙扭动着身子急速追去，嘴刚一张开，一道道凌厉的冰晶极射而出，密集的射向了龙云风的所在空间领域。

    龙云风浑然不惧，手握着天尊剑，左右横斩，砰砰声如爆竹，击碎者飞射而来的一道道凌厉冰晶。

    渐渐的，一人一兽，又要逼近了。

    龙云风脸色一冷，身形突兀不见，黑暗中掠去一道模糊不清的残影，坠身落于水灵之龙的头颈之处，大喝一声：“这次看你还不死！”

    咻！~~

    一声破空般的剑啸之响，水灵之龙的那整只头颅都被给一剑斩断了，断裂之处，散出无数蓝色光点。

    可是，没有想到，截断头颅之后的水灵之龙竟还能重新聚合，那断开的头颅，直接张开巨嘴，将下落中的龙云风吞向而去。

    “什么？！”

    龙云风满脸惊骇，整个身子便被那水灵之龙给吞噬进去了。

    “哈哈！死了！死了！水灵之龙体内可是极致零度的冰气，就是法圣强者陷入都要负伤，何况是你一个区区小子！”艾德里得意大笑了起来。

    闻声，周围的城兵，也是随着松懈了下来。

    水灵之龙悬挂于空，紧闭双嘴，将体内的所有寒气都给封住。

    此时，龙云风似乎已经是走进了一个大冰窟中，刺骨的寒气不断的侵袭着龙云风的身体，肉体已经完全的被覆盖住了，体内的血液，都似乎快要冰固了。

    龙云风大惊，气运丹田，蓄压一股强大的力劲，猛的一个冲破，顿即全身血脉充斥着一股强大的内劲，体内的冰层，碎裂开来。

    奈何，这一股寒气破去，但滚滚不断的极致寒气又是直逼而来。

    “怎么办？”

    龙云风开始心急了。

    随即，又是一股极致的寒气直逼入体。原本龙云风想欲再去用内力冲破的，却是惊讶的发现，侵入的寒气竟是伴着强大的水元素之力。

    想到于此，龙云风竟是疯狂大笑了起来，稳定了心神，完全放开了抵挡，任由着寒气的不断侵入，以强大的精神力，竟是控制着体内那股寒气的流动，然后进行浓缩，不断的浓缩。

    随着寒气的不断侵入，龙云风不断的吸收，汇聚于丹田之中，再于丹田中土之薄膜之液的旁边，压缩的庞大水元素之力竟是开始浓聚为薄膜液体，这正是突破水系大魔导师之境的前兆。

    久久，外界之中，所有人都紧张的仰望着那于空悬挂的水灵之龙，持久未有反应，对于在里面的龙云风，生死不明。

    而艾德里却是满脸惊骇，恐惧的瞪大了双眼，他可以感觉到，水灵之龙的力量在不断的锐减。

    “不可能！？这绝对是不可能的？！”艾德里开始惊恐的胡言乱语了。

    周边的城兵大惊，看其艾德里神色不对，又紧张的握紧了手中的利器。

    突然，砰的一声，伴着一声痛苦的吼叫，在水灵水龙的尾部之处，一道充斥着蓝光的身影直破而出。

    “什么？！”

    众人大惊，那道身影正是龙云风。

    随而，水灵之龙猛的扭转过了身子，猛的又直往龙云风的身上冲去。

    龙云风脸色沉冷，双眼凝视着冲射而来的水灵之龙，两手舞动着奇怪的手势，一股极致冰冷的气息扩散而出，顿而凝聚出了一道巨大的水晶之柱。

    “极度之枪！”

    威严的声音刚响起，众人便惊骇的看到，龙云风身前的巨大冰柱竟是撞向了水灵之龙的巨口。

    什么？！极度之枪！”艾德里满脸惊骇。

    极度之枪，为八级魔法，水系大魔导师级中的一个强大魔法。

    轰！~~

    惊天动地般的响声，响彻全城，极度之枪竟是完全的击破了水灵之龙的身体元素框架，巨大的身子在那极度之枪中化为了无数碎片。整片城，布满着无数的蓝色光点，像是萤火虫一般，显得奇美。

    在一双双震骇的眼眸之中，龙云风那冷酷威严的身影，像是轻叶一般，缓缓的飘落在了一处房顶之中。

    龙云风终于成功晋级，水之魔力达到了大魔导师之境。