
此时，在火原城中，火光四射。

    原本，安静的夜晚，被一声声吵闹的喊杀声给打破了，城民们早已惊吓得四处而躲。

    二十万的城兵，已经倾巢出动，大街小巷各处，皆是那耀眼的斗气之光。

    龙云风身法飞速轻盈，在各楼房顶上箭步如飞，地面上的那些城兵奈是居多，但也远远无法追上龙云风的速度。而且龙云风的身法实在是太诡异的，完全没有使用任何的斗气，也不像是风系魔法般的飞翔，竟就是凭着游走的双脚，在半空中冲行着。

    艾德里带着数万城军，愤怒的追击着龙云风所逃去的方向。

    “追！通通给我追！别让他给逃了！”艾德里疯狂的大叫着，施展水行之术，在地面上掠动的速度极快，也就只有艾德里还能与龙云风保持一定的距离了。

    “哈哈，想追我，有那么容易吗？”龙云风冷的一笑，双脚猛的一蹬，瞄准了东城门的方向，突然改变路线飞驰而去。

    没错，龙云风此去就是要将城中的所有注意力都汇聚到东城门那边去，这样艾德里也是想不到西城门外龙云风他们所护送的商队早已是在等候多时了。

    艾德里一见龙云风突然改变路线，距离缩短了些，猛的提起速度，飞速的追去。

    “快！人在那里！杀上去！”一位领着数百位城兵的男子怒喝了一声。

    接而，当龙云风一脚落身在某处楼房顶的时候。

    霎时间，一道道绚丽的斗气，竟是沿着楼房的四周包围着龙云风冲杀了过来。

    龙云风脸色一沉，沉喝了一声：“玄空斩龙影！”

    舞龙剑法，第六式！

    猛的，龙云风回旋着一剑，游旋横扫而出，竟是伴着一阵咆哮的龙吟之声，隐隐现出了一道长龙之兽，凶猛至极。

    咻咻！~~

    一道道绚丽的斗气也是随之而来，但目睹了这无比惊骇的一幕，还有那恐怖的威压，身形不由短暂的停滞。

    轰！~~~

    一声巨响，杂乱的一片惨叫之声，数百道人影竟被长龙席卷，纷纷从房顶之中掉落下来。

    震骇，在场的城兵皆然大惊，仅以一剑，竟是将数百位达到了高级剑士以上级的城兵给一剑劈斩下来，场面实属让人难以相信。

    艾德里也是惊骇住了，自己到底是惹上什么怪物了啊？

    龙云风冷的一笑，双脚一落在那房顶之上，如生弹簧，蹦得一下跳跃了起来，跃至到又一个房顶上。

    艾德里反应过来，大喝了一声：“把他射下来！”

    当下，四周便有数千城兵，由于没有弓箭，只好运足手中长剑的力道，竟是朝着龙云风猛掷了出去。

    咻！~~

    一片凌厉的呼啸之声，一道道充斥着斗气之光的长剑飞驰而来，从四面八方锁定住了龙云风。

    龙云风大惊，双脚一点，纵身一跃上空，横扫一剑，无形的剑气撕斩了下去。

    砰！砰！~~

    一声声的惊响，一道道冲射的利剑被斩下来，零星散乱的坠落下来。

    龙云风一脸冷酷，缓缓的飘身而落，傲然而立。

    “什么？！”

    众人更加震骇，龙云风的实力已经超出了想象。

    艾德里都快疯了，狂叫道：“拦住他！死都要给我拦住他！封锁城门！决不能让他离开城中半步！”

    这一声，犹如长啸，城中四处，皆是涌动的人头，二十万的城兵可不是什么小数目。

    龙云风眉头一皱，看到这股庞大的城军，颇感压力，因为龙云风并不想杀人，而且这些城兵本来就是负责命令办事的。

    所以，现在就重要的就是逃离开火原城为重，以自己的身法速度，这城里没有一个人能追得上龙云风。

    想到于此，龙云风脚下运足了力道，继又腾空而起。

    奈何，才走不远，数十位城兵竟是一冲跃起，竟是挡住了龙云风的去路，手握长剑，充斥着强烈的斗气，唰唰一道道犀利的剑芒枪林弹雨般的袭射而来。

    龙云风两脚腾空踩踏，两手紧握天尊剑，左右摆扫，迎着那一道道犀利的剑芒，纷纷击破，那剑芒哗哗的像是烟火般的四溅了开来。

    “杀！~~”

    又是数十位城兵，包围着龙云风挥舞长剑冲杀了过来。

    “别逼我出手！”

    龙云风雷霆般的大吼了一声，吼声伴着一股强大的精神威慑。

    顷刻间，那些城兵竟是惊吓得顿停住了身子。

    恍惚之间，龙云风掠身而起，一手猛抓起其中一位城兵，狠的一运力，朝着那一堆的城兵给扔射了出去。

    啊！~~~

    一片惊叫，那被扔出的城兵力道竟是如此之猛，一砸在那一堆的城兵上，哗啦啦的竟是掉落了下来。

    太可怕了，周围可是近二十万的城军，没想到竟是奈何不得龙云风。

    “小子！该结束了！”一道沉冷的声音回响而起，猛烈间从远处冲射来了三道红色的流光，迎头的是一位脸色冷酷的中年男子。

    “剑王！”

    龙云风一惊，这才是城军里潜藏的实力吧。

    嗖！嗖！嗖！~~

    三道流光竟是从各处散去，然后又包围向龙云风，挥剑杀去。

    “小子！吃我一剑！”

    那中年男子率先便至，正面给去了龙云风一剑，清晰的红色巨芒，由上至下，无情的撕斩了下来。

    “哼，不自量力！”龙云风冷哼了一声，横手一剑，运足全力挡了过去。

    铛！~~

    一声清脆的剑剑相拼之声，显而易见，那清晰的红色巨芒被破碎了，惊起了滚滚势风。那满脸惊骇的中年男子只感手中传来一股强横无力的力道，恐怖的冲击力直逼入体。

    啊的一声！

    那中年男子仰头喷出一口血，急速的倒落了下来。

    其余两位剑王高手大惊，形成左右两边夹击之下，直剑刺向龙云风。

    龙云风猛的身子一旋转，紧贴着其中一位剑王高手刺出的长剑，急速的扭转着逼近那位剑王高手，冷酷的面容霎时间贴近了那剑王高手的面孔。

    那剑王高手被吓了一跳，正欲回剑横斩，眼前却是猛的逼来了一道铁锤般的拳头，朝着鼻孔之间，一击过去。

    噗嗤一声！

    那剑王高手鼻孔溅血，整张面孔明显的一凹，又是倒落了下去。

    “死！~”

    身后的最后一位剑王高手，趁机朝着龙云风的背胸刺去。

    原以为，这一剑可以击中龙云风，距离仅差毫厘。

    但就是在这毫厘之间的一呼吸时间，龙云风的身形突然诡异的一绕，腾空急速后翻，反而掠至那剑王高手的头顶上空。

    “什···什么！？”

    那剑王高手失声大惊叫了声，目标竟是突然诡异的消失了。

    下一刻，那剑王高手却是忽感自己上空处逼来了一股强大的力劲，刚一仰头，便看到一只脚猛的踩了下来。

    “给我下去！”龙云风大喝了一声，一脚狠狠的碰在那人的头顶上。

    砰的一声！

    众人便惊骇的看到，那剑王高手竟是被人给一脚踩了下来。

    太强了！三位剑王高手，短短片刻之间，竟是被龙云风给一一击倒了下来。

    龙云风轻哼了一声，再度飘身落于房顶，横剑冷酷而立。

    突然，龙云风感觉到了一股恐怖的杀气。

    不由望去，在其不远处，一道道耀眼的蓝光冲射而起，足有数十道光影。

    “什么？！”

    龙云风大惊，没想到火原城的实力竟是如此强大，竟然还有数十位剑师级的实力者。

    看到这幕，龙云风不再恋战，时间也拖延得足够了，唯今逃走才是王道。

    可惜，正欲就要逃走的时候，身下不远之处，又是一股庞大的力量涌动而出。

    望去，龙云风却是大惊。

    艾德里正两手撑举着法杖，一股强烈的蓝光如曜日般的充燃而起，充斥着滚滚强大的水元素之力，而且魔法已经就完成了。

    “召唤！水灵之龙！”

    声落，在那充斥强耀的蓝光之中，竟是快速的凝聚成体。

    吼！~~

    一声惊天之威的龙吟之声，撕破了长空，光芒之中，如蛋破壳，一道蓝色光滑的长龙冲射而出，长达百米，嘴生獠牙，腹有四肢，背脊生有一道尖刀似的羽翼。

    水灵之龙，传说中的水灵巨兽，九级水系魔法召唤，速度极快，同时拥有魔法与物理攻击，实力达到剑皇级。

    “龙！？”

    城中看到的人，皆然都惊住了，水灵之龙身上所闪耀出的强烈蓝光，几乎快要照亮了整座火原城。

    龙云风神色严肃，前有大量城兵，后有水灵之龙，实为难对付。

    水灵之龙，作为艾德里所召唤而出，遵循了艾德里的意志，攻击的目标瞬间锁定住了龙云风。

    吼的一声！

    水灵之龙突然口张大嘴，一道道水枪飞射了出来。

    龙云风大惊，凌空一跃。

    砰的一声！

    水枪射在了那房顶之中，顷刻间便塌倒了下来，对于房屋里面之人，生死不明。

    龙云风大怒，朝着艾德里大骂：“你疯了！这样只会伤害更多无辜的人！”

    “哼，这是你逼我的，你的命得留在这里了！”艾德里暴怒喝道。

    龙云风双眼凝视着庞大的水灵之龙，前方的那些城兵也停止了冲杀，但却是虎视眈眈的随时做好了攻击准备。

    “好！那我就先解决了你！”

    龙云风冷视着那水灵之龙，不惧的挑衅着。