
不时，比鲁便带着龙云风他们来到了住居之处。

    矮人所居住的地方，都是比较简陋的，仅是一个独立的洞室，一张石床，石床中简单的铺上床席。不过是在洞里，住房也是足够的，而且石床也是足够大的。

    比鲁尴尬的道：“不好意思，简陋了些，只能让你们委屈一下了。”

    “呵呵，无妨，随意而安吧。”龙云风微微一笑。

    “恩，那你们就好好休息吧，待会我会给你们送膳食过来。”比鲁道。

    “那就麻烦了。”龙云风回道。

    随即，比鲁便转身离开了。

    龙云风便对卡杰里他们说道：“这些天的赶路大家都累了吧，各自好好去休息吧。”

    即后，众人便各自回房，确实大家也是疲累了。

    卡瑞娜似乎想与龙云风说些什么，但还是忍住了，便也离去了。

    龙云风走进了洞室，当即便拿出了天尊府，嘴边露出了一丝欣喜的笑意，双眼一凝，身形忽失不见。

    此时，在天尊府的重力空间之中，小凡克正吃力的漫着步子。

    “不，绝对不能够放弃，我一定要变强，一定要！”小凡克倔强的自语着，咬紧着牙关，满身汗水，漫着沉重的步子。

    经过将近一天时间的磨练，小凡克已经有能力在十倍重力的压力下行走了，虽然行走艰难，但小凡克还是依然坚持了下去。

    突然，龙云风的身影便显现在了天尊府中。

    小凡克一惊，呼道：“导师。”

    “导师？”龙云风一愣，反应过来，便笑道：“呵呵，不错，果然没让我失望，你已经有资格成为我的一代弟子。”

    “一代弟子？”小凡克满是不解。

    “呵呵，简单的说我就是你的第一任导师，以后也只有我会是你的导师，我会传授你我的绝技，至于能不能领悟，那就要靠你自己了。”龙云风严肃的说道。

    “恩，导师我明白。”小凡克回应了一声，犹豫了会儿，还是忍不住弱弱的问：“导•••导师，我可不可以有个请求？”

    “恩？说吧。”龙云风淡淡的回道。

    “我肚子饿了。”小凡克可怜兮兮般的一手摸着肚子。

    龙云风摇头一笑，随手便从龙王戒中拿出了一小包的干食，扔过给了小凡克。

    小凡克一接到那干食，便欣喜的抓手便吃，毕竟是苦练了一天，确实是肚子比较饿了。

    不过，还没咽进去，那干食便卡在了小凡克的喉咙中。

    小凡克一惊，喉咙里卡着喘不过气，满脸涨红，又说不出话，求救似的紧望着龙云风。

    “唉~真笨，这里可是有十倍的重力，怎么那么容易能吃得下呢？”龙云风无奈的叹了声，一手抓着小凡克，一手往小凡克的身背一拍，那食物才终于咽了进去。

    随即，龙云风便直接带着小凡克来到了力量空间中。

    “这又是什么地方？”小凡克一惊，发现自己似乎又来到了另一处空荡的房室中，范围相对较小了些，好奇的环望着惊疑的问：“我怎么感觉我的身子好像变轻了呢？”

    “这是力量空间，不会给你带来任何的压力。”龙云风说道：“以后你就会在这两个空间中生活，至于时间的话，你必须得到我满意的时候你才可以出来。”

    闻言，小凡克一惊，急问：“那就让我一个人待在这里吗？”

    “如果你真想变强的话，你就只能待我这里，至于食物的话，我会定期给你，如果食物被你过早吃完的话，那你可就要自己想办法了。”龙云风淡淡的回道。

    “什么？！”小凡克脸色大变，毕竟还是个小孩子，岂能受得了这苦。

    龙云风双眼凝视着小凡克，沉声道：“如果受不了苦的话，你现在还有机会放弃。”

    小凡克一愣，迟疑了会儿，但还是下定了决心，咬牙而道：“我不会放弃的。”

    “很好。”龙云风认真的说道：“修武，最重要的就是需要有恒心。接下来我会传授了你两种修炼之法，他可以快速的增强你的实力，也可以解决你的肚子问题。”

    “真的可以吗？”小凡克满脸惊奇的问。

    “当然可以，你先好好坐着，然后闭上眼睛，什么都别想。”龙云风郑重的道。

    小凡克一愣，当即便一骨碌的坐了下来，赶紧闭上了双眼，抛开了杂念。

    龙云风满意的点了下头，双眼一凝，强大的精神力便渗入了小凡克的脑海之中。

    小凡克脑中猛的一震，一张稚脸抽动了一下，满脸冷汗，毕竟小凡克的精神力还是太弱了，承受不起，当龙云风的精神力侵入之时，自然感觉到了痛苦。

    龙云风明知小凡克的状况，只能将内力前三层的功诀与基础的运气调息之法传授给了小凡克。而精神力的传授之法，比起原世界的传功之法还要可靠多了。

    过了不久，终于传授完毕，小凡克也解脱般的松懈了下来，睁开双眼，急喘大气。但那一对眸子之中，却是充斥着一股炙热的欣喜，因为脑海中多了些奇怪的东西，引起了小凡克的极大兴趣。

    “好了，这些功法是较为基础的，相信你可以的。至于修炼的时间与活动范围，我也与你说了，如果没什么问题的话，我就得走了。”龙云风说道。

    小凡克一惊，颤颤的问：“那您以后可不可以多来这里看看我？”

    龙云风愣了下，淡道：“恩，好吧，我会常来的。”

    “谢谢导师。”小凡克欣喜的眯起了双眼。

    龙云风望着小凡克那一脸纯真的样子，不由想起了年小的自己，其实在自己小的时候，与小凡克如今处境也是相似的。

    转过身，背对着小凡克，龙云风笑了一笑，忽的一下便消失不见了。

    而后的日子，幼小的小凡克将会进行着一次长时间的苦修，相信在同龄之中，已经很少有人像小凡克这般艰苦的修行了。

    这时，龙云风凭空现身于石床之中，两腿盘膝而坐，闭上双眼，渐渐的便进入了静修状态。

    自从无意探入天尊剑的世界之后，得知其为之邪剑，龙云风便开始注重提升自己的心境。

    心境，其实也是精神力的一种，但却远远高于精神力，它所讲究的便是修心。心静则人静，心魂如神游，遁入空明。心境越强，便可不被幻境所迷，也不会被邪气所侵。

    现在，龙云风已经别得选择了，虽然天尊剑为至邪之剑，但龙云风却是深深的喜爱上了天尊剑。为了真正的得到天尊剑，龙云风必须得以正气去克制剑中邪气。

    而卡杰里他们，也是无法入睡，得龙云风所教习的运气之法，打坐静修。

    此法，确为神奇，卡杰里他们不仅消除了身上的疲累，而且体内所消耗的力量也是快速的恢复着，甚至是精进了不少，让人大喜不已。

    静修，讲究便静，进入了静修状态的卡杰里他们几乎已经忘却了外界的打扰，甚至就连那些特别送膳食而来的矮人都无法唤叫醒他们。便无再惊扰，无奈的离开了。

    所谓，修炼之期，早已忘记了时间流逝。

    眨眼之间，一整天的时间便过去了，那些矮人们也不敢惊扰龙云风，只是奇怪的连一点动静都没有。

    此时，龙云风在修炼之中，忽然听到一阵剧烈的敲击之声。

    不由，龙云风被惊醒了过来，才发觉洞门外有着数十道气息。

    当下，龙云风便离开石床，打开石门出去，便见卡杰里他们所有人都已经等候在那了。

    “恩？怎么都来了？”龙云风疑惑的问。

    “呵呵，是我叫的。”比鲁满脸笑意的迎身上前，说道：“是这样的，今晚是我们矮人族的火宴会，特别邀请你们参加。”

    “今晚？”龙云风一愣，问道：“现在就到了晚上了吗？”

    “是啊，你们可都休息了整整一天了。”比鲁笑道。

    “一整天了？”龙云风惊了下，没想到这时间竟然过得如此之快，便道：“好吧，我们这就去。”

    “请都随我来吧，我们的王可都在等候着你们呢。”比鲁笑了笑，又一脸神秘般的样子接着说道：“而且呢，这次还多了位特别的人呢？我想你们见到之后一定会很开心的。”

    “特别的人？”

    众人满是好奇，龙云风暗思了会儿，似乎是猜想到了什么，便微微点了下头，没再说什么。

    火宴会，是矮人族特别的一个宴会，一般有客人到来的时候才会举办。

    这时候，几乎矮人族所有的矮人都会参加，即使是那些矮人铸器大师也会参加，所以这绝对是矮人族中最为热闹的夜晚。

    因为，现在在洞府之中，已经看不到有那些矮人铸器师了，想必都已经去参加那火宴会了。

    而后不久，龙云风他们一行人便满腹好奇的走出了洞府。

    一出洞府，却是惊出了。

    此时，在洞府之外，矮人族地之中，四处都耀着火光。因为到处都已经插满了火把，火光几乎照亮整个矮人族地。而在火光之中，可以看到远处那一道道欢愉的人影，甚至可以听到喜悦的欢呼之声，极是热闹。

    这就是矮人族中所欢迎客人的热情。