
“什么！？好强？！”

    “好可怕的力量！”

    “不好！是在团长那边！”

    ······

    原本安静的大院之中，顿然间一片惊骇，所有人都从震惊中清醒了过来。

    当即，循着那股强大的力量气息，众人惶恐的寻去。

    而在此时，大院之外，突然显出了森岚那诡异的身影。

    不过，森岚显得极为怪异，全身冒着血光，剧烈的颤抖着身子，似乎是在承受着极大的痛苦。

    但是，如果有人看见森岚的话，就可以感觉到森岚体内的力量正滚滚不断的喷发着，原本消耗快殆尽的黑暗魔法力量也是急剧的恢复着，隐隐有着继续上升的潜力。

    森岚作为龙云风的契约仆人，在主人的力量在提升的时候，作为仆人也会一定的得到了许多好处。

    这时，在龙云风的房室之中，龙云风正在进行着无比痛苦的蜕变。

    肌体，不断的壮大，木床直接被龙云风已经达到一丈多高巨人体给压裂了。骨骼，急剧的强化，全身啪啪的响，像是要断裂开了一般。血液，如沸水般的狂涌着，犹如万蚁嗜体，龙云风承受着从未有过的痛苦，那是比死亡还要不知可怕了多少倍。

    如此折磨，非一般常人意志所能承受。

    但龙云风不同，他可是亲身经历了死亡的人。

    快到绝望之时，似乎快要放弃下的龙云风，竟而不甘的暴起一股愤怒，永不屈服的愤怒。双拳死死握紧，全身筋脉爆出如树藤一般蔓延全身，通体涨红之色开始逐渐的转变为暗红之色，闪烁邪恶红光的上双眼，龙云风的面容乍起一番如地狱恶魔般邪恶狰狞的面孔。

    嘴上，长出了数颗锋利尖牙，庞大的身子躬曲了下来，背脊之衣，完全破去，背脊之中，似乎是两股肉团要暴出来了一般。

    轰然，龙云风一声长啸，在那恐怖飙升的力量之中，在那巨阔的背脊之中，两只血色巨大的蝙蝠状羽翼徒然伸展而出。

    血色羽翼一抖，房室之中倾然扫起狂风，周围一切之物，瞬间便在那狂风之中碾为了碎片。

    喝！~~

    龙云风沉沉的站立了起来，兴奋的刺激着体内强大无比的力量。双脚一踏，地面强猛的震了一下，竟是破裂了开来。

    “团长！”

    “云风！是云风那里！”

    “快！过去！”

    ······

    惊慌之中，一道道耸动的人影开始奔向了龙云风所在的房院。骇然发现，在龙云风所在的房院之中，竟是闪烁着一道强烈的血色光芒，隐隐可见房室之中有道长着一对巨大羽翼的巨物，强大恐怖的气息滚滚的涌了出来，直逼得众人一身惊汗，压得让人止步无法靠前。

    这到底是什么力量？！

    所有人都彻底的惊骇住了，呆愣在原地一动不动。

    “云风！”

    卡瑞娜急得想欲冲过去，但在那强盛的气威之下，就是连卡杰里他们都无法靠近，更何况是身为魔法师的卡瑞娜。

    不过，众人都是极是焦急担忧，看到那影子中现出的巨大怪物，根本没有人想得到那会是龙云风。

    膨胀！不断的膨胀！

    龙云风体内的所有之力都在爆发性的增加着，体内的魔力甚至是快达到了大魔导师巅峰级的境界，而内力境界更是直接跨越到了第七层。

    如此爆发之力，实在是太恐怖了，以龙云风的肉体之力，恐怕也是维持不了多久，全身又开始冒出了剧烈的疼痛。

    “怎么回事！？”

    龙云风又是一惊，突然得知而来的强大爆发力，竟是开始在不断的倒退着，全身剧痛，实属诡异，让龙云风陷入了短暂的迷茫着。

    而龙云风却是不知，此时在房院之外，正聚集着一张张担忧的面孔，众人都发疯了势的去想要冲击那一股庞大的力量，但无疑来说这一切等于是徒劳无功的，完全奈何不得。

    这时候，望着那房里里面的巨大怪物，卡瑞娜整张脸都已经哭满了泪水。

    不时，小凡克也跑了过来。奇怪的就是，在小凡克看到那巨大影子之后，竟是没有任何一丝的畏惧，反而心中又是血液沸腾的感觉。

    但是，年纪幼小的他，小凡克还是惊吓得呆呆站立在了原处，似乎懵懂般的紧望着那一道巨影。

    不过，如果让那老者看到这幕的话，绝对会是非常的震惊。

    因为，龙云风此次的奇异变化，就是化成狂魔的形体变化。

    轰然，强大的气势突然间诡异的消失了。

    众人一脸惊愕，险些往前一栽倒，但更不可思议的就是，房院里面的巨影也已经消失不见了。

    一瞬间，如此转变，着实让众人完全反应不过。

    突然，卡瑞娜惊应的叫了声：“云风！”

    猛的，那一道娇影，便风一般的掠向了已经残破不堪的房院里面。

    当下，众人方才惊应过来，便急忙跟着冲了进去。

    砰的一声！

    房院破开了，众人走到里面，已经完全看不到有完整的一片，四处一片狼藉，坚硬的地面已经是遍满了裂口。

    “云风！你在哪？！”卡瑞娜心急如焚的呼叫着。

    “到底发生什么事了？刚才那怪物到底是什么鬼东西！”

    众人一脸惊骇的跑了过来，不可思议的望着眼下的一幕，这里面简直就是经历了一场可怕的战斗，但诡异的就是完全没有任何的打斗声，更为奇迹的就是，如此强大的冲击基本上粉碎了房里面的所有一切，但在房院外面看去，也无多大的损害。

    当下，在这一片狼藉之中，明知希望渺小的卡瑞娜他们开始在苦苦的寻找着龙云风的身影。

    突然，啪的一声，某处溅起了一片烟尘。

    众人一惊，当即警惕的循声望去。

    乍一望，却是让人再一次的惊愕住了，在那废墟之中，灰头土脸的龙云风缓缓的从那地面裂缝中挣扎着爬了出来，更可笑的就是，龙云风全身衣衫已经是破烂不堪。如果不是龙云风手上抓起的那把天尊剑，恐怕都要快认不清是龙云风了。

    卡瑞娜一见到是龙云风，欣喜的露出了笑容，便发疯了般激动的奔了过去。

    “云风！~”

    一道熟悉的声音顿从耳边传来，一道娇影便已扑进了龙云风的怀中。

    “瑞娜！？”

    龙云风满脸惊愕，虽然这种感觉很好，但龙云风急忙推开了卡瑞娜，说道：“瑞娜，我身上很脏！”

    “脏也要这样。”卡瑞娜又投进了龙云风污脏的怀中，轻声道：“你知道吗？刚才以为就要差点失去你了，那种感觉真的好心痛！”

    闻言，龙云风心中不有病一暖，紧抱着卡瑞娜笑道：“呵呵，怎么会呢？我现在不是好好的吗？”

    “什么好！？刚才那怪物到底是什么东西，怎么突然间跑进你房里来了？”

    “是啊！刚才那怪物实在是太可怕了！我们根本就无法靠近房子里面！”

    ······

    卡杰里他们走了过来，皆然一脸震惊。

    “怪物？”

    龙云风愣了许久，才想起之前自己的恐怖变化，便显得有些尴尬的对众人笑道：“呵呵，我也不知道，那怪物一闯进来就直接把我给撞了下去，然后我起来的时候，就什么都记不太清楚了。”

    “真可怕！”

    众人集体又惊住了。

    “云风，那你没事吧？身体有没有受伤？”怀中的卡瑞娜忍不住探出头望着龙云风担忧的问。

    “当然没事，不过是受了点皮外伤而已。”龙云风淡然一笑，对于修炼狂魔斗气之事，龙云风可不像被卡瑞娜他们误会自己是怪物，所以龙云风会暂时对于此事保密。

    这时，马斯问道：“团长！那我们什么时候走？刚才这里闹出了那么大的动静，想必也会惊动那些城军，我总觉得这里不是很安稳。”

    “恩，我也这么觉得。”龙云风点了点头，严肃的道：“不如这样吧，你们好好回去休息，明早准备好了立刻便走。还有就是，先去通知一下巴德先生。”

    “那就让我去吧。”马斯自告奋勇的道。

    “恩，这么晚了，小心点吧，随便捎个口信就可以了。”龙云风说道。

    马斯点了点头，转身正欲而走。

    不过，才没走几步，龙云风突然轻叫了声：“等下！”

    众人一愣，纷纷不解的望着龙云风。

    龙云风突然脸色一沉，冷哼道：“有人！”

    “有人？”

    众人一惊。

    “没错，他们大约会在十分钟左右来到这里。”龙云风镇很自然的回道。

    “十分钟后？”

    众人已经傻住了，更是对于龙云风所说的话表示深感怀疑，十分钟左右可是一个很广义的概念，因为敌方的实力强弱决定了这十分钟的距离与来临的时候，龙云风却是直接先判定了。

    龙云风也是神色惊愕了一下，刚才脑海中竟是突然掠过了一道奇异的感觉，那感觉很奇怪，与精神力的能力有些相似，但这是属于无形间的感觉，却远比精神力还要更加胜一筹，那似乎于是超越于自然的一种奇异感知力量。

    这种感知力量，极是可怕，可以让人拥有超前意识。