
自从海狼盗贼团覆灭之后，龙云风他们的所在商队已经安全的离开了红日峡谷。

    走出红日峡谷，那是一片一望无际的草原，时而还能看到些小山丘。

    而距离他们的下一段目标，便就是神龙帝国的西临边境，火原城。但这段路程却是还非常遥远，相距起码还有数百里。

    “呵呵，下一段路便就是火原城了，等我们到了火原城，离矮人族也便不远了。”巴德感叹着。

    汉库斯一脸沉色，心中不知是在想些什么，久久沉思，才沉声道：“启程！”

    随而，长龙般的商队，开始游向了火原城的方向。

    路上

    卡瑞娜忍不住朝龙云风问：“云风，你说那矮人族到底是怎样的一个地方？”

    “我也不清楚。”龙云风摇了摇头。

    “我知道。”摩斯里抢身在前，笑道：“这矮人族呢，因为身体矮小，所居住的房子也小。不过可别小看矮人小，但他们矮人族的矮人战士可是非常厉害的。”

    “你怎么知道的？”卡瑞娜好奇的问。

    “我这都是听我父亲说的。”摩斯里说道。

    “呵呵，我们到了矮人族那不就都知道了。”龙云风微微一笑。

    “嗯。”

    众人点了点头，但脸上依然充尽着一副期待的样子。

    而龙云风却是在暗暗的愁思着，想想自己离开龙腾家族之后，已经有一年多了。而这一年多的时间里，也许会改变许多，所以龙云风心中最担心的还是自己亲人的安全。

    不由，龙云风狠狠的攥紧了拳头，自己的实力还是得要快些变强。

    想到于此，龙云风心中突然莫名一动，偷偷望了眼正谈笑着的卡瑞娜他们，心中暗叹：唉~他们真的能离开的了我吗？

    ······

    五天，一眨眼的工夫就过去了。

    在这五天里，整个商队都是白天在一直赶路，晚上休息，约莫也走了百余里的路。

    这一片草原上，极是辽阔，倒是没遇到些盗贼，至于一些小商队遇见了龙云风他们的这个商队也是不敢轻易靠近，所以这一路上相对来说是最为安静的。

    但奇怪的就是，从这五天里来，汉库斯就像是患了忧郁症一般，说得话加起来也就寥寥几句，没了那叫骂着，大家倒是觉得不习惯了起来。

    此时，已是夜幕降临，大家都在草原中扎起了临时帐篷，生起火堆。

    很自然的，汉库斯他们这行人围在了一堆，而龙云风他们和巴德与其手下则在另一边。

    汉库斯他们比较随便，掏出准备好的酒，再配上些干粮，就这样一边凑着酒吃些干粮，乐乎乎的谈笑着，毕竟这种生活他们早都已经习惯了。

    “云风团长，我包裹里还有许多粮物，要不给各位送来。”巴德笑呵呵的问道。

    “不用了，这些天我们吃得都是些干粮，有些腻了，等到了城里我们再好好饱吃一顿吧。”龙云风挥手道。

    “哈哈，那到时我请客。“巴德笑道。

    “谢了。”龙云风淡淡回道，开始生起了火，毕竟在这片草原上到了夜晚的时候还是很冷的。

    而巴德与他们的手下，便在龙云风他们的附近坐了下来，开始啃着手中的干粮。

    忽然，龙云风眉头一皱，不由眺望向了远方，似乎是感应到了些什么。

    卡瑞娜察觉到龙云风的神色异变，不由轻声问道：“云风，怎么了？”

    “没什么，好像是有一群人有要往我们这边冲过来了。”龙云风说道。

    “什么？！有人！”

    卡杰里他们一惊，一个冲动便站了起来，直把汉库斯他们给惊应住了。

    “发生什么事了？”

    汉库斯他们当即警惕的走了过来。

    “好像有人过来我们这边了。”巴德有些惊慌的说道。

    汉库斯脸色一沉，叫道：“大家保护货物！”

    “是！~~”

    众人纷纷拔出利剑，遥视着远处，警惕的等待着。

    不过，等待许久，除了一片黑暗，鬼影都没看到有。

    “云风兄弟，不会是你看错了吧？”卡杰里禁不住问。

    “不是看，是感觉，那群人现在正距离我们十里左右，相信很快就能追上了我们了。”龙云风严肃的说道。

    而汉库斯他们却是惊住了，没想到龙云风竟是可以感觉到十里外的动静，这龙云风的实力可是越来越摸不透了。

    没想到，真如龙云风所说，黑夜之中，真的是有一群人冲行而来。

    “来了！大家快做好准备！”汉库斯沉声道。

    “不，不必了，原来那都是我们的人。”龙云风欣喜的笑道。

    “我们的人？”众人愣住了，想不明白龙云风是为何意。

    不久，待看清了人影，发现那些人根本就没有任何的不善之意，约莫有三十余人，手中都扛着一包东西，正冲了过来。

    没错，那些人正是马斯他们。

    汉库斯一见那些人，便冷喝道：“前面的人站住！”

    马斯他们一惊，当即快要到龙云风他们身前的时候停了下来，但一见到了龙云风便激动的唤道：“团长！是我们！我们可终于追上你们了！”

    “团长！？”

    众人傻住了。

    “哈哈，果然没让我失望，都过来吧。”龙云风大笑了声。

    “等下！”汉库斯叫了声，朝龙云风问道：“云风团长，他们都是谁？”

    “忘了？”龙云风说道：“这些就是我所说收服的盗贼，不过现在他们都已经不是了，因为他们现在已经是正式属于我们紫炎佣兵团里的成员了，希望以后库斯团长能够多多合作。”

    “哼，别给我们添麻烦就可以了。”汉库斯瞪了眼马斯他们，随即便带着手下回到了远处，便不再理会龙云风他们了。

    而巴德也是无所谓，竟然那些盗贼都已经被龙云风收服了，加入了紫炎佣兵团那整个商队的实力又增强了不少，何乐而不为。

    “云风，他们真的是盗贼吗？”卡杰里惊问道。

    “原来是，但现在不是了。”龙云风笑了笑，然后便开始向马斯他们介绍着自己与卡杰里他们大家的身份，还有汉库斯他们的赤火佣兵团和巴德雇主，与此次的负责任务。

    介绍完毕之后，卡杰里他们对于豪爽的马斯他们产生了好感。

    马斯笑道：“呵呵，团长，这次我们可差点没赶上你们呢。”

    “嗯？路上出问题了么？”龙云风问。

    “不、不是。”马斯笑了笑，便令众人放下了肩上所扛着的包裹，挠头说道：“我想团长你们赶路一定是很辛苦吧，所以我们特地到回洞里去把所有的食物都给弄出来了，省得浪费。”

    听到这些话，龙云风再望着一脸憨笑的马斯他们，心中感动。

    不由，龙云风上了上前，一手有力的搭在马斯的肩膀上，郑重的笑道：“马斯！欢迎你们！正式加入我们紫炎佣兵团！”

    马斯一愣，激动的道：“弟兄们！还不都一起叫声团长！”

    “团长！~~~”

    顿然间，一阵响亮的吼声像是雷鸣般的落在了这片草原上。

    汉库斯他们也被这声势惊住了，不由纷纷回头望着一脸兴奋的龙云风他们。

    不由，汉库斯沉默了，想当初，自己带着几位弟兄成立赤火佣兵团的时候，还不是这般气势如虹的样子。可惜现在，早已是不同往日了。

    想到于此，汉库斯心中不由觉得异常苦涩，也许赤火佣兵团的所有人，都似乎有这种感觉吧。