
一剑之下，龙云风竟是划破了一位比蒙战士的双眼。

    吼！~~

    一声愤怒的叫声，那比蒙战士正双手捂着沾染鲜血的双眼，痛苦的吼叫着：“杀了他们！一个不留！”

    猛的，其余那两位比蒙战士便愤怒的直冲而来。

    龙云风大惊，喝道：“散开！”

    这一声下，本以恐色的众人当即沿着四周散了开去。

    龙云风随着叫道：“老森！”

    忽的一下，一道鬼魅的身影绕了过来。

    只见，森岚横手握起法杖，一股恐怖的黑暗气息骤然而成，低沉沙哑的声音随着而起：“黑暗噬光！”

    话音刚落，众人便惊骇的看到，就在森岚的法杖身前，一股巨大的黑光漩涡快速而成，徒然间产生了一股强大的拉扯之力，卷起了漫天尘土。

    吼！~~

    那两位比蒙战士怒吼了声，生知黑暗噬光的厉害，猛的急刹住了身子。

    由于，比蒙战士体躯巨大，本身力量强大，在那可怕的黑暗噬光中，竟是对其造成真正实质的伤害。这时他们正漫着那沉重的脚步，开始渐渐的脱离开黑暗噬光的威胁。

    众人早已是看得面容惊骇，一就是恐惧于比蒙战士的厉害，二就是没想到在龙云风的身边竟是还有位如此强大可怕的魔法师，竟是可以直接与那三位比蒙战士对拼。

    龙云风神色凝重，心知森岚也是无法支撑多久，不由紧握天尊剑，急速的闪到了旁侧，滚滚蓄力着，只若是那比蒙战士一脱离出来，龙云风便可以随时作出致命的打击。

    殊不知，那些比蒙战士强得已经超出了想象。

    意外的是，那两位比蒙战士并不是想去脱离开来，而是各站到左右两边，双脚沉沉的陷在地上，体内隐隐有股可怕的力量在蓄压着。

    龙云风看到这幕，总是有种不好的预感。

    直至，待那两位比蒙战士紧握双拳，准备发力之时，龙云风终于大惊呼道：“老森！快走！”

    可惜，话还是迟了一步。

    吼！~~~

    一道惊天动地般的吼叫声响起，像是天上惊雷，那两位比蒙战士竟是张开了那巨嘴，愤怒的吼叫着。

    众人恐惧的瞪大了双眼，纷纷捂着了双耳，紧皱着脸。

    龙云风脸色惊变，这两位比蒙战士所吼之力，犹如前世中的一种恐怖的内功，狮子吼！

    轰然之间，在那两位比蒙战士的巨嘴之中，一股巨大的漩涡急剧而成，转眼形成两股卷动狂风，化作两道咆哮长龙，撕裂开地面，朝着那渺小的黑暗噬光中无情的冲袭了下去。

    “老森！~”龙云风双耳赤红的大叫声，整个人也是在那狂猛的气浪中被迫逼退了出去。

    轰！~~

    恐怖的飓风犹如猛兽，粉碎了地面，顷刻间便将那黑暗噬光给吞没了。

    噗哧！~

    森岚仰头一叫，脆弱的身子，在那飓风中被抛飞了出去，可见那血花漫天飞舞。

    “你们去死吧！”龙云风暴怒，双脚一蹬，身子犹如飞箭，冲破了那飓风威势的阻碍，逼近了其中的一位比蒙战士胸前。

    猛的，全力一剑，朝着那比蒙战士的胸口上便横斩了过去。

    那比蒙战士一惊，反应机敏，知其这一剑而来的厉害，横起手臂，挡了过去。

    砰的一声！

    霎起一片光华，那比蒙战士手臂上的坚硬钢甲，竟是被龙云风给斩碎了，支离破碎的飞落而下，那比蒙战士强大的身子也是被逼退了两步多远。

    龙云风与那比蒙战士皆然大惊，龙云风所惊得的是这一剑并没有真正给予那比蒙战士造成伤害，而那比蒙战士惊得是自己号称是兽族防御最强的战甲，竟是被龙云风给斩破了。

    下一刻，待龙云风的身子落下之时，那一脸愤怒的比蒙战士正握紧着那巨大的拳头，朝着龙云风的身上无情的轰击了过来。

    忽~~

    拳劲带着可怕的罡风，可想而知这一拳下来龙云风会被轰成肉块，还是肉酱？

    龙云风面对着这一拳的过来，已经身心无力，终于眼中露出了绝望，甚至是快丧失了最后的反击之力。

    这一次，也是龙云风感到最为无力的一次，第一次在面对强敌的时候感到了绝望。

    宛如，空间停顿，所有人都瞪大了双眼，而卡瑞娜他们更是双眼变得空洞，似乎他们都已经绝望的认为龙云风无法再侥幸躲过这一次致命的厄运了。

    然而，就在这绝望的时刻，一道熟悉沙哑的声音沉沉的传来：“死亡缠绕！”

    忽然间，那致命强劲的一拳，竟是生生的在半空中停住了。

    接着，一声痛苦的吼叫着，那比蒙战士的身下尽是蔓延出了一道道粗壮的血红色藤条，迅速的便蔓延到了那比蒙战士全身巨大的身子，犹如万千噬蚁，疯狂的吸食着那比蒙战士的血液。

    不仅如此，就是连其他的两位比蒙战士，全身都被那诡异可怕的血腾给紧紧的缠绕住了身子，那三位比蒙战士正疯狂的挣脱咆哮着，痛苦万分。

    随着，仍然心有余悸的龙云风，终于落安全的着地。

    “云风！~”

    众人的一颗心，终于松弛了下来，待看到不远处正摇晃着撑起着法杖的那如同坚实堡垒般的苍老身影，所有人都感动了。

    回头，龙云风望着那死死坚持着的森岚，感动的道：“老森，谢谢你···”

    不过，最让人气愤的就是，在那死亡缠绕中挣扎中的三道巨影狂动着。

    吼！吼！~~

    痛苦的吼叫着，哀转久绝，那三位比蒙战士拼命的在挣脱着，但依然摆脱不了那死亡缠绕的纠缠。

    希望，或许一切都是归于在了森岚的身上，森岚也是在倾尽着全力去维持着魔法的力量，但大家却是心中明然，以比蒙战士那强大无比的力量，恐怕就是连森岚都坚持不了多久。

    不由，龙云风他们开始紧紧的握着手中的利剑，准备迎接着下一波真正的挑战。

    “围住！”

    龙云风大喝了声。

    众人不敢在迟疑，赤火佣兵团与马斯他们加起来共有六十余人，迅速的包围着了那三位比蒙战士，体内早已蓄满着力量，随时准备着发动最强的攻击。

    在这种唯一可能出现优势的情况下，龙云风只能暂时采取人海战士去应对了。

    不过，龙云风的脸色显得极为凝重，这次可是龙云风在同级中所遇到的最可怕对手，因为那些比蒙战士已经是无限接近于圣域的力量了。

    砰！砰！~~

    地面在跳动，正于死亡缠绕中的那些比蒙战士还在死命的挣扎着，而那死亡缠绕的威力也是开始逐渐的降减。虽然死亡缠绕可以拥有着吞噬的力量，但对于被吞噬的对象，实在是太强了，所吞噬之力与反抗之力远远无法形成正比。

    而这时候，森岚的身子也是开始在摇晃了。毕竟，森岚的职守便就是主人的安危作为意志，所以森岚即使是耗费体内所有的力量，甚至是生命，都会毫不犹豫的去付出。

    卡瑞娜他们，却是只能眼巴巴的站到一边，流着泪，祈祷着，在面对这种强敌下，他们已经起不了任何的作用了。

    “斯里，雷克，你们保护好瑞娜！”卡杰里刚说了声，便也紧握着长剑冲了过去。

    “杰里大哥！”摩斯里他们不甘的叫了声，但想到还要保护着卡瑞娜，摩斯里与雷克并没有跟着冲过去。

    突然，地面轰得一声响。

    众人惊愕的看到，在那死亡缠绕之中，几道血红色的光芒直冲而出。

    龙云风一惊，他竟然感觉到了在死亡缠绕里一股更加可怕的力量就要爆发出来了一般。

    猛的，龙云风当即握紧了天尊剑，死死的盯着那些比蒙战士大声喝道：“所有人准备！”

    顿即，所有人都紧紧的握住长剑，一道道绚丽的斗气之光笼罩在身，一股肃杀之气滚滚的释放了出去，但却是带有着些许的恐惧，因为这一次是他们所遇见的最可怕的强敌。

    结果，只有两种，要么生，要么死，但若要生，必须得付出有死的代价。