
久久，一切终于平息了下来。

    但是，在龙云风他们原处所在的地方，地面中却变为了一堆碎石，生生的凹陷下了数米。

    太可怕，比拟于剑皇顶峰级的强强对决，所产生的威力实在是太恐怖了。

    西原三恶，全军覆没，但接连两次与剑皇自爆之威相抗，龙云风也是受了不轻的伤。

    废墟之中，龙云风那巨大的身影渐渐的显露了出来，众人才得以欣喜般的一笑。

    赢了！

    众人满脸的激动，更是眼中闪烁着泪光，突如其来的袭击，这是谁都没有想到的。

    不过，当众人面对着身化成巨大怪物的龙云风，还是感到了些许的惧怕。

    龙云风环视了眼周围狼藉的一片，手中突然显出天尊府，摆手一挥，卡瑞娜便出现在了众人的眼帘。

    “瑞娜！”

    众人一个惊道，显得激动。

    “云风！”卡瑞娜一出现便害怕的叫了声，却是惊愕的发现，身后竟是背着个巨影。

    一惊，卡瑞娜猛的一转身，看到眼前的巨大怪物，吓得一身尖叫，险些晕了过去。

    “别···别过来！”卡瑞娜两手凝聚出蓝色光团，满是恐惧的盯着眼前的怪物，惊得步退，颤道：“我•••我告诉你，你这个大怪物，要是你敢再···再过来的话，小心我手上的魔法！”

    龙云风无奈的摇了摇头，叹道：“瑞娜，是我···”

    卡瑞娜一惊，虽然声音沉重了些，但卡瑞娜还是感觉到了那正是龙云风的声音，惊骇的问：“你···你是云风！”

    “恩。”龙云风微微点了点头，急道：“瑞娜，我待会再跟你解释！先救救大家吧！”

    “救大家？”卡瑞娜一愣，缓缓回头，满脸惊愕的望见，眼前已经是一片狼藉的场面，四处都布满了尸体，甚至可以看到一道道熟悉的身影，正痛苦的躺倒在地无法起身。

    “不、这一定不是真的，一定不是真的！”卡瑞娜喃喃自语着，看到眼前一幕，眼中已经闪烁着泪花，猛的回头朝龙云风有些发疯了般的叫道：“不，这一定是假的！你也是假的，你根本就不是云风！”

    “瑞娜，这是真的，我知道现在的你无法接受，但我现在真的没时间再与你解释，你快些将大家弄在一会，我有办法救大家，快点，不然时间可就来不急了，大家的身上的伤势已经不能再拖了！”

    听到这些话，卡瑞娜只感头昏脑涨，险些就要倒落下来，即使眼前是梦，卡瑞娜也不会那么狠心不救他们。

    当下，卡瑞娜便忍着痛苦，开始四处寻找着还存着性命的同伴，将众人往同一个地方抬去。

    龙云风不由怒视远处狼狈的巴德他们，喝道：“你们还不帮忙吗？”

    巴德他们吓得一身冷汗，本身对于龙云风就是心存畏惧，如今身化怪物，更是吓得巴德他们全身发抖，他们谁敢不依，当即便将身负重伤的马斯他们给抬向了同一个地方。

    而龙云风则是开始恢复着体内所消耗的力量，才能有最好的状态去施救马斯他们。还有就是，如今在这闹出了那么大的动静，虽然与火原城相隔不远的距离，但还是可以引起他人的注意，龙云风不得不保留些实力，以恐不测。

    这时，卡瑞娜正抽泣着寻找着存活的同伴，当走到全身鲜血淋淋的卡杰里身前之时，却是忍不住大哭道：“哥！~你怎么会变成这样？到底发生什么事了！？到底是谁伤得你们那么重！？快告诉我！求你了！”

    “是•••是那么可恶的恶贼！是他们杀了雷克兄弟！”卡杰里恶狠狠的怒道，双眼已经泛起了血丝。

    “什么！？雷克死了！？”卡瑞娜娇躯猛的一震，整张脸霎时变得惨白，眼泪哗得一下落下，双唇剧烈的抽动着，痛苦的喃喃道：“哥，你一定是骗我的，对吗？”

    “不，没骗你，雷克真的死了！”卡杰里狠狠的回道，双拳攥紧，指甲更是深深的陷入了血肉之中。

    “不，这不是真的，绝对不是真的！”卡瑞娜几乎都快要吼出来了，眼泪哗哗而落，这消息真的是犹如晴天霹雳，才短短的时间，便发生了这一场悲剧。

    卡杰里也是满脸痛苦之色，望着一下子变得憔悴的卡瑞娜更显心痛，低声道：“瑞娜，现在不是伤心的时候了，大家都还等着呢，不然死去的人会更多。”

    闻言，卡瑞娜一惊，脸色一沉，黯然的点了下头：“恩···”

    默然中，卡瑞娜便背起了失去了行动能力的卡杰里，整个场面，都充斥着一股极为沉痛的气息。

    龙云风盘膝在地，修复着体内的伤势，体内的力量也是在快速的恢复着。无疑说，这狂魔之体实在是太变态了，竟然还有着肉体重组的功能，消耗的力量恢复也是远比常人快了好几倍。

    过了不久，受伤的人都被弄到了同一个区域，一片痛苦的**之声将龙云风惊醒了过来。

    随着，龙云风缓缓的睁开了双眼，满脸痛色的卡瑞娜与巴德他们已经退到了一边。

    不由，龙云风满脸沉色的站立了起来，望着眼前一个个受了重伤的人，愤怒中伴有丝沉痛，双拳握紧，吼得一声，周身猛的充燃起了一股强烈的蓝色光芒，天地间庞大的水元素开始疯狂的汇聚于龙云风的身上。

    龙云风本身水系魔力已经达到了大魔导师级之境，得狂魔之体的进化，魔力程度直接达到了圣导师级，虽然没有真正凝聚魔丹，但魔力与圣导师境界是相等的。

    水系群体治愈术，对于体内之伤拥有着极大的修复效果，达到了圣导师之境的龙云风，强大的魔力瞬间便凝聚出了一股庞大的水元素，蓝光犹如曜日，光芒四射。

    龙云风双手舞动，口中默念有词，庞大的蓝光像是云层一般，缓缓升至在空。

    轰然，蓝光像是炮弹一般的爆炸了开来，柔和的光芒，沐浴而落，无数蓝色光点，轻轻的洒在卡杰里他们的身上，渗入于体内之中。

    这一阵，让人产生一阵清凉的感觉，像是有股水流涌入了体内，洗涤着体内外的伤势，舒服的让人直轻呼，身上的痛意也是随着减少了，整个人竟是有种焕然一新般的感觉，总之这感觉真的是非常奇妙，体内的伤势快速的恢复着。

    这种舒服的感觉，一直维持了许久，直至蓝光淡去，犹如进入梦中的卡杰里他们才惊醒了过来。

    “没事了！”

    众人惊叹着眼前神奇的一幕，虽然身上还残留着鲜血，甚至是挂着些伤口，但体内的伤势已经算是完全的恢复了，甚至是恢复了些许的力量。

    随着，龙云风轻呼了口气，严肃的说道：“现在你们体内的伤势已经修复完毕，已经无生命威胁了，待会我会继续使用光明魔法治愈你们的外伤，那你们的伤势才算是完全恢复了。”

    众人点了点头，虽然龙云风变成了怪物，但那种感觉还是没有变的。不就是暂时变了个怪物吗？有什么好怕的。

    想到于此，众人的心便真正的释怀了。

    龙云风似乎感觉到了卡杰里他们心里的想法，隐隐有了些感动，眼中挤出了些泪光，脸色一沉，沙哑的说道：“这都是我的责任，如果我能快点回来的话，也许你们就不会这样了，雷克兄弟也不会死了···”

    “不，云风，这不关你的事！”卡杰里道。

    “虽然我很不甘心雷克兄弟就这么去了，但这真的只是一个意外，你的计划都很好，只是没有想到我们会遇到西原三恶！”摩斯里狠狠的跟着道。

    “团长，别再责怪自己了，你已经很努力了！”马斯说道，双眼紧望着龙云风。

    “恩，谢谢。”龙云风感动的点了下头，痛苦的摇头道：“但我还是不会原谅自己的。”

    “那你还能救回雷克吗？”卡瑞娜突然问道，双眼伴着一丝希望，而身下，正是已经躺地不醒的雷克。

    只是，在雷克的脑门之中，正有着深刻的血痕，沿头而下，满脸沾染了鲜血，惨不忍睹。

    龙云风一愣，脸色黯然，摇头道：“请恕我真的是无能为力了···”

    虽然卡瑞娜早已猜到会是这答案，但听到龙云风亲口说出，忍不住便痛苦的坐倒在地，双手抱膝，放肆的大哭着。

    龙云风满脸不甘，恨握双拳，但突然想到大家的伤势不可耽误，但忍着痛楚，体内的光明之力狂涌的运转了起来。

    忽然间，一股神圣的白光笼罩而起，一道圣光直化成光柱，直冲向天，龙云风整个巨大的身子都被那白光给包拢住了。

    轰然间，圣光倾洒而落，再度沐浴在了卡杰里他们的身上。

    顿时间，卡杰里他们享受到了圣光的洗礼，体外的伤势也是神奇的修复着。

    突然，才维持没多久，当卡杰里他们身上的外伤就要完全修复的时候，圣光突然间消失了。

    众人一愣，一脸愕然的望着龙云风。

    龙云风满脸凝重，冷的一声：“他们追来了！”