
红日峡谷，其实也就是两片山脉的一条分界线。

    谷道极大，就算是三辆马车横直而走，也可容纳。

    这时，汉库斯他们正警惕的护着马车，走进了红日峡谷百余米的距离。

    走进峡谷里面，显得极为的安静，但却是让人觉得这静得有些不安逸。

    “弟兄们！看紧点，动作也快一点！”汉库斯朗声道，心中隐隐觉得不安，便想加快进程，走出峡谷。

    而龙云风他们，也是警惕的走着，不断的抬头往峡谷上面望。

    “云风，我总感觉这里很怪，会不会出问题啊？”卡杰里担忧的问。

    “呵呵，应该不会吧，但我们还是小心点好。”龙云风淡淡一笑。

    其实，龙云风早已在打量着这处地形，觉得这峡谷里面很不妙，隐隐有股隐藏的气息潜在着，可见这一路绝对不会有那么安然了。

    直至，约莫走到峡谷中段的时候，峡谷中突然轰得一声响，一股烟尘飘散了下来。

    “不好！有埋伏！”汉库斯大惊，当即挥起了手上的长剑。

    众人一惊，当即纷纷握起长剑，警惕的仰望着峡谷上空处。

    可惜，峡谷上面竟然什么都没有。

    “云风，这是怎么回事？难道真有埋伏？”卡瑞娜惊道。

    “没事，只要你们站在我身后就没问题了。”龙云风从容一笑。

    “那不就是说有埋伏？”摩斯里惊问。

    “当然有，应该来了吧。”龙云风镇定的道，一点都没有害怕的样子。

    汉库斯环望了峡谷上空已久，发现还是没有什么特别的动静，虽然心中不安，但还是故作镇定的道：“大家别紧张，加快进程，继续赶路！”

    “是！”

    众人当即拉着马车，一手持剑，一边加快着行程。因为在这峡谷里面总是给人一种极不舒服的感觉，谁也恨不得想尽早离开这里。

    但是，刚走几步，轰得又是一声。

    众人惊哗，当即望上空看去，却是惊骇住了。

    因为就在峡谷的一边，竟然并排站立了密密麻麻的人影，足有近两百多。

    汉库斯一惊，朗声喝问道：“你们是谁？”

    “哈哈！我们都是海浪盗贼团的，很不幸的说，我们看中了你们的商队。”一道得意的笑声响彻而起。

    “海狼盗贼团！”

    众人一惊。

    这海狼盗贼团呢，可是臭名昭著，而且还是心狠手辣，团里约莫有五六百人，实力总体上都不错，团里有四位团长，据说都具有着剑王级的实力。

    虽然，这实力不算是很强，但这海浪盗贼团极为狡猾，行踪诡异，而且特别喜欢偷袭，一般很少正面去攻击对手。所以，现在海狼盗贼团正是处在了最有利的地形，身于谷底中的他们并就像是成了瓮中之鳖。

    汉库斯脸色一沉，沉声道：“哼，原来是你们这些小贼，我看你们还是识趣点，免得我拆了你们老窝。”

    “哈哈！也许你还搞不清状况吧，那好，现在就给你们尝尝我们的厉害之处。”得意的笑声又继续传来。

    忽然，众人便惊恐的望见，在那峡谷顶处，竟然有块巨石被移了出来。

    “不好！”汉库斯脸色大变，呼道：“大家快站到旁边去！”

    刚说完，天空似乎突然为之一暗下来，一块巨石沉沉的被推倒了下来。

    砰！砰！~~

    巨石摩擦着谷道边，伴着溅飞的碎石，无情的轰砸而下，在这种高度之下，那巨石中所蕴含的重力有多强的威力大家可都是非常的清楚，就是剑王强者都要被那些巨石给砸成肉酱。

    场面，一下子混乱了，大家也顾不得去理会那马车了，疯狂的往谷道两边躲去。

    龙云风脸色一冷，手中早已显出了天尊府，甩手一挥，便将满脸恐色的卡杰里他们给收进了天尊府。

    汉库斯他们满脸恐色，除了汉库斯之外，其他的人早已往两边处逃开了。

    “一群废物！”

    汉库斯哼了声，全身充斥着强烈的紫色光华，紧握长剑，凌空跃起。

    随着，龙云风也跟着拔剑而出，纵身一跃，双脚点在惊慌的马车上，迎身便是一道巨大黑影铺盖而下。

    不过，汉库斯先达到了那巨石砸下的高度，愤怒的握起一剑，斩向了那块巨石。

    砰的一声！

    汉库斯的长剑明显可见的被摩擦出了一道道的光华，奈何那巨石的硬度强横，而之如此高度砸落下，那威力又是何等寻常。

    这一刻，就是连汉库斯都恐惧住了，破不开那巨石，那等于自己都要被砸成肉酱了，他可不认为自己身上的剑皇斗气可以卸掉那巨石的威力。

    然而，就在这时候，一道鬼魅的身影掠了过来。

    咻得一声！

    一把犀利的长剑在巨石的中间处挥划了过去。

    轰！~~

    一声惊响，那巨石里面就像是藏有颗炸弹爆炸开了一般，哗的一下，竟是直接化为了两半，溅着碎石，沉沉的往谷道两边横倒了下去。

    “不好！快逃！”

    众人惊恐，他们所站便就是谷道两边，见巨石分为两半砸下，便拼了命的往前逃脱。

    砰！砰！

    两半巨石卡在了谷道中，所幸没有造成伤亡。

    汉库斯随着落身在地，仍然心有余悸，刚才真的差点是没命了。

    “哼！没能力就别乱逞，会死人的！”龙云风冷酷的站到了汉库斯的身旁。

    “就算是你刚才救了我，你也没必要羞辱我，你有本事，那你就上去！”汉库斯冷哼道。

    “上去？我当然会上去”龙云风不以为然的仰望着那奇险的峡谷。

    听到这话，汉库斯可惊住了，这峡谷高险，可不是说上去就能上去的，而且上面站满了那么多人，能那么容易让你上去吗？

    这时，上面的人又开始传话了：“下面的人听着，这次只是给你们一个小小的教训，如果你们不把货物留下来的话，那你们就要通通死在这里！”

    闻声，众人显得无比的气愤，这海狼盗贼团实力并不算是很强，但他们却凭借着最优厚的地势，他们根本斗不过他们。

    汉库斯堂堂剑皇强者，何时受过这气，冷憋了眼龙云风，哼道：“小子！你不是说能上去吗？”

    “我是能够上去，那你呢？”龙云风淡淡的回道，以前龙云风就曾在峡谷中对抗过七阶魔兽，那时的峡谷可比这峡谷高险多了，不过凭着龙云风轻功能力也是可以轻松的翻上去，更别说是这片峡谷。

    汉库斯见龙云风一副自信满满的样子，便阴险的说道：“小子！要是你真能从这里翻上去的话！那我汉库斯绝对会当着大家的面给你叩跪三礼！”

    “好！记住你说过的话！”冷的一笑，双脚一蹬，轻盈的身子就像是壁虎一般的贴在了陡峭的山壁上。

    汉库斯一愣，但接下来的一幕，却是让他彻底的震惊了，也是彻底的傻住了。

    不，应该是在场的所有人都震惊了。

    在这一刻，龙云风真的是做到了。没有使用任何的斗气，也没有借助任何的器物，龙云风就像是奔行在陆地中的一般，飞动着那奇妙的舞姿，双脚一点一点在奇险的石壁上，渐渐的逼了上去。