
惊了下，比尔震骇的后退了几步。

    卡杰里他们却是摇头暗叹，对于这种结果早已是他们所意料之中。

    “怎么？就这点力量吗？”龙云风朝着比尔笑了一笑。

    比尔一愣，心中的战意提起，沉声道：“你真的很想试吗？”

    “是的。”龙云风很优雅的回了声。

    “那好，你可要小心了。”比尔猛的握紧了拳头，运足了体内的力量，双脚深陷在地，双眼紧视着龙云风，战意升腾。

    “不错，比刚才强了点。”龙云风淡淡一笑，依然挺直着身子。

    喝得一声！

    比尔身上充燃起了一股强劲的气浪，脚下烟尘吹散而开。

    猛的，一拳击出，伴着无比沉重之力，竟是直击向了龙云风主胸口。

    由于，比尔生怕真的伤害到了龙云风，也仅是用了八九层之力，沉沉的印在了龙云风的胸口。

    砰！~~

    突得一声响，比尔全身一震，手臂中强逼来了一股霸道的反震之力，比尔连连直退数步，摇晃着险些站立不稳。

    而龙云风却是依然满副笑意，犹如坚实的堡垒，岿然不动。

    震骇，绝对的震骇！

    战斗力，肉体之力，一直都是矮人族中最得意的力量。没想到，以比尔比拟剑王的实力，竟然完全击动不了龙云风分毫。

    龙云风暗叹了声，打趣道：“怎么？是不是该出全力了？”

    比尔一惊，不甘之下，体内战意升腾，竟然龙云风都能稳稳挡住自己将近九层的力道，难道还会撑不住十层的力道吗？

    猛的，比尔爆喝了一声，双拳掐紧，强横的气力狂涌而出，脚下地面纷纷逼裂，比尔暴起了那斗大的眸子，将目标完全锁定在了龙云风的胸口之中。

    战斗力，持续的增强，直至达到了顶峰，比尔整个身子似乎涨大了些。

    “尊敬的强者，接下来你将会迎接我最强的一击，无论结果如何，我都会让你们见到我们的王！”比尔沉声道，龙云风的实力已经赢得了比尔的敬佩。

    而同行而来的那些矮人战士，也是对龙云风充满着崇敬，能够单凭肉体之力轻松的挡住比尔两击，这实力已经难以想象了。

    可想而知，龙云风本身肉体之力已经具备了剑王级的力量，加以第六层的内力，即使是所面对的是剑皇强者，承受一击，也不会受多大的伤害。

    如今，比尔已经运足了十层的力道，所有人都紧紧的望着滚滚蓄力的比尔，而龙云风依然一副淡定自若的样子。

    “来了！”

    比尔猛的抬起了头，大喝了一声，矮小的身子一冲如流光，力道涌进于右拳之中，拳中瞬间便充斥着一股强大的力量，加以比尔本身的冲射之力，那一拳的力道足足翻上了一倍。

    好强的一拳！

    众人都皆然同一个反应，矮人的战斗力却是要比同级境界者的斗气还要强上些。

    砰！~~

    强横的一拳，沉沉的重击在了龙云风的胸口之中。

    顷刻间，拳头与那胸口相挤，徒然惊起了一股无形的气力，身下的尘土，沿着四周袭散了开去，模糊了众人的双眼。

    直至，烟尘消散，众人便吃惊得看到了震骇的一幕。

    那冷傲威严的身影，依然在原地不动，与之相隔数米，比尔满脸震骇，左手护着右臂，背躬着身子，刚才的那一拳的重击，已经将比尔的整只手臂给震麻了。

    龙云风笑了笑，不由上了上前，歉意一笑：“呵呵，不好意思，伤到你了。”

    “不，没有。”比尔满怀敬意的望着龙云风，认真的说道：“你真的很强。”

    “谢了，你也不错。”龙云风淡淡一笑，问道：“那现在我们应该可以去见你们矮人王了吧？”

    “可以，但你还欠我三拳！”比尔郑重的回道。

    “呵呵，那很简单，我这就还给你！”龙云风笑了笑，不由便握紧了拳头。

    众人一愣，那些矮人战士更是惊吓住了。

    龙云风的实力他们可都是有目共睹，单凭肉体之力就远远强过比尔，要是让龙云风去攻击比尔的话，就算是比尔不死也要重伤。

    但是，现在比尔话都已经说出口了，便没有反悔的道理，作为矮人，最讲究的就是信誉。

    不由，比尔缓缓站直了身子，即道：“来吧！”

    “恩。”

    龙云风脸色一沉，大喝了一声，猛的击出了右拳，直向着比尔的胸口。

    那一拳的速度，极快无比，摩擦所产生的劲风都让人生惧，比尔都不由闭上了双眼，运足了体内的力道。

    眼见，那一拳的速度就要击中比尔的时候，所有人都不由屏住了呼吸目睹着这一刻。

    突然，那拳头竟是在比尔胸口前的毫厘之处停住了。

    众人一愣，比尔也是一愣，缓缓的睁开了双眼，便看到了满脸趣笑的龙云风用着拳头在比尔的胸口上轻轻的点了三下，笑道：“这三拳已经还你了，你也赢我了。”

    比尔惊愣了许久，满脸真诚的道：“我叫比尔，欢迎来到矮人族。”

    “我是李云风，紫炎佣兵团的团长。”龙云风回笑道。

    “原来是云风团长。”比尔一手按着胸口，表示着崇高的敬意，即道：“你们都是我们矮人族的客人，请各位随我去面见王吧。”

    “呵呵，谢了。”龙云风欣喜一笑，回头朝着正傻愣着的卡杰里他们笑道：“我们走吧。”

    随即，众人才从惊愕中醒悟过来，便随着比尔等一行矮人战士，正式踏向了矮人族的领域之地。

    一入矮人族地，便见一群矮人战士走了过来，领头的便是一位中年矮人。

    比尔一见那中年矮人，便唤道：“父亲，你可来了。”

    “父亲？”众人愣了下。

    比尔一副骄傲的神色说道：“他是我的父亲，我们矮人军团的团长，比鲁。”

    众人一惊，再次望着比鲁，确实有着一副一团之长的威严。龙云风双眼一凝，惊讶的发现，那比鲁已经快突破到圣级的实力了。

    随即，比尔又指着龙云风对比鲁说道：“父亲，这位就是护送此次商物的紫炎佣兵团团长李云风。”

    说着，比尔又不由凑在比鲁的耳边小声说了几句，让比鲁脸上不由露出了惊色。

    “你好，很高兴能够认识你。”比鲁友好的笑道，双眼却是一直打量着龙云风，没想到以自己的实力竟是完全看不透龙云风。

    “呵呵，我也很高兴认识你。”龙云风微微一笑。

    “来者都是客，不如就在这暂歇几天吧。”比鲁道。

    “谢谢了。”龙云风笑了笑。

    不由，比鲁望着巴德，笑道：“巴德先生是吗？”

    “是的，我就是这次货物的货主。”巴德欣喜的应道。

    “恩。”比鲁点了点头，平淡的朝比尔说道：“比尔，你先带巴德先生下去吧，顺便将此次的货物完成交易吧。”

    “是，父亲。”比尔点了下头，有些不悦的望着巴德，淡道：“走吧。”

    巴德一愣，此话无异是在看不起自己，两者之间只是简单的货主与买卖关系而已，作为好战的种族，那些矮人确实是不会看得起像巴德这样的人的。

    即后，闷闷不乐的巴德与其手下，便随着比尔从另一边的方向走去了。

    走后，比鲁便极是客气的对龙云风笑道：“各位请吧，我们的王需要见你们这些勇士。”

    “不敢当，能够见到矮人之王，是我们的荣幸啊。”龙云风有丝惶恐的回道。

    “呵呵，请。”比鲁摆了个手势。

    即后，龙云风他们便满是好奇的跟着比鲁这一行矮人战士深入向了矮人族的主要领地。

    沿途可闻，遍处都有那啪啪的敲击之声，周围站着许多矮人，男女老少，都是那么些矮个子，皆是好奇的望着龙云风他们。

    毕竟，在矮人族中，是极少有其他种族的客人来访的，彼此之间，自然都是充满着好奇，因为龙云风他们也是在四处打量着一切，友好得与那些矮人们打着招呼。

    比鲁与龙云风走在最考前的地方。

    “呵呵，我们矮人族所住的地方与你们不大一样，多有不善，还请见谅。”比鲁笑道。

    “没关系的，是比鲁团长想多了。”龙云风回以一笑。

    “那就好。”比鲁微微点了点头，不由试探性的问：“想必云团长的实力不凡吧，有机会的话可要好好较量一番。”

    “有···有机会的。”龙云风满身冷汗，这矮人族中真的是每一个都是那么好战的，动不动就喊打喊斗的，不过对于矮人那种特为实在的性格，还是蛮让人亲近的。

    约莫，走了许久，远处便望见了一座山。山虽不算高，但坐落的范围极大。

    “前面就是我们矮人族的主心领地，大陆中最强的铸器师和我们的王可都在里面呢。”比鲁显得有些傲色的道。

    众人一惊，不是惊矮人族的实力，而是惊讶于比鲁竟然会将龙云风带入矮人族中最为重要的地方。

    这就是矮人族，只要他们认为是朋友的人，他们都会对他们极为的客气，对于客人的招待，他们也绝对不会吝啬的。

    不过，龙云风他们的运气也真好，竟然能进入矮人族中的主心领地，这是许多人想去都去不了的地方。