
召唤石巨人，土系七级魔法，土系大魔导师境界中最强悍的高级魔法。

    石巨人虽然不是比蒙战士的对手，但突如一击，那比蒙战士根本无从反应，才会由此吃了记大亏。

    望着，那升起的巨大石人，已经绝望中的马斯他们都惊呆了，眼前的一幕实在是太难以相信了。

    “没事了，你放心的睡吧，接下来我会好好跟他们算清这笔帐的！”龙云风一脸沉色，心疼的紧抱着怀中熟睡中的卡瑞娜。

    不由，龙云风手中显出天尊剑，将卡瑞娜给收了进去。

    魔法力的晋级，也让龙云风的内力恢复了大半的力量，最起码也算是有资本去与那比蒙战士一斗了。

    但这一次，龙云风并无像之前那般莽撞，而是开始细心的观察着那比蒙战士，希望能其身上找出可以突击的弱点。

    吼得一声！

    那被击倒的比蒙战士愤怒的站立而起，怒视着眼前威严的石巨人。

    猛的，双拳握紧，猛冲向了石巨人。

    石巨人作为是召唤之物，本身不具任何独立思想，全凭主人的意识行动。而龙云风所传达的意识，便是毁掉眼前的这头巨物。

    所以，见那凶悍的比蒙战士冲射而来，那石巨人也是没有选择闪躲，猛的朝前一拳，竟是直接与那比蒙战士硬碰。

    砰！~~

    一声强烈的碰击响，拳拳相碰，石巨人明显不敌，整只石头手臂被击碎了。

    猛的，那愤怒的比蒙战士又是猛地击出另一拳，正击石巨人的胸口。

    轰的又是一声，那石巨人就像是爆炸了一般，瞬间炸为了无数碎石，哗哗散落在地，而龙云风那冷酷的身影也是随着显现了出来。

    “别急，还没结束呢。”龙云风冷冷一笑。

    那比蒙战士大怒，毫不理会龙云风那得意的笑容，庞大的身躯震动着地面，逼向了龙云风。

    龙云风傲立于原地不动，口中喃喃默念着咒语。

    顿时间，那原本散落的碎石，竟是诡异的重新融为为一体，又是一道巨大的身影升起，石巨人重新而现，猛的一蹬，竟是飞扑向了那比蒙战士。

    那比蒙战士一惊，刚欲转身，石巨人那笨重庞大的身子便直扑了过来。

    砰的一声！

    那比蒙战士两手拢抱着石巨人，整个巨大的身子也是狼狈的倒落了下去。

    趁着这一刻，龙云风急速抽出天尊剑，急冲而去。

    可惜，就在将至那压倒的比蒙战士身前之时，只听一声怒吼，那比蒙战士身上突然暴涨一股劲力，那压在自己身上的石巨人又爆炸了开来，成片的石块飞溅了开去。

    龙云风一惊，挥动着手中的长剑，一一斩毁着碎石，脸色冷酷的逼向了那比蒙战士。

    殊不知，那比蒙战士反应得倒是极快，龙云风攻击未至，猛的翻起身子，朝着那漫天飞溅的碎石之中，一拳直轰过去。

    砰的一阵像是鞭炮一般响声，强横的拳劲顷刻间撕毁了触碰到的所有碎石，更是伴着一股强劲的势风，巨拳直接轰向了龙云风。

    龙云风早已有所防范，身子猛的一沉，坠身落下，刚好躲避过了这一拳。

    猛的，龙云风双脚一点，竟是朝着比蒙战士的下腰间挺剑急刺了过去，去势如虹。

    叮！~~

    一道清亮的响声，龙云风一剑刺在了那比蒙战士的腹间战甲中，一股强劲的力道沿着天尊剑释放了出去，以战甲为中心沿着四周扩散，那防御强横的战甲，竟是破裂了开来。

    吼得一声，那比蒙战士被逼得后退了半步之远，感觉到了身下之处的危机，想都没想，凭着感觉便就是朝下一轰而去。

    龙云风一惊，凭借着超卓的身法，快速的一闪而开。

    轰！~~

    巨拳一轰而下，地面瞬间被砸出个巨坑，强横的拳劲逼起一股凶猛势风，席卷向了龙云风。

    龙云风早有准备，借着那风势，身形犹如变得风筝般的轻盈，顺着那势风不断的往后飘退着。

    那比蒙战士大怒，继而挥起双拳，犹如野兽般奔腾中追击着。

    众人看得是触目惊心，此刻已经完全成了龙云风与那比蒙战士的表演，众人早已忘乎了身上的伤势，目不转睛的锁定着龙云风他们的精彩战斗。

    不过，那比蒙战士的实力还是太强了，就算是龙云风恢复了大半的力量，也无法与那比蒙战士硬拼。

    所以，龙云风唯有智取。

    龙云风凭借着自身优越的身法优势，再与那比蒙战士周旋着，而那比蒙战士一点都奈何不得龙云风，心中越是愤怒，狂化的力量也是越来得越强。

    “怎么办？我该怎么办？”

    龙云风心中开始焦急了，再这样下去继续去激怒着他的话，那情况则是会变得越来越糟。因为那比蒙战士是处于狂化状态中，越是激怒，力量会提升得越强。

    那比蒙战士的攻势越来越猛烈，发狂的吼叫，一双巨拳接而不断的轰击出。龙云风灵活的左右闪躲着，每每都是看似惊险无比的避开那巨拳，不断的被逼退着，但那精神力已经完全的锁定住了那比蒙战士。

    众人看得是心急如焚，生怕渺小的龙云风会被那巨拳击中。

    吼！~~

    比蒙战士被刺激的又朝着龙云风怒吼了一声，巨嘴中涌卷出了一股狂风，吹起了一片碎石，激射而去。

    龙云风身法超卓，不慌不忙的躲避着，目光突然定在了那比蒙战士的身上，望着那全身爆发显眼易见的血脉，龙云风冷的一笑，似乎有了对策。

    虽为，异世界的人体要与原世界的人体构造有些异处，但从那比蒙战士身上所显现出清晰脉络，龙云风惊喜的发现，这比蒙战士身上的脉络其实与自己与前世界的脉络多有相似。也就是说，这比蒙战士身上的穴道还是可以起到影星作用的。

    想到于此，龙云风脸色一沉，虽然这种作法无非像是小人之举，但如今情势紧迫，龙云风也没有了好战之心。

    不由，退落之中，龙云风手中突然亮出了一个金灿灿的金币，这金币的分量可比要石头强硬多了。

    “来吧！”

    龙云风突然大喝了一声，不退反进，竟是挥起天尊剑，迎着那密集的拳影，直冲了过去。

    众人大惊，纷纷提起了嗓子，龙云风不会是疯了吧？

    可想而知，那比蒙战士的战斗力如今都是远强于龙云风的，而现在龙云风正准备去与那比蒙战士硬拼，岂不是自寻死路。

    而那比蒙战士显得惊愕，没想到龙云风竟然自己送上门来了，不由怒吼了一声，双拳再一次流水不止的朝着龙云风轰击而去。

    拳劲虽猛，但却无法奈何龙云风飞箭一般的速度。

    嗖的一声，像是流星，龙云风一举冲破了比蒙战士的防线，眨眼逼近了那比蒙战士的上身之处。

    那比蒙战士一惊，猛的回手一挡，右臂准备着护身。

    不，龙云风并不是直接从正面突击，猛的一脚蹬在那比蒙战士的腹间，借力急速的往左侧飞射了出去。

    然而，就在飞射之时，龙云风左手两指之间，稳稳的夹着那一个金币。

    咻！~~

    一声凌厉的破空之声，黑夜中划破了一道金光，那旋动的金币，竟是朝着那比蒙战士的太阳穴道上袭射了过去。

    那比蒙战士突感危机而来，但此击凌势，根本无从反应过来，当一臂挡去之时，那变得像是一支利箭的金币已经击中了那比蒙战士的太阳穴道。

    砰的一声！

    那比蒙战士虽然肉体防御强横，但至于在人体中最为脆弱的太阳穴道，也是无法抵挡。

    吼！~~

    一声惊啸，金币的强横力道震击着那比蒙战士脆弱的穴道，直逼入脑神经中。那比蒙战士顿感头昏脑胀，眼黑耳鸣，似乎天花乱坠一般，霎时间那比蒙战士已经是变得神志不清了，巨大的身子开始不断的摇晃着，全身渐渐虚脱般的变得无力。

    趁着这机会，龙云风一落身在地，猛的又快速的腾飞了起来，两手横握天尊剑，运足全身力道，怒喝了声：“这一剑！是为所有人还给你的！”

    猛的，龙云风急速的朝着那比蒙战士的头部飞掠了过去，手上伴着强悍无情的凌光。

    噗哧一声！

    一颗巨大的头颅，在喷射出泉水般的血花之中，由天空飞落了下来，咕咚咚的滚在了地上。

    砰的一声！那比蒙战士双脚沉沉跪倒在地，脖上已经断去头颅，沉重无力的扑倒在地。

    龙云风横举天尊剑，剑身中闪烁着诡异的血光，神色极是冷酷。

    众人看到这幕，已经完全的被震呆了，才短短一刻，众人根本就完全没有看到到底是发生了什么事情，而且明明还是龙云风处于弱势之中，没想到那强大的比蒙战士竟是生生的被龙云风一剑斩下头颅。