
恐怖的威压，依然还在持续着。

    “大···大哥，现在该怎么办？”恶狼吃力的问道，嘴上尽是血液。

    “哼，还能怎么办？拼了！”恶虎冷的翻起了身子，紧握着长剑，周身再度充斥着紫光，明显光芒变得有些黯淡了。

    见此，恶狼强忍着体内之痛，迎着那股强威沉沉的站起了身子，横举长剑。

    他们没得选择，失去了恶豹，还有手下的覆灭，恶虎与恶狼只能拿出命去拼了。

    怒！

    是无形中的一种强大力量，在怒火的充斥之下，恶虎两人甚至已经忘了身上的伤势，爆发的怒火再次让他们充满着滚滚战意。

    而那红色的强光之中，傲立着一道巨大的身影，横举着一把阔剑。

    恶虎脸色一沉，冷得一声：“杀！~~”

    顿然，恶虎与恶狼周身暴斥着紫色强光，狂喝了一声，紧握长剑，直往那巨影中冲杀了过去。

    嗖！嗖！

    两道流光般的身影已经逼近了那巨影身处，隔着不远处，两人同时全力挥剑一斩。

    咻！~~

    两道半月形紫色弧芒袭射而出，撕裂开地面伴着滚滚烟尘直逼了过去。

    可惜，两道弧芒射入了红色强光之中，竟是完全没有袭中那巨影，着实诡异。

    “什么！？”

    恶虎两人一惊，顿停了下来，双眼对视。

    “不管了！杀过去！”恶虎沉冷的道。

    突然，就在这时，吼得传来了一阵巨响，惊起了一股恐怖的势威，徒然生起一道狂风，卷起漫天尘浪，吞袭而来。

    两人一惊，当即背过了身子，狂风吹动着长衣，飘劲而动，恶虎两人就这样背着身子挡着那股狂风的侵袭。

    轰！~~~

    一声巨响，地面被震得裂动开，裂痕足足蔓延数十米。

    恶虎两人大惊，身体一个摇晃，当即从那裂缝中惊骇的跳了开去。

    而，红芒消失，一道巨影重新显露在了所有人的眼帘。

    看到这巨影，所有人又再一次的震骇了。

    同样是一道巨影，龙云风的肌体又膨胀了不少，一块块的肉肌清晰可见，通红血红色，铺满鳞片，嘴中尖牙直凸而出，身背更是长着一对巨大的蝙蝠状血色羽翼。

    没错，正是二级狂魔的完美状态，狂化与魔化的融合之体。

    本身，龙云风拥有着剑皇级的实力，如今达到二级狂魔状态，实力极致临近圣域，也就是在圣域之下，已经成为了无敌的存在，更恐怖的就是，龙云风体内的魔力也是同样疯涨着，各系魔力，皆然跨越了新一层的境界。

    恐怖，恐怖的实力，感觉到了如此威势，恶虎他们已经完全的惧怕了。

    龙云风身化狂魔，横举天尊剑，威严非比，体内的怒气，像是火山喷发了一般，仅仅所散发出的气息，足以让周边的空气变得狂乱。

    “大哥！~~”恶狼已经开始恐惧了，这一次面对如此可怕的对手。

    恶虎双目赤红，怒道：“三弟如今已死，手下弟兄全军覆灭，你甘心吗？！”

    “不！我不甘心！”

    “不甘心！那就杀！不就是烂命一条！拼了！”

    这一刻，恶虎他们变得是如此的坚决。

    嗖！嗖！

    两道紫色流光，由同样的方向急速而出，分为左右两边，疾驰而去。

    恶虎速度要强一层，眨眼便至龙云风的身前，朝着龙云风的脚步，疯狂的挥霍出一道道凌厉的剑芒。

    云风双眼暴斥红光，狰狞的面孔一沉，回旋一剑，横扫而下。

    咻！~~

    一道破空之声，长剑扫去，无光无色，但剑中却是蕴含着一股恐怖的剑气。

    砰！砰！~~

    一道道剑芒还未逼近目标，便被龙云风给一剑纷纷击毁，爆炸开了烟花般的光华，惊荡起了滚滚烟尘，龙云风那威严的身影孤傲而立。

    恶虎一惊，咬牙一狠，双脚急速一点，犹如火箭一般，急速的冲上半空，达致龙云风的头顶上空，狂喝一声，俩手握紧，拖动着一道巨大的弧芒，朝天劈下。

    本以为，龙云风身形变得巨大，速度会有所降减，毕竟恶虎这一剑的速度也是极快无比。

    殊不知，当恶虎一剑将要劈中龙云风之时，龙云风的身影突然间诡异的消失于原地。

    “什么！？”恶虎骇然的双眼一个呆滞，扑了空的身子正急速的下落。

    恶狼不由惊呼了声：“大哥！后面！”

    “后面？！”

    恶虎一个惊骇，刚一回到，便见到一道巨影已经压在了自己的上空之中。

    龙云风正展开着巨大的羽翼，真正的飞翔而起，冷握天尊剑，狂吼了一声，狠狠的朝着恶虎的身上劈斩了下去。

    恶虎满脸惊恐，绝境之下，潜能激发，狂叫了一声，身形生生在半空中扭转了过来，长剑充斥着夺目的紫光，迎着龙云风那强横的一剑挡了过去。

    砰！~~

    双剑强强一碰，暴起一声惊响，滚滚势浪逼散而下，吹起一片狂尘。

    恶虎明显不敌，强横的冲击力直沿两手臂中逼去，手臂中的血管崩的一下爆裂了开来。恶虎痛苦的嘶叫了一声，两手溅出鲜血，手中的长剑随着被弹落了出去，身子完全无力的坠落而下。

    “大哥！~~”

    恶狼心痛的大叫了一声，再也顾不得其它了，双脚一蹬，怒握长剑，直冲上去。

    眨眼，恶狼便一手接住了恶虎，而龙云风的那一道阴沉的巨影也是随着逼了过来。

    恶虎一惊，呼道：“快走！”

    猛的，恶虎身子突然爆发出了一股强横的气力，直接将毫无反应过来的恶狼给逼飞了出去，而恶虎却是视死如归般的怒视着龙云风，体内的力量不断的爆发，爆发，甚至是冲向了剑皇力量的顶峰。

    恶狼终于知道恶虎到底是要做什么了，双目泛起血丝，狂叫道：“大哥！~~”

    此时，恶虎双眼爆出，身子竟是膨胀了起来，整个身子都快爆炸了一般。

    没错，正是爆炸，恶虎选择了自爆。

    自爆的力量虽然很恐怖，但却是被身化狂魔的龙云风直接无视，挥起天尊剑，迎着恶虎愤怒的直斩了下来。

    恶虎的身子就像是一颗地雷般，龙云风的剑一触碰到了那一颗“地雷”。

    轰得一声！

    恶虎整个身子便爆炸了开来，半空之中，散开了紫色的烟火，恐怖的势浪惊起了无尽狂风，惊威直逼而地，数百米区域之地，纷纷龟裂而开。

    “大哥！~~”

    恶狼撕心裂肺般的怒叫了一声，在那强劲的势浪之中，身子竟是被逼得在地滚动出了数十米之远。

    龙云风也是痛叫了一声，在那漫天光华之中，沉沉的落身在地，砰的一声又是滚滚烟尘，龙云风单腿跪地，一剑撑地。

    “云风！~~”

    “团长！~”

    马斯他们也是惊呼道。

    尘散，龙云风那威影依然坚挺着，只是胸前上受了伤，毕竟可是剑皇级的自爆之力，龙云风即使是二级狂魔之体，也无法直接以肉体去承受。

    可惜，依然还无法对龙云风造成真正的伤害。

    这时，恶狼也是真的完全的发疯了。

    “怪物！我要你死！死！~”恶狼愤怒的吼了出来。

    嗖得一声！

    恶狼犹如离弦之箭，流光般的身子急速的弹射了出去，身子似乎与手中的长剑融为了一体，两手紧握长剑，冲射中朝着龙云风直刺而去。

    爆发，又是爆发，恶狼体内的血液已经像是烈火般的燃烧了起来。在如此绝境之下，恶狼也是拿出了性命去拼。

    这一剑，又是剑皇级强者自爆前的最强一击，也是恶狼人生中所刺出的最后巅峰一剑。

    快！实在是太快了！仅是一道光，完全看不到恶狼的身影。

    龙云风脸色一沉，本来可以躲的，但龙云风并没有躲，横举起天尊剑，周身猛的笼罩起了一道夺目的血色光芒，体内的力量急剧的爆涨。

    狂魔斗气，真正的狂魔斗气，全新的一种恐怖力量，它甚至可以融合龙云风体内的所有力量。

    轰！~~

    地面被这股强大的力量给逼得隆隆作响，龙云风体内庞大的狂魔斗气都完全涌进于了天尊剑中。

    猛的，锁定住了恶狼所刺来的那一剑，龙云风张开獠牙巨嘴怒吼了一声，挺起充斥着强烈血光的天尊剑，精确的对准着恶狼的极致剑锋。

    这两剑，绝对是最强的一次交锋，在这种速度下，在场之人已经无法用肉眼看到，更别说是那剑的影子。

    两把剑的剑尖，杀那时交碰在了一起，空间宛若停顿了短暂。

    随即···

    轰！~~

    一声恐怖的惊响，交杂的血色与紫色的光芒，在那荡起于圆形弧浪之中，猛的爆炸了开来。怒叫之中的恶狼，也在那爆炸的强光之中，整个身子被完全的吞没了。

    毁灭的力量，瞬间将周围百米的地面粉碎，狂猛的气浪，直接吹起了一道道的人影。

    一道道惊叫之声，巴德他们惊恐的被掀飞了起来，就是连笨重的货物都翻滚了数圈，马兽恐叫。就是连正于施行魔法中的森岚都被逼退了出去，可惜那些被死亡缠绕中的恶贼早已成了一片片肉干了。

    （PS：断电，好不容易在网吧码出来的，抱歉）