
砰！砰！~~

    那两位比蒙战士已经沉沉的冷立在离龙云风的不远之处，愤怒的双眼充尽着浓浓的杀意。

    龙云风浑然不惧，横剑在手，傲然而道：“来吧！怪物！”

    一说怪物，那两位比蒙战士更加愤怒了。

    轰得一声，地面一裂，两大比蒙战士同时朝龙云风大吼了一声，两股龙卷风暴刹然而成，卷起了凶猛尘浪，吞袭向了渺小的龙云风。

    龙云风大喝了声，身形与剑似乎融为一体，化作一道凌厉的光芒，迎着狂尘风暴中袭射而去。

    眨眼，龙云风竟是突破了那强猛的风势，跃至那两位比蒙战士的上空之中，朝下狠劲的挥霍出了数剑，一道道无形的剑气伴着凌厉的罡风轰射而下。

    那两位比蒙战士感觉到了此击的厉害，双臂护顶，犀利的剑气哗啦啦的射在了那粗壮刚硬的手臂上摩擦出了道道光华。

    猛的，龙云风的身形一坠，对准了其中一位比蒙战士的身背闪了下去，直手一剑，朝着那比蒙战士的背脊上直划了下去。

    咻得一声，穿透力强横的天尊剑竟是将那比蒙战士身背上的战甲给划裂开了一道裂口，刺眼的光华竟成一道直线。

    那比蒙战士大惊，猛的一转身，愤怒一拳，直往龙云风的身上直轰了过去。

    龙云风早有准备，落地之时，急速的往前一掠，灵巧的身子又是从那比蒙战士的俩胯之间滑翔掠过，反又至那比蒙战士的身背，直摇一剑上去，竟又对着那裂开的口子上一挑，横剑一划，一大块坚硬的战甲竟是被挑了下来。

    吼！~~

    那比蒙战士大怒，猛的抬起后脚，狠狠的踢了上去。

    龙云风急速的闪到了一边，从那比蒙战士宽阔的腰背上一蹬，身形直接往后弹射了出去。

    突然，龙云风刚闪出不远，一道凶猛的拳劲竟是直接轰了过来，另一位比蒙战士已经朝龙云风的身上攻击而来。

    龙云风大惊，身子腾飞在半空，即使是施展轻功之术，也是无法达到可以超越那拳劲的速度。

    但在这一刻，龙云风已经容不得任何一分迟疑，要么挡，要么拼，但如此的话，龙云风情愿会去选择一拼。

    顿而，龙云风两手握剑，身形猛的在半空中一缓，全身内力如潮水般的灌注于了手中的天尊剑中，朝着那直轰而来如陨石般的巨拳，怒喝了声，直斩了过去。

    一拳一剑，去势如虹，所有人都瞪大着双眼望着这扣人心弦的一幕，整颗心也是随着绷紧了起来。

    砰的一声！

    绚丽的光华之中，强硬的拳劲在于龙云风全力一剑的正面碰击之下，那比蒙战士的整条手臂上的战甲竟像是玻璃般的裂了开来，而那一只巨手，竟也是跟着破裂了开来，溅起了一片血花。

    吼！~~

    那比蒙战士痛苦的吼叫了一声，本能间的又朝着龙云风的身上轰出了一拳。

    这时，龙云风在全力挥出这一剑后，体内也是被那强力给震得气血翻腾，而接下来的一拳，龙云风已经无力在击出另一剑。

    不甘之下，龙云风竟是握起左拳，愤怒的大吼了一声，强劲的内力蓄于拳中，竟是迎着那一道巨拳中沉击了过去：“百连拳！！~”

    砰！~

    大小拳头，宛如两颗流星相撞，荡开了滚滚气劲。

    龙云风所击出的百连拳犹如瞬间击出百拳之力，但还是无法正面与那巨拳之力硬拼，龙云风的那整只手臂都快断裂了一般，强猛的反震之力直逼入体，龙云风仰头一喷，便是大口的鲜血，足足倒飞出了数十米之远。

    而那发狂的比蒙战士也是在惊骇之中，足足被逼退了数步之远。

    震骇，绝对的震骇。

    没想到，龙云风竟是可以一拳逼退已经进入狂化状态后的比蒙战士，所有人都惊住了，也是让人揪心的痛，毕竟龙云风还是败了。

    “云风！~~”

    卡瑞娜已经哭得无力了，体内的水之魔力疯狂的运转了起来，在所有人都无法察觉到的情况下，就在卡瑞娜的体内竟是有股极为可怕的力量就要爆发出了一般。

    而下一刻，那惊怒的两位比蒙战士已经继续朝着击倒下的龙云风之处踏动着地面直冲了过去。

    砰！砰！~~

    沉重的脚步，震动着地面的颤动，宛若是死神的来临，马斯他们已经再次握紧了手中的长剑，但即使就是冲过去的时候，已经无法阻止这场悲剧的发生了。

    突然，倒地中的龙云风突然睁开了双眼，怒喝了声：“你伤我一臂，我断你一臂，畜生！”

    猛的，龙云风如火箭一般的拔地冲起，身形掠过了一道模糊的残影，竟是冲射向了之前击倒自己的那位比蒙战士身上。

    那两位比蒙战士皆然大惊，没想到自认为已经被击倒的龙云风竟然毫无预兆下的又是突然偷袭，那被龙云风选中为目标的比蒙战士已经完全没有反应过来。

    咻得一声！

    黑夜中闪过了一道凌厉的剑光，一只巨手在伴着飞舞的血花，随着飞落了下来，而龙云风那冷酷的身影，却是随着落了下去。

    吼！~~

    又是一声痛苦的吼叫声，那位被击中的比蒙战士，整只粗壮的手臂，竟是被龙云风给生生的斩断了下来。

    砰的一声！

    那冲势中突然失去左臂痛苦的比蒙战士已经失去了身子的平衡，狠狠的往前栽落在地，压裂开脆弱的地面，滚起一片烟尘。

    看到这幕，所有人都惊呆了，龙云风竟是将那比蒙战士的手臂都给斩断了。

    可惜，下一刻，在脸上正露出着笑容的龙云风，突然一道阴云般的黑影笼罩了下来。

    龙云风大惊，他忘了，忘了还有另一个比蒙战士。

    砰！~~~

    龙云风一声惨叫，迎身遭来一道巨拳的轰击，整个身子似乎快要变形了一般，甚至是可以听到那骨骼的断裂身，口中再次被逼得喷出大口鲜血，倒落在地。

    吼！~~

    那比蒙战士愤怒的叫了声，沉逼于龙云风的身前，赤红色的眼眸闪烁着死亡的光芒，正盯着地上奄奄一息的龙云风。

    然后，沉沉的抬起了那只巨脚，对准着龙云风那渺小的身子。

    龙云风绝望般的盯着那巨脚悬挂在了自己的眼前上空，似乎已经快嗅到了死亡的气息，但龙云风却是异常的不甘，但纵使如此，龙云风都已经失去了任何的反抗之力。

    所等待的，只是死亡。

    “不！~~”

    正于冲势中的卡杰里他们，正撕心般的大吼着，可惜已经无法再阻止了。

    吼！~~

    那比蒙战士得意的吼叫了声，抬起的那一脚，正向着龙云风的身上，沉沉的踏了下去。

    龙云风已经绝望了，静静的闭上了双眼。

    突然，一道娇气的叫声犹如带来希望般的回传了过来：“极度冰霜！”

    霎时间，就在那一脚刚要踩下的时候，一道冰冷的蓝光凭空笼罩而下，那比蒙战士突然面容惊骇的停下了动作，整个巨大的身子，竟是快速的结上了一层坚厚的冰霜，顿然间全身无法动弹，而那比蒙战士就被生生的定在了那里。而其身旁不远处的那倒在地上的比蒙战士，也是不例外的被冰层给冻结了。

    “什么？！”

    众人大惊，不可置信的望着眼前的一幕。

    猛的，缓缓回头，所有人便震惊的见到远处的卡瑞娜正抬起了双手，身上还闪耀着淡淡的蓝光，而其两边的摩斯里与雷克，却是早已吓得呆在了原地不动，更是被那魔法发动前的寒气给逼得脸色发白。

    极度冰霜！是水系魔法中的八级魔法，不管是如何坚硬之物，此魔法一出，都会被冰霜给冻结。

    不过，卡瑞娜仅是只有魔导师的实力，常理下根本无法发挥出八级魔法的实力，但在极致痛苦之下，卡瑞娜的所有潜力都被激发了出来，但卡瑞娜体内的所有魔力，甚至是精神力，都完完全全的消耗殆尽了。

    不由，卡瑞娜微微的笑了笑，双眼流出泪光，沉沉的往后倾倒了下去。

    “瑞娜！~”

    摩斯里与雷克大惊，当即反应过来，在卡瑞娜最后落地的时候，稳稳的接住了。