
吼！~~

    那所剩下的独臂比蒙战士似乎是感觉到了同伴的遇害，愤怒的大吼着，发疯了般的四处轰击着，车马掀翻，滚滚尘土散荡。

    “嗯？”

    龙云风脸色一冷，双目闪起了淡淡的红光，转身往那正发狂中的那独臂比蒙战士望去。

    随即，脸色一沉，龙云风那爆红的双目充斥着强烈的杀意，心中的怒火迫切的欲要得到鲜血的洗礼。

    猛的，龙云风紧握着天尊剑，满脸冷酷的掠向了那独臂比蒙战士。

    马斯众人大惊，望着龙云风而去，竟从龙云风的身上感觉到了一股从未有过的杀气。但他们都非常明白，那独臂比蒙战士的下场要惨了。

    顿时，距离于那独臂比蒙战士仅仅数十米之处，龙云风突然沉声喝道：“畜生！要你命的人在这里！”

    闻声，那独臂比蒙战士突然间惊醒了过来，虽然双目失明，但凭着感觉还是沉沉转身面对向了龙云风的这边。

    龙云风横手握剑，对于失去双眼的比蒙战士即使是再怎么强大也不是自己的对手了，冷哼道：“哼！你们无端伤我弟兄，更是想置于我们死地，所以，我也绝不会那么便宜让你这么快活死了！”

    那独臂比蒙战士怒吼了一声，不惧于龙云风的威胁，踏响着沉重的脚步，毫无章序的挥舞着巨拳猛冲向了龙云风。

    面对如此强势，龙云风犹如堡垒般岿然不动。更无任何惧色，脸上除了冰冷还是冰冷。

    不由，手夹一个金币，在那独臂比蒙战士冲来之时，龙云风早已锁定住了攻击的目标。

    “哼！这是先给你利息的！”龙云风脸色突然一沉，手中的那金币猛得飞射了出去。

    咻得一声！

    黑夜中眨眼掠去了一道凌厉的金光，那独臂比蒙战士正愤怒的吼叫着张大了獠牙巨嘴。

    砰！~~

    闷的一声碰击响，那金币竟然精准的打断了那独臂比蒙战士的嘴牙，那锋利的数颗尖牙伴着飞溅的鲜血蹦了出来。

    吼！~~

    一声痛苦的吼叫声响起，那独臂比蒙战士使劲的捂着了嘴，嘴牙的断裂已经让他带来了一股剧烈的痛苦。

    猛的，趁着这一刻，龙云风急速的飞射了出去，双脚腾空游走，跃至那比蒙战士的头部，朝着那脑门之中，运足一拳，直击了过去。

    砰的又一声！

    强硬的拳头轰击在脑门，嘴边上的鲜血被震射出，正好滴在龙云风那赤红的眼中。

    猛地，龙云风双眼隐隐亮起了一道血光，猛的朝前又是一拳轰击在那独臂比蒙战士的脑门上，无形的力劲犹如光波一般的荡侵入了那独臂比蒙战士的头脑之中，顿然间又是一阵头昏眩乱，巨大的身子沉沉的往后摇动着，痛苦的大吼。

    当下，那独臂比蒙战士忍着痛苦，腾出左臂，凭借着混乱的感觉摆动着那巨臂，无疑像是在与空气打架一般，根本什么都碰不到。

    下一刻，龙云风已经落身在了那独臂战士的身后，脸色阴冷的凝视着那无助而愤怒挥动着手臂。

    忽然间，龙云风竟是挥剑冲射上，直出一剑，朝着那宽阔的左肩之上，无情的一剑，暴喝着直斩了下来。

    噗哧！~~

    一大片鲜血像是喷泉一般的涌溅了出来，那巨大的左臂生生又被龙云风给一剑卸了下来。

    那独臂比蒙战士已经不再是独臂了，而是两只手臂都被龙云风给斩断了，那比蒙战士正痛苦的吼叫着，双目又已看不见。失去理智的他，像是无头的苍蝇，猛的转身，凭借着最后双脚的能力，朝着龙云风这边直冲了过来。

    龙云风浑然不惧，本身那比蒙战士已经失去双目与手臂，龙云风早已是胜券在握，而今之前那比蒙战士与马斯他们拼战之时，身上的防御战甲也已破去，所以现在那比蒙战士对于龙云风来说，纯碎就是在找虐。

    忽的，那铺天盖地般的巨脚已经冲着踩向了龙云风。

    龙云风双目赤红，森冷的杀气像是地狱般的魔鬼，横手一剑，身子如飞箭一般的冲向了那比蒙战士的俩胯之间。

    吼的一声！

    闻听那一道凄厉痛苦的吼叫声，那冲跑中的比蒙战士身子明显的往左一歪，而龙云风那冷漠的身影却是直接趁着那窄小的空隙中直冲了过去。

    轰！~~

    一声沉重的巨响，那比蒙战士甭然倒落在地，身子摩擦着地面刮起着一片尘土。但众人却是惊骇的看到，在离那比蒙战士倒去数米之地，竟是一条粗壮的巨腿留在了那里。

    想必，如果不是因为黑夜的话，在那身子与腿的距离之间，绝对可以看到那一道长长的血流。

    太可怕了，那比蒙战士又被龙云风给斩断了一条腿，而所剩下的最后一条腿已经无法再让那比蒙战士拥有行动的能力了。虽然是血腥了点，但马斯他们看到后却是觉得异常的痛快。

    那比蒙战士正痛苦的倒在地上垂死挣扎着，全身已是沾满了鲜血，正承受着那全身剧痛的折磨。

    不由，龙云风那阴冷的身影又逼近了已经毫无反抗之力的比蒙战士身前。

    因为，龙云风是背对着所有人，而且本身相隔距离甚远。如果是正面近看龙云风的话，绝对会被龙云风此刻的模样给惊吓住了。

    那一脸的狰狞，赤红如野兽的瞳孔，冰冷的杀气，绝对是与往常完全不一样的龙云风，而应该是一个失去了理智的龙云风。

    猛的，龙云风再次握举起了闪烁着冷光的天尊剑，在月色下泛着那淡淡的血光，犹如死神主宰着生命。

    众人皆而大惊，目不转睛的盯着龙云风的那一剑又会是如何下手杀死那比蒙战士。

    然而，接下来所看到的一幕，却是让人彻底的惊恐住了。

    只见，龙云风猛的一跃而起，两手握剑，冲落的身子狠狠的扎进了那比蒙战士的宽大的胸口中。

    噗哧一声！

    长剑直穿那比蒙战士的胸口，大量的鲜血喷涌了出来，洒满了龙云风的身体，洒遍了龙云风那冰冷的面孔。

    那比蒙战士终于死了，巨大的身体也终于停止了挣扎，甚至是连最后一丝呼叫的能力都没有。

    突然，就在这时候，龙云风狂叫了声，怒拔长剑，在那飞溅的血花之中，龙云风竟是发狂般的怒叫着挥舞手中的阔剑，朝着那比蒙战士的身子疯狂的劈斩着。

    成片的鲜血，恶心的碎肉，四处横飞，那比蒙战士已经完全快成一堆肉酱了，而龙云风也快成为一个血人了，但龙云风还是不肯放过那比蒙战士一般，继续轰斩着：“哈哈！死吧！这就是你所付出的代价！我要让你死无全尸！”

    看到这残忍的一幕，众人都集体的傻了，惊恐的望着龙云风的背影，发现竟是变得如此的陌生。

    马斯终于忍不住了，朝着龙云风那边大叫了声：“团长！~~”

    这一声，确实是起到了效果，龙云风终于停下了手中的动作，冷漠的身子缓缓的站了起来。

    马斯不由一笑，但那微笑着的嘴还没来得及合上，却是突然僵硬住了。

    龙云风是停止了动作，但龙云风转过身的时候，那双目竟然闪烁着两道诡异的红光，一股似乎比地狱还要更为阴森可怕的杀气，滚滚的逼了过来。

    这时，龙云风正怒视着马斯他们那边正耸动着的人影，横手握举着那滴着鲜血的天尊剑，阴沉着的脸步步逼来。

    众人吓得恐惧，望着龙云风，似乎是比看到那比蒙战士还要更加可怕一般。可以感觉到，龙云风身上所逼来的那股杀气，正是冲着众人而来的。

    马斯一惊，察觉到龙云风神色的异变，恐声叫道：“团长！快醒醒！是我！马斯！这里都是你的弟兄！”

    可惜，龙云风根本就是完全听不见一般，继续握着那沾满鲜血的天尊剑，充斥着那一股无情可怕的杀气，步步紧逼而来······