
这一晚，绝对是最为丰盛的一晚。

    大家不仅吃到了好酒，更是尝到了龙云风的美味烤肉。众人像是在举办着篝火晚会一般，谈笑作乐，而赤火佣兵团因为没有了汉库斯的存在，玩得也是尽兴，彼此的关系也是无形间拉近了许多。

    但是，大家对于龙云风的烤肉却是还异常的渴望。

    “团长！你看大家竟然都这么开心，不如团长就再展现一下手艺吧，我们大家也可有福多尝尝腥。”马斯狡猾般的笑道。

    “那烤肉实在是太美味了，我还是第一次吃到如此美味之物啊。”

    “是啊、是啊！”

    众人开始跟着起哄，闪烁着无比饥渴的眼光。

    龙云风得意的道：“想吃可以，但你们也得让我尽尽兴，好让我先喘口气吧。”

    “好！”马斯站了起来，充满战意的道：“那我们大家就来场比试！”

    “比试？”众人一愣。

    “比试是纯友谊的交流，我想现在大家都好想痛痛快快的发泄一下吧。”马斯朗声道。

    “嗯，这主意不错。”龙云风点了点头，严肃的道：“不过要提醒你们的就是，交流就没必要较真，适可而止，免得伤了彼此。”

    “那我们就不用武器吧！”马斯说着，已经弃下了身上的长剑，朗声道：“我是刚加入来的人，就由我开始吧，希望能得到在场各位的赐教。”

    随即，马斯便缓缓的走到了众人的中间，等待着众人的应战。

    可知，马斯的实力不弱，具备着大剑师级的实力，而在场也有数位大剑师的实力者，彼此间相望着。

    “我先来吧！”一道冷淡的声音传来，罗克突然站了出来。

    马斯与罗克便同时站到了中间之中，众人满是兴奋，当即围着个圈子空开了一大片的地方，以便于他们二人发挥。

    龙云风也是满是期待，双眼闪烁着精光，锁定着马斯他们。

    “赤火佣兵团，罗克。”罗克行了个客套。

    “紫炎佣兵团，马斯。”马斯朗声道，话语中伴着一股强势。

    随着，赤火佣兵团的人开始大声叫喝着：“罗克！罗克！···”

    “马斯！马斯！···”卡杰里他们这边也是不甘示弱的大叫了起来，整个场面一下子又变得热闹了。

    马斯拱手朝罗克一笑：“罗克兄弟，准备好了吗？”

    “随时可以！”罗克战意盎然，双拳不由握紧。

    “那就赐教了！”马斯脸色一沉，身上顿即充燃起了强烈的蓝色光芒，流光般的掠动着滚滚烟尘直冲而来。

    “大剑师！”

    众人一惊，不出所料，马斯确实是拥有着大剑师的实力。

    罗克微惊，心知马斯这招来得厉害，但也不甘示弱的充斥起了强烈的蓝色光芒，大喝了一声，紧握双拳，迎冲而去。

    忽的一下，两道闪亮的蓝光一眨眼间闪过，轨迹之间，两双拳头都极为精准的强强迎对上了。

    砰的一声！

    蓝光四射而开，马斯与罗克迎面一招硬碰，彼此都被逼退开了数步。

    不过，罗克却是要比马斯还要退多了一个半步的距离。

    罗克一惊，双脚一蹬，快速的跃向了马斯头顶上空数米之高，凌空再扫起一脚，直线击下，

    马斯不慌不忙的退后了几步，急速的跃起，瞬间达到了罗克所在的高度，猛的一提右拳，爆射着蓝光朝着罗克的腹间沉击过去。

    马斯的身法速度要胜于罗克一筹，无疑这一脚力已经是要被扑了空，无奈之下，只好猛出另一脚，狠狠的踢向了马斯的右手臂。

    可惜，罗克并没有预想中的踢中马斯，而是与马斯那强硬的拳头直接又来了个碰面。

    砰！~~

    又是一声，马斯被震落了下来，而罗克更是往后翻飞了出去，但还好可以稳身落地。

    场下，看得是惊心动魄，兴奋的叫喝着。

    马斯与罗克的战意又被激发升腾了起来，大喝了一声，又继续奋战为一起。但这一次两人都差不多已经是使出了全力，无论是速度还是力量上都增强了不少，战斗开始变得越来越激烈。

    不过，两人的实力境界相等，势均力敌，一时间也难分胜负。

    卡杰里见龙云风如此关注着马斯他们的战斗，不由侧身问道：“云风，你觉得如何？”

    龙云风摇了摇头，说道：“他们的拳法实在是太烂了，从他们一直战斗到现在，破绽实在是太多了，我都有些不忍再看下去了。”

    卡杰里一脸尴尬，又问：“那···那你觉得他们最后谁会赢？”

    “如果是论输赢的话，我觉得马斯的胜算要更大些。”龙云风回道。

    “为何这么说？”卡杰里好奇的问。

    “很简单，马斯身为盗贼出生，本身或许就已了无牵挂，生死早已置之度外。在这种情况下再磨练出来的实力，那可是很可怕的。”龙云风似有所思的道。

    卡杰里一惊，便不由紧望着正在奋战中的马斯。

    果然，真如龙云风所说，在与罗克激烈奋战中的马斯，体内潜在的“野”性被不断的激发了起来。

    猛地，马斯体内的斗气突然疯狂的暴涨了起来，攻势徒然增猛，一波接一波的强横攻击不断的冲击着罗克。

    罗克被逼得苦苦而退，想不明白马斯的力量一下子竟增加了如此之多，而且那攻势实在太猛烈了，简直就像是发狂了一般。

    终于，罗克终于招架不住，双拳的攻击突然缓了一下。

    而马斯正是趁着这一道破绽之间，朝起一拳，一举穿破了罗克的防线，正击中了罗克的胸口。

    砰的一声！

    罗克直感胸前一阵剧痛，双脚紧贴着地面拖起着烟尘不断的往后足足退后了数米，堪可停住身形。

    “罗克败了？！”

    众人一惊，赤火佣兵团嘎然间变得无声无息，显然是难以接受罗克竟然会输给了盗贼。

    这时，马斯缓解了暴动的心情，朝着罗克歉意一笑：“不好意思，刚才出手太重了。”

    “不，公平决斗而已。”罗克有些不甘的擦了下嘴边的血迹，转身默然的回到了原处的位置。

    顿然间，场面一下子变得安静了下来。

    为了不让气氛变得尴尬，龙云风当即起身笑道：“哈哈！马斯兄弟武艺惊人啊，不知还有没有人要去挑战马斯兄弟呢？”

    “我试试吧。”卡杰里突然站了起来。

    众人惊呆了，没想到这次挑战的人竟然是同属于一个佣兵团的人，就是连马斯都觉得意外的愣住了。

    “杰里兄弟，这···这恐怕不太好吧。”马斯有些为难的说道。

    “呵呵，友谊交流而已，难道还要去区别于什么吗？”卡杰里微微一笑。

    “嗯，那就请赐教了。”马斯拱手道。

    龙云风赞许一笑，便继续坐了下去。

    不过，就是在龙云风刚坐下的时候，突然身子一震，惊道：“好像有人正往我们这边冲过来了！”

    说着，龙云风猛地又站起了身子，回头往那黑夜中警惕的望去。

    随着，众人惊住了，纷纷握紧了利器，聚到了龙云风的这边，紧紧地望着前处。

    不时，众人惊愕的见到，在那黑夜之中，竟然真的是有人急冲过来了，而且手上还晃着剑中所闪射出了亮光。

    “快！保护好商货！其他人跟我杀过去！”罗克即道。

    “不，那个人好像是库斯团长！”龙云风突然沉声道。

    “什么？！库斯团长！”众人大惊。

    转眼间，再细细看清那正急速冲跑着的人影时候，众人惊骇的发现，确实正是汉库斯。

    扑通一声！

    汉库斯突然在众人的不远处沉沉的倒在了地上。

    “库斯团长！”

    众人脸色大变，当即冲了过去。

    龙云风的速度极快，率先冲到了汉库斯的身前，一扶起汉库斯龙云风整个人便就彻底的惊住了：“库•••库斯团长！”

    此时，汉库斯的脸上已经是流满了鲜血，左脸上明显是被强行击破了，而汉库斯正用着他那不完整的嘴，惊恐的道：“快···快逃···有怪···怪物···”

    还未完全说完，汉库斯口中又涌出了大口的鲜血，头猛的沉了下去。

    “库斯团长！”龙云风大惊，没想到汉库斯就这样不明不白的死了，实在是太意外了。