
“拦住！拦住！快拦住那小子！”

    那些盗贼也惊慌住了，从未见过如此诡异的身法。

    轰得一声！又是一大块的巨石，砸落了下来。

    虽然，这巨石的威力强横，但处于岩壁中的龙云风根本伤其不到。

    不过，龙云风却是心知这巨石要是砸下去的话，那些的人和货物都会损失惨重了。

    当下，龙云风竟是踩踏着岩壁急速的跃起数米，头顶上空一暗，巨石已经砸了下来。

    “哈哈！中了！”

    盗贼们得意大笑。

    龙云风不慌不忙的抽出威力霸道的天尊剑，运足了力量，直击巨石的中心。

    砰！~~

    一声巨响，龙云风直接从那巨石的中心处破出，威风凛凛的身影随着显现在了所有盗贼那一双双不可置信的眼眸之中。

    猛的，龙云风的身形突然急速往下一坠，又朝着那破裂开的碎石身上狠狠的划出数剑，那被破开的巨石，便被斩为了一小块一小块的，那落地的威力也便大大减少了威力。

    原以为，龙云风也会应巨石碎落而掉落，但让人震骇的是，龙云风不仅没有按常理下的从空中掉落下来，而是一脚往那下落的碎石中轻轻一点，轻盈的身子如风筝一般的飘了出去，双脚腾空而走，眨眼便又回到啦那岩壁之中。

    “什么？！这···这怎么可能！？”

    不仅是那些盗贼震惊，就是连汉库斯他们都完全被龙云风那诡异的身法给深深的惊骇住了。

    随着，那些掉落的碎石已经构不成多大的威胁，汉库斯他们轻松的舞着他们手中的长剑，便可将那些碎石给完全的毁灭。

    而龙云风继续往谷道的上空中翻越而去，距离也是渐渐的逼近。

    那些盗贼可急了，一位粗犷的男子惊慌的大声吼道：“快！用箭！用箭射死他！”

    话音刚落，谷道顶边，便迅速的沾满了一整排数十位的弓箭手，对准着龙云风的所在方向。

    嗖！~~~

    一阵凌厉的声音尖锐的回响在了整片峡谷之中，显得是如此的刺耳，而且清晰看到，谷道的顶部之中，犹如毒蛇群一般的冲射下了一阵密密麻麻的利箭，目标直逼向了龙云风。

    “这是看你还死不死！”粗矿男子怒喝了一声。

    龙云风脸色一沉，不屑的道：“就只有这些伎俩吗？”

    猛然，龙云风轻喝了一声，双脚往那岩壁中一蹬急速的往斜上空处弹射了出去。

    忽的，龙云风手中的天尊剑疯狂的舞动着，由于速度如此之快，竟是化出了万道剑影，凌厉的剑光霎时间结出了一道严密的剑气光罩。

    砰！砰！砰！~~~

    一声声像是鞭炮般的响声传来，那些飞射下的所有利箭，皆然在龙云风的剑光中纷纷化为了碎末。

    虽然，利箭没有想象中的击中龙云风，但那些盗贼却是暗自得意，因为这时候龙云风已经失去了任何的可借力之物，如此高摔下来的话，恐怕也是没那么好受吧。

    这时，悬空于峡谷两边的龙云风，就是连汉库斯都惊望着提起了嗓子。

    “射死他！继续！”那粗犷男子狂叫着，下一波的利箭攻击也已经准备好。

    而在这时候，就在所有人都认为龙云风要完全坠落之时。

    忽然，龙云风那诡异的身法又再次出现了，这次也完全没有依赖任何借力之物，双脚完全是在飞翔一般的腾空而走，竟是灵活的掠到了谷壁中的另一面。

    “哈哈！想杀我！你们还嫩着呢！”龙云风朝着上空不远处的那群盗贼们得意大笑。

    那粗犷男子被激怒了，怒声道：“射！！”

    嗖！~~

    又是一阵凌厉的掠空之声，密密麻麻的利箭又如枪林弹雨般的射向了龙云风。

    而这一次，龙云风也没有再去迎击，而是纵身一跃，纷纷躲避过了那些飞射的利箭。

    啪！啪！~~

    那些利箭袭中在那坚硬的岩壁之中，完全起不到效果，无力的纷纷掉落。

    下一刻，在所有人的震惊之中，龙云风已经凌空冲跃而起，终于达到了那些盗贼他们所在的高度。

    龙云风满脸冷酷，犹如死神一般的藐视着那些惊恐的盗贼，沉声道：“现在！该轮到我了吧！”

    轰然间，在所有人的震骇之下，龙云风突然一手举天之势，周边的空气温度急剧的升腾，大量的火元素快速的汇聚到了龙云风手掌心的上空之处。

    顷刻间，所有人都不可置信的望见，在龙云风手掌心中，竟是升起了一大团的火焰。

    “火！是魔法！他竟然是魔法师！”

    那些盗贼已经完全的惊骇住了，甚至是忘了手上的所有动作，似乎是在等待着死神的惩罚。

    而汉库斯他们通通嘴上已经张成了O型，龙云风拥有着强悍的武技与诡异的身法已经大大的刺激了一番汉库斯他们，没想到龙云风竟然还拥有着超高的火系魔法天赋，这实在是太让人震惊了，感觉这一幕，像都是在做梦一般，但却又如此的真实。

    “火——龙——之——舞！”

    一道威严的声音，响彻整片峡谷。

    顿时，在龙云风手中所凝聚的巨大火团之中，猛地席卷开，化作了一道巨大的火焰漩涡。火焰漩涡急速的转动，竟是神奇的分裂了开来，凝化出了一道道火焰长龙，咆哮的冲向了那些还在惊愕中的盗贼身上。

    那不是一只单体的火焰长龙，而是一群的火焰长龙，伴着那无上的威严，无情的俯冲而去。

    一人终于惊醒过来，恐惧着大声骇然叫道：“不！~快逃！~”

    刚说完，众人还没来得及逃走，便在那成群的火龙给包围住了。

    啊！啊！~~

    一声声凄厉的惨叫声，接连不断的响起，那些被火龙卷入的人，顷刻间便被化为了碎末。

    火，不愧是最无情的，作为七级魔法的火龙之舞，威力就算是剑师都要避让三分，更何况是这些实力并都达到剑师级的盗贼。

    这一刻，谷道上边已经是完全的变得混乱了，只传来了一阵阵的惨叫声，近百人完全被那烈火给笼罩住。

    忽然间，一道道完全被烈火燃烧住的身影，在谷道顶边痛叫着从高中处纷纷砸落了下来。可见，在这种高度掉下来的话，绝对是成为一堆肉酱。而还有一些运起好的人，便逃得比较快，才得以免被烈火的侵袭。

    但是，所有人都震惊了，没想到龙云风的实力竟是如此的可怕。

    趁着这机会，龙云风舞动着双脚，腾空跃向了谷顶之处，冲进了大片的烈火之中。

    粗犷男子反应了过来，怒骂了声：“混蛋！给我破！”

    猛的，那粗犷男子手中的阔刀拖动着一道巨大的红色弧芒，迎着一道火龙狠狠的怒斩过去，没想到那粗犷男子竟是拥有着剑王级的实力。

    剑王高手一击，那火龙岂非是那粗犷男子全力一剑的对手。

    砰的一声！

    那被斩中的火龙，便在那一剑之下爆炸了开来，像是玻璃一般，破碎为无数的小火点。

    粗犷男子冷酷而立，横手握刀，朝着那些混乱的人群中怒声喝道：“慌什么！都给回来！”

    众人一惊，纷纷停住了，不由皆往粗犷男子那望去。

    然而，就是在那时候。

    噗哧一声！

    那粗犷男子突然间瞪大了恐惧的眼眸，口中不断的喷出鲜血，在其胸口之处，正是冷冷的露出了一道锋利的剑尖，鲜血喷流，而那粗犷男子就全力突然无力的被定在了那里，至死都不明白，自己身后的那一剑到底是怎么来的！

    “不好意思，这一剑算是还给你的！”在那粗犷男子的身旁侧，探出了龙云风那张冷酷的面容。