
“上去了！他真的上去了！”

    “那个人不会是傻了吧，怎么看都不像是位魔法师！”

    ······

    场下，开始喧哗了起来，惊骇的望着龙云风漫步走向台上，显然认为龙云风是愚昧无知。

    想想，一个背着阔剑的战士，竟然去参加什么魔法师的竞技，这已经太让人难以置信了。

    卡杰里他们一脸郑重，虽然心知龙云风的实力不凡，但见识到了艾迪魔法控制力的强大，不由暗自担忧了起来。

    艾迪傻愣住了，本以为这场比试之后就无敌手上来应战，没想到对手竟会是龙云风。

    艾德里双眼眯了起来，虽然心中自信于自己儿子的实力，但见到如此淡若的龙云风上台而来，竟是莫名的感觉到了一股不好的预感。

    现在，就是连那作为裁判的老者都愣住了，看到龙云风的这身打扮，总觉得龙云风像是老捣乱的。

    不由，老者回头无奈的望着艾迪，轻声道：“少爷，你看这···”

    “哼，没事，就让他来比试比试吧。”艾迪双眼凝视着缓缓而来的龙云风。

    不时，龙云风走到了台前，双眼望着艾迪，优雅的笑道：“呵呵，我们可真有缘。”

    “臭小子！谁跟你有缘。”艾迪心中暗骂，但却不敢在众人面前表现出来，便故作一番友好僵硬的笑容，回道：“是挺有缘的，不过你真的是来与我比试的吗？我怎么看都觉得你不像是位魔法师呢？”

    “当然，我是一名战士，但我也是位魔法师。”龙云风微微一笑。

    龙云风倒是说得轻松，但在场的所有人都再一次的震撼住了。魔武双修，在大陆中是最为极端的存在，在大陆历史中能够魔武双修者一只手都能数过来，而且无一不是响当当的强者。

    仅以一话，龙云风就已经赢得了全场人的敬佩。

    艾迪一愣，似乎感觉到龙云风并不是想象中的那么容易对付，不由凝重了起来，但凭借着自身超强的熟练程度，艾迪也无畏惧之感。

    “魔武双修者？”艾迪故作起疑惑，问道：“不好意思，这次比试可不是儿戏，不知你可否证明你是位魔法师。”

    “当然可以。”龙云风微微一笑，不由抬起一手，竖起一根手指，指尖之上，竟是凝聚压缩出了一道小水团。

    “水系魔法！”

    众人深深的震撼了，而且从龙云风指中所凝聚出的小水团，如果眼光高明的人，就可知道龙云风已经具备了魔导师级的实力。

    震撼，实在是太让人感到震惊了，艾迪吓得身子暗抖了一下，就是连艾德里都差点坐不住要站起来了。

    可惜，这是众人眼下的比赛，无可反悔。

    而且，龙云风即使是魔武双修，实力仅是达到了魔导师级，就是连大魔导师级的魔法高手都败下来了，那龙云风又算得了什么呢？

    想到于此，艾迪便重新镇定了起来，暗呼了口气，笑道：“呵呵，不错，那可就请赐教了，还请问大名？”

    “紫炎佣兵团团长，李云风！”龙云风淡淡的回道。

    “李云风？你的名字很有特色。”艾迪微微一笑。

    “可以开始了吧。”龙云风显然不想与艾迪再多扯下去。

    “恩，可以开始了。”艾迪说着，右手指中，缓缓的凝聚出了一个小水团。

    龙云风笑了笑，再次升起右手，挺起的指尖之中，随着凝聚出的一个小水团。

    但是，接下来的一幕却是又让人震惊不已了。

    水团，急剧的压缩，更是伴着一股冰冷的气息，没想到，那水团竟是被凝固了，固化为了一道锋利的小冰晶。

    冰晶！？

    众人满脸惊愕，艾迪也是傻住了。

    冰晶，是水魔法的固化形态，攻击力要远强于水魔法，速度极快。当然，这锋利的冰晶要穿破纸层那绝对是不费吹灰之力，但在这些相隔距离不是很远，而且排列的轨迹凌乱的那些铁盘小洞中，无疑是对于魔法控制力的最强挑战。

    别忘了，龙云风就是再怎么强也只是位魔导师，怎能如何去操控冰晶之力呢？

    此举，实在是太让人感到震惊，也实在是太冒险了，失误的几率也是大大的提升了。

    “云风兄弟，你果真考虑好了？”艾迪忍不住惊问。

    “我没问题，随时可以开始。”龙云风依然显得镇定不已。

    场下，早已是惊骇一片，眼珠子都快掉出来般的紧盯着龙云风的每一个动作。

    “恩，拥有挑战的勇气是可嘉，但希望你别让大家失望。”艾迪脸色一沉。

    “游戏而已，自当尽力而为。”龙云风淡然而道。

    这时，惊愕中的老者反应了过来，当即命人将那些原本破开的小洞给遮住了，而且还特地的加厚了纸层的强度。

    明显，这又是在作弊了，虽然纸层的增强表面上是对艾迪不公，其实对于已经我完全掌握住铁盘排列轨迹的艾迪来说已经没有任何影响了。反而，对龙云风增加了些许的难度。

    这些小动作，龙云风自然是看在眼里，但也觉得无所谓。

    老者见两人准备好，开始便在喊数了。

    “一！~~”

    第一声，声音拖得很沉重，众人将所有的视线都汇聚在了龙云风的身上。

    “二！~~”

    气氛变得更加凝重了，全场无声，龙云风也开始以精神力扫射着最精准的铁盘排列轨道，寻找着最佳突破的路线。

    “三！~~”

    “开始！”

    顿的一声。

    龙云风手中的冰晶一眨眼便精准的往第一个铁盘小洞中飞射了过去，而艾迪手中的小水团也是跟着冲射了出去。

    显然间，起跑上龙云风就远胜了一筹。

    咚咚的一连串的响声，冰晶与小水团急速的穿破了一个个铁盘小洞。

    这一次，速度更快，那些阻碍已经完全阻挡不住两人的魔法速度了，沿着所规定的最精准路线，直嗖嗖的在每一个铁盘小洞中穿梭着。

    场下，台上，所有人都已经惊骇的颤抖了。

    这魔法控制力，实在是太可怕了，甚至是远胜于普通大魔导师的魔法控制力。

    艾迪早已是满身冷汗，即使是熟能生巧的他，心中也是堆积着一股巨大的压力，全心控制着小水团的冲射，明显的速度上比龙云风慢了一拍。

    艾迪，穿破了第38个的铁盘，龙云风却是已经穿破到了第41个铁盘位置，而且那速度是越来越快，如果不出意外的话，龙云风绝对是能够稳赢了。

    忽然，就在这一刻，终于忍不住的艾德里在无人注意之下，指尖中急速的飞速出了一道细小冰晶，竟是精准的击向了龙云风所控制的那飞射冰晶之中。

    艾德里，可是拥有着水系圣导师的实力，魔法控制力自然非比寻常，所射出的冰晶极为细小，速度如闪电般的极快，在场之人，根本无法察觉到。

    不过，艾德里却是想错了，万没想到，龙云风的精神力早已经达到了圣域级的境界，如此小动作，怎能瞒住龙云风。

    但是，这细小冰晶的速度实在是太快了，而且攻击的力道极强，所以龙云风别无选择。

    猛的，瞄准着最后的一道弯角路线，龙云风竟是冒险一搏，控制着那飞射的冰晶，竟是全力提速冲射了过去。

    这一刻，宛若画面定格，在肉眼无可看到的情况下，龙云风手中所控制着的那飞射冰晶，刚好有惊无险的从那偷袭而来的细小冰晶中掠了过去。

    而那细小冰晶，却是略微的摩擦了一下，对于那飞射出的冰晶造不成影响。

    咻！~~

    一声，像是离弦之箭般的凌厉之声，所有人都瞪大着双眼看到龙云风手中所控制着的小冰晶速度徒然增强了数倍。

    咚！咚！~~

    小冰晶毫无阻碍般的穿破了一个个的铁盘小洞，极致完美，完全没有任何一丝的擦边。

    第49个！

    50个！

    51个！

    ······

    58个！

    正好，就是第58个！小冰晶竟是从穿破铁盘小洞中直接撞击向了那小水团。

    显然间，小水团若是与小冰晶直接碰撞的话，无疑是以卵击石。

    只听，啪的一声响，小水团像是一块玻璃般，瞬间便被击碎了，溅开了一道小水花，而那小冰晶却是继续持续加速。

    忽的一声，一鼓作气，那小冰晶便直接穿过了一百个铁盘小洞，直接在艾迪的双脚地面上自行打碎了。

    艾迪满脸震骇，恐色中摇晃着后退了一步，吃惊的盯着一脸笑意的龙云风，颤抖着说道：“这•••这怎么可能？”

    全场，轰炸性的震撼，整个万人场面，变得无声无息。

    恐怖，超恐怖的魔法控制力，在控制强度远胜于水团的冰晶，龙云风竟是如此顺手，那些铁盘根本就无法给予龙云风带来真正的阻碍。

    龙云风冷傲而立，那一刻，在许多人的心中，已经快将龙云风当作是神一般的存在。

    一名战士，在魔法造诣上竟是如此的骇人，仅仅只是魔导师的实力境界，但魔法控制水平却是直臻圣导师之境。如此说来，要想在低境界达到高境界的魔法控制力的话，就只有一个可能，龙云风的精神力已经达到了圣导师级以上的境界。

    想到于此，众人心中震骇久久无法平静下来。