
矮人族，是一个忠实与好战的种族，也是一个极有创造力的种族。

    所谓矮人，就是长得较矮，最高不过一米五，体格强大，全身充满着爆炸性的肌体。所以绝对不要因为矮人天上矮小就可小视，矮人战士的实力也是鼎鼎有名的。

    他们，都长满了胡塞，嗜酒，有夜视的能力，体内虽不存斗气，但肉体战斗力绝对要远比强上好几倍，而且对毒素具有天生的抵抗力。

    同时，矮人也是一个勤劳的种族，善于铸造武器和盔甲，所造器物，在大陆中绝对是属于上乘的。

    矮人，所居住的地方，为土堡。

    此时，在矮人族地之中，矮人们正辛勤的劳作着，随处都可听到那铸器时砰砰的敲击声。矮人之中的铸器之术也有分等级的，铸器实力强的矮人，便会在矮人的地穴中进行铸器。

    矮人，也有着家庭，可以看到有孩童的欢叫声，一切都显得是那么的和谐。

    突然，一位健壮的矮人惊呼道：“有人过来了！”

    众人一惊，当即纷纷停下了手中的工作，一行数十位身披铠甲的矮人战士警惕的跑了过来。

    一般，在矮人族中，极少有外人进出，除非是一些特别的事情。之所以警惕，那是因为大陆中有许多人都贪婪于矮人族中所铸造的器物，可能会有些不怀好意之人闯入盗窃。

    远远望去，那是一群商队，一个个都是高大的身影。

    “比尔大哥，看那些人应该都是些商队吧。”一位矮人战士说道。

    “恩，没错，我父亲特别交代过了，最近会有一批铸造矿物送到矮人族，你先去与我父亲说声吧，我上前问问他们。”一位身披白金色铠甲的矮人战士回道，此人便是比尔。

    这时，龙云风他们一群人也是欣喜的望着不远处矮人族所在的领域。

    “终于到了。”

    卡杰里他们竟是有种如释负重的感觉，第一次护送任务，总算是完成了。

    “前面有人过来了。”龙云风突然说道。

    “呵呵，应该是那些矮人来接应我们了。”巴德满脸喜色的走了上前，激动的望着远处而来的一道道矮小的身影。

    虽然在大陆之中，是可以在城中看到一些矮人铸造者，但对于矮人战士却是从未见过。

    所以，当龙云风他们在望着那些矮人过来的时候，都被那矮人战士身上所散发出的强大战气给惊了下，无比的好奇。

    直至，那一行矮人战士走到龙云风他们的面前。

    比尔便问道：“你们是谁？”

    “呵呵，您们好，我是负责这次货物的货主。”巴德笑眯眯的走了上前，说道：“这次是你们比鲁团长所需要运送的矿物，我们现在已经为你们送来了。”

    “噢，原来如此。”比尔点了点头，淡道：“不过很不好意思，我父亲刚才有事不在，这我做不了主，你们就在这等等吧。”

    “等？”

    众人一愣，面面相觑，好不容易来到了矮人族，竟然被人给拒之门外。

    龙云风双眼凝视着那比尔，很容易就已看穿，那比尔绝对是在撒谎，但却是想不明白为何要撒谎的理由。所以龙云风干脆站到一边，默然不语，看看那些矮人再玩什么花样。

    巴德急了，问道：“那请问什么时候比鲁团长会回来？”

    “不清楚，也许一两天，也许十天半个月也说不定。”|比尔无奈的回道。

    “什么？！要这么久，那可不可以通融一下，让我们去见一下你们的矮人王，我想他应该知道这事的。”巴德说道。

    “要见王？”比尔愣了下，充满着滚滚战意的双眼环视了眼龙云风他们，不由说道：“要见可以，但你们之中必须得有人打败我，不然你们就只能待在这继续等了。”

    听到这话，龙云风笑了，原来比尔打得是这主意，不过是为了满足自己心中的战欲而已，这矮人族不愧是传言中最为好战的种族。

    不过，卡杰里他们听到这话可就不满了。

    摩斯里更是毫不客气的大叫道：“这是什么意思啊！我们好不容易将货物护送到了这里，你们竟然就这样拒绝我们，早知道我们就不接这任务了。”

    “那就请便。”比尔也是不客气的回道。

    摩斯里气急，正欲又大骂，巴德却是抢身在前，即道：“不、不，不行的话，我们愿意在这等就是了。”|

    说到等，比尔反而有些失望的不悦起来，淡淡：“那你们就慢慢等吧。”

    “我来试试吧。”卡杰里突然说道。

    众人一愣，紧望着卡杰里。

    比尔也是满感兴趣的望了眼卡杰里，感觉到了卡杰里的实力并不简单，笑道：“呵呵，不错，总算是有人应战了。”

    说着，比尔便两手从腰胯间抽出了两把锋利的战斧，满脸尽是战意。

    卡杰里一脸冷淡，正欲拔出长剑，龙云风突然上了上前，说道：“杰里兄弟，你的实力还未恢复，还是让我来吧。”

    众人一惊，不解的望着龙云风，卡杰里只好尴尬的点着头。

    其实龙云风这么做也是为了卡杰里好，毕竟以比尔的实力，绝对是达到了剑王级的层次，而卡杰里伤势刚恢复不久，不宜战斗。

    不过，那比尔一见到是龙云风出来应战的时候，却是大为不满。这龙云风怎么看也感觉不到像是什么强者，虽然长得俊色，但却没有一点像是战士的那种霸气，更重要的就是，龙云风体内竟然感觉不到有任何的战力波动。

    比尔鄙夷的盯着龙云风，问道：“就你？行吗？”

    “行不行你试试便知。”龙云风一副高深莫测般的样子。

    比尔暗惊了下，总觉得龙云风有些自信过分了，难道就真的能有把握对付自己？

    想了想，比尔还是觉得不太可能，便挑衅似的挥动着两手中的战斧，不以为然的说道：“那好吧，姑且让你试试，不过别怪我没提醒你，要是我的斧子不长眼的话，那你的性命可就•••”

    “这样的话，那不如我们就换另一种比法，如何？”龙云风笑了笑。

    众人一愣，完全琢磨不透龙云风到底是在玩什么主意。

    比尔愣愣的问道：“怎么比？”

    “很简单，我先让你打三拳，如果三拳之后我倒下了便是我输，如果我没倒下的话，那就轮到我给你三拳了，规则也是一样。”龙云风回道。

    比尔他们一行矮人听到龙云风所说的话，却是快笑得翻倒下去了。这龙云风说话也实在是太逗了，说到肉体力量，同级实力中绝对是矮人最强的，而且矮人族还天生具备着抗击打的能力，无论怎么看都绝对是龙云风输，没想到看似并不算是强壮的龙云风，竟然如此自不量力的说出了这番话。

    “这位兄弟，你确定你不是在玩笑吗？”比尔打趣般的笑问，同行的那些矮人也是毫不顾忌的笑着。

    唯有卡杰里他们依然一副淡定自若的样子，甚至是有些同情他们的样子。、

    龙云风淡淡一笑，说道：“当然不是在开玩笑，你可以开始了。”

    比尔一愣，不由收起战斧，挺起了那壮实的胸膛，说道：“别说我不让你，还是你先来吧。”

    “不，还是我来吧，放心吧，我不会撑不住的。”龙云风摇头道。

    比尔脸色一沉，竟然龙云风都这么说了，那自己还能不接战的道理，便道：“那好吧，你可要小心了。”

    “恩，尽管来吧，我正等着。”龙云风淡定的站立于原地不动，体内却是暗暗运足了内劲。

    比尔摩拳擦掌，发现自己面对着龙云风竟然会显得有些紧张的感觉。

    猛的，一握拳钢拳，比尔紧视着龙云风，提醒道：“我可真来了！”

    “恩。”龙云风微微点了下头。

    比尔同行的那些矮人战士也都紧紧的盯着龙云风，暗自叹息，说到底对方也是个客人，别玩得太过分了毕竟一看龙云风那身板就像是弱不禁风的样子。

    比尔只是满足心中的战欲而已，不敢过于出力，暗暗的运起了三层力道，锁定着龙云风的胸右胸。

    龙云风良有趣味的笑望着迟迟未出拳的比尔，忍不住道：“别再浪费时间了，我能挺得住的。”

    闻言，比尔脸色一沉，不由握紧右拳，轻喝了一声，精准的击向了龙云风的右胸前。

    这一拳，虽仅是比尔数层之力，但这力道也绝非是一般人所能抵挡。

    一瞬间，所有人的目光都锁定在了那一拳的轨迹之中。

    砰！~~

    一声响，比尔手中的那拳头在龙云风的右胸前停住了，龙云风一动也不动，脸上挂着一副笑容。

    “什么！？”

    比尔一惊，刚才自己已经算是足够留情了，本以为略微逼退龙云风便就可以了。万没想到，这一拳下去，像是碰在了坚硬的钢板上一般，龙云风竟是一点反应都没有，甚至还感到了些许的麻痹。

    顿时间，比尔整个人都呆住了，那些身后的那些矮人都满脸不可置信的盯着龙云风。

    一个字！强！