
忽久，见谷顶处再无动静，也无人再被摔下成肉酱。

    众人一惊，汉库斯也满脸疑惑。

    不过，想到之前与龙云风所说之话，汉库斯已经是彻彻底底的输了。

    所以，为了挽回些面子，汉库斯决定也跟着想欲翻上峡谷了。

    “你！你！还有你！都跟我一起爬上去！”汉库斯一手一手的指出了其中身手较好的三位男子。

    “团···团长···”

    那三位男子吓得是一脸惨白，他们虽然都具有着剑师的实力，但若要爬上这奇险的峡谷，就显得有些困难了，要是不幸掉落下来，那可跟着那些盗贼一样，要摔成一堆碎肉了。

    汉库斯见那三位男子一副为难的样子，沉冷的问：“怎么？难道你们都不愿意了？”

    “不、不···”那三位男子惊惧于汉库斯，连忙摆手。

    “哼，那不是的话就立刻跟我上去！”汉库斯冷的一声，纵身一跃，灵活的攀在了峡谷的数米高处。为了安全起见，汉库斯将手中的长剑也狠狠的插在了那岩壁中，这样上去的话也比较方便了。

    那三位男子虽然满是不情愿，但心惧于汉库斯之威，便只能暗自埋怨着，但又不得不跟着去翻上峡谷。

    而至于其他的人，便负责留守原处，警惕的保护好商物。

    ······

    洞府中，完全是为人工所开凿，是盗贼佣兵团临时所建，所以洞府里面的规模并不是很大。

    此时，在这洞府里面，正有数位赤身女子，极其不情愿的被三位男子抱着玩弄，一边还喝着酒乐笑着。

    “大哥，你看四弟那边还没消息传过来，要不我们过去看看吧。”旁侧的一位男子强抱着位满脸羞红想欲挣脱的女子，担忧的问道。

    “不，不必了，我相信四弟他能办好这事的，再等等吧，我们继续玩！”中间那位光头男子挥手笑道，两手揽着两位赤身女子，那双大手，更是游向了那高挺的肉球中，一副极为享受的样子。

    忽然，就在这时候，洞府外一位男子神色慌张的跑了进来，一边急叫道：“团长！不···不好了！四团长的他出事了！”

    “什么！？”

    三人大惊，直接将手中抱着那些赤身女子给狠狠的甩到了一边。

    光头男子脸色一沉，冷问道：“出什么事了？说！”

    那男子惊颤着回道：“四···四团长他被···被人杀死了！”

    “什么？！混蛋！”光头男子愤怒的抽出长剑，大喝了声：“跟我一起出去！将那小子碎尸万段！”

    不用说，其他两位团长与洞府中的人，早已愤怒的抽出了手中的长剑，正怒气冲冲的欲往洞道外走去。

    忽的，还未走出多远，洞道中便传来了一片痛苦的惨叫声。

    砰的一声！

    近二十道的人影强行被击飞了出去，直接扑倒在了洞府里面，乱压成一糟，神色痛苦的在地挣扎**着。

    众人大惊，不由往那通往洞府外面中的洞道中望去，一道道冷酷的身影逐渐的显现了出来。

    没错，正是龙云风。

    “呵呵，你们要找的人就在眼前，不必那么麻烦了。”龙云风冷冷一笑，手上又握着天尊剑。

    光头男子等人一见龙云风便惊骇住了，从刚才那一击的手段，就可发现龙云风的武技强横，但却又奇怪的感觉不到龙云风其身上的斗气气息。所以他们只想到了有一种可能，那就是龙云风的实力要远超于在场的任何一人，所以才会将自身的气息掩饰的如此完美。

    光头男子谨慎的问：“你是谁？我想我们海狼盗贼团没得罪你吧？”

    “没得罪？想要抢夺我们商物的人，可都是你们海狼盗贼团的人啊，而我正好是负责这次货物的运送，那你说有没有得罪我？”龙云风淡淡的问。

    光头男子一愣，哼道：“就算是我们海狼盗贼团有错在先，你也不可肆意杀我的弟兄！”

    “不杀他们？难道等着他们杀我？”龙云风不屑一笑，冷道：‘废话还是不要多说了，这次我来这里的目的是为了拿走该拿走的东西。“

    “臭小子！你嚣张什么！先吃我一剑！”光头男子右旁的一位男子终于忍耐不下了，愤怒的握着剑，暴涨着强烈的红光，一剑斩向了龙云风的头颅。

    这距离，不过是短短的数米，在那强势一剑下，犹如跨越空间一般，瞬间便就逼到了龙云风的头顶之上。

    顿然间，所有人都满脸惊愕的望着那一剑即将就要斩中龙云风的头颅了，但龙云风竟是诡异的一丝反应都没有。

    咻！~~~

    凌厉一声，长剑扑空斩下。

    砰的一声！长剑挥霍着斗气击中在了地面中，地面上强行被撕破了一道裂口，而龙云风的身影却是诡异的消失不见了。

    “什么？！”那男子脸色大骇变。

    “没什么！是你还太弱了！”冷冷的声音刚响起，龙云风的身子竟是如阴风一般的贴在了那男子的右侧。

    咻！~~

    又是一道凌厉的剑掠之声，但这一次却是伴着了一声惨叫，一只活生生还握着长剑的手臂，正溅飞了血花，被抛飞了出去。

    “二弟！”

    “二哥！”

    光头男子两人当即冲了过去，接住了正欲倒下的那脸色苍白，满身虚汗的男子。

    “大···大哥！快救我！我的手好···好痛！”那男子痛苦的呼叫着，满脸涨红，暴涌汗珠，左手死死的按着那喷流着血液的右肩。

    “没事的！大哥一定会救你的！”光头男子急道，但却又无能为力。

    “MD！我要杀了你！”而另一位男子却是愤怒的拔出长剑，暴喝了一声，狠狠射出一剑，朝着龙云风的胸口上精准的刺去。

    龙云风看都不看，手上的天尊剑突然一挑而出，像是灵蛇一般的绕着那剑锋过去，直沿那男子的右手腕上划去。

    “什么？！”那男子顿然惊变，但龙云风所逼来那一剑的速度实在是太快了，而且攻击的角度又是如此的刁钻，根本无法躲去。

    无奈之下，那愤怒的男子便全力继续往前刺了过去。

    咻得一声！

    那男子痛叫了声，右手腕上被龙云风给一剑划开了血口，手中的长剑随着落声在地。

    男子不甘，猛的握起左拳，全身像是烈火一般的充斥着强烈的红光，由侧掠过了龙云风的那一剑，一拳击向了龙云风的面孔。

    “哼！不自量力！”龙云风冷哼了声，猛的挥起一掌，正好挡住了那强横的拳劲着。

    拳身的红光被挤射而放，强横的冲击力疯狂的挤压着龙云风那一掌，那男子甚至是使出了全身所有之力，但依然无法击倒龙云风。

    龙云风脸色一沉，体内的内劲突如涌入掌中，一股爆炸般的力量强行从那掌身中冲破了开去。

    砰的一声！

    那男子满脸惊恐，整只手臂都快断裂了一般，在剧痛之下，整个人竟是在那强猛的掌力之中，直接往后反弹了出去，狠狠的撞击在了那坚硬的洞壁之中，口喷鲜血。

    “三弟！”

    光头男子双眼赤红的大叫了声，而周围的那些喽喽却是早已被吓得不敢靠近。

    那些石座上的赤身女子看到一幕，吓得连连惊叫，恐惧着卷缩为了一团，双眼中闪烁着无助的泪光。

    龙云风一愣，不由循声望去，这才发现，原来在这洞府中竟还有如此不堪的一幕。竟然看到了那些女子正被逼着暴露着自己的身体，而且那肤体上可以明显的看到些淤血与伤口。

    不由，龙云风愤怒的握紧了双拳。

    “你到底想怎样才肯放过我们！？”光头男子双眼突然死盯着龙云风，在强大实力的面前，光头男子还是选择了屈服。

    “想跟我谈条件了？”龙云风双眼凝视着那光头男子，嘴边冷笑。

    说到谈条件这东西，那绝对是龙云风最为感兴趣的。