
“赢了！云风真的赢了！”卡瑞娜欢呼雀跃了起来。

    “哈哈！我就知道云风兄一定会赢的！”马斯里跟着大笑。

    卡杰里他们自然也是一副喜色，紧张的心情终于缓解了下来。

    场下，更是引起了一片惊涛般的欢呼之声，望着傲立之中的龙云风，一双双眸子里充满着崇高的敬意。

    “怎···怎么可能？怎么会这样？”艾迪身受打击，显然无法接受眼前的事实，颤着身子险些就要倒落下来。

    艾德里满脸沉色，杀人般的双眼紧盯着龙云风，因为龙云风已经完全破坏了艾德里的计划。本来，艾德里已经达到了临界突破点，需要长时间的闭关修炼，但城主之职万不可空缺，为了自己的儿子能够以后稳固城主的位置，艾德里不得不为自己的儿子立下威信。

    所以，在早先许久之前，艾德里便想到了这个游戏，每日让艾迪苦练，终于在水神节日到来之前达到了成就，已经完全可以熟练这一百个铁盘的位置。因此，艾德里自信自己的儿子就是遇上大魔导师高手都能稳胜，这绝对是树立威信的最佳可行之法。

    没想到，由于龙云风的出现，计划已经完全的乱了套，一切的努力都化为虚有，可想而知现在的艾德里是有多么的愤怒。

    这时，在激烈的欢呼声下，龙云风淡望着不知所措的艾迪，拱手笑道：“艾迪兄弟，真不好意思，看来是你输了。”

    艾迪一愣，惊醒了过来，一手怒指着龙云风：“你···”

    “噢？什么？你还有什么疑惑吗？”龙云风故问。

    艾迪怒视着龙云风，想想又是没有理由去反驳龙云风，只能暗憋着气，极为勉强的说道：“不，没什么，想不到你的实力竟是如此之强。”

    “呵呵，你也不错。”龙云风微微一笑，一副高人一等般的样子。

    艾迪只能忍气吞声，僵硬着脸笑道：“谢过赐教了。”

    这时，老者上前，惊骇的望了眼龙云风，随着便场下欢呼着的人群大声问道：“下面，还有哪位高手上来挑战？”

    闻言，全场无声，就是连艾迪如此能者都轻易间就被败下了，那现在还能有谁会是龙云风的对手呢？不算是可能隐藏的法圣在内，从火原城来看，水系魔力达到最强的就是大魔导师艾德里，而艾德里身为这次比试的主办者，当然不可参赛，所以此次比试的最后优胜者，绝对是龙云风无疑。

    久久，见无人应答，老者忍不住又叫道：“真的没人了吗？那可是一万金币的奖励啊！”

    确实，金钱很诱人，更可获得名誉，但龙云风所展现出的实力已经足以威慑。

    老者急了，他当然不希望龙云风会赢，正欲大喊，一道深沉的声音回传了过来：“不必了!”

    众人一惊，循声望去，便见艾德里起身站了起来，双眼凝视着龙云风，缓缓的走到了龙云风的身前。

    龙云风淡定自若，显得如此平静，恭敬的行礼道：“城主大人~”

    “恩。”艾德里微微点了下头，即道：“不错，果然是年轻有为，不知小兄弟师承于何处？”

    艾德里当然会这么问，一个小小佣兵团的团长，又是如此年青，此等实力，背后的势力绝非寻常，艾德里不得不慎重。

    龙云风似乎猜想到了艾德里的心思，便故起神秘般的回道：“我想这个我应该有权利可以不回答吧。”

    艾德里愣了下，眯起双眼：“可以，但我现在以城主的身份邀请你们来参加今晚我府里的宴会应该没有问题吧？”

    “是可以，不过我不知道‘你们’到底指的都是些谁？”龙云风笑问。

    “呵呵，刚才那位美丽的卡瑞娜小姐应该是和你一起的吧，那就邀请你们两位吧，毕竟是府中重要的会议，我无法邀请你们佣兵团的所有人，对于这点只能说声抱歉了。”艾德里回笑道。

    龙云风暗惊，想不到这艾德里可真阴险，刻意让自己与卡瑞娜去赴宴，那不就是狼入虎口吗？

    不过，正合龙云风之意，毕竟艾德里无法想到龙云风有着这个世界中最为可怕能力的天尊府，所以龙云风带着卡瑞娜逃脱也是不难的，即使是身临大军之中，龙云风也自信在除法圣级之下，无人能追得上自己。

    想到依此，龙云风便淡定的笑道：“能够被城主邀请，我深感荣幸，那今晚我们一定会赴宴。”

    “那不如现在就随我入府吧，府里面有不少的客房，相信会让你们满意的。”

    “不必了，我们只是些佣兵团，住不太习惯那些太舒适的房子，所以我们还是回去好了，晚上定会亲自来。”龙云风拒绝了，毕竟艾德里不是怀有好意。

    “想不到这小子还机灵的。”艾德里暗惊，又笑道：“那不如这样吧，因为今晚来我府里参见宴会的人不少，我怕到时府卫会给你们带来些麻烦，所以我叫两位手下跟你们回去，晚上也可带你们来我府中。”

    龙云风早已想到艾德里不会那么轻易的放自己走，没想到竟是派人监视了，便道：“那也好，想必这里那么热闹，城主还得忙吧，那我们就先告辞了。”

    “等会。”艾德里说了声，不由从怀中拿出了一张准备已好的蓝色晶卡，递过给了龙云风，即道：“这是没有认主的蓝晶卡，里面有一万金币，是对于这次比试优胜者的奖励。”

    蓝晶卡，是比紫晶卡弱上两个层次的晶卡，存储的金币一般不超过十万。

    “谢了。”龙云风随意的接过，像是不太在乎的样子。

    见奖励已收，老者反应过来，便朗声叫道：“此次虽然只是一个游戏，但却是让我们看到了最为精彩的比赛，而最后的优胜者，就是来自于紫炎佣兵团的团长，李云风！”

    话音刚落，全场又一次轰烈的欢呼了起来。

    迎着欢呼之声，龙云风漫着潇洒的步子，缓缓走下了台。在那一双双崇敬的眼眸注视之下，人群纷纷让开道，龙云风直接走到了卡瑞娜的面前。

    “怎么？满意吗？”龙云风笑了笑。

    “恩。”卡瑞娜拼命的点着头，突然间竟是抱了上去。

    看到这幕，人群又一次激烈的狂呼着，这一对可谓是真正的绝配吧，可不知引起了多少的羡慕，多少人的妒忌。

    龙云风与卡瑞娜彼此相拥，拥抱着浓浓的幸福

    一转身，手紧牵着手，在所有人的注视之下，离开了人群。

    卡杰里他们看到这幕，满是欣喜，便跟着离开了。

    而艾德里所叫的两位城兵，也是跟了过去。

    台上，艾迪狠狠的怒望着在人群中远去的龙云风，暗道：哼，小子，我记住了，我不会让你好死的！

    “迪儿。”艾德里不由走到艾迪的身前，轻拍了下其肩头。

    艾迪一惊，回头望着艾德里，不甘的说道：“父亲，对不起，让您失望了。”

    “不，你已经做得很不错了。”艾德里点了点头，望着远去的身影，冷冷的说道：“迪儿，放心吧，为父知道你的心思，今晚的宴会一定会让你满意的。”

    艾迪一惊，醒悟过来，欣喜一笑：“谢谢父亲。”

    “谢什么，以后为父的位置还不是你的。”艾德里阴阴一笑。

    听到这话，艾迪的脸上也是快笑开花了。

    ······

    回到大院，龙云风他们便直走入了会厅之中，而那两位城兵则是守在了大院之外。

    会厅之中，众人显得严肃，艾德里此次邀请龙云风与卡瑞娜参加宴会绝对不是什么好事。

    “云风，现在该怎么办？”卡杰里问道。

    “还能怎么办？现在城门应该都快开了吧，我们现在就走出去不就是了，还去参加那什么鸟宴会啊！”摩斯里嚷道。

    “不行，城里那么多艾德里的眼线，我们就算能够离开，那商队就无法出城了。”马斯凝重的说道。

    “没错，我们这样走出去的话恐怕我们会很麻烦。”龙云风沉声道。

    “那可怎办？难不成你们还真去？”摩斯里急了。

    “当然，绝对要去，不然就不好玩了。”龙云风阴阴一笑。

    众人一愣，满是不解的望着龙云风。

    龙云风严肃的说道：“不过这样做我们会很冒险，但我们别无选择，所以现在我们得兵分三路行动。”

    “兵分三路？”众人更加疑惑。

    “恩，我先说说我的主意吧。”龙云风说道：“这次宴会我和瑞娜会去，至于我们能不能出来我有一定的把握。正好，你们可以趁着参加宴会的时间逃出城。”

    “可城里有二十万大军，我们就这样逃出去吗？”马斯问。

    “当然不是，你，还有杰里，斯里兄弟，你们三位各自行动，先去会馆通知巴德先生，然后你们间隔一段时间，分三批货物护送，从东城门、北城门与南城门这三个城门出去，这样就不会太过引人注目。然后，你们出了城之后，一定要快速到西城门外汇合，记住，一定要火原城远点，不然容易被发现。”龙云风郑重的提醒道。

    “哈哈！团长你可真高明，这招绝对能行得通！”马斯乐得大笑。

    众人大喜，心中越加佩服龙云风的才智。

    “还有，马斯，你心思较为慎密，小凡克就暂时有你照顾好了。”龙云风便将小凡克推到了马斯的身前。

    “放心吧，团长，我一定会拿出我的命去保护好他！”马斯坚定的回道。

    “恩。”龙云风点了点头，但为了保险起见，龙云风还是将森岚给留在了马斯身边，随即又道：“好了，待我与瑞娜去参加晚宴之后，你们就立刻按计划行动，现在你们就先行休息，恢复到最佳状态，以便行动。”

    随即，众人便各自回房休息，像是往常一样，才不会让人起疑心。

    而龙云风与卡瑞娜也是开始各自去为自己装扮，说到底也是去参加名流宴会，这当然不能被人瞧不起。