
龙云风刚一从天尊府里现出，便见卡瑞娜已经站立在了自己的身前。

    龙云风一愣，问道：“瑞娜，你怎么在这？”

    卡瑞娜淡直接问：“小凡呢？”

    “他在天尊府里。”龙云风回道。

    “天尊府？”卡瑞娜愣住了：“难道你···”

    “没错，我已经正式成为他的导师了，我会将我身上的所有本事都传授给他，但他现在的体质还是太弱了，所以想让他在重力空间锻炼一番。”

    “他能承受吗？”卡瑞娜担忧的问。

    “若要成为真正的强者，这是必须得付出的努力。”龙云风淡淡的回应了一声，突然问：“你来找我不只是来问候小凡的吧？”

    卡瑞娜神色黯然，咬了咬轻唇，终于还是忍不住说道：“我是有问题很想要问你！”

    “问吧。”龙云风淡道。

    “我现在真的是对你的身份越来越怀疑，你真的是龙腾家族的人吗？为什么一路上我们会遇上那么多的事情？这到底是不是巧合？还是有别的原因？”卡瑞娜一口气问。

    “我只能说，这真的只是些巧合。”龙云风回道。

    “巧合？那你为什么会变成那样的怪物？”卡瑞娜还是无法接受刚才变身后的那让人觉得恶心怪物样子的龙云风。

    龙云风无奈的叹息了声，即道：“罢了，如果我不解释的话你们都不会相信我的。”

    “你们？”卡瑞娜满脸疑惑。

    “恩。”龙云风点了点头，朝着卡瑞娜的身后说道：“都出来吧！”

    卡瑞娜一惊，回头望去，便见马斯与卡杰里他们数人从林中满脸尴尬的走了出来。

    “团长···”

    “云风···”

    突然间，众人竟然不知该说什么了。

    “没事，都过来吧。”龙云风无所谓的一笑。

    随即，众人便走了上前，虽然没有正眼看着龙云风，但每人心中都疑惑中渴望着龙云风的答案。

    龙云风环视了眼众人，严肃的说道：“自从我们走在了同一个佣兵团的时候，我们都已经算是朋友了，作为朋友，我也不想对你们隐瞒什么，那我就为你们解答你们心中的困惑吧？”

    众人不语，但也默认了。

    龙云风便继续说道：“知道我为什么会照顾小凡吗？那是老先生托付给我的，他临终之前给了我一样东西，而那东西，正是可以变成强大的怪物的必须之物，但也不是每个人都可以。我是运气好，在得到了那样东西之后，我竟然也会变成那一种强大的怪物，而小凡克也是与我一样的。至于我们所修炼的到底是属于什么功法？为什么小凡克天生会具有异变的能力？对于这些，我只能遵循老先生的遗言，不可外传。而这一路上所有发生的事情，也是我始料未及的，我无法解释，但我还是只能说这都只是些巧合而已。我这样说，你们相信吗？”

    “我相信你！”卡瑞娜说道。

    “我也相信云风！”卡杰里坚定的跟着道。

    “我更不用说，这一路上云风对我们如何我们可都是有目共睹的，我也没理由不相信！”摩斯里叫道。

    龙云风满脸感动，不由紧望着马斯，问道：“那你呢？”

    马斯一惊，极是激动的道：“团长！别这种眼光看着我！我可是一直都相信团长的，我早已经跟定团长了！”

    “好！”

    龙云风显得有些激动了，郑重的说道：“虽然这次我们损失惨重，甚至是失去了不少的弟兄。所以，为了以后我们紫炎佣兵团不再伤害，我一定会倾尽全力教习你们本事。但有一点你们绝对要记住，我所教习的功法，没得到我的允许，绝对不能够外传！”

    听到这话，众人都激动的点着头，对于龙云风那奇异的强横功法，他们早已经是对此产生了极深的崇拜。

    “团长！我可以立下血誓！”马斯坚定的道。

    “我们也是！”卡杰里他们也是一副坚定的神色。

    “呵呵，不必了，都说了，你们都是我的朋友，我还有理由不去相信你们吗？”龙云风微微一笑。

    朋友二字，那是多么温暖的话啊，龙云风都已经毫不怀疑的去选择了相信，那卡杰里他们还有理由不相信龙云风吗？

    卡瑞娜忍了许久，羞红着脸问：“那我呢？”

    “你要比朋友还要更亲近一些。”龙云风笑道。

    卡瑞娜一愣，满是欣喜，有些语无伦次的说道：“知···知道了，那你好好休息吧，明早还要赶路呢！”

    刚说完，卡瑞娜便羞红着脸离开了。

    众人看到这幕，皆然一笑。

    龙云风无奈的摇了摇头，说道：“你们也好好休息吧，想必明天就应该能到达矮人族了。”顿了顿，龙云风想起了什么，又道：“对了，我刚才所说的话你们回去后就适当的跟其他人解释一下吧。”

    “恩。”众人点了点头，即后便纷纷离开了。

    ······

    众人离去，龙云风独站湖边。

    不由，龙云风感到疲惫似的呼了口气，望着眼前晶光闪闪的月色之湖，闻着那淡淡怡人的自然气息，龙云风竟是有种想欲去沐浴的冲动。

    猛的，龙云风竟是凌空飞跃起了身子，咚的一声，整个身子便窜入了湖水之中。

    湖水，凉凉的，身体享受着水的洗礼，那种舒服的感觉让龙云风觉得很安逸。

    龙云风似乎完全放开了一切，闭着双眼，两手展开，任由着身子不断的沉落，沉落，直至与湖底之中。

    忽然，龙云风睁开了双眼，竟是看到身背挂着的天尊剑竟然漂浮了起来，游至于龙云风的面前。

    不由，龙云风一手握了上去，竟是另有一番奇异的感觉。

    自从得到天尊剑后，在龙云风愤怒的时候，龙云风都会充满着一股暴戾之气。但不得不承认，天尊剑的威力是龙云风所使用过的武器中最强的。

    想到于此，龙云风竟是有种去探索天尊剑秘密的冲动了。

    之前，龙云风曾以精神力去试探过，但却是被天尊剑里面的一种无形强大力量给反弹了回来。

    如今，龙云风的精神力已经比原先强上了许多，龙云风便又突然有了一试之心。

    当下，龙云风便又紧闭上了双眼，无形之间，一股强大的力量开始渐渐的触向了天尊剑。

    突然，就在龙云风那强大精神力一触碰到天尊剑的时候，猛然剑中涌出了一股极为可怕的力量，这一次并没有去反抗龙云风，而是直接将龙云风的精神力给吸入了进去。

    龙云风一惊，还没完全意识过来，眼前一花，整个人就晕了进去。

    久而，龙云风渐渐的恢复了意识，但却是惊骇的望见，眼前所看到的一幕，竟然是在自己原来的世界。不同的就是，现在的龙云风就像是一个灵魂，飘荡在了高空之中。

    突然，轰得一声惊响，一道巨大的紫色流光直冲而下，坠入于大地之中，瞬间便炸开了一个数十里的大坑。

    “好强！”龙云风满脸惊骇。

    不过，还没来得及惊骇，天空之中，直刷刷的飞来了一道身影。奇色各一，手中的武器也是五花八门，身上皆然笼罩着神圣的白光。

    龙云风看到这幕，骇然于色，这些人可都是神话传说中的仙人，没想到竟然有如此多的仙人重现在自己的世界之中，但是那些仙人都似乎完全没有感觉到龙云风的存在。

    突然，那地面的巨坑之中，一道紫色流光的身影冲射而出，凌厉于高空之中，手握紫色阔剑，苍白色的头发，不同的那一双眼眸已经泛起了血色的光芒，散发出一股可怕的邪恶气息。

    “天尊剑！”

    龙云风惊住了，原来此人便就是天尊剑的主人。

    紧紧的望着，也不知道那冷酷男子与那些仙人在说些什么话，然后就是越来得越激动，那成群的仙人终于忍耐不住，一道道强横的攻击朝着那冷酷男子的身上直轰了下来。

    那冷酷男子大吼了一声，手中的天尊剑拖动着一道巨型红芒，撕扫了过去。

    轰！~~

    那一剑的威力竟是强得如此骇人，红芒掠去，空间都破裂开了，那些仙人的所有联合攻击尽皆毁灭，破裂的空间直接将那些满脸恐惧的仙人给吸入了破裂的空间之中。

    眨眼，一切归于平静，所有的仙人都被那冷酷男子给一剑杀了。

    太可怕的力量了！龙云风已经惊得合不拢嘴，那些可都是神话世界中所幻想中无所不能的仙人，竟然在那冷酷男子的手中竟是如此的不堪一击。

    忽然，画面消失。

    那冷酷男子在空中狂啸着，双目爆射红光，恐怖的威势竟是惊起了天地色变。

    轰！~~

    一声巨响，那冷酷男子竟然选择自毁了，整片画面都淹没在了那毁灭的力量当中。

    “什么？！”龙云风一惊，一道强光直接笼罩住了自己，模糊了自己的视野。

    突然，一道巨大的背影显现在了龙云风的眼前。

    龙云风一惊，虽然这一切像是一个幻境，但从那道高大背影之中，却是颇感压力。

    随着，一道威严沉冷的声音回响而起：“凡得此剑者，便有资格得到天尊剑中的力量，但若要真正的得到天尊剑中真正的力量，本尊不得不给于你一声忠告。此剑为至邪之剑，就连当年本尊都无法掌控，如今邪气已被本尊封印，但那股邪气还是无法完全封印，如果你能完全克制着天尊剑的邪气，你便就能成为天地至尊，与天地同寿！”

    刚说完，龙云风惊得一下，灵魂像是又被一股无情强大的力量给驱逐开了一般。

    猛的，龙云风双眼一睁，却是置身于湖水之中，手中正握着闪烁着血光的天尊剑，体内的力量竟是疯狂的翻滚了起来。

    轰！~~

    一声巨响，湖水面中冲起了一道巨型水柱，溅开了无数的水花。

    龙云风手握天尊剑，在那漫天水花之中，冷酷而现。

    突然，龙云风竟是惊愕的发现，就在自己的面前不远，竟然站立着满脸惊骇的卡杰里他们一群人，恐怖都是被刚才湖底中所爆发出的可怕力量给深深的震骇了。

    “刚到底发生什么事了？！”

    众人满脸惊骇的望着全身是淋淋的龙云风。

    龙云风愣了下，才那刚才那可怕的意境中惊醒了过来，淡淡的笑道：“没发生什么事？只是下去洗了个澡而已。”

    “洗澡？！”

    众人一愣，这洗澡的动作也实在是太惊人了吧。

    “云风，我们该启程了。”卡杰里突然道。

    “启程？”龙云风惊了下，方才发觉，此时已经天亮了，即问：“大家都准备好了吗？”

    “没问题了呢，要是有恶贼还敢惹上我的话，我一个拳头就能轰死他！”摩斯里故意似的炫耀着手上的拳头。

    龙云风无奈一笑，说道：“好吧，那我们现在就启程吧。”

    随即，龙云风便走到了巴德的身前，淡问：“巴德先生，这里离矮人族还有多远的路程，我想你应该比较清楚吧。”

    “大概不用半天的时间吧。”巴德惶恐的回道，本能的对龙云风感到了惧怕。

    “恩，那我们加快进程吧，半天之前的到达矮人族。”龙云风严肃的说道。

    众人点了点头，整理好了货物之后，便加快了进程，快速的赶往矮人族。