
“没死？”

    龙云风微微睁开了双眼，便见那只巨脚正被冰层冻结着定立在了眼前。

    不由，龙云风一惊，艰难的半撑起了身子，似乎是在急切的寻找着那道身影。

    “瑞娜？”龙云风愣神会儿，然后便直接喊了出来：“瑞娜！”

    “云风！太好了！你真的没事。”卡杰里听到了龙云风的呼叫声，显得无比的欣喜。

    众人也是再也顾不得自己身上的伤势，冲向了那被冰层冻结住的比蒙战士身下，惊喜的围在了龙云风的身前，哭着笑了。

    “杰里，瑞娜呢？”龙云风即问。

    “她没事，只不过是晕倒了。”卡杰里说道。

    “哎呀，先别说这些了，先把团长给拉出来，要是这些大家伙又发狂的话，那可就完了。”马斯急道。

    众人一愣，当即不再迟疑，轻轻的将陷在地面中的龙云风给抬了出来，终于避开了那巨脚下的威胁，缓缓的将龙云风轻放坐地。

    “云风，你没事吧？”卡杰里担忧的问。

    “没大碍，只是有点累而已。”龙云风淡淡笑道。

    其实，龙云风现在很清楚自己体内的状况，不仅骨骼断裂了几根，体内的力量也是快消耗殆尽了，情况是非常的不乐观。

    “哼，这些家伙实在是太便宜他们了，让我们死了那么多弟兄，真想将这些大家伙给碎尸万段！”马斯恶狠狠的叫道。

    众人也是满脸气愤，这些比蒙战士的杀人手段实在是太残忍了，两个佣兵团里，转眼间便就已经死去了十余人，可见众人在沉痛下是有多么的愤怒。

    “杰里，我们还是赶紧走吧，这里不是很安全。”龙云风突然说道。

    “嗯，你能走吗？”卡杰里问。

    “可以吧。”龙云风笑了笑，刚一起身，一股剧痛便迅速的蔓延全身，痛得全身麻痹，身子猛的曲了下来，龙云风神色痛苦的挥手道：“噢！不，好像走不动了。”

    “嗯，那我背你吧！”卡杰里严肃的说道。

    “嗯，谢谢。”龙云风也没有拒绝，毕竟自己的伤势竟比想象中还要惨，所以龙云风需要一定的时间去调理体内的内伤。

    随着，卡杰里已经背起了龙云风，朗声道：“立刻整理好商队，然后加快进程赶往火原城！”

    在如此伤亡之下，卡杰里已经成为了最有说话分量的人。

    所以，众人哪敢迟疑，而且本身对于这些恐怖的比蒙战士他们早已都惧怕了，恨不得能快点离开这里。

    摩斯里与雷克见卡杰里背着龙云风过来，摩斯里一手扶着昏迷中的卡瑞娜问道：“杰里大哥，瑞娜怎么办？”

    一听到是卡瑞娜，龙云风担忧的望了过去，快速的以强大的精神力扫视了一遍卡瑞娜的身体状况，即后便严肃的说道：“瑞娜体内的魔力已经消耗殆尽，好让他休息一下便可。”

    “那送入天尊府可以吧？”雷克问。

    “不，我恐怕不行了。”龙云风无奈的摇了摇头。

    “为什么？”众人一愣。

    “天尊府需要强大精神力的支持与一定力量作为前提基础，不然无法开启天尊府，以我如今的能力，已经无法达到操控天尊府的能力。”龙云风叹道。

    “那可怎办？”众人急了。

    “送进我马车里面去吧，里面很宽畅的。”巴德突然走了过来。

    龙云风不由冷瞄了眼巴德，似乎显得有些怒气，但还是忍住了，淡道：“就把瑞娜送到马车里面去吧。”

    “云风，要不你和瑞娜也一起进入马车里休养吧？”卡杰里笑道。

    “嗯，也好。”龙云风点了点头，毕竟在这时候龙云风也确实是需要一处好地方修复内伤与恢复实力。不过又想到自己可以与卡瑞娜独处，龙云风心中竟是莫名的感到了欣喜。

    突然，龙云风似乎是想起了什么，不由往四周望去，终于看到了那依然在不远处恭敬而立的黑色身影。

    “老森···”龙云风暗暗的叹息了声，心中竟然对森岚产生了一股深深的愧疚。

    随即，卡杰里他们便分别将龙云风与卡瑞娜送入了巴德的马车里面。

    当送入马车之时，乍一发现，里面竟是铺着张舒坦的大床。

    “哼，巴德先生，你可倒享受啊。”龙云风冷冷的憋了眼巴德。

    “不、不，现在是让给你们的。”巴德吓得一身冷汗，总感觉龙云风给予自己的眼光已经不像是之前那般友好了。

    随后，当卡杰里他们将龙云风与卡瑞娜给送入了那床上的时候，众人才意识到了一个极为尴尬的问题，那就是龙云风竟然是与卡瑞娜共歇一床。

    不过，现在也没得再考虑了，卡杰里他们便离开了马车，开始命令着商队，加速前往火原城。

    这时，就在商队从那冻结的两位比蒙战士身前经过的时候，却是没人发现，在那冻结的巨大身躯之中。

    叭的一声，在那冰层之中，竟是微微裂开了一道痕迹。

    ······

    路上，商队在沉默中加速的赶往着。

    卡杰里等一行人领头阵，马斯一干弟兄则负责守后。但众人不为之神色凝重，因为随时都可能有强大的比蒙战士追杀上来，所以得以最快的速度离开这片领域。

    巴德满脸惧色，但心中却是疑惑重重，那些比蒙战士说是自己的商队里有他们兽族所需要的东西，但这些商物根本就是完全与兽族无关，怎么会让兽族如此重视，竟然出动了三位比蒙战士。

    这怎么想，巴德就是始终想不明白。

    在马车中，卡瑞娜就像是睡着了一般，静静的躺着。

    而龙云风则是坐立在了一边，开始运行内气调理内伤。

    还好，龙云风经过了天尊府的锤炼，肉体力量强横，本身内力已经达到了第六层之境，所以经过了一番内气调理，手法纯熟的龙云风便已修复了内伤。

    至于是外伤的话，有着便捷的魔法，自然也是能够达到快速达到焕然一新的效果。

    不久，待伤势恢复了之后，龙云风便开始继续运气调息，但这次可不同，龙云风主要是为了恢复体内所消耗的力量。

    马车，依然在急速的巅峰摇晃着，龙云风安静的打坐着。

    突然，砰的一声，马车似乎是撞上了一块石头。

    静修中的龙云风一时稳立不住，惊了下，龙云风双眼一蹬，整个身子便呈惯性般的往后倒了下去，更要命的就是龙云风并没有倒在那床上，而是贴在了一处软绵绵的地方。

    “什么？！”

    龙云风大惊，当即往旁侧翻了过来，恐色的望去，便望见了卡瑞娜那张安逸中恬静的侧脸。

    细长的睫毛，雪白的面容，可人的脸蛋，还有那高挺着的胸脯正一起一伏的动着，如此惊世美人，共处一床，谁人能敌这诱惑？

    不由，龙云风咽了咽口水，心中竟是莫名的生起了一股邪念，那颤抖着的手，似乎有种想要去解开卡瑞娜衣衫的冲动。

    “不！绝对不行！”

    龙云风突然惊醒了过来，两手紧扣着，双眼紧闭着，静静的开始在心里拨去着心中的那份杂念。

    过了不久，满身冷汗的龙云风微微的睁开了双眼，再次近距离的望着卡瑞娜那张动人的俏脸，轻轻的笑道：“瑞娜，你知道吗？你是第一位能让我真正动心的女人。”

    也不知道卡瑞娜有无听见，但那一双眼睫毛，却是不由微微抖动了一下。

    龙云风凝望着卡瑞娜那一张诱人的红唇，想起那一晚的亲吻，龙云风又笑道：“呵呵，上一次，你亲了我，这一次，你救了我，那我亲回你一次也不过分吧？”

    见卡瑞娜没有说话，其实也本身不会说话，龙云风便狡猾的笑道：“想必你是默认了吧，那我可就···”

    说着，龙云风便鼓起了所有的勇气，微微将那脸，缓缓的探了过去。

    可惜，事不如愿。

    突然，砰的一声，地面猛的一震，整辆马车也是剧烈的摇晃了一阵，龙云风的身子狼狈的又翻转了过来，美事竟然就这样被破坏了。

    “发生什么事了！？”众人大惊。

    随着，吼得一阵咆哮的怒叫声，犹如惊雷般的回响而起。

    “不好！是比蒙战士追来了！大家快跑！”卡杰里惊恐的大叫声。

    众人惶恐，不得已再度加快了速度，整条商队像是一道长龙急速的在游动着。

    而这一次，绝对是对于生死的考验，能逃得了的话，大家都能活命，逃不了的话，对于那些可怕的比蒙战士，即使是拼了命，生存的希望也是极为渺茫。