
酿酒，在矮人族中也算是一种专属技术。

    众所周知，矮人一直都是勤劳而好战的，难得疲累之时，最希望的就是能够喝上几口小酒。

    所以，在矮人族中，也独有属于自己一番的酿酒技术，虽然所酿之酒在大陆中并不算什么，甚至基本上都是属于下等的，但只要能够喝上自己所酿的酒，已经大大的满足了他们。

    如今，龙云风竟然说自己可以酿出比安卢所珍藏美酒还要更加好的酒，更还是在短短的两天之内，这无疑来说给予了整个矮人族一个重击。

    酿酒，这可是个技术活，不同的酿酒方法能造出不同级别的酒。但一般酿酒的话，所需的时候时间都是比较长的，但龙云风却是给自己要求只需要两天的时间，这就很值得让人怀疑了。

    顷刻间，整个场面无声无息，一双双震骇的眸子紧盯着龙云风。

    不仅是矮人族的所有人都傻住了，就是连卡杰里他们都傻住了。虽然感觉龙云风好像是无所不能一般，但怎么也无法想象得到龙云风还是位酿酒高手。

    无论是什么，但龙云风所说的话已经完全的打破了常规，让人难以相信。

    安卢惊得合不拢嘴，脸色突然一沉：“小子！这话可不是随便说的，不管你是多强的酿酒大师，你也绝对不能在短短两天内酿出超越珍藏百年的美酒，我看你是在信口开河吧。”

    “不、不，我这人不喜欢说大话，我就两天，只要两天的时间，我绝对会让你明白，你那所谓的美酒简直就是破酒。”龙云风毫不客气的回道。

    “你•••”安卢气得满脸涨红。

    “先别激动，就你那破酒都让你如此不舍，那我酿出的酒比你的酒层次要高许多，那要喝上我的酒也是需要付出代价的，这才叫礼尚往来。”龙云风笑呵呵的说道。

    这么一刺激，安卢便更加激动了，叫道：“如果你真能在两天之内酿出更好的酒，只要是在我的能力范围，我什么都答应你！”

    “好！这才叫痛快！”龙云风爽快的叫了声。

    矮人王双眼眯了起来，终于明白龙云风打得到底是什么主意了，不过见龙云风那么有把握的样子，总怀疑龙云风为什么会那么的自信，难道真的是有办法在两天内酿出更好的酒吗？

    其实，两天的时间对于龙云风还是算多了，毕竟是在另一个世界中，许多酿酒的器材都没有，龙云风不得不保守给自己更多的时间。

    安卢狐疑的瞅着龙云风，即道：“小子，你真的那么有自信吗？看你的实力不错，又如此年轻，总不可能将心思都花费在酿酒上吧？”

    “当然，因为我从来就没酿过酒，只是略微看过几眼而已。”龙云风淡淡的回道。

    “什么？！没酿过酒？看过几眼？”

    众人傻了，这实在是太儿戏了，大陆中的酿酒大师，哪一位不是上了几年，甚至是几十年的努力才达到酿酒大师层次的。

    可这龙云风竟然出言如此狂妄，只是看过几眼就能酿出高品级的美酒，这实在是太让人难以接受了吧。如果真的可以这样的话，那大陆中还不是到处都有酿酒大师了。

    安卢被气疯了，龙云风越是这么说，就意味着自己的酒越来得越烂，气急道：“小子！我告诉你！如果你是在戏弄老夫的话，我不管你到底是谁，我绝对不会放过你！”

    “放心吧，我没有无聊到这种程度。”龙云风回道。

    “好，那就给你两天时间，两天之后，我要让全族的所有人知道你到底酿出些的都是什么酒！”安卢叫道。

    “没问题。”龙云风说道“那你可以带我去你们酿酒的地方了吗？”

    “恩？”安卢一愣。

    龙云风无奈的道：“我可真对你无语，我现在手上什么器物都没有，难道让我空着双手就能酿出酒来吗？”

    安卢老脸一红，沉声道：“可以，我会给你提供最好的条件，在这两天之内，在矮人族酿酒之地都是属于你的！”

    “好，没问题，那你就等着输吧！”

    “哼，结果还不知道呢。”

    “结果已经很清楚了，我酿酒技术再怎么差，也绝对比的那什么破酒强上百倍。”龙云风一脸傲色，像对于安卢这般固执性格的人，不好好刺激一下是不行的。

    “好！老夫等着！”安卢暴怒的都快发飙了，冷道：“明日一大早，老夫便会亲自带你过去！”

    龙云风大笑了声，即后便对矮人王拱手道：“王，谢谢你的款待了，今晚我们真的很开心，不过我想差不多大家都累了吧，都暂先告辞了。”

    “恩。”矮人王点了点头，便对比鲁说道：“那就麻烦鲁团长了。”

    “是，王。”比鲁行了礼，满脸惊愕的望着龙云风说道：“云团长，就让我带你们回去休息吧。”

    “恩，劳烦了。”龙云风便带着卡杰里他们跟着比鲁走了，但临走之时，龙云风特地回头多望了几眼气呼呼的安卢。

    待龙云风他们走后，这次火宴会也便结束了，不过对于两天之后的结果，大家心中都是充满着期待。

    “安卢老先生，你不觉得他好像特别有把握吗？”矮人王说道。

    “哼，这老夫知道，不过这小子也实在是太嚣张了吧，老夫就陪他赌一把！”安卢气道。

    “那如果是您输了呢？”矮人王淡淡的问。

    “输！？”安卢满脸涨红，即道：“如果输了老夫就自当满足他所说的条件，决不食言！”

    “呵呵，老先生的性子还是没有变。”矮人王微微一笑，不由瞄了眼安卢手上的那金色酒壶子，狡猾般的道：“不知这剩下的酒老先生可否施舍给我呢？”

    “拿去、都拿去吧！”安卢极是烦躁的将那酒壶子推给了矮人王。

    “哈哈！老先生实在是太客气了，那我先走了，不过我可是向着老先生您这边的。”矮人王终于得逞了，一把手接过那酒壶子，撒腿便跑。

    安卢气得憋闷，凝望了眼龙云风他们所离去的方向，喃喃的道：“说不定那小子真能帮我那个忙！”

    ······

    回到洞室中，龙云风沉思不语，一直走到自己洞室中，却似乎没有注意到身后的卡杰里他们已经紧紧的跟在身后。

    突然，龙云风停下了脚步，回头望着卡杰里他们问道：“你们有什么事吗？”

    卡瑞娜忍不住问：“云风，你刚才跟安卢老先生说的话都不是开玩笑的吗？”

    “那你觉得我像是在开玩笑的吗？”龙云风无奈笑了笑，一时半会还真不知该怎么解释。

    “可···可你真的行吗？”卡瑞娜满脸担忧的样子。

    “呵呵，没把握的事情我是不会轻易说出来的。”龙云风微微一笑。

    众人一惊，不过看龙云风那般自信的样子也不像是作假的，便不再说什么了。

    龙云风摇了摇头，说道：“对了，等这次的事情都办好了之后，我有些事想与你们说，你们先回去吧，如果有空的话先去跟巴德先生打声招呼吧，毕竟他还算是我们的雇主，这次完成任务可少了不他呢。”

    “恩，我会去办。”卡杰里回道。

    “那就没什么了，你们也好好歇息去吧。”龙云风便独自走进了洞室中，但不知为何，众人总是觉得龙云风有种怪怪的感觉，让人觉得心里不自在。

    回到洞室中，龙云风便独自坐在了石床上，对于酿酒之事，倒是没有什么问题，但如今已经过去了一年多了，在佣兵团的日子也算是不少了。但自身的实力已经快达到了瓶颈，觉得在继续留在佣兵团的话也没多大的进阶。

    所以，龙云风也想着是时候离开了，但紫炎佣兵团才初具成形，许多问题都还没有解决，而且还龙云风还担心着卡瑞娜的安全，这些事都一直在困扰着龙云风。

    想着，越加的心烦，龙云风感到异常疲累，干脆便睡了进去。

    次日清晨

    龙云风早早而起，伸了个懒腰，洞室之中，有道通风小洞射入了一道阳光，照射在龙云风那俊色的脸孔上，像是婴儿小手，抚摸着龙云风的脸。

    龙云风感到极是舒服，脑海中竟是有种豁然开朗的感觉，笑了笑：“呵呵，该开始了。”

    即后，当龙云风走出洞室之时，大家都早已在那等候着了，就是连矮人王与安卢都在。

    “恩？都那么早？”龙云风愣了下。

    “哼，就等着你了！”安卢看来气还没消。

    龙云风嘴边勾勒起一抹笑意：“走吧。”

    随即，安卢便带着龙云风走出了洞室，却可见，在洞府外面，早已是站满了人群，看来龙云风酿酒的消息已经轰动整个矮人族了。

    清晰可听，周围有着纷纷议论之声，无一不是鄙夷的朝着龙云风评头论足。这龙云风也实在是太猖狂了，竟然敢于安卢老先生叫板。

    龙云风倒是一副淡定自若的样子，潇洒而走，无视于那些闲言碎语。