
“真的是很精彩。”龙云风与卡瑞娜走了回去，矮人王便乐呼呼的笑道。

    “呵呵，见笑了。”龙云风微微一笑。

    卡瑞娜满脸羞红，但脸上却是洋溢着幸福的笑容。

    这时，比鲁站了上前，朗声道：“趁着这次火宴会，让我们矮人一族也尽情的展示我们的风采吧。接下来，将会是最精彩的一部分，凡是在场之人，皆可选择对手交流战艺，前提就是不可使用任何的雾气，适可而止，一切以乐为兴。“

    闻声，众人都欢呼了起来。

    龙云风他们也是拭目以待，相对于大陆中来说，矮人族的战技还是不错的。

    “好了，现在比试可以开始了，不知哪位可否上来选择挑战对手。”比鲁朗声问道。

    话音刚落，一道粗犷的声音便回传了过来：“让我先来吧。”

    随着，一位满脸胡塞的强壮矮人走了上来。

    “巴罗！”

    众人欢呼了声。

    巴罗，也是一位强大的矮人战士，战斗力已经将近达到剑王级的水准。

    “很好。”比鲁叫道：“第一位挑战对手已经出现，下面该是谁去挑战巴罗呢？”

    “我来吧。”比尔竟然走了上前。

    众人一见是比尔，皆然都惊了下，比尔的实力在矮人族中的实力已经算是不错了，比拟剑王级的战斗力。

    巴罗见到比尔，心中暗虚，但所面对的对手越强，战意亦盛，跃跃欲战般的样子说道：“比尔大哥可要多多承让哦。”

    “会的。”比尔笑了笑。

    顿而，两人各站一边，摩拳擦掌，充满着滚滚的战意。

    作为好战的种族，看到即将来临的战斗，不由兴奋的大呼了起来。

    “来了！”巴罗沉得一声，双脚运力陷下了印坑，踏起一片烟尘，双拳握紧，急速的冲射向了比尔。

    面对如此强势，比尔显得如此的震惊，傲立于原地不动，但体内却是暗暗的运足了力道，深沉的目光完全的锁定住了冲射中的巴罗。

    喝得一声！

    巴罗提起了钢硬的右拳，朝着比尔的胸口中便砸了过去。没想到，比尔竟是没有躲。

    “击中了！”

    众人大惊，紧紧的望着那一只强有力的拳头射向比尔的胸口，速度非比之快。

    龙云风暗自一笑：不错，巴罗要败了。

    猛的，当巴罗一拳全力击去之时，明明就要击中比尔的时候。

    忽然，比尔的身形竟是诡异的消失于原地，巴罗直接扑了空。

    下一刻，比尔的身形竟是显现在了巴罗那击出一拳的旁侧，挥起右臂，横横的往巴罗的右身上一扫了过去。

    砰的一声！

    巴罗只感右身猛逼来了一股强横的力道，整个人便瞬间弹射了出去，栽落于了数米之处。

    好快！好强！

    这是许多人的第一个反应，巴罗完全跟不上比尔的身形速度，一击便倒。

    但是，仅仅只是一场武艺交流而已，比尔也无尽全力，只是将巴罗逼倒了而已。

    这时，巴罗站立了起来，身上沾着些泥土，惊望着比尔说道：“你的实力又变强了，看来我是追不上你了。”

    “呵呵，你也不错，进步很大。”比尔客气一笑。

    即后，巴罗便退下了，虽然初次比试时间过得极快，但却不失精彩，矮人王看到也是满意的微点了下头。

    比鲁看到自己儿子取胜，大为欢喜，朗声又道：“下面•••”

    “父亲，这次的对手就让我自己来选吧。”比尔突然打断了比鲁的话。、

    众人一愣，龙云风双眼凝视着比尔，似乎是猜想到了比尔心中的想法，默然不语。

    比鲁显得有些尴尬，回头望了眼矮人王。

    矮人王沉声道：“选择对手都是自由的，就让比尔自己去挑选对手吧。”

    得到了矮人王的允许，比尔当下便望向了龙云风他们的那边，巡视着了眼龙云风他们这一行人。

    众人一惊，也是满是期待，看比尔的样子是想要去挑战龙云风他们那行人了。

    原以为，比尔会选择龙云风作为对手，但那目光却是忽然定在了卡杰里的身上，笑道：“不知这位人族朋友可否略微交流一下武技？”

    当下，所有人的目光都汇聚在了卡杰里的身上。同为剑王级的实力，这次比尔所挑选的对手也是比较合理的。

    卡杰里愣了下，没想到竟会是自己，但也毫无惧色，便起身站立：“我，卡杰里，接下你的挑战！”

    闻声，全场又一次欢腾了起来，这一战可是作为两个不同种族间的交流，比之第一场的比试还要更让人感到期待。

    现在，就是连矮人王与安卢都良有趣味的望向了卡杰里那边。

    “杰里兄弟，加油！”

    “哥，你一定行的。”

    马斯与卡瑞娜他们开始为卡杰里打着气。

    随即，卡杰里便满是战意的走了上去，面对新的对手，总是让人感到兴奋。

    比尔感觉到了卡杰里身上所散发出的滚滚战意，体内充燃起了一股热血，狂喜的笑道：“哈哈！你是一位不错的对手，希望你能全力一战！”

    “当然！”

    卡杰里说了声，双拳握紧，身上瞬间闪耀起了强烈的红色光芒，强光伴着股劲风，沿着身子四周吹起了一片烟尘，强大的气势滚滚迸发。

    比尔再也忍耐不住心中渴望的战意，双拳一握紧，蹦得一下，便如离弦之箭般的极射过去。

    卡杰里身化流光，掠去了一道光痕，浑然不惧的迎了上去。

    这速度，实在是太快了，实力较弱的，已经跟不上他们的速度了。

    砰！~~

    闻听一声惊响，两道飞驰的身子便强猛的撞击在了一起，暴起了光华，四射而开。

    卡杰里与比尔的身形随着显现了出来，但两人却是各自被震退了数步之远。

    比尔满是兴奋，朗声大笑：“哈哈！再来！”

    猛的，一握拳，比尔又运足了力道直冲了过去。

    卡杰里心中的战意随着被激发了出来，全身充斥着红色强光，体内的滚滚斗气之力，顷刻间融入于右拳之中。

    这一次对击，速度与力量都比之前一次强上数倍，两人的招式都没有任何的花俏，完全是硬对硬的相拼，两人手中所击出拳头，完全都成同一条直线的轨迹。

    砰！~~

    又是一声巨响，两人那强劲的拳头又结结实实的来了个硬碰，夺目的红色光华又爆射了开来，但这一次两人却是没有各自被震开，两人的拳头却是紧贴着，滚滚的注着力道，死死的僵持着，两人的身子周边却是卷起了漫天尘土。

    场中，一片狂呼之声，虽无亲身而战，但见两人如此激烈的战斗，也是跟着兴奋了起来。

    “云风，你说我哥会赢吗？”卡瑞娜有些担忧的轻声问。

    “很难说，对手的实力与杰里兄弟是不相上下的，若说是潜力的话，可能是比尔所激发战斗力的空间比较大。”龙云风严肃的说道。

    “那岂不是杰里兄弟他···”摩斯里说道。

    “不，若杰里兄弟不与之硬拼的话，仅以身形速度上要强过比尔，胜算也比较大。”龙云风回道，别忘了卡杰里他们可都是在重力空间苦修过，身法动作已经超越了本身的境界。

    猛的，卡杰里两人皆然都承受不住那股巨压，同时大喝了一声，全身之力潮水般的迸发，两人身间震起一股势波，各自又反退了回去。

    不过，比尔刚一落脚，急速的又一蹬，挥舞着强横的双拳，如雨般的朝着卡杰里的身上砸了过去。

    卡杰里没有任何一丝的恐慌，灵活的身子不断的往后退着，左闪又躲，奈是比尔那强横有力的拳头，依然击中不了卡杰里的身子。

    比尔急了，也震惊了，没想到卡杰里的身形竟是比自己还要快。若是实力相当的对手，如果对方的身形速度要快过自己的话，无疑来说这是一个最致命的地方。

    而卡杰里也是极为聪明，没有与比尔硬拼，而是在寻找着最适合的机会给予反击。

    矮人，在战斗之中，最喜欢的就是硬碰硬的对碰，但自己的身法已经跟不上卡杰里，也是急得烦躁，发狂的挥动着双眼，混乱般的轰击向了卡杰里。

    “机会来了！”

    卡杰里双眼一凝，趁着比尔击出后一拳的一道漏子，卡杰里猛的身形往前一掠，猛出起了一拳，充斥着一道强光。

    比尔大惊，卡杰里的突然反击根本一点反应都没有，那强横的拳头瞬间便重击在了胸膛之中。

    砰的一声！

    比尔胸口一痛，正准备被逼退的时候，也不知是不是运气好，所击出的最后一拳，竟是刚好击在了卡杰里的左肩上。

    顿然间，两人的身子都强震了一下，各自都被逼退了出去，但去很明显的比尔逼退的距离要比卡杰里远上了些。

    众人震惊的望着一幕，甚至有许多人都完全看不清到底是发生了什么事了，两人又在强横的相击中各自倒退了回去。

    比尔稳住了身子，惊望着卡杰里，说道：“你赢了。”

    “不，应该算是平手了。”卡杰里笑了笑。

    随着，卡杰里竟然走着回到了远处。

    比尔尴尬了下，便也跟着退了下去，也就是在场上已经没有优胜者了。

    这时，比鲁走了上前，但神色却是变了，朗声道：“竟然现在都已经没有优胜者了，那这一次便就由我开始吧。”

    闻言，众人满脸惊骇，怎么也无法想到，这一次出战的人竟是比鲁。可想而知，以比鲁的实力，想必在矮人族中除了矮人王之外，已经极少有人会是比鲁的对手。

    那对手呢？会是谁？