
比鲁，矮人战士军团之长，在矮人族中就享有着极高的地位，实力临近于圣域。

    此时，比鲁出战，整个场面竟是安静无声。

    比鲁似乎早已料到了这种结果，不由目光都望向了龙云风他们那边。

    当下，众人的目光也是集体的望向了龙云风他们的那边。

    龙云风一愣，笑了笑，便站了起来。

    “恩？你来应战？”比鲁故作疑惑的问。

    “那你觉得我还能有其他的选择吗？”龙云风良有趣味的回道。

    “看来你很了解我。”比鲁笑了笑。

    不过，在这许多矮人却是异常的惊奇，因为不管怎么看，龙云风都不像是一个强大的战士，但见比鲁的意思，似乎对于龙云风特为的感兴趣。

    不由，龙云风拾步走了上前，淡定自若，隐隐之间，渗出了一个强大的战意。

    作为同级的对手，两者相战，必定势均力敌，将会是一场难得精彩的战斗。

    这时，矮人王与安卢都是一副兴致勃勃的样子，紧紧的目睹着潇洒自如的龙云风。

    “准备好了吗？”比鲁似乎有些忍不住了。

    “随时可以。”龙云风道。

    “不错，我已经感觉到我体内的战斗欲血了！”比鲁满是兴奋的握紧了双拳。

    “我想，我也是。”龙云风双眼闪烁着无比炙热的光芒，拳已攥紧，青筋爆出。

    “哈哈！那就先接我一招吧！”比鲁朗声一笑，如同流光一般，劲势摩擦起了一片烟尘，急速的冲射向了龙云风。

    龙云风也是毫不客气，原本施与技巧的话，在比鲁这一击的猛冲，龙云风绝对是有一百种的方法应付。

    但这一次不同，龙云风竟没有没有使用任何的技巧，竟是迎着比鲁所冲射的方向，急速的掠去。

    “没有斗气！”

    众位矮人们都大惊着倒嘘了道凉气，矮人王的双眼也是眯了起来。

    可想而知，人族的肉体力量在同级中的矮人相比的话，那拥有着强横战斗力的矮人绝对要强于人族，但龙云风却是直接与比鲁比拼战斗力，那不是自寻死路吗？

    这时，就是连冲射中的比鲁都是满脸震惊，但却又清晰感觉到了龙云风身上逐渐逼近的强大威迫气势。

    砰！~~

    两道流光般的身影，猛的碰撞在了一起，拳与拳之间，强强相碰。

    一瞬间，激荡起了一道强劲的势波，惊掀起了滚滚的烟尘，两道身影急速的便各自反弹了出去。

    好强！

    众人满脸惊骇，龙云风的这一拳实在是太强横了，本以为与比鲁对碰这一拳，龙云风绝对无法承受得过，但结果让人难以置信，似乎两人的实力不相上下。虽然龙云风弹射的距离要远了点，但却没有受到任何的损伤。

    卡杰里他们却看得满是紧张，因为所面对的对手可是非同一般是，虽然龙云风可以化身怪物，轻松战胜比鲁，但在矮人族中，这是绝对不可以进行变身的，毕竟那变身之后的狂魔可是邪物。

    比鲁脸色一沉，嘴边勾勒起了一抹笑意：“不错，比想象中的还要强，不过接下来我可要出全力了！”

    “嘿嘿，热身动作结束。”龙云风满含战意的一笑，感觉到了对手的力量强大，龙云风体内的血液都有种沸腾的感觉。

    比鲁大笑了声，双脚猛的一蹬，竟是快速的跃至半空，那粗壮的身子竟是在半空成螺旋状一般，直坠击向了龙云风，速度极快无比。

    这是矮人族的特殊战技，无论是攻击力还是穿透力都是属于上乘的，加以旋转之下与重势的完美契合，攻击的力度已经早已强过了自身的力量。

    可想而知，龙云风如果不躲开的话，那绝对是要受重伤的，而且在这一击下，以龙云风的速度也绝对是能躲避开的。

    “快闪！快闪！”

    卡瑞娜他们似乎显得比任何人都要紧张激动。

    但是，龙云风竟是一点躲闪的样子都没有，双脚稳扎马步，两脚展开，运起一股暗力深深的陷下了两个深刻的脚印。

    而接下来的一幕，却是让人彻底的瞠目结舌了。

    龙云风竟是身子变得极为柔软一般，两手摆动着奇怪的手势，这怎么看，这怪异的动作就像是刚才的舞蹈一般。

    众人看到之后，集体都傻住了，就是里连卡杰里他们都惊愣住了，就凭这些怪异柔弱的动作就能挡住比鲁那强大的一击吗？

    而比鲁已经全心放入了攻击之中，根本没有感觉到龙云风的怪异动作变化。

    “来吧！”

    龙云风暗暗地道，体内的内力早已流动于了全身。而这怪异的动作，也并不是什么舞蹈，而是太极拳的起手之式。

    很显然，若是直接与比鲁强横硬拼的话，龙云风绝对是要吃大亏，但没有变身狂魔的龙云风单凭内力的话与比鲁的战斗力硬拼还是有极大的差别，唯有太极拳，才可达到以柔克钢，以弱制强的反击之术。

    这一刻，生怕错过了精彩的一幕，几乎所有人的目光都锁定在了龙云风的身上，整颗心都随着紧张的提了起来。

    咻！~~

    比鲁的这一脚就像是利箭一般的射向了龙云风，身子急速的旋动之下，就像是具有强大穿透力的尖锥。

    虽然，这一脚已经射向了龙云风，但却是没有传来任何的声响，众人惊骇无比的看到，龙云风整个身子就像是不倒翁一般，双脚紧贴在地，身子诡异的往左一倒，悬至半空，身子竟是半横着没有接触到地面。

    “这怎么可能！？”

    所有人都惊骇的站了起来，就是连矮人王与安卢都惊恐的瞪大了双眼，忍不住抖了下身子站立而起。

    然后，龙云风竟是猛的探出双手，如同灵蛇一般，柔软的绕着比鲁的那一只脚，双手灵活的顺着比鲁的旋转脚势不断的游走。

    让人震骇的是，比鲁不仅完全没有伤到龙云风，身子的主控权竟然被龙云风的双手所制，急速旋转的冲势根本无法停止下来。甚至，比鲁的身子轨迹已经完全的沿着龙云风的手势而转动了。

    “什么？！”

    比鲁满脸惊骇，无奈之下，猛的腾出另一脚，直向着龙云风的身上踢了过去。

    “正合我意！”龙云风暗暗一笑，竟是一手控制游动着绕着比鲁的那脚，一掌猛的探出，稳稳的接住了比鲁那一脚，猛的往前一扯，瞬间化解了比鲁的力道。

    比鲁脸色大变，身子停顿了会儿，感觉自己好像是中了圈套一般，自己身子的掌控权已经完全的被龙云风给掌控了。

    这一刻，众人已经傻住了，这到底是什么武技啊？！

    龙云风良有趣的一笑：“该我了吧！”

    刚说完，龙云风手中的力道徒然一紧，稳稳的扣住了比鲁的双脚，狠得一运力，双手竟是提着比鲁的双脚，沿着之前的比鲁身势旋转时的相反方向，急速的控制着比鲁的身子扭转了起来。

    “这•••”

    众人看到这一幕，已经惊得说不出话来了。

    刚才比鲁的那一击，可号称是矮人族的强大战技之一，没想到不仅被龙云风给破解了，更不可置信的是，龙云风竟然倒反一戈，诡异的掌控过了布鲁的攻击主动权。

    这时，比鲁已经完全的无法改变身形，而且身子被悬立在空，难以作出的其它的动作，无论再出何击，比鲁都感觉到总是有一双手像是幽灵般的粘着自己，无论是自己多么强横的力道，只要一击过去，便如石沉大海，通通力量都似乎被龙云风那诡异的手式给破解了，让比鲁怎么都无法反破解龙云风的战式。

    无奈之下，比鲁只能顺着龙云风游动的手式跟着旋转身子。

    虽然，这一招看似可行，但这早已是在龙云风意料之中。

    龙云风的双手猛的一抖，双手猛的攥紧住了比鲁的双脚，两手竟是沿着不同的方向使出力道，两股强力成散而开，比鲁身上的所有力道包括是本身旋转的动作都被化解了，整个身子突然停在了半空，上下不能而行。

    这一刻，全场无声无息，所有人都望着这一场精彩的表演，临近于圣级实力的布鲁施展矮人族战技，竟是一点反抗的能力都没有。

    龙云风突然神色一定，双手扯着比鲁的双脚往回收着扭转了一圈，比鲁满脸惊恐的失去了身子的重心，脑中又是一阵晕阙之感，身子不规则的摇晃着就像是在坐着船一般，让比鲁忍不住都想吐，更别说是想要去反击了。

    趁着这刻，龙云风脸色突然一沉，双手猛的一运力，竟是直接将比鲁的整个身子狠狠的给推了出去。

    比鲁脸色大变，这种情况下怎么能反应过来，竟是顺着龙云风双手中的力道，身子急速的倒飞了出去。

    砰的一声！

    比鲁足足摔落出了十多米处，狼狈的坠落在地。

    龙云风双脚回势，两手平缓的摆动了一下，气运丹田，深深的呼了口气，傲然而立。

    “什么！？比鲁团长被击倒了！？”

    一阵惊骇的呼声回传了起来，全场除了震骇还是震骇，许多人根本就无法反应过来，便见龙云风将比鲁给击飞了出去。

    这时候，就在矮人王与安卢看到这幕，都已经满是震骇的惊颤着身子了，刚才的那一连串的奇异招式，实在是太可怕了，好像给予人一种奇怪的感觉，似乎刚才不管使用多强的力道，都可被龙云风那诡异的招式化解。