
火原城，城主府。

    今晚，是为城主府中最为热闹的宴会，宴会中，所邀请的都是些城中的名流贵族。

    奇怪的是，在那偌大的城主府中，几乎有大半的城军都守护在了府中内外四处，像怕是有人想要捣乱一般，戒备森严。

    龙云风与卡瑞娜早已洗素换衣，龙云风身穿紫色长衣，淡黄色的长发披肩，背负天尊剑，冷酷中显得俊美。卡瑞娜身穿天蓝色长袍，瀑布似的长发洒了下来，显得更是楚楚动人。

    两人走到一起，可不知引起多少路人的羡慕与妒忌。

    此时，在那两位城兵的护送之下，龙云风与卡瑞娜开始正式前往城主府。

    待龙云风他们走后不久，马斯、卡杰里他们便立刻行动，分为三组人马，开始分批走去会馆。为了不被怀疑，各组的人出去之后，又会再分每个小组，从大院的各个方向绕向会馆。

    这次晚宴，主要针对的是龙云风与卡瑞娜，所以只要马斯他们动作不会太大的话，应该不会引起多大的注意。

    为了拖延些时间，龙云风他们故意走得很慢，手拉着手，浪漫似的恋人一边走着一边笑谈着，身前的那两位城兵觉得很郁闷，又不敢去催龙云风他们，所以只能就这么慢悠悠的走着。

    直至，过了许久，龙云风他们终于跟着那两位城兵来到了城里最为热闹的城主府。

    不过，当龙云风他们来到城主府之后，马斯他们第一组的人已经开始护送着一些商物出城了，因为在傍晚的时候，四大城门都已经可以通行了。

    城主府的大门，竟是守着近二十位的城兵，实力上等。府门中进入的人，无一不是身穿贵衣者，负责迎客的，正是艾迪。

    龙云风眉头一皱，想不到这火原城的兵力都集中在城主府里了，这也实在是太给自己面子了。

    不远处，艾迪一见到龙云风他们，便朗声迎笑道：“哈哈！两位可真来了。”

    “城主邀请，我们怎敢不来呢？”龙云风故意紧拉着卡瑞娜的手，炫耀似的迎身而来。

    艾迪看到这幕，心中暗怒，却又故起笑容，客气的行礼道：“那就由我送你们俩进去吧。”

    “那就麻烦了。”龙云风习以平常的回道。

    “请。”艾迪摆了个手。

    龙云风高傲般的漫着步子，手伴美女，踏入走入了府门。

    艾迪暗自狠道：臭小子！先让你得意！等下就有得你好看！

    想着，心中憋着一股气的艾迪便随着走进了府中。

    走入府中，张灯结彩，四周布置的极致奢华，府中极为热闹，四处都是些权贵之人在笑谈着，每走几步，都可看到有城兵守卫。

    当龙云风与卡瑞娜走入府中之时，霎时间便成为了全场的焦点。虽然，两人所穿得并不是什么高贵之衣，但龙云风的俊色与卡瑞娜的惊美，无一不让人感到惊叹。

    “云团长！”一位看似高贵的肥胖男子迎身过来。

    “恩？我们认识吗？”龙云风即问。

    “现在不就认识了，我是火龙酒馆的馆长，斯巴克达。”肥胖男子笑赞道：“今天看了你的表演，真的是非常精彩。”

    说着，那斯巴达克便贼溜溜般的偷瞄了几眼龙云风身旁的卡瑞娜。

    龙云风一眼便看出斯巴达克那不怀好意的心思，冷道：“谢谢你的赞美，但我们不适合认识。”

    说完，龙云风便毫不理会斯巴达克，拉着卡瑞娜便直接走向会客大厅。

    斯巴达克一愣，没想到龙云风会这么回答自己。

    这时，艾迪走了上前，轻拍了下斯巴达克的肩膀，淡淡的提醒道：“达克馆长，这看人也是要选好对象的，小心惹火上身。”

    斯巴达克一惊，久久才反应过来，吓得一身冷汗。

    走到会客大厅，四处皆有酒食，布置隆重，几乎都快站满人了，男女贵族，身衣闪烁着珠光宝气，价值不菲。待龙云风与卡瑞娜走进之后，里面那些贵族人士便望了过来，眼中露出了鄙夷之色，如果不是两人长得出众的话，恐怕他们都不会正眼看他们一眼。

    “噢！我认得他，就是今天比试获得胜利的魔武双修者！”

    “魔武双修！？不会吧！？”

    “那位小姐真美！”

    ······

    会厅之中，可以听到一片轻声议论。

    这时，正在接待贵客中的艾德里见到龙云风二人，当即便满带着笑容走了过来。

    “太好了，你们终于来了，欢迎你们。”艾德里看起来似乎很激动的样子。

    众人大惊，没想到艾德里竟是如此看重两人，不由心中又提升了龙云风他们的地位。

    “呵呵，城主太客气了。”龙云风受宠若惊的笑道。

    “应该的。”艾德里笑了笑，即道：“对了，我有事想与你单独谈谈，不知可否方便？”

    “这···”龙云风有些为难般的望了眼身旁的卡瑞娜。

    “呵呵，放心吧，你们都是我们的客人，我们当然会好好招待。”艾德里笑道。

    “是啊，不如就让我来接待吧。”艾迪得逞般的上了上前。

    一见艾迪，龙云风两人顿感厌恶，但在那么多人的面前，不敢直接表现出来，不过龙云风他们也不好拒绝，毕竟龙云风他们还要争取马斯他们逃离的时间。

    随即，龙云风便对卡瑞娜笑道：“瑞娜，你先在这等会吧，我去去就来。”

    “恩，我会等你的。”卡瑞娜乖巧的点了下头。

    “呵呵，那就请随我来吧。”艾德里满脸喜色。

    “走吧。”龙云风道。

    随后，在众人惊愕的注视之下，龙云风便随艾德里离开了会厅。

    龙云风走后，艾迪便像是苍蝇般的贴了过来，朝卡瑞娜笑道：“瑞娜小姐，今晚的你更漂亮了，能请你喝杯酒吗？”

    卡瑞娜虽然觉得艾迪极为厌恶，但为了争取马斯他们逃离的时间，只要艾迪不做出些过于出格的事情，当然不会直接拒绝，便道：“可以，但我需要最好的酒。”

    艾迪一愣，反应过来，惊喜道：“好好！我一定给你拿最好的酒，你等会。”

    “不急，你慢慢来吧。”卡瑞娜笑了笑。

    艾迪一见到卡瑞娜那甜美的笑容，心里乐开花了，当即便急匆匆的离开了。

    “真蠢！”

    卡瑞娜暗道了声，便四处闲逛了，相信是对于艾迪所看中的美女，在场没有人敢再去打卡瑞娜的主意吧，所以卡瑞娜倒也是过得挺自由的。

    离会厅不远，便就是艾德里的书房。

    艾德里带着龙云风的走到了书房之中，关上门，径直寻了个位置坐下，淡道：“坐吧。”

    “恩。”龙云风便随意的坐下，平静的望着艾德里。

    艾德里双眼凝视着龙云风，即道：“云团长，不知你有想过一个安稳点的日子吗？”

    “想，但现在还不能。”

    “为什么不能，如果我可以给你呢？”

    “给我？怎么给？”

    “呵呵，我们火原城就可以给你提供最优厚的条件，如果你能成为我的手下，不仅可以得拥有许多人都无法得到地位，而且还可以得到大量的财富，比起你做个小小佣兵团的团长还要安稳些，最起码不必去四处冒险，你说对吗？”艾德里诱惑性的说道。

    “呵呵，这条件倒是挺诱人的，那我又得付出什么条件去与你交换呢？”龙云风淡淡一笑。

    “你很聪明，我可越来越欣赏你了。”

    “你的夸奖我收了，你可以说你的条件了。”龙云风开始忽悠人了。

    “唉！~”艾德里故作无奈的叹息了声，即道：“想必你也应该明白，一位做父亲的当然是心疼自己的孩子，我差不多也要隐退了，但我一直很担心自己那不长进的孩子。你看他，整天就知道无所事事的，所以想找个可以管教他的人，以后我也就可省心了。”

    “噢？那是谁呢？”龙云风问。

    艾德里露出了一丝尴尬，说道：“云团长，你是一个很明智的人，有了地位与金钱，还会闲没有女人吗？你看，我迪儿对卡瑞娜小姐特别的情有独钟，虽然我这么说是冒昧了些，但可否割爱，如果可以的话，我给你一百万金币，如何？”

    “一百万金币？太多了吧！”龙云风故作起一份惊讶的样子，为了争取时间，龙云风还得继续再拖延些时间。

    艾德里暗笑，确实没有人能受得了金钱的诱惑，以后龙云风上了勾，笑道：“不多了，如果你答应了我的条件，一百万金币就是你的了。”

    “成！”龙云风一口道。

    “痛快！”艾德里大笑了声，顿即从怀中递出个紫晶卡，即道：“这里是五十万金币，算是先给你的定金，等我孩儿举办了婚事之后，我会立刻给你另一半。”

    艾德里也放心，毕竟以自己的实力还有府中内外近十万的兵力，量龙云风也玩不出什么花样。

    “谢了。”龙云风倒也不客气的接过了那紫晶卡，暗自得意：怎么这个世界的人都是那么容易糊弄的？

    随即，为了拖延时间，龙云风又故意拿着那张紫晶卡在眼前晃了许久。

    “呵呵，这是真的，而且还是没认主的呢。”艾德里笑道。

    “我知道是真的，但也以防万一吗。”龙云风笑了笑。

    “这人可真无耻。”艾德里暗骂了声。

    然而，就在这时候，一道清晰的女子尖叫声突然回传了过来。

    “瑞娜！”

    龙云风一惊，立刻起身。

    艾德里一愣，沉声道：“云团长，我想有迪儿在那应该没什么问题吧。”

    想想，时间也差不多了，龙云风便也不客气的翻脸了，怒道：“放你狗屁！他可是我女人！”

    艾德里满脸惊愕，反应过来，手中突然现出法杖，威胁道：“哼，如果你敢离开这里半步！我立刻灭了你！”

    “灭我？”龙云风冷冷一笑，体内的力量开始暗暗的涌动了起来。