
火原城，顾名思义。此城由于是地热原因，城内与城外四周，炎热无比。

    城中之人，穿得都比较单薄，特别是男子，许多干脆都上身半裸。而至于女性的话，大多都是穿得比较惊艳性感，由此城中也是有了另一番特别的风光。

    火原城，作为神龙帝国边境之城，所以本国之间的极少通商，以至于来往行人不多。但与领国却是通商繁荣，来往的生意或是人流都是来自于光明帝国。

    这火原城可不像是佣兵城，完全是属于正规化的城市管理，而且作为边境，里面也是驻守有整整二十万大军，所以不管是谁，也不敢轻易在城中放肆。

    这时，在南城门中，驻守着近二十位的城卫。

    自远处而来，一道长龙般的商队缓缓的走来。

    “终于到了！”

    卡杰里他们不由一阵感叹，心中的负担也是随着松懈了下来。

    “呵呵，是到了。”龙云风微微一笑，仰望着眼前这座巨城。

    一路走来，虽然仅是百里距离，但为了防止兽族的来袭，龙云风他们也是连夜赶路。

    终于，经过了一整个半天的时间，终于到达了火原城。

    不过，对于火原城那炎热的气息他们还是感到不太适应，全身冒着汗水，马斯他们更是热得直接脱去了身上的上衣，裸露着那黝黑强壮的躯体。

    “前面的人！停下！”

    一位城卫冷声喝道，整个商队便停止了下来。

    这时，巴斯毕恭毕敬般的走了上前，身为雇主，入城费还是需要巴德去缴纳的，而龙云风他们只是脸色平淡的站到了一边。

    随即，巴德便满带着笑意递上了五个金币：“这是入城费。”

    那城卫接过了那入城会，不由望了眼巴德身后的庞大商队，但望向龙云风这些人的时候却是眉头皱了起来，这些人也实在是太邋遢了吧，不由暗暗鄙夷。

    “不够！你们的商队太多人了，需要交二十个金币才可以进城。”那城卫冷淡的说道。

    “什么？！二十个？！”巴德一脸惊愕，急道：“可我上次入城的时候只交了四个金币，这次还特别给多了你们一个，而你们却说要二十个，这不明显不让我们进城吗？”

    “是不想让进城，你们爱进不进，反正就是二十个，少一个都不行。”那城卫固执的道。

    所谓狗仗人势，虽然他们只是小小城卫，但对于这些佣兵团却是毫无放在眼里，出了事上面还有上面顶着呢，而且龙云风这行人看上去都极为狼狈，一看就想进城躲难的，那就更得好好敲诈一笔了。

    巴德急了，本来这一路上都已经亏损了那么多，没想到现在进个城也被刁难，便苦求道：“这位兄弟，这二十个金币也实在是太多了，要不我再加五个，凑合就十个金币算了，让我们进城吧。”

    “没得商量，不然你们就在城外待着。”那城卫不屑的回道。

    “唉~”巴德无奈的叹了声，算是自己吃亏了。

    随即，巴德便准备拿出二十个金币递过去了，一道冷冷的声音突然传了过来：“慢着！”

    众人一惊，循声望去，龙云风带着卡杰里等一行人走了过来。

    那些城卫一惊，发现这几人的实力都不简单，但奇怪的就是那说话的男子就显得平淡无奇了，除了身背背着把阔剑像是名武者，但却是感觉不到有任何的斗气气息，充其量只是或许比普通人还要强一点点的普通人而已，而且看起来还是那么的年轻。

    “小子！你是谁？”那城卫冷问道。

    “我是紫炎佣兵团的团长，不叫小子。”龙云风脸色一冷，凌厉的双眼无形间射出了一道寒光。

    那城卫一惊，在那慑人的眼光注视下，心中竟是有种发凉的感觉。

    不过，这可是在城里，城里面可是有二十万的城军，他会怕吗？

    “噢？那又如何？”那城卫得意的问。

    “没有如何，我们只交五个金币，然后进城。”龙云风淡淡的回道。

    巴德顿即被吓了一跳，这话明显不是在得罪火原城的人。不过想到龙云风竟然能为自己出头，心里也是偷偷乐了一番。

    其实，龙云风只是看不惯那些城卫的做法而已，而且收取如此过分的入城费，明显也就是看不起龙云风他们，对于这种狗仗人势的小人，龙云风也是最为感动厌恶的。

    而那城卫听到龙云风如此态度，大怒，冷哼道：“你们知不知道这是在火原城吗？”

    “知道，我们只是按城里的规则办事而已，所以我们并不需要缴纳那么多的入城费。”

    “那现在规则就是我定的，没有二十个金币你们就不可以进城！”

    “是吗？”龙云风冷憋了眼那城卫，不由从巴德手中拿过那五个金币，随手一扔在地。

    叮！叮！~~

    一个个金币掉落在了地上，龙云风不理会那城卫一脸傻愕的样子，淡道：“好了，入城费我们已经交了，收不收就是你们的事情了。”

    随即，龙云风便潇洒的挥手示意整个商队开始进城。

    那城卫顿然反应了过来，喝道：“站住！”

    “嗯？”龙云风脸色一沉，无形间逼出了一股可怕的杀气。

    那城卫一惊，那杀气一闪过去，似乎快要认为仅是一个错觉，待惊醒过来，商队开始往城中前往了。

    顿然，那城卫猛的惊醒了过来，龙云风他们的举动已经触犯了火原城的威严，那城卫冷声喝道：“你们若不再停下的话，休怪我们无情！”

    当下，近十位城卫便挡在了龙云风他们的面前，剑拔弩张，一副杀气腾腾般的样子。

    “一群看门狗！”龙云风不屑的冷哼了声，继续拾步前走。

    那些城卫大怒，纷纷架起长剑，直对着龙云风他们，威胁道：“如果你们再往前一步的话，我们就真的不客气了。”

    说是这样说，但面对着一个佣兵团的时候，那些城卫还是感到了些许的害怕。

    不过，这突然闹出的动静，已经惊得了来往进出人群的围观。但看到龙云风他们竟然敢于与那些城卫对峙，深深佩服，就不怕人家以为你们想造反，然后二十万大军冲上来将你们给踩扁了。

    而偏偏，龙云风对于这些狗眼看人低仗势欺人者，基本上都是最不客气的，趾高气扬般的漫着脚步继续往前踏出了一步。

    “找死！”

    那城卫大怒，身上充斥着强烈的绿光，没想到那城卫竟是拥有着剑师级的实力，蓄力凶猛的一剑，朝着龙云风怒冲而来。

    众人大惊，那城卫真的被逼得出手了。

    但让人惊愕的就是，龙云风他们这行人简直像是一尊尊雕像一般，凌厉的一剑袭来，竟是站立着一点反应都没有了。

    咻！~~

    当那一剑，当头就要斩向龙云风之时。

    突然，一只手，像是幽灵一般，似于无形的探出，龙云风竟是一手扣住了那城卫的手腕。

    “什么？！”

    众人大惊，没想到出手的就是那位看起来最为普通的青年，但能不费吹灰之力的制住剑师级的全力一剑攻击，这一幕让人大跌眼镜。

    那城卫也是被龙云风的出手给惊吓了跳，想欲拔出手，发现自己的手竟被一股怪力强行制住，根本无法动弹。

    “你们这些混蛋！还不快过来帮忙！”那城卫惊慌的大叫了声。

    猛的，那些身后的城卫才反应了过来，便挥舞着手中的长剑，往龙云风那怒冲过去。

    龙云风冷哼了一声，手一紧，直接将手中扣紧的那城卫甩手一抛。

    啊！~~

    那城卫惊叫了声，整个身子急速的甩飞了出去。

    砰的一声！

    那城卫的身子就像是保龄球一般，直接将冲过来的那些城卫都给一并打翻了，狼狈不已，行人看得哈哈大笑。

    “哎呦！我的骨头都快断了！”那城卫哭丧着脸撑起了身子，忙叫道：“你们还不快去禀报城主，就•••就说有人袭城了！”

    “袭城？”龙云风觉得很可笑，对于这些“看门狗”可真的是感到很无奈。

    当下，便有数位城卫转身欲往城门内跑去了。

    这时，一行城军突然从城内气势汹汹的跑了过来，看来是闻声立刻赶过来的。

    龙云风无奈的望着那些城军过来，原本龙云风是最不想惹上麻烦的，但麻烦总是会自己找上门来，不过龙云风也是从未畏惧过任何强势的威胁。