
扑通！

    光头男子无力的倒在了地面上，僵硬的口唇流出了血。

    龙云风冷酷而立，不是说龙云风杀人无情，而是这些凶残的盗贼头目根本就没有必要活在这世上，有了他们的存在，那会有更多无辜的人被伤害。

    随着，龙云风不由望了眼那些石座上惊恐着的那些赤身女子，淡淡的说道：“你们可以离开这里了，回你们的小镇里去吧，你们的家人都会原谅你们的！”

    那些女子一愣，显然像是在做梦一般，但听到家人的时候，他们便皆然沉默了。自从被海狼盗贼团所劫之后，百般侵辱，早已是不干净之身了，回去也是没脸再见家人了。

    龙云风暗叹了声，他可以感受到那些女子此刻的心情。

    猛的，龙云风转过身冷视着那些所剩下的三十余位盗贼。

    那些盗贼被龙云风这么一看，吓得是一身冷汗，就是连握着的剑都在跟着发抖。别忘了，眼前这位青年可是可以轻易秒杀剑王高手的强者，他们就是团结起来也远不是龙云风的对手。

    蓦然间，那些盗贼就像是在等待着死亡来临的死囚一般，面面相觑着，纷纷脱落了手中的长剑。

    龙云风虽然心中愤怒，但还是放下了杀心，淡淡的说道：“你们走吧！希望以后别再做什么盗贼了，不然你们的下场总有一天也会和你们的团长一样。”

    说完，龙云风便默默的背过了身子。

    那些盗贼彼此相望了眼，眼里似乎是在进行着无言的交流，迟迟未走。

    似乎，他们已经达成了共识，眼中顿然亮起了希翼的光芒。

    砰！砰！~~

    一声声响亮的碰地声，那些盗贼一个接一个如此坚决般的狠狠跪倒在了龙云风的身后。

    龙云风一惊，转身望着那些脸上带着一抹坚定的盗贼，心中知其之意，但还是淡漠的问道：“怎么？你们都不走吗？要是我反悔了的话，你们可都就没命了！”

    “我们都决定不走了！”一位唯一剩下的大剑师级能者坚决般的朗声道。

    “为何不走？”龙云风故又问。

    那男子躬手回道：“我们一直都是跟着团长他们才得以生存下去的，但这种担惊受怕的日子，我们都已经受够了，所以我们都决定加入大人您的佣兵团，希望大人可以接受我们的请求。”

    “那加入佣兵团的话还不是一样要过着担惊受怕的生活。”龙云风嗤之以鼻。

    “不一样，你们佣兵可是娶妻生子，住得地方也有着落。而我们盗贼不一样，没有所谓的家，走一处算一处，而且还要过着偷偷摸摸的生活，所以我们真的是真心想要加入大人您的佣兵团。”那男子一脸真诚的说道。

    “哼，我们紫炎佣兵团需要的是绝对的忠心，而你们这些盗贼我不可能信不太过！”龙云风憋了眼那男子。

    那男子一急，狠狠的往指上一咬，一脸严肃的朗声道：“我，以创世神的名义立下血誓，如若违背刚吾所之言，天地便将毁灭于我！”

    随着，其余的人跟着一一效仿，毫不犹豫的立下了血誓。

    龙云风心中暗自满意，对于这个世界中的人，特别信仰于神，而现在那些盗贼竟然是以创世神的名义立下血誓，那以后对自己也是绝对忠诚了。

    而那些盗贼正迫切的紧望着龙云风，似乎龙云风接下来所要说的话就代表着他们的生死一般。

    久久，龙云风望着之前交谈的那位男子，唤道：“你过来吧。”

    那男子愣了下，当即恭敬的起身走上前行了礼：“大人！”

    “你叫什么名字？”龙云风问。

    “大人，小人叫马斯。”那男子回道。

    “嗯，马斯。”龙云风微微点头，随即手中亮出了一张从那光头男子所躲过来的紫晶卡，递过给马斯，严肃的道：“这里面共有一千六百万的金币，但已经被我抹去了主人的身份，你拿着这张卡，然后带着你的弟兄把这里的人都送回红日小镇，然后就将这紫晶卡处理好，当作是对他们整个小镇的赔偿。”

    马斯惶恐的接过了那张紫晶卡，那可是一大笔的财富啊，但龙云风却是如此轻易的交给了自己，心中备受感动，即道：“大人放心，小人一定会办妥，但此事我叫几个弟兄去便可，其他人就留在这吧。”

    “不，想加入我们紫炎佣兵团，就必须得通过我的考验。所以此次之事你们都得去，而我们所负责的商队也会继续前往，如果你们不能在我们进入下座城市前追上我们商队的话，那你们就各自请便吧。”龙云风说道，没有一丝像是开玩笑的样子。

    马斯一惊，坚定的道：“大人放心！我们一定会办到的！”

    “嗯，还有，以后都别叫我大人，如果你们都有可能加入我们紫炎佣兵团的话，就都叫我声团长吧。”龙云风淡淡的说道。

    闻言，马斯他们一脸感动，这感觉可比盗贼要强多了。

    “好了，你们也该带她们出去了，晚了你们可就叫不了团长我了。”龙云风不由又提醒道。

    “呵呵，不急，我们有捷径。”马斯笑道。

    “捷径？”龙云风愣了下。

    “是的，大人请跟我们来吧，这就带您出去。”马斯恭敬的道。

    随即，龙云风便好奇的随着马斯众人，直往洞府的另一边走去。

    ······

    “太好了！我终于上来了！哈哈！”汉库斯得意的站立在了谷顶锋上，一副极为满足般的样子。

    “团···团长，还有没看到盗贼？”其他的三位男子也跟着吃力的翻上了谷顶。

    随即，他们竟是惊愕的发现，在谷顶上面却是一道人影都没有，倒是弥漫着一股火烟，地上还七零八落的倒落着快要烧焦的尸体，空气中散发着刺鼻难闻的恶心气味。

    “都死了！？”汉库斯他们都惊住了，眼前所看到的一幕，宛如人间地狱。

    “团长，这可怎办？”一男子问道。

    “哼，找找看吧，他们海狼盗贼团能够躲在这里，想必也有他们的贼窝。”汉库斯不由警惕的握紧了手中的长剑。

    即后，汉库斯他们正欲往前而行。

    突然，峡谷下砰的一声传来了一声惊响，汉库斯他们皆然被吓了跳。

    “发生什么事了？”

    “声音好像是从峡谷下面传上来的。”

    “嗯，快看看去！”

    当下，汉库斯他们便重新回到了谷顶道边，心惧着微微往下望去，却是看到了峡谷下面正有一行人在招手。

    “团···团长，好像是云风团长他们。”一男子心惊的道。

    而汉库斯他们也是完全的惊愕住了，明明龙云风刚才就已经翻上峡谷顶上去了不见下来，但现在竟然又诡异的出现到了峡谷下面，这也是实在是太让人不可置信了。

    这时，龙云风正带着一群人望着谷顶上面傻愕着汉库斯他们，故意大声喊问道：“喂！你们上去干嘛？是不是在上面很好玩啊？”

    汉库斯一愣，面红耳赤的应道：“我···我们这是在找你！”

    “你白痴啊！我这不是在下面吗？要是你们再不下来的话，我们可得走了，这行程可是耽误不得啊！”龙云风得意的叫喝着。

    “这小子！”汉库斯气得咬牙，沉喝了声：“我们下去！”

    闻声，那随行的三位男子已经是满脸苦瓜色了，只能暗自在心里埋怨着，难道还敢去跟汉库斯发火吗？

    无奈之下，可怜的汉库斯他们又不得重新从峡谷顶处爬下去。

    这所谓是上去容易下去难，汉库斯他们有得冤了，要是一着不慎的话，摔下来可就都变肉酱了。

    而峡谷下面的人看到这幕，无比抿嘴偷笑，汉库斯的脸可丢大了。

    这时，龙云风对身旁的马斯吩咐道：“马斯，你们可以带她们回镇里去了，不过要是你们在峡谷外面遇到了与我们差不多的商队话，那你就跟他们说可以进来了，明白吗？”

    “是，团长！”马斯挠头一笑，便带着手下的弟兄，附送着那些已经重新穿上了身衣的女子，开始往峡谷外面走去。

    龙云风愣了下，然后笑了笑，便没有再说什么。

    而周围赤火佣兵团的人，在看到这幕后，却是都惊住了，心中也是对龙云风越加的佩服，甚至是有种莫名的崇拜。