
眼前，这是一个偌大的空地，足达百米以上。

    周围都站满了矮人，在空地的中央，有处大火堆，而那些健壮的矮人便狂呼着直接从火堆中踏了过去。

    火宴会，虽然看似简单，但却耐人寻味。不仅可以吃到那些美味的烤肉，更是可以喝到矮人族所珍藏的美酒，想必这种待遇只有在有客人到来的时候才有机会享有吧。

    而且，在这里大家都是公平的，不管你是什么身价，大家都只能同等的围坐在这里，吃喝着同样的东西。

    不过，巴德等一行手下，却是极为憋闷似的坐在于人群之中，完全是被人给孤立开了一般。若是巴德还是龙云风他们雇主的关系，想必巴德他们甚至是连坐在这里的机会都没有了。

    这时，在比鲁的带领之下，龙云风他们来到了这处极为热闹的地方，瞬间便被此时的气氛所感染，看到那些欢愉的人群，让人竟是有种气血升腾的感觉。

    “云风，你看那些矮人在做什么？”卡瑞娜一副惊奇的指着那些正踩踏在火堆着的一个个矮人。

    “踩火坑，是一个很危险也很有意义的游戏。”龙云风回道，在自己原世界中就经常有看到过，不过这些矮人却是要强多了，因为他们都不是直接快速的冲过去的，而是慢慢的踏过去的。这种不需要的只有勇气，最重要的是实力，毕竟那火堆中的热度可不是寻常人等所能承受。

    不过，比鲁却是笑道：“呵呵，见笑了，但这不是游戏，这是我们作为欢迎客人的一种仪式，代表着我们矮人族的热情。”

    “仪式？”

    这说法可真让人称奇，没想到矮人族竟是以这种方式去欢迎客人。

    “走吧，今晚宴会的主角可都是你们哦。”比鲁又笑道。

    闻言，龙云风他们满是感动，都说矮人族都像是野蛮好战的种族，今日一见，其实正是截然相反，因为他们都比任何种族都还要好客。

    当然，前提就是需要他们所认为是他们的客人。

    这时，当龙云风他们跟着比鲁走进热闹的人群中时，所有人的目光便瞬间汇集到了龙云风他们的身上，整个热闹的场面突然停息了下来。

    忽然，一道激昂雄浑的声音便成片同声的回响了起来。

    那是一首歌，虽然没有动人的旋律，也并不算是很整齐，但这声音却是听起来让人觉得很舒服。从那歌声之中，可以清晰的感受到矮人族的热情，也可以感觉到矮人族的真诚。

    顷刻间，龙云风他们都感动了，甚至是静静的去聆听那雄浑的歌声。

    巴德一见到龙云风他们走来，满是欣喜，总算是有伴了。

    可不知，矮人王却是朗笑着迎了过去：“欢迎各位客人参加我们矮人族的火宴会。”

    “客气了，我们能够享受此等殊荣，我们真的是受宠若惊啊。”龙云风极为恭敬的行了礼道。

    “哈哈！别那么客气了，今晚大家就好好玩个痛快吧！”矮人王豪爽般的大笑，便领着龙云风他们这一行人坐到了矮人王他们所在的那边。

    巴德一愣，只能暗受着气，继续憋闷的撕咬着烤好的肉食。

    这时，龙云风他们随着矮人王直接盘坐在地，在其身旁，有位年老枯瘦的矮人。

    龙云风一眼便就注意到了那枯瘦矮人，虽然那矮人看起来显得很普通不过，但龙云风却是完全看不透那矮人的实力，这等人的身份绝对是非同寻常。

    而且，那老矮人竟是给予龙云风有种熟悉的感觉，一手提着酒，完全不在乎于外界的一切，这种洒脱的感觉并不是普通人能做到。

    似乎，矮人王察觉到了龙云风心中的疑惑，便向着那位老矮人笑道：“呵呵，这位便是安卢老先生，是我们矮人族中最伟大的铸器师。”

    “安卢！？”

    龙云风他们都惊住了，没想到他们竟然能够亲眼目睹到矮人族第一铸器师的威容，但这看起来实在是显得太平常的安卢确实是太让人感到意外。

    当下，龙云风便恭敬的对安卢行礼道：“早闻安卢老先生之名，如今得以一见，实在是我们的荣幸啊。”

    “少拍马屁了，老夫不受这套。”安卢毫不客气的回道，无视着龙云风他们的存在，继续喝着手中的酒。

    龙云风弄得一脸尴尬，没想到安卢竟是比想象中的还要更加傲慢。

    而卡杰里他们却是气得满是生怒，这老矮人也实在是太不给人面子了，何况自己还是客人呢？若不是冲着矮人王的面子，说不定卡杰里他们还真惹不住动火了呢。

    矮人王也是觉得尴尬，歉意的笑道：“呵呵，安卢老先生的脾气就是这样，请别放在心里。”

    “不，我很欣赏安卢老先生那洒脱不在乎于外的性子。”龙云风回道，没有一丝作假的样子。

    闻声，安卢愣了下，才终于微微斜视了眼龙云风，淡道：“过奖了。”

    矮人王不想气氛过于尴尬，便道：“好了，火宴会开始了，大家就随意吧。”

    随着，便有一行矮人，便送过了些肉食与美酒，纷纷递过给了龙云风他们。

    不过，卡杰里他们可都是吃过龙云风所烤得美味肉食，所以觉得这些肉食并不是好吃，但因肚子饿，但也是蛮自在的，而且那美酒的味道确实也不错，喝进肚子里面也是觉得暖暖的。

    这时，矮人王站立了起来，朗声而道：“各位，今晚便是我们族中难得的一次火宴会，让我们一起尽情的欢舞起来吧，用我们的热情去欢迎这些远方的客人。”

    话音刚落，整个场面便响起了那激烈的欢呼之声，数十位矮人直接从人群中冲了过来，踩踏着那火堆，火堆之边，更是有许多矮人们在挥动着手脚欢舞着，虽然动作并不是柔美，但却显得特为的滑稽，往往一些异样的动作都引得龙云风他们乐笑。

    龙云风他们看得尽兴，身心早已融进了这一场欢腾的舞蹈之中，整颗心也似乎跟着舞动了起来。

    “云风，他们的舞蹈实在是太好玩了。”卡瑞娜开心的笑道。

    “确实是挺有意思的。”龙云风笑了笑，突然眼前一亮，惊道：“对了！”

    “什么对了？”卡瑞娜满脸疑惑。

    龙云风笑道：“瑞娜，要不我们一起跳个舞如何？”

    “啊？！我···我不会。”卡瑞娜脸上惊起一片红色。

    “不怕，我可以教你。”龙云风拉着卡瑞娜站了起来，满脸羞涩的卡瑞娜只能跟着龙云风惧怕的走到了火堆之边。

    众人一愣，霎时间所有人的目光都汇聚到了龙云风他们的身上。

    “不会吧，团长他们要干什么啊？”马斯惊愣住了。

    “听说好像是跳···什么舞。”摩斯里挠着头。

    “跳舞？团长能行吗？”马斯惊道，其余人也是满是怀疑的样子，像龙云风这般修武强者，怎么会那些看似柔弱的舞蹈呢？

    不仅是马斯他们称奇，就是连那些矮人都满是好奇的样子。

    卡瑞娜站立于一双双目光之下，显得极为紧张，羞红着脸紧低着头。

    龙云风微微一笑，先松开了卡瑞娜的手，然后一手很优雅的递了过去，轻声问：“美丽的小姐，我能与你共上一舞吗？”

    这么一说，卡瑞娜整张脸都糗了，什么叫美丽的小姐啊，感觉自己好像是一个陌生人一样，心中暗气，但偷偷望着龙云风那手递来，心中又是砰砰乱跳，甚至是怀有着一丝的期待。

    忍不住，卡瑞娜轻咬双唇，羞红着脸将手送了过去，轻声回道：“可···可以。”

    卡瑞娜刚一回答，众人便同时欢呼了起来，那些欢舞着的矮人们更是欢呼着围绕着两人而转。

    龙云风一个笑意，一手猛拉过卡瑞娜。

    卡瑞娜惊得一声，还没反应过来，整个身子竟是打转着往前扑倒了下去。

    “小心！”

    众人看到这幕，惊得大呼了声。

    这一刻，就在满脸惊色的卡瑞娜正欲栽落在地之时，一只大手稳稳的揽住了卡瑞娜的腰间，龙云风那俊色的面孔探了过去，微微一笑：“不怕，这场舞我会陪你好好跳下去。”

    “恩。”卡瑞娜轻轻的点着头，对视着龙云风的目光，似乎整个世界都只有存在着龙云风一般，早已忘乎了外界的一切。

    众人才终于松了口气，总算是有惊无险。

    但是，接下来的一幕，就是让人震惊了。

    龙云风的两手有规律的拉着卡瑞娜手，卡瑞娜的心似乎融进于龙云风的身形动作一般，配合着龙云风的每一个动作，两人的身子像是水流一般，舞动着优美奇异的动作，简直就是闻所未闻，直叫人连连惊叹。

    太美了，两人舞得如痴如醉，众人也是看得如痴如醉，每一个动作都是显得如此完美，完全让人琢磨不透下一个动作会是怎样的出现。

    几乎，所有人的目光都已经完全汇聚两人的每一个优美的动作之中，心也跟着那优美的舞蹈而跳动着。

    这种感觉，真的是很奇妙，卡瑞娜的感觉已经完全的跟着龙云风而走，甚至是想不到自己为何会那么容易做出如此奇异的动作。

    每一个舞姿，两人的手都是没有分离过，两人眼中的视线更是奇妙的在交流着。甚乎，早已忘却了外界一切，沉侵于了两人舞动的奇妙世界之中。

    这一场舞，酣畅淋漓，优美的舞蹈，终于结束了。众人也是一副失望的神色，这场舞蹈实在是太美了，如果真能这样看下去那该有多好。

    龙云风就是这样两手抱着卡瑞娜，温和的笑道：“呵呵，你的舞蹈天分还真挺不错的。”

    卡瑞娜脸色一红，幸福的笑了。

    龙云风一手拉着卡瑞娜，朝着大家一笑：“让各位见笑了。”

    闻声，顿然间全场便响起了激烈的击掌声与欢呼声，刚才优美的一幕，已经深深的记入了人心。

    这时，就是连一直冷傲之色的安卢都不由脸上露出了诧异之色，暗暗的笑了。