
随而，马斯领众人放下了包裹，将里面的酒肉都给亮了出来。

    众人大喜，那可不仅是有酒了，而且还有那些早已准备好的兽肉。

    “终于有肉吃了！”卡杰里他们看得都眼馋了，就是连巴德也是厚着脸皮扔掉了手中的干粮，凑着靠近了过去。

    而赤火佣兵团他们那却是看得眼巴巴的，但却只能啃着干粮，两眼羡慕。

    “团长！这些都是洞里留起来的，今晚大伙就喝个痛快吧！”马斯兴奋的笑道。

    “好！喝个痛快！”龙云风也显得特为激动。

    顿然间，整个场面便热闹了起来。

    不由，龙云风起身往赤火佣兵团他们那边走过去，朝着汉库斯他们笑问道：“库斯团长，不介意的话，你们也过来凑个热闹吧。”

    罗克他们听到，脸色大喜，但又有些惧怕的偷望了眼汉库斯。

    汉库斯冷淡的回道：“不必了，请回吧。”

    龙云风早知汉库斯会这么说，不由朝其他人笑问：“那你们呢？要不要过来？”

    众人一愣，刚欲起身，却又突然停住了动作，只能很无奈的又继续坐了下去，继续啃着那干粮，就是连喝酒都没那兴趣了。

    “唉~”龙云风摇了摇头，淡道：“那我回去了，想过来的时候就过来吧，我们随时欢迎。”

    “嗯。”汉库斯微微点头，转身背对着龙云风。

    而罗克他们望见龙云风的离去，不由露出了一番失望。

    龙云风回到了原处，摩斯里便嘀咕着说道：“云风兄，我看那些家伙都是不领情的，就别理他们了。”

    “嗯。”龙云风微微点头。

    这时，马斯却是拿着壶酒带着一干弟兄站了起来，朝龙云风朗声笑道：“团长！我们虽然是盗贼出生，但我们盗贼也是最讲义气的，以后我们一定会与紫炎佣兵团一起共度生死！永不离弃！”

    “好！以后大家都是兄弟！”龙云风也被激起了那股豪情，拾起酒瓶。

    卡杰里他们纷纷效仿拾起酒瓶，满带着兴奋的笑容，众人便一干而净。

    而巴德就显得有些尴尬了，但还是乐乎乎的跟着龙云风他们一起喝着酒。

    随后，马斯他们便开始准备烘烤那些带来的兽肉了。

    不由，龙云风笑道：“马斯，让我来吧！”

    “这···这怎么可以。”马斯惊道。

    “有什么不可以，你们为我们送来酒肉，那我作为团长，你们又是新加入的成员，我就送个特别的烤肉给你们吧。”龙云风笑道。

    “特别的烤肉？”马斯他们惊住了。

    而卡杰里他们一听到龙云风又是要展示手艺的时候，那口水都快流出来了，他们可都是非常清楚的记得龙云风用魔法烤得兽肉是多么的诱人。

    马斯他们见龙云风如此积极好意，便将那些斩好的兽肉通通递过给了龙云风。

    不过，当龙云风拿到那些兽肉的时候，并没有像是一般烤肉时拿把剑插上就放在火堆上直接烘烤。

    而是，龙云风将那些烤肉放在了自己身下，随着静而坐立，竟是闭上了双眼。

    众人一惊，马斯他们看到这幕后简直就是傻愣住了，而赤火佣兵团那边也是好奇的探望向了龙云风这边，就是连汉库斯都是微微侧过了身子望着龙云风的背影。

    忽然，就在众人惊骇的面容中，那些兽肉竟是随着龙云风的双手舞动漂浮了起来。

    “风魔法！”

    除了卡杰里他们之外，看到这幕后，所有人都惊骇住了。

    不止是龙云风拥有着控制风魔法的能力，更让人惊叹的就是龙云风对于魔法的操控性，这也实在是太可怕了。

    但是，惊骇不止如此。

    下一刻，龙云风两手缓缓的展开，一股火焰随着凝聚而出，化作了一道道小火龙开始环绕着那些漂浮的肉块游动着。

    众人惊呆了，没想到龙云风竟是可以将两者魔法毫无抵触的融合运用，这魔法控制能力已经达到了魔法大师水平了。

    赤火佣兵团那边，所有人也是看得目瞪口呆，傻愣着在欣赏着龙云风的奇妙表演。

    而这一次，汉库斯也没显得之前的平静，自从峡谷一幕，汉库斯已经心底佩服着龙云风，而现在又看到如此不可置信的一幕，那汉库斯心中就不止是佩服了，而是震骇，深深的震骇，更是生起了一股惧意，自己为什么会打上龙云风他们的主意呢？

    过了不久，龙云风忽然睁开了双眼，控制中空气中漂浮着的火元素，竟是开始渗入了兽肉的内部进行烘烤，而外部也已经过了表面的火焰洗礼，所以里面的肉味都被完全的锁定住了。

    但是，那浓浓诱人的肉香却是滚滚的散放了出来。

    众人饥渴无比的盯着那些悬空漂浮着的肉块，口水直流，舌头更是一个劲的自添着嘴，就等着龙云风一声令下一轰而抢了。

    可怜的是，赤火佣兵团在问到这股浓郁的肉香之后，却是对他们的折磨。因为这时候他们的心中都是在反复挣扎着到底要不要过去，要是不过去的话，这么好的美食就要错过了。

    说实话，就是连汉库斯都有些许的心动了，但碍于心中的固执，暗哼了声，干脆屏住了呼吸。

    过了不久，那些肉块也是即将烘烤完成。

    突然，龙云风快速的抽出了天尊剑，在那悬空漂浮着的肉块中挥舞着那模糊的剑影。

    咚！咚！~~

    一声声的轻响，便可见在龙云风的舞剑之下，一块块如拳头般大小的兽肉便落在了原地。

    转眼，收剑，龙云风得意的笑道：“好了！大功告成！各位尽可享用！”

    话音刚落，早已忍受不住的众人当即涌了过来，朝着那一堆美味的烤肉进行着疯狂的撕抢，场面混乱，简直就像是在进行着一场大战一般，甚至是连兄弟份面子都没有了。

    还好龙云风机灵，一早便就闪退了开来，望着眼下疯抢的一幕，摇头一笑。

    不由，龙云风突然回头望着赤火佣兵团的那些眼巴巴盯着的那些人，笑道：“要不你们都过来吧，我特别留了你们的份呢。”

    闻声，罗克他们都不由泛起了一股冲动，已经快超过可以忍受的极限了。

    这时，汉库斯突然转身望着满脸笑意的龙云风，又望着自己手下那般似乎狼狈般的样子，便冷哼道：“你们想去就过去吧！”

    刚说完，罗克他们便就像是脚下生了一股风一般的往龙云风他们那边直冲了过去，一下子便加入了疯狂的撕咬竞争中。

    “我的！是我的！”

    “喂喂！你们又是哪里跑出来的！这可没你们份呢！”

    “什么没我们的份！是你们团长特别叫我们过来的！你们抢得别太过分！”

    ······

    这竞争更激烈了，汉库斯也是被气得面红耳赤，没想到自己的手下还真的跑过去了。

    “怎么？需要尝尝吗？”龙云风突然手中亮出了个香喷喷的肉块，笑道：“这可是特别为你准备的。”

    “我不需要！”汉库斯一脸冷淡。

    龙云风可不管，一手直接将肉块给扔了过去：“接着！”

    汉库斯一愣，一手抓过那肉块，凑在鼻子里闻了闻，笑了笑：“呵呵，味道应该不错，谢谢了。”

    “那要不要需要再喝点酒呢？”龙云风不由晃了晃手中的酒瓶子。

    “不必了，刚我已经喝得够多了，你们好好玩吧，我去别处看看，以防有敌人想打我们商队的主意。”汉库斯说完，便转过了身，漫步走去。

    龙云风望着汉库斯的走去，暗暗的叹息了声，拾起酒瓶，大口作饮。

    直至，汉库斯已经远去消失于了黑夜中。

    不由，汉库斯脸上露出了笑容，微微拿起手中的那肉块，狠狠的咬上一大口。

    “真不错。”汉库斯一惊，干脆便狼吞虎咽了起来······