
吼！~~

    一道伴含威严的龙吟之声响彻天地，那冰层中的巨龙之头正不断的融出来，灯笼般的巨大蓝色眸子，直射强光。

    顿然间，所有人都停下了脚步，仰头惊望着那准备出现的巨龙。

    龙云风冷望着天空，双眼凌厉，体内的狂魔斗气运转了起来，缓缓横举天尊剑，剑身充斥着强烈的血色光芒。

    艾德里沉沉的举起法杖，沉重的声音响起：“无上的龙之威严，沉睡中雪山之中的冰之王者，现出你尊贵的龙身吧！”

    随着咒语的完成，天空中的冰层不断的浓缩，融聚于龙头之中，随之不断的化形，由头开始，一道庞大的冰晶龙体逐渐的显现了出来，比起龙云风的体躯还要大上一倍，宽阔的背脊之中，一对巨大的晶色羽翼显现了出来。

    吼！~~~

    又是一声咆哮之声，现身而出的冰龙开始对着龙云风示威了。

    冰龙现，九级魔法，虽与召唤冰灵之龙有些相似，但冰龙现绝对是完全不同的。

    因为，冰龙现完全是由魔法自结而生，不属于召唤魔法，实力顶当巨龙，拥有一定的智力，甚至是进化能力，一当凝聚成龙，只要不死，便能一直存活下去，所以冰龙现可以是水系魔法中最强的九级魔法，但魔力不足的话所需付出的代价是极为惨重的。

    而艾德里正是魔力不足，强行施展冰龙现，体内的魔力已经几近枯竭，三个月之内才可重新恢复魔力，如同废人。

    但这次，为了对付变身为怪物的龙云风，这一次艾德里可是真的下了大血本。

    此时，地面还在隐隐作动，地底中似乎有一股强大的力量要爆发出来了一般。

    龙云风满脸凝重，禁咒已经初步构成，绝对不能终止，但一边龙云风还要分心去对付那冰龙，确实比较有难度。

    所以，龙云风干脆就赌一把。

    猛的，龙云风体内的狂魔斗气就像是潮水一般，疯狂的涌入于了天尊剑。

    似乎，天尊剑得到了这一股未知的强大力量显得异常兴奋，竟是剧烈的在颤抖着，好像是在回应着龙云风心中的想法。

    “呵呵，伙计！你也忍不住了吧！”龙云风注视着手中的天尊剑淡淡的笑道。

    嗡得一声剑鸣之声，天尊剑似乎正欣喜的回答着龙云风的话。

    龙云风兴奋一笑，即道：“好吧！伙计！那就让你拼一把吧！”

    似乎，得到了龙云风的允许，天尊剑滚荡着一道道的势波，强横的剑气，疯狂的肆虐而出，剑中所充斥着的力量是越来得越强。

    冰龙感觉到了那剑中所带来的威胁，怒吼了一声，张嘴一开，一道巨大凌厉的冰锥直往龙云风的身上飞射了过来。

    龙云风横剑一斩，砰的一声，那冰锥便瞬间爆碎了开来，无数的碎片洒落而下。

    众人满脸惊骇，没想到龙云风轻松的一剑，便将冰龙的攻击给瞬间毁去了。

    冰龙也是被吓了一跳，怒瞪巨眼，拍动着身背的巨大冰翼，咆哮着直冲了下来。

    艾德里满得意的朗声大笑：“哈哈！小子！那可是巨龙！真正的巨龙！”

    “巨龙又如何！我也可以灭了它！”龙云风大怒了一声，手中的天尊剑猛的沿着上空中掷射了出去。

    咻！~~~

    一道凌厉的破空之声，流星般的血色光芒，犹如跨越了空间，速度竟是快得如此不可思议，仅仅只可看到一道利光在长空掠过，便精准的射向了那冰龙的头颅。

    吼！~~

    冰龙惊恐的大吼了一声，由于那一剑的速度实在是太快了，冰龙根本无法躲过，张嘴凝聚出了一道巨大的蓝色光团，想欲阻挡着那利剑的袭击。

    轰！~~

    天空中爆射出了一道道蓝强光，强横的一剑，直接击破了那蓝色光团，破入于冰龙的嘴中，凌厉不可抵挡，那利剑竟然穿破了冰龙那巨大的身子，交错的剑气不断的在冰龙的体内肆虐着。

    轰！~~

    又是一声惊响，所有人都惊骇的看到，冰龙那巨大的身子竟然被击毁了，无数的冰晶碎片，从天空之中洒落了下来。

    一道红芒掠出，似乎是有灵性一般，回旋了一圈，急速的又飞回了龙云风的手中。

    “这···这怎么可能！？”

    艾德里几乎快要绝望了，那可是自己付出惨重代价才换来的冰龙，竟然被龙云风给一剑给毁了。

    全场，十万余人，一片震骇，惊恐的仰望着天空中的那巨大怪物。

    龙云风冷握着天尊剑，笑道：“谢了，伙计！”

    随即，龙云风便将天尊剑给收了回去，脸色一沉，藐视着眼下的一片密密麻麻的人群，冷道：“下面，该是还给你们的时候了！”

    猛的，龙云风双眼一凝，无形中一股强大的精神力渗入于了地底之中。

    突然···

    轰得一声巨响！地面猛的又是一阵摇晃，那些城兵满脸惊骇，竟是有些站立不稳，互相挤着身子，不知所措。

    而艾德里却似乎已经快发疯了一般，不敢相信眼前的事实，口中颤抖的喃喃自语着，一下子脸色变得无比的苍老。

    随着，龙云风那低沉的声音开始回响了起来：“来自于远古的力量，沉睡于万年的大地母神，觉醒吧！”

    轰然，地面崩然破裂了开来，隆隆作动，方圆数里的地面开始在剧烈的摇晃着。

    人群一阵惊恐，纷纷寻找着躲避之中，奈何相拥太挤，传来了一片片的惊叫，一道道的人影竟是掉入了那裂缝之中。

    这一刻，在那自然之威的面前，那些人互相之间已经完全没有了信任，甚至是为了自己的性命利益，竟是将自己的同伴给挤下了裂缝之中，场面变得一片混乱。

    这时候，事关生死存亡之际，谁还会顾得艾德里，谁还会继续愚蠢的尊循艾德里的命令，恐慌之中，潮蚁般的人群开始疯狂的往回而逃，场面变得更加混乱，彼此踩踏着，谁也不会去理会谁，完全是为了自身的利益，可清晰得听到那一片片的惨叫，惨不忍睹，仅仅只是禁咒来临前的威势，就让十万大军恐慌，死伤数千。

    似乎，感觉到了那一阵阵的恐叫声，竟是让龙云风变得越加的兴奋，朗声狂笑着：“逃吧！疯狂的逃吧！逃不了的都得死！”

    怒火，得狂魔之体的刺激，现在在龙云风的心中就只有怒火。

    龙云风疯狂的运转起体内的土之魔力，地面跳动得越来越快，禁咒的整个框架已经大致完成。

    猛的，龙云风双手结下了一个奇怪的手势，来自于远古的力量终于觉被唤醒了。

    “禁咒！大地母神的愤怒！”

    崩然间，方圆数量的地面，崩得一声巨响，整片大地都沦陷了，一大片的人群，绝望的呼叫着，纷纷掉入了那无敌的地坑之中。

    地面，迅速的蔓延，一道道深刻裂缝不断的龟裂，急速的蔓延，人群发疯了般的逃跑着，谁也不敢往身后望去。

    砰！砰！砰！~~

    一大块一大块的巨石，在震动着溅飞了起来，无情的砸进于了人群之中。

    顿然见，惨叫连连，血肉横飞，场面极其惨不忍睹。

    禁咒！谁也没想到竟然会是禁咒！

    在禁咒的面前，人的生命竟是变得如此的脆弱。十万大军，那又如何？在禁咒的恐怖威力之下，十万大军等于就是十万蚂蚁，脆弱不堪。

    逃！逃！疯狂的逃！绝望的逃！

    践踏，推挤，疯叫，场面实在是太混乱了，仅仅只是为了往前拼命的冲。但还是时刻有着一道道人影掉入了裂缝之中，也有些被那些溅飞的巨石砸中，变成一片模糊血肉。

    “不可能的！这绝对是不可能的！”

    艾德里致死都不信，呆立原地不动，任由着两边的人群从身旁穿过，显得有些疯言乱语了。

    突然，一道巨大的身影沉沉的出现到了艾德里的身背，冷酷的道：“没什么不可能的，从你惹上我的时候，你就已经准备着要付出惨重的代价了！”

    艾德里一惊，猛的一转身，便惊恐的望见，化成怪物的龙云风正是在面对着自己。

    本能之下，艾德里手中竟是凝聚出了一道小小的水团。无疑来说，这小水团就是连一级魔法的威力都没有，别说是攻击龙云风，就是连能不能给龙云风挠痒痒都是个极大的问题。

    龙云风满脸不屑，缓缓的低下了身子，巨大的头颅直对着满脸恐惧的艾德里，沉冷的道：“其实，我对你算是很尊敬的，但你却是犯了一个极大的错误，你不该为了你儿子而惹上我，如果你没惹上我，我那么多弟兄也不会死！所以，你已经失去了存活的资格！”

    艾德里吓得满身颤抖，恐道：“你···你别过来，你不怕帝国的通缉吗？”

    “呵呵，不好意思，我早已经被通缉了！”龙云风淡淡一笑。

    “什么？！那···那你到底是谁？！”艾德里惊恐的问。

    “为了让你死的明白，我就告诉你吧。”龙云风嘴边一笑，轻声道：“听着，我叫龙云风！”

    “龙云风！”

    艾德里脸色大变，终于才惊悟了过来。

    可惜，早已经迟了，龙云风的那一只巨手已经沉沉的盖了过来。

    艾德里惊叫道：“不！~~”

    猛的，那一只巨手便直接抓紧了艾德里的身子，狠狠的被一扔到了那裂开的地面之中。

    啊！~~

    一声绝望的呼叫，掉入裂缝中的艾德里离得是越来越远。不用说，在这种高度掉进去，何况还是个失去了魔力的废物，必死无疑。