
“下一位挑战者又会是谁呢？”老者朗声又道。

    “我来吧。”声音的来源之处，竟是来自于台上。

    众人一惊，直往台上望去，便见艾迪正缓缓的走到了台前。

    “是他！”

    卡杰里等一惊，暗怒。

    “云风，瑞娜不会有事吧！”摩斯里急了。

    “是啊，云风，不如就你上去吧！”雷克道。

    “呵呵，没事，好好看着吧。”龙云风不以为然的笑了笑，便继续望着台上的一切。

    而卡瑞娜也是惊愣住了，没想到自己的下一位对手竟然是艾迪，但卡瑞娜对艾迪是一点好感都无，自然也没给艾迪好脸色。

    艾迪两眼紧盯着卡瑞娜，笑道：“美丽的小姐，我们可真有缘！”

    “我可不想与你有缘。”卡瑞娜不客气的回道。

    众人一惊，艾德里也是眉头一皱，没想到当着那么多人的面，卡瑞娜竟是出言不逊。

    原本，以艾迪那性子必然大怒，没想反而露着笑容，说道：“看来今天你心情似乎不是很好，那我们还是开始比试吧，我先自我介绍吧，我叫艾迪。”

    “卡瑞娜。”卡瑞娜冷回了声。

    “恩，很好听的名字，我喜欢。”艾迪微微一笑，即对老者说道：“可以开始了。”

    “恩。”老者点了点头，便开始喊数了。

    卡瑞娜显得有些紧张，因为这次所面临的对手同样是达到了魔导师境界魔法高手。

    不由，卡瑞娜深呼了口气，指中开始凝聚压缩出了一道小水团。最起码，卡瑞娜之前也是冲破到了第45个铁盘的位置，所以这一次相对于卡瑞娜来说要轻松多了。

    场下，更是议论不绝，气氛也是非常紧张，这一场绝对是势均力敌的比试，谁也不敢妄下定论。

    突然，当老者的喊声最后停下之时。

    咻的两声！

    所有的心都被突然间提了起来，清晰可见，有着两道飞射的蓝色流光，精准的穿破了第一个铁盘小洞，彼此呈相对的方向直冲过去。

    眨眼间，蓝光竟然就已经冲出了二十多个铁盘的位置，很明显的，艾迪显得游刃有余，神色间表现的极为轻松，手中所控制着的小水团飞射的越来越快，那些铁盘似乎无法对其形成障碍。

    一下子，艾迪已经冲破到了四十多个铁盘的位置，速度尤不当减，众人早已是看得目瞪口呆。

    卡瑞娜满脸涨红，被艾迪给逼急了，精神力的损耗达到了最大的幅度，但也无法追上艾迪那纯熟的步法。

    终于，当艾迪一方的小水团成功冲破出第五十个铁盘的时候，已经超过了卡瑞娜所在领域，意味着卡瑞娜已经输了。

    太快了！

    众人都惊住了，没想到艾迪的实力竟是如此强横，即使是卡瑞娜之前有过比试的经验，竟然连一丝战胜艾迪的能力都没有。

    “败了！？怎么可能？！”

    卡杰里他们满脸不可置信，他们虽然没想过卡瑞娜一定会赢，但也没想到卡瑞娜竟会输得那么惨淡，结果实在是太让人感到出乎意料了。

    “不好意思，我竟然侥幸的赢了。”艾迪得意的朝着卡瑞娜一笑。

    “哼，赢了就赢了，有什么好得意的。”卡瑞娜气哼了声，转身便欲走。

    “慢着！”艾迪当即唤道。

    “什么事？”卡瑞娜停住了。

    艾迪友好般的笑道：“今晚会有个宴会，不知可否有幸邀请你这位美丽的小姐参加？”

    “没兴趣，去找别人吧。”卡瑞娜淡淡的回了声，转身便快速的离开了。

    艾迪大怒，双拳狠狠的握紧，脸色随着阴沉了下来。

    众人也是大惊，没想到卡瑞娜竟是敢直接拒绝艾迪，不光是艾迪没有面子，就是连艾德里就觉得脸上无光。

    “这小子还是那么风流。”艾德里双眼眯了起来。

    随后，卡瑞娜脸色黯然的从人群中回到了龙云风的身前，不甘的说道：“我•••我输了。”

    “输了就输了，只是个游戏而已，别太在意。”龙云风安慰的笑道。

    “哼，云风，要不你上去教训那小子吧，看他多嚣张！”摩斯里愤愤不甘的说了声。

    “不急，时机未到。”龙云风一脸神秘般的样子。

    “时机未到？”众人满脸疑惑。

    这时，老者走到台前，朗声又道：“下面，还有哪位能者愿意上来一试？”

    闻言，全场无声，毕竟艾迪的实力摆在了那里，一些原本还想去碰碰运气的人都打了个退堂鼓。

    虽然，火原城是有不少的水系魔法师，但普遍都是娱乐为主，即使是外城来的人也很少达到有魔导师以上级的实力，至于是圣域强者的话，即使是有，对于这样的比试也是不屑一比的。

    久久，场下静默无声，无人应战。

    艾迪一副得意的样子，傲立台前，似乎是在藐视着场下的所有人。

    老者又道：“下一位对手呢？没有了吗？”

    “老夫前来领教。”人群中一位苍老的声音响起。

    众人一惊，循声望去，一位身穿蓝色长服的绿发老者飞身至台前。

    艾迪暗惊，原来此绿发老者的魔力竟然达到了大魔导师的实力，不过艾迪却是一点畏惧的样子都没有。

    “老夫，阿克斯，厚着脸皮来领教了。”那绿发老者客气的行了一礼。

    “呵呵，那就请老先生指教了。”艾迪不卑不吭的回道。

    忽的，阿克斯不由抬起右手，指尖之上，竟是凝聚压缩出了一道细小的小水团，但那细小水团里却是浓厚着强大的魔力。

    显眼易见，阿克斯的实力已经达到了大魔导师级，能够将小水团压缩到如此细小，穿透铁盘小洞也便更容易了。

    场下，开始议论着，但大多都看好阿克斯，毕竟水系大魔导师级的实力也不是盖的，至少魔法控制力也绝非是一个魔导师能轻易追上的。

    “可以开始了吗？”阿克斯笑问。

    “当然，随时可以。”艾迪依然淡定。

    随着，那老者便开始正式喊数，全场所有的目光都死死的锁定在两人的身上。

    “开始！”

    老者刚说了一声，艾迪与阿克斯指中所凝聚出的小水团便如箭一般的飞射了出去。

    快！实在是太快了！

    似乎，一切都已经没有了存在，两人控制水团的速度已经快接近于常理水平，急速的冲破了一个个铁盘，气势汹汹的逼向了对方领域。

    不过，阿克斯心中却是无比的震惊，他低估了眼前这位年青人的魔法控制力，强得完全不弱于自己。心中不由开始感到了压力，背生冷汗。

    反之，艾迪却是一副淡定自若的样子，行云流水般的控制着小水团的流动，竟已经达到了匪夷所思的速度。

    众人看到这幕，面容惊骇，刚才艾迪所展现的速度已经是够快了，但这次更变态，气势逼人，似乎就连阿克斯都快应付不了了。

    突然，啪的一声！

    一道水花碰溅了开来，在第47个铁盘的时候，阿克斯竟然出现了一个极大的错误，那细小水团竟是极撞在了那铁盘的边上，爆散了开来。

    而艾迪却是如飞舟破浪之势，一举突破了阿克斯的铁盘领域，瞬间冲到了第53个铁盘的位置。

    输了！竟然输了！堂堂一位大魔导师，竟然输在了艾迪的手中，这结果实在是太让人感到震惊了。

    艾德里坐在一边，一副得意的笑脸，似乎这结果早已是在意料之中。

    阿克斯满脸震惊，显然不相信这结果。虽然自己最后感到了巨大的压力导致了失误，但阿克斯却是很明白，眼前这位年青人的魔法控制力竟是超过了自己。

    “呵呵，承让了。”艾迪拱手一笑。

    “额···”阿克斯尴尬的笑道：“不过，你真的很强，老夫甘拜下风。”

    随着，阿克斯便神色黯然的转身离开了。

    艾迪一依然傲然而立，场下的人开始连连点头，虽然艾迪平时是横行霸道，但对于艾迪的实力还是应该要去佩服的，这就是强者为尊的世界。

    “他刚才竟然没出全力！”卡瑞娜吃惊的说道。

    “哼，没想到那小子还真有些能耐。”摩斯里不甘的哼了声。

    龙云风却是挂着一副让人难以理解的样子，不，应该说是胜券在握的样子。

    在这场比试之后，龙云风已经完全肯定了自己的猜测。

    其实，这并不是艾迪的实力非常强，而是艾迪早已达到了熟能生巧的境界。很简单，这场游戏规则是由城主所定，艾德里为了自己的儿子能赢回在火原城的地位，不得出此下策，肯定在很早之前就让艾迪进行练习，那些铁盘的轨道早已是一清二楚，想必就是艾迪闭着眼都能轻而易举的控制魔力达到最快的冲破速度。

    想到于此，一切明了，但若说魔法控制力的话，相信圣导师之下的所有实力者，都应该完全不是龙云风的对手吧。

    这时，台上的老者又朗声问道：“下面，还有哪位挑战者愿意上来吗？”

    久久，场下静寂一片，就是大魔导师实力者都败下来了，那何况是其他人呢？

    现在，就是连卡杰里他们都不敢自负的叫着让龙云风上去比试了，因为艾迪的魔法控制力已经达到了不可思议的地步。

    又过了许久，还是无人应战，艾迪也是一副得意傲慢的样子，老者有些不耐烦的问：“真的没人应战了吗？那可是一万金币的奖励啊！”

    一万金币，确实是很诱惑，但却不是那么容易拿。

    老者见场下依然无人应战，正准备宣布最后的优胜者之时，一道懒惰的声音突然从人群中回响了起来：“我来吧！”

    艾迪一惊，所有人也是一惊，循声望去，目光再次定在了卡瑞娜的那边，但这一次可不是卡瑞娜，而是龙云风。

    不过，让人很失望的就是，那龙云风不仅看去年轻，更可笑的就是，就在龙云风的身背竟是背着一把阔剑。

    没错，不是眼花，就是剑，并不是什么魔法法杖！

    武者，这不是号称战斗力强大的武者吗？难道武者也会拥有最为柔软的水系魔法之体？

    众人傻了，望着龙云风，也觉得龙云风是不是真的傻了！？