
气氛，急剧的冰冷，接下来的一幕，可能将会是一场血腥的场面。

    紧张，从未有过的紧张；害怕，害怕到已经失去了恐惧的知觉，所以他们已经随时拿出了命去拼。

    吼！~~

    一阵雷鸣般的吼叫声破天而起，摇动的地面龟裂而开，预示着一场毁灭即将开始。

    轰！~~

    死亡缠绕的魔法，不是在森岚的完全耗力下自行瓦解，而是被那些比蒙战士给强行冲破了，爆炸了开来。

    他们，正舞动着那粗壮的手臂，在宣泄着愤怒。

    死亡缠绕魔法被破，森岚口中大喷鲜血，纵使不甘，但也是无力的倒落了下去。

    “杀！~~”

    龙云风双目赤红的大喝了一声，凌空一跃。

    众人跟着一声大吼，视死如归一般，蓄动着的力量完全爆发了出来，一道道绚丽的流光冲杀向了那些比蒙战士。

    眼前，一道道伴着凌厉剑势的流光即将逼近那些比蒙战士的时候。

    猛的，那些比蒙战士竟然同时提起了一脚，沉沉的往地面上踏了下去。

    轰！~~

    地面一震，裂痕破碎，溅起漫天碎石，突然之间，一股猛劲的势波袭荡而出，化作了无尽狂风，沿着周处冲击了出去。

    “什么？！”

    众人脸色大变，在那气威之下，身子猛的一缓，就是龙云风的身形也是被强行的止住了。

    轰然之间，响起了一片惊叫，一道道人影竟是在那气威中反弹落地。

    龙云风一惊，当即落身在地，惊骇的望着那些比蒙战士。

    却是发现，眼前的这些比蒙战士已经是不同之前了，血色的眼眸闪烁着森冷的光芒，本身巨大的身子又是诡异的扩大了一圈，难以置信的是，那些比蒙战士体内所蕴含的力量竟是比之前还要强了好几倍。

    没错，他们都已经狂化了，狂化后的比蒙战士，已经超越了自身数倍的力量。

    看到这幕，龙云风都快疯了，不，应该说所有人都快疯了。

    “杀！~~”

    一片激烈的喊杀声，似乎已经没有了理智，一道道人影伴着一道道凌光，围着那三位比蒙战士杀了过去。

    而龙云风则是将所有的攻击目标都锁定在了那位已经瞎了眼的比蒙战士身上，毕竟，能杀一个，便能多减少一份的威胁。

    随着，龙云风已经在怒喝中冲杀了过去。

    率先，迎战的是前面的那两位比蒙战士，数十道的流光，直接从四面八方从他们的身上围杀了过去。

    咻！咻！~~

    一道道利剑穿袭而来，犹如布下天罗地网，那两位比蒙战士已经是无处可逃。

    其实，他们根本就没必要逃。

    砰！砰！砰！~~

    一声声强烈的碰击响，一道道利剑袭在了比蒙战士身上的坚硬钢甲上，只是摩擦出绚丽的光华，一点实质的伤害都没有。

    “攻击！头部！”

    马斯大喝了声。

    猛的，马斯便领着五六弟兄，直击向了那比蒙战士的头部。

    而另一边，卡杰里他们也是跟着杀向了比蒙战士的头部。

    头部，是那些比蒙战士唯一没有受到战甲保护的地方，所以也是致命突破的地方。

    可惜，人还冲到，那愤怒的比蒙战士已经舞起了巨手，疯狂的拍动着。

    迎面，便是一只巨掌，无视着那些凌厉的剑光，铺天盖地般的重击而来。

    “拼了！”

    马斯骇然大叫了声，挥起手中的利剑，狠狠的怒斩过去。

    砰！~~

    一声巨响，马斯他们数人直接便淹没在了那巨掌之中。一片惨叫，马斯数人骨骼瞬间断裂，口中大喷鲜血，倒飞落下。

    而另一边，卡杰里他们也是同样被那比蒙战士给重击拍了下去。

    “杰里大哥！~”

    卡瑞娜哭喊着叫道，要不是有摩斯里他们拉着，恐怕卡瑞娜早已冲了过去。

    但是，这残忍的一幕让人看得非常的揪心。而巴德这些普通人只能颤抖的躲在了远处无助的观看着，但他们的神色都是非常的痛苦。

    “杀！~~”

    又是成片的人，已经冲杀了上去。

    但可惜，又是被那两位比蒙战士给予重伤轰击了下去，就是连马斯他们都不是那些比蒙战士的对手，何况是其他的人？

    砰的一声！

    几道人影，直被那巨掌正面挨到，脆弱的身子迸裂开，鲜血布满全身，早已不成人样，惨不忍睹。

    而这时候，龙云风已经冲破了那两位比蒙战士的防线，快速的逼到了那些瞎眼的那位比蒙战士中杀了过去。

    那比蒙战士虽然双眼失明，但却是能够感觉到那熟悉的危险气息，便凭借着那敏锐的兽觉，朝着龙云风冲来的方向，挥起双拳疯狂愤怒的砸了过去。

    顿然间，万千拳影，每一拳都伴着强劲的罡风，以龙云风那超卓的身法竟然受到了影响，冲行的轨迹已经发生了偏离，就是连龙云风的轻功之术都无法稳定，无比惊险的在那成群拳影中狼狈的闪躲着，无法攻进那比蒙战士的攻势，甚至自身都是连连存在着危险。

    突然，就在那漫天不尽的拳影之中，一道明光显露而出，龙云风的双眼不由跟着闪过一道寒光。

    龙云风心知那比蒙战士上盘的厉害，那不如变攻那比蒙战士的下盘。

    猛的，龙云风突然间闪避着那拳影往后脱离着。

    而那比蒙战士看不见龙云风，只感觉到了龙云风正在不断的往后面逃去，不由愤怒的大吼了一声，加快了脚步，攻击也是越来得越来，狂劲的拳力已经惊掀起了滚滚的尘土。

    就趁现在，龙云风的身子突然一沉，一手往地一拍，整个身子就像是滑翔机一般的贴紧地面从那冲来比蒙战士的俩胯之下急掠了过去。

    那比蒙战士猛的一愣，瞬间扑了空，动作不由短暂的一缓。

    而龙云风早已从那比蒙战士的胯下掠过反绕到了那比蒙战士的身背，急速的凌空一跃，转眼跃至那比蒙战士的后脑勺之处。

    猛然，那比蒙战士一惊，身子一颤，闻听耳边传来了龙云风那冷酷的声音：“我说过！死的会是你们，而你，就是第一个牺牲品！”

    咻！~~

    凌厉的天尊剑蓄动着龙云风全身之力，狠狠的插入了那比蒙战士的后脑之中，一大股的**迸流而出，阔剑直接从那正脑门上破了开来。

    那比蒙战士双眼一白，满是恐惧的张大了巨嘴，口中流出了浓浓的暗红色液体，长剑已经完全终止了那比蒙战士的所有神经，所以已经失去了呼叫的能力。

    砰的一声！

    那比蒙战士巨大的身子，已经沉沉的倒在了地上。

    龙云风那孤傲的身影，置立在那比蒙战士的头顶之中，狠狠的拔出天尊剑，飞溅起了一片血浆。

    众人大惊，就是连那两位怒杀中的比蒙战士都转身惊望着龙云风，充满着不可置信。

    强大的比蒙战士，竟是被龙云风给一剑杀了，无疑在给予众人希望的同时，还带来了强烈冲击的心理承受下的震惊。

    吼！~~

    那两位比蒙战士发狂般的彻底愤怒了，失去了同伴的伤痛之心已经深深的刺激着他们，刺激着他们无限的潜力。

    竟而，他们竟然舍弃了对马斯他们那些人的攻击，而是同时转身咆哮着攻向了龙云风。

    “云风！”

    “云风团长！”

    所有人都惊住了，双眼完全的锁定在了龙云风的身上。

    龙云风浑然不惧，面对两大强敌，横剑当前，冷冷的沉声道：“我竟然能杀一个！那我就再能杀几个！”