
艾德里站在台前，即道：“好了，相信大家都不想再浪费时间了吧，相信在我们火原城也是有许多优秀的魔法师，接下来我就来宣读下面比赛的规则。”

    闻声，众人便好奇的望向了台上的怪异之物。

    艾德里缓缓走到了怪异之物前，郑重的解释道：“这次比赛所需要之物就是你们眼前所看到的这东西，相信大家都看得很清楚，在这不规则的短木上摆放着均等的铁盘，而在每个铁盘的中央都有个小洞，但这小洞却是被纸层给封住了，不过这每个铁盘上的小洞大小与高度都是完全相一的，只是排列上没有实际的规则。所以，这次比赛就是考验一名优秀魔法师的魔法控制力，每次必须得要有两名选手，各站一边。铁盘刚好有一百个，每人各占五十个铁盘的领域，两方选手必须得于水系魔法穿破铁盘上的每一个小洞，冲破对方的领域才可获胜，但如果失误的话，那则自动淘汰，这样说大家都应该明白了吧？”

    “那如果两个人都失误了呢？那算谁胜？”人群中有人问道。

    “当然是居多者胜。”艾德里微微一笑，又问：“各位还有什么问题吗？”

    这一下，众人都安静了下来，对此也是表示没有意见了。

    由于，此城地热原因，城里的人许多为此抗热，有着不少人都修习了水系魔法，所以此城的水系魔法师还是占据不少的。

    但是，要与以水魔法穿破那些铁盘上的每一个小洞的话，难度极高，不仅是需要超强的魔法控制力，而且还是优越的感觉，一遭不慎，必定失误，所以这游戏可不是一般的水系魔法师能玩。

    “云风，你不上去试试看吗？我觉得这游戏挺好玩的。”卡瑞娜笑问。

    “是啊，团长，相信在这城里没人会是你的对手吧。”马斯贼贼的跟着笑道。

    “先看看吧。”龙云风笑了笑，望着跃跃欲试般的卡瑞娜，说道：“瑞娜，其实你也可以上去试试的，这样对你的魔法控制能力有着极大的提高。”

    “恩。”卡瑞娜羞涩的点了下头，得到了自己喜欢的人的鼓励，心中不由信心大起。别忘了，若说水系魔法境界的话，卡瑞娜那魔导师级的实力在火原城也是不差的。

    久久，艾德里坐于原位之后，一位暗黄色长发的老者走上了台上，沉声道：“好了，比赛现在开始，不知哪位选手愿意上来一试。”

    刚说完，人群之中便有位中年男子举手道：“我来试试吧！”

    众人一惊，没想到第一位应试的竟然是位男子，普遍来说，在大陆中修心水系魔法的人一般都为女子，男子所占的比例较少。

    “呵呵，有请。”老者客气的笑了笑，又问：“那另一位呢？是谁？”

    “我！”一道娇气的声音响起，那是一位身穿蓝衣惊艳的美女，约莫在二十上下年龄。

    乍的一声惊呼，原来火原城中还有这等惊艳美女，而且还是位水系魔法师，那肤质自然白嫩柔美，挺起着半落的胸脯让人看得垂涎欲坠，众人的眼光几乎都要汇集在那惊艳美女身上了。

    随即，两人便从人群中走到了台上，顿即台下便传来了一片震耳欲聋的欢呼声。

    而这两人，皆是拥有着水系魔导士的实力，

    老者笑问：“呵呵，两位应该都明白游戏规则了吧。”

    “恩。”两人微微点了点头，便各自站到了两边，老者自然是退到了一边。

    “呵呵，您好，我叫雷德，一位四处游历的魔法师。”那男子先打行了个客套，说到底对手也是个美女。

    “恩，我叫贝莉，是天火佣兵团的其中一名成员！”那女子淡淡的回道，接着人群中便又响起了一声惊哗。

    这时，老者严肃的道：“如果两位都准备好了的话，那就准备开始吧，待老夫喊至三，你们便立刻可开始。”

    说完，两人便开始体内蓄力，两人的精神力开始布满在那些铁盘上，只有大致的明清那些铁盘的排列轨迹，才能将魔法精准的从那些铁盘中的小洞中一一穿过。

    “一！~”

    两人开始提起一手，一股淡淡的蓝光在指中凝现。

    “二！~”

    两人的双眼开始凝视着第一个铁盘上的小洞，额头上开始流出些许的汗水。气氛变得极致紧张，几乎所有人都屏住了呼吸，全神贯注的盯着台上二人的动作。

    “三！”

    老者刚一说完，雷德与贝莉便同时脱手而出，一道水指头大小的压缩水团便精准的朝着第一个铁盘上的小洞穿去。

    水团，虽然攻击力都不强，但较容易控制，所以两人第一时间都准备选择好了以水团去冲破那些铁盘小洞。

    第一个到第五个的铁盘小洞，都是呈直线排列，并无难度，以两人魔导士的实力，一下子便控制着小水团穿破了那五个铁盘小洞，前期势均力敌。

    但是，当从第五个铁盘之后，铁盘的轨道明显的变了，而且铁盘与铁盘彼此相隔的距离都是很短的，这就是对魔法控制能力最好的考验。

    这时，在众人紧张的目视之下，两人在穿破了前五个铁盘之后，一举突然强行改变了小水团的飞射轨道，发生了些许的偏移，咚咚的一声，两人竟然都同时冲破了第六个铁盘小洞。

    有了初次的经验，两人又接连控制着小水团的运动轨迹改变，又冲破了第七个小洞，第八个小洞······

    众人紧张的目睹着，可以清晰的看到那蓝色的流光像灵蛇一般在各个铁盘小洞中游走着。

    不过，这看似简单，其实异常困难，小水团的强度要高，不然无法冲破铁盘小洞的纸层，而且又还要强横的魔法控制力，无疑来说，对于精神力的消耗是极大的。

    足足，当两人冲破到二十个铁盘小洞之后，全身早已布满了冷汗，速度明显慢了下来。

    终于，在那男子先支撑不下了，在冲破第二十九个铁盘小洞之后，精神力突然一个恍惚，那小水团的轨迹并没有沿着规定的轨道冲破，而是打在了铁盘小洞的边上。

    啪的一声！

    小水团终于爆散了开来，而贝莉却是连冲破两个铁盘小洞，终于在第三十二个铁盘小洞中止步了。

    不过，两人已经是口喘大气了，全身渗满汗水，刚才实在是太惊险了。

    众人看到这幕，也是惊呆了，虽然是小魔法，但这控制能力却比释放大魔法还要更加的吃力。

    显然间，雷德输了，众人也看到一场精彩的魔法较量。

    “呵呵，承让了。”贝莉客套的行了礼。

    “恩，你真强。”雷德淡淡的笑了笑，便从台上退了下去。

    贝莉傲立台中，全场惊呼，更是有人直吹口哨。

    艾德里也是连连赞许点头，能够以魔导士的能力达到这种控制水平，确实算是不错了。

    这时，老者笑眯眯的走了上前，朝台下人群朗声问道：“下一位挑战者呢？”

    众人沉默了，目睹了第一场比试之后，才发现，这远远没有想象中的那么简单。

    “瑞娜，上去试试吧。”龙云风见卡瑞娜一副迟疑的样子，忍不住说道。

    “我···我真的行么？”卡瑞娜担忧的问。

    “相信自己，就一定行。”龙云风鼓励着笑道。

    “恩。”卡瑞娜咬牙一点头，信心大起，一挥手叫道：“我来试试！”

    众人循声望去，乍眼一看，却是惊呆了，竟然又是位魔法美女，那是属于自然纯真的美，比之贝莉，远胜其美。这可真的是让人大饱眼福啊，两大美女的较量，难得一见啊。

    “加油！”

    “瑞娜！你一定行的！”

    卡杰里他们满脸兴奋的鼓励着卡瑞娜。

    “恩。”卡瑞娜一点头，便从人群中伴着一丝紧张的走上了台中。

    艾迪一见卡瑞娜上台，嘴角边阴阴一笑，双眼落在龙云风的身上，一直扫射不停。

    龙云风的目光一直都没离开艾迪，眉头一皱：哼，原来如此，我明白了。

    这时，卡瑞娜典雅般的漫着脚步走到了台前，朝着贝莉笑了一笑：“我叫卡瑞娜，赐教了。”

    贝莉一惊，以精神力感觉，察觉到卡瑞娜竟然拥有着魔导师的境界，实力远胜自己。而作为女子，见其对方容貌超过自己，贝莉心中也是暗暗妒忌，淡道：“赐教就不敢当了，尽力而为吧。”

    “恩。”卡瑞娜微微点头，开始以精神力扫视着那些铁盘的排列路线。

    随即，待那些破开的小洞重新被纸层遮住之后，比赛就准备要开始了。

    这场比试也很公平，虽然上一场的比试贝莉损耗不少，但对于那些铁盘的熟悉程度却是要胜于卡瑞娜，所以这第二次比试就要较容易些了。

    老者见二人准备于好，便就要宣布比赛正式开始了。

    众人紧紧的盯着，生怕错失过了每一个细节，但更紧张的还是莫过于卡杰里他们，心急得砰砰乱跳，唯有龙云风一副淡定自若的样子。

    魔导士与魔导师，可不仅仅是境界的差别，魔导师在魔法控制能力上可要比魔导士强多了。

    忽然，当那老者最后一声之下。

    早已蓄力准备好的卡瑞娜与贝莉，急速的便将手中凝聚出的小水团往那第一个铁盘小洞中飞射了出去。

    咚！咚！~~

    两人的速度极快，接连冲破几个小洞，无疑间贝莉要熟练的些，一下子便就反超过了卡瑞娜两个小洞的距离。

    众人看得焦急，卡瑞娜却是异常谨慎，速度虽然不快，但每一个小洞都是精准的冲破开，与贝莉保持着一定的距离。

    可惜，贝莉的魔力控制上还是要弱于卡瑞娜，虽然熟练度强了，但冲破到二十个小洞了之后，速度明显的慢了下来，而卡瑞娜却是很稳定的追了上去。

    感觉到了卡瑞娜的强势，贝莉显得无比焦急，汗水滚滚而流，一个不易，贝莉一惊，竟是失误了。

    啪的一声！

    贝莉手中所控制住的小水团在第35个铁盘中破碎了，而卡瑞娜却是已经快冲到了45个铁盘的位置了。

    胜了！

    一片激烈的欢呼声回响了起来，卡瑞娜也终于松了一口气。

    贝莉气得面红耳赤，朝着卡瑞娜轻哼了一声，气呼呼的走下台了，弄得卡瑞娜一脸尴尬。

    不过还好，卡瑞娜终于取得了胜利，魔法控制力也是得到了不少的提升。

    “赢了！瑞娜真的赢了！”

    摩斯里激动的大叫了起来，卡杰里他们也是一脸狂喜，像是小孩子般的蹦着身子。

    龙云风欣慰的笑了笑，暗赞：瑞娜，你真的很棒。