
“什么追来了？”众人一惊。

    龙云风脸色一沉，严肃的说道：“我们在这闹出了那么大的动静，足够引起艾德里那家伙的注意了！”

    “那可怎办？”卡杰里急问。

    龙云风冷哼了一声，狠道：“这一切都是归于那家伙的缘故，竟然都自己送上门了，这次我可没那么容易放过他了！”

    “可那家伙手上还有大军，恐怕不太好对付啊！”马斯担忧的道。

    “你们先整理好商物，然后一直往前走便是，我随后就来！”龙云风回道。

    马斯一惊：“那团长你···”

    “放心！以我如今的实力，哪怕他们是百万大军，我也能穿梭自如，取掉那家伙的性命！”龙云风自信的说道。

    “恩，我明白！”马斯点了点头，众人也没有什么意见，毕竟他们可都是亲眼目睹了龙云风变身后的恐怖实力。那速度，快得绝对是让人完全无法捉摸。

    随即，众人当下便开始快速的整理好商物，准备继续往前而走。

    临走之时，小凡克却是转身望了些许龙云风那巨大的背影，眼眸之中，充斥着的是一股炙热的崇拜。

    龙云风独身傲立，身化狂魔之后，精神力已经达到了未知的可怕境界，甚至可以清晰的感觉到在近十里之处所有风吹草动，正是感觉到了有一股庞大的气息急速的逼近着。

    顿而，龙云风环视了眼周边躺倒的一片尸体，一手抬起，燃气了一场烈火，火光冲天，里面傲立着一道巨大的身影，一双闪烁着血光的眸子充斥着一股阴冷的杀气，冷冷自语道：“放心吧，还有人会陪着你们的！”

    ·····

    “所有人都加快脚步！他们就在前面了！追！一定不能让他们给跑了！”艾德里愤怒的叫喝着，脚下生风，速度极快。

    身后，竟是跟着密密麻麻的人群，足足达到了十万余人。

    十万大军，那可是一股强大的军力，踏动之下，地面狂震，惊荡起滚滚的烟尘，杀气滔天。

    可见，这次艾德里可是愤怒到了极致，为了一个小小佣兵团，竟是派出十万大军追杀了过来。

    奔行已久，远处可见，前方正燃烧起了一片大火。

    众人看到这幕，满是惊骇，这地面可是没有任何可燃物，而那大火却是直接从地面中燃气，可想而知，那是火系魔法的杰作。

    艾德里满脸凝重，龙云风魔武双修的强大实力已经够骇人了，没想到敌方竟然还拥有着如此强大实力的火系魔法师。隐隐感觉，艾德里甚至觉得此次之举是一个极大的错误。

    “终于来了！我可等着呢！”龙云风满脸阴沉，从火浪中显出了巨影，冷冷的怒视着前方，哼道：“我死去弟兄的性命，那就拿你的命来偿还吧！”

    猛的，龙云风双目爆红，体内的土之魔力竟是疯狂的暴涨了起来，脚下地面，轰轰作动，恐怖的势威甚至是让大地感到了颤抖。

    没错，正是禁咒来临之前的前兆。

    作为比拟圣导师的魔力之境，加以龙云风超强的魔法精神力，释放禁咒并不算难，若要对十万大军的话，唯有禁咒的威力了。

    变身狂魔，龙云风已经快失去了原有的理智，甚至是受到了魔化的刺激，心性也是变得有些邪恶了起来。同伴之死，已经深深的刺激了龙云风，心中的怒火已经激起了龙云风的杀戮之心。

    砰！砰！砰！~~

    地面的震动着开始越来越逼近了，展眼可望，密密麻麻的人群正疯狂的冲了过来，滚滚杀气似乎升起了一片阴云，充满着一股让人感到窒息的闷压。

    猛的，龙云风冲飞而起，一边操控着禁咒的运转，一边横举着天尊剑，冷如深渊里的魔神。

    “那是什么！？”人群之中，一人惊呼。

    艾德里一眼便清晰的望见，远处空中竟是凌立着一道奇异的巨影，惊颤道：“那···那到底是什么怪物！？”

    凌空之中，正漂浮着一个高大数米的怪物，背上巨影，通体火红色，手中更是横举着一把阔剑，显得无比的威严。

    龙云风藐视着地面中滚滚逼近的大军，挑衅般的怒叫道：“艾德里！没想到你这家伙竟然自己送上门来了！那我便让你有来无回！”

    艾德里一惊，骇然而道：“什么！？你···你是李云风！？”

    “哈哈！没错！正是你爷爷我！”龙云风得意的狂笑。

    艾德里气得面红耳赤，大怒：“小子！我不管你是变成什么怪物，这次我来绝对要了你的命！”

    “你有能力拿我命的话就尽管来吧！我正等着！”龙云风不屑的朗声道。

    艾德里脸色一沉，冷喝了一声：“把那怪物给射下来！”

    话音刚落，便有数千剑士冲跃而起，全身充斥着强烈的斗气之光，紧握长剑，竟是将手中的长剑像是利箭一般的掷射了出去。

    咻！咻！~~

    一片凌厉的裂空之响，一把把绚丽的利剑飞射而来，每把剑中都是那些剑士全力的一击，比起那些弓箭手，威力足足强了数倍。

    龙云风冷脸面对着眼前密密麻麻所极射而来的利剑，浑然不惧，大吼了一声，巨大的身躯荡起了滚滚光波，手中的天尊剑竟是回旋着运力飞射了出去。

    砰！砰！~~~

    疾驰的天尊剑势如破竹，整把阔剑回旋着击出，那些利剑竟是纷纷被击落了下来，无懈可击。

    咻！~~

    天尊剑以圆弧的方向回旋了一圈，扫毁了那些密密麻麻的利剑，竟是诡异的沿回龙云风的方向，竟然又回到了龙云风的手中。

    “什么！？”

    众人满脸惊骇，从未见过有如此剑法，掷出的长剑竟是还能回到自己的手里，实在是太难以置信了。

    艾德里整个人也傻住了，但奸险的他却是算到了龙云风如此耗费周章的将整个商队从西城门逃离，那必定龙云风所护送的商队也离不远，龙云风此举动无疑是为了拖延时间而已。

    想到于此，艾德里便沉冷的道：“小子！我知道你打得是什么主意！这里可是有十万大军！就算是杀不了你！我也可以毁了你们整个佣兵团的所有人！”

    听到这话，龙云风越加暴怒，喝道：“有种就从我身上踏过去！”

    艾德里怒道：“全速进军！只要遇见有人！一个不留！”

    “杀！~~”

    顿然间，便响起了一片震耳欲聋的喊杀之声，踏动着漫天的烟尘，浩浩荡荡的十万大军，杀气腾腾的直奔而来。

    “无知！”龙云风脸色一沉，强大的精神力牵动着地面中的庞大的土之魔力。

    猛的，地底中突然传来了一阵恐怖的惊响，整个地面崩然间抖动了一下。

    众人大惊，冲射太猛，地面突然摇荡，身子一个把握不住，摇晃着竟是纷纷栽倒了下来，响起了一片惨叫，如此庞大的人群，相互挤压踩踏着，场面变得一片混乱，那些城兵竟是搞得如此狼狈，甚至是有许多人在胡乱的挤压踩踏之中，身受重伤，痛叫不已。

    “这•••这怎么可能！？”

    艾德里面容惊骇，同为魔法师，艾德里可以清晰的感觉到，地面之中竟然涌动着一股极为庞大的土元素之力。无论是地面中所传来的波动，还是那恐怖的威势，艾德里绝对可以感觉到，这股魔法力量已经远远超过了大魔导师的水平。

    超过大魔导师！那便是圣导师！

    但是，这怎么能让相信，从火原城离开到这，短短也就是一个时头不到的时间，龙云风的土之魔力境界竟然就跨越了一大层次境界。这也实在是太恐怖了，相信在大陆历史之中，能在如此年轻达到这种魔力境界者，就是连第一法圣都远远无法与之相比。

    杀！这人绝对要杀！

    这是艾德里头脑中闪过了一个本能意识，如果再让龙云风继续成长下去的话，那自己的好日子也是到头了。

    当下，艾德里竟然不再理顾那些城兵的生死，横手握起一把精致的法杖，体内强大的水之魔力疯狂的运转了起来，一道夺目的蓝光由地而升，完全包拢着艾德里的身子。

    艾德里也真的是拼命了，体内的魔力都快完全的抽尽了，再于手中法杖的魔力加成，艾德里足够释放出圣导师之境所能在释放出的最强魔法，那就是仅次于禁咒之下的九级魔法。

    轰！~~

    一声巨响，地面具动，也许是艾德里身上所爆发出的水之魔力太强了，一道蓝色光柱直冲天际。

    崩然，夜色高空之中，竟是卷起一道巨大的云层，云层急速的旋动，化为一道巨大漩涡，蓝色光柱直冲入了漩涡之中。

    惊骇可见，漩涡正卷动着融入于了那蓝色光柱之中，急剧的凝固，竟是结出了一道巨大的蓝色冰层

    艾德里两手挥舞着法杖，脸色显得有些苍白，释放九级魔法还是显得有些勉强，但艾德里已经没有选择后路了，魔法中途终止的话，艾德里便会遭到反噬，得不偿失。

    猛的，一咬牙，艾德里再度一运力，强大的精神力控制之下，那巨大冰层竟然开始变型了。

    突然，一道完全由冰晶构造而成的巨大龙头，竟是从那冰层中融了出来。

    冰龙！！！

    所有人的都被震骇住了。