
感觉到了马斯他们身上所散发出的滚滚杀气，恶虎等人惊愣了下。

    “哼，他们就只有这种实力吗？”恶虎一脸鄙夷。

    “大哥，看来是我们高估他们了。”恶狼淡道。

    “唉~真失望，不知他们到底是怎么挨到这里的，我本以为他们都很强呢。”恶豹一副失望般的表情。

    见敌方没有动静，卡杰里紧张的轻声问：“马斯兄弟，现在如何？”

    “能拖就拖多少！我们准备好迎战就是，一定要挨到团长回来！”马斯严肃的回道，紧紧握着手中长剑，却不知手心中早已是渗满了冷汗。

    这时，在西原三恶的示意之下，周围的那些恶贼开始步步紧逼而来，手中纷纷握着利剑，满脸充尽着杀气。

    “来了！”摩斯里一惊，手中不由一紧。

    虽然西原三恶暂时没有选择出手，但这上百号的恶贼也绝非容易对付，在这里面，可是有一位剑王强者，数位大剑师的高手，仅仅是这些实力，卡杰里他们都难以对付，而且还需要付出极为惨重的代价。

    西原三恶在于原处，极是感兴趣的望着卡杰里他们这边，淡定自若，觉得自己的这些手下已经足够对付卡杰里他们了。

    一步又一步，百余人恶贼开始紧紧的逼近，杀气凌人。

    卡杰里突然脸色一沉，冷喝了一声：“杀！~”

    轰然间，卡杰里身上便耀起了强烈的红色光芒，早已锁定住了那位剑王强者，挥剑冲杀了过去。

    马斯他们也是跟着纷纷充斥着斗气，狂喝着冲杀了过去。

    铛！~~

    卡杰里率先与那剑王强者硬拼了一记，竟是势均力敌，彼此间都被震退了半步。

    眨眼，卡杰里挺起又一剑，像是灵蛇般的诡异扭转着剑身，直往那剑王强者的肩上探去。

    那人一惊，此剑来得竟是如此诡异，攻击的调度如此的刁钻，还好反应力不错，当即挥起长剑，往卡杰里的那探来的剑身上挡了过去。

    砰的一声！

    两件强猛的碰在了一起，但卡杰里手中的长剑却是紧贴着那人的长剑摩擦着道道光花，沿着剑柄下掠了过去。

    那人一惊，但那剑势实在是太惊人了，出招的速度极快。

    咻！~~

    凌厉的一声，那人手中的长剑被挑飞了，手背之上，生生的被划出了一道伤口。

    卡杰里去势凌人，一击得逞，欺身继续挺剑冲去。

    那人大惊，身体猛的一缩，双脚一蹬，欺身扑去，突然腾出左手，竟是亮出了一道尖利的匕首，脸色阴狠的刺向了卡杰里的胸口。

    “什么！？”

    卡杰里大惊，没想到那恶贼竟然出了阴招，来势突然，根本难以防范，而且那人的冲势实在是太快了，快得让卡杰里无法再进行反击，只能拼力的去闪躲。

    猛的，就在那凌厉的匕首即将刺向卡杰里胸口的时候，卡杰里的身子猛的往右一偏。

    咻得一声！

    那锋利的匕首便在卡杰里的左肩上划开了一道深刻的血口，卡杰里忍不住痛叫了一声。

    猛的，卡杰里咬紧牙关，身子猛的后倾，快速的提起一脚，运足了体内的所有斗气，一脚直往那人的下颚间狠狠的踢了过去。

    砰！~~

    那人惨叫了一声，门牙直接被踢断了数颗，伴着鲜血飞了出来，而那人却是直接倒飞出了数米之远。

    卡杰里冷酷而立，侧脸憋了眼正在奋战中的马斯他们，拎起长剑，急速的掠了过去。

    “老大，那些小子的招式极为古怪！恐怕不是那么好对付！”恶狼惊道。

    “要不让我俩上去玩玩吧。”恶豹一副跃跃欲战的样子。

    “不，再看看吧，我觉得这场战斗挺有趣的！”恶虎淡淡的说道，良有趣味的欣赏着眼前奋战厮杀中的一片。

    在人数上，绝对是那些恶贼占了优势，而实力上，两方之间也是不恐多让。

    不过，马斯他们却是苦苦奋战，身上已经是多处挂彩，身衣早已是被鲜血染尽，也不知是自己身上的血，还是敌人的鲜血。总之，奈是那些恶贼实在是太多了，攻势毒辣，招招都是致命之击。

    忽然，一道凌厉的红光冲了进去，带着凶猛杀气的卡杰里冲进了人群，手起剑落，一个又一个的恶贼被斩断而倒。

    太强了，虽然卡杰里左肩受伤，但实力毕竟是达到了剑王之境，显然间那些失去了剑王强者存在的恶贼都不是卡杰里的对手。

    马斯他们一见卡杰里杀势凶悍，心中战意升腾，狂喝了声，完全顾不得身上的伤势，疯狂的与那些盗贼陷入了剧烈的厮杀之中。

    “混蛋！你们这些鸟东西！”摩斯里愤怒的挥起长剑，一剑直接将眼前的一位男子斩为了两半，鲜血铺满了全身。

    咻得一声！

    一道蓝光突然袭来，一位大剑师高手直剑刺来。

    摩斯里一惊，拼起全身之力，横手一剑划了过去。

    铛！~~

    摩斯里全身一震，强大的冲击力侵袭于身，忍不住一口血喷了出来。对方可是大剑师高手，境界明显的弱了一层。

    不过，摩斯里却无任何一丝畏惧，继续紧握着长剑，怒气冲冲的奔了过去。

    那男子一副鄙夷的样子，冷立于原处不动，提手一剑，直斩挥霍着出了一道巨大的蓝色光弧，掠动着地面伴着滚滚烟尘，来势凶悍。

    刹那间，摩斯里几乎是要绝望了，眼光呆滞了一阵，恍惚之间，还是全力的提起长剑迎挡过去。

    砰！~~~

    一个照面之间，摩斯里口中大喷鲜血，周身骨骼几乎都要断裂了一般，脑中霎时一片空白，只感觉自己像是要死了一般。但似乎在这疯狂厮杀中的场面，没有人会留意到摩斯里的存在。

    而那个恶贼，却是趁机追击，身形如急电般的掠去，凌厉的一剑，充斥着强烈的蓝光，犀利的剑锋直逼向了下落中的摩斯里。

    在这种情况之下，即使是摩斯里反应过来了，也已没有能力再进行反击了。

    然而，就在这一刻，一道绿色的身影直冲了过来。

    没错，正是雷克。

    猛的，雷克大喝了一声：“谁也别想伤害我的兄弟！”

    话音刚落，雷克体内的斗气疯狂的暴涨，隐隐的泛着淡淡的蓝光，似乎就快要突破了，手中的长剑蓄动着周身之力，誓死如归般的横击向了那恶贼。

    那恶贼微惊了一下，但依然满脸不屑，虽然雷克的力量是比原先强了数倍，但比起真正的大剑师强者，还是相差太远了。

    咻！~~

    一剑，一道光，蓝色的光，犀利的剑气似乎都撕破了空间，冷冷的迎向了雷克的那一剑。

    叮！~~

    一声清脆的响声，刹起绚丽光华，在雷克惊恐买的面容之中，两手握着的长剑竟是被生生的截断了，而那股凌厉的剑气，依然直逼了过来。

    咻的又一声！

    剑落，但在雷克的面孔之中，从脑门中沿直而下，竟是被划开了一道深刻的血口，惊恐的瞪大了双眼，绝望之下，沉沉的倒了下去。

    正好，摩斯里已经翻身落倒在地，竟是亲眼目睹着雷克被人一剑斩死的画面。

    这一刻，感觉，脑海再度一片空白，浮现出了无数种种的画面。

    下一刻，摩斯里的双眼红了，眼泪哗哗而落，面容霎时在极致的愤怒中变得狰狞。

    “不！~~~”

    一声撕心裂肺般的叫声，响彻天地，震撼全场。

    霎然间，所有人都惊住了，惊骇的望着摩斯里整个身子包裹着强烈的蓝光，身形像是一道飞射的流光，直接冲向了那位满脸恐惧的恶贼身子。

    砰！~~

    一声惊响，愤怒的摩斯里竟是一剑破碎开了那恶贼的身子，漫天的血花如雨般而下，碎肉四溅，洒在了摩斯里那极致冰冷的身影之中。

    转身，摩斯里却是已经缓缓的抱起了早已死去的雷克，冷冷的怒望着眼前那些被惊吓着犹豫不敢动手的恶贼。

    卡杰里看到这幕，双目赤红，痛苦的嘶叫了一声：“雷克！~~~”

    死！死！你们都得死！

    卡杰里疯了，不，应该是所有人都疯了，疯狂的挥舞着手中的长剑，每一招每一剑，都是狠狠的杀向了那些恶贼。

    “你们这些畜生！我要让你们一起陪葬！”摩斯里一手扛着雷克，一手紧握长剑，大步而前，横手一剑，那两位恶贼完全没有反应过来，拦腰便被那一剑给斩断了。

    可惜，仅仅只是两个恶贼的代价，远远还满不足不了摩斯里心中的愤怒与痛苦，一剑划去，接着另一剑又来了。摩斯里就像是穿梭在人群中的恶魔，手中的长剑不断的夺去着一条条脆弱的性命。

    整个场面，一片血腥，杀气冲天。

    “哼！我想我们该出手了！”恶虎终于忍不住了。

    恶狼与恶豹嘴边勾起冷笑，早已蓄力以备，就等着恶虎这句话了。

    霎时间，三道强烈的紫光，像是炮弹一般，凭空炸了开来，充斥着的强烈斗气，吹动起了滚滚的烟尘，恐怖的势威，犹如海浪一般的涌袭了开去。

    忽的一下，三道诡异的身影，在那强烈的三道紫光之中，消失不见了。