
行走而来，是一行正规化的城军，约莫有百人。

    领头的，那是一位俊色的青年，身穿紫色贵衣，淡蓝色的长发，身子显得有瘦弱，看似像是一位魔法师，而且那一身嫩质的肤体，应该是位水系魔法师。

    “什么事！谁人竟敢在火原城放肆！”那青年叫嚣着带着一群城军走了过来，堵住了城门。

    行人一见这青年，皆而大惊，竟是有种同情的眼光望着龙云风他们这一行人。

    “不敢放肆，是你们火原城的入城费有人说得太离谱。”龙云风冷淡的道。

    闻声，那青年一脸傲慢的走了过来，环望着了眼龙云风，脸上露着鄙夷之色，但目光扫射落在卡瑞娜身上的时候，那青年却是大惊，暗叹：唉~实在是太浪费了，这等美女怎么可以跟这样莽夫在一起呢。

    想着，那青年便突然改变了脸色，朝龙云风问：“你们是谁？”

    “我们是紫炎佣兵团的，我们的商队需要入城，但他们所说的入城费实属有些过分。”龙云风一手指着那些城卫。

    “噢？”那青年略惊了下，回头问那城卫：“你们想让他们交多少入城费？”

    那城卫原以为那青年会为自己撑腰，得意的应道：“二十个金币！”

    “哼，需要这么多吗？”那青年脸色沉了下来。

    “我···”那城卫吓得直哆嗦，突如其来的变化竟是让他无法开口。

    “混账！你们简直就是败坏了火原城的名声！”那青年大怒，一脚将那城卫踢倒。

    那城卫吓得满身惊恐，趴倒在地上动都不敢一动。

    如此一幕，别说是那些城卫，就是连周围的群众，看到那青年竟是向着外人那边，皆然都惊住了，难不成是改性了？

    众所周知，此青年便是城主之子，艾迪。水系魔导师的实力，除了人品之外，艾迪的魔法天赋也是极高的。

    艾迪依仗权势，在火原城中横行霸道，无人敢惹，行人足避三分。而且呢，艾迪特别喜欢护短，自己的手下就是打死人了，他也会觉得这是理所当然的事情。

    但如今，艾迪竟然没有护短，反而向着龙云风他们的那边。

    龙云风眉头一皱，总觉得这青年有种极其不善的感觉。

    略微教训了那城卫之后，艾迪回头望着龙云风故作歉意般的笑道：“呵呵，不好意思，一场误会而已，你们不需要缴纳入城费了，还请入城吧。”

    “嗯，谢谢了。”龙云风淡淡的点着头，便示意整个商队进城。

    巴德都傻住了，原以为又要准备大动干戈了，没想到竟然还被请进入城了，这实在是太意外了。

    这时，在众人惊愕的目光注视下，龙云风他们整个商队的所有人便一举踏入了火原城。

    但是，那艾迪的目光却是一直紧望着龙云风身旁的卡瑞娜，嘴边阴阴一笑，小声的向着身旁的一位城军窃窃私语着。

    ······

    入城，一目了然。

    可见行人，男的基本上都是半裸上衣，甚至可看到一些男子正提着一桶水往自己身上一洒，以解奇热。而至于女子，身穿薄衣，显得楚楚动人，往往能够勾起路人的注意。

    虽然，城中极热，但人流极多，还是极为热闹的。

    龙云风一行长龙般的商队走进城里，霎时间便成为了众人的焦点，一双双陌生好奇的眼光正紧望着龙云风。

    毕竟，龙云风他们身上的衣着还是太狼狈了，像是难民一般。

    龙云风他们沉默不语，毫不理会旁人目光，继而直走。

    这时，马斯神色慌张的跑了上来，朝龙云风说道：“团长，我总感觉刚才那人很不简单。”

    马斯出身盗贼，是见过世面的人，自然也是看透了刚才艾迪的不善之色。

    “嗯，我知道。”龙云风点了点头，说道：“从我们入城的时候，我们就已经是在他们的监视范围了。”

    众人一惊，卡杰里问：“那可怎办？”

    “你们都还没真正恢复好状态，就在这城里暂歇一两天再走吧，至于其它的问题，我会多注意点。”龙云风淡淡的回道。

    “嗯，那我们现在是不是去找间酒馆？”卡杰里问。

    “不必，火原城可有大军驻守，货物放在城里没什么问题，就让巴德他们去住酒馆吧，我们就随意找个平民房住下便可，这样我们也可比较方便些，而且那些跟踪我们的人也没有那么容易找到我们。”龙云风说道。

    “好主意！”马斯一笑。

    随即，龙云风他们便直接找到了火原城最大的酒馆，跟随着巴德他们走了进去。

    这时，那些跟踪的人得知到了龙云风他们的去处，便立即回去禀报了。

    而后，龙云风等一群人便从酒馆中走了出来，挤进了热闹的人群之中。

    由于，龙云风他们一行人便不起眼，混进人群之中，也无引得他人的特别注意，倒是卡瑞娜引来了许多不善的眼光，不过龙云风都会毫不客气的瞪了回去。

    不久，龙云风他们便来到了一处行人稀少的小巷之中。

    随后，便看到了一间大院，这大院虽然外围看似不小，但装饰却是平凡。

    发现周围无人，龙云风便带着众人来到了那处大院门口，轻轻一敲门。

    咚咚！~~

    “谁啊？”

    声音，像是位老人。

    不时，咯吱一声，院门便打开了，一个白发苍苍的老者走了出来，约莫有近百岁。

    那老者一见龙云风这一行陌生人，惊讶的问：“请问你们是？”

    龙云风还未说话，手中却晃出了一个金币袋子，笑道：“呵呵，老先生，我们是路过此城的一个佣兵团，由于酒馆客满，我们想借住您的地方，打扰你一两天便可，这里有一百个金币，算是给您的租金。，可以吗？”

    那老者听后大喜，忙接过了龙云风的那金币袋子，拿出了几个金币激动的紧望着，一边笑道：“行、行，你们都进来吧，我这叫人为你们整理房间。”

    “嗯，好，谢谢了。”龙云风微微一笑。

    随即，众人便走进了大院。

    然而，让人感到惊讶的就是，里面布置不凡，四周栽有花木，房屋那些看起来都不像是平民大院，这里面看上去像是一位有钱人的府址，但为何会显得如此落魄呢？

    忍不住，龙云风问：“老先生，您是这房子的主人吗？就只有您住吗？”

    “不，老夫还有个小孙子。”老者回道。

    “呵呵，那这房子有不少历史了吧？”龙云风笑问。

    “嗯，快有一百年了。”老者叹道，但那老者似乎察觉说得过于多了，忙扯开话题道：“好了，你们先在这稍等一下吧，老夫去叫我小孙子为你们整理房间。”

    刚说完，便是一道童稚的声音回响了起来：“爷爷！是有客人来了么？”

    循声望去，那是一位约莫六七上下的孩童，淡黄色的短发，有些黝黑的肤体，但那一双蓝色的眼眸却是异常有着灵性，一副天真烂漫的面容，活气灵人。

    乍一看，龙云风大惊，探测到那孩童骨骼惊奇，筋脉也是异于常人，忍不住叫道：“武学奇才啊！”

    “武学奇才？”

    那老者愣住了，就是连卡杰里他们都愣住了，为何龙云风见到此孩童会有如此大的反应？

    “爷爷，他们是谁？”那孩童走来就有些畏惧的问道。

    “他们都是来这里借助的客人。”老者笑了笑，回头朝龙云风叹道：“这孩子就是老夫唯一的小孙子，他叫凡克，他从小就梦想成为一名剑者，可惜···”

    “可惜被一些不识人才的人说成是废材！”龙云风淡道。

    老者一愣，眼中闪烁着一丝欣喜与希望之光，惊问：“难道凡克他不是废材吗？”

    “当然不是，而且还是百年难得一见的武学奇才！”龙云风一脸严肃的回道。

    “奇才？！”

    众人惊愕住了，怎么看，那孩童都不像是个能够修习斗气的体质，但为何龙云风会说那孩童是武学奇才呢？而且看龙云风的样子，没有一丝像是开玩笑的样子。

    那老者显得特为激动，将有些惊惧的凡克拉到了龙云风的面前，颤颤的问道：“你再好好看清楚，凡克他真的是武学奇才吗？”

    “不用看了，我的眼光与别人不同，我有办法让你的小孙子以后成为大陆中的鼎鼎强者。”龙云风一脸坚定的说道。

    说到强者，那小凡克竟是闪烁着那水灵灵的光芒，似乎显得有些懵懂的样子。

    那老者听到这话后，心奋无比，激动的道：“这位客人···不，大人，请跟老夫来吧，老夫有事想与你单独谈谈。”

    “嗯。”龙云风微微点了点头，回头对马斯说道：“马斯，你带几个人到外面去买些衣物回来，还是就是带些酒食回来，不过要记住，小心点，别让人发现了。”

    “是，团长，我这就办。”马斯恭敬的应了声，便带着几个弟兄离开了大院，但还是不由回头纳闷的望了眼那小凡克。

    随后，那老者也对小凡克说道：“小凡，带客人去休息吧，爷爷还有事要与客人说说。”

    “是，爷爷！”

    小凡克乖巧的应了声，便友好的引着卡杰里他们而去了。

    而至于龙云风，却是跟着那老者独自到别处去了。