
老者带着龙云风来到了会客厅。

    由于是因为多年未有客人来得缘故，在会客厅里面都有着些烟尘。

    老者显得有些尴尬，歉意的道：“不好意思，这里已经很少有客人来了，所以没有人打扫，多有不善，还请见谅。”

    “呵呵，随意吧，没关系。”龙云风微微一笑。

    随即，龙云风便寻了处位置轻吹了下灰尘，坐了下来。

    老者坐立在了主位上，双眼凝视着龙云风，似乎要将其看透一般，严肃的说道：“虽然老夫听到你所说的消息很开心，但在老夫准备为你分享我们家族秘密的同时，我不得不考虑一下你是否真有能力改变小凡的未来。”

    龙云风不语，望了眼那老者，不由一手抬起，手中顿即便凝聚出了一团光球，腾的一下，那光球便漂浮在了半空中。

    “原来你还是位魔法师。”老者一惊，赞道：“嗯，不错的魔法控制力，但还不足以说服我。”

    龙云风淡淡一笑，手中又凝聚出了一道小水团，腾的一下又飘飞在了半空中，与那小光球轻微的碰了一下，竟是毫无影响。

    “水系魔法！”

    老者的目光开始显得有些激动了。

    趁着这一刻，龙云风不慌不忙的又分别凝聚出了小土球，小火球，控制着气流的流动。

    霎时间，整个会客大厅之中，便充满了神奇的色彩，和谐各色的元素的气息，竟是极为融洽的相存。

    “全系魔力！你是全系魔法师！”

    老者终于坐不稳了，颤抖的身子带着满脸的震骇，激动的站立了起来。

    忽然，龙云风手一收，五彩光芒便又瞬间消失了。

    龙云风笑望着一脸震惊的老者，问道：“如何？我这能力足够让你相信我所说的话吗？”

    “相信！老夫相信！”老者激动的道。

    “呵呵，那现在你可以跟你好好谈话了吧。”龙云风微微一笑。

    “嗯。”老者沉沉的点了点头，不由问道：“不知你有没有听过帕莱家族？”

    “帕莱家族？”龙云风疑惑的寻找着脑海中的记忆，即后道：“应该算是一个实力不错的家族吧。”

    “嗯，实力是不错，许多人都不知道，帕莱家族是一个拥有着可怕潜力的家族。”老者郑重的说道。

    龙云风一愣，疑惑的问：“不过我曾听说，帕莱家族已经消失快百年了吧。”

    “表面上看来，帕莱家族确实是算消失了，但事实上却是依然存在着，而老夫就是帕莱家族的最后一位族长，现在还多了小凡。”老者说道。

    “那为什么帕莱家族会说算是消失了呢？”龙云风好奇的问。

    闻言，老者神色中露出了一丝黯然，眼中充斥着的却是愤怒，狠狠的说道：“这都是因为黑炎家族的缘故，原本我们帕莱家族本来就与黑炎家族无任何交割，但他们却是强逼我们归顺于他们，还要交出我族至强功法，狂魔斗气。”

    “狂魔斗气？”龙云风一惊。

    “狂魔斗气，就是一种可以改变自身血脉的传承功法，它可以同时拥有兽族狂化与魔族魔化的能力，炼就成狂魔，无人能敌。而黑炎家族就是贪婪于我族功法，千方百计想夺得我族功法，那时可是我们帕莱家族最强盛的时期，我们怎能屈服，便决定与黑炎家族一战，可惜最后是我们帕莱家族败了，杀了我们很多族人。虽然得到了我族功法，但他们魔族的血脉根本无法修炼，又生怕我们帕莱家族再度崛起，便决定对我们展开灭族，对我们下了诅咒，切断了我们帕莱家族的血脉，而此至今，我们帕莱家族已经是人丁凋零，血脉已尽，变成他人眼中无法修习魔法与斗气的废物，现在就是连能不能继续繁衍下去都是一个严重的问题了。”说了这么多，老者已经是愤愤不甘的流下了眼泪。

    “卑鄙！”龙云风恨恨的握紧了拳头，冷道：“哼，我一定会让你们帕莱家族再度在大陆中崛起，所以请把小凡交给我吧，我能保证他以后在大陆中成为一名真正的强者。”

    听到这些话，老者已经感动落泪：“谢谢你，其实老夫也知道自己时日不多，如果不是因为还有小凡在的话，恐怕老夫早已快坚持不下去了。现在老夫放心了，以后就拜托你照顾好小凡了。”

    “放心吧，我会的。”龙云风一脸的坚决。

    老者感激的点了点头，不由从那枯瘦的手中取下了一个黑色的戒指，颤抖的递过给了龙云风，郑重的说道：“这是魔魂戒，老夫已经抹去了主者意识，里面有狂魔斗气的修习之法，还有一些魔晶与我族所有财产，就交给你保管吧，里面的东西你可以随便使用。”

    “这实在是太贵重了，我可受不起。”龙云风惶恐的推辞着。

    “不，已经没有别的选择了，现在老夫就只能将魔魂戒托付给你了，为的是让你能够好好照顾小凡。”老者恳求道。

    龙云风不忍，终于还是接过了那魔魂戒，不由便将精神力探入了魔魂戒中，看到里面之物，却是大惊了一跳。

    魔魂戒里面，不仅是堆满了高品级的魔晶，还珍藏着一些宝器，比如圣器那些。但让龙云风最感兴趣的就是魔魂戒里面那本古老秘籍中悬空飘立着那血色的珠子，珠子里面蕴含着一股极其可怕的力量气息。

    当即，龙云风将那血色的珠子显了出来，惊问：“这是什么？”

    “这是魔血珠，如果想要拥有修习狂魔斗气的资格，必须得需要借助魔血珠里面的力量，还有就是拥有狂化能力的比蒙兽血液，两者合一，才可修习狂魔斗气。”老者说道。

    “嗯，那应该不难。”龙云风点头道。

    老者一脸惊喜，即道：“希望你能为小凡改善体质，能够修炼狂魔斗气，如果你也可以修习狂魔斗气的话，老夫也不会介意的。因为我们帕莱家族在传说中就是神魔两族融合的后羿血脉，如果你能将我们狂魔血脉发扬光大的话，对我们帕莱家族的崛起也是一样的。”

    “嗯，我明白，只要是在我的能力范围，我一定会全力去做。”龙云风认真的道。

    “还有。”老者突然扯掉了身上的衣衫，胸前竟是露出了一个像是蝙蝠一样的血色图案，即道：“这是我们帕莱家族的天生印记，小凡他还有位父亲，但却是被黑炎家族给劫走了，如果你找到了胸前有着同样一个印记的人，那便是小凡的父亲，希望你能解救小凡的父亲。”

    龙云风一愣，当下了便死死的记下了那图案印记，严肃的道：“嗯，我记住了，等我的实力变强了，我会亲自去走一趟黑暗帝国。”

    “嗯，老夫相信你，也非常看好你，在大陆历史中能够拥有全系魔力的人绝对是非比寻常，也许以后你能去到那一个住着神的世界。”老者紧望着龙云风，感叹着。

    “神？那是一个非常遥远的境界，但我相信我可以。”龙云风一脸的自信。

    “嗯，想必你也累了吧，下去好好休息吧。”老者笑道。

    “那就告辞了。”龙云风恭敬的行了礼，正准备转身离去，却又忍不住问：“对了，你为什么会将一切寄托在一个陌生人的手里？”

    “那是感觉，感觉告诉我，你是一个可以帮助我们帕莱家族的人。”老者回道。

    “呵呵，那你的感觉一定是对的。”龙云风笑了笑，便离开了会客大厅。

    老者如释负重，身上的沉重负担终于一下子得到了解脱，满脸带着那笑容，灵魂似乎飘向于了一个神秘的世界。

    静静的，那老者的双眼缓缓闭上了，想必这一觉可以睡很久很久了······