
就这么等了许久，可怜的汉库斯他们还是没有完全下来。

    这时，巴德他们已经领着另一半的商物走过来了。

    巴德一见到不远处狼藉的一片和那惨不忍睹的碎尸，不由上前惊问：“云风团长，刚才到底是发生什么事了？”

    “呵呵，没事，不过是遇上了些盗贼而已，但已经解决了。”龙云风淡淡的笑道。

    忽然，满脸焦急的罗克却是急冲而来，叫问：“我们的团长呢？”

    “还在上面呢。”龙云风得意一笑。

    “上面？”罗克一愣。

    随来的众人也是满脸疑惑，不由纷纷往峡谷上面望去，却是傻住了，因为他们都看到了汉库斯正带着团里的三个弟兄还在那奇险的谷壁中陷入了困境。

    “这···这是怎么回事？”罗克傻住了，转身双眼紧盯着龙云风。

    龙云风打趣般的笑道：“没什么事的，想必你们的团长他们是闲着太无聊吧，所以才会上峡谷去练习攀岩吧，不过看来你们团长的攀岩技术还特别的烂。”

    “你！~~”罗克气急，正欲唤道，却又被龙云风阻止道：“喂！我看你还是最好别乱叫，要是突然吓着了你们的团长，要是那么高摔下来的话，那可就没那么好看了。”

    闻声，罗克瞪了眼龙云风，便一脸怒气的闷在了一边，抬头担忧的紧望着汉库斯他们。

    不过，这场景实在是太滑稽了。

    趁着大家的注意力都转移到了汉库斯他们的身上，龙云风当即将天尊府里面的卡杰里他们都被放了出来。

    忽的一下，卡杰里他们的身影便如凭空出现一般的闪到龙云风的身前。

    “云风！我真得是生气了，你好歹也跟我们说声，无端端又把我们都给关进天尊府里去了。”卡瑞娜一出来便气呼呼的叫道。

    “我们这不一点自由都没有。”雷克也跟着埋怨着。

    “是啊，看来我们又错过了一场好戏。”卡杰里不由望着眼前的残迹。

    “呵呵，不好意思，我也是为了你们的安全而已。”龙云风歉意一笑。

    “安全就可以随笔控制我们的自由吗？”卡瑞娜气得嘟起了嘴。

    “没有，如果你们现在还能往峡谷上面望的话，还有场好戏没结束呢。”龙云风一脸得意的往峡谷上面望去。

    卡杰里他们一惊，才知道此刻大家正是都望向了峡谷上。

    当下，卡杰里他们便往峡谷上面望去，便可看到几道身影正缓缓的往峡谷下面挪动着，而那几道人影之中，其中有位便是汉库斯，但他们在从峡谷上下来的时候，显得极为的狼狈，看得让人忍不住暗笑。

    “废物！你们这些废物！石头都弄到我头上来了！”汉库斯气得面红耳赤，上去的时候，汉库斯在保持领先位置的时候，那脚下的小石头和灰尘可是一个劲的往下滚。

    但是，在汉库斯下去的时候，上面却是有三人在他的头顶上空处。这可好了，汉库斯一边又不能太过使力，一边又要闪着那些小石头，着实狼狈，只能一边小心的爬下着一边大骂。

    那三人吓得全身直抖，气都不敢坑一声，这可真有得苦了。

    直过了许久，汉库斯他们终于从峡谷上爬下来了。

    汉库斯正在气头上，一冲到龙云风的身前，怒问道：“小子！你怎么会在这里？你不是应该在上面吗？你这不是在戏弄我吗？”

    “戏弄？”龙云风冷憋了眼汉库斯，淡道：“库斯团长，请你说话注意点分寸，你自己之前没跟我上来也就算了，等我杀完那些盗贼你竟然又跑上来了。其实我真的纳闷，你那时上来是不是特别来打酱油的？而且我有叫你上来吗？你那不是自作多情。还有，你为什么说我会在这里，那我竟然是杀进了贼窝，那绝对是能找到通往峡谷下的便捷通道口，那些盗贼总不会是抢了货物直接送到峡谷上去吧。所以我对你真的很不明白，到底是不是你的智商出现了问题？”

    “你！~”汉库斯气得大怒，但又找不到任何一丝反驳的理由。

    “你什么你！你知不知道你们刚才的举动会耽误大家的行程，而且你们在上面再玩什么攀岩的游戏不知道有多危险吗？要不是不小心摔下来的话，那可就没人负责了。”龙云风得意的道。

    “我就是死了也用不着你管！”汉库斯冷哼了声。

    “不好意思，我没说要管，我只是怕你们要是摔下来的话砸伤人可就不好了。”龙云风笑道。

    众人听到这些话，包括是赤火佣兵团的人，都忍不住抿嘴暗笑。而卡杰里他们倒是直接，乐得哈哈大笑了起来。

    汉库斯感觉到了羞辱，喝道：“你们笑什么？”

    “难道你还有限制我们笑的权力吗？”卡杰里不屑的说道。

    汉库斯吃了个哑巴亏，又不知如何反驳，双眼瞪着龙云风：“哼！别以为我不知道，你刚才放走的人是那些盗贼吧。”

    众人一愣，当即望向了龙云风。

    “云风团长，难道是刚才通知我们进来的那些人？他们是真正的盗贼？”巴德忍不住惊问道。

    龙云风从容的回道：“确实是，不过他们都已经被我收服了，现在他们正在将劫走的女子送回镇里去了吧。怎么？难道有什么问题吗？”

    “当然有，佣兵与盗贼本来就是一个不共立的存在，不是你死就是我活。之前的那些事，我承认是我错了，但这一次可不同，他们可是真正的盗贼，凶残的盗贼，要是放了他们等于就是放虎归山！”汉库斯严肃的说道。

    “不，他们都已经是紫炎佣兵团的人了，因为我收服了他们。”龙云风平静的回道。

    “收服？！”

    众人惊住了，那些真正的盗贼可都是些不怕死的，没想到龙云风竟然说收服了他们。

    “云风团长！要是他们都是假臣服你的呢？那岂不是中了他们的诡计？你可要想清楚，那些盗贼可是一点人性都没有。”汉库斯冷冷的说道。

    “人性？那你就有吗？”龙云风鄙夷的憋着眼。

    汉库斯一愣，不甘的道：“总之，要是你让那些盗贼加入我们这个护送商队的话，我是绝对不会同意的。”

    “呵呵，如果他们都是立下了血誓呢？”龙云风淡淡笑问。

    “血誓？！”

    众人一惊，汉库斯也是整个人呆楞住了，他当然很清楚立下血誓的人会有什么后果，而且立下了血誓的人，那绝对是最忠诚的。

    不知是妒忌还是怨恨，汉库斯冷哼了声，不再言语，转身正欲离去。

    殊不知，龙云风却是一手搭在了汉库斯的左肩上，即道：“库斯团长，你是不是还忘了一件重要的事情啊？”

    “什么事？！”汉库斯转身冷视龙云风，众人也是满脸好奇。

    龙云风故作沉思了会儿，笑道：“我记得团长你在和打赌的时候，好像是你输了，那你是不是该履行承诺的时候了啊？”

    听到这话，汉库斯大惊，整张脸都快绿了，苦着脸道：“云···云风团长，我看您就开开玩笑随便过去了就算了，改天一定谢你。”

    龙云风摇了摇头，故意朗声道：“你们说，我们在许下承诺的时候，是不是应该要兑现啊？”

    闻声，众人不语，但那眼神就已代表了龙云风的这方，甚至是还向着龙云风这边。

    “你看，库斯团长，大家现在都很认同我的观点，不如你就大胆的开始吧。”龙云风得意的笑道。

    “还···还是算了吧。”汉库斯极是为难的回道。

    “呵呵，是可以算了，那你以后在大家的心中就是一个背信弃义的小人了，那你觉得你团里的弟兄还会心甘情愿的跟着你吗？”龙云风一笑。

    汉库斯愣了下，不由环望了眼周围的弟兄，也感觉到了那一双双信任的眼神，汉库斯终于下定了决心一般，咬紧牙，朝着龙云风的身前，两腿一曲，沉沉的正欲跪倒下来。

    众人看到这幕，皆然大惊，原来那打赌是最为可耻的叩跪礼。

    远看，汉库斯就是要完全跪在地上的时候，龙云风的双手突然一探过去，接住了汉库斯，更是将满脸惊愕的汉库斯给重新扶了起来。

    “你···你这是？”汉库斯两眼不解的望着龙云风。

    龙云风淡淡笑道：“呵呵，这已经算是没违背赌约了，我看就算了吧，不过我希望以后你们赤火佣兵团和我们紫炎佣兵团能够团结合作一点，相信这次任务也是可以很快就能顺利完成了。”

    闻声，汉库斯沉默了，众人都沉默了。

    巴德连连点头，暗暗佩服，两眼望着龙云风闪着精光：“这年轻人以后绝对能够成就一番大业！”