
怎么回事？！

    众人都惊住了，龙云风突如异变，似乎是要杀过来了。

    这时，马斯与摩斯里他们都是大声呼叫着龙云风，但龙云风就像是丢了魂一般，漫着那机械般的步子，逼近了马斯他们。

    众人吓得脸色惊变，更是绝望。

    别说现在他们都重伤无法起身，就是马斯他们全身完好也对付不了龙云风，那就是连比蒙战士都能够杀死的人，是他们的能力承受范围吗？

    唯有，他们只能不甘放弃的继续朝着龙云风呼喊着。

    “团长！”

    “云风团长！是我们！”

    “云风！快醒醒！”

    ······

    一道道似乎是熟悉的声音传来，龙云风依然不为所动。

    竟而，龙云风走到了较为接近的摩斯里等一行人身前之时，龙云风不由冷冷的举起了那沾染着血色的天尊剑，一股森冷的杀气直逼了出来。

    摩斯里他们看到这幕，几乎都已经绝望了，但还是拼命的使出劲喊叫着龙云风。

    忽的，龙云风手中的那一剑还是沉沉的朝着摩斯里他们斩了下来。

    “不！~~”

    众人惊叫了声，瞪大了不可置信的双眼。

    眼见，血腥的一幕又要出现了，就是在龙云风的心中突然传来了一声熟悉的呼唤：“云···云风···”

    “瑞娜？！”

    龙云风一惊，那即将落下的长剑突然在半空中猛停了下来，神情中一个呆滞，龙云风双目中的红光也是渐渐的消失了。但摩斯里他们却是吓得一声冷汗。众人也是随着一口气松了下来，但刚才的一幕实在是太惊险了，几乎所有人都以为摩斯里他们都要没命了。

    不过，当龙云风看到眼前一幕，更是惊愕的发现自己手中的长剑就快要斩向摩斯里他们，整个人也彻底的呆楞住了。

    “斯···斯里，我···我这是怎么回事？”龙云风惊恐的问。

    “我不知道，但你刚才真的是好恐怖，我们差点都被你给杀了！”摩斯里心有余悸的回道。

    “什么？！”

    龙云风大惊，不由握起天尊剑，发现那剑身上的血液隐隐的消失不见了，暗想：难道是天尊剑？

    “云风，瑞娜呢？”摩斯里咽了咽口水问。

    “瑞娜！”龙云风惊醒过来，当即从天尊府中将卡瑞娜送了出来。

    顿然间，一道活生生的熟悉人影便显露在了众人的眼帘，也让马斯他们再一次的震骇了，因为他们根本完全无法以常理的去判断龙云风到底是怎么将一个大活人凭空出现展现在众人的面前。

    这时，龙云风早已一手抱住了差点站不稳的卡瑞娜。

    卡瑞娜一惊，细长的眼睫毛一动，睁开了那纯净的水蓝色的眼眸，没想到刚苏醒过来第一眼便见到了那一张熟悉俊美的脸。

    不过，卡瑞娜却是惊了声：“你！···血！”

    “血？”

    龙云风愣了下，一手轻擦了下自己的脸，确实是有着血的粘液，淡淡一笑：“没事。”

    “不！是你全身都是血！”卡瑞娜大惊，焦急担忧的问：“云风！你···你真的没事！？你真的没有骗我？”

    龙云风一惊，这才发现，不仅是自己脸上有血，而且是全身都沾满了那血腥的鲜血，龙云风整个人也是惊呆了：“我···我也不知道我身上的这些血到底是怎么来的。”

    “这些都不是你的血，是那个大家伙的！”摩斯里突然道，一手指着远处那惨不忍睹的肉尸。

    龙云风一惊，与卡瑞娜转头望去，却远远见到那地面上正贴着一堆恶心的血肉，至于是不是尸体已经快分不出来了。

    卡瑞安吓得一声叫，当即紧抱住了龙云风，一股温和怡人的气息袭来，卡瑞娜埋进了龙云风的怀中，那颗恐惧的心才渐渐的平静了下来。

    而龙云风望着那一幕，眉头紧皱，他只记得意识中在提醒自己去杀掉那些比蒙战士，但对于过程却是完全模糊不清了。

    正想着，马斯突然说道：“团长！你快救救大伙吧，我们可都走不了了！”

    闻言，龙云风才惊应了过来，在场的人可都是身受重伤，唯有魔法才可治愈。

    当即，龙云风松开了卡瑞娜的身子，即道：“瑞娜，你好好待在这，我去帮帮他们。”

    “那我也一起帮忙吧，我的水系魔法对于他们身上的伤势也是有所益处。”卡瑞娜轻声道。

    “不，你伤势刚刚恢复，让我来就行了。”龙云风心疼的道。

    “我没事了，而且发觉体内的魔力也是精进了不少，求你了，我真的很想帮你！”卡瑞娜乞求道。

    望着卡瑞娜那般渴望的目光，龙云风心一软，点头轻声道：“那好吧，不过别勉强自己。”

    “嗯！”卡瑞娜欣喜的连忙点着头。

    即后，龙云风开始打量着周围的狼藉一片，马斯他们五十余人散落的地方都相距不远，但龙云风却是发现似乎腊下了一个人。

    “对了！杰里兄弟！”

    龙云风一惊，强大的精神力开始扫射着四周。

    顿即，在距三百余米处，龙云风感应到了一丝微弱的气息。

    不再迟疑，不理会众人疑惑的目光，龙云风一个箭步冲去，从一处窄小的裂缝之中，惊讶的发现了卡杰里。

    不过，卡杰里现在的情况很糟，略微以精神力往卡杰里的身上扫射了一遍，愕然发现，卡杰里体内的骨骼都已扭断了几根。

    当下，龙云风两手稳抱着卡杰里从裂缝中出来，再与纯熟老练的手法给予卡杰里的骨骼进行内力接骨。

    众人看得一脸木呃，龙云风那诡异的手段实在是太多了，他们根本就不知道龙云风在干什么，但却看到龙云风将卡杰里的身体不规则的扭动之时，他们却是吓得满身冷汗，要是等会龙云风也是这样救自己的话，那岂不是要没命了。

    而这时，趁着龙云风在施救着昏迷的卡杰里，卡瑞娜也是开始施行水疗术，治愈着身受重伤的众人。

    不会，龙云风已经对卡杰里接完骨，但体内的伤势还是不太乐观。

    回头，龙云风不由望了眼正在用水疗术医治着大家的卡瑞娜，突然有了主意。

    随即，龙云风背起了卡杰里，走到了卡瑞安的身前，说道：“瑞娜，你将所有人都带到同一个区域中来吧，好让我可以方便一起治愈大家的伤势。”

    “一起！？”卡瑞娜惊愣住了。

    “是的！”龙云风点了点头，严肃的道：“现在大家的伤势都不能再脱了，还是一起进行治愈吧。”

    说着，龙云风便将身背上的卡杰里平躺放地。

    卡瑞娜也是没再迟疑，便开始将周围的人带到龙云风的身前。

    这时，巴德与其手下正满脸惊色站立于不远之处。

    龙云风一见到巴德便怒声道：“你们几个还不快过来帮忙！”

    “是、是！这就来！”巴德惊得一身冷汗，便带着一干手下，配合着龙云风他们将受伤的马斯他们放入了同一个区域。

    随即，龙云风便开始运起体内的光明魔力，一股强烈的白光顿即从龙云风的身上闪耀了起来，滚滚神圣的气息，像是春雨般的铺盖向了马斯他们所有人的身上。