
此时，龙云风整个身子横着漂浮在了漆暗的世界中。

    “桀桀，太完美的肉体了，就让你成为老夫的傀儡吧！”达达克狰狞的笑声回响在了龙云风的脑海中。

    “傀儡？不，我不要成为傀儡！”龙云风的意识开始挣扎着。

    “为什么不能？只要你愿意成为老夫的傀儡，老夫绝对有信心将你打造为史上最强的傀儡，老夫与你一同创造新的历史，你应该感到荣幸！”达达克诱惑道。

    “休想！”龙云风的意识开始愤怒了。

    “桀桀，你没得选择！”达达克狠声道。

    徒然间，一股强大的精神力开始射入了龙云风的脑海之中。

    猛的，一股剧烈的痛苦让龙云风感到整个脑袋都快破裂开了一般，意识中开始进行疯狂的反抗。

    “什么？！好···好强的精神力！”达达克震惊了，脸色一沉，哼道：“不过老夫告诉你，你是无法敌过老夫的，若你不想变成白痴的话，就乖乖的应承我吧！”

    “绝不！~”龙云风嘶吼了一声，强大的精神力引起了一股可怕的波动，反击着达达克所入侵的精神力。

    “这小子真是个麻烦！”达达克满脸沉色，若是换做以前神级的实力，岂能让龙云风有反抗的机会。

    如今，达达克实力大减，精神力虽然强大，但与神级的层次实在是差得太远了，甚至就连半神都比不上，与龙云风的精神力只是略微强上一些而已。

    若是，两股精神力的实力相差不远而进行冲击的话，两方间都会有损失。

    达达克老奸巨猾，容不得有自身任何的损失。

    不由，达达克闪到了龙云风的身前，提起一掌，掌中充斥着一股强大的死气。

    猛的，那一掌竟然按入了龙云风的胸口之中，滚滚的死气，强行侵入了龙云风的肉体，正腐蚀着龙云风的灵魂。

    “哼！老夫要你反抗！”达达克狠声道。

    啊！~~

    龙云风痛苦的嘶叫着，感觉全身上下都被万蚁噬身一般，那种痛苦绝非常人所能忍受，感觉胸口都快炸裂了一般，甚至是周身的血脉都快断裂了。

    不时，龙云风已经满身汗水，大量的死气已经侵入了体内，一下子便占据了自己的肉体领域，龙云风甚至感觉整个肉体都已经麻木了，灵魂都要从那股剧痛中脱离开来。

    达达克疯狂的狞笑，又是一掌，狠狠的按在了龙云风的胸口中。

    轰然间，强大的死气已经冲破了龙云风的肉体防线，就差最后一道关口了。

    突然，就在龙云风体内深处，一股潜藏的力量在那死气的触动之下，竟然被激发了出来。

    “什么！？”

    达达克忽然满脸骇色，感觉到龙云风竟然有股极为庞大的力量就要爆发出来了一般，竟然反将自己的死气给吸收了过去。

    霎然间，就在龙云风的体内，一道夺目的金光闪耀了起来，刺眼的金光直接将达达克整个身子给覆盖住了。

    “不！~~神力！那是神力！怎么可能！？”

    达达克不可置信的瞪大着眼孔，更是充满了恐惧。

    轰得一声！

    在龙云风的身上袭荡开了一道强劲的金色势波，达达克惊叫了一声，在那势波之下，整个人一下子便被反弹了出去。

    此时，龙云风的身子突然翻转了过来，凌空打坐，身上闪耀的金光显得是如此的神圣。

    没错，正是龙神之力，得以死气的触动，潜藏于龙云风体内深处的龙神之力被激发了。

    不过，这龙神之力并不能作为龙云风的主导之力，但却是改造着龙云风的肉体，整个骨身，在那金光的洗礼之下，瞬间染为了金色，防御力恐怖的提升，足以挡住普通圣域级的攻击了。

    这时，龙云风的意识开始逐渐的恢复着，感应到了全身所充满的龙神之力，周身血液沸腾，似乎掌控了无尽的力量一般。

    突然，在龙云风的脑海之中，浮现出了一道道幻影。那是一道道人的身影，在进行着奇怪的手式，但看起来应该像是一个新的功法，而龙云风现在就是在进入了奇妙的顿悟之中。

    前世，龙云风是一位武学强者，不敢说能使天下武学，但对于各方武学知识的积累，龙云风绝对算得上是宗师。

    中华武学，博大精深，源远流长，各方武学，百家争鸣，每一个武派都有属于自己的修炼之法，但所共同点，所追求的都是武学的极致境界。而龙云风就是在追求着武学的极致境界，空有大量的武学知识，却是没有一一实践。

    如今，得以龙神之力的触发，在龙云风的脑海之中，竟而顿生出了一个令人生惧的掌法——降龙十八掌！

    降龙十八掌，顾名思义，共有十八掌式，招招威力无穷，是属于纯阳至刚的武功，但刚到极处，又自然而然生出柔来，刚劲柔劲混而为一，实已不可分辨。而龙云风如今体内潜有龙神之力，已经具备了最完美的至阳至刚之体。

    此时，龙云风凌空而立，天尊剑自行落于龙云风的身背。

    诡异的是，龙云风那巨大的身子竟然在摆弄着奇怪的手式，每一个动作都是一贯而成，每一个动作都伴着一股强劲的力势。

    霎时间，在龙云风的身外，竟然凝聚出了一道无形强劲的漩涡，一道道似有似无的长龙，在环绕着龙云风的身子游动。

    降龙十八掌，可别小看这十八掌，而这每一掌中，都是积累无数前者的宝贵经验。而且这少少的十八掌中，也不是每一掌都能轻易的练成，以龙云风如今身有龙神之力，但也只能勉强发出三掌。

    “好可怕的力量！”

    达达克显得有些疯言乱语了，头盖上的黑袍被掀了开来，露出了那张满脸像是烧焦了一般让人觉得异常恶心的脸。

    “不！不能再留了！老夫绝对要灭了他！”达达克突然杀心大气，两手疯狂的挥舞着手中的骨杖，一大片的骷髅小将涌聚到了龙云风所在的裂缝上空之中。

    “小子！”银罗大惊，想欲着冲去，一道黑色巨影却又挡了过来。

    吼得一声！

    那暗金之龙的嘴中朝着银罗的身处喷射出了一道庞大的黑气，滚滚的逼去。

    “畜生！给我滚！~”

    银罗狠得一剑扫出了道巨大的银色利芒，划破了那股黑气，结结实实的打在了暗金之龙的身上，暴溅开了大片银色光点。

    暗金之龙仅是痛叫了一声，并无受到多大的损伤，反而是越加的愤怒。大吼了一声，朝着银罗的身处猛冲了过去。

    “该死的东西！”银罗暗骂了一声，只能无奈的继续迎战，但体内的斗气已经快消耗光了，等到全部耗尽的时候，意味着银罗的性命也该就此结束了。

    这时，数之不尽的骷髅小将正背着飞弹装置，正瞄准着裂缝之下的那股金色光团。

    达达克完全的疯了，狰狞的大叫了一声：“出来吧！宝贝！”

    砰得一声！

    一道金色身影从岩壁中冲破了出来，如此显眼的冲到了骷髅小将群中。

    震骇的是，那就是通体金色的骷髅，手持一把暗黑长镰，身披暗灰色战甲，瞳孔中闪烁着血光，威风凌凌，确有一番强者的气势。

    没错，正是骷髅将军，实力已经达到了圣域级。

    可见，达达克召唤出了如此多强大的亡灵，确实是下了足够的血本。

    这时，那颇有一番大将之势的骷髅将军，正沉沉的举起手中的长镰，沉沉的一挥指向那裂缝之中。

    那些骷髅小将就像是得到了军令一般，身子纷纷一曲，身背的飞弹装置一动。

    嗖！嗖！~~~

    顷刻间，噩梦般的飞弹出现了，密如雨点，疯狂的射向了那裂缝之中，目标通通锁定着那道金色光团。

    “噩梦之锤！~”

    达达克沉冷的一声，手中的骨杖竟是化作了一道巨大的黑色锤子，跟着那些成群的飞弹无情的砸了下去。

    轰！~~~~

    一声毁灭般的巨响，响彻天地，在那恐怖的爆炸声中，大地疯狂的颤动，裂缝崩塌了，一块块巨石疯狂不断的砸了下去，一道巨大的蘑菇云伴着滚滚的烟尘，从龙骨山脉升了起来。

    而龙云风所在的裂缝之下，早已成为了一片粉末，那道金色的光团也随着消失不见了。

    达达克一愣，银罗他们也是惊愕住了。

    可想而知，刚才的威力是有多惊人，而且本身龙云风就是遭到了重击，难道还能在这毁灭一击中存活下来吗？

    久久，达达克才反应了过来，狂喜的大笑道：“哈哈！死了！终于死了！~~”

    可惜，达达克还没来得及真正的兴奋。

    突然，砰得一声，在那粉末之中，一道血色流光像是火箭一般的直冲了出来，定立于万千骷髅群中。

    没错，正是龙云风。

    此时，龙云风依然化身狂魔，原本所消耗的狂魔斗气已经恢复到了饱满的状态，威风凌凌的身披着银武战甲，奇怪的是手中的天尊剑已经负在了背上，双眼紧闭着，隐隐之间却是透漏出一股威人的气势。

    看到这一幕，不仅是银罗惊住了，甚至就是连达达克都已经完全的惊傻住了，不可置信的呆呆望着眼前气势上有了天翻地覆变化般的龙云风。