
“怎么了？难道有什么问题吗？”龙云风望着那些小怪物疑惑的问。

    “当然有问题！”那年老的怪物显得尤为的激动，竟然不再畏惧了，即问：“你能不能告诉我你到底是从哪里进来的吗？”

    龙云风一愣，不知那老怪物为何会这么问，但还是如实的回道：“应该是从湖里面进来了的吧。”

    “湖里？”那老怪物惊住了，骇然道：“难道你是从死亡之湖里进来的？”

    “死亡之湖？”

    “没错。”那老怪物严肃的回道：“在这地下岩洞中，只有一处地方有湖水来源，但凡是进入湖中的人，绝对必死无疑！”

    “恩，也许吧，我也只是运气好来到了这里而已。”龙云风淡淡的点着头，毕竟以那湖底中的恐怖水压，绝对不是那些小怪物可以承受的，所以叫死亡湖确实不过分。

    不过，当听到龙云风的这些话之后，那些小怪物便一脸的失望，老怪物忍不住问：“那你还知道回去的方法吗？”

    “不清楚。”龙云风无奈的回道，毕竟自己可以被龙神给强行送到这里来的，说实话还真不知往哪个方向回去，而且那还能不能穿回湖底中都是一个棘手的问题。

    “唉~”那老怪物叹息了声，叹道：“那你就来错地方了，这里并不适合你。”

    “为什么？”龙云风满脸疑惑。

    “因为你现在所来到的地方是大陆中被遗弃的地方，自从我们的祖先率领族人来到这里的时候，直至现在已经有好几千年了，我们一直被封锁在这里，永远不得见到光日。”老怪物黯然低下了头，而周围的那些小怪物也是一副黯然神色。

    “遗弃的地方？”龙云风一愣，尴尬的问：“对了，冒昧的问一句，你们到底是属于什么种族的人？”

    “地精！”老怪物淡淡的回道。

    “地精？”龙云风惊住了，脑海中便自然而然的传来了一股信息。

    地精，在神幻大陆之中已经绝迹数千年，现在能够知道地精的人最起码得对神幻大陆历史书籍有一定的了解，但若是对地精全面性的了解，想必只有在古老书籍中才能了解到了。

    据说，地精一族，长得极小，头脑聪明，拥有着新奇的创造力。最可怕的就是地精一族拥有着最强的炼金之术，可以打造出任何属性的攻击物。毕竟地精在那时候算是低等的生物，没有强大的战斗力，为了生存，他们只能研发出更强的武器，去保护自己的种族。

    可惜，神幻大陆中的各种族不甘于号称低等生物的能够拥有超强的攻击武器，而各方势力已经达成协议，不赞同收拢地精一族，所以便进行毁灭性的打压。

    不过，在那时候，各方种族势力在地精族中还吃了不少的亏，可以地精族的势力还是太弱了，便遭到了惨烈的打击，从此在神幻大陆中便没有地精族的存在了。

    但是，地精族那强大的炼金术，却是众所周知的。

    忽然，龙云风方才惊醒了过来，没想到竟然让自己意外的发现了地精一族。虽然地精族与原世界中的科技手段相比还是相差太远了，但在这个世界当中，地精族已经算是最具有科技化创造的种族了。

    想到于此，龙云风问道：“那你们就没有想过找到出口离开这里吗？”

    “呵呵，其实我们真的很喜欢这里，想过着那与世无争的生活，不会牵涉入大陆各方势力的纠纷中。”那老怪物无奈一笑，又叹道：“可现在又逼得让我们不得不想要离开这里。”

    “恩？我不懂，竟然你们喜欢这里，但为何又要想尽办法离开这里？”龙云风一脸惊惑的问。

    “那是因为我们都失去了自己的自由！”那老怪物摇了摇头，所有的小怪物也是一副极是无助般的样子。

    “失去了自由？”

    “没错。”老怪物神色痛苦的说道：“其实我们早已经找到了其它的出口，但那出口是通往死亡大峡谷的，而我的族人无意被那邪恶的魔灵给发现了，便侵入了我们地精一族，我们根本敌不过那魔灵，便被强行制服，还对我和我的族人们下了魔咒，终身为奴，我们地精一族只能一直甘愿做那魔灵的奴隶，否则我们根本就无法继续生存下去。”

    “魔灵？”龙云风愣住了，问：“那到底是怎么怪物？”

    “我们也不知道，总之那魔灵真的是很可怕。”老怪物畏惧般的回道。

    那老怪物说那魔灵可怕，其实龙云风倒不觉得有那么夸张，只是这些地精的实力太弱了而已。而且自己可以被龙神给送到这里来的，当然指明了自己若是要想从这里出去的话，必须自己找到出口。

    很显然，现在出口只有一个，那就是死亡大峡谷，龙云风就是不想出也得从死亡大峡谷中出去。

    不由，龙云风便对那老怪物说道：“如果，我说的是如果，我要是打败了那魔灵，你们以后会怎么回报我？”

    说话虽然直接了点，但很现实，要想得到别人的帮助那也需要一定的代价。

    没想到，那老怪物也很干脆，拍胸而道：“我叫托巴夫，是地精族中说话最有分量的人。如果你真能击败魔灵的话，只要能让我们自由，我们以后绝对会听从于你！”

    “听从倒是不用，就是我需要你们帮忙的时候你们都能够帮助我就行了。”龙云风笑道。

    老怪物一愣，激动的道：“恩，看得起我们地精族的话，我们一定会竭尽全力帮助你的！”

    “恩，记住你的承诺！”龙云风沉沉的点了下头，紧握住天尊剑。

    那老怪物一惊，担忧的道：“你···你真的行吗？魔灵的实力可绝对不是你想像中的那么简单。”

    “我没得选择，我必须离开这里。”龙云风淡淡的回道。

    老怪物愣了下，竟是不知该如何回答。

    突然，龙云风似乎感觉到了一股熟悉的强大力量气息在快速的逼近，脸色一沉，凝重的说道：“快！告诉我出口在哪？”

    老怪物被这一声吓了一跳，伸手指向右侧上空之处，即道：“你从这上面出去的话可以看到一个洞口，直接便可以通往死亡大峡谷！”

    “恩。”龙云风微微点了点头，双脚一蹬，急速的跳跃而起。

    忽的，就在龙云风刚跳跃出不久。

    咻得一声！

    一道银色利芒快速的袭来，毫不留情的射向了正在跳跃中的龙云风身上。

    此击力势之猛，那些地精在恐惧中逼得惊恐四散，但那目光却又望向了龙云风。

    可见，这一道攻击的速度极快无比，以龙云风的身形跳跃轨迹，根本就无法改变方向躲避。

    原以为，在那银色利芒之下，龙云风就要血溅当场了。

    殊不知，龙云风早已有所准备，原本直冲上的身形，突然间在半空中强行扭转了一圈身子，腾空往前一翻，双脚鬼魅般的腾空游走，像是壁虎一般紧贴在了洞壁的另一边。

    砰！~~

    那银色利芒便扑空射向了上空顶处，炸开了成片碎石，纷纷掉落在滚滚岩浆之中，溅起一片火花。

    地精们早已有防备，细小的身子像是螺旋钻一般，快速的便钻进了地底中。

    随着，一道冷酷的身影便飞射了出来。

    没错，正是银罗。

    银罗自然是看到了那些地精的存在，但对于那些长相丑陋的小怪物却是完全没放在眼里，毕竟从他们的身上根本就感觉不到有任何威胁的气息。

    若是银罗知道这些小怪物就是大陆中已经绝迹的地精的话，想必看法就不一样了。

    这时，银罗仰头冷视着身披战甲已经恢复常体的龙云风，哼道：“小子，你运气不错，竟然来到了这么个鬼地方。”

    “这是该我问你，你怎么会找到了这里？”龙云风冷问道。

    “哼，生要见人，死要见尸，你说我该就此离开吗？”银罗手中的长剑已经在蓄力中充斥起了强烈的银色光芒，杀气凌人。

    龙云风冷得一笑，即道：“那你现在见到了我，那你又拿我怎样？”

    “很简单，我会跟上面说，是我不小心杀了你！”银罗眼中突然闪过了一道凌光，提手一扫上去，瞬间便就是数道凌厉的银色利芒对准着龙云风的身上袭射了过去。

    龙云风一惊，双脚一运力，整个人像是弹簧一般的急速弹射了出去。

    砰！砰！砰！~~

    一声巨大的爆炸之响，那银色利芒在那坚硬的洞壁上破开了好几个深刻的大洞，大片的碎石砸落，震动的整个洞府都要倒塌了一般，而龙云风却是早已灵活的闪避到了另一边。

    银罗阴沉着道：“小子，这下你是没地方可逃了！”

    “是吗？”龙云风不屑一笑，似乎早已锁定住了某一处的目标，身子又往左上空处急速的冲去。

    忽的一下，龙云风竟是消失不见了。

    “什么？！”

    银罗一惊，迎着掉落的碎石，紧握长剑，急冲而上。