
“这小子是怎么回事？怎么又变强了？！”银罗满脸顿起凝重。

    不过，在这时候，银罗并没有立即出手，本来趁着这机会银罗可以偷袭的。但见龙云风的实力正逐渐的强大，作为一位圣域强者，他所希望的就是对手的实力能够达到与自己相当的水平，不然这场战斗就会变得很无趣。

    力量，疯狂的力量，在龙云风的体内迸发着。

    龙云风手握双拳，青筋像是树脉一般的暴显而出，诡异的就是那身子竟然在不断的膨胀，似乎体内的血液燃烧了起来一般，通体泛起了血红之色，更是长出了一块块银色的鳞皮。

    银罗惊住了，手中的动作停止下来，呆呆的望着龙云风诡异变化。

    吼！~~

    龙云风像是猛兽一般大吼了一声，整张脸在扭曲中变得狰狞，嘴上随着竟是长出了两道獠牙。

    砰的一声！

    衣衫破尽，龙云风的身子足足扩大了数倍之多，巨大的身子随着又躬曲了下来，背脊之处，竟是长出了一对巨大的血色蝙蝠状羽翼。

    狂魔！二级状态终于完成了！

    龙云风本身已经达到了第六层内力实力的峰顶，在变身狂魔二级状态之后，实力直接得到了突破，达到了内力第七层初阶的实力，等于也就是刚踏入圣域级的实力。

    银罗惊得合不拢嘴，骇然道：“这•••这到底是什么怪物啊？”

    龙云风的变化实在是太可怕了，从未想象过人体竟然也能产生如此变化，更恐怖的就是，龙云风体内的实力竟是生生提升了一阶的实力，虽然与银罗的实力还有段差距，但已经算是普通的初期圣域强者了。

    不过，龙云风确实是豁出去了，如果这一下还是无法对付银罗的话，那自己隐藏的实力也就要暴露出去了，到时候可就不是仅仅只有杀手组织盯上自己了。

    “死吧！~”

    龙云风怒喝了一声，没有任何的犹豫，直接握着天尊剑飞冲了过去。

    毕竟，变身狂魔的负面弊端就是，时间不能维持太久，体内的力量消耗过重，如果变为本体的话，那龙云风就只有被人任由宰割的份了。

    嗖！~~

    一道劲风，龙云风已经闪去了一道残影，变身狂魔之后，龙云风自身的速度又提升了数倍。

    银罗一惊，差乎反应不过来，见那巨物已经冲杀了过来，手中的长剑一扫，便是一道巨大犀利的银色利芒直袭了过去。

    殊不知，龙云风并无正面去对击，身子在临近于那银色利芒之时，身形诡异的往左挪移开了数步，躲避了过去，随着逼近了银罗的身子，手中的天尊剑充斥着一道强烈的血色光芒，横腰斩去。

    银罗冷汗一惊，龙云风的力量提升到圣域初期级倒是不惧。但那身法速度却是也跟着提升了数倍，已经与自己达到平级的身法速度了，甚至是还要快了些许。

    当下，银罗狠得一提起长剑，银光乍放，身子不由跟着紧后退去一步，堪可挡住龙云风的这一剑。

    砰！~~~

    两股强剑一个直接硬碰，两股强烈的光芒疯狂的冲击着，整个地面都在颤动中龟裂而开，冲击着湖水掀起了巨浪，咆哮的打在了石壁上，惊起了数丈之高的水花。

    两道残影，在那强劲的势波荡袭中快速的往两边分离了开来，迅速的绕至数十米之空，凌空而立，死死的对峙着。

    “你确实很强，足够成为我的对手！”银罗冷视着龙云风。

    “很可惜，你的对手现在就是要了你的命！”龙云风隔空一手，凭空之间，在银罗的头顶上空中落下了一颗颗巨石。

    陨石天降，在变身狂魔之后，龙云风体内的土之魔力也跟着晋级，魔力雄浑无比，八九级的魔法，差不多已经可以瞬发了。

    “什么？！”

    银罗一惊，没想到龙云风的魔法力也亦是达到了如此恐怖的境界。

    当即，一挥起长剑，扫射出一道道银芒。

    砰砰！~~

    一颗颗巨石在那银芒中撕毁了，化作无数碎石，哗哗如雨的洒在湖水中，溅起了成片的水花。

    殊不知，当陨石被毁去之后，龙云风的那一道巨影却是已经闪到了银罗的身后，二话不说，直划出一剑，毫不留情的袭向了银罗的身子。

    银罗一惊，身形急速的来了个转身，甩手一剑，充斥着强烈的银光，狠狠的挡了过去。

    轰！~~

    两股庞大的力量冲击，光芒四射，夹在两人之间，荡袭开了无尽滚滚的势波，龙云风直击被逼飞出了数十米，银罗却只是移开了些许的距离而已。

    这时，银罗冷视着不远处的龙云风，哼道：“虽然你的身法速度已经超越了我，但你的力量终归还是与我差了许多。而且我想，你现在的力量可不会无穷无尽的吧？”

    龙云风一愣，竟然还是被银罗给看出来了，打持久战的话，龙云风那是很吃亏的。

    想到于此，龙云风又身化长虹，划空而来，长剑在前，猛然大吼了一声：

    “七式！雷——霆——龙——舞——灭！”

    舞龙剑法第七式，终于出现了，龙云风整个身子形成螺旋之势，旋转中极化为一道长型龙卷飓风，飓风中夹带着些血色光芒，像是一道长龙，正张开巨嘴吞袭向了银罗。

    “什么？！”

    银罗满脸惊骇，感觉到了这一击中所蕴含的庞大的力量，已经达到了与自己同等的力量了。

    当下，银罗的身子不得已的急速往后退，体内的银光斗气疯狂的充斥在身，两手握紧了长剑，朝着那庞大的一击中撕斩下了一道巨大的银色弧芒。

    轰！~~~~

    一声巨响，两股强大的力量在半空中相撞，像是两颗炮弹撞击到了一起，顿即便惊起了一股恐怖的爆炸之声，滚滚势浪像是海啸一般的逼压而下。

    崩然间，湖水涌荡而出，地面纷纷破裂，整个山峰都似乎在摇动了，势浪扫袭而下，湖水周边的林木成片拔根而倒，森林中的魔兽惊吓而逃，这种级别的战斗已经不是它们所能承受的范围了。

    而在上空之中，两人依然握剑相拼，彼此身外，形成了一股庞大的气流，不可相让的冲击着。更可怕的就是，两人身上已经充斥着强大的力量光团，银色与血色，两道不规则的球体光团，疯狂的挤压着。

    银罗满脸涨红，死死的握着长剑不放，体内的银斗气疯狂的释放，似乎已经快达到极限了。

    而龙云风正处于疯狂状态之中，体内的爆发力是越来得越强，但第七式剑法所需求的力量实在是太多了，龙云风的身体已经是快超负荷了。

    终于，当两股庞大的力量快到承受极限的时候。

    轰得一声！

    两股巨力终于爆炸开来，再一次疯狂的冲击之力，推向了周边的空间。

    顷刻间，整片湖水惊起了直径达到十余米的冲天水柱，方圆数里的所有林木，瞬间被碾为了粉末。

    银罗与龙云风的身子终于分开了，银罗口中已经直喷鲜血，而龙云风虽然看似并无受到伤势，但体内的力量却是已经将近枯竭了，这比受伤还要更糟。

    “不，我不会败的！”龙云风喘息着，拍打着身背的羽翼，沉沉的在空中漂浮着，但看起来整个人已经快无力了。

    银罗受了不轻的伤，但勉强体内的力量还可继续一战。

    猛的，银罗定立在空，冷视着巨大的龙云风，沉声道：“不得不说，你真的很强，你是第一位在圣域级下能够成为我对手的人。但很可惜，现在你已经完了，我可以感觉到，我随时都可轻易的杀死你！”

    “哼，那你就错了！”龙云风脸色一沉，额头上那血色的印记中射出了一道诡异的红光，龙云风仰头大吼了一声：“银武战甲！”

    轰然间，亮出了一道强烈的银色光芒，直接将龙云风的整个身子给包裹了进去。银光之中，散发出了一股恐怖无比的气息。

    “什么？！这怎么可能？！”银罗惊恐的瞪大了双眼，身子开始有些发颤了。

    银光之中，渐渐的显现出了一道巨影，不同的就是，那巨影之中，威风凌凌的身披着一身银色的铠甲，头带龙形头盔，手持紫色天尊剑。

    乍一看，宛若是天神下凡。

    银罗整个人都已经惊呆住了，甚至是忘了下一刻该怎么做出攻击。

    龙云风脸色一沉，狠狠的挥射出了一道血色镰刀状巨芒，凶悍的袭向了银罗的身子。

    临危一刻，银罗方才反应过来，当下便运起了体内最后之力，一剑斩了过去。

    砰得一声！

    那血色巨芒瞬间便被银罗给一剑撕毁了，但银罗却是满脸惊骇，因为发现自己已经中计了。刚才龙云风的那一击根本就是虚的，而银罗却是拿出了全力去拼。

    下一刻，龙云风整个身子已经化作一道血色的流光，披着那一身强横的战甲，像是一颗天外陨石，狠狠的撞击向了银罗那渺小的身子。

    砰得一声！

    银罗口喷鲜血，身子直接倒飞了出去，像是炮弹一般，射向了林中数十里之处的地方，爆炸了开了一道数百米的区域。

    而龙云风的这一撞，也几乎抽尽了体内的力量，身子变得沉沉无力，向着那湖水，缓缓的坠落了下去。

    咚！~~

    一声沉重的击水之声，龙云风那巨大的身子已经掉进了湖水里面。

    一切，总算是归于了平静。