
眼见，那成千上万的飞弹就要袭中龙云风他们的时候。

    在那危机时刻，龙云风突然做了一个决定，虽然那决定很愚蠢，但龙云风心中还是依然下定了决心。

    “银武战甲！靠你了！”龙云风狠得一咬牙，猛的双掌一推，又是将银罗给推到了原处。

    “小子！你•••”银罗完全的惊住了，退落之中，双眼凝望着龙云风那冷傲的背影。

    真的，银罗双眼泛起丝红，他真的被龙云风大义之举给感动了。

    龙云风傲然凌立于空，充斥着全身的力量，威风凌凌的银武战甲护身，迎身面对向了那密密麻麻的飞弹，暴喝道：“来吧！~”

    轰然间，龙云风全身暴射出了强烈的红色光芒，像是曜日一般，照亮了整片峡谷。

    达达克冷的一笑：“还没加料呢？”

    忽然，达达克手持骨杖，冷喝了一声，一手撑举骨杖，霎时间天地色变，峡谷中的黑气快速的汇聚于了那些飞弹之中。

    嗖！嗖！~~

    那些飞弹竟然被那黑气给缠绕住，金属性的光芒泛起了诡异的暗红色光，变得无比的凌厉，完全将龙云风整个人视定为了目标。

    终于，飞弹逼近了，龙云风双眼依然闪烁着坚决。

    而银罗早已退到了一边，紧望着龙云风，第一次为龙云风暗暗的鼓励着：小子！别死！我们的合作还没结束呢？

    下一刻，空间宛若静止，那成群的飞弹像是有纪律的军队一般，一波接一波的轰向了龙云风的身子。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，不绝于耳，连绵不断的强烈爆炸之力，荡起了滚滚无尽的势波，疯狂的冲击着龙云风的防线。

    轰隆隆！~~

    无尽的飞弹不断的轰袭在了龙云风的身上，叠加的威力越来得越强，恐怖的毁灭之力，撼动着整片峡谷，惊动天地，大片的碎石滚滚而落，在半空中升起了一股庞大的蘑菇云，整片天空已经完全没有了色彩。

    地洞之中，崩塌一片，一片未能逃及的地精，纷纷死在了巨石的摧压之下，惨不忍睹。

    霎时间，光华四射，整个空间霎时变得一片空白，恐怖的爆炸之力已经完全将龙云风给淹没了。

    银罗满脸骇色，在那股强劲的爆炸之力中，身上即使是护着银光斗气，依然还是被逼得一退再退。

    无奈，那些飞弹实在是太多，无情的轰击着龙云风的身子，威力越来得越大。

    顷刻间，龙云风护身之力被那些飞弹给摧毁，完全是以银武战甲的防御去抵抗了。

    若是，仅仅只是这些单纯的飞弹攻击，银武战甲足以挡住。但是，在那些飞弹之中，却是加持了达达克的死之力，而且每一波都是百颗数的飞弹威力叠加，即使那些飞弹的力量伤不到龙云风的肉体，但那接连不断的冲击力却是震击着龙云风的五脏六肺。

    殊不知，在龙云风的嘴角边上，竟然流出了一道长长的血丝。

    实在是太多飞弹了，龙云风已经无法再承受这一波又一波的强大爆炸力了，如果不是银武战甲卸掉了大部分的力量，恐怕几波攻击之下，龙云风已经都要被那些可怕的飞弹炸成肉片了。

    可惜，龙云风现在已经无法从那些飞弹的疯狂攻击中脱离出来，毕竟那些飞弹的数量早已超乎了想象，无休止般的摧袭着龙云风。

    银罗双目赤红，他真的很想帮助龙云风，但迫于那爆炸之威，即使是护身斗气都无法冲破过去。

    轰！轰！~~

    一波又一波的成群飞弹，狠狠的在龙云风的身上爆炸了开来，像是一片烟火，始终没有熄灭的一刻，两边的谷壁早已被炸开了一个个巨缝，哗哗碎石不断的砸落，掉入了那无底的地面裂缝中。

    不过，龙云风依然还在顽强的抵抗着，双手握拳，双目泛起血红之光，任由着那些飞弹的摧残。体内的狂魔斗气疯狂的运转起来，想欲寻找着反击的机会。

    “哼，真的打不死吗？看来老夫还是太手下留情了！”达达克冷冷的飘立于空中。

    随而，达达克两手挥舞着骨杖，口中喃喃默念着苦涩难懂的咒语。

    忽然之间，在天空之中，滚滚凝聚出了一道巨大的黑色气团，气团急速的旋转，顷刻间形成了一道庞大的漩涡，漩涡的主心有道深暗的洞口，一股强大邪恶的气息释放了出来。

    顿然然，整个峡谷空间都沉暗了下来，莫名而来的一股庞大压力逼下，感觉天都要塌下来了一般，让人难以透过气。

    “不好！”

    银罗一惊，狠得一咬牙，紧握长剑，周身充斥着强烈的银光，怒道：“我绝对不会让你得逞的！”

    嗖得一声！

    银罗竟然激发了体内潜能，冲破了那爆炸威力的制压，身形如剑，飞射向空。

    达达克早已感觉到了银罗的到来，脸色突然阴沉了下来，哼道：“莹莹之火也敢与日月争辉！”

    轰得一声！

    那庞大漩涡黑暗气团之中，猛得一震，荡动开了一道巨大的无形弧波，伴着一股恐怖的气浪，凶猛的直压下来。

    银罗一撞在那强劲气浪中，冲射中的身子突然间停住了，不由撑举着长剑，银光四射，抵御着那股气波的冲击，沉沉的往下坠落。

    下一刻，在银罗坠落之中，在那无底的黑暗裂缝之中，一道巨大的身影直射了出来。

    待银罗看到那巨影出现的时候，却是快绝望的惊骇住了。

    那还是一条巨龙，所不同的就是，那条巨龙并不属于亡灵之体，而是活的。

    其龙通体暗金之色，眼眸闪烁着阴冷的红光，背生两对巨大的黑色羽翼，体格甚至比之前的那骨龙还要大上一些。

    没错，这可是真正的成年巨龙，为暗金之龙，在黑暗系中的，暗金之龙是非常可怕的。暗金之龙不仅拥有着强悍的肉体，更可怕的就是它可以释放黑暗魔法。

    “桀桀~这才是老夫真正的坐骑，小子，好好去享受吧！”达达克得意的狞笑着。

    银罗满是惊恐，那暗金之龙已经冲射了过来，口中喷射出了一道道黑暗光枪。

    砰！砰！~~

    银罗飞舞中的银光利剑，斩破了一道道的黑暗光枪。

    吼得一声！

    那暗金之龙竟毫不顾忌于银罗手中的利剑，竟是猛冲了过来。

    银罗一惊，第一个反应，银罗本来就该运起全力一剑斩下去的。但第二个反应，银罗却是已经完全输了心理战，暗金之龙竟然可以如此无惧于自己的攻击，那自己与暗金之龙正面硬碰的话，那吃亏的就是自己了。

    所以，银罗还是选择了第二个反应，身子猛的一移，微微闪躲了开来，让那暗金之龙冲上去。

    殊不知，那暗金之龙就在达到银罗同样高度的时候，身子竟是突然间诡异的定住了，猛的摆尾横扫，狠狠的甩向了银罗那弱小的身子。

    “什么？！”

    银罗脸色大变，一时间无法再作出反应，在本能之下，银罗将体内的所有斗气都抵做了护身之力，在体内瞬间结下了一道防御光层。

    砰！~~

    一声巨响，暗金之龙的这一击实在是太强了，银罗身外的护身斗气层才维持了会儿便被摧毁了。

    银罗口喷鲜血，身子像是炮弹一般的倒射了出去，狠狠的射在岩壁中，溅起一片碎石。

    暗金之龙冷视着银罗所在，瞳孔中闪烁着嗜血般的光芒。

    不是说银罗太弱了，而是之前银罗所消耗的力量太重了，如今遇上比自己还要强上些的暗金之龙，状态没到巅峰的银罗自然不是暗金之龙的对手。

    “桀桀~别再反抗了，你们终究还是要成为老夫的傀儡！”达达克疯狂的大笑着，可怕的亡灵魔法已经成形了。

    顷刻间，气流停住了，似乎一切变得像是在真空中一般。

    可见，在上空中的那股庞大的黑暗漩涡已经停住了转动，但漩涡中的黑洞却是变得非常的巨大，一股似乎来自于九幽地狱般的气息扩散了开来。

    达达克那森冷的声音回响了起来：

    “死亡禁咒！白骨之爪！~”

    忽然间，在那巨大的黑洞中，一只巨大无比的骨手缠绕着一股黑气直探了出来。

    嗖得一声！

    那巨大骨手竟是直接抓向了还在顽强抵抗中的龙云风身上。

    龙云风一惊，一道沉暗的黑影忽然从天而降，恐怖的气息直透心头。龙云风感觉到了又一股更为可怕的力量逼近，但自身被那些飞弹牵制着，根本无法脱离。

    无奈之下，龙云风爆喝了一声，体内的狂魔斗气再次疯狂的涌动起来，身外瞬间结下了一道强烈的红色光芒，严实的将自己的身子完全的笼罩住。

    轰！~~

    一声惊响，像是一道闷雷，整片峡谷哗得一下裂开了一道道长达数十丈裂缝，掉落的碎石瞬间化为了粉末。

    龙云风整个身子被那巨大骨手给扣住，沉沉的攥紧着往那深暗的裂缝中压下，而那些成群的飞弹像是有追踪器一般，竟也跟着飞射入。

    轰！~~

    又是一声巨响，恐怖的爆炸之力惊起了毁灭的力量，高险的峡谷直接被截为了两半，沉沉的倒落了下来。

    奋斗之中的暗金之龙与银罗当即闪退了开来，却也是被那股毁灭力量的冲击力劲下给逼得往四周乱撞。峡谷之中，尽是一片烟尘，席卷向了整片龙骨山。

    但这时候，龙云风那几乎要是去意识的身子，却是不断的坠落向了那无尽的深渊······