
“听着，你们几个从这边包抄上去！”一道冷酷的声音在黑暗的角落中响起，竟是亮起了十余道森冷的剑光。

    忽的一下，便有数道诡异的黑色身影从沿着楼房像是壁虎一般的掠了上去。

    “其余人跟我来！”那声音又响起。

    顿即，几乎在黑暗的角落四边，又闪起了一道道的黑色身影，伴着一道道凌厉的剑光，幽灵般的在摸索着目标。

    嗖！嗖！嗖！~~

    一道道诡异的黑影闪进了龙云风所在房中的四处潜伏着，更是有些已经偷偷的潜进了楼道之中。

    没办法，在酒馆的下面实在是太吵了，根本就没有人注意到楼上已经潜入了不少的黑衣人。即使艾咪也不能，毕竟这些人的实力与身法实在是太厉害了，相隔几层楼间艾咪根本无法感觉的到。

    轻轻的，几道黑影无声无息的逼近了龙云风的所在贵房，不由握紧了手中的长剑，黑夜中亮起了阴寒之光。

    正欲出手，突然一道粗矿的声音响起：“你们先睡吧，我下去喝几口酒！”

    随着，在隔着龙云风贵房的另一边，突然走出了位肥胖的男子。

    那几位黑衣人顿然一惊，当下便飞速的掠了过去。

    那肥胖男子还没看清人影，便见一道红色的利芒从眼前掠过，恐惧之下，脑海中的意识便完全消失了，整个肥胖的身子便沉沉的往后倒下，即被一位黑衣人小心翼翼的接住。

    一剑毙命，无声无息，确实具备了剑王级的顶尖实力。

    其中的一位黑衣人挥手示意了一下，另一位黑衣人便将那杀死的肥胖男子给拖到了一边，一连串的举动，竟是没有发生任何的动静。

    不过，这一切龙云风早已清晰以然，冷得一笑，干脆便继续闭着双眼，静静的等待着。

    可以说，此次前来偷袭的人共有十二位剑王级高手，而且都是训练有成的杀手，想必就是普通的剑皇级强者都难以对付。

    可惜，若说是杀手的话，龙云风比这个世界中的任何杀手都还要专业。无论是身法还是剑法，与隐匿之术，就是许多圣域强者都无法比过龙云风，更何况是这些还要相差许多的杀手。

    但龙云风却是感觉，这股实力根本就不是真正的杀手主力，早先在酒馆中就看到了两位可疑的男子，龙云风早已猜测到那两男子极为可疑，想必是与这些杀手是联系在一起的，更重要的就是，那两位可疑男子可都是达到了剑皇级的实力强者。

    可想而知，这次对自己的暗杀行动可是有备而来的，所以龙云风才不得将小凡克送入天尊府中，以免发生意外。

    不时，在龙云风贵房中的四处已经是布满了十余道的黑影，了然无声，但却是有一股股潜藏的强大力量正等待着爆发。

    等待会儿，突然一道黑衣人挥手示意。

    猛的，凌厉的一剑直往门隙中直划了下去，数道黑影闪耀着红色强光便瞬间冲了进去。

    原本，那些黑衣人还以为进到之后必定会有一场激烈的厮杀，但眼前所看到的一幕，却是让人集体傻住了。

    因为，这时候他们都看到龙云风竟然坐立着不动，紧闭着双眼，没有散发出任何的气息，安静的让人觉得异常诡异。

    终于，还是有人忍不住了。

    “杀！~”

    话音刚落，数道犀利的红色剑芒便朝着龙云风的身上袭射了过去。明明，就要击中龙云风的时候。

    忽然间，龙云风竟是诡异的消失不见了，而那些剑芒便都扑了空，直接射向了靠着窗外的墙壁之中。那可是数位剑王级高手的全力之击，那些墙壁怎能抵挡得住。

    砰的一声！

    那整面墙壁顷刻间便爆裂了开来，飞射出一块块的碎石。

    顿时间，墙壁外躲藏的其余的黑衣人一下子便冲射了进来，毫不留情的就是一道道犀利的红色斗芒挥霍了过去。

    “不好！闪！~”

    一人惊叫了声，因为那些外面冲射进来的攻击根本就没有看清目标就盲目的袭射了进来，那一道道的剑芒反而袭向了那本身在房内的那几位黑衣人的身处。

    当下，那几位黑衣人便提起了手中的长剑，横剑一挡。

    砰！砰！~~

    一声声的惊响，周边的桌椅都被撕破了，整层楼猛的一震，那数位黑衣人挡住了那些剑芒，但身子却是被推了出去。

    “发生什么事了！？”

    酒馆中顿时间安静了下来，楼上的动静已经惊动了整个酒馆了。

    “哼！竟然有人敢在老娘的酒馆中惹事！”艾咪脸色一沉，直接从柜台下拔出一把利剑，直接往楼上怒冲而去。

    此时，在龙云风的所在房室之中，遍满了十余道黑色人影。

    “人呢？！怎么不见了？！”领头的黑衣人大怒了一声。

    没想到，偷袭未成，差点就弄得自相残杀，龙云风的身法实在是太诡异了，完全琢磨不透。

    现在，龙云风更是消失在了所有人的眼中。可想而知，若是目标突然消失不见的话，那可是非常危险的。

    突然，一道冷酷的声音沉声响起：“很好，今晚上你们谁也别想活着离开这里！”

    “在那里！”一位黑衣人一惊，刚一回头，便见一把利剑已经架在了自己的脖子上，随着便传来了龙云风那冰冷的声音：“不好意思，你听错了，我可一直都在你的身边。”

    咻得一声！

    那黑衣人惊恐的瞪大了双眼，便看到自己似乎离自己的身子是越来得越远。

    扑通！~~

    一颗溅射着鲜血的头颅便惊飞了起来，那黑衣人的身子沉沉的软倒了下去。

    迎着血雨，龙云风突然间冲射而出，手中伴着凌厉的长剑。

    “杀！~~”

    所有人的黑衣人都惊住了，朝着龙云风的冲射方向，挥舞着手中的剑芒，围着龙云风冲杀了过去。

    眼见，两方之间的人就要冲射在一起，龙云风突然嘴边闪过了一抹冷笑，身子突然一侧，瞄准着那些黑衣人的身子缝隙之间急速的掠了过去，横剑一截而过。

    啊！~~

    一声惨叫，又一位黑衣人被龙云风给一剑拦腰截断了身子，溅起了大片的鲜血。

    “什么？！”

    众人一惊，当即回身冲去，却是惊骇的发现，龙云风的身形又诡异的消失了。

    眨眼，龙云风那幽灵般的身影又诡异的闪至到了其中两位黑衣人的身背，沉冷而道：“你们都找错人了，因为你们所面对的是可以夺走你们性命的死神！”

    忽感，身背凉风大作，那两位被龙云风选中的黑衣人满是惊恐的转过了身，看都不看，便同时一剑转身怒斩了过去。

    铛！铛！~~

    两道清脆的声响，那两位黑衣人皆然恐惧的暴起双目，似乎是见到了世间最为可怕的东西一般，因为他们都看到自己手中的长剑都被龙云风给一剑斩断了，那一道无形犀利的剑光，却是迎着胸口中逼了过来。

    太快了！躲不过去了！

    咻！~~~

    一道凌厉的破空之响，那两位黑衣人的胸前都被破开了一个巨大深刻的血口，死不瞑目的倒在了地上。

    太强了！太可怕了！

    别说是去击杀龙云风，就是连龙云风的身形都完全跟不上，眨眼间，三位剑王高手就被龙云风给轻易的击杀了。

    随着，龙云风那阴冷的身影再次清晰的显现出来，月色下飘动着那白银色的长发，俊美而冷酷的面容，藐视着那些剩下的黑衣人狠狠的说道：“我说了，你们都别想活着离开这里！”

    “少废话！大家别慌！一起杀过去！”领头黑衣人大怒了一声。

    当下，那些黑衣人便疯狂的挥舞长剑朝着龙云风厮杀了过来，一道道凌厉的剑芒无情的袭射了过去。

    “不自量力！”龙云风满脸不屑，运足力道横剑一扫。

    轰！~~

    一声惊响，整层楼都快塌了，周围尽是狼藉，九位剑王级高手的联合一击，竟然都被龙云风给一剑毁了。

    这闹出的动静实在是太大了，各层楼房中的人，吓得恐慌往楼下而逃，塞纳酒馆中第一次出现了如此大的混乱。

    “小子！受死吧！”

    顿然间，那些黑衣人又是气势腾腾的朝着龙云风杀了过去，完全都已经不在乎死亡了。

    或者说，他们都已经没得选择了，因为他们所面对的敌人实在是太强了。

    面对如此强势，龙云风甚至就是连躲的意思都没有，怒视着那些冲射而来的黑衣人，哗哗的挥出数剑，无形凌厉的剑气肆虐而出。

    啊！~~~

    一片惨叫之声响起，飞溅了漫天血雨，那些黑衣人还没杀近目标，便被那无形的剑气给撕破了身子。

    扑通扑通~~

    一道道黑影倒在了血泊之中，惨不忍睹。

    突然，一道黑影快速的翻起了身子，正是那领头黑衣人，但却已经断去了左臂，正垂死般的急速往门外欲穷逃去。

    “想逃？有那么容易吗？”龙云风脸色一沉，握紧了手中的天尊剑。

    很快，那领头黑衣人已经快冲到了门边，龙云风也正准备出手了。

    突然，门口之外，一道紫色的流光亮起。

    那黑衣人大惊，还未反应过来，甚至还来不及呼叫，便在那一道充斥着紫光的长剑给迎头划了下去。

    咻！~~~

    在那凌厉的紫色剑芒之下，那黑衣人的身子直接被截为了两半，随着便显露出了身上布满鲜血，怒气冲冲的艾咪。