
说到天使族，赫拉摩柯就愤怒了，激动的道：“这天使族，简直就是虚伪中的败类！不，应该说就是连败类都配不上！”

    “龙神大人为何如此生怒？”龙云风愣住了。

    赫拉摩柯不由冷哼了一声，狠狠的说道：“在这个宇宙之中，存在着许多的位面，而我们所在的位面即是最低等的凡人位面。虽然我们凡人位面是所有位面中最弱的，但我们凡人位面的潜力是最强的，许多高级位面的强者都是由凡人位面那里出来的。但整个宇宙的所有位面中，天使族都一直妄想统治所有的位面，特别是对于我们凡人位面进行打压，更是关闭了通往神界之门。而本尊就是神界之门的看守者，原本所达好的协议，没想到天使族竟然突然反悔，不仅抢去了通往神界之门的看守者之位，甚至联合对本尊进行灭杀，本尊寡不敌众，便陨落于此。”

    闻言，龙云风总算是听明白龙神的意思了，即问：“那龙神大人的意思是想让我打开通往神界之门？”

    “这只是其一，如果可以的话，我希望你能够消灭天使族！”赫拉摩柯沉冷的道。

    “消灭天使族？”龙云风满脸惊愕，激动的道：“龙神大人，你是不是太看得起我了？您老都说了天使族所妄想的是统治整个宇宙，而我只是小小凡人，怎么可能去对付实力庞大的天使族？我想现在能不能在这大陆中存在下去都是个严重的问题了。”

    “不，你可以！”赫拉摩柯认真的道：“你是本尊所见过在凡人位面中最强的潜力者，你拥有着无限的潜力，要想达到超越神的境界，如果时间足够的话，那也不是不可能。而且你体内已经具备了本尊的龙神之力，它对你的实力提升有着极大的帮助，本尊想很快在凡人位面中已经没有威胁到你的对手了，所以你的目标应该要看得更远，这才能成为真正的强者！”

    听到真正的强者，龙云风的眼眸中充斥着一股炙热的光芒。在前世之中，所遇强者无数，龙云风何尝怕过。真正的强者，就是从无数的敌手上慢慢踏上巅峰之境的。

    想到于此，龙云风便狠狠的握紧了拳头，回道：“我虽然不承诺一定能够消灭天使族，但我绝对能够抢回通往神界之门的位置！”

    “呵呵，本尊可是越加欣赏你了。”赫拉摩柯笑了笑，又道：“好了，本尊只能说这么多了，本尊的神魂已经快到极限了，如果可以的话，希望你能够在我龙族有难的时候施予延手。”

    “放心，这我是绝对会的。”龙云风点着头，因为本身龙云风就是遗传了点龙族的血脉，所以无论何时，龙云风绝对都会站在龙族的这边。

    殊不知，赫拉摩柯在听到龙云风的话之后，竟是疯狂的大笑了起来：“哈哈！本尊终于解脱了！天使族！你们这些虚伪的小人，离你们的末日不远了！”

    那笑声极是可怕，荡动起滚滚强劲的声波，整个湖底都紧跟着颤动了一下。

    忽然，在湖底之中，竟然闪现出了一道巨大模糊的龙影，威严的气息直涌而出。

    龙云风满脸惊骇，在那恐怖的气威之中，竟是被逼得连连而退。

    砰得一声！

    那巨影竟是摆起了巨尾，狠狠的击打在地，嘣得一声，那地面便破裂了开来，湖底中的水流顷刻间便卷入了裂缝之中。

    “小伙子！就让本尊再送你一程吧！”

    一道威沉的声音响起，龙云风还没完全反应过来，整个人便被那股水流给卷入了进去。

    忽然，头脑中一阵晕眩之感，意识便一下子又消失了。

    龙源水，之所以会有神奇的效果，那绝对是湖底中存有着龙神珠的缘故，而龙神珠已经被龙云风所得，这龙源水也自然回归于了平常的湖水。

    然而，在这不安份的湖面之上，正凌立着一道阴冷的身影。

    “哼！小子！我知道你没死！”银罗狠狠的自语着，双眼紧视着那湖水。

    扑咚一声！

    一道银色光团直冲而下，没想到银罗也跟着冲进了湖水之中。

    ······

    这时，在一个漆黑的洞道之中，龙云风正迷糊迷糊的躺倒着。

    “我···我这是在什么地方？”龙云风感到头上涨涨的，略微打量了一下周围的环境，尽是一片漆黑，除了那些奇怪的石头想必已经没什么别的东西了。

    石头？

    龙云风一愣，细心的观察去，发现这些根本不像是普通的石头，而是一些品质不错的矿石。

    “这到底是怎么地方？”龙云风惊住了，感觉是被龙神给送到了一个奇怪的地方。

    竟是如此，那自然是有龙神的用意，龙云风不由站了起来，强大的精神力一扫过去，发现这里面的洞府还蛮大的，纵横交错，完全望不到边。但龙云风却是隐隐可以感觉到，在这洞府的深处潜藏着一股极为微弱的气息。

    不由，龙云风便循着路，摸黑而走。

    约莫走了许久，龙云风可以微微听到那一连串的敲击之声，甚至还能听到些像是炮竹一般的响声。

    龙云风满带着疑惑，循着声源处而走，却是感觉到洞府里面极热无比，特别是脚下的地面，简直就是跟火烫一般，还好龙云风有战甲护身，这股热度完全可以不受影响。

    难道这里是一处地下岩浆层？

    龙云风一副惊疑，毕竟在洞府内能达到这种热度的地方只有是在地下岩浆层里了，而龙云风现在所位于的地方就是临近于极热岩浆层中。

    不过，难以想象，在这洞府之中，竟然还存在着有生命的气息，那绝对不是非比寻常的生物。龙云风不得不谨慎，手中已经警惕的握紧了天尊剑。

    随即，继续绕着那洞道而走，发现那洞道的方向竟开始往上处的方向延伸而去，而那道未知的响声也是随着越来得越清晰了。

    但是，当龙云风走到洞道的尽头之时，却是完全的惊愣住了。

    因为那洞道已经被封闭住了，所存在的只是一个小洞口，看起来简直就像是个小洞。

    龙云风可没打算从这小洞里钻进去，也根本没必要从这小洞里走进去，但为了安全起见，龙云风还是偷偷的从那小洞中探知了进去。

    乍一看，龙云风惊住了。

    没想到，在小洞里面，竟是别有洞天，里面范围极大，围着中间处有处像湖水一般的岩浆，滚滚的冒着气泡。而在其周围，却是忙碌着一群极为矮小的身影。

    那些小身影，像是与矮人一般，所不同的就是他们通体都是绿色的，而且身子都显得比较娇小，满脸皱纹，眼珠子极大，几乎都快布满了整张脸，看起来简直就是奇丑无比。

    但这些并不是最让龙云风惊讶的，而是看到了在里面所熟悉的东西，那就是飞弹。

    那些飞弹可不是什么土炸弹，完全是有金属打造，金属里面含着有爆炸性的物质，而且还配上那发射炮弹的怪异装置，这些东西都是完全由金属所造，科技含量较高。除了飞弹之外，龙云风甚至还发现了些怪异的金属装置，皆为具有火药的攻击性。

    这就让龙云风震惊了，没想到在这个崇尚力量的原始社会之中，竟然还能发现有思想这么先进的种族。

    “有意思。”龙云风良有趣味的一笑。

    随即，龙云风便以强大的精神力偷偷侵入了进去，并无感觉到有特别强大的气息，但隐隐之间，龙云风却是感觉到了一股极是邪恶的气息，但这股邪恶的气息却是感觉不到其真正的来源之处。

    还好，从那些小怪物之中，龙云风并无感觉到有任何邪恶的气息。

    但是，为了不引起不必要的惊动，龙云风并没有使用土系魔法去破开那洞口。而是拿出天尊剑，狠狠的往那小洞口的边处插入了半把剑的深度，猛的一运力，剑身一跳，那整个小洞口便随着破裂了开来。

    随着，龙云风便一脚踏入了进去。

    顷刻间，一双双斗大的眸子便汇聚到了龙云风的身上。

    当下，那些小怪物便叽叽的叫声警惕的涌在了一边，纷纷拿起了手中的飞弹，惊恐中带有着些抵抗的意思，正对准着龙云风。

    龙云风一愣，才想到自己手上竟还握着天尊剑，便尴尬的收了起来，微微一笑：“呵呵，别害怕，我并不是来伤害你们的。”

    可惜，那些小怪物根本就不相信龙云风的话，依然成群的聚在了一起，警惕着拿起着手中的器物，但可见那一双双眼眸中充满着恐惧。虽然他们手有攻击器物在手，但本身却是一点战斗力都没有，对于龙云风那相对显得高大的身子，难免顿生起一股畏惧。

    没办法，种族之间的差距实在是太多了，难免初次接触会觉得很陌生。

    龙云风一愣，又笑道：“我真的不是来伤害你们的，而我只是无意间闯进这里来的。”

    “什么？！闯进来的！？”

    一位年老的小怪物惊了声，几乎所有的小怪物都极是激动狂喜的盯着龙云风。

    龙云风满脸惊愕，想不明白怎么说自己是闯进来的时候那些小怪物的反应会如此大呢？