
苦累的工作，一直维持了整整两天，许多人都快累趴了。若不是巴摩提出休息请求的话，那不知会不会有人要被活活累死了。

    难得，有了三个小时的休息，还有热乎乎的半碗粥，这是所有奴隶都最为开心的事情。

    好不容易，龙云风这一组的人可以好好坐下休息，手上也各自领了半碗的米粥。

    “你累么？”那少年关心的问。

    “还好。”龙云风回道。

    “恩，还是给你吧。”那少年竟然将手上的那半碗粥递过给了龙云风。

    “为什么？”龙云风一愣。

    “呵呵，你个子比较大，当然肚子要比我饿，我今天不是很累，也不是很饿，所以还是给你好了。”那少年笑道。

    闻言，龙云风身子一怔，他真的是被少年的举动所感动了，明明米粥对于他们奴隶来说，就如同是山珍海味，或许一辈子就只能吃上几次而已。但没想到，那少年竟然将手中仅有的半碗米粥也给龙云风。

    “谢谢。”龙云风接过了，殊不知眼中已是泪花，便将两半碗米粥倒在了一起，笑道：“我觉得有人比我还要更需要。”

    那少年一愣，便见龙云风将那一整碗的米粥递过给了那老者。

    那老者愣了下，一脸的感动，不过确实是饿坏了，一接过那整碗米粥便一骨碌的喝进了肚里，感激的朝着龙云风说道：“谢谢。”

    “不客气，吃完就好好休息吧。”龙云风微微一笑，便寻了处位置躺下。

    众人也确实是累了，可不想浪费这三个小时的休息时间，便很快进入了梦乡。

    似乎，少年在做着个美梦一般，竟然惊讶的发现，自己竟然来到了一处极为奇异的地方。在这里四处都充满着五颜六色的光彩。

    “这是什么地方？”少年满脸惊愕，不由站起了身子，好奇的打量着周处。

    忽然，一道威严的声音回响了过来：“恭喜你，来到了我的世界。”

    “世界？”少年一愣，循声回头望去，在那一片光彩之中，竟然坐立着个人。

    那人一身白衣，瀑布一般的银白色长发，特别是在额心之中，有着道血色印记，在其身上，正散发出一股威严的气息。但奇怪的是，那少年觉得那人有种极为熟悉的感觉。

    没错，此人便就是龙云风了，只是换了个装扮而已，要干净多了。

    少年惊住了，问道：“你是谁？我这是在梦里吗？”

    “这不是梦，是我将你带到这里来的，你可以叫我风。”龙云风温和的道。

    “风？那你是神吗？”少年惊问。

    “可以这么说吧。”龙云风笑了笑。

    “神！？你真的是神！？”少年显得尤为激动，砰的一声双腿跪地，恳求道：“那你可以帮助我吗？我不想再做奴隶了！”

    “呵呵，这我不能帮你，但我却可以帮你提升你的实力，只要你的实力变强了，还有什么事能难倒你吗？”龙云风笑道。

    少年一愣，反应过来，坚定的道：“对，我需要的是实力！”

    “恩。”龙云风微微点头，便凭空扔过了一个极为怪物的东西，即道：“吃下它吧，它可以帮助你！”

    “恩？”少年接过了那东西，看起来像是一个小植物，而且怎么看都不像是可以吃的样子。

    “放心吧，我没理由要害你。”龙云风不由笑道。

    少年一愣，便一口一口的将那东西给啃起来。那东西有些苦，味道也不好，但少年还是忍受着吞了进去。

    可是，当那少年快将那东西都给吃进肚子里去的时候，突然感觉到全身发热，感觉有股烈火就要燃烧起来了一般。

    啊！~~

    少年一声惨叫，全身发热，啪的一声往后而倒，整个身子痛苦的卷缩为了一团，剧烈的抽搐。而那痛苦，简直就像是撕心裂肺一般，少年痛得都觉得快死了一般。

    “行了！”

    龙云风脸色一沉，身子闪了过去，强行那少年给抓了起来坐立住，双掌运功，拍在了少年的背上。

    少年痛得一声叫，但身体已经完全失去了控制，只感觉那一波波的痛苦快要让自己的意识消失了。

    突然，龙云风的那声音回传入了少年的脑海中：“忍住！不然就前功尽废了！”

    似乎，少年感觉到了龙云风的意识，体内顽强的意志被激起了，便忍着那股痛苦，任由着龙云风双掌中的强劲气流侵入了少年的体内。

    没错，龙云风现在所做的就是以药物刺激少年的身体，打通少年的经脉。、

    但是这只是其一，为了能够快速提升少年的实力，龙云风竟然对那少年进行传功。本来龙云风也是可以对小凡克直接传功的，但小凡克的肉体基础远没有这少年强，所以龙云风现在才只对那少年进行传功。

    传功，是一个很危险的做法，如果传功失败的话，两方都会伤害极大。还好龙云风前世拥有着无数的经验，而且本身实力以至内力第七层，运用传功之术也是极为纯熟。

    不过，对于被传功者来说的话，那简直就是一种痛苦的折磨。若不是那少年有着顽强的意志，恐怕是早已撑不过了。

    过了不久，在那少年的体内，强大的力量冲击起了一股炙热之感，犹如烈火燃体，头冒白烟。

    龙云风神色严肃，虽然手法纯熟，但碍于少年的体质强度有限，不得不慎重。

    终于，龙云风终于完成了整个传功的过程，虽然是浪费了些内力，但那少年的体内已经潜藏了有三层的内力。

    但是，那少年只是空有一身内力而已，却是无法适当的运用，这就需要看在以后磨练中激发出来了。

    久久，那少年也随着清醒了过来，朦胧的双眼望着龙云风那张模糊的笑脸。

    “呵呵，你醒了。”龙云风笑了笑。

    “恩？”那少年一愣，死劲的揉了揉双眼，惊问：“我没死？”

    “你当然没死，刚才我已经赐予了你强大的力量，过程是比较痛苦了点。还好你没让我失望，你撑过去了。”龙云风回道。

    “是吗？”那少年一惊，不由握紧了双拳，惊讶的感觉到全身竟似乎有股使不完的力量一般，惊喜道：“太棒了！”

    “别急着开心，对于现在的你来说还是非常弱的。”

    “恩？为什么？”

    “我虽然赐予了你力量，但这股力量你还无法完全使用。你现在所需要的就是需要不断的去磨练。所以以后在你休息的时候，我都会将你带入这里，我可以帮助你提升实力！”龙云风严肃的道。

    “好！我一定会让自己变得更强的！”少年坚定的道。

    “恩，那你可以回去了。”

    “回去？”

    少年一愣，还没反应过来，突然眼前一暗，整个人便晕倒了过去。

    下一刻，龙云风已经将那少年送出了天尊府，回到了奴隶区中，给那少年点了个短暂的睡穴，足以在干活前醒过来了。

    不由，龙云风望着眼前偌大宁静的一片，可以清晰的闻听着那一道道沉重的喘息声。

    “不行，这些人的实力还是太弱了。”龙云风暗道。

    虽然，这些奴隶的体质要强，但以那拥有斗气的城军相比，还是相差太远了，龙云风得好好想个办法提升这些奴隶的实力。

    没错，就跟那少年一样，进行药物冲击，虽然不能完全打通所有的经脉，但足以修炼斗气了。

    不过，对于斗气来说，龙云风却是一点眉目都没有，如果说是狂魔斗气的话，这根本就与大陆中的其它斗气修炼完全都是属于不同种的。

    “看来我得出去一趟了。”龙云风想着。

    突然，龙云风眼色一凌，在那黑夜之中，竟是感觉到了一道急速的身影。

    那身影的速度很快，如果不是龙云风精神力强大的话，并不是那么容易察觉。

    当下，龙云风便隐住了体内的气息，偷偷的锁定着那道鬼魅的身影，神不知鬼不觉的跟了过去。

    那身影似乎极为的谨慎，虽然速度很快，但却很小心，每走一段距离，都会警惕着四周的动静，但绝对是发觉不到龙云风的存在。

    过了不久，那身影竟然来到了一处堆放垃圾的地方，。

    “恩？”龙云风一愣，这人哪里不走，怎么偏偏就走到如此恶臭的地方。

    无奈之下，龙云风便屏住了呼吸，悄悄的在暗中躲了起来。

    等了会儿，就在那垃圾的旁边，竟然又现出了一道诡异的身影。从这两人的身法，绝对是具有着圣域级的实力。

    “二弟，都准备好了吗？”

    “恩，差不多了。”

    “很好，这可是我们最后一次希望了，能不能将他们给解救出来，就看这一次了。”

    “恩，大哥我明白，现在秘密通道已经快连接到这里了，相信半个月后就能正式通行了。”

    “半个月？还要那么久吗？”

    “恩···至少也得十天吧。”

    “行，就十天吧！”

    ······

    那两道人影正细声交谈着，虽然那声音很细，但龙云风却可分辨出那声音的频率有一道声音的主人正是巴摩。

    龙云风暗暗一笑，大概也猜测到了巴摩他们的主意，暗暗一笑：“呵呵，放心吧，我会助你们一臂之力的！”