
沿着幽深的地道行走了许久，终于来到了一处伸手不见五指的洞府中，但感觉似乎在这里面什么都没有。

    不过，让龙云风感到惊异的就是，这洞府里面黑的诡异非常，就以龙云风强大的精神力也无法探知这黑暗洞府里面的世界。更让人惊骇的就是，在这里面隐隐竟是充斥着一股极为可怕的气息，让龙云风感觉到了压力。

    啪啪的一声！

    安卢似乎是动了些什么东西，一道紫色的幽光便照亮了起来，顷刻间便充斥在了整个洞府之中。

    龙云风惊怔了一下，一瞬间，龙云风便看到了在洞府里面的一件极为显眼的东西。

    那是一件银色的铠甲，悬挂于空，看似显得平淡无奇，但那股强大可怕的气息就是从那铠甲里面散发而出。

    那银铠甲设计精致，头盔之上，镶嵌着一颗像是张嘴的龙头，沿着两边之下，纹刻着奇怪的图案，给人于一种神秘之感。

    龙云风看到这铠甲，瞬间便迷离住了，或者说，任何人在见到这一身铠甲之后都会被完全的吸引住。

    “好强的力量，这是圣器吗？”龙云风惊问。

    “不。”安卢摇了摇头，露出一副骄傲的神色说道：“这是准神器，银武战甲，是老夫最为得意的作品，也算是老夫的巅峰之作。”

    “准神器？！”龙云风满脸惊骇。

    一般来说，准神器的铸造以凡人的实力是无法铸造的，无论是准神器还是真神器也好，它所需要的就是器灵本身的进化，才能诞生出真正的神器。

    没想到，传言之中，安卢有能力铸造神器，看来这一点都不假，安卢确实有这实力。

    不过，安卢却是无奈的叹息了一声：“可惜了，这准神器中的器灵还没真正的苏醒起来，老夫也没办法让它苏醒过来，所以现在顶多算是一件高品级的圣器而已。”

    “那你想让我帮你？”龙云风问。

    “没错，也许只有你才能帮老夫唤醒沉睡的器灵。”安卢认真的回道。

    “可我真的不知道怎么帮您，毕竟那可是准神器！”龙云风满脸惊色。

    “不，老夫想你一定是个适合的人选。”安卢一脸正色。

    “我？”

    “恩。”安卢点了点头，双眼凝视着银武战甲，即道：“神器中的器灵，都是非常聪明的，要让它认主的话，只能得到它的认可。”

    “可我真的不行！我想矮人王会比我更适合！”龙云风急道，虽然很渴望得到这件银武战甲，但也自知自己的实力。

    “呵呵，你应该想错了。”安卢淡淡一笑，严肃的道：“得到器灵的认可，不光所看的是表面上的实力，而是取决于本身主者的潜力。别小看那些器灵，它比任何生物都要聪明，它们往往选择主人的时候，所看重的就是主人的潜力，这样它们才会得到进化的可能。当然，前提就是主者的人品也是器灵其选之一。王的实力虽然远超于你，但老夫看你各方面都满足器灵的要求，而且进度的空间很大，说不定还真可以唤醒器灵，得到其认可。”

    “神器得主，终身不可弃，要是我真的成功了，那岂不是算夺走了你的准神器？”龙云风说道。

    “你知道老夫一直以来的心愿吗？那就是老夫希望能够铸造出真神器，实现老夫一直以来的梦想，如果仅仅只是当作一件饰品的话，那它便永远都不是神器。而且神器得主，那是谁也无法阻止的事情，谁能得到神器，谁就是神器的主人，老夫相信你，如果你能得到银武的话，你一定会好好培养银武的。”安卢笑道，铸造银武战甲安卢可不是花费了多少的心思，对其像是对待自己的儿女一般。

    听到这些话，龙云风有种同情于安卢的感觉，安卢毕生的心愿，就是希望能够铸造出神器，但如果无法唤醒器灵的话，那也永远无法算是准神器。

    沉思许久，龙云风便道：“好吧，但我不一定就能办到。”

    “恩，尽力而为，相信老夫的眼光不会错的。”安卢沉沉的点了点头。

    “那我该怎么做？”龙云风问。

    “最原始的，滴血认主，如果器灵认可你的话，那它便会接受你！”安卢回道。

    “恩。”龙云风沉沉的点了点头，不由缓缓的靠向了那银武战甲。

    忽然间，就在龙云风靠近银武战甲的时候，徒然间逼来了一股强大的威势，像是一块重石，沉沉的逼压着龙云风。

    龙云风一惊，身子徒然间沉了下来，嘴边一笑，体内运足了内劲，继续漫着步子走了过去。

    看到这幕，安卢满是紧张，满是期待，也许这一刻就是决定梦想是否实现的时候了。

    神器，一般在有陌生气息逼近的时候，都会本能的涌出了一股反抗意识，这也是神器对于主者的考验之一。

    不会，龙云风便很成功的走近了银武战甲之前，双眼闪烁着炙热的光芒，紧紧的锁定住银武战甲，心中莫名的产生了一股悸动，龙云风竟是突然间有种想要去得到银武战甲的冲动。

    轻轻的，龙云风将手缓缓的触向了过去。

    狠的，手指一挤，一滴血红色的血液便滴落在了银武战甲中。

    这一下，安卢与龙云风都同时屏住了呼吸，将所有的视线都锁定在了那银武战甲中。

    随着，那一滴的血液，就像是水流一般，竟是渗入了银武战甲之中。

    忽然，银武战甲猛的震动了一下，猛的惊起起了一道无尽滚滚的势浪，毫不客气的沿着四周扫袭了出去。

    龙云风一惊，双脚稳稳的扎根在地，运足了全身的力道，堪可抵御住那股强劲势浪的冲袭。

    安卢体质较弱，在那威势之下，安卢惊叫了一声，整个人便倒飞了出去，狠狠的砸在洞壁之中，口吐鲜血，摔倒下来。

    接着，在银武战甲之中，一股夺目的银色光芒闪耀了起来，刺眼的光芒顷刻间便照亮了整个洞府，视野瞬间模糊了。

    龙云风脸色大变，正于抵御之中，徒然间逼来了一股强横的拉扯之力，心魂与身体都被完全的抽入了进去一般，脑海中霎时变得一片空白。

    似乎，像是死去了一般，龙云风的灵魂飘荡在无尽的黑暗之中。

    一直飘、一直飘，没有固定的方向，没有所谓的时间与空间的距离，就像是迷失在茫茫大海之中，龙云风很无助的飘向着一个未知的地方。

    也不知，过了多久，似乎是快到了黑暗的尽头，龙云风惊讶的看到，在那黑暗之中，竟是亮起了一道银色的光团，光团里面有着怪异的东西在蠕动着，像是在蛋壳里的一个新生生命。

    而龙云风那虚无缥缈的灵魂，正是飘向了那银色的光团之中，即下便感觉到了在银色光团里面所蕴含的一股强大力量。

    忍不住，龙云风凭着那感觉，那一双灵魂双手，轻轻的触碰向了那银色的光团。

    忽然，就在龙云风的双手灵魂一碰向那银色光团的时候。

    猛的，在那银色光团之中，一道伴着恐怖之力的强烈银光像是炮弹一般的爆炸了开来，直接将龙云风的灵魂给吞噬了进去。

    龙云风脸色大变，心魂瞬间回归于现实，却是感觉到在体内正涌入了着一股强大无比的力量，正改造着自己的肉体之力。

    这是肉体的蜕变，所要忍受的是揪心般的痛苦，直接从骨骼改造而起。在那股力量的涌入之下，龙云风可以感觉到周身骨骼，竟是转变为了银色，肉体力量又得到了强大的提升。

    同此，让龙云风感到惊喜的就是，自己通身的筋脉都被打开了，更是被那股力量给强行扩大了筋脉的容量。这样的话，龙云风体内便可以吸收更多的力量了。

    但这实在是太痛苦了，常人根本就难以忍受，就是连心志坚定的龙云风也惊不住大吼了一声。

    不过，在现实之中，安卢早已是被眼前所见的一幕给彻底的惊骇住了，却又激动的狂笑道：“哈哈！成了！真的成了！器灵真的被唤醒了！准神器就要诞生了！哈哈！”

    因为，在这时候的龙云风，早已发生了天翻地覆的变化。

    紧闭着的双眼，勾勒出那俊色的面孔，额头之上，竟是生出了一颗血红色的印点，印点之中，直射出了一道强烈的血色光芒，那原本淡黄色的头发，此时早已染为了银白之色，像是瀑布一般，挥洒而下，威风凌凌，身披银色战甲，头戴银色龙盔。

    乍一看，无论是整个人，还是那气势，皆然都变化了。

    安卢瞠目结舌，激动下充满着震骇，更是在那恐怖的威势之下，压得难以透气，直让人难受不已。

    而在安卢原本所在的铸器洞室之中，但在那准神器的威严之下，那些器物皆然都在畏惧般的颤抖着。

    此时，龙云风横展双手，犹如君临天下之势，身上闪耀着夺目的银色光芒。

    轰得一声！

    整个洞府，开始颤抖了。