
“孩子，该干活去了。”一道熟悉的声音在那少年的脑海中回响而起。

    不由，那少年缓缓的睁开了双眼，一眼便看见了那老者，问道：“我怎么会在这呢？”

    “呵呵，你本来就一直在这。”老者微微一笑。

    “是么？”少年满脸疑惑，难道昨晚的都只是梦？

    突然，少年想起了一个人，问道：“320号呢？”

    “他应该去干活了吧，我想我们应该也得快点干活去了，要不然恶狼来了我们又得苦挨鞭子了。”老者有位畏惧的道。

    “恩。”少年点了点头，但还是止不住心中的疑惑。

    昨晚的一切，到底是梦还是真实的？而且，为什么自己所看到的神会有一种熟悉的感觉？

    起初，那少年还以为没什么，可能真的只是个梦。

    不过，在真的去干活的时候，少年突然觉得体内就像拥有了一股神力般，那股力量怎么使都像使不完一样，干起活来反而更加的兴奋了，而且也为同一组的人分担了不少的压力。奇怪的是，那少年觉得越是使力，体内的那股力量就越是使不完一般。

    但是，让少年失望的就是，那320号却是不见了，不由显得有些失望。

    ······

    这时，在繁华的商业之城的大街上，正有位白衣男子漫步行走，奇怪的是头上裹了个白挂，头发也是扎了起来，毕竟那一头的银白色长发实在是太耀眼了。

    打听了许久，龙云风终于来到了一处极为神圣的地方。

    那就是战士工会！

    战士工会与魔法工会一样，在大陆之中有享有着极为重要的地位，有着悠久的历史，在大陆中的势力也是极为强大的。凡是通过工会的认可，便可得到等级徽章，等级徽章也就是实力的标志，所以高级徽章在大陆中是很有面子的。

    战士工会，所信奉的是战神——阿瑞斯。

    传说，十大诸神之中，战神阿瑞斯的战斗力是最强的，也是至今无人超越的，在凡人的世界中，战神也只能是在神话传说中的存在。

    所以，没人会知道战神的真正面貌，但在战士工会的门口中，都会显现的傲立着一道威严的雕像。那雕像足有五米多来高，怒目而视，肌体健壮，手负着一把巨剑，油然间渗出一股令人生惧的威势。

    “这就是战士工会吗？”龙云风惊望着那尊战神雕像，竟然也被那股威势也慑住了。

    龙云风之所以来到战士工会，则是为了斗气而来。

    据说，在战士工会中，对于斗气的理论知识是非常广的，所以龙云风想去碰碰看能不能得到一些关于研究斗气的书籍。

    毕竟，龙云风有能力将那些奴隶的潜力挖掘出来，但龙云风却无法让所有的奴隶都去修炼内力功法。因为龙云风不想将自己的功法给暴露了出去，除非是自己足够信任的人，所以龙云风想办法让那些奴隶去暗中修炼斗气，想必有那药物刺激的话，修炼的进程也会远比常人要快得多。

    想到于此，龙云风便准备走进战士工会中了。

    不过，龙云风刚想走进去，却是惊了下，因为有人正好走出来了，龙云风只好站到了一边。

    “谢谢了，这东西就拜托你了。”

    “我们商会办事你尽管放心。”

    “呵呵，老夫有事不便离开，深感歉意。”

    “恩，无妨，有空就前来拜访吧。”

    “恩，一定、一定。”

    这两位交谈的人，一位是年纪极大的老者，满头白发，隐隐间透露出一股强大的气息，绝对是具有圣域级的强大实力。

    不过，另一个人的话，却是让龙云风惊讶了。

    这人竟然是天伦商会的分会长，乔杰夫。

    乔杰夫，在神龙帝国的时候，拍卖会上有过一面之缘，殊不知竟然在商业之城中还能见到故人。

    龙云风看到是乔杰夫心中也是极为开心的，毕竟乔杰夫一直都是在神龙帝国中打理商会的，也许还能打听到自己父母的事情。

    想到于此，龙云风便迎步走了过去。

    这时，乔杰夫手中正极为谨慎的抱着个紫金色的木匣子，看来里面所藏的东西价值不凡。

    突然，乔杰夫看到有人竟然往自己这边的方向走来，很明显就是冲着自己而来的。感觉到对方怪异的气息，不由警惕了起来，暗中运转起了体内的银斗气。

    眼见，两人就要碰到一起的时候，乔杰夫也准备要出手了。

    忽然，龙云风抬起了头，笑道：“杰夫老先生，好久不见。”

    “恩？”乔杰夫愣了一下，正才开始认真的打量着龙云风，虽然额头上多了个血色的印记，但乔杰夫还是恍然醒悟般的记起来了，呼道：“你···你是龙少爷？！”

    “呵呵，现在已经不是了。”龙云风淡淡一笑。

    “恩，你的事情老夫都已经知道了，现在整个神龙帝国都在通缉你，赏金不菲呢。”乔杰夫回道。

    “那杰夫老先生不把我拿去领赏吗？”龙云风打趣般的笑道。

    “你这小子，竟然如此看轻老夫，老夫像是这种人吗？”乔杰夫一脸闷气，不由又憋着龙云风道：“不过说实话，老夫是绝对不相信你会做出这种事的。”

    “呵呵，那就谢过杰夫老先生的信任了。”龙云风拱手一笑，不由又问：“对了，想必在我离开都城之后，您老一直都还在都城吧？不知我母亲他们？···”

    “你母亲他们都还好，现在最重要的就是你，你自己可要小心点了。别说是神龙帝国，就是冲着那不菲的赏金，相信整个大陆都在通缉你了。”乔杰夫担忧的道。

    “放心吧，我没事的。”龙云风感激一笑。

    “恩，你变强了。”乔杰夫双眼紧望着龙云风，可见眼中所流露出的震惊，现在已经看不透龙云风了。

    “呵呵，经历了那么多的事情，也是该成长了。”龙云风不由深深感叹。

    “恩。”乔杰夫点了点头，突然问：“对了，还有一个人也许你也会关心的。”

    “谁？”龙云风一愣。

    “莉丝公主···”乔杰夫淡淡的回道。

    “莉丝。”龙云风脸色一黯，不由脑海中浮现出了一位身穿蓝色长衣，一头黄色长发那活泼可爱的身影，问：“那莉丝现在怎样了？都两年多了，现在应该过着幸福生活了吧。”

    “不，你错了！”乔杰夫认真的道：“自从你离开之后，莉丝公主就病了，一直到现在身体都还是那么的虚弱。而这一切都是因为你，大帝都不知想了多少法子去治莉丝公主的病了，但莉丝公主死活不依，一直拖到了现在，病情已经不断的在加重了。”

    闻言，龙云风身子猛的一怔，心中感觉是被针刺了一般，原来是自己想太多了，急问：“那她为什么不肯就医？”

    “她说，她要等你回来。”乔杰夫一字一顿的道。

    龙云风脸色一沉，道：“我会的！”

    “恩。”乔杰夫点了点头，提醒道：“不过你现在还不方便回去，但我会将你的事情传达给莉丝公主，相信她听到你的消息后病情会有所好转的。”

    “谢谢了，那就只要麻烦你了，只要有机会的话，我一定会回神龙帝国的。”龙云风道。

    “恩，那就好。”乔杰夫又道：“对了，你现在有没有兴趣去参加我们天伦商会这次在商业之城所举办的拍卖会呢？”

    “拍卖会？”

    “是的，本来是由我们会长主持的，但我们会长有要事在身，就把我给叫过来了，所以这次也想请你过去一趟，说不定你能竞拍到自己喜欢的东西呢，毕竟这次所拍卖的东西可是多了许多。”乔杰夫笑道，毕竟龙云风在拍卖会上可为商会赚了不少。

    龙云风想了想，在这商业之城可不一样，说不定还真能淘到宝呢，便回笑道：“那好吧。”

    “哈哈，那就一起走吧，你的运气不错，今天下午正好开始举办呢。”乔杰夫朗笑了声。

    商业之城，作为最繁华的城市，这次天伦商会也是拿出了大手笔。

    拍卖会还没开始，在会场之外，却是早已经聚满了人，这些少少都是有财的主，仅是入场会就是天价，竟然达到了五十个金币，如果是贵宾房的话，那不知又要提升多少的价格了，看来天伦商会这次可真的是吞赚的很大。

    自然，竟然入场会都那么贵的话，所拍卖的物品当然都是价值不菲。据说，圣器都有好几件了。

    龙云风也算是乔杰夫的老友了，对于这次拍卖会的话，也是早早给了龙云风一个免费的贵宾房，而且还是靠前的3号贵宾房。

    而龙云风被送到贵宾房后，乔杰夫便开始忙去了。

    所以，龙云风才有时间好好去打量整个会场的布置。

    这次会场，比神龙帝国那时还要大上了一倍，装饰上也更华丽了许多，气派非比。

    龙云风趁着时间充足，而且本身就有永无止境的财富，自然龙云风便就是这次拍卖会的最大赢家了，想必若是有人想与龙云风竞争的话，那可就要亏死了。