
“什么？！角斗场完成了！？”

    城主府中，奥特满脸惊骇，一旁的狂战也是眉头皱了下。

    可想而知，八天的时间已经完全超出了预料，对于那些奴隶的精力也让人大惊。

    “确实，真的是已经完成了。”奴隶主罗夫跪倒在地认真的回应了一声。

    “死亡人数呢？”奥特显然还是不敢相信。

    “没人死亡。”罗夫回道。

    “恩，你下去吧，好好奖赏一下那些奴隶吧，然后给他们两天的时间休息。”奥特回道。

    “两天？”罗夫一怔。

    “哼，在他们生命的结束之前，就让他们好好去享受这两天吧。”奥特冷道。

    “小的明白。”罗夫一脸喜色，当即便退了下去。

    罗夫走后，奥特便向狂战问道：“狂族长，不觉得此事有点蹊跷吗？”

    “当然有。”狂战阴沉着脸说道：“那些奴隶有什么分量我还不清楚吗？八天的时间完成近半的工程，没有任何死亡，这已经算是奇迹了。”

    “难道？~~”奥特紧皱眉头，又道：“你说，会不会是那神秘强者？”

    “有可能。”

    “那他的动机是什么？难道就只为了帮助那些懦弱不堪的奴隶？”

    “没那么简单，不过我已经找了个奴隶过来问问了。”狂战阴狠的眯起了双眼。

    随着，在大厅之外，神色严肃的巴摩正带着一位小奴隶走了进来，直接将周天辰给按着跪倒在地。

    没错，正是周天辰。

    “大人，人已带到。”巴摩恭敬的行了礼，但眼色中却是流露出了一丝担忧，知道将周天辰带到城主府之后就准没好事了。

    不过，周天辰也知道这次被带到城主府就没那么好过了，但却无一丝的畏惧。

    狂战瞄了眼那一脸倔强般的周天辰，即道：“这个小奴隶就与当日护城长被杀之事有关，如今也是在角斗场中干事，我想这小奴隶应该能为我们回答些问题吧。”

    “恩？”奥特双眼紧视着周天辰，阴阴的笑道：“呵呵，我想你应该会很配合我的吧？”

    “恩，城主大人有什么问题的话就尽管问吧。”周天辰回道。

    “很好。”奥特微微点头，问：“你的父母呢？”

    “我父母死了，曾经也是奴隶。”周天辰淡淡的回道。

    “恩，当日进城之时，你为何敢公然顶撞护城长？难道你不怕死吗？还是知道有人会救你？”奥特沉起了脸。

    “我已经身无所有，我自然不怕死，而且我也是在维护我身边的人而已，并不知道有人会救自己。”周天辰回道。

    “呵呵，那你在奴隶区的时候，就没有谁再去找过你吗？”奥特又问。

    “没有，一直都是我一个人。”周天辰回道。

    “你撒谎！”

    狂战突然站了起来，隔空一拳，一股强劲的气力轰袭在了周天辰的身上。

    啊！~~~

    周天辰一声惊叫，口喷鲜血，一个照面便倒飞出了数米，周身骨骼都快断裂开了。

    巴摩眉头一皱，心中暗怒，没想到突然出手的是狂战，但还是忍下去，冷着脸继续站在原地不动。

    周天辰生怕将自己的秘密给暴露出去，刚才那一击根本就没有使用任何一丝的内力抵挡，所以才会受了如此重伤。

    狂战冲了上前，一只肥脚狠狠的踩在周天辰的胸口上，狠声道：“刚才的问题，重新再回答一遍！”

    “我···我真的没骗您···”周天辰含着血艰难的应道。

    “说！”狂战又狠狠的踩上一脚。

    周天辰口中的鲜血直接喷溅在了狂战的脚上，满脸惨白，感觉就快要死了一般，但凭借着心中顽强的意志，依然还是坚持着，痛苦的道：“我···我还能说···说什么···”

    “看来你这小子是不要命了！”狂战暴突起双目，杀心大起。

    巴摩一惊，当下便叫道：“狂大人！手下留情！”

    “恩？”狂战回头冷视着巴摩，哼道：“你想阻止我？”

    巴摩一身冷汗，拱手急求道：“狂大人，小的不敢如此妄为，但他只是一个小孩而已，您就算是杀了他，他也什么都不知道，还忘大人留情。”

    狂战紧视了巴摩许久，巴摩也是一直垂着头，狂战再望着脚下痛苦万分的周天辰，狠得一脚将周天辰给挑飞了出去，沉声道：“带走吧！”

    “谢大人！”

    巴摩感激的应了声，当即便转身抱起了昏迷不醒的周天辰，直往城主大厅外跑去。

    “狂族长，刚才为何不直接杀了那小奴隶呢？”奥特问。

    “哼，那小奴隶还有利用价值。”狂战阴险的一笑。

    “利用价值？”奥特一脸不解。

    “城主，难道你刚才没感觉到吗？以我刚才的力道，虽然不强，但就是一名中级剑士都绝对挨不过去，但那小奴隶却只是受了重伤而已，难道不觉得那小奴隶有些古怪吗？”狂战道。

    奥特一惊，道：“那这么说小奴隶与那神秘强者有所关系？那刚才为何还要放了他？”

    “哼，现在杀了那小子一点意义都没有，而且我还不敢完全的去判断。但你可想想，角斗场会有那么顺利的完工，这绝对是有人在暗中操控。我想那神秘强者也应该和巴摩一样，同是奴隶出生，我想到时只要在角斗场开始的时候好好利用那些奴隶，相信那神秘强者就会暴露出自己的身份了，只要我们好好设下埋伏，加以我俩的实力，还会对付不了他吗？”狂战狠声道。

    “嘿嘿，还是狂族长想得周到。”奥特得意一笑。

    “还有，那巴摩越来越古怪，我想这人没那么简单，我怕到时会出问题，先把他解决了吧。”狂战冷道。

    “恩。”奥特点了点头，虽然巴摩一直为奥特办事，但到了这关键时刻，不得不下杀手了。

    “那就麻烦城主你好好布置一下吧，这两天我想我需要足够的时间闭关了。”狂战严肃的道。

    “放心，角斗场的事就交给我了。”奥特一脸的阴险。

    ••••••

    这时，巴摩正抱着伤势惨重的周天辰回到了奴隶区中自己所住的房子中。

    忽然，巴摩竟是发现，那道神秘黑衣人早已等候多时了。

    “你怎么来了？”巴摩惊问。

    “他受伤了吧？”黑衣人望着巴摩怀中昏迷的周天辰。

    “恩，你能救他吧？”

    “当然。”黑衣人微微点头，严肃的道：“但你不可以留在这里了。”

    “恩，我知道。”巴摩满脸凝重。

    “那你现在可以走了，这里有我就可以了。”

    “现在？！”

    “没错，就是现在！”

    “恩，那这里的人就拜托你了，我还会回来的。”巴摩说了声，将周天辰放倒在床上之后，便闪身消失在了房屋之中。

    “唉~天辰，让你受苦了。”黑衣人叹息了一声，望了床上的周天辰一眼，一甩手，两人同时消失不见。

    随着，周天辰便来到了修复空间中，一股神奇的力量疯狂的涌入了周天辰的体内，体内的伤势便神奇般的快速恢复了。

    不由，周天辰从意识中渐渐的恢复，一睁开眼便看见了自己所见到的神，惊道：“神？！我···我怎么会在这？”

    “呵呵，是我救了你，因为你刚受了很严重的伤。”龙云风笑了笑，又道：“不过你表现的很不错，我还真怕你坚持不过去呢？”

    “是吗？”周天辰不好意思的挠着头。

    “恩，你就在这好好修炼吧，我离开会儿。”龙云风说道。

    周天辰微微点头，便唤出了烈火刀，双眼闪烁着一股强烈的战意。

    龙云风满意一笑，忽的一下便消失不见了。

    下一刻，龙云风竟又重新换上了黑衣，在黑夜中露出那一双凌厉的双眼，狠狠的道：“哼，敢伤我的人，今晚就向你给讨回来！”

    闪的一下，龙云风便已消失在黑夜之中。

    城主府。

    戒备森严，即使是在深夜之中，四处都是遍满了城军，而狂战早已经离开了城主府了。

    这时，在那黑夜之中，显现出了一道诡异的黑色人影。

    随着，一股庞大的精神力覆盖了整片城主府，一下子便锁定住了奥特的所在之处。可想而知，能够不知不觉中锁定住奥特的位置，那精神力强得有如此的可怕。

    不过，更可怕的就是，那黑衣人的身影却又幽灵一般，在城主府中飞掠着，穿破了一道道的警卫防线。

    转眼间，龙云风已经轻身落在奥特的个人独立书房中，悄然躲在了一处无人知的角落中，屏住了身上的气息。

    咚！~~

    在这安静的夜晚中，响起了一道微弱的声音，也不知道是不是故意的，奥特突然警惕了起来。

    当下，奥特便手持着长剑，从书房中闪身而出，手中的长剑闪烁着森冷的寒光。

    那黑衣人暗哼了一声，手中已经亮出了一把短小的利器，目标锁定住了奥特。

    “难道是我感觉错了？”奥特满脸疑惑，但感觉上却是在提醒自己，自己好像成了一个被人所盯住的猎物。

    忽然，咻得一声！

    黑夜之中，竟然出现了一道极掠的利光，伴着一股强劲的力道，袭射向了奥特。

    这道利光，实在是太快了，快得让奥特连躲闪的机会都没有。

    本能之下，奥特手中的长剑闪烁强烈的银光精准的直斩向了那道利光。

    铛！~~

    一道清脆的交碰之声，亮起一道光华，那一剑竟然斩在了那利光之下，但奥特却是惊恐的看到，那利光之中，并不是只有一把利器，而是两把利器。

    在那一剑之下，那利器竟然快速的分裂了开来，一个是被奥特给一剑斩落，一个却是穿破了奥特的防线。

    噗嗤一声！

    一串鲜血喷溅而出，奥特痛叫了一声，左肩上竟被那利器给穿破了，更震骇的是，那利器所伴含的力道竟是将奥特的身子足足挪开了一步之远。

    “谁！？”

    奥特大怒，挥起长剑直往那利器的飞射方向冲射了过去。

    但是，让人感到惊愕的就是，那攻击者已经完全的消失了！

    下一刻，那黑衣人已经出现到了城主府之外，冷冷的哼道：“下一次，可不就是警告了！”