
“不会吧！是个孩子？”

    “那不是自寻死路吗？”

    ······

    场上开始纷纷议论着，虽然觉得有些愚蠢，但对于那小奴隶的勇气却是非常的佩服。

    顿然间，全场开始为那小奴隶欢呼了起来。

    作为同伴，见到周天辰竟然跑了出来，却是显得无比的焦急。

    当下，所剩下的那些奴隶，便狂喝了一声，挥舞着手中的长剑，杀向了那五位城兵。

    那五位城兵就如地狱中的恶魔，冷立于原处不动，手中的长剑闪烁着夺目的白光，凶光大盛，无视着那些奴隶的围攻。

    咻！~咻！~

    又是一阵凌厉的声响，在那闪烁的剑光之中，所有的奴隶都负伤倒下了，**着趴倒在地无法再继续站立，但那些奴隶却是死死的回头紧望着周天辰。

    似乎是在提醒着他，快逃！

    然而，周天辰并没有逃，而是拾起了地面上的一把剑器，杀气腾腾的紧望着那些城兵。

    那眼神，似乎是在藐视着人，那些城兵明显愤怒了，横举着长剑，缓缓的往周天辰逼去。

    场中，一片寂静，所有人都屏住了呼吸，所有的目光都汇聚到了周天辰的身上。

    而牢笼中的那些奴隶却是疯狂的叫喝着，恨不得冲出去杀向那些城兵，毕竟让一个小孩子去面对那些城兵，实在是太残忍了。

    不过，龙云风却是显得很镇定，满脸更是带着冷笑。周天辰已经传承了自己三层的内力，已经比拟剑师级的实力了，加以这些天的苦修，甚至快突破到了第四层。无疑来说，对付那些城兵的话就不成问题了，而周天辰所欠佳的就是实战经验。

    忽的，一道道剑光在曜日的照射下闪烁着森冷的寒光，射在了周天辰那倔强的面孔中。

    当长剑纷纷落下之时，一道道白色的利芒从各个不同的方面疾驰掠出，无情的袭向了周天辰那瘦小的身子。

    结束了···

    所有人都震惊的看着这一幕，而所有的奴隶却是不忍心的紧闭上了双眼。

    原以为，在那些利芒之下，周天辰就要被撕为肉片。

    不过，所有人都错了。

    这时，就在那些利芒即将射向周天辰身子的时候，猛的脸色一沉，右脚轻轻的一挪，有惊无险的躲避过了那些利芒，从那利芒之间的缝隙之中急冲了过去。

    唰的一声！

    仅仅只是十米不到的距离，周天辰闪得一下便诡异的冲到了其中一位城兵的面前，然后握紧了手中的剑器，狠狠的朝着那城兵的胸口上刺了过去。

    “什么？！”

    所有人都震惊了，恐惧的瞪大了那不可置信的眸子。

    而那被选中目标的城兵更不用说，双眼已经充满了恐惧，全身已经停止了动作，似乎已经是完全的绝望了。

    咻得一声！

    长剑穿破了那城兵的护甲，再狠狠的穿入其肉体，犀利的长剑直接从那城兵的胸口中贯穿而过。

    震骇，恐惧，前后一剑，完全没有看到有任何的斗气之光，那城兵竟死在了周天辰的一剑之下。

    寂静，全场寂静，一个个目瞪口呆，就是连奥特与狂战都惊得合不拢嘴。牢笼里的那些奴隶，当睁开双眼望着周天辰一脚践踏在那城兵身上的时候，已经震惊的颤抖了。

    扑通一声！

    周天辰一剑狠狠的拔去，那城兵僵硬着身子沉沉的倒了下去。

    转身，周天辰一副冷色的转过了头，无比傲色的抬头环望着所有的人。

    随着，全场起立，疯狂的为那小奴隶狂呼着。

    “杀！杀！杀死他们！~”

    潮水般的呼叫之声，欢声如雷，气氛犹如烈火升腾，就是连牢笼中的那些奴隶都充满激情的狂呼着。

    那四位城军大怒，没想到同伴竟然死在了不起眼的小奴隶手中，这绝对是一种莫大的羞辱。

    砰得一阵声！

    那四位城兵齐齐的踏起了一步，手持着凌光利剑，周身充斥着强烈的白光，包围着周天辰杀了过去。

    周天辰双眼泛起强烈的杀意，灵活的一个翻身，两手紧握着利器，就像是握着一把刀的手式，施展出了诡异的烈阳刀法，直接穿入于那些城兵之中，无情的凌光来回穿梭。

    当周天辰从那四人的身处掠去之时，那四道人影已经满脸惊恐的倒在了地面中。

    全场，再一次的震惊，四位高级战士级的城兵，竟然转眼间就死在了那不起眼的小奴隶手中，而且完全是没有使用任何的斗气的。

    “什么！？”奥特惊得显得从主位上扑了下来。

    狂战满脸凝重，即道：“那小子的剑法好诡异，没有数年的功夫，绝对达不到如此程度！”

    “这···这怎么可能？！”奥特惊呆了。

    “高人指点，没有什么不可能的！”狂战满脸凝重，对于那未知的强者越加的感到担忧。

    “哼，那现在可怎办？”奥特怒气正盛。

    “还能怎样？现在的气氛已经无法让战斗停止下来，就让它这么维持下去吧。”狂战回道。

    而接下来，周天辰已经完全成为了全场的焦点，所派下来的城兵都死在了周天辰的剑下，周天辰杀得也是越加凶悍，刀法越加的精熟。全场气氛疯狂不断的升腾，所有奴隶心中的战意也被彻底的激起。

    “呵呵，很好，就这样继续下去吧。”龙云风暗暗一笑，预想中的效果已经很明显了。

    就这样，精彩的角斗一直维持到了傍晚才终于结束了，那些贵族意犹未尽的纷纷离开了角斗场。

    相信，明日的角斗，依然让大家都充满着期待。

    而被关在牢笼中的奴隶们，也得到了丰盛的晚餐，在每一碗的米粥里，甚至还多了一些肉片，这是让所有奴隶最为激动的。

    不过，最为兴奋的就是，当周天辰回到了牢笼中时，简直像是成了神一般的存在，在所有奴隶的心中已经一下子拥有了极高的崇拜地位。

    一个小孩而已，没想到竟然能够杀死如此多的城兵。这不仅激发了所有奴隶的自信心，更是增强了所有奴隶的斗志。现在，看到那些城兵，他们都已经快将他们当做是猎物了。

    足足，到了深夜，整个角斗场都安静了下来，所有的奴隶都进入了梦乡之中。

    周天辰与龙云风背靠在墙，久久无法入眠。

    “呵呵，没想到你那么强。”龙云风突然一笑。

    “是吗？”周天辰道。

    “恩，今天你真的好威风，我真的好羡慕你，要是我也能有你这份实力，我一定也会像你一样，杀死那些恶魔！”龙云风恨恨的道。

    周天辰望着龙云风的侧脸，露出一副迷茫的样子笑道：“我有时真的觉得好奇怪，我觉得你好像可以不怕任何事情一样，不知道是不是我的错觉。”

    “不就是死而已，有什么好怕的。”龙云风淡道，这话并不是假的，而是在经历了真正的死亡之后，龙云风已经对恐惧免疫了。

    “恩，我也不怕死，但就算死，我也要死得有价值！”周天辰一脸坚定的神色。

    “呵呵，那希望你明天好好表现吧，希望我们能一起并肩作战。”龙云风微微一笑。

    “恩。”周天辰点了点头，不由问：“我们是朋友吗？”

    “你说呢？”龙云风反问。

    “要我说的话，你不仅是我的朋友，还像是我的亲人。”周天辰天真的笑道。

    “正好，我也有这种感觉。”龙云风笑了笑。

    周天辰听到这话，真的感动了，即道：“好好休息吧，明天说不定还有场苦战呢。”

    “恩。”龙云风应了一声，随即闭上了双眼。

    这时，周天辰不由多看了几眼龙云风，越是感到亲切，笑了一笑，然后靠在墙边，静静的闭上了双眼。

    不过，龙云风的双眼却是睁了开来，精神力直接射入了周天辰的脑海中，暗道：“今晚你就好好的休息吧。”

    不由，龙云风站起了身子，强大的精神力瞬间布满了整个角斗场。在里面的话，并无城兵驻守，但在外围的话，却是围满了数万的城军。

    然后，龙云风便偷偷的将今日受了重伤的奴隶放入修复空间中修复伤势，然后再神不知鬼不觉的送出天尊府。

    解决好这些事后，龙云风就像是幽灵一般，行动自如的穿梭在了各个牢笼之中，轻轻的撬开了些许的铁柱，只要稍微用些力道的话，就可以推开那些铁柱了。

    这一次，龙云风完全是凭着感觉去判断，明天所发生的事情绝对没有那么简单，相信巴摩的那些势力也一直隐藏在角斗场中的附近，只要角斗场发生变动的话，到时就准会有一场大乱了。

    所以，在大乱来临之前，龙云风得做好一切的准备。

    ······

    城主府，城主大厅。

    “什么！？巴摩不见了！？”奥特气得暴跳如雷，狂战也是一副眉头紧皱。

    “是···是的，真的不见了，都已经找遍全城了。”跪倒在地的罗夫颤颤的回道。

    “哼，你下去吧！”奥特愤怒的一摆手。

    “是···”罗夫吓得一身冷汗，当下便恭敬的行了一礼，缓缓退了下去。

    随着，奥特目光望向了狂战，问道：“狂族长，你说巴摩会不会与那强者也有所关联？”

    “当然，毕竟巧合的事情并没有那么多。”狂战一脸沉色，冷道：“不过城主你大可放心，有我族五大长老协助，加以你我联手，巴摩就是与那强者联手，也是插翅难飞，更何况这里还有五千奴隶，难道他们还能从二十万城军中逃走吗？”

    “哼，不过今日这些奴隶也实在是太嚣张了，明日得好好教训一下了，特别是那小奴隶，明天我就亲自毁了他！”奥特一副恨怒。

    “不，那小奴隶我们还有利用价值，那些贵族们都已经对那小奴隶感上了兴趣，明天就是要让小奴隶死的话，就让他死在角斗场上吧！”狂战冷声道。

    “哼，有那些东西在！他们还能不死吗？”奥特已经是满脸狰狞了。

    “呵呵，也是。”狂战同是一副阴险的笑容。