
太突然了，没想到达达克竟然还没死，银罗惨遭毒手而死。

    龙云风冷冷的横举起天尊剑，运足了体内的内劲。

    第七层内力，是一个全新精华的提升，虽然龙云风仅是刚突破第七层，但体内的内力与肉体之力都不知强上了有多少倍，光凭配上那银武战甲，那骨龙都无法突破龙云风的防御。

    “呵呵，放心吧，银罗兄弟的死，我会在你的身上慢慢的讨回来！”龙云风冷冷一笑。

    “少废话！”

    达达克怒喝了一声，那骨龙嘴中便喷吐出了一道庞大的黑色光团。

    “滚！~~”

    龙云风爆喝了一声，长剑狠狠的往前撕斩而下，犀利的剑光直接将那黑色光团给撕破了，化为了一片黑色光点。

    嗖得一声！

    龙云风犹如极光般的冲了出来，一个大步便跨到了那骨龙的身前。

    那骨龙反应得快，一头猛撞了过来。

    但龙云风的动作更快，左脚尖轻轻往地上一点，失去引力般的身子急速跃至骨龙的头顶上空，两手紧握长剑，迎头劈斩了下来。

    砰！~~

    一剑斩去，那骨龙头冒金华，奈是那坚硬的骨颅都在那一剑下裂了开来，吃痛的往后一退。

    龙云风落身在地，又是一个箭步冲上前，横剑一掠，迎着那骨龙的巨嘴，犀利的便撕破了一道裂口，剑身直接侵入骨龙的体内。

    猛的，龙云风两手一运力，大喝了一声，握紧长剑狠劲的往上一挑，直接将骨龙给甩飞了出去。

    砰得一声！

    骨龙狠狠的飞撞在岩壁中，溅起了大片的碎石，烟尘已经埋没了它的影子。

    “混蛋！~”

    达达克怒叫了一声，灵魂之力一个波动，烟尘之中，黑光爆射，滚滚死气像是海浪一般沿着四周扩散了开来，直接将龙云风给包围了。

    龙云风置身于一片完全处于黑暗与死气的空间中，精神力都被限制了，只能透视到方圆二三十米的距离，但对龙云风来说，这种距离已经足够了。

    “桀桀，小子，虽然老夫自知你的实力很强，但在老夫的死神领域中，你是无法逃过的！”达达克狰狞的笑声回响在了四周。

    “哼，也许你还搞不清楚状况的吧，无论你使用什么样的诡计，你都无法击败我！”龙云风不屑的回道，冷傲立于原地不动。

    “小子！别太狂妄！”

    达达克的声音刚说完，黑暗中直冲出来了一道巨影，诡异的闪到龙云风的身背，露出一只凌厉粗大的骨爪，狠狠的往龙云风的身背上重击了过去。

    砰得一声！

    一爪击去，在龙云风的身背荡开了一道势波，龙云风的身子微微一震，往前仅是挪动了一步，猛的一转身，冷冷一笑：“呵呵，我说了，你是绝对无法击败我的！”

    那骨龙一惊，还没反应过来，龙云风两手横着阔剑重拍了过去。

    吼得一声！

    骨龙痛叫了一声，又被逼得退进了黑暗之中。

    龙云风满脸阴沉，刚凭防御力，以骨龙的攻击还远远无法击破。

    “神器！你这懦夫！有种卸下神器与我一战！”达达克冷言刺激着龙云风。

    “可笑，那我现在就不用神器和你打！”龙云风冷道，当下便收起了银武战甲，一脸怒色。

    别忘了，现在的龙云风可是没有变身之前。

    “桀桀，小子，够有骨气的！”达达克狞笑了声，那巨大骨龙从黑暗中显现了出来，诡异的瞳孔冷盯着龙云风。

    龙云风冷哼了一声，不屑的道：“不是我有骨气，是我有绝对的把握杀死你！”

    “是吗？”

    “当然。”龙云风双握紧了长剑，冷声道：“别忘了，我还拥有狂魔血脉！”

    “狂魔血脉！”达达克一惊。

    猛的，龙云风吼叫了一声，身上红光四射，眨眼之间，一道身上布满鳞皮，背生巨翼的怪物从红芒中显现了出来，强大的力量冲起了一股恐怖的势浪，掀起了一片碎石。

    七层的内力，得意狂魔二级化的强化，实力直接蹦到了圣域中阶的实力，加以龙云风的强大功法与威力强大的天尊剑，实力恐怕都已经不止如此了。

    “什么？！”

    达达克一惊，当骨龙便准备退入黑暗之中。

    殊不知，龙云风的速度竟是飞快无比，犹如跨越空间一般，瞬间便闪到了骨龙的身前。

    抬手，运气一拳，拳中蕴含着强烈的红光，冷喝了一声：“百连拳！”

    轰！~~~

    一拳叠加着数十拳的威力，狠狠的轰在了骨龙的头顶上，强劲的冲击力化作滚滚的力量波动，荡袭入了骨龙的身上。

    砰的一声！

    那骨龙巨大的身子便炸为了一片的碎骨，一股乌烟快速的扩散了开来，竟然又消失不见了。

    龙云风一脸沉冷，狠声道：“哼，还不知是谁懦夫呢！难道你就只会如此卑鄙的逃避手段吗？”

    “哼，还有更卑鄙的呢！”

    一道沙哑森冷的声音刚响起，周围滚滚的死气，竟是快速的汇聚为一体，化为了一道巨大的怪物，咆哮着冲向了龙云风的身子。

    龙云风躲都不躲，犹如磐石，傲立于原地不动。

    顿时间，那完全由死气凝结的巨物直接将龙云风的身子给严实的包裹住了，看似龙云风已经无法动弹了。

    “桀桀，小子，你完了，这可是老夫积累了数千年的死之力，无论你体内有多强的力量，都会被这股死之力给吞噬，你就好好的成为老夫的傀儡吧！”达达克得意的笑着。

    “是吗？”龙云风的声音回响了起来。

    “什么？！”达达克脸色惊变。

    猛的，在那股死气之中，正有一股强大无比的力量就要冲破而出了。

    当下，那骨龙蹦得一声又出现了，踏在了那黑团之前，庞大的体躯升了起来，伴随着一股强大重势，直往那黑团中砸了过去。

    眼见，那骨龙就要扑向黑团中的时候，龙云风那沉冷的声音惊响了起来：“七式！雷霆龙舞灭！~”

    轰得一声！

    在黑团中炸起了一道道红色强光，龙云风的身子疯狂的旋动着，化作了一道巨型龙卷风，身上缠绕着一道血色长龙，直接将那股黑团给撕裂了。

    以龙云风如今的实力，发挥出舞龙第七式已经不会那么困难了，威力可不知比原先强了多少倍。

    猛的，龙云风像是极电一般的冲破而出，以雷霆之势，两手紧握长剑，怒斩向了那道所扑来的巨影。

    咻得一声！

    龙云风手中犀利的长剑轻松的便撕破了那骨身的身子，身子与手中的长剑急速的旋动着，直接将骨龙原本破裂的身子撕为了一片片。

    砰！~~

    一声惊响，那骨龙的身子又爆炸了开来，顿而传来了达达克那痛苦的嘶叫声。

    龙云风冷冷的飘落在地，威风凛凛，手中横举着天尊剑。

    其实，龙云风在每一次出击的时候，都没给达达克造成真正致命的伤害。因为现在的龙云风体内正充斥着一股怒火，他需要将这股怒火完全发泄到达达克的身子。

    可想而知，达达克最后的灵魂已经与那骨龙融为了一体，看起来像是拥有着无限重生的能力，但每一次重生之前，达达克的灵魂都要承受着莫大的痛苦，而龙云风所需要的就是让达达克去享受着这股痛苦，慢慢的杀死达达克。

    现在，没有了那股死气的庇护，龙云风已经完全可以锁定住达达克的位置了。

    达达克心里也很清楚，在骨身破碎了之后，漫起了一股黑气，巨大的龙身又显现在了龙云风的不远处，凌立在半空，死盯着龙云风。

    “呵呵，现在看你还能怎么躲？”龙云风冷冷一笑。

    “别以为这样就能对付老夫，还远着呢！”达达克怒道，那骨龙身子充斥着一股强烈的黑光，像是一颗陨石，狠狠的朝着龙云风身上撞击了过来。

    龙云风浑然不惧，腾出左掌，护在前身。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风竟是一手挡住那骨龙的头颅，在那强劲的冲势之下，龙云风那巨大的身子竟被那黑色流光给推着往后极退，双脚深陷在地，摩擦着溅起了成片的飞石，在残籍的地面上又撕破了一道道长长的裂痕。

    “死吧！去死吧！”

    达达克发狂了，灵魂完全融于骨龙身上，不由增强了冲击之势，直将龙云风给逼近了谷壁之中，龙云风的身子直接在那谷壁上撞开了一个巨大深刻的坑洞，成堆的碎石砸下，直接将龙云风与那骨龙的身子给掩埋了进去。

    下一刻，在石堆之中，一道刺眼的金光爆射了出来，随着传来了龙云风那威冷的声音：“降龙第四式！潜龙勿用！~”

    吼！~~

    清晰的一道龙吟长啸，一道金色长龙冲散了那些碎石，那金龙推着那骨龙的身子，快速的轰射在半空中。

    “不！~~~”

    达达克惊恐的大叫了一声，那骨龙整个身子又在半空中爆炸为了一片片的碎末。

    龙云风脸色一沉，哼道：“这次可不再给你机会了！”

    咻得一声！

    龙云风的身形直冲而过，那股成型的黑色光团又被龙云风给一掌击碎了。

    下一刻，龙云风一个华丽的转身，跃身而上，一手顶天之势，快速的蓄动起了一道强烈的光芒，一股神圣的气息威逼而下。

    “光明之力！不！~快停手！~~”破散的黑团中传来了达达克那绝望的声音。

    可想而知，在重生的阶段，达达克那时的实力是最弱的，以龙云风狂魔二级状态后所强化的光明之力，已经足够对付达达克了。

    龙云风这一下可不会留情，带着心中无比的怒火，一手狠狠的将那巨大的白色光团轰了下来。

    猛的，一股强大的神圣气息逼下，无声无息，覆盖在那破散的黑气之中，光芒直接吞噬着那股黑气，所取代的是那圣洁的光芒。

    “不！~~”

    达达克绝望的嘶吼着，但那声音却是变得越来得越细，而那股死气也是不断的被那圣光给化解了。

    龙云风沉声落地，冷冷傲立，抬望着远空，负手握剑，默然道：“银罗兄弟，你可以安息了，希望下辈子，我们会是朋友······”