
银罗双眼凝望着龙云风，擦去嘴边的血迹，笑道：“小子，你又变强了！”

    不过，达达克却是惊得合不拢嘴，惊恐的死盯着龙云风。

    而那些骷髅暂时失去了达达克的控制，就这样包围着龙云风，一动不动。

    突然，龙云风睁开了双眼，一金一红两道光芒诡异的从那双眸中闪现，随着射出了一股凌厉的气势。

    达达克再次一惊，满脸骇色的盯着龙云风问道：“你···你身上怎么会有神力？！”

    “神力！？”银罗一惊。

    龙云风冷冷一笑：“这并不意外，我想这场战斗应该要结束了吧！”

    达达克一愣，沉冷的道：“哼，你真以为能对付的了老夫手下万人大军了吗？”

    “当然，这些对我根本构不成任何的威胁。”龙云风自信一笑。

    “哈哈！可笑，现在才刚刚开始呢！”达达克狂笑了声，舞动着手中的骨杖，顷刻间汇聚起了庞大的死气，充斥在了整片峡谷之中。

    操控死气，是属于亡灵法师的力量，也是召唤亡灵的力量来源。

    这时，在那些死气萦绕在那些骷髅身上的时候，一颗颗诡异的眸子再度充燃起了强烈的血光，整个骨身都得到了一定的强化。

    “哼！有本事的话，就把老夫的所有亡灵召唤都给毁了！”达达克冷哼了一声，整个身子化作了一道黑气，消散于了空气之中。

    “又是这招！”龙云风暗自一笑，对于达达克的无故消失已经猜测到了大概。

    很显然，要操控如此庞大的亡灵大军，长时间战斗的话，就是圣域级亡灵法师都有些吃不消。而达达克之所以消失的原因，是本身已经融入了所操控的亡灵大军中，只要龙云风能够消灭这股骷髅大军的话，想必离达达克的末日也不远了。

    想到于此，龙云风脸色一沉，紧握双拳冷喝了一声：“来吧！~”

    那些骷髅受到了龙云风的挑衅，似乎显得极为的愤怒，那骷髅将军已经挥起了手中长镰，迎着龙云风的身处撕斩出了一道巨大的黑色利芒。

    龙云风满脸不屑，身子微微一个一动，看起惊险，却又是很灵巧的躲了过去。

    咻得一声！

    那黑色利芒便扑空飞射向了一片骷髅小将群中，砰的一声，便有数位骷髅小将被那黑色利芒给撕为了粉碎。

    同是死气的攻击，那些骷髅小将已经无法再复活了。

    龙云风再次闪过了身子，冷视着那些骷髅，哼道：“下面该我了吧！”

    刚说完，那些骷髅小将便有规律的成群往后散了开来，同时锁定住了龙云风，一颗颗伴有着强大爆炸力的飞弹轰袭了过来。

    轰隆隆！~~

    成群的飞弹在龙云风的身处疯狂的爆炸了开来，肆虐的爆炸之力，射出一片光华，直接将龙云风的身子给淹没了。

    “哈哈！还以为有多强呢！就这实力！”达达克得意的大笑了起来。

    殊不知，在那暴乱的光华之中，一道血色身影冲天而起，双手握拳，一双拳头中充斥着金色流光。

    “什么？！”达达克一脸惊愕。

    此时，龙云风如站平地，凌立于空，左腿微屈蓄势，右臂内弯，右脚踏乾位，左掌柔美的划了个圈，右掌往外一推，吼声道：“降龙第一掌！亢龙有悔！~”

    吼得一声！

    在那圆弧之中，一道透明的金色光龙咆哮而出，带着无上的龙威，席卷向了那些骷髅小将群中。

    顷刻间，金龙扫过之处，便是一场屠虐般的杀戮，那些骷髅小将还没完全反应过来，便在那金龙的吞噬之下，皆为化为了碎末。

    转眼间，一掌之下，数千骷髅小将被毁得一干二净，连一丝的痕迹都没留下来，唯有那空间的区域被扩大了。

    龙云风回掌，气归丹田，亢龙有悔是降龙十八掌中威力强猛的一掌，出力十分，留力却是还有二十分，为下一掌蓄满了攻击之势。

    “这•••这到底是什么怪物啊！？”达达克惊得身子都有些发颤了，刚才在面对那金龙的气势之时，心中都感觉到了无比的畏惧。

    而那暗金之龙更不用说，面对着那强大的龙威，整个身子匍匐的像是一个爬虫一般，那才是真正的龙威。

    银罗惊得直咽口水，这种实力还是自己所能对付的吗？

    然而，龙云风的攻势并没有就此停止，手上又在运转着奇怪的动作，那股压抑的龙威似乎又要准备爆发出来了一般，空气中的气流徒然增快。

    达达克惊应过来，满脸沉色，整个人又扩散为了一股庞大的死气，渗露于那些骷髅的身上。

    猛的，那骷髅将军又挥起了手中的长镰，发号着攻击的命令，成群的骷髅小将包围了过来，身背的飞弹，继续朝着龙云风的身上轰袭着。

    嗖！嗖！~~

    密密麻麻的飞弹，划破了长空，从四面八发急速的射向了龙云风的身子。

    龙云风犹如战神，岿然不动，威严的气势中藐视着那些飞弹的攻击。

    眼见，那些飞弹都要轰射向龙云风身上的时候。

    龙云风双眼突然射出两道金光，仰头嘶吼了一声：“降龙第二掌！飞龙在天！~~”

    刚一声落，龙云风的身子缠绕着一道金色长龙，急速的再度冲天而起。

    轰隆隆！~~~

    那些飞弹没有击中目标，通通炸为了一体，混乱的爆炸之力射出大片光华，惊起了空间气流的变动。

    不由，一双双眸子望向了天空中的那道金色巨影，似乎等待着死神的裁决一般。

    吼！~~~

    一声惊天龙吟，犹以万物臣服之势，金光四射，长龙回锋，摩擦着空气整个巨长的金色龙神俯冲而下。

    飞龙在天，是群体战中极为强横的一掌，利用居高临下的重势，先声夺人，然后一股作气，猛冲击下。

    这一刻，面对着那恐怖的金色长龙，所有的骷髅都似乎失去了抵抗之力，甚至是连达达克都似乎变得没有动静了，想必都已经被那威人的气势给震慑住了。

    轰！~~~

    一声惊响，长龙隔空轰下，顷刻间便在半空中荡开了一道巨大的金色弧波，弧波犹如愤怒的海啸，无情的吞袭向了四周，所扫袭之处，那些骷髅的骨身通通化为了灰烬。

    唯有，那骷髅将军反应了过来，双手紧握长镰，充斥着强烈的黑光，往身前挡住。

    可惜，那股金色弧波实在是太强了，那骷髅将军被那势浪给逼得一退再退。

    突然，在那金色光华之中，一道巨影毫无预兆的冲掠而出，直逼向了那还在死死抵挡中的骷髅将军身前，早已蓄力已好的一掌，狠狠的往那骷髅将军的长镰上重击了过去。

    砰！~~~

    一掌击去，骷髅将军手中的长镰荡开了一道劲波，啪得一下整把长镰破裂了开来，而龙云风那强横霸道的一掌，却继续击在了那骷髅将军的胸口之中。

    啊！~~

    那骷髅将军痛苦的吼叫了一声，还夹伴着达达克那不甘的嘶叫之声。

    砰的一声！

    那骷髅将军整个骨身终于碎裂了，眸子中的红光随着黯然消失，漫出了一股死气，达达克的身形随之显现了出来。

    龙云风满脸冷酷，变掌为拳，拳中充斥着一股强横的力道，燃气红色强光，朝着达达克的面目，无情的轰击了过去。

    啪得一声！

    那达达克甚至是连呼叫的能力都没有了，整颗那丑陋不堪的头颅，炸为了一片血肉。诡异的是，那整个身子竟是化作了一道乌烟，消散于了天地之中。

    主者一死，那暗金之龙却是愤怒了。

    猛的，那暗金之龙竟是与银罗脱离开了战圈，转向龙云风的方向，直冲了过去。

    龙云风脸色一沉，望着那直冲而来的暗金之龙，沉冷的道：“哼，就你这爬虫也配称龙！”

    随然，龙云风的双手开始游动着，每过一个动作，手中都会幻化出了一道道掌影。滚滚龙威，充斥于身。

    那暗金之龙不由感到了畏惧，不敢过于的接近，还未冲到龙云风的身前，巨嘴中便喷射出了一股巨大的黑暗气团。

    “雕虫小技！”

    龙云风冷的一笑，目标早已锁定住了那暗金之龙，根本就没有必要那么麻烦，体内涌动着强大的劲力。

    “降龙第三掌！见龙在田！~~”

    伴随着一道威严之声，龙云风双掌推出，掌生金龙，无视着那股黑暗气团，急速的冲射了进去。

    咻得一声！

    像是离弦之箭般的冲射，龙云风一下子便冲破了那团黑气，直接迎向了那暗金之龙。

    面对着那金色巨掌的袭来，那暗金之龙已经快要绝望了，而且本身又被那股恐怖的龙威压制住。可是，暗金之龙已经没得选择了，只好运足全身所有的力劲，朝着那一双伴含巨力的金掌中撞击了过去。

    轰！~~~

    一声惊响，徒荡起了无尽滚滚金色势波，龙云风的双掌狠狠的轰击在暗金之龙的头颅中。

    吼！~~

    一道痛苦不甘的嘶吼之声，暗金之龙整颗头颅爆裂开了一片暗红色的鲜血，强大的掌力瞬间侵入于暗金之龙的体内，摧毁着暗金之龙内部肉体。暗金之龙的肉体无法承受这股巨力，整个肉身像是玻璃一般龟裂了开来，全身飞溅出血液，沉沉的倒在了地面之中，溅起一片烟尘。

    秒杀！绝对是一击的秒杀！

    堂堂巨龙，黑暗系中的王者之龙，竟然被龙云风给一掌给秒杀了！

    银罗惊骇的瞪大了双眼，呆呆的望着眼前不可置信的一幕。