
砰的一声！

    龙云风沉沉的掉落了下来，而银罗还在周围厮杀着那些骷髅战士。

    银罗发现了落下的龙云风，当即冲上前便问道：“怎么下来了？找到出口了吗？”

    “没有，要不你上去再试试看吧。”龙云风有种阴险般的说道。

    银罗总觉得龙云风有些古怪，不由望着上空处涌动着的黑色云层，一咬牙狠道：“那我上去看看吧！”

    刚说完，银罗便以身化银色流光，像是火箭一般，极快的往那诡异的黑色云团中冲去。

    “哼，让你也吃个亏！”龙云风暗中一笑，却是惊讶的发现，周围已经逼来了一道道阴冷的身影。

    龙云风一惊，望去，惊讶的发现，自己已经完全被那些骷髅战士给包围了，手中挥动着长镰，疯狂的围着龙云风身上冲杀了过来。

    “哼，不就是一堆死骨头而已吗？”

    龙云风脸色一沉，怒喝了一声，紧握天尊剑，猛的一下子冲击了骷髅群里。

    咻得一声！

    龙云风狠狠的横扫出了一剑，那些骷髅战士还没走到龙云风的身前，便被那一剑给纷纷击毁了。

    没办法，龙云风就是不变身的话，实力本身就达到了剑皇级的顶峰水平，那些骷髅战士岂是龙云风的对手，加之天尊剑的威力强大，只要那些骷髅战士一碰到龙云风的剑便会被那强横的剑气给瞬间撕毁。

    而这时候，银罗已经冲进了那黑色的云层中，凌立在空。

    吼！~~

    一声恐怖的吼声，那云团又开始绕着银罗的身子涌动了。

    银罗满脸凝重，隐隐可以感觉到在自己的身上四处都有股强大的死气想要接近入自己的身体，但却没有具体的方向。

    “死东西！有种就给滚出来！”银罗忍不住怒骂道。

    然而，银罗刚一说完，一道像是蟒蛇一般的骨尾朝着银罗的身上猛扫了过来。

    银罗一惊，及时反应过来，身子微微往后一退，紧接着一剑充斥着夺目的银光，朝着那骨尾上直划了上去。

    砰得一声！

    溅起了一片银色光花，以银罗强横的一剑，竟是没有将那骨尾给斩断，那骨尾便极为狡猾般的躲进了迷雾之中。

    银罗满脸惊骇，从刚才与那未知骨尾的一击相拼，力量层次竟是相差不多。

    忽然，就在银罗的身背，一颗完全由骨头所构成的巨大头颅诡异的从银罗的身后探了出来。

    银罗忽感身背阴风大作，一个本能的反应，身子扭转了过来，直往后方一退。便惊骇的看到，那长满獠牙的巨嘴正扑向了自己。

    银罗浑然不惧，周身银光盛放，横起一剑，迎着那张巨嘴狠狠的斩了过去。

    砰！~~

    一声清晰的碰击之响，那一剑竟又是没有伤到那怪物分毫，银罗一脸惊色的退了出去。

    殊不知，那巨嘴之内竟是凝聚出了一道巨大的黑色光团，对准着银罗喷射了出去。

    银罗脸色一变，感觉到了那道黑团攻击可怕，不由往后一退，隔空之间，快速的扫射出了一道道凌厉的银色利芒。

    嗖！嗖！~~

    那一道道银色利芒毫不留情的射向了那道黑色光团之中。

    砰！砰！~~

    那银色利芒却是凌厉非比，那道被袭中的黑色光团竟被划开了一块又一块。

    诡异的，那黑色光团在碎裂开了之后，竟是没有散开，也没有再聚和，而那些碎块竟是化作了一道道黑色光枪，继续朝着银罗的身上极射了过去。

    “什么？！”

    银罗脸色大变，何时见过如此诡异的攻击。

    当下，银罗将体内的所有力量都爆发了出来，庞大的银斗气在银罗的身上结下了一道守护光层，银罗握紧利剑怒喝了一声：“老子跟你这个死东西拼了！”

    咻！~~~

    银罗犹如长虹，划空而过，手中的长剑快速的挥舞下结下了一道剑网，那些所飞射的黑色光枪皆然被击毁了，而银罗的身子却是直接逼向了那张巨嘴。

    然而，就在银罗即将逼近那张巨嘴的时候，突然那张巨嘴竟然从黑云中探了出来，露出了整颗巨大的头颅。

    霎时间，银罗一见到那张巨嘴真面目的时候，却是完全惊骇住了。

    龙，那是一颗巨龙的头颅。

    那龙头已经没有了任何皮肉血液，只是一个骷髅头而已，但那骷髅头却是暗金之色的，头上还戴着个金色的铠甲，空洞的眼眸之中，闪烁着阴冷的血光。

    “龙•••”

    银罗惊恐的瞪大了双眼，本能的对巨龙的龙威产生了些畏惧。

    吼得一声！

    徒然之间，一股庞大的黑色气浪轰袭了过来。

    银罗一惊，一时没反应过来，整个人竟被那黑团给袭中。

    而那黑团竟是诡异无比，像是一条条的毒蛇，紧绕着银罗的身上各处地方，死死的缠住，一股强大的死气正想方设法的想要侵入银罗的体内。

    “不好！”

    银罗脸色大变，一时竟然太在意了，现在竟然被那股死气给缠住，难以脱身。

    无奈之下，银罗只好运起了体内的所有银斗气，全身顿即便充燃起强烈的银色光芒，正拼命的去冲击着那股死气的缠绕。

    砰得一声！

    那股死气终于被银罗身上的银斗气给爆裂开了，可银罗还没来得及下一个的动作，黑云之中，一道强横的骨尾猛朝着银罗的身背扫击了过来。

    砰！~~

    又是一声响，银罗全身一震，口中直喷鲜血，整个人直接往前一倾，扑了下去。

    下一刻，那一颗龙头又是现了出来，朝着被击倒的银罗身上又喷射出了一道巨大的黑色光团，直接将银罗给包裹了进去。

    霎时间，银罗一脸惨白，视野突然变得一片模糊，庞大的死气疯狂的侵袭着银罗，腐蚀着银罗的意志。

    啊！~~~

    银罗发狂的大叫了一声，却是无处使力，自己身上各处部位，都被那股死气给侵占了。银罗只好将体内的银斗气化作护身之力，却是无法做出反击之力，但如果再这样僵持下去的话，那股庞大的死气始终还是会侵入银罗的体内，到时可就算是银罗是圣域强者，也要死在这恐怖的死气之下。

    不久，就在银罗快要支撑不下去的时候。

    轰！~~~

    那股庞大的死气竟爆炸了开来，龙云风直接闪到了银罗的身前，一手沉拍在其左肩上，喝道：“快下去！”

    顿得一下，银罗便顺着龙云风手上的那道力道，压着直接往下落到了地面上。

    而那头巨龙因为两人的落下，又潜进了那黑色云团之中。

    银罗仍然觉得心有余悸，不由望了眼身旁的龙云风一眼，不解的问道：“刚才为什么要救我？难道你不怕我杀了你吗？”

    “别忘了，我们现在还是合作的关系。”龙云风淡淡一笑。

    “呵呵，合作。”银罗嘴边勾起一抹笑意，即道：“若说合作的话，我还真的是第一次和人合作，而且还是自己的敌人！”

    “现在也是敌人，只是多了层合作的关系而已。”龙云风淡道。

    “恩。”银罗一点头，抬头仰望着那层黑云，严肃的说道：“这些死东西都是受人控制的，看来我们遇到的是实力强大的亡灵魔法师！”

    “亡灵魔法师？！”龙云风一惊。

    亡灵魔法师，是亡灵中又是一种特别的存在，他们似死似活，却拥有着超自然意识的存在。他们可以操控任何的死灵，强化死灵的等级，更可怕的就是亡灵魔法师可以召唤百万骷髅大军。

    这种超自然的能力，绝对是逆天的存在。

    由于，亡灵魔法师不跟任何势力合作，导致引起了大陆各方势力的敌意，在很久之前，亡灵魔法师与地精一样，早已在大陆中绝迹了。

    但没想到，在死亡大峡谷之中，竟然存在着亡灵魔法师。

    死亡大峡谷，之所以叫做‘死亡’，那是本身在峡谷中就拥有着大量的死气，如果在这里修炼亡灵之术的话，有着数倍的提升效果。可想而知，能在存活在死亡大峡谷中的亡灵魔法师，这实力岂非等闲之辈。

    “那现在可怎办？”龙云风突然问，对于亡灵魔法师可是没多大的了解。

    “办法只有一种，找到幕后的亡灵操控者，如果找不到其本体的话，那他便就拥有无限召唤死灵的能力，那我们就都得要耗死在这里了。”银罗满脸严肃的回道。

    “那我们该怎么找？”龙云风又问。

    银罗冷哼了一声，不由仰头紧望着上空中的黑色云层，沉声道：“上面的死灵之龙应该是最强的，我想应该直接受那亡灵魔法师的控制，只要我们将那死灵之龙给揪出来的话，想必就能找到那位亡灵魔法师了。”

    “那我们一起冲上去吧！”龙云风脸色一沉，冷冷的横举起天尊剑。

    “恩！”银罗沉沉的点了下头，冷喝了一声：“杀！~~”

    忽的，两人双脚猛的一蹬，急速便又冲向了上空中的那些黑色云层。而下面的那些骷髅战士无法飞行，所以不能够追上去。

    那黑色云团似乎感觉到了龙云风他们的冲击，闻听一声咆哮的声吼，一大团像是海浪一般的黑气轰袭了下来。

    “小心！”

    银罗不由大呼了一声，全身笼罩着银色光团，怒气一剑，狠狠的扫去了一股强劲的气浪。

    龙云风不甘示弱，手中的长剑急速转动，飞射出了一道道无形的剑芒。

    轰！~~~

    那黑色气团敌不过两人的联合攻势，顷刻间便被击破了。

    两人默契般的一笑，继续直冲了上去。