
“恩？怎么回事？没错的，刚才那股气息就是从这里出现的。”

    此时，在龙骨山的上空之中，正出现了一道白色的身影。

    此人看似为一位妇女，但却有着绝世的容颜，一点都看不出实质的年龄。身穿白色长袍，头带精致白冠，手持巨大银白色法杖。周身之中，隐隐散发出一股无上威人的气息。

    那女子展开了强大的精神力，扫视着整片龙骨山，截然大惊：“什么？！那股神力消失了？怎么可能？难道是他复活了？”

    震惊之下，那女子又继续扫视着整片龙骨山，庞大的精神力突然定在了死亡大峡谷中，又惊讶的发现，那股积累了数千年的死气也消失的无影无踪了，而且在这峡谷中很明显的就是经过了一场激烈的打斗，两方的力量都非常强大。

    而龙云风所设的魔法幻阵，早已与天地融为一体，只要你亲身探入的话，是绝对无法发现到那魔法幻阵存在的。

    “哼，看来我得将这消息给传到上面去了。”那女子冷哼了一声，满脸严肃的样子。

    忽的一下，那女子竟然凭空之间消失了。

    待那女子离开后不久，一道紫色的身影便从死亡峡谷中显现了出来。

    “好险！”龙云风一惊，心有余悸的自语道：“这就是神的气息吗？若不是我早先察觉到躲进天尊府的话，恐怕就要被发现了。”

    想到于此，龙云风不由满脸凝重，在这个异世界中，远超于自己实力的人实在是太多了，以后的路也许也会越加的艰难了。

    现在，龙骨山的龙神之力已经被自己所得，死亡大峡谷的死气也已经消失，所以现在龙骨山现在也变成了普通的山脉了。

    而刚才，那股神的气息有多可怕，但还是没有发现魔法幻阵的存在，所以龙云风对地精族与小凡克的安全也感到放心了。

    “该走了！”龙云风双眼凝视着前方，战意盎然，以后即将要面对越来越多的强者了。

    ······

    死亡大峡谷，如果从地面上行走的话，确实是找不到出口。

    在峡谷的另一边，竟是被一座巨大的石山挡住，完全超越了峡谷的高度，此石山也叫做石峰山。

    石峰山下，竟是诡异的堵住了峡谷的出口，只可看到石峰山的底处有道裂缝，但那裂缝极小，以人的身子根本难以从那裂缝中经过。

    这时，在背向峡谷的石峰山那一边，石峰上竟然长着一颗奇怪的巨树，巨树之上，有个巨大的巢窝，应该像是一个鸟巢，但却大得非比寻常。

    然后，在那石锋之上，却有一道银色巨影。

    没错，正是大陆中十大远古血脉圣兽之一，银鹏。

    银鹏，简单的说就像是一个大鹏鸟，高智慧的灵物，通体银色，一双金眼如同日月般闪烁，猎物难逃于那金眼的追踪，巨嘴像是一把利剑，勾了出来，身背羽翼，伸展开时，犹如阴云遮天，那翅膀简直就像是宝剑般的锋利，敌者难以靠近。

    银鹏，应该来说只是一个成熟体，但并不是完全成熟体。

    据说，在远古时期，银鹏的完全成熟体是顶级神兽，金鹏，屹立于大陆之巅。

    此时，那银鹏突然落于那巨树之上，可想而知，那巨树是有如此的强韧，竟然能够承受住如此的巨物。

    这时，那银鹏似乎显得极是痛苦，那巨大的身子都快卷缩为一团，下腹之中，正闪烁着一道暗红色的光芒，像是一股东西就要从那腹中爆出来一般。

    没错，这就是银鹏即将诞子的前兆。

    银鹏诞子，是最为怪异的，由于无法进行交配，银鹏为了延续后代，会以自身体内的精华力量，独自创造出新的生命。而银鹏都是为卵生的，但即将生下来的时候，银鹏即将损耗极大部分的力量，所以在这段时间里银鹏的力量是最弱的。

    无奈，原本银鹏还想在龙骨山中吸收点神气稳定腹中精华，以后延续后代的时候，才有机会进化到真正的完全成熟体。

    可惜，龙骨山中的神气突然消失，银鹏体内集结的卵中精华无法再得到满足，竟然想要破体而出了，银鹏只好将其卵化出来了。

    虽然很危险，但银鹏没有别的选择。

    痛苦，极致的痛苦，凝结了数百年的精华就要分体而出，这种痛苦绝非容易承受。

    猛的，那银鹏突然仰天长啸，叫声凄厉，哀转久绝，凄惨般让人发寒的叫声，响遍了整片龙骨山，万兽臣服。

    银鹏，可是龙骨山中的兽中霸者，恐怕就是生前的达达克就不敢轻易去招惹，那是需要付出极为惨重的代价。

    终于，在那石峰之上，一道强烈的银光暴起，笼罩住了银鹏那巨大的身子。

    依稀可见，在银鹏的身下，有道银色的光团，正与它的身子分离了开来。

    轻轻的，一颗像是篮球般的巨型银蛋，终于落在了那巢穴中，那银蛋闪烁着强烈的银光，散发出一股极为可怕的气息，那可是银鹏将近毕生的精华啊。

    不过，那银蛋还是终于平安的出世了，而那银鹏眼中感到了欣慰，身子却是极为的疲累，正探着那巨大的身子，抚摸着那颗银蛋，巨大的双翼展开，严实的呵护着那颗银蛋，但那一双凌厉的金眼，却是无比警惕的环视着四周。

    没办法，这时候银鹏的力量是最弱的，而且银蛋出世，所蕴含的精华可是远比一颗圣晶，别说是那些圣兽，就是普通的魔兽得到此蛋吞噬其蛋中精华，也会顷刻间进化为真正的圣兽。

    如今，可悲的是，作为龙骨山中的兽中王者，如今却是如此迫切的需要得到保护。

    突然，就在那石峰山下的裂缝之中，一道黑色的巨影显出，露出了那一颗血色眸光，扭动着那巨大滑润的长长身子，从那裂缝中灵活的游动了出来。

    糟了，竟然同是远古圣兽之一的圣兽黑蛇。

    黑蛇，同是成熟体的圣兽，生性狡猾阴险，银鹏正是它的克星，因为黑蛇一直都惧怕着银鹏的那尖利的嘴爪，而右眼中的那颗失去的眸子，就是原先被银鹏的嘴爪所啄破。那黑蛇为了报复黑蛇，一直躲在裂缝中潜伏了数百年。

    如今，银鹏孵蛋，是力量最为薄弱的时候，那黑蛇自然不会放过此难得的机会，若是能得到那颗银蛋的话，说不定还能得到进化呢。

    “桀桀，老鹏，数百年了，我们的恩怨也该了结了吧。”黑蛇阴险的吐着那长长的血色舌头，隐隐两边露出了那锋利的尖牙。

    顿而，那黑蛇隐藏着体内的气息，那巨长的身子，竟然贴着那石壁，像是壁虎一般，缓缓的蔓延而上，嘴上一直吐着那长长信子，眼中露出了极致的贪婪。

    很成功的，那黑蛇已经游走到了一半的高度，突然发现，有股强大的气息逼来。

    黑蛇一惊，当即屏住了气息，那原本黑色的身子竟是缓缓的变作了那石壁的颜色，如此隐匿幻术，光凭肉眼的话，极难发现。

    忽然，在那石峰山下，一道娇小火红色的身影矫捷的爬向了石峰。

    火狐，七阶魔兽，也是生性狡猾的一种，物理攻击较弱，速度灵活极快，以魔法攻击为主，属性为火。

    虽然，那火狐是从背面偷袭而来，但那警惕的银鹏早已发现了猎物，长啸了一声，展开了那一双的巨翼，抬头望空。

    忽然，一道娇小的火影跃起，一道道火团袭射而下。

    那银鹏满脸不屑，虽然力量变弱了，但肉体防御也不是盖的，挥起巨大的左翼一档。

    砰！砰！~~~

    一连串的响声，在那坚硬的巨翼中爆散了开来，化为了无数的火点，对于根本就像是挠痒痒一般，一点影响都没有。

    那火狐惊住了，它竟然低估了银鹏的实力，但止不住心中的贪婪，周身卷苏波为了一团，轰然而起一道庞大的火焰，身子融合于中，化作一道巨大的火团，朝着银鹏所在之处，俯冲而来。

    银鹏大怒，没想到连七阶魔兽都敢欺负到自己头上来了。

    尖叫了一声，那银鹏竟然展开了双翼，面对向空，双翼抖动着强横一拍。

    无形之间，在那巨型双翼的拍打之下，竟然形成了一股强劲的气流，那巨大火团竟然被那气流给止住了，无法继续冲射而下。

    银鹏金眼一凌，背翼一抖，一道道实质性的银色厉光像是利箭一般的极射而出，疯狂无情的射向了那巨大火团中。

    咻！咻！~~

    一道道利芒瞬间便击破了那巨大火团，清晰的传来了一声痛苦的嘶吼，天空中的那巨大火团便爆炸为了无数的火雨。

    不过，在银鹏发动了这一波愤怒攻击之后，身子竟是变得无比的疲累，心中的担忧更大了。为何偏偏要在这时候出现如此状况呢？若是有圣兽侵犯的话，那可就危险了。

    突然，在那石壁之上，一道粗长的黑线显现了出来，那黑色闪烁着阴毒的光芒，狡黠的吐着信子：“桀桀，老鹏，可别怪我，现在就是连老天都不帮助你了。”

    ······