
“二弟，准备好了吗？”

    “恩，已经可以了。”

    在一处黑暗的密室中，正有两道黑色人影。

    其中，一人正是原奴隶区中的监管，巴摩。而另一位也是一位男子，背负着长剑，但奇怪的是那人缺少了一只左臂。

    “很好，明天好好准备一下吧，我想差不多可以动手了。”巴摩沉声道。

    “那么快？”那断臂男子惊了下，严肃的道：“大哥，不知你有没有想过，那些都只是普通的奴隶而已，不如我们再拖几天，将密道通入角斗场牢笼里面。”

    “不，那里的地形我很清楚，角斗场里面的地石坚硬，就算是我们打通了地石，那必然会引起惊动，而且里面还有圣域强者驻守，只要有一丝动静都会被察觉。”巴摩回道。

    “可是外面有那么多的城军，弟兄们也无法突破出去。”

    “可以。”巴摩冷道：“在角斗场的至中央之处，早已经被我动了手脚，将地道打深点，通入到角斗场的中央之处，外面的城军就算是冲入角斗场也是需要一定的时间。那些奴隶就有足够的时间从密道中逃脱，只要我们联手挡住奥特那两个家伙，以那复杂的地道，就是有城军追进来那也只有死的份。”

    “对付奥特那两个家伙？恐怕很难。”断臂男子一脸凝重。

    “以我们的实力是难，但多了那个人的话就容易多了。”巴摩冷冷一笑。

    “你说的就是那位神秘强者？”断臂男子愣了下，沉脸严肃的说道：“大哥，难道你就真的那么相信他吗？”

    “相信，绝对的相信！”巴摩一脸的自信，笑道：“呵呵，我对这位神秘强者很好奇，我想明天他一定会出现的。”

    “那我这就去办。”断臂男子说完，便转身离开了。

    断臂男子走后，巴摩负手而立，皱着眉头沉思着。

    确实，隐忍多年，这一次巴摩真的是下了一个大赌注，如果输了的话，那就真的是彻彻底底的完了。

    ······

    次日清晨，阳光直射入角斗场中，所有的奴隶苏醒了过来。

    新的一天，新的战斗，终于来临了。

    早早的，在角斗场外，就已经聚集了一大片的人，正迫不及待的想走进角斗场。

    昨日的角斗，让那些贵族对这些低等的奴隶感到了佩服，所以差不多整个角斗场中又要挤满了人，甚至在角斗场外还是争相恐后的挤着想要进入。

    可想而知，这偌大的角斗场足以容纳五万之人，光凭那入场费都能赚死了。

    奥特与狂战同样是坐在了原来的位置上，但如此细心去发现的话，在角斗场的各个阶段行道之中，都已经站满了城兵，而且实力都是属于上等的，五大长老各藏在了角斗场的各个角落，在角斗场的外围就更不用说，全场大半的兵力都守在了那里。

    嗡得一声声！

    各个牢笼打开，在每个通道的入口内，都特别派入了八位城兵，可见今天在警戒上确实是下了很大的功夫。

    龙云风挤在了人群中，强大的精神力扫遍着整个角斗场，以半神境的精神力在这里是没人察觉到龙云风的精神力搜索。

    不由，龙云风满脸凝重，没想到今天警戒竟然严实了那么多，本以为只有奥特与那狂战有所威胁，但现在却是还多了一位圣域强者，十余位的剑皇强者，如果龙云风不拼全力的话，恐怕这次计划难行，即使是有巴摩他们的帮忙。

    但是，更让龙云风惊讶的就是，今日在角斗场中竟然感觉到了有魔兽的气息，不仅等级不差，而且数量不少，看来这些奴隶要有麻烦了。

    周天辰见龙云风一副沉思的样子，禁不住上前问道：“你在想什么？”

    龙云风一愣，当即收回了精神力，回头道：“没有，我只是感到今天有点奇怪而已。”

    “是挺奇怪的，城兵多了许多，看来今天的对手不太好对付。”周天辰不由冷望了眼那驻守在铁柱前的那八位城兵。

    “恐怕不是那些城兵吧。”龙云风突然说了声。

    “怎么说？”周天辰一副不解的样子紧望着龙云风。

    “没什么，只是感觉而已。”龙云风摇了摇头。

    “恩。”周天辰脸色一沉，总觉得龙云风越来越古怪了。

    由于，那些铁柱是由上面的人控制的，也是被锁上的，只要上面解锁，将铁柱拉起，铁栏便会自行打开。不过，所有人都不知道，那些铁柱早已变松弛了，达到一定的冲击力，便可直接破开铁栏。

    过了不久，在那热闹嘈杂的气氛之中，角斗场的入口通道封闭，因为整个角斗场上已经聚满了人。

    这时，奥特一脸严肃的站立而起，朗声而道：“昨日相信大家都已经见识了一场精彩的角斗场，不过为了让大家看到更加精彩的角斗场，接下来将会有一场最为残酷的挑战！”

    闻声，全场欢呼了起来，那些无所事事的贵族就是喜欢这些越来越刺激的游戏。

    当下，奥特便示令打开了八道牢门，每个牢门之中，都被放出了十余个奴隶，这样算起来的话，放出来的奴隶已经有一百多位了，就是连龙云风与周天辰都挤在了人群里面。

    然后，铁栏重新关上，就这一百多位的奴隶站在这偌大的角斗场中，还是显得特为的空旷。但那矮小的周天辰显得尤为的显眼，而那些贵族的目光也基本是周天辰的身上。

    当下，观台上的那些人，便开始向角斗场扔下了一个个武器，有剑，有刀，有斧头，也有锤子等等，这样拿着武器才会打得有看头。

    不过，在这角斗场的这百余位奴隶却是显得很迷茫，不知道接下来将会是什么对手，难道又是那些城兵？

    突然······

    吼！~~

    一阵愤怒的吼叫声响遍整个角斗场，所有人都震惊的安静了下来。

    “魔兽？！”

    这是所有人的第一个反应。

    这时，奴隶主罗夫站在了剩下的其中一个巨大幽黑的巨洞之中，得意的朗声笑道：“哈哈！恭喜你们！你们所挑战的将会是真正的魔兽，最后的存亡者，将会得到一百金币的奖励与成为合法的公民！”

    魔兽！

    那些奴隶听到所面对的对手竟然是那强大凶残的魔兽，本能的感到了恐惧。魔兽可不是人，当被成为猎物的时候，那锋利的獠牙会强行撕破你的身体，然后吞进那血盆巨口中。

    砰！砰！砰！~~

    一声声的踏地震动之响，所有人望向的那黑暗巨洞中闪烁起了两道灯笼般的大小的血色瞳光，一道庞大的巨影徐徐而出。

    本能之下，角斗场上的奴隶都畏惧般的退了几步。

    却不知，只有龙云风与周天辰还依然站在了原地。

    不过，龙云风感觉到了不对劲，当即跟着那些奴隶退到了后边。

    即后，在所有震骇目光的注视之下，那怪物的身影终于显现在了所有人的眼前。

    闪电豹！

    众人一惊。

    闪电豹，五阶魔兽，电属性魔兽，在人类同级之中，拥有着完全超越的可怕速度，口中可吐电球麻痹敌人，具备超远程攻击，即使是大剑师高手对上闪电豹都要避让三分，更何况是这些奴隶。

    还好，值得庆幸的是，这只闪电豹并不是成熟期，而是中段成长期，实力也只能是四阶魔兽的实力，但四阶魔兽的实力在人类剑师级中已经接近于无敌的存在了。

    可想而知，那些奴隶若是对上那闪电豹的话，无疑只会是成为闪电豹的食物。

    “桀桀，一只闪电豹足够干掉这些奴隶了！”奥特阴毒的笑道。

    “别光顾着这些奴隶，我们的目标是那神秘强者！”狂战沉着脸道。

    “哼，放心，那人伤了我儿，我是绝对不会放过他的！”奥特狠狠的回道。

    这时，所有的奴隶都快围成了一团，场上的所有人也是目不转睛的盯着那凶悍的闪电豹。

    “杀死它！杀死它！~~”

    场上开始叫喝着了，顷刻间便全场沸腾了起来。

    “快捡武器！”

    不知是谁喊了一声，那些奴隶便发疯了一般往地面上拿起了武器，但对那可怕的闪电豹还是失去了主动攻击能力。

    吼！~~

    那闪电豹沉沉的踏出了一步，由于被困已久，这几天也无进食，是最为饥饿的时候，看到眼前的这些奴隶，已经是口水直流了。

    猛的，那闪电豹嘴一张，一团电球急速的往那些奴隶群中飞射了过去。

    那可是电球，即使是手中有武器也没有，因为那些武器都是导电的，所以他们唯一的选择就是闪躲。

    可是，那些奴隶挤在了一起，注定是有些人要逃脱不了。

    这时，周天辰突然咬紧牙关，竟是拿起了手上的一把利刀，运足了力道朝着那电球狠狠的劈斩了过去。

    砰的一声！

    那电球竟然被击破了，但那电流却是沿着那利刀侵入了周天辰的体内，周天辰被电的全身麻痹，单腿跪地，一手持着利刀撑着地面才堪可没倒下。

    龙云风脸色一沉，双拳紧握，虽然还不是最适合的时机，但还是准备出手了。

    不过，就在这时候，满脸怒色的周天辰竟然倔强的站立了起来，瘦小的身子傲立在角斗场中，所有人都彻底的震惊了。

    龙云风微微点头，暗暗一笑：“呵呵，天辰兄，这孩子真的是越来越像你了！”