
“该死！我真该死！我为什么会相信他！”巴摩满脸痛色，望着那些倒地痛苦**的奴隶，自己却是一点办法都没有。

    狠狠的，巴摩攥紧了拳头，怒道：“我一定要杀了你！”

    “别急！”突然一道熟悉而陌生的声音回响在了巴摩的脑海之中。

    巴摩一惊，没想到此人竟然可以神不知鬼不觉的对自己精神传音，这等实力已经远远超越过了自己，惊问：“哼！你到底是谁？你到底对那些奴隶做了什么！”

    “放心，我是唯一能帮助你的人，好好等等吧，他们都会好起来的。”那声音又回响入巴摩的脑海中。

    听到这话，巴摩总算是冷静了下来，竟然对方都已经具备了如此强大的实力，难道还必要去欺骗自己吗？但看到那些痛苦的奴隶，实在是于心不忍。

    噗嗤！噗嗤！~~

    那一个个奴隶口中竟然纷纷喷出了鲜血，全身停止了抽搐，直直的躺倒在了地上，简直与死人没什么俩样。

    还好，那些奴隶鼻孔之中还有着气息的流动，不然巴摩都不知道会有多么的暴怒了。

    不过，周天辰却是发疯了般的冲到了那些奴隶的身前，死命的呼唤着那些奴隶。

    “天辰，别乱动。”熟悉的声音响起。

    “神？！是您！”周天辰一惊。

    “没错，我这是在提升他们的实力，以后他们就可以一起帮助你了。”龙云风道。

    听到这些话，周天辰已经感动的哭了，自己不过是一个小小奴隶而已，没想到却能得到神的如此眷顾。千言万语，感激不尽，最后周天辰还是只能说了个“谢谢”。

    这时候，龙云风正躲于暗处之中，屏住了身上的气息。

    第一个步骤已经完成了，那些奴隶体内的筋脉都被打通了，甚至远比常人还要大了一倍，也要坚韧许多。如果现在放在大陆中进行测试的话，差不多都已经可以算是上等的武学之才了。

    而接下来的第二个关键步骤，那就是传授斗气的修炼秘籍，这对龙云风来说并不难。不过要让他们本能意识的修炼，那就有些困难了。

    这时，龙云风的精神力已经侵入的是那些奴隶的本能意识中。龙云风的精神力已臻半神之境，虽然在这里有好几千的奴隶，但将一套完整的功法注入那些奴隶本能意识中的话，还是可以的。

    时间，就这样慢慢的过去，整个奴隶区中也变得无比的寂静，谁也不知道里面到底发生了什么事情。而那些负责看守的城兵，也只是在奴隶区的外围中，毕竟奴隶区中的那股恶臭是绝对让他们无法忍受的。

    足足，过了近一个钟的时间，那些奴隶身上绷紧的身子才终于松弛了下来，身上泛着淡淡的白光。

    巴摩看得目瞪结舌，不可置信的望着这一幕，没想到世间竟然真有这等奇药。

    “幸运的你们，你们已经得到了神所赐予的力量，当烈日刀下，便是救世主重临的时候，你们将成为真正的战士。”

    威严神圣般的气息，回响在了所有奴隶的脑海之中。

    渐渐的，那些奴隶从意识中恢复了过来，不仅身上的疲累尽失，而且本能在脑海中还多了一些东西。

    震骇之下，一道道身影重新在地面中站立而起，气质上那些奴隶已经完全的变了。他们，不再是懦弱的奴隶，不再是什么一无四处的奴隶，赫赫像是一名蓄满气势的战士。

    巴摩惊住了，彻彻底底的惊住了，不可置信的望着这一幕，周天辰也完全的傻住了，眼前的一幕实在是太让人感到震骇了。

    从这一刻开始，在那些奴隶的心中，他们只会去信仰他们所信仰的神，永不背叛。

    久久，巴摩从震惊中反应了过来，双眼闪烁着炙热激动的光芒，嘴角边勾勒起了一抹兴奋的笑意，转身便离开了。

    不由，龙云风无声无息的走到了周天辰的身后，腾出一抓，周天辰还没反应过来整个人便被一股巨力给吸纳了进去。

    下一刻，周天辰便来到了那熟悉的五彩世界中。

    龙云风二话不说，直接一只大手往周天辰的天灵盖中按去，强大的精神力直接渗入了周天辰的脑海之中。

    本能的反应，周天辰想试着去反抗，龙云风那严肃的声音当即回响了过来：“别乱动，我现在正教你一套完整的刀法。”

    “刀法？！”

    周天辰错愕了一下，但想到可以从神的身上学到更多的东西，便激动的紧闭上了双眼，任由着那股精神力的渗入。

    随着，就在周天辰的脑海之中，竟然诡异的显现出了一道人形黑影，那黑影正手持着把阔刀，不断的挥舞着。那刀法极致诡异，每一刀都有着各自不一的轨迹，变化万千，神出鬼没，这绝对是周天辰从来没见过甚至是没听过的刀法。

    不久，完成了整套刀法的传授之后，周天辰已经是震惊的满身冷汗了。

    龙云风坐立在周天辰的不远之处，严肃的道：“此刀法为烈阳刀法，属性攻火，共分十二主式，四十八分式，刀刀不一，刀刀刚猛，刀刀霸道！”

    周天辰听得兴奋，回想起脑海中的那些奇异强大的刀法，心中就止不住有股激动。但突然想起了自己身上的问题，脸色忽的一阵黯然，低着头弱弱的道：“可惜我手上并没有刀。”

    刚说完，周天辰便感觉到了一股炙热的气息扑面而来，险些被吓倒过去了。

    随着，就在自己的面前，龙云风的手中正拿出了一把血色镰刀状的阔刀，刀身锋利无比。刀柄之中，正镶嵌着一颗偌大的火红色宝石，刀身中渗透出一股凌厉火热的气息。

    “呵呵，早都给你准备好了。”龙云风微微一笑，即道：“这是烈火刀，九级器物，正好很适合你。”

    “九级器物？！真···真的是给我的？！”周天辰激动的有些不敢相信。

    “当然是给你的，而且我刚才在你脑海中我还特为布置了一个小精神阵法，你只要将烈火刀滴血认主的话，你便可以自由召唤了，外人是绝对无法发现的。”龙云风笑了笑，便将烈火刀递过给了周天辰。

    周天辰接过了之后，当即便兴奋的滴血认主，狂喜的发现，在自己的脑海之中，确实是多一个亲切的东西。

    “对了，现在你的实力还很弱，不到万不得已，千万不要将自己给暴露出去，要懂得取舍，不然一切都完了。”龙云风提醒道。

    周天辰愣了下，明白龙云风所说的意思，沉沉的点着头回道：“我明白了，我以后绝不会那么冲动了。”

    “恩，好好去使用这把刀吧。”龙云风淡淡的说了声。

    周天辰还没反应过来，突然眼前一暗，整个人又晕了过去。

    下一刻，待周天辰醒来之后，惊讶的发现龙云风又出现到了自己的面前，关侯的问：“你没事吧？”

    “不，没事。”周天辰坐起了身子，发现周围竟然已经没人了，急问：“他们呢？”

    “都干活去了，刚巴摩大人也过来说了，等你醒来后再过去吧。”龙云风说道。

    “恩，那走吧。”周天辰回道。

    “好。”龙云风站起身子，转身便走。

    周天辰不由望了眼龙云风的背影，那种熟悉的感觉越加强烈了，禁不住道：“等等•••”

    “什么事？”龙云风转过了头，脸上带着疑惑。

    周天辰犹豫了会儿，问：“你相信神吗？”

    “呵呵，为什么这么问？”龙云风笑问。

    “噢？没什么。”周天辰摇了摇头，不知该怎么继续问下去。

    “走吧。”

    “恩。”

    两人一前一后，直往角斗场中走去。

    此后的每天，龙云风都没有再离开奴隶区。白天的时候就一起去干活，晚上的时候就将周天辰送入天尊府中修炼，一边还要暗中指引着那些奴隶偷偷的修炼斗气。

    可喜的是，那些药物确实拥有着极大的效果，那些奴隶的修炼进展也比预想中还要快了许多。而周天辰更不用说，已经完全融合了龙云风所传授的三层内力，几个晚上修炼下来，已经快要得到突破到第四层的内力之境了。而烈阳刀法也修炼到了第二主式，若是让周天辰去对付高级剑士的话，差不多已经可以拥有一战之力了。

    没办法，在奴隶区中，是在商业之城中最不受关注的。这正合龙云风所意，这样的话，可以暗中培养更多的势力。

    不过，由于奴隶们在暗中修炼了斗气之后，体质大大的增强了，不仅干活不显累了，而且还加快了进程。

    仅仅，只是八天的时间，规模宏大的整个角斗场已经算是基本完成了。

    但是，角斗场的完成，并不是意味着噩梦的结束。

    因为，更可怕的噩梦，已经快来临了······