
“什么？！好···好强的力量！”矮人王满脸震惊。

    忽的一下，矮人王的身形便瞬间消失不见了。

    这时候，在整个矮人主心族地之中，颤颤而动，四周尽是碎石哗哗落下，烟尘弥漫。

    “发生什么事了？！”

    那些铸器师满是惊恐，他们仅是没有强大战斗力的铸器师而已，在感受到这股巨压之后，便恐慌的往洞府外逃去。

    这时，闻声赶来的比鲁率领着数十位矮人战士冲到了主心的族地的洞门之前。

    当下，便扯过了一位铸器师便问：“里面到底发生什么事了？！”

    “我···我也不知道。”那铸器师惊颤的回道。

    比鲁哼了一声，便带着那数十位矮人战士毫不顾忌的冲进了洞府里面。

    “瑞娜！快走！”

    而在洞府里面，卡杰里他们一行人也惊慌了。

    卡瑞娜一惊，身下隐隐作痛，从洞室中跑了出来。

    卡杰里一见卡瑞娜神色不对，急问：“瑞娜，怎么了？”

    卡瑞娜脸色不由一红，摇头道：“不，我没事，云风呢？”

    “我们也不知道，但感觉这洞好像快塌了，我们还是赶快离开这里吧！”卡杰里神色焦急的道。

    “不，云风还在里面呢。”卡瑞娜刚一说完，便忍着隐痛，直往洞府深处的方向跑去。

    “瑞娜！~~”

    卡杰里呼叫了声，显得极是无奈，回头便对其余人严肃的说道：“你们先走吧，我和瑞娜进去看看！”

    “不，我们也要去！”马斯道。

    “恩，我也是！”摩斯里说道。

    “恩，那就一起去吧，我相信云风！”卡杰里凝重的道。

    即后，卡杰里他们便往洞府里面的铸器之地冲去。

    这时，在地下洞室之中，龙云风身披银武战甲，身上依然散发着夺目的银色光芒，整个人正进入了与器融合的状态中，根本无法立刻苏醒过来，对于外界的一切早已是全然不知。

    轰！~~

    整个洞府，又一次惊畏般的颤动了，滚滚不断的晃动，成片碎石哗哗而落。

    “哈哈！就快成功了！”

    安卢激动的呼叫着，由于情绪过激，竟是外界了危险已经逼近了。

    融合神器，那是需要一定的时间过程，毕竟神器的威力极大，但融合神器之中，会产生强大的力量波动，这小小的洞室怎能承受得起这洞室呢。

    忽然，洞室顶处，砰得声竟是龟裂了开来，像是就快塌了。

    而安卢根本就完全没有感觉到危机正逼来，依然还在靠在洞壁中发狂大笑。、

    终于，洞室再也承受不住这股强大的力量波动，迸然间，成块的裂石便无情的砸了下来，阴云般的黑影瞬间便铺盖向了安卢的身子。

    猛的，安卢突然惊应了过来，恐惧的瞪大着眸子呼道：“不！~~”

    本能间，安卢竟是挥起了双臂，欲穷挡住，但这无疑是徒然无功的，以安卢的实力，与那巨石的力量相比，实在是相差太远了。

    眼见，那巨石就要砸中安卢的时候。

    忽然间，一道急速的银色流光掠去，稳稳的接起了安卢的身子，带着安卢直接沿着洞道中直冲了上去。

    轰！~~~

    那原本洞室之地，便彻底的踏了。

    这时，矮人王正于先冲到了铸器之地中，惊骇的感觉到，正有股强大的力量正急速的逼来。

    而这股力量，正是来自于安卢的铸器密室中。

    “安老！~”

    矮人王脸色大变，身子猛瞪的一下，急速的掠去。

    可惜，还没冲出多远，便感觉到了那里面的强大力量竟是急速的冲了出来。

    本能间，矮人王警惕的握紧了双拳，运足了体内的所有战斗力。

    砰得一声！

    溅起一片碎石，一道银色的流光直破而出。

    太快了！

    矮人王根本就没有看清楚，挥起双拳，朝着那银色流光中便轰击了过去。

    砰！~~

    一声巨响，两股强大的力量相击下惊起了滚滚的波动，化作一道弧光，沿着四周荡袭了开去。

    而在那一击之下，矮人王竟是满脸惊骇的退了半步，而那道银色的流光却是随着反弹了出去，撞倒在了洞壁中，又溅起了一片碎石。

    待看清那人影之后，矮人王却是傻住了。

    没错，银色流光中竟是有两道身影，一位正是安卢无疑，但另一位却是身披银色战甲的白银色长发的俊美男子。

    “银武战甲！？”

    矮人王彻底的惊骇住了，整个人呆呆的望着那身披银色战甲中有些熟悉的面孔。

    这时，闻声而来的比鲁等矮人战士与本身在洞府里面的卡杰里他们，都已经焦急的赶了过来，整个洞府也是随着恢复了平静。

    不过，在望着那身披战甲威风凌凌的白银色长发的俊美男子之时，皆然间都惊住了。

    顷刻间，整个场面竟诡异的安静了下来，目光全都是汇集在那俊美男子的身上。

    矮人王终于忍不住朝安卢问道：“安老，他···他是？”

    安卢刚刚还差点经历了生死，但还是止不住脸上的激动，紧望着身旁的龙云风狂笑道：“哈哈！他成功了！真的成功了！银武战甲真的苏醒了！准神器出世了！”

    “准神器？！”

    众人满脸惊骇的盯着那俊美男子。

    矮人王凝视着那俊美男子，沉声问道：“你···你是云风团长！？”

    “恩。”那俊美男子微微点着头，笑问：“难道你觉得我不像吗？”

    “云风？！”

    一瞬间，所有人都惊住了，才短短的时间，龙云风竟是发生了如此天翻地覆的变化，实在是太让人感到震惊了。

    因为，此刻的龙云风早已是完完全全的变了一个人，白银色的长发，额头中神秘的血色印记，俊美的面容中所多出的一股无上的威严。无论是面貌上还是气势上，龙云风都有了全新的改变，有了全新的升华。

    矮人王止不住脸上的惊色，即道：“没想到，你竟然得到了银武的认可！”

    “运气好吧。”龙云风展颜一笑。

    “不，对于你能得到银武的认可，本王一点都不感到特别的意外。”矮人王正色的道：“我相信，总有一天，你会远远的超越于我。”

    回想刚才那一击，矮人王可是出足了全身的战斗力，即使是龙云风身披银武战甲，但本身实力差之甚远，一般都抵御不过而受伤。但矮人王刚才却是清晰的感觉到了龙云风融合了银武战甲之后突然爆发出的潜力，已经快突破新的层次了。

    龙云风没有作答，循着四周望了眼，目光锁定在了满脸带着忧色眼中甚至还闪烁着些许泪光的卡瑞娜身上。

    忽的，龙云风便飞身跃了过去，抱住了卡瑞娜不满的道：“不是叫你等我的吗？”

    这一声，卡瑞娜才反应了过来，再次望着全新变化之后的龙云风，脸色一红，低头轻声回道：“我•••我是担心你吗？”

    “那你呢？你这样跑出来多危险你知不知道！”龙云风道。

    卡瑞娜心中一暖，抬起头羞涩的笑道：“下次不会了。”

    龙云风无奈的摇了摇头，对于卡瑞娜的每一处都是极为心疼的，便轻轻的揽手抱住了娇弱的卡瑞娜。

    这时，卡杰里盯着龙云风惊骇的问：“云风，这到底是怎么回事？怎么你会变成这样？”

    “我也不知道，可能是融合了准神器之后所产生了变化吧。”龙云风回道。

    “真的是准神器！你到底是怎么得到的？”马斯忍不住惊问。

    龙云风回头朝安卢感激一笑，即道：“这银武战甲是为安卢所造，让我有幸可得。”

    闻言，众人都惊住了，传言中果然不是虚假的，安卢真的是能够铸造出准神器的能力。但龙云风更让人感到震惊，得到准神器的认可，无疑是万分之一的概率。

    但这一切，还是出现在了龙云风的身上。

    众人都说，得神器者，便已经具备了成神的条件，因为在神器中可以窥视神的境界。

    想到于此，众人的心中，都莫名的油生起对龙云风的敬重。

    一场惊动，一个意外，一抹惊喜。龙云风终于得到了准神器，实力又得到了极大的提升。

    此时，在矮人族地之中，汇集了大片的人群。

    而龙云风早已卸去了银武战甲，换了身淡白色的长衣，但那飘动的白银色长发与那额头上的血色印记还是要显眼了，许多不明白的人便满是惊奇的望着龙云风。

    不过，这也是龙云风他们即将离开矮人族的日子。

    同时，也是龙云风与卡瑞娜他们分离的日子。

    无疑来说，众人间都充满了不舍，但无奈中又不得不离去。

    “云风团长，说实话，在你们来了之后，我们矮人族真的多了许多的乐趣，有机会的话，可一定要常来哦。”矮人王笑呵呵的说道。

    “恩，一定的。”龙云风满脸笑意的点着头，不由望向了安卢，笑道：“呵呵，安老，谢谢您了。”

    “呵呵，老夫也要感谢你，你为老夫完成了一直未实现的梦想。”安卢笑了笑，不由又郑重的道：“不过，老夫希望以后在我们矮人族有难的时候，你能施于援手。”

    “你们都是我的朋友，你觉得我会让我的朋友受到伤害吗？”龙云风微微一笑，突然又道：“对了，其实呢，在那酿酒的时候，我还偷偷留了不少的好酒在那了，安老您不想去拿吗？”

    “什么？！”安卢一愣，当即冲跑了出去。

    “别走！”

    矮人王一惊，反应过来，当即奋力的追了过去。

    没想到，两位都是那么有身份的人，竟是像孩子一般，惹得众人哈哈大笑。

    笑声中，卡瑞娜极是不舍的紧望着龙云风，咬紧双唇轻问：“云风，你真的要走了吗？”

    龙云风一愣，脸色一暗，微微点头道：“恩，是的，不过我很快就会回来的。”

    “我等你···”卡瑞娜一脸伤色的点着头，不由靠前，两手抱住了龙云风，将头轻轻的埋在其宽阔的胸前。

    龙云风不由拦背而抱，暗叹了声，卡杰里他们只能默然不语的看着这即将离别的一幕。

    久久，两人分开，对视许久。

    不由，龙云风便对卡杰里他们严肃的说道：“你们要记住，即使是我不在，你们也一定要让紫炎佣兵团强大起来，明白吗？”

    闻言，众人沉沉的点着头，脸上的坚毅代表着他们的决心。

    而后，默然之下，卡杰里他们开始往原来的方向走去，而龙云风却是要继续沿西而走，至于终点是在哪里，龙云风也不知道。

    不过，这一次的离别，却是足足让他们分离了好几年······