
众人一见那狮人走去，像是都寻了个乐子，目光便汇集在了龙云风他们的身上。

    很明显，那狮人根本就没有醉，单凭那巨大的兽体，总不可能被那几杯酒给醉倒，所以这一次可是来者不善啊。

    而那狮人的实力可不凡，具有着大剑师的实力，加以本身强大的体躯，在大剑师级中实力已经算是很强了。

    不过，龙云风他们似乎没看到一般，满脸不屑。

    这时，那狮人故意晃着身子走了过来，先瞄了眼龙云风，不由又眯起双眼盯着其身下的小凡克，粗鲁的叫道：“怎么这里进来个小娃娃呢？”

    说着，便伸出一只大手，正欲想往小凡克的头上摸去。

    原本，这看似很平常的一个动作，却只见一道细小的身影快速的往前一掠。

    那狮人还没反应过来，便感觉到了下体中所传来的一股剧痛，没想到刚才正想碰的那小孩，竟然狠狠的一拳击在了那狮人的下体中。更让人惊骇的就是，从这一小拳的力道之中，足以可看出那小孩拥有着高级剑士的实力。

    高级剑士，那可是仅仅七八岁的孩童，这怎么可能，实在是太变态了吧。

    全场突然变得一片寂静无声，一张张面容充满着震骇。虽然那狮人没有预想到那小凡克会突然攻击，而且下手竟是如此之狠，更可怕的是那超越境界的速度，这一切实在是太不可思议了。

    那狮人双手捂着下体，整个人也清醒了，暴怒着双眼盯着那小凡克，喝道：“臭小子！你敢伤我！老子打爆你的头！”

    猛的，那狮人爆喝了一声，运足了全身的力道，巨大的拳头直轰向了小凡克。

    艾咪满是惊讶，但原本就在震惊之中，一时没反应过来，那一拳就已经轰了过去。

    可想而知，仅仅只是高级剑士的实力，小凡克是绝对无法躲住这一拳的，而且那矮小的身子，恐怕这一拳轰去之后都要被砸成肉酱了。

    就在这一刻，所有人的双眼都瞬间汇集到了那一拳中。

    不过，让人难以理解的就是，小凡克就这般冷冷的站在原地不躲，全然无一丝的畏惧。

    因为，他们都忽略了，忽略了身后龙云风的存在，那张冰冷无情的双眼早已锁定住了那一只拳头。

    猛的，没有一声的响声，但那一只巨拳却是生生的停了下来，让人惊恐的就是，那一拳是被龙云风给一手接住了。

    震骇，绝对的震骇！

    可想而知，那狮人剑王级的所有力道那是有多强，但龙云风竟是一点反应都没有，身上动都没动，只是那拳劲逼起的一抹势风吹起了龙云风那白银色的长发，显露出了整张冰冷的面孔。

    那狮人惊住了，目瞠结舌。

    当下，那狮人竟是不甘的想欲击出另一拳。

    可惜，另一拳还没击出来的时候，那狮人的右臂中便猛传来了一股剧烈的裂痛，甚至感觉整只手臂都要爆裂开了一般，龙云风那一手竟是狠狠的掐进了狮人的拳头中，一股恐怖的力道滚滚的侵入。

    格勒一声！

    那狮人痛叫了声，整只手臂算是毁了，痛苦的半跪了下来。

    酒馆中，看到这幕，惊得合不拢嘴，大剑师级的强大狮人，在龙云风的手中竟是如此不堪一击，连任何一丝反抗的力量都没有，更可怕的就是，龙云风身上一点都感觉不到有任何的斗气气息。

    也就是说，龙云风所使用的可是肉体之力。

    这时候，才不会有人会傻傻的去劝止，只能很同情的望着那可怜般的狮人。

    不过，那狮人总算也是作出了贡献，让大家都知道这两个人也不是好惹的主。

    眼见，龙云风怒气要更盛了，艾咪当即叫道：“这···这位兄弟，还请手下留情！”

    “恩？”龙云风回头憋了眼那艾咪，再回头望着那一副可怜痛色的狮人，冷哼了声：“滚吧！”

    猛的，龙云风手一狠，手中运足了力道，身子往左一倾，但那抓紧着狮人拳头的手却是顺着往身侧拖动着甩飞了出去。

    砰！~~~

    门外顿即便传来了一声清晰的落地响，可见这一下摔得很不轻。

    随着，龙云风回头冷冷的扫视着酒馆中的所有人，那些人便吓得通通低下了头，大气都不敢一出。

    不过，当龙云风的目光落在最左侧的角落边的时候，却是发现了有两个特殊的人。

    那两个人一见到龙云风，略微露出了一丝惧色，当即便不敢再望着龙云风，低头细语，希望能引开龙云风的注意。

    龙云风冷的一笑，暗道：哼，就这点伎俩还想跟踪我，真不知死活！

    正想着，艾咪便朝着龙云风笑唤道：“呵呵，贵房有了，要不现在带你们上去？”

    “恩。”龙云风淡淡的点着头。

    即后，艾咪便亲自带着龙云风他们，直往后台处走去，这也是只有贵宾才享有的服务。

    而当龙云风他们离开之后，酒馆中的所有人才终于松了口气，如果刚才龙云风真的发怒了的话，那可不知会发生什么事了。

    不过，自龙云风他们离去之后，最角落边的那两位神色怪异的男子也随着离开了塞纳酒馆。

    这贵宾房的服务，确实不错，里面设置精致，奢华，酒食那些，在龙云风他们进去的时候就已经送来了。

    而小凡克早已饿得不行了，在艾咪走后，便毫不顾忌的大吃起来，龙云风却是满是忧色的坐到了一边。

    虽然，小凡克是很饿，但也很懂得尊师重道，自己正吃得乐乎，而龙云风却是一直没有动口，便惊畏般的停了下来，望着龙云风轻声问：“导师，你不吃吗？”

    “你吃吧，多吃点，吃了后这些天就没得吃了。”龙云风淡淡的道。

    小凡克一惊，对于龙云风那强迫性的逼着苦修，小凡克可是亲身体会，在跟着龙云风的这半年里，差不多都是在天尊府里苦修的。

    终于，小凡克才能在短短的半年多时间提升到高级剑士的实力，这样的修炼速度，在这样的年龄，恐怕在大陆中已经没有人能比得上了。

    这时，过了不久，小凡克终于狼吞虎咽的解决了所有的食物，一副亦味犹尽的样子。

    龙云风便道：“好了，吃饱了就进天尊府里面去吧。”

    “那么快！”小凡克一愣。

    “不是让你进去修炼，在里面你也可以休息，在这里并不是很安全。”龙云风淡道。

    “不是很安全？”小凡克满脸疑惑。

    “恩。”龙云风严肃的说道：“这些天我们都被人跟踪了，想必他们已经快忍不住要出手了，我怕到时顾及不了你，所以让你待在天尊府里面是比较安全的。”

    闻言，小凡克犹豫了会儿，咬紧牙道“那我可以帮助导师的忙嘛？”

    “你实力还太弱了，不给我添麻烦已经算是不错了。”龙云风打击道。

    “恩，小凡知道了。”小凡克一脸黯然。

    龙云风不由望了眼小凡克，便道：“现在不可以，不代表以后不可以，好好修炼吧，让自己变强，以后你就能帮上我了。”

    小凡克听到后大喜，激动的点着头：“导师，我一定会努力变强的！”

    “好了，该进去了。”龙云风摇了摇头。

    说着，龙云风一摆手，便将小凡克给收进了天尊府，偌大的房厅里只剩下龙云风一人了。

    随即，龙云风便干脆大厅中静静的盘膝而坐，凝神闭息，进入了修炼状态。

    在这半年以来，龙云风虽然在境界上没多大的提升，貌似已经达到了修炼瓶颈，所以龙云风都着重放在了魔法的修炼中。这成果还算不错，在丹田中的水系魔力薄膜与土系魔力薄膜已经快凝固成形了，如果成形了的话，那便是可以晋升到圣导师的境界了。

    现在，所欠佳的就是一个机遇。

    不过，以龙云风如今的实力，耐是圣域强者都无法难倒，毕竟龙云风身有防御力达到准神器级别的银武战甲，加以龙云风本身强悍的肉体之力，足够与圣域强者一拼。但要对付圣域强者，龙云风还是远远不行的，只是遇上圣域强者的时候有一定的机会逃脱，至少能够保住性命，但若遇到圣域中的顶尖强者，龙云风恐怕就没机会了。

    这银武战甲呢，这半年以来龙云风也已经融合得差不多，也熟悉了银武战甲的一些功能。但现在银武战甲还仅是准神器，功能仅有防御的能力，只有晋升到真神器的时候，银武战甲才会突显出新的能力。

    渐渐，修炼中的龙云风感觉不到时间的飞快流逝。

    此时，已经是到了深夜。

    在塞纳酒馆里，到了夜晚的时候才是最为热闹的，艾咪在酒馆中也是忙得不可开交。

    自然，没有人会注意到，在塞纳酒馆之外，已经潜藏有数道黑影。黑夜之中，闪烁着几道森冷的寒光，杀气凌人。

    不由，静修中的龙云风突然睁开了双眼，冷冷一笑：“就拿这些小角色来试探我，这也太看不起我了吧。

    龙云风的精神力可以强大无比，已经达到了圣域顶尖的水准，对于塞纳酒馆中的内外一切，早已掌控在了手中。