
不由，龙云风飘身落地，身子射出一道强烈的红光，龙云风顷刻间变为了原来的样子。

    可是，当龙云风变为本体之后，突然感到脑中一阵剧痛，当即便坐立了下来，双眼紧闭，快速的便进入了静修状态。

    之前龙神之力的激发，让龙云风的力量突飞猛进，才得以让龙云风连施三掌降龙之击。

    如今，龙云风的身体已经超严重的负荷，力量疯狂的流逝。龙云风可不想体内的力量所有流逝，以后就很难恢复了，便加速的运行着体内的气息流动，同时也疯狂的吸收着空气中的大气元素。

    现在，死气正逐渐的消失，空间中的各系元素就是变得最为活跃的时候，因为它们都疯狂的涌入大峡谷中，想欲侵占那股死气。

    可惜，龙云风忘了，忘了给自己设下防线，而且本身还不知达达克到底有没有真的死，就这样如此大方的在这片废墟中进行着修炼。

    想必，若是有人想要对龙云风不利的话，轻易间就可以得手了。

    这时，一道冷酷的身影缓缓走到了龙云风的身前，而全心静修中的龙云风却是连一点警惕的反应都没有。

    “这么好的机会，我该杀他吗？如果这次不杀他的话，以后就真的没机会了。”银罗心中开始艰难的挣扎着，双眼冷视着静修中的龙云风。

    可想而知，龙云风的实力晋升已经超乎了想象，如果错过这么好的一次机会的话，那以后银罗也便没有机会再杀死龙云风了，甚至以后整个杀手组织还会面临着龙云风的威胁，毕竟龙云风的实力突破实在是太可怕了。

    但是，银罗突然想到，在死亡大峡谷中，与龙云风的合作竟是如此的默契，而且龙云风还接连几次救了自己，若是自己现在趁人之危而痛下杀手的话，那岂不是太小人忘义了。

    “不···不···绝对不可以，我绝对不能这样做！”银罗竟然放下了手中的长剑，不由双眼又紧望着静修中的龙云风，暗道：“如果他不死的话，那便就是我死了，会长一定不会绕过我的，怎么办？”

    正想着，突然龙云风身上闪耀起了强烈的彩色光芒。

    银罗一惊，骇然发现，在空气中的大气元素竟然滚滚不断的涌入于龙云风的体内，惊呼道：“这小子又要突破了！”

    不由，银罗脸色一沉，握紧了手中的长剑，又走近了龙云风半步，狠狠的想道：“不行，要是他醒来之后，把我杀了呢？不，这小子得杀！不然我就得死！”

    想到于此，银罗的双眼中闪过了一抹杀意，手中的长剑充斥起了一道银光，沉沉的举起，向着了龙云风的头顶方向。

    “哼，这一剑下去的话，那小子就可以死了，那我的任务就可以完成了！”银罗冷冷的想着。

    忽然，就在银罗准备动手的一刻，在脑海之中，突然闪过了一道画面；当成群的飞弹袭射向自己身子的时候，龙云风的身影突然挡在了自己的身前，而自己却是被龙云风给推了出去，龙云风却独身面对向了那成群的飞弹摧袭。

    不由，龙云风那熟悉的声音又回响在了银罗的脑海中：“呵呵，如果我们不是敌人的话，那该有多好！”

    “是啊，为什么我们就一定要是敌人？为什么我们就不能成为朋友呢？我的自由为什么就一定要听取别人的安排？不！~~我不！~~”

    银罗在心中愤怒的嘶吼着，挥起的长剑在最后一刻终于还是停止了下来，手心与额头上尽是冷汗，沉沉的喘息着。

    不过，当银罗再次抬头望着眼前的龙云风之时，竟是露出了一丝解脱般的笑容：“小子！算我还你的了，即使我们不会成为朋友，我银罗也绝不会成为你的敌人！”

    忽然，银罗狂笑了一声，狠狠将手中的长剑插到在地，而银罗就如守护神一般，守护在了龙云风的身前。

    没想到，冷酷无情的银星级杀手，竟然为自己的敌人护法，如果传到大陆中的话，恐怕没有人会相信吧。

    龙云风全心于修炼之中，沉侵于了绚丽的魔法世界之中，早已忘乎了外界一切。

    不过，涌入的魔法元素实在是太多了，龙云风只好进行不断的压缩为精华，融于肉体之中，然后汇聚于丹田之中。

    总得来说，龙云风已经经过了三次狂魔变化之后的魔力强化，体内的魔力虽然每一次增强境界之后又会回归于原来的魔力状态。但是，每一个魔力强化之后，龙云风体内的魔力都会变得越加的强实。

    原本，龙云风丹田中的水之魔力与土之魔力都已经浓缩为了薄膜形态，如今又涌入了大量的水土两大魔元素，龙云风丹田中两股强大的魔力正疯狂的涌动着。

    大喜之下，龙云风便全心于吸收水土两大魔元素，滚滚汇聚于丹田中的那两道薄膜团中。

    下一刻，神奇的一幕出现了，这两道薄膜在吸收了强大的魔力之后，竟开始不断的压缩凝聚着。运行了几个大周天之后，那两道薄膜团终于压缩为了固体，形成了两颗细小的丹体。

    魔丹！没错，正是魔丹！

    经过了一次次的强化，一次次的魔力吸收，龙云风的水之魔力与土之魔力同时得到了大突破，从大魔导师级跨越到了圣导师级的魔力境界。

    “好强的魔力！”守护在龙云风身边的银罗满脸惊骇，虽然不是魔法师，但却可以清晰的感觉到龙云风正逐渐壮大的魔力。

    轰得一声！

    地面震动了一下，以龙云风的身体为中心，释放出了一股强劲的势浪，扫起了大片碎石与烟尘。

    银罗惊得合不拢嘴，在那气势之下，不由周身释放出银光斗气护身，堪可继续守护在龙云风的身前。

    “哈哈！成功了！”龙云风心中狂笑，正准备从修炼状态中回归意识，却又惊骇的发现，在丹田之中，又涌起了一股强大的力量。

    “什么？！”龙云风一惊，顿而反应过来，狂喜道：“是不是我的运气太好了！又要突破了！”

    当下，龙云风便心中默念口诀，精心调动起体内的气息流动，精神完全放松下来，意念随形，形游气走，然后聚压于丹田之中。、

    迸然间，原本在龙云风体内即将枯竭的内林，在得以魔力的激发，竟然突飞猛进的恢复着。这等好事，龙云风可不会浪费。

    《易筋经》，无疑是修炼内功的大乘功法，龙云风运行口诀，在体内快速的运行了数十个大周天，然后又在丹田中运行了数十个小周天，原本耗尽的内力竟是疯狂的暴涨着。

    没错，龙云风的内力停滞于第六层已经很久了，如今终于有了突破的机会。

    啊！~~~

    龙云风忍不住吃痛的大叫了一声，直把银罗给惊住了。

    这时候，银罗可以清晰的看到，龙云风通体涨红，头冒白烟，周身血管似乎就要爆裂开来了一般，从脖颈中那所看到像是树藤一般的血脉，尤为恐怖。

    “这小子的体内到底有多少种可怕的力量啊！？”

    银罗惊得无语了，在大陆之中，能够魔武双修与具备多系魔力的人已经很少很少了，毕竟多种力量融入于身的话，极难承受，达到高层次境界的时候，较为容易暴体而亡，所以这种修炼方法是很危险的。

    但是，让人难以理解的就是，以龙云风那小小的身体，却是容纳了不知多少种的力量，每一种的力量，都已经达到了高层次的境界，难道就不怕会撑爆身体吗？

    不，当然不会，这种事只有龙云风最清楚。

    中华武学，归根于体，修武即从修体开始，龙云风每一次的内力突破，都是在强化着肉体之力，而现在又有强大的龙神之力作后盾，龙云风的肉体力量可以很变态了，除了拥有无限的能力之外，龙云风还具备了融合多种力量的功能。

    内力，魔力，狂魔斗气，三种都是属于不同种的力量。内力主要为体，劲力贯通全身，出招之时完全看不出虚实。魔力为实，发动魔法之时，一般都会大方光彩，而狂魔斗气只是融合与强化的作用而已，也就是可以强化和融合前两者的力量，所以这三种力量从本质上来看的话，都不完全相融的，但也不是完全相独立的。

    而龙云风所主导修炼的，主要还是内力，内力每提升一层，力量都会成几何倍的增长，但每一层的突破，都会承受极大的痛苦，把握不住的话，便会走火入魔。

    龙云风意志坚定，忍受着扩大筋脉的痛苦，强大的意念力依然稳稳的控制着体内的气息流动。

    终于，啪的一声，唯有龙云风可听见，体内的筋脉终于成功了扩大了一圈，被封闭的血脉也是被打开了，全身上下形成了一条条顺畅的路道，龙云风狂喜的运行着气流，一下子便被运行一个大周天。

    这种感觉，实在是太奇妙了，龙云风甚至有种回到了前世的那种强势的感觉。

    突破了，在异世界中历经波折，龙云风终于突破到了内力第七层之境，等同于圣域初阶的力量水准。如果再使用狂魔斗气强化的话，达到了圣域中阶的实力已经不是问题了。