
忽的一下，两人便已冲进了那黑暗气团之中。

    吼！~~

    一声惊天龙吟，那巨大龙头直接从黑暗气团中冒了出来。、

    猛的，嘴上瞬间凝聚出一股巨大的黑暗气团朝着两人身上喷射了过去。

    龙云风与银罗当即反应了过来，沿着左右两边散了开去，那股黑暗气团直接从两人的中间处涌射了过去。

    银罗脸色一沉，锁定着那颗龙头，一剑狠狠的隔空直斩了过去。

    咻得一声！

    一道凌厉的银色利芒破空而出，结结实实的打在了那颗龙头上，溅起了一片光华。

    那龙头似乎感到了些许的吃痛，整颗头颅震荡了一下，又探入了黑暗气团之中。

    龙云风无法像银罗一样自由在空飞行，双脚急速的腾空游走，竟是直接冲入了那黑暗气团之中。

    “好小子！”

    银罗惊赞了一声，便不甘示弱的跟着冲进了黑暗气团中。

    一入气团，四周皆是一片漆黑，只能感觉到那阵阵的阴风，却找寻不到那巨龙的行踪。

    银罗两手疯狂的挥舞着手中的长剑，在身外结下了一道剑网，护着身子，直往上空的方向冲去。

    其实，要引出那骨龙很简单，峡谷上面想必就是出口，相信那亡灵魔法师也绝对不会让银罗给轻易的从上空处冲出去。

    果然，就在银罗即将冲出那黑暗气团的时候，一道巨大的骨尾又狠狠的扫了过来。

    银罗早已有所准备，身子微微偏移了开来，怒喝了一声：“这次看你还怎么躲！”

    猛的，银罗竟是沿着那道骨尾的尽头中直冲了过去，向着那黑暗气团，狠狠的又是一剑斩了过去。

    砰得一声！

    那一剑终于斩到了一处硬物，应该是袭中了那骨龙的身子，只听那骨龙吼叫了一声，从气团中倒飞了出去。

    银罗一击得逞，脸上一阵狞笑，循着骨龙倒去的方向，继续冲进了气团之中。

    龙云风精神力要远强于银罗，察觉到了动静，手中紧握长剑，一股气快速的冲进了黑暗气团之中。

    很快，两人汇合到了一起，察觉到了前处气团的异常波动，皆然握起手中的剑器，爆喝了一声，蓄起全力一剑，隔空撕斩了过去。

    砰！砰！

    又是两声强烈的碰击之响，那潜藏的骨龙又遭受到了龙云风二人的联合攻击，被逼得一退再退。

    “哈哈！痛快！”银罗竟是朝着龙云风大笑了一声。

    龙云风也亦满是兴奋，锁定住了目标方向，猛劲的又扫出了一剑：“再吃我一剑！”

    咻！~~

    一道无形的剑气划破了云层，显露出了那骨龙巨大的背身，狠狠的射击了过去。

    砰的又一声！

    那无形的剑气重击在那骨身上，惊起了一道强劲的势波，两边的云层成片而散，那骨龙巨大的身子已经暴露出了一半了。

    “干得漂亮！下面该我了！”银罗大叫了一声，身化流光，如同跨越空间一般，瞬间便至那骨龙的巨身，毫不留情的往那骨龙的身上直斩了下去。

    吼！~~~

    一声痛苦的吼叫，那骨龙巨大的骨身，在银罗全力一击的轰袭之下，嘣得一下数根骨骸便断裂了开来，那巨大的龙身沉沉的倒飞了出去。

    砰！~~

    一声巨响，那巨大龙身竟是狠狠的撞击在了峡谷两边的石壁之上。

    “趁现在！”龙云风双眼一凌，长臂一抖，竟是涌出了一股滚滚火浪，直接吹动开了那黑暗气团，无情的轰在了那巨大的龙骨身上。

    吼！~~

    又是一声痛苦的吼叫，火焰已经疯狂的燃烧着那骨龙的身子。

    龙云风与银罗彼此点了下头，没想到两人尽是配合的如此默契，同时大喝了一声，紧握着手中长剑，朝着那被燃烧中的骨龙身上冲击了过去。

    眼见，两人就要冲进那骨龙的时候，一道沙哑苍老的声音回响了起来：“死神之手！~”

    话音刚落，一只布满黑色气雾的骷髅巨手显出，挡在了那骨龙的身前，狠狠的迎着龙云风两人的身上拍击了过去。

    “小心！”银罗脸色大变，当即收回长剑，护在身前。

    龙云风一咬牙，凭借着身上银武战甲的防御力，身子一扭转，整个背身竟是撞向了那只巨手。

    砰！~~~

    一道惊响，那只巨手一拍在龙云风的背上，被反震起了一股强劲的势波。

    龙云风一个惊骇，闷得一声，直直的倒飞了出去，而那只巨手更糟，直接破裂了开来，散为了无数粉末。

    “神器！？”那苍老的声音中伴有着震惊。

    银罗也是满脸惊骇，刚才从那一只巨手的威力，足以比拟圣域级的一击，没想到龙云风仅凭身上的战甲，竟然就挡住了那一击，这防御力也实在是太强了。

    龙云风暗自一笑，果然没错，银武战甲在进化到神器之后，防御力已经足够与圣域强者一拼了。而且本身龙云风的肉体之力就强于常人，加以银武战甲的话，那刚才的那点攻击便就不算什么了。

    想到于此，龙云风竟是大喝了一声：“来吧！~”

    猛的，龙云风竟是朝着原来的攻击方向，向着那骨龙急冲了过去。

    忽然，就在龙云风即将到达目标的时候，周围的黑暗气团又一下子覆盖住了，完全挡住了龙云风的视野。

    龙云风一惊，暗道：“没错的！”

    一个箭步，龙云风直接破入云层，横剑一扫开那些黑暗气团，却是惊骇的发现，那骨龙已经消失不见了。

    下一刻，在其龙云风的身背，一道巨大的爪子轰袭了过来。

    银罗大呼了一声：“小心！后面！”

    龙云风脸色惊变，刚一转身，整个身子便被那爪子给包住了，死死的攥紧着龙云风，直往那峡谷中撞击了过去。

    砰的一声惊响，龙云风被那巨爪狠狠的塞进了石壁中，那坚硬的石壁直接被撞裂开，溅开了一片碎石。

    龙云风闷哼了一声，虽然有神器护身，但在如此强烈的撞击下，体内也是被震得一阵气血翻腾，甚至还有些晕眩之感。

    银罗一惊，脸色一沉，身上银光乍放，直冲了过去。

    可惜，还没冲出多远，一颗巨大龙头突然从黑暗气团中探出挡在了银罗的身前。

    银罗满脸骇色，本能间的一个反应，手中的长剑朝着那颗龙头上便直斩了过去。

    砰！~~

    长剑在那巨头上交碰起了一道强劲的弧波，那颗龙头畏惧般的缩进了黑暗气团中，但在气团的另一边，一道伴着强有力的骨尾却是迎着银罗的背身猛扫了过来。

    银罗一惊，刚欲转身，还未来得及出剑，前身便被那巨尾砸中。

    啊！~~

    银罗一个惊叫，整个身子便被那巨尾砸中，身外的银斗气防御层维持了片刻便被击破，五脏六肺遭到了重击，银罗忍不住一口血直喷了出来，身子急速的往下掉落。

    砰得一声！

    银罗像是陨石一般砸落在地，漫天尘土中溅起了大片碎石，足足在地面下留下了一个深刻巨坑。

    而另一边，龙云风完全是被那只巨手给攥紧着，无法脱离，被那巨手甩着龙云风的身子狠狠的往四周乱撞，龙云风根本就无处出力。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，龙云风都不知道遭到了多少次强烈的撞击了。

    终于，龙云风再也无法忍受心中的怒火。

    霎时间，龙云风双眼一红，爆喝了一声：“狂魔二级状态！~~”

    猛的，龙云风的身子竟是疯狂的暴涨了起来，身上的银武战甲跟着扩大，身背长出了一对巨大的羽翼。那突然巨大的身子一下子便撑开了那只巨手，龙云风趁机一手抓住那只巨手，一手握举起充斥着强烈红光的天尊剑，朝着那巨手中怒斩了过去。

    砰！~~~

    长剑直接撕破了那只巨手，挤射出道道红色光芒，随着便爆炸了开来，荡起了无尽滚滚气波，周边的黑色气团通通被逼得散尽。

    随着，上空之中，一道威严的巨影便显现了出来。

    没错，那确实是一头巨型骨龙，通体暗金之色，长达二三十米，瞳孔之中闪烁着诡异的血光，庞大的龙身中聚满着滚滚的死气。

    不过，在那骨龙的背上，却是站着位黑袍人，手持骷髅法杖，全身包裹住黑袍，完全看不清真实的面貌，犹如地狱般的死神，身上散发出阴冷无比的死气。

    龙云风拍打着身背的羽翼，满脸凝重的望着那黑袍人，毕竟从那黑袍人的身上，龙云风竟是感到了一股巨压，这也是龙云风变身狂魔二级状态后第一次还能感到很大压力的对手。

    这时，银罗也在废墟中狼狈的翻起了身子，望着上空中的巨影，一下子也便惊住了。

    没错，确实是亡灵法师。

    但是，这可不是普通的亡灵法师，而是达到了法圣级的亡灵魔法师。

    可想而知，各魔法属性中，相生相克，亡灵与黑暗的属性，唯有光明系才是他们的克星。但除去光明系来说的话，亡灵系绝对是任何属性中的噩梦，他们都已经超越了自然，存在于生与死的界限之中。常量上来说，同级之中，几乎已经没有会是亡灵的对手了。