
“怎么了？我身上有什么问题吗？”龙云风走上前便问。

    众人一愣，如今接近的面对着龙云风，感觉却像是如山一般的巨大。

    托巴夫满脸惊愕的道：“您···您好像变了。”

    “变了？哪里变了？”龙云风微微一笑。

    “我···我也不知道，好像是你变了一个人似的，但那感觉却又说不上来。”托巴夫挠着头回道。

    “呵呵，先别说这些了，我已经帮你们设下了一个魔法阵，外人是无法找到你们了。”龙云风笑道。

    “魔法阵？”托巴夫极是不解，不由望着远处的那洞口，疑惑的道：“可这根本没什么变化，如果有人想要进去的话，那还不容易。”

    “不，那你就错了。”龙云风摇了摇头，神秘般的笑道：“要不我先带你进去走走看。”

    “恩？好···”托巴夫点了下头。

    “那走吧，不过你可要跟紧我的脚步。”龙云风不由提醒道。

    “好···”托巴夫愣愣的应道。

    即后，在所有地精的注视之下，托巴夫便跟着龙云风往那洞口中走去。

    待在洞口前，龙云风突然转身又提醒道：“小心点，得跟紧了。”

    托巴夫一愣，这可是龙云风第二次提醒自己了，便不由凝重了下来，沉沉点头。

    随后，龙云风便漫起右脚，往那洞口中踏去，但奇怪的就是，那脚掌的方向一点，偏向于右，然后再漫起左脚，倾向于左。

    原本，看起来仅是些奇怪的动作，但当龙云风的双脚完全贴向地面中的时候。

    忽然间，龙云风竟然凭空蒸发不见了。

    “什么！？”

    托巴夫一惊，整个地精族也惊住了，那洞口依然还是一个洞口，但他们却是都亲眼目睹着龙云风诡异消失的一幕。

    正惊愣住，龙云风的声音回响了过来：“还不走吗？记着，一定要跟着我的脚步。”

    闻声，托巴夫才反应了过来，便回想着龙云风刚才进入洞口时的怪异步法，学着龙云风的脚法，双脚踏入了洞口中。

    忽然间，就连托巴夫也消失不见了，又引起了整个地精族的惊哗，这实在是太不可思议了。

    这时候，当托巴夫消失不见之后，整个人却是来到了一处极为神奇的地方。

    这个地方，似乎没有具体的空间存在，也没有具体的时间法则，四周尽是一片五颜六色的光彩，萦绕着每一处地方中，让人完全分不出具体的方向感。

    看到这一片神奇而又充满诡异的地方，托巴夫整个人已经完全的惊骇住了。

    似乎，托巴夫都被这迷离的世界给诱惑住了，莫名之间，身子似乎不受控制一般，正不由自主的漫着步子，往前走去。

    忽然，就在这时候，当托巴夫一脚踏去之时。

    霎然间，时空转换，画面变幻，托巴夫已经来到了一处极为美丽的地方。

    那是一片偌大的森林，鸟语花香，一片充满着鲜艳的色彩，闭着双眼，闻着那股清香，怡然自得，感觉一切心中的烦恼忘切。

    突然间，托巴夫竟是听到有一片欢愉的声音响起，托巴夫缓缓的睁开了双眼，便看到在那一片森林中，正有着许多自己的族人们在玩乐。

    当下，托巴夫便欢笑着呼喊了一声。

    可惜，那些地精根本就听不见托巴夫的叫唤，或者说托巴夫在他们的世界中根本就没有存在过。

    这时，托巴夫急了，便一边呼唤着，焦急的摆着手，一边往森林中的方向奔跑着。

    眼见，就要到那森林中的时候，托巴夫的身子突然往下一沉，满脸恐惧之下，像是坠落进了无底的深渊中一般，托巴夫想要拼命的去寻找着可抓之物，可周围空荡荡的什么都没有，一片空洞的黑暗，急速的坠向了未至的世界。

    “不！~~”

    托巴夫疯狂的呼叫着，那张恐惧的脸已经快要扭曲了。

    可惜，这一切并没有就此停止，在那急速的坠落之中，托巴夫突然感觉到了一股炙热的气息袭身而来。

    不由，托巴夫微微抬头下望，却更加绝望了。

    因为，在那下面之中，竟是一片滚滚火海，火海蔓延无边，完全看不到尽头，但托巴夫却是可以绝望的感觉到，掉入火海中，必定会被那火海给吞噬的开开净净。

    原本，托巴夫以为这只是一个幻觉而已，但那感觉却又是那么的清晰，那么的真实，这绝对不是假的。

    这一刻，托巴夫几乎都认为自己已经要葬身火海了，绝望的闭上了双眼，等待着死亡的来临。

    突然，就在最绝望的时候，一只大手在最后关键的时刻猛的将托巴夫给抓了回来。

    托巴夫一惊，整个身子感觉是在另一个空间中扯了回来了一般，满脸惨白，冷汗直流，惊恐的喃喃自语道：“我死了吗？”

    “不，你没死，你现在不是还好好的吗？”一道熟悉的笑声响起。

    托巴夫竟是惊讶的发现，眼前龙云风正满脸笑意的看着自己，更不可思议的就是，托巴夫根本就是一直站立在远处从来没动过的。

    托巴夫惊怔住了，心有余悸的问道：“这是怎么回事？刚···刚才都只是幻境吗？”

    “可以算是，也可以算不是。”龙云风古怪般的笑了笑。

    “什么意思？刚才那些不都是假的吗？”托巴夫问道。

    “呵呵，当你认为它是真的时候，那它便就是假的，当你认为它是假的时候，那它便又是真的了。虽然这只是一个魔法幻阵，但这幻阵里面可是具有攻击性的，就像你刚才一样，那些东西都是真的，足以让你致命！”龙云风郑重的回道。

    “具有攻击性的幻阵？！”托巴夫惊得合不拢嘴，望着龙云风，真的不知道该说什么话了。

    龙云风微微一笑，问道：“那你现在可认为这魔法幻阵可以保护你们的安全了吧？”

    托巴夫一愣，激动的道：“可以，当然可以，谢谢您，真的很感谢您为我们地精族所做的。”

    “呵呵，不用客气。”龙云风笑了笑。

    “对了，那我们以后该如何在此魔法幻阵中出入呢？”托巴夫突然问。

    “这你大可放心，你只要挑选出几个值得信任的人出来，我会将魔法幻阵的走法交给你们。毕竟这魔法幻阵关系到你们全族的安全，所以必须不能让太多的人知道。”龙云风一脸认真的道。

    “好，这我明白。”托巴夫点了点头。

    “好了，我们去把你们的族人们都给带洞里来吧。”龙云风道。

    即后，龙云风便带着托巴夫从魔法幻阵中出来，两人的身影凭空又出现到了所有地精的眼前。

    那些地精何时看过如此神奇的一幕，早已快将龙云风当作是神一般的存在了，因为他们感觉只有神才会拥有这种力量。

    想到于此，那些地精竟然向着龙云风纷纷跪倒了下来，虔诚的膜拜。

    龙云风一脸尴尬，朗声道：“好了，我带你们一起进去吧，以后谁也别想找到你们了，你们在洞里面的话绝对是最安全的，也是最自由的！”

    听到这激动人心的话语，整个地精族都疯狂的欢呼了起来，脸上更是布满了喜悦的泪水。

    自由，终于自由了，一个被遗弃的种族，一个在遗弃中依然还在繁衍的种族，一直都生活像是在监狱之中，如今终于重获自由，可见他们的心中是有多么的欣喜，多么的激动。

    随后，龙云风便一边提醒着那些地精，一边小心翼翼的带领着那些地精进入了魔法幻阵。

    当那些地精进入了神奇的魔法幻阵空间之时，对于龙云风身上的神奇之术就越加的佩服了，也从这一刻开始，龙云风获得了在地精族的最高的地位。而这地位，却是像神一般，一代又一代的保留在了地精族中。

    约莫，过了近半天的时间，龙云风才终于将所有的地精带回了原先的洞府。

    回到洞府，依然如往常一样，有道通往外界的洞口，神奇的是，在那洞口依然还是可以看到外界的一切。而龙云风也将魔法幻阵的走法，以精神力传达入托巴夫等一些值得信任的地精脑海中，以后也可方便出入了。

    待一切都完成了之后，龙云风不由摆手一挥，一道矮小的人影便瞬间出现到了那些地精的眼前。

    顷刻间，又把那些地精都给惊住了，没想到龙云风竟然凭空变出个人来，不过看那一张稚脸，应该还算是一位少年，但那少年的个头还是比那些地精还要高上些的。

    没错，这位少年便就是小凡克了。

    龙云风见那些地精一脸惊愕的样子，便一手摸着小凡克的小脑袋说道：“呵呵，这是我唯一的学生，他以后会留在这里保护你们。”

    “那真是太感谢了。”托巴夫感激的道，那可是龙云风唯一的学生，他们当然不会觉得那实力会差，自然也是放心，何况还有那可怕的魔法幻阵呢。

    但是，小凡克毕竟童心未泯，在见到那些丑陋矮小的地精之后，却是被吓住了，有些惊惧般的朝龙云风问：“导···导师，这些都是？”

    “呵呵，这是地精族，放心吧，看人可别单看人的外貌，他们都是善良的种族，以后你可就要负责保护他们了。”龙云风微微一笑。

    “是啊，以后有什么需要的话，尽管吩咐。”托巴夫跟着真诚的笑道。

    就这份简单的笑容，让小凡克接受了地精族，便点头一笑：“恩，谢谢。”

    龙云风欣慰一笑，便也顺便将魔法幻阵的事情与走法都以精神力传达的方式，传入了小凡克的脑海之中。

    随后，龙云风手中又拿出了一大叠似乎准备已好的图纸，递过给了托巴夫，严肃的道：“这就是我需要你们帮忙的东西，你们就按上面的方法，有多少就给我弄出多少来，直到我下次来找你们的时候。”

    “恩？”托巴夫疑惑的接过了那张图纸。

    起初，托巴夫还以为并没什么，但看到那每一张图纸上所画之物后，确实彻底的震骇住了，瞳孔瞪得极大无比，颤抖着身子朝着龙云风极是崇拜的大叫道：“神啊！你还是人吗？”

    没错，这些图纸上都是经过龙云风所改良后的科技武器，包括其样式，原理，通通都清晰的写在了图纸上。虽然这些科技武器在龙云风的原世界中还是落后了些，但在这个世界中，已经算是科技中的顶级先进产品了。

    可想而知，此时在托巴夫的心中是有多么的震骇，看到这些图纸后，觉得自己地精的技术与之比起来，简直就是小巫见大巫了，即使是地精族最巅峰的时代，也无法比之龙云风手上的这些图纸所画之物。

    当然，在龙云风交给地精族这些任务之后，相信在以后的战斗中，作为中华科技武器，也会现身在这个异世界中。