
“火炎杖，极品法圣器，蕴含强大的火元之力，持法杖的火系魔法师，可以增加一倍以上的魔力与恢复力，底价为一千万金币！”

    乔杰夫声音变得沉重了起来，意味着这火炎杖的价值可是非比寻常。

    “我出一千一百万金币！”这是9号贵宾房传出来的，可见楼上贵宾房的人都是冲着这圣器来的，前期都没跟龙云风他们拼。

    而楼下那些座位的人，很明显就是来看热闹的，圣器的争夺已经不是他们所承受的范围了。

    “我出一千二百万金币！”12号贵宾房的。

    “一千四百万金币！”7号贵宾房的。

    “一千五百万！”

    “一千七百万！”

    “一千八百万！”

    ······

    竞争非常激烈，都是百万级层次的价格提升，场下都已经屏住了呼吸，惊骇的闻听着价格的持续变动。而乔杰夫一边激动的叫喊着，一边焦急的期待着。

    毕竟，都争夺了那么久了，那三个贵宾房的人依然还是没有任何动静，如果没有他们参与的话，价格再怎么提升，最后的定价也不会太高。

    “差不多了吧。”龙云风冷的一笑，看着那价格已经提升到了快三千万了，龙云风突然沉声道：“我出三千万！”

    三千万！

    众人大惊，其它贵宾房的人也惊住了，这3号贵宾房的人还是出手了。

    “来了！”

    奥帆与狂洛听到这声音，都暗暗下了争夺的决心。

    “本少爷三千五百万！”奥帆喊道。

    闻声，全场惊哗，价格一下子又提升了五百万，太可怕了。

    乔杰夫也激动了，兴奋的叫道：“三千五百万金币！还有没有更高的！”

    “四千万！”龙云风淡淡的道。

    四千万！又再次提升了五百万！其它贵宾房的人已经开始没有动静了，数目提升的太猛了，他们不得不好好观摩一下局势。

    “小子！你狠！”奥帆冷声道：“四千五百万！”

    “五千万！”龙云风很顺口的接道。

    全场无声，虽然火炎杖的价值非比寻常，但没想到竞争的竟是如此可怕，简直就是把钱不当是钱了。

    “五千万？！”奥帆额头上开始渗出冷汗了，毕竟后面也许还有几件圣器，奥帆都有些承受不住了。

    顿然间，安静了下来，龙云风却是一脸的镇静。

    “五千万金币了！不知道还有没有更高的！”乔杰夫喊道。

    “七千万金币！”狂洛突然沉声道。

    闻声，全场大惊，这2号贵宾房的也出手了，想不到一出手就是直接提升两千万的逼压。

    确实，以狂虎家族雄厚的家底，这点钱根本就不算什么，只算是狂洛的零花钱而已。

    “八千万！”龙云风沉声的道。

    “本少爷出一亿！”狂洛几乎要吼出来了。

    一亿！？众人惊得快提不出气了，但却又好奇着3号贵宾房的神秘人会不会继续提升价格呢？

    “够了。”龙云风暗暗一笑，便不准备再开口了。

    久久，乔杰夫从激动中惊醒了过来，当下喊道：“一亿金币了！实在是太让人激动了！还有没有更高的！没有的话老夫可就要宣布得主了！”

    废话，都足足提升到一亿金币了，除了这3个贵宾房中的变态，还有谁能有这么高的价格，所以全场依然安静无声，就是连3号贵宾房的人都安静了。

    “好了！竟然没有更高的价格！那老夫就宣布，火炎杖正式得主，恭喜2号贵房的幸运者了！”乔杰夫朗声笑道。

    “终于得到了。”狂洛松懈般的呼了口气，但突然间想想，似乎觉得有些不对，为什么到最后得到的东西都是自己的呢？

    不过，接下来的一件物品，就让狂洛没有了疑心。

    因为，这一件物品可不是寻常的物品。

    只见黑帘缓缓打开，一股恐怖的威压直逼而出，威严的气息直扫整片会场，这股气息实在是太具有冲击性了，品级绝对是超越过了圣器。

    不由，有位实力强大的老者两手颤颤的捧着个紫色的盒子走了出来。

    龙云风一惊，这盒子太熟悉了，就是今日乔杰夫在战士工会里出来后所抱着的那盒子。

    当下，龙云风便以强大的精神力往那盒子中扫袭了过去，不由倒呼了道凉气：“准神器！”

    这时，当盒子打开的时候，一道淡紫色的光芒直射而出，恐怖的威压充斥在了整个会场中，所有人都在惊骇中感到了一股巨大的压力。

    光芒之下，在那打开的盒子中，正有着把银色的阔刀，刀身闪烁着凌厉的气息，简直就像是活过来了一般。

    乔杰夫一脸沉色，郑重的道：“此刀为准神器，战神刀，威力强横，拥有着战神之威，故此为战神刀，低价为五千万，也是本此商会最后的一件压轴品了！”

    五千万的底价，对于准神器来说确实算是低了。

    龙云风虽然喜欢这刀，但却没想过要得到此刀，毕竟龙云风自信自己手中的天尊剑已经是胜过神器了，便朗声道：“我出一亿！”

    一亿！全场惊哗，没想到3号贵宾房的人竟然一开口就出价到了一亿。

    “好小子！原来你是为了得到这把战神刀而已！”狂洛脸色一狠，叫道：“本少爷两亿！”

    两亿！直接又跳了一亿！

    奥帆虽然心中不愤，但家世毕竟还是远远比不过狂虎家族，只能选择退出了。

    “两亿！现在是两亿了！还有没有更高的！”乔杰夫激动的叫道。

    “三亿！”龙云风又道。

    天啊！已经是三亿金币了！太疯狂了，全场已经只剩下是2号与3号两个贵宾房里的人竞争了。

    “哼，本少爷有得就是钱！”狂洛脸色一狠，又叫道：“四亿！”

    龙云风冷的一笑，接着道：“我出六亿！”

    六亿！这次是直接跳了两亿，看来3号贵宾房的人准备要大压狂洛了。

    现在，六亿已经不算是个小数目了，即使是狂洛家底雄厚，也是得好好考虑一下了。

    砰的一声！

    怒气冲冲的奥帆突然间闯进了2号贵宾房，直接便道：“狂洛兄弟，这小子实在是太狠了，根本就不买我们的帐。”

    “恩，我知道，我正想着。”狂洛回道。

    “还有什么可想，再想下去的话，战神刀就要被那小子给夺去了。”奥帆不甘的道。

    “不，你想想，我们狂洛的家世你是很清楚的，现在竟然还有人敢与我狂虎家族竞争，可想而知，这小子的来头不小。而且我父亲也特别交代过了，这次在拍卖会不要惹上什么事。”狂洛一脸凝重的回道。

    见气氛安静了下来，乔杰夫忍不住又叫道：“六亿！现在已经出价到六亿了！这可是准神器啊！各位可不要错失机会了！”

    “哼，就这能耐了吗？”龙云风暗哼了一声。

    “老夫出价十亿！”

    一道沙哑的声音响起，但这声音就像是凭空升起一道炸雷一般，所有人都惊住了。太可怕了，一出价就直接跳到了十亿。

    这声音是13号贵宾房所传来的，这到底又是何方神圣呢？

    龙云风满脸凝重，没想到竟然半路杀出个程咬金，但总觉得这事过于蹊跷，便狠得一声叫道：“十一亿！”

    十一亿！虽然只是多了一亿，但这数目可不小。

    “狂洛兄弟，快啊！不然战神刀就要被那小子夺去了！”奥帆急道。

    狂洛沉思了会儿，对于那突然杀出老者的也被吓了一跳，不过还好还有人去与3号贵宾房的人对抗，便大声喊道：“我出十五亿！”

    十五亿！

    全场大惊，不愧是准神器之争，价格竟然冲到了十五亿。

    龙云风沉默了，而那老者也似乎沉默了，这十五亿已经足以买下一座城市了。

    “十五亿金币了！还有没有更高的！”乔杰夫激动的感道，虽然自认这价格已经快封顶了。

    久久，无人应答，狂洛与奥帆也是一身的冷汗。

    终于，乔杰夫还是宣布战神刀得主了。

    “成了！”

    狂洛与奥帆惊不出欢呼了起来，心中有种挫败了敌人的感觉，由心痛快。

    乔杰夫也是满脸喜笑，整体来说，所有的商物都比预计中还要拍卖出了更高的价格，便朗声道：“好了，此次拍卖会也是圆满结束，谢谢大家的光临，希望下一次的拍卖会大家能够继续捧场。”

    这一次拍卖会，总算是结束了，人群也是开始像潮流般的往各个出口中走出。不过每个人的脸上都带着满意的笑容，虽然并没有竞拍到好东西，但总算是见识到什么才是真正财力上的竞争，让人大开眼界了。

    接下来，就是商物认领了，狂洛与奥帆财大气粗，是这次拍卖会的最大赢家，大部分的商物都被两人给揽得，但也让他们彻底的掏出了身上的所有家产，更是还签了欠单，毕竟如此花费下来，也实在是一个不小的负担。

    而龙云风却是什么都没拍卖到，本来还想与乔杰夫打声招呼的，但为了减少不必要的麻烦，龙云风便乐悠悠的离开了会场。

    不过，出到会场之外，龙云风等一行在贵宾房出来的人，却是被一大群的城军给截住了。

    “这···这怎么回事！？”

    “是啊，为什么把我们都给拦下了！”

    “我要见城主！”

    ······

    众人显得有些惊慌失措，只有龙云风一副淡定自若的样子，嘴边冷笑。