
砰！砰！~~

    龙云风与银罗杀进骷髅群中，每一剑都掀起了成片的碎骨，场面一片狼藉。

    不过，在这场激烈厮杀中的上空之处，早已冷立着一道道阴冷的身影，目标早已锁定住了龙云风他们。

    嗖！~嗖！~

    突然，在那漆黑的空间之中，响起了一道道破空之声。

    没想到，那竟然是一颗颗金属性的飞弹，完全不顾同伴的身危，直接射向了下面激烈的战斗之中。

    飞弹，作为金属性之物，本身无任何的气息反应，奈是银罗都无法及时反应过来。

    但龙云风不一样，本身就对那些飞弹有所了解，再加以强大无比的精神力，当那些飞弹即将射过来的时候，龙云风猛的反应了过来。

    猛的，龙云风惊骇的大吼了一声：“快闪！~”

    银罗一惊，当下便惊醒了过来，双脚一蹬，脱离了战圈，直往峡谷的一边侧急速的飞跃了出去。

    轰隆隆！~~

    那一颗颗的飞弹无情的轰炸了下来，暴起了一阵阵的响声，狼藉的地面崩然裂开一个个深刻的巨洞，地面上所留下的那些骷髅小将便在那一连串的爆炸之中，炸为了粉碎。

    “什么！？”银罗满脸惊恐，心有余悸的飘立在一边，骇然道：“这到底是什么力量！？”

    这时，龙云风闪了过来，望着周围漆黑的一片，严肃的说道：“小心点，那些家伙的身上带有着危险的东西，我们冲进去吧！”

    “恩！”银罗沉沉点头，他可不想被人当靶子一样打。

    可惜，刚说完，在那漆黑空中，又是飞射来了数颗飞弹，气势如虹。

    两人一惊，银罗更是提起长剑准备往那飞弹中斩去。

    “不！~~”

    龙云风脸色大变，猛的往银罗的身上狠狠的一撞。

    砰的一声！

    银罗没有对龙云风防备，一下子便被撞飞到了远处，而龙云风整个人却是正面迎上了那数颗飞弹。

    轰！轰！~~

    一颗颗的飞弹疯狂的在龙云风的身上爆炸了开来，一股股爆炸的冲击之力直逼的龙云风一退再退，狠狠的撞击在了坚硬的岩壁中，溅起了一片碎石。

    银罗一惊，当即飞冲到了龙云风的身前，急问：“小子，没事吧。”

    “没事，我身上的战甲还能扛得住那攻击！”龙云风淡淡的说道，银武战甲可是已经晋阶到了神器，防御力自当不是这些飞弹所能击破。

    “这些到底是什么东西来的？威力竟然如此之大？”银罗惊问。

    “这些都是飞弹，不可小视，待会对付这东西，只能闪，不可碰！”龙云风提醒道。

    银罗神色复杂的望了眼龙云风，淡淡的问：“你为什么要接二连三的救我？难道你就想不明白我可是要杀你的人吗？”

    “救你，也是在帮助我自己，如果我们不好好合作的话，那我们可能都得死在这里。如果我们能走出去的话，我便还有机会，毕竟我相信你不会违背你的承诺！”龙云风一脸正色的回道。

    闻言，银罗点了点头，淡笑道：“呵呵，也对，合作关系而已。放心吧，我会履行承诺的！”

    “恩，动手吧，别再让他们有出击的机会！”龙云风沉声道。

    “哼，这次我就是死也要把这些死东西给揪出来！”银罗怒道，紧握长剑，身化流光，急速的冲向了那滚滚死气之中。

    龙云风毫不示弱，双脚往那岩壁上借力，迸得一下整个人急速的弹射了出去。

    这时，在漆暗的四周中，划破来了一道道声响，一颗颗的飞弹竟从四面八方包围着龙云风他们极射了过来。

    两人早已有所准备，凭借着灵敏的听觉，灵活的在空中游动着身子，躲避开了那一颗颗的飞弹攻击。、

    轰隆隆！~~

    那一颗颗的飞弹没有袭中的目标，竟然彼此撞击到了一起，清晰的爆炸声连绵不断，在半空中爆闪起了一片片的光火。

    这时，龙云风与银罗早已冲进了那股黑气之中，终于便见到了那些隐藏的骷髅小将了。

    “死吧！~~”

    两人同时握举了长剑，蓄动着强烈的光芒，愤怒的一击，狠狠的扫向了天空中的那些骷髅小将。

    那些骷髅小将准备着发动出攻击，那两道巨大的剑芒却是已经袭身而来。

    咻！咻！~~

    一红一银两道巨大的剑芒，划去了一道完美的弧线，数十位骷髅小将被袭中了身子，身子直接被那剑芒给撕裂。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，那些装置在骷髅小将身背中的那些飞弹，竟然在那凌厉的剑芒中逼得自行爆炸了开来，可怕的爆炸声不绝于耳，那些骷髅小将的整个骨身通通的都化为了无数碎末，奈是达达克有多强的能耐，也无法再复活那些骷髅小将了。

    龙云风一见那些骷髅小将被那飞弹炸得粉碎，突然脑中灵光一闪，即对银罗说道：“银罗！掩护我，我有办法对付他们！”

    “好！”

    银罗似乎对于龙云风极为信任，二话不说，握紧长剑，便急速的往两边冲去。

    龙云风凌立于空，让人难以理解的就是，龙云风竟然不动了，那还不是被挨着当靶子一样打吗？

    “那小子疯了？”躲在暗处的达达克已经惊愣住了。

    龙云风真的疯了吗？

    不，绝对没有。

    此时，就在龙云风的体内，强大的风之魔力已经急速运转了起来，得以狂魔之体的爆发，龙云风体内的风之魔力已经达到了大魔导师级，已经具备了掌控风的能力。

    嗖！嗖！~~

    一声声破空之响，又有几颗飞弹朝着龙云风的身上极射了过来。

    那飞弹的速度极快，眨眼便至龙云风的身前。

    然而，就在这危机的时刻，那几颗飞弹的轨迹就要击中龙云风的速度。

    龙云风猛的大手一拍而下，手中拉扯着一股强劲的气流。

    接下来，诡异的一幕便出现了，在那些飞射中的飞弹中，迎向那股气流的时候，竟是完全偏离了轨迹，那数颗飞弹竟是没有相碰到同一个的目标，而是沿着彼此两边飞射出的方向，急速的往前继续冲驰着。

    砰！砰！~~~

    那些飞弹无情撞向了两边的那些骷髅小将，他们根本就没有反应过来，便就在那飞弹的爆炸威力之中，顷刻间炸为了一片粉末。

    “怎么回事？！”银罗惊住了，完全想不明白龙云风到底是怎么做到控制那些飞弹的。

    而躲在暗处的达达克已经惊得合不拢嘴，同是魔法师，刚才很明显的感觉到了龙云风身上强厚的风之魔力。这也太变态了吧，之前龙云风能够释放光明魔法已经足够惊人了，没想到还有更加不可思议的。

    “怪物！真的怪物！”达达克满脸阴沉，眼中却又是止不住的狂喜，狠狠的道：“老夫要定你了！”

    这时，龙云风已经完全摸清了应付之测，傲立于空。一手控制着气流，那些飞弹根本无法击中龙云风，反而遭到了龙云风的控制，将那些飞弹一个个反击了回去。

    而银罗则是负责吸引那些骷髅小将的攻击，却是没有主动去攻击那些骷髅小将，灵活的闪避着那些飞弹攻击。

    砰！砰！~~

    一声声响亮的爆炸声，响彻峡谷之中，一个个骷髅小将竟然都毁于了自己的飞弹之中。

    由于爆炸声的威力太强了，整个地洞都在强烈的震击着，那些地精早已吓成一片，纷纷寻找着躲避之处，颤抖着不敢出来半步。

    足足，这强烈的爆炸声维持了许久，终于停止了下来，数百位的骷髅小将都被完全的毁灭了，无法再重生。

    不由，龙云风与银罗飘身而落，一脸的冷酷。

    “小子，你可真的是越加让我感到佩服了，想必那老家伙也该出来了吧。”银罗笑道。

    “不，我想现在才刚刚开始吧！”龙云风满脸凝重，强大的精神力早已感觉到了在那深暗的裂缝之中，又有一股庞大的死气逼起。

    银罗一惊，感觉到周围的那股死气又开始作动了。

    忽然，伴着一道狰狞的笑声，一道阴冷的身影显现了出来，飘立在上空之中。

    “达达克！”

    两人一惊，警惕的握紧剑器望着突然出现的达达克。

    这时，达达克狞笑道：“桀桀，想必你们都应该明白，两千年前，大陆各强国势力的争战，死者无数，皆为老夫唤为亡灵。”

    “那又怎样？”银罗嗤之以鼻。

    而龙云风却是满脸凝重，默不作声，似乎是猜到了什么。

    “是不怎样？但就是恐怕你们受不起！”达达克得意的道。

    “哼，就你刚才那些弱不禁打的死骷髅就能对付我们吗？”银罗不屑的道。

    “是不能，但如果是加上十倍，百倍，甚至是千倍的死骷髅呢？”达达克沉声问道。

    “千倍？！”银罗一惊。

    “没错！”达达克冷声道：“两千年前，老夫虽然输给了光明教皇，但当时在大陆中的死者已经是数不胜数，皆然都成为了老夫的召唤之物。老夫当时虽然败了，但老夫却是将那些亡灵都给封印了起来，历经千年的时间，老夫已经将这些亡灵带到了死亡大峡谷，所以你们刚才所遇到的只是极小的一部分而已，所以老夫倒要看看你们到底能够杀得了多少？”

    闻言，两人脸色惊变。

    猛的，整片峡谷又是强烈的一震，裂缝中的死气变得越加的浓郁。

    龙云风脸色一沉，哼道：“别管这些东西！直接解决了那老家伙！”

    银罗当即惊应过来，两人便紧握着手中剑器，运起体内十足的力道，急速的杀向了达达克。

    可惜，两人才刚冲出，在那深暗的裂缝之中，密密麻麻的飞弹竟是成群的往两人的身上极射了过来。

    “不好！~~”

    两人一惊，此击来得突然，龙云风即使是可以操控气流，也无法操控如此多的飞弹。而那成群的飞弹，却是要冲向了龙云风他们的身上。