
砰！~~

    那银鹏砸了下来，惊起漫天尘土，溅起成片碎石。

    但那银鹏的怀中，还是死死的护着那颗银蛋。

    龙云风一惊，整个人完全的傻住了。

    这一切，都是源于自己的邪念，源于自己的贪念，才会导致这场悲剧的发生。

    扑通又一声！

    那黑蛇也砸了下来，身子的中部被银鹏啄破了一个深刻的血洞，流血不止。但还好，还不算是致命的伤害。

    “桀桀！现在你已经完了吧，只要我得到你手中的那颗银蛋，我的伤势不仅还能恢复，甚至还能得到进化呢。”黑蛇得意的狞笑着。

    银鹏艰难的半撑着身子，一双金眼也只剩下了一颗，显得是如此的无助，竟然选择了委曲求全，朝着黑蛇苦求道：“求求你，放过我的孩子吧，我可以将我体内的圣晶交给你！”

    “呵呵，你当我是白痴吗？我杀了你，不仅可以得到你体内的圣晶，甚至还可以夺得银蛋，这等两全其美的好事你觉得我会浪费吗？”黑蛇冷冷一笑，又道：“哼，这一切都是因你而起，如果三百年前你没有弄瞎我的眼睛，我就不会如此痛恨于你！”

    “不，我是后悔当初心软没有杀了你！”银鹏愤怒了，一身的杀气。

    可惜，银鹏刚想提起体内之力，身子就不由软了下来。

    无奈，银鹏接连受创，体内的力量已经枯竭了，现在就是连一个小小的魔兽都能威胁到自己了，更何况眼前的还是个圣兽。

    “桀桀，你再也没机会了，放心吧，我会好好继承你孩子的力量的。”黑蛇狰狞一笑，卷动着那身子，冲射向了银鹏。

    银鹏纵使不甘，但已周身无力，不由展开双翼，死死的护着自己，但却是在守护着自己的孩子。

    眼见，那黑蛇就要冲射向银鹏的时候，一道诡异的身影闪现到了黑蛇的头颅之前，直迎出一掌，伴着一股强横的力道，狠狠的往那头上拍击了过去。

    砰得一声！

    黑蛇一个照面便被挨个正着，一点反应的机会都没有，粗长的身子急速的便往左处倒飞了出去。

    突如异变，银鹏微微展开了双翼，探眼一望，却是发现这冷冷的傲立着一道细小的人影。

    没错，正是龙云风。

    不过，在银鹏看到龙云风的时候，却是越加绝望了。毕竟，人族之心是最为贪婪的，他们一心只想着杀死魔兽夺得魔晶，还有些就是将魔兽强行收服为魔宠和召唤兽。

    所以，在魔兽之中，人族在他们心中的形象就是贪婪无情的小人。

    似乎，龙云风感觉到了银鹏对自己的敌意，转过了身，沉声道：“放心吧，我是来帮助你的，我以创世神的名义保证！”

    那银鹏一惊，随而大喜，听到龙云风竟然以创世神的名义保证，那一切就有希望了。

    顷刻间，银鹏对于龙云风的敌意便淡然全无。

    这时，摔倒在原处的黑蛇伸起了身子，怒视着渺小的龙云风，沉冷的骂道：“人族小子！你竟然敢破坏我的好事！”

    “哼，我本来是不想破坏你们的，但你的手段实在是太卑鄙了！”龙云风冷冷的拔出天尊剑。

    “你确定你要多管闲事吗？”黑蛇脸色一沉，双眼一凝，发现龙云风的实力并没有想象中的强者，除了可以感觉到龙云风像是一位魔法师之外，体内不含任何斗气的气息，但奇怪的就是，刚才那股强横的力道又不是虚的。

    龙云风冷视着黑蛇，不屑的道：“你少来威胁我，我从来就没怕过你！”

    “找死！”

    黑蛇发怒了，张嘴便是一股毒液朝着龙云风的身处吐了过去。

    龙云风浑然不惧，甚至就连的躲的样子都没有，保持着一副极为淡定的样子。

    那银鹏看到这幕，却是惊住了，这人类是犯傻了吗？这黑蛇的毒液攻击，就是连自己都得避让三分，没想到龙云风看起来竟是一点反应都没有。

    轰然间，那毒液竟然洒在了龙云风的身上。

    “完了！”银鹏神色黯然，原本所唤起的希望又给破灭了。

    “桀桀！我让你狂妄！”黑蛇发狂大笑。

    可惜，黑蛇还没笑多久，那整张巨嘴却是突然间僵硬住了，因为他竟然看到了极为不可置信的一幕。

    原本，洒在龙云风身上的那些毒液，明明就是侵袭入了龙云风的体内，但那些毒液很快又从龙云风的身上排了出来。龙云风站在原地一脸冷笑，根本一点中毒的样子都没有。

    没错，龙云风体内的内力已经达到了第七层，暂不算上那强悍的肉体之力，但凭那强大的内力就可轻松的将毒液给逼出去。简单的说，龙云风的身体已经可以算是百毒不侵之体了，黑蛇最为得意的毒液攻击也便自行破解了。

    “什么？！”

    黑蛇一副不可置信的样子，心中不由升起了一抹恐惧。

    “哼，下面该我了吧！”龙云风冷握起长剑，力道滚滚运转于天尊剑中。

    那黑蛇被受挑衅，大怒之下，摆起巨尾，扫起了一片碎石，溅射向了龙云风。

    龙云风凌空跃起，手中的长剑挥洒如流，顿起万光剑影，一块块碎石毁于粉末，半空惊起烟尘，龙云风那极光般的身子，却是急速冲射向了黑蛇。

    黑蛇一惊，感觉到那剑来得厉害，周身银光爆炸，摆尾冲着龙云风扫了过去。

    龙云风早已锁定住了目标，像是跨越空间一般，诡异的闪到黑蛇的腹部，握紧长剑冷喝道：“打蛇，伤其七寸！”

    黑蛇一愣，还没听懂龙云风所说的话到底是什么意思，而龙云风那像是钻子一般的利剑，却是已经插入了腹下部位。

    顷刻间，黑蛇只感到头昏脑胀，知觉快速的消失，龙云风满脸冷酷，握着长剑往那蛇的身子往上撕裂了过去。

    咻得一声！

    那天尊剑确实可怕，黑蛇那粗长的身子被撕破开了一道隧道般的血口，体内的圣晶被龙云风一剑挑出握手，而且还将那大块蛇胆也给挑飞了起来。

    “好东西！大补啊！~”龙云风一张嘴，竟然生生的将那大块的蛇胆给吞了进去。

    砰！~~

    随着一声巨响，黑蛇那巨大的身子沉沉的倒在了地上。

    银鹏看得目瞪口呆，这龙云风的实力还实在是太变态了，竟然将圣兽黑蛇给一剑秒杀了，而且还生吞了黑蛇的蛇胆，这还是人吗？

    其中，这人与兽呢，都有着最致命的弱点，而龙云风就是看中了黑蛇的弱点，才得以一剑将黑蛇除去。

    转身，龙云风淡望向了满是恐惧的银鹏，笑道：“呵呵，放心吧，你可以保护你的孩子了，我会守在这里的。”

    银鹏一愣，单眼之中，闪烁着泪光，感激的道：“谢谢您，人类的强者！”

    龙云风微微一笑，即道：“我看你的伤势伤得不浅，不由让我帮你一把吧。”

    当下，龙云风便现出了天尊府，只要将银鹏收进天尊府修复空间的话，那伤势便可以瞬间恢复了。

    可惜，银鹏却是拒绝了，即道：“不，没用了，就算是你能救得了我，我的性命已经所剩不多了。”

    “恩？”龙云风一愣，问道：“为什么？”

    “因为我已经将体内的所有力量精华都给了我的孩子。”

    “什么？！”龙云风一惊，强大的精神力一扫过去，竟是发现，银鹏体内的圣晶已经快消失了，反而那腹下银蛋，享受着圣晶力量的滋润，泛着淡淡的金光。

    看到这幕，龙云风真的被银鹏的爱子之心给完全的感动了，也亦是越加痛恨自己，恨恨的道：“对不起，如果我能早点帮助你的话，也许事情就不会像现在这样子了。”

    “不···这并不关你的事，我们金鹏一族繁衍后代，一直都是如此，当繁衍了后一代之后，就即将可能会面临着死亡，这就是我们金鹏一族的命运。”银鹏一脸黯然，紧望着龙云风，又道：“不过，我现在想请你帮我一个忙。”

    “你说吧！我什么都可以帮你！”龙云风毫不犹豫的回道。

    “我希望你能照顾我的孩子，能让我的孩子好好的成长。”银鹏满怀着期望求道。

    “可以，可···可是我不知道该怎么去照顾你的孩子。”龙云风问。

    “呵呵，让我的孩子成为你的召唤兽吧。”银鹏笑道。

    “不，这绝对不行，这对你的孩子来说实在是太不公平了！”龙云风急道。

    “你可以的，你是一位真正的强者，而且又还那么的年轻，我相信我的孩子跟着你，我的孩子才会真正的成长起来。”银鹏认真的道。

    龙云风寻思了会儿，沉沉的点头：“好吧，我可以答应你！”

    “恩。”银鹏缓缓的将腹中银蛋轻轻推了出来，不舍的道：“以•••以后我的孩子就拜托你了。”

    “恩。”龙云风再次点了点头，走到那银蛋前，咬指滴血入那银蛋中，虔诚而道：“我以创世神的名义发誓，与此建立平等朋友关系，共生共死，永不离弃！”

    刚说完，忽然之间，在那银蛋之中，便耀起了一道强烈的金色光芒，在龙云风的双脚之下，徒然现出一道神奇的六芒星。

    嗖得一声！

    那银蛋化作一道细细的金色流光，直接射入了龙云风额头血色印记之中，消失不见，但在龙云风的脑海深处，却是很明显的多了一股亲切的气息。

    契约成功，那银蛋已经成为了龙云风的第一个召唤兽，而且还是友好共等契约。

    银鹏一脸的感动，真诚的道：“谢谢你，真的很谢谢你···”

    “恩。”龙云风微微点头，抬头担忧的紧望着银鹏，轻声问道：“让我救你好吗？”

    “不必了，我的孩子已经没事了，我也满足了，就算能够再活几天，也没意思了，不如就让我最后一次展翅高飞吧！”银鹏突然变得激动了起来，展开双翼，扇动着掀起一片烟尘。

    忽的一下，银鹏那巨大的身子已经冲向了高空。

    龙云风一脸愧疚的泪水，望着那银鹏越飞越高，心中暗道：“放心吧，以后你的孩子，也会像你一样展翅高飞的······”