
不久，比鲁便带着龙云风来到了安卢的密室门口。

    “安老先生，云团长来了。”比鲁唤道。

    嗡得一声！

    洞门便打开了，里面传来了安卢的声音：“让他自己进来吧。”

    比鲁便朝龙云风说道：“云团长，请吧。”

    “恩，谢了。”龙云风点了下头，拾步走了进去，那洞门随着关闭了。

    走进里面，可以感觉到里面所逼来的炙热气息，火炉里正升起着滚滚火焰。

    此时，安卢正半裸着身子，满身乌黑，显得有些狼狈，看来这次铸器可费了不少的功夫。

    安卢一见龙云风，便笑呵呵的走了过去，手中便亮出了那铸造好的利物，笑道：“呵呵，你看这像吗？”

    龙云风一愣，紧望着那利物，脸上顿即露出那惊喜的笑容，激动的道：“没错、没错，就是这样的，实在是太感谢你了。”

    安卢见龙云风那般激动的样子，无奈的道：“唉~其实这只是七级的器物而已，老夫无法铸造更高品级的器物，不过老夫真的是尽力了。”

    “无妨，比我预想中的还要强太多了。”龙云风惊喜的拿过了那飞刀，握在手中之时，特有感觉。

    这安卢不愧是第一铸器大师，如果与原世界中的飞刀层次相比的话，这安卢所铸造的飞刀等级已经是远远的超越了。无论是飞刀的利度还是分量，都是远远属于上乘的，这也是龙云风所见过最强的飞刀。

    龙云风满是欣喜，忍不住便拿着手中的飞刀比划了几下，越是喜欢。

    安卢愣住了，想不明白这七级器物龙云风会如何的欢喜，纳闷的道：“喂，你可要看清楚，只是七级器物而已，你就这么满足了。你最好要考虑清楚，老夫这里可是圣器都有，我想那些才比较适合你，而你这东西老夫可想不到到底有何作用？”

    “想试试看吗？”龙云风笑问。

    “恩？怎么试？”安卢愣住了。

    “拿你的器物来试。”

    “我的器物？”

    “没错，除了圣器之外，你可以拿出了防御最强的铠甲，等你穿上它了我就会试给你看。”龙云风笑眯眯的道。

    “什么？！你想拿老夫当靶子？”安卢气得瞪起了双眼。

    “不、不，你想错地方了，这样的话，你也不可以试试看你所铸器的防御器物有强啊。”龙云风笑道。

    安卢愣了下，想想也是，龙云风手上不过是七级器物而已，若是拿出九级防御器物的话，以品级层次来说，那挡住也不是问题。

    犹豫了许久，安卢便道：“好，老夫就陪你试试，老夫倒想看看你那小东西有多强。”

    “呵呵，那安老可要准备好了。”龙云风微微一笑，不由握起了那尖利的飞刀。

    安卢暗惊，毕竟在龙云风手上吃过了亏，一见到龙云风那般自信的笑容安卢就心中发虚。但话已说出口了，也没有反悔的道理。

    当下，安卢便从空间戒指中亮出了一个暗金色的铠甲，披在了安卢的身上。

    所谓人靠衣装，安卢那瘦弱的身子穿上这一身铠甲之后，威风凌凌，着有一番气势。

    安卢得意的道：“这是暗金龙之铠，九级防御铠甲，老夫得意作品之一，可别以为它只是普通的九级防御器物，老夫敢说在九级防御器物中绝对是防御力最强的。”

    “恩？看起来倒是不错，就是会不会是外强中干。”龙云风细心的打量着安卢身上的那暗金铠甲。

    “什么叫外强中干？你这小子就不能说话好听点。”安卢没好气的回道。

    “行、行，我这不是在担心安老您吗？要是你真伤着了，那谁帮我铸器啊？”龙云风笑道。

    “放心吧，暗金龙之铠的防御力绝对不会让你失望的，你尽管出全力就是。”安卢叫道。

    “那如果不小心毁了你这一身铠甲呢？”龙云风又问。

    “行了，别罗嗦了，毁了就当是老夫损了一点小亏，你快点吧，老夫可没那么多闲工夫与你浪费时间。”安卢不耐烦的道。

    “那安老可要小心了。”龙云风嘴边一边，凌厉的双眼顿时间锁定住了安卢。

    安卢一惊，直生冷汗，没想到龙云风的气势竟是如此可怕，心中暗觉发凉，甚至让人觉得有种毛骨悚然的感觉。

    这就是飞刀出势前的凌势，毕竟这一次可不是什么石头，而是真正的飞刀，两者拿在手中的感觉是完全不一样的。

    龙云风紧握着手中的飞刀，拥有着一股久违的感觉，在原世界之时，龙云风就使得一手好镖，往往给予敌人造成了致命的打击。

    这飞刀，龙云风拿着特为上手，一下子便就进入了飞刀起势状态，凌厉的气势像是一把利箭，先袭而去。

    安卢被这气势惊住了，虽然安卢自信于自己的防御器物，但毕竟不是武者，面对如此可怕的凌势，难免心中畏惧，咽了口水，急道：“喂，小子，你可不可以快点，老夫可等不耐烦了。”

    不，应该说，安卢的双腿开始有些发软了。

    龙云风沉默不语，眼前所面对的却是一位真正的对手，体内的内力滚滚涌入于手中，灌注于飞刀之内，细小的刀身闪起了森冷的寒光。

    安卢见龙云风不语，心中更加畏惧，忙问：“小兄弟，下手可别太狠啊！”

    刚说完，闻听咻得一道破空之声。

    空气之中，犹如极光一般的掠去了一道凌厉无比的光痕，伴着一股可怕的凶势，精准的对着安卢的正胸袭射了过去。

    所谓飞刀无情，在这一刀中，可是运足了龙云风全身之力，穿透力已经达到了可怕的境界。

    安卢一惊，暴突起双眼，紧盯着那一道凌光袭射向自己的身子，现在就是想躲都已经无能无力了。

    砰！~~~

    一声强烈的碰击之响，飞刀中那凌厉的剑锋猛碰在了安卢身上的铠甲上，所有的攻击力度都击向了铠甲的正中心点。

    啪得一下，那铠甲就像是玻璃一般，由中心之处，被击破裂开了纹痕，迅速的沿着周处蔓延了开去。

    安卢虽有铠甲护身，但胸前之中却是猛袭来了一股强大可怕的冲击力道，像是一个重锤，狠狠的敲击了一下胸口。

    啊得一声叫，安卢整个人竟是往后倒了下去。

    龙云风一惊：“安老先生！”

    当下，龙云风便冲了过去，两手扶起了安卢。

    “哎呦，你这小子下手可真狠啊，你是不是想毁了我这一身老骨头啊。”安卢一手捂着胸口叫骂道。

    “实在是不好意思，我也没想到会这样。”龙云风急忙道歉。

    “你这小子刚才笑得那么阴险，还说不知道，我看你这小子就是在拿老夫开刷，还特地拿老夫当靶子练，真被气死了！”安卢继续叫道。

    “是我错，都是我错，让我先看看安老身上有没受伤。”龙云风急道，当即便查看着安卢的体内状况，还好并没有什么影响。

    随即，安卢站起了身子，遭受到如此重击，当即便往胸前望去。

    这不看还好，一看去，却是震惊了。

    因为，在胸前的铠甲之中，正稳稳的插着一把飞刀，周围已经裂开了。

    暗金龙之铠，可号称是九级防御器物最强的防御铠甲，没想到在龙云风那诡异的七级飞刀之下，防御层都完全被击破了，如果换做是人体的话，那被此飞刀击中，那还不直接穿胸而亡，就是普通的圣域强者，也不敢硬挨这一刀，这穿透力实在是太可怕了。

    想到于此，安卢仍然觉得心有余悸，还好自己没有吝啬，拿出了最强的九级防御器物，若是换做其它的话，那可就危险了。

    不过，安卢也真的是被气疯了，叫道：“小子，你不知道你差点要了老夫的命吗？”

    “实在是太对不起了，我刚实在是太专注了，没有控制好力道，您老就别生气了。”龙云风不好意思的回道。

    安卢气哼了声，冷憋着龙云风说道：“不过你这小子的实力可真强，老夫还真小巧了。”

    “哪里，马马虎虎而已。”龙云风挠头一笑。

    “哼，还马马虎虎。”安卢憋着一肚子的气，正欲从胸前拔出那飞刀，却是惊愕着拔不出来。

    “还是让我来吧。”龙云风尴尬一笑，当即拔出了那飞刀，极是爱惜的握在了手中。

    安卢有丝伤感的望了几眼那破裂开的暗金龙之铠，叹道：“唉~暗金龙之铠算是毁了。”

    “对不起，我真的不知道会这样。”

    “别说了，老夫不吃这套，不就是一件铠甲吗？老夫还输不起吗？”安卢摇了摇手，又道：“如果你想要更多的飞刀的话，就留下来帮忙吧，说不定还能铸造出更高品级的器物呢。”

    闻言，龙云风的双眼亮了起来，惊喜的道：“谢谢安老，我一定留下来帮忙。”

    “恩？不过还有个条件。”

    “什么条件？”

    “如果我帮了你之后，你也得帮老夫一个忙。”

    “行，在我能力范围，我一定帮。”

    得到了龙云风的肯定，安卢似乎也觉得放心了，淡淡的道：“好了，生火吧，越大越好。”

    “好，就来！”龙云风一个激动，两手中便凝聚出了两团炙热的火焰。

    “魔法？！”

    安卢惊住了，叹道：“你这家伙可真的是个怪物！”