
龙骨山，顾名思义，就像是一个巨大的龙身骨骸之形，范围直达方圆百里，相连成一片庞大的山脉。可别小看这只是一座巨山而已，传说之中，这里可是龙神陨落之地，所以还遗留着一些神的气息。

    也正因如此，龙骨山里的任何生植物都吸收了一定的神息而得到了强化，所以在龙骨山中四处都充满着凶险，虽然里面的魔兽不多，但那些魔兽都要远比普通的魔兽要强，甚至是有圣兽潜伏在龙骨山里面，就是连一些植被都会具有可怕的攻击性。

    所以，如果没有安全路径的话，乱闯进龙骨山那是非常危险的。也正此，许多人都不敢贸然踏入龙骨山中，如果要从此地经过的话，必得都要绕一个大圈子。

    而这时候，消失不见的龙云风却是出现在了一片阴暗的巨林之中。

    在进入龙骨山之前，有大片的森林遮挡，枝繁叶茂，那些林木也要异常的巨大，所以阳光无法照射到森林里面，显得有些漆黑。里面静悄悄的，隐隐间刮着些阴风，令人不觉得毛骨悚然。

    “哼！看你们还敢不敢追到这里来！”龙云风冷哼了一声，寻步而入。

    龙云风早知龙骨山之险，但为了修炼，龙云风即使是再危险的地方也是会毫不犹豫的选择进入。而且这次进入奇险的龙骨山，也可脱离开杀手组织的暗中追踪。

    不过，让龙云风感到惊讶的就是，在这龙骨山里面似乎有股未知强大的力量气息，奈是以自己强大的精神力，都无法察视到多远的距离。

    这样一来，龙云风不得不谨慎，每走一步都是时刻的在锁定着周围的区域动静，若是不小心踏入了圣兽的领域或是遭到未知的攻击，那可就难办了。

    才走不久，龙云风突然眉头一皱，暗惊：还真追来了！

    想着，龙云风便一个闪身，躲进了密林之中，顷刻间便隐藏住了自己身上的气息。

    随后，在黑暗的密林中，两道幽灵般的黑色人影飞窜了进来。那是两位黑衣人，中年男子，手中握着利剑。

    没错，就是龙云风所在塞纳酒馆中所见的那两位可疑男子，没想到竟然他们都跟着追进了龙骨山，实力不可小视。

    “不可能的！他刚明明就是从这里进去的！”

    “哼，龙云风那小子肯定是跑不远的，我们继续追上去！”

    “等等，这···这可是龙骨山，我们就这么进去吗？”

    “那还能怎样？”

    “不如我们在这等银罗大人来了再作决定吧，毕竟龙云风的实力可不简单，我们都已经死了那么多弟兄了。”

    “银罗大人还不知什么时候赶过来，若是我们将人给跟丢了的话，那银罗大人铁定不会饶过我们的。”

    “那···那也是。”

    两人细声的商谈着，最后还是决定闯入龙骨山中。

    而这两人，也是杀手组织中的紫星级杀手，而且在紫星杀手级中也是实力较为强大的。最重要的就是两人一直都是合作行动的，配合比较默契，手段极其残忍，所以在杀手组织中也有了残痕与残星之名。

    龙云风躲于暗处，两人的行动早已掌控于中。但龙云风发现，这两人的实力如果不是在自己变身的情况下，并不是很好对付，毕竟可是两位剑皇级顶尖杀手，如若联手的话，实力要强上好几倍，而且若是在龙骨山引起了太大的惊动，那可就不知道要发生什么事情了。

    所以，为了防止闹出太大的惊动，龙云风不敢贸然变身。不过龙云风却耍了个阴招，因为在其右手上已经显出了把锋利的飞刀，八级层次的器物。

    残痕两人还不知道，自己早已成了龙云风的猎物，因为他们根本就感觉不到龙云风的存在，这种情况下是非常危险的。

    残痕两人有着丰富的杀手经验，知道此地不利，两人便左右紧靠着，警惕着打量着两边的动静。而且他们非常的聪明，竟是放慢脚步绕着林木往前而走的，不敢过于明显的暴露行踪。

    可惜，龙云风潜藏气息的能力，就是圣域强者都要感到棘手，更何况眼前的都只是紫星级的杀手。

    所以，龙云风保持得很有耐性，潜藏在暗处，偷偷得跟着残痕他们而走，寻找着最佳的机会，试图进行偷袭，只要先解决了一个人，另一个人才会更加上手。

    也不知过了多久，龙云风已经偷偷跟着残痕他们走入森林中许久了，准备就可以真正进入龙骨山上了。而周围的林木也是随着减少，不像是刚进入森林前的那般巨大。

    这时，在不为人知的暗处，显露出了一颗凌厉的眸光，龙云风冷的一笑，握紧了手中的飞刀，看来准备就要出手了。

    突然，就在这时候，在森林中又是逼来了一股强大的气息，而这气息可就比较张扬了。

    不仅是龙云风发现了，就是连残痕他们都已经发现了。

    “有人！快躲起来！”残痕惊道。

    当下，两人便躲闪到了一颗较为巨大的林木中，两人紧贴着背，紧握着手中的利剑。

    龙云风满是好奇，总感觉这股气息似乎有些熟悉，便只好继续躲起来，但目标依然还是主要锁定在了残痕他们的身上。

    不时，便有一道矮小的身影出现了林中，似乎是在寻找着什么。

    龙云风暗惊：比鲁！他怎么会在这里？

    没错，此时所出现的正是矮人族中的矮人战士军团长比鲁，以龙云风可是好友间的关系。但此时还有残痕他们在此，而且还不知比鲁是为何而来，所以龙云风只能暂时保持静观其变，目标继续锁定着残痕他们。

    比鲁似乎察觉到了气氛的不对劲，便不由警惕了起来，运足了体内的战斗力。

    没办法，比鲁虽然实力强大，但并不是什么专业的杀手，所以无法像那些职业杀手般将气息隐藏的好，也难以发现暗中敌人的存在。

    不过，比鲁是可以隐隐感觉到，似乎是被人给盯住了，这种被盯着的感觉可怪不舒服，比鲁干脆便朗声叫道：“我知道有人是在这里面，但我只是来找人的，与你们无关，要是惹恼了老子，老子就让你们尝尝斧头！”

    说着，比鲁便示威性的比划着两手中的大斧。

    “找人？”龙云风愣住了，暗道：不会是找我的吧？但他怎么能够找到这里来？

    残痕两人也愣了下。

    “现在怎办？”残星轻声问。

    “哼，别去管那小侏儒，让他慢慢找去，说不定还能引出龙云风出来。”残痕冷回道。

    “恩。”残星沉沉点下头，便不再做声。

    顿即，两人便继续隐藏住了身上的气息，不再理会比鲁，而是将目标锁定在周围的密林中，因为龙云风时刻都有可能会出现。

    随着，比鲁那被人盯住的感觉也消失了，比鲁方才吐了口气，握紧双斧，继续往前直走。

    龙云风看到比鲁所走去的方向，正离残痕他们所在相隔不是很远，心中暗暗有了主意，阴阴一笑：呵呵，不好意思了，需要比鲁兄弟帮个小忙了。

    不由，龙云风腾出左手从地面上弄出了一颗小石头，猛的向着残痕他们所在的方向直射了过去。

    砰的一声！

    小石头重重的打在了那颗巨木上。

    “谁！？”比鲁一惊，挥舞着手中的斧头，猛冲了过去。

    残痕两人惊应过来，还没弄明白这到底是怎么回事，便感觉到比鲁气势汹汹的冲了过来。

    当下，两人便急速的往两边散了开去。

    砰！~~~

    林中响起了一声惊响，那巨木竟被比鲁那一双斧子给劈倒了。烟尘中，闪现出了比鲁那矮小健壮的身影。

    而在比鲁的左右两边不远之处，残痕两人正持剑冷视着比鲁。

    比鲁一惊，感觉到两人身上不善的强大杀气，警惕的紧握着斧头问道：“你们是谁？”

    “哼，这问题应该是我们先问你，我们本就没有招惹你，是你自己找上门来。”残痕冷道：“竟是如此，那现在也没留你命的道理！”

    “去地狱里见死神吧！”残星冷喝了一声，手中的长剑瞬间挥射出了一道凌厉的紫色剑芒，在地上撕破开了一道深刻的裂痕，无情的朝比鲁身上掠去。

    比鲁一惊，知道此击的厉害，当即双手一交叉斧头，运力挡在了胸前。

    砰的一声！

    那紫色剑芒被那一双斧头给挡住了，爆散为了无数的光点，溅开了一片烟尘，比鲁满脸惊骇的退后了半步，还好已经挡住了那一道的强横剑芒。

    可惜，比鲁还未完全做好准备，身背又袭来了一股凉风，一道强烈的紫色流光已经冲射而来，正是杀气腾腾的残痕。

    而另一边，残星也是跟着紧握长剑冲杀了过来。

    顷刻间，便形成了夹击之势，无论是力道还是速度，都与比鲁不相上下。但可惜的就是，比鲁只有一个人，而残痕他们却是有两个人，这就是最明显的差距！