
太震惊了，没想到周天辰竟然独自一人去单挑疾风魔狼王。

    霎时间，所有人的目光都汇集到了周天辰的身上，而龙云风却是焦急的跟在了后面，左手中已经偷偷的亮出了一把飞刀，等待着适合的时机出手。

    咻得一声！

    一道凌厉的风刃穿袭而来，周天辰紧握手中的长剑运足了内劲，凶猛的挡了过去。

    砰！~~

    风刃爆炸了开来，周天辰全身一震，喉咙中一甜，手中的利剑竟是破裂了开来，周天辰双脚摩擦着地面急速的退了回去。

    当下，龙云风直冲了过去，接住了周天辰。

    吼得一声！

    那疾风魔狼王竟是直冲了过去，强横的冲击之力拖动起了一道滚滚烟尘。

    “闪开！~”

    周天辰两手推开了龙云风，却是没有发现，龙云风其实是自己退让开的。

    这时，周天辰已经凌空跃起，握紧了拳头，仰头狂喝。

    这一刻，所有人都望着周天辰那威严的身影，坠射向了那疾风魔王狼王。

    而龙云风却是紧紧的望着周天辰，暗暗的道：“天辰，加油！”

    吼！~~

    那疾风魔狼王迎着周天辰，甩头猛撞了过去。

    “畜生！去死吧！~”

    周天辰怒喝了一声，蓄力已足的一双钢拳，狠狠的砸在了疾风魔狼王那坚硬的头颅上。

    砰的一声！

    强大的一双拳劲无情轰在疾风魔狼王的头顶上，惊起了一股无形的气波。而疾风魔狼王的冲击之力也实在是太强猛了，周天辰口中再次喷出鲜血，倒飞了出去。

    “恩！？”龙云风一惊，当即冲上去两手稳稳接住了周天辰。

    而疾风魔狼王那庞大的身影，犹如阴云般的笼罩着龙云风两人，却不知在龙云风的脸上已经布满了一股杀气。

    “桀桀，还不死。”奥特狰狞的一笑。

    而狂战却是一直很沉静，双眼凝视着那个正抱着小奴隶的那个奇怪的奴隶，总觉得有些奇怪，却又说不上来，只好目光锁定着那个奴隶。

    这一刻，全场安静了，屏住了呼吸，紧望着那疾风魔狼王缓缓的靠近着龙云风两人。

    而观台上的罗夫却是得意的叫喊着：“哈哈！咬死他！咬死那个小奴隶！~”

    龙云风满脸阴沉，低下头看着满身鲜血的周天辰，淡淡的说道：“让我来吧！”

    周天辰一愣，再回头望着那逼近的巨影，一咬牙，竟从龙云风的手中脱离了开来，背对着龙云风，严肃的道：“还是我来吧，但我可以告诉你，我可以还你们自由的！”

    “自由？”龙云风笑了笑，即道：“我相信你，这里的所有人都相信你！”

    “恩。”

    周天辰沉沉的点了点头，在所有人的震骇之下，周天辰全身竟然充燃起了一股火焰，一股强大的气势惊然而生。

    “什么！？那是什么？！魔法？斗气？”

    所有人都震惊了，一双双暴突起的瞳孔死盯着正在处在烈火中的周天辰。

    奥特与狂战更不用说，惊得合不拢嘴，从那股火焰中的气势，已经快逼近大剑师的实力了。

    不，应该说，就快突破到大剑师的实力境界了。

    一个孩子？大剑师？怎么可能？

    这时，就是连那疾风魔狼王都被吓退了半步。

    随着，满脸冷沉的周天辰手中突然唤出了烈火刀，身上的烈火越加的强盛。

    “这···”

    全场鸦雀无声，震骇一片，一个不起眼的奴隶而已，手中竟然拥有如此高品级的刀器。

    周天辰双目燃烧着一股赤红色的怒火，体内的内力不断的增强，增强。

    终于，迸得一下，原本即将就要突破的内力，终于达到了内力第四层之境。

    周天辰脸色一沉，无情冷漠的锁定着已经显得畏惧的疾风魔狼王，一手横举烈火刀，滚滚烈火汇聚于刀身中，以周天辰为中心席卷起了一股狂风。

    狂风之下，周天辰像是一道火龙，凌空而跃，怒喝了一声：“烈火斩！~”

    轰然，阔刀如同雷霆之势劈斩而下，一道巨大的镰刀状火型巨芒破空而出，直袭疾风魔狼王的头部。

    吼！~~~

    疾风魔狼王悲吼了一声，巨大的身子在那火型利芒之中，直接被撕为了两半。

    周天辰的身子直破而出，那一双仇恨的双眼紧盯着远处观台上满脸惊恐的奴隶主罗夫冷道：“我说了！总有一天我一定会杀了你的！”

    咻得一声！

    巨刀挥斩之下，又是一道火焰利芒，朝着罗夫的身上袭射了过去。

    “什么！？”

    全场大惊，没想到那小奴隶竟向观台上攻击，而罗夫整个人早已经是被吓得大小便失禁，绝望的颤抖着身子。

    砰得一声！

    整个观台都震动了一下，炸开了一片碎石，罗夫整个肉躯被炸为了粉碎，而周边的一些人更是被逼得纷纷掉落。

    那些贵族惊慌了，他们只是来看角斗的而已，没想到那小奴隶竟公然出手攻击，惊吓得纷纷而逃。

    顿然间，场面一片混乱，那些贵族们惊吓着沿着各个通道中逃去，原本在行道上的那些城兵被挤得无法冲下来。

    在这时候，所有的奴隶都惊呆了。

    龙云风一副欣慰的望着周天辰那瘦小而冷傲的背影，朗声而道：“奴隶们！难道你们就真的很想一直到死都成为奴隶吗？他们是人，我们也是人，为什么他们可以去享受生活！而我们就要失去自由！我们就要性命都就要甘心被他们玩弄吗？不，这不公平！我们也要自由！我们也要像所有人一样，我们要平等的生活，让我们用自己的热血，去夺回我们的自由吧！”

    “对！我们要自由！”

    一位奴隶跟着大吼了一声，角斗场中的所有奴隶竟然握起手中的器物，齐齐的仍射向了观台上。、

    砰！砰！~~

    一道道牢门被打开，成群的奴隶践踏着那些城兵的尸体，耀起了一道道强烈的白光，涌冲到了角斗场。

    全场，终于大暴动了！

    “斗气！那是斗气！奴隶怎么可能会有斗气！”

    所有人都彻底的震骇了，眼前数千位奴隶身上所闪耀起的白光是如此的耀眼，就像是一颗巨大的曜日在陨落在了角斗场。

    场面，实在是太混乱了，观台上的所有人疯狂而逃，外面的城军根本无法挤进来，而里面的城兵就算是冲下了角斗场也被成群的奴隶给无情的厮杀了。

    “杀！~”

    周天辰一手举着烈火刀，一道满含气势的火龙冲天而起，意味着奴隶的反抗的时期来临了。

    “斗气！？怎么回事？！”奥特不可置信的瞪大了双眼。

    “别去管其它的了，把那些奴隶都给解决了！”狂战脸色一沉。

    轰然间，两道夺目的银光凌立当空，狂战神色威严的沉声道：“如果你们不想死的话，就赶紧回到你们原来的地方去！”

    刚说完，在观台中的四个角落中，又不由闪现了四道紫色的光芒。

    没错，正是狂战家族的四大长老，实力都已经达到了剑皇级巅峰，而大长老狂夫却是还隐藏着没有出现。

    两大圣域强者，四位剑皇强者，所有的奴隶都感到了极大的压力，周天辰不甘的咬紧牙：“万能的神啊！快救救我们吧！”

    刚祈祷着，突然角斗场砰的一声，就在角斗场的中央之处，竟然蹦陷开了一个巨洞，在一片惊叫声中，数百的奴隶被卷入了洞中。

    “什么！？”

    在场的所有人惊住了，没想到角斗场中会有如此突变。

    忽然间，在那巨洞之中，一道道五颜六色的流光直冲而出，其中有两道银色的流光最为显眼。

    “哈哈！城主大人！好久不见！”

    一道熟悉的声音响起，巴摩与那断臂男子闪现在了半空之中，身上充斥着强烈的银色光芒，而在下方的巨洞之中也涌动出了一道道人影，足有五十多人，皆然都达到了剑王级以上的实力。

    “巴摩！”

    “巴摩大人！”

    ······

    狂战他们震惊了，所有的奴隶也震惊了，没想到巴摩竟然是圣域强者。

    在那些奴隶的心中，看到巴摩的出现，简直如同神的一般的降临，所有的奴隶都感动的哭了。

    这时候，观台上已经是一片混乱，那些贵族们互相践踏，死伤不断，惨叫连连，即使外面有十多万的城军也只能成为了无用的兵力。

    “哈哈！城主大人！想不到会是我吧！”巴摩朗笑了一声。

    奥特气得满脸涨红，恨恨的道：“巴摩！没想到你竟然能够在我身边容忍那么久，就是为了这些奴隶吗？只要你能好好跟着我，我不管是不是奴隶出生，我保管你能享受无数的荣华富贵！”

    “放你狗屁！你以为我稀罕这些东西吗？我的父母就是死在了你们这些肮脏的人手上，你们简直就是没有人性。在我小的时候我就发誓，我一定要将所有的奴隶给解救出来，然后用你们这些肮脏的鲜血来洗刷我们所有奴隶的仇恨！”巴摩沉冷的道。

    “哼，你就是那位神秘强者吧？”狂战双眼紧视着巴摩。

    “是又如何？不是又如何？今天我救下这些奴隶了！”巴摩手中抽出一把长剑，剑中银光大盛。

    “你以为我们就没有准备吗？就凭你们这些实力？”狂战一脸不屑。

    巴摩脸色一狠，低头朝着下面的人大喝道：“不想死的话就逃进洞里面去！”

    闻声，所有的奴隶反应了过来，当即纷纷往那巨洞中涌去。

    这时，四大长老紧握着长剑冲杀了过来，而巴摩所带来的数十位手下也能随着杀向了那四大长老与那些冲过来的城兵。

    激烈的战斗，开始了。

    龙云风没有跟着人群而逃，脸上露出了兴奋的笑容：“我等这一刻已经很久了！”