
湖水，很深很深。

    龙云风已经全身无力了，第一次真正的去面对圣域强者，龙云风真的是感觉很无力，使劲了全身的力量才堪可击倒银罗。

    但是，龙云风却也是付出了惨重的代价，沉入于湖水之中，龙云风已经没有任何的力量从湖水中冲出。

    而且，在沉入湖水中里面的时候，徒然间那股水压跟着重了，像是湖底中有知隐形的巨手，正抓着龙云风往湖底中沉进去。

    龙源水，来自于龙源湖，在湖底之中有股强大的未知力量，哪怕是圣域强者也不敢随便侵入湖底，而且就算是沉进了湖底，也无法打破封印中的力量。

    这时，龙云风的意识已经开始模糊了，如果不是还有准神器银武战甲的护身，恐怕在那水压之下，龙云风已经是粉身碎骨了。

    但龙云风却是隐隐可以感觉到，自己已经喘不过气了，胸口中被压得极为的难受，即使是有闭息之术，在那强大的水压之下也是无法施展。

    所以，那滚滚的水流，开始侵入于龙云风的体内，龙云风的身子更加难受了。

    不过，在这时候龙云风还是没有放弃，顽强的抵挡着。

    本来，还想唤出天尊府的，但龙云风的精神力损耗惨重，已经无法达到唤出天尊府的条件了。

    就这样，龙云风的身子不断的下沉，落尽了那未知的空间。周边，变得是无比的黑暗，看不到有任何的水下生物，龙云风原本模糊的意识，渐渐的陷入了沉睡中。

    不知过了多久，在深暗的湖底之中，突然间耀起了一道强烈的金色光芒，那光芒直接射在了龙云风的身子。

    猛的，龙云风的身子一下子便被一股巨力给扯了下去，身子一落湖底，包裹在了那强烈的金光之中。

    但是，龙云风的意识已经暂时消失了，陷入了沉睡中的他根本就感觉不到外界的变化。

    这时，龙云风整个身子沐浴在那金芒之中，金芒像是水流，涌进了龙云风的体内。

    顿即，神奇的一幕便出现，在那金芒的流入之后，龙云风原本所消耗的力量正急剧的恢复着，本身强悍的肉体，又再一次得到了强化。

    “好完美的肉体啊，在这个世界中差不多已经找不到了！”一道恒古的声音威严的回响了起来：“罢了，就便宜你这小子吧，希望别让本尊失望~”

    忽然，金芒之中，竟然漂浮起了一颗金色的珠子，而那金色光芒就是从那珠子里流出来的。可以感觉到，在那颗珠子里面，蕴含着一股极为可怕的力量，那已经完全超越了常人的力量。

    咻得一声！

    那珠子在水中划过了一道金色极光，精准的射入了龙云风头盔中的龙头口中。

    霎时间，龙云风身上的银武战甲夺目的闪耀起了强烈的金色光芒。在那未知的空间之中，有颗小球团，球团突然爆炸了开来，现出了一个婴儿般的形体，正好奇的眨着那一双细小的眼珠子。

    没错，正是器灵进化形体，银武战甲终于得到了升级的强化，晋升至真神器！

    轰然，湖底像是沸水一般，疯狂的沸腾了起来，冒出了无数的水泡，湖底地面都在剧烈的颤动着。

    太可怕了，这就是神器的威力，湖底中的水压已经是算不上什么了，银武战甲的防御力得到了数十倍的提升，龙云风完全可以舒舒服服的待在湖底里面。

    然而，神器之中，依然还是不断的释放出强烈的金光，涌入于龙云风的体内。

    不过，当那股涌入的新力量将要取代龙云风体内的力量之时，却是遭到了强烈的抵抗。

    突然，那声音一惊：“什么？！这小子体内的力量怎么如此诡异？竟然无法继承本尊的神力。”

    没错，龙云风体内的力量本就不是来自于这个力量之中，属性完全不一，而狂魔斗气与魔法之力倒是可以融进龙云风的体内。

    如此的话，那这股神力岂不是要浪费了。但那金色珠子已经与龙云风身上的战甲融合为一体，已经无法再取出来，那就是说这一切已经无法停止下来了。

    “怎么办？”那声音开始显得有些焦急了，如果龙云风真的可以融合神力的话，那就可以直接晋升到神级的实力了。

    可惜，在龙云风体内复杂的力量的排斥力实在是太强了，虽然可以以神力强行取代，但这样做的话非常冒险，两股力量绝对会在龙云风的体内交拼，以龙云风如今的肉体之力根本无法承受得住。

    不过，龙云风体内的潜力极大，这一点是最值得欣赏的。

    想到于此，那道声音的主人也似乎想到了新主意，当下便改变了那金色气流的融入方向，直接浓缩进入龙云风的肉身里面。

    竟然，神力无法作为龙云风的主体力量，但却可以无限的强化龙云风的肉体力量，肉体力量与主体力量融合，那到底威力会是多强呢？

    那声音中，充满着期待，充满着惊喜与激动。

    “成了！~”

    那威严的声音突然狂喜的大笑了起来，那股金色流光已经完全融进了龙云风的体内，但避免力量过于强大会导致龙云风承受不住而暴体身亡，便将那股未知的强大力量给封印了起来，随着龙云风的实力提升，龙云风的肉体可以不断的去吸收那股力量。

    不过，龙云风的肉体强度却是再一次得到了改造，圣域之下，即使是在龙云风不反抗的状态都已经无法击破了其防御线了。

    也不知，过了多久，龙云风开始渐渐的恢复了意识，像是做了场梦般，苏醒了过来。

    缓缓的，龙云风睁开了双眼，惊讶的发现，自己竟然还在水里面，置身于黑暗之中。而且自己的身子可以直接碰到落脚点。也就是说，龙云风已经是到了湖底。

    “怎么回事？”

    龙云风惊住了，身上披着银武战甲，身体已经变回了原样，但却是没有感觉到有任何的不适。更让龙云风感到惊愕的就是，自己原本所耗尽的力量都已经完全的恢复了，甚至是还精进了不少。

    “我···我这不是在做梦吧？”龙云风已经快分不出自己是否是在现实中了。

    突然，一道威严沉重的声音回传了过来：“不，你并不是在做梦，而是你来到了本尊的神域！”

    “什么？？神域！？”

    龙云风满脸骇色，他只见识过半神域，却是没亲临过真正的神域。

    也就是说，那声音的主人是神？与自然女神一样级别的神？但不同的是，从这股声音之中，所透露出的威严已经深深将龙云风给震慑出了，直压得透不过气。

    想到于此，龙云风竟是惊愕着问：“那您到底是何方神明？”

    “本尊龙神，赫拉摩柯！”那威严的声音继续回响在四周，却让龙云风完全分不清其声源是来自于哪个方向。

    “龙神？！”龙云风惊住了，据说闯入龙域可就算是触碰到了龙的逆鳞一般，下场绝对不会是好的，龙云风发颤的道：“我···我真不是有意要闯入您的神域，还请···”

    “本尊并无责怪你。”赫拉摩柯突然打断了龙云风的话。

    龙云风一惊，问：“那您···”

    “呵呵，本尊已经帮你恢复了力量，也提升了你的战甲品级，现在已经是真正的神器了。”赫拉摩柯严肃的道：“更重要的就是，你已经得到了本尊的龙神珠，传承于本尊的龙神之力，不过你的身体无法接受本尊的神力，本尊便将神力融合入你的肉体之中，等你的实力不断变得强大之时，你便能不断的挖掘出龙神力，成为至强之者。”

    听到这些话，龙云风已经惊骇得快说不出话了，原本以为自己还死了呢？没想到竟然因祸得福，得遇龙神，实力又提升了一大截，这一切真的像是在做梦一般。

    不过，龙云风可是个聪明人，人家就算是神，也不会白白赐给东西于人，便惊畏般的问：“龙神大人，小人不明，为何大人要如此帮助小人？”

    “本尊帮你，也亦是在帮助自己。”赫拉摩柯淡淡的回道。

    “我听不明白，以龙神大人的实力难道还需要我帮忙吗？”龙云风一脸困惑。

    闻言，赫拉摩柯便无奈的叹道：“唉~世人都说，龙骨山是为龙神陨落之地，但却不知本尊是为何而陨落。如今本尊只剩下最后一缕残留的神魂，实在是有心无力啊。”

    龙云风一惊，赫拉摩柯的神魂能够在陨落中残留已久，更是还保留着一些神力改造自己的身体与战甲，可想而知龙神本身的实力会有多可怕，便问：“那到底是何人有这份能耐竟让龙神大人陨落？”

    “那是因为天使族的人。”赫拉摩柯沉怒般的回道。

    “天使族？”龙云风愣住了，据说在这个世界中有天使的存在，但不知这个世界中的天使到底是不是像是传说中的圣洁。