
那黑蛇，就像是黑暗中的幽灵，神不知鬼不觉的接近了银鹏的巢穴。

    银鹏正警惕着四周，却是未发现有敌者的气息正侵入。

    黑蛇狡猾无比，若是靠得太近，绝对会被银鹏所察觉。虽然银鹏的实力大减，但本能天生的畏惧，黑蛇对于银鹏还是保留些恐惧。

    这时，就在距离银鹏的所在巢穴仅剩二十余米的时候，黑蛇便准备蓄力攻击。无疑来说，以黑蛇的速度在二十余米的距离中足够让那银鹏措手不及了。

    锁定住了目标，黑蛇体内运足了力道，那粗长的身子竟然膨胀了些许。

    猛的，嗖得一声响！

    一道长长的黑色痕光，急速的往上一掠，黑蛇张开了那一只长满尖牙的巨嘴，一鼓作气般的往银鹏那射去。

    可惜，那黑蛇还是低估了银鹏的反应力。

    一瞬间，那银鹏沉下了头，一双凌厉的金眼锁向了那黑蛇。

    黑蛇一惊，本能的畏惧让它的冲势缓解了些许，但黑蛇还是拼了命的冲射了上去。

    猛的，那银鹏尖叫了一声，挥起巨大右翼，伴着一股巨力，铺天盖地的般的扇了下去。

    那巨翼的威力实在是太强了，掀起了一股强劲的气流，气流中夹伴着无数的气刃，凶猛无情的袭向了那黑蛇。

    砰！砰！~~

    那黑蛇头上挨个正着，本身又被那强劲的气流给逼压着。

    当下，黑蛇便嘣的一下身子，一道强烈的银色流光，离壁弹出，凌空于高空之中，一只毒眼冷盯着银鹏。

    那银鹏一见是黑蛇，心中吓了一跳，不由凝重了起来，刚才的那一击虽然惊险的展开了反击，但体内的力量却是消耗的越来越严重。

    “黑蛇！你这是什么意思？趁人之危吗！”银鹏冷骂道。

    “当然，我这就是为了趁人之危。”黑蛇得意的道。

    银鹏眼光一凌，不屑的冷哼道：“三百年的教训还不够吗？难不成你还想再弄瞎一只眼？”

    听到这话，黑蛇反而越加愤怒，冷道：“哼，我这次就是为了三百年前的事而来。当日被你弄瞎一眼，我并无逃走，而是躲在石峰山下，龟居三百年，为得就是等报复你的那一刻，谁叫你那么蠢，竟然留下了我的性命。”

    “哼，我若不是同情你修炼不易，不然早将灭了你，如今你竟然以小人之心，趁人之危。我告诉你，我就算死，你也别想打我孩子的主意！”银鹏咬牙切齿道。

    “哈哈，笑话，别以为我不知道，以你如今的实力，我还须怕你不成！”黑蛇发狂大笑。

    猛的，那黑蛇那粗长的身子竟是卷为了一团，在空中急速的滚动着，大片的绿色毒液向着银鹏袭射了过去。

    银鹏大惊，巨大的身子微微探起，展开双翼，朝着那些飞来的毒液，疯狂的扇动着巨翼，扫起了一股强劲的气流，阻止着那些毒液的侵袭。

    “哈哈！看你还能坚持多久！”黑蛇大笑，依然没有停止攻击。

    银鹏与黑蛇都属于远古圣兽，不到进化神兽级，无法变化人形。而且，更重要的就是，银蛋刚生出，不能离开银鹏的身体，不然精华散尽，银蛋中的小鹏便不可安然出世，近千年的努力也就白费了。

    这就是爱母之心，不管是人是兽，对于自己的孩子，始终都有一份无私奉献的爱子之心。原本，以银鹏的飞行速度，完全可以带着银蛋逃走，但如今银蛋正处于关键的孵化时刻，银鹏不敢离身带着银蛋逃走，而且以黑蛇的速度，若是要追上来的话，也只是时间性的问题。

    所以现在，银鹏只能拼尽全力，希望能够灭杀掉黑蛇。只要除去威胁，在龙骨山的那些小角色便可不必放在眼里了。

    可惜，那黑蛇的攻势实在是太猛了，数隔三百年，黑蛇的实力也是有所增强，攻势持续不断，直逼向了银鹏。

    银鹏越加的凝重，也越加的焦急，长啸了一声，声势如惊雷，震动着石峰顶上的石块大片而落，银鹏当下便展翼拍击着那些石块，直往那黑蛇的身上飞射而去。

    嗖！嗖！~~

    一道道石块挡住了那些毒液，在那强劲气流的推动之下，急速的射向了黑蛇。

    砰！~~

    一连串的声响，那些石块毫不客气的打在了黑蛇的身子，黑蛇的动作被止，在那一连串的攻击中被逼得惊恐而逃。

    银鹏金眼闪过一道凌光，双翼一抖，一道道无形的气刀徒然而出，摩擦着空气中的气流，枪林弹雨般的轰射向了黑蛇。

    “什么！？”

    黑蛇大惊，周身银光爆射，在空中扭动着身子，躲避着那些气刀。但那些气刀实在是太多了，黑蛇躲之不及，身上的护体斗气竟被那气刀撕破，身上已经被划破了几道伤口了，鲜血溅洒溅而下，黑蛇不得一退再退，怒目对峙。

    万没想到，在如此虚弱中的银鹏，所爆发出的力量还是那么的强大。

    其实，银鹏心中早已是暗暗叫苦，若不是为了自己即将出世的孩子，银鹏早已被黑蛇给击倒了，体内的力量消耗的也越来越严重了，相信再攻击几下的话，也就将尽枯竭了。

    但是，银鹏不敢表现出来，故起一抹镇定，冷盯着黑蛇沉声道：“哼，如果你现在速速离去的话，我便可饶你性命，如若不然，我这一次就是放弃我的孩子，我也要了你的命！”

    黑蛇一惊，银鹏气势逼人，看来不像是开玩笑的，但受了三百年的气，如今就这般离去的话，黑蛇又于心不甘。而且，银鹏如今的实力也没有三百年前的强横，想必也是支撑不了多久。

    想到于此，黑蛇心中一狠，便决定赌一把了，冷喝了一声：“银蛋我是要定了！”

    刚说完，那黑蛇嗖得一声像是离弦之箭般的急速射了过去。

    银鹏脸色大变，当即展开双翼，扇动着射出一道道密密麻麻的凌厉气刀。

    殊不知，那黑蛇竟是如此的狡猾，知道银鹏的行动不便，那身子忽上忽下，忽左忽右，纷纷躲避过了那些气刀的攻击。

    银鹏大怒，又长啸着震落了快快碎石，巨大的羽翼拍射着那些碎石，夹着那气刀射向了黑蛇。

    黑蛇浑然不惧，灵活的身子快速的游向长空，摆起巨尾一扫，数颗巨石竟是被那巨尾给扫了回去。

    银鹏一惊，当下便收起左翼，挡住了身子。

    砰！砰！~~

    那数颗巨石打在了那巨翼上，便爆散为了一片片小碎石。

    黑蛇眼光一狠，趁机飞冲而下，大量的毒液从那巨嘴中喷射了出去。

    银鹏大惊，右翼一扫，掀起了强劲的气流，击散了那些毒液，但那毒液却是一点点的溅落了开去，正好有点毒液往银鹏的头部滴下，心神不一的银鹏却是在最后才感觉到了那一点毒液的滴下，刚一抬头，那毒液正好滴在了银鹏的右眼中，腐蚀的毒液瞬间吞食着银鹏的那一颗金眼。

    猛的，银鹏痛得仰头长啸，混乱的拍打着双翼，强劲的气流纵横肆虐，黑蛇不得以又退了开来。

    “桀桀，这是还你的！”黑蛇得意的狞笑着，一副胜券在握般的样子。

    然而，在这时候，就在石峰对向的另一边，正探出了一道细小的人影，那奋战中的银鹏与黑鹏根本就毫无察觉到。

    “都是圣兽！”龙云风一惊，手中不由拔出了天尊剑。

    可见，那两大圣兽的实力都很强，两方似乎是势均力敌，但很明显的那银鹏要弱上些，而且看起来好像是受了伤势。

    不过，龙云风却是没有注意到在银鹏的身下正藏着一颗银蛋，只是认为那两大圣兽只是平常的交斗而已。

    “嘿嘿，又能得到两颗圣晶了。”龙云风一脸坏笑，干脆躲在一边看戏了，等到他们彼此打得都伤势惨重的时候，龙云风便可坐收渔翁之利，轻松的便可得到两颗圣晶了。

    这时，那黑蛇虽然被逼退了出去，但那一颗毒眼却是死死的盯着痛苦发狂的银鹏，极力的寻常着攻击的目标。

    黑蛇的毒液，不可小视，它完全有着侵蚀的效果，实力不济，一沾那毒液，片刻而死。而银鹏的实力强大，仅仅只是瞎了一只眼已经是够幸运了。

    不时，黑蛇已经锁定住了最佳的攻击方向，粗长的身子成一条直线，在那混乱的气流中钻了个漏空，笔直的直射了过去。

    砰的一声！

    那黑蛇的头颅猛撞在了黑蛇的右翼中，粗长的身子当即变游动了起来，在那两只羽翼的回收的瞬间，那长长的巨尾竟然将那银鹏的两只巨翼与身子都给缠住了，运足力道，狠狠的勒紧着银鹏，猛的又张开巨嘴，直往银鹏的右翼中深深的咬了下去。

    银鹏痛苦的长啸，凭着那爱子之心，体内的力量一震，身子猛的暴涨。

    黑蛇一惊，决心一狠，同样也是运足了力道，死缠着银鹏不放。

    那银鹏快发疯了，那凌厉的嘴爪，猛的往黑蛇的身上啄了下去，深深的陷入于血肉之中。

    “混蛋！~”

    黑蛇痛得大骂，身子松懈了下来。

    突然，就在两大巨兽纠缠到一起的时候，那巨树终于承受不住这股压力。

    砰的一声！

    那正颗巨树竟然拔出了成片碎石，纠缠着的银鹏与黑蛇正随着那巨树的重势成惯性般的坠落下。

    但那一颗银灿灿的银蛋，却是先掉落了下来。

    银鹏长啸了一声，潜能大发，猛的一运气震开了黑蛇，身子一沉，双翼随着打开，接住了那银蛋，紧紧的抱住，眼中闪过泪水，体内负荷太重，不甘的悲鸣着，紧抱着银蛋沉沉的坠落。

    而这一刻，龙云风也终于看清了，看清了银鹏所抱着的那颗银蛋。

    忽然间，龙云风整个人呆滞住了，双眼红了，双拳狠狠的握紧，生生的陷入于血肉之中。

    后悔！极致的后悔！内疚！极致的内疚！

    原来，那两大圣兽并不是寻常的打斗，而是银鹏为了护子，不惜拼命的去奋战黑蛇。

    如果，如果自己能够知道这一切，也许银鹏就不会这样了，龙云风也不会有那一颗贪婪之心了。

    强烈的心理内疚，让龙云风心中无比的挣扎，狠狠的闭上了双眼，似乎不忍心看到接下来极为悲惨的一幕······