
两天的休息时间，或许对之前那些来说会很兴奋，但现在他们却是兴奋不起来。

    自从得到了“神”的眷顾，赐予了他们修炼的力量，他们已经习惯上了在苦累的干活中修炼，体内的斗气会精进得很快。

    不过，所幸的就是，在这两天以来，在奴隶区中那些奴隶都是自由的，也没有城军过来查看。但奇怪的就是，巴摩却是消失不见了。

    而这两天里，所有的奴隶都很安静的在修炼，甚至连那些米粥都不稀罕了。

    周天辰在这两天里也是在天尊府中修炼，实力又精进了不少，刀法已经越加纯熟了，最重要的是人也成长了许多。

    但是，在商业之城中，角斗场的宣传已经遍满全城，所有的贵族人士都对那角斗场充满着兴趣。

    角斗场，顾名思义，就是决斗的地方。但在角斗场中的角斗，是奴隶间的残忍撕斗。

    在那里，也许你会看到那些奴隶为了苟活而去疯狂的残杀同伴，而且还是不惜任何的代价，那绝对是最残忍，最血腥的。

    无疑来说，这样的角斗对于那些终日无所事事的贵族来说，确实是一个极大的乐子。

    短短的两天时间，很快便过去了，角斗场也正式开幕了。

    这时，所有的奴隶都被送到了角斗场的牢笼之中，而接下来的几天，他们彼此间都会成为敌手。因为获得最终的胜利之后，都会成为得到一定的奖励与成为合法的公民。这对本是奴隶的他们来说，确实是一个极大的诱惑。

    可惜，在这短短的两天里，那些奴隶除了忙碌的修炼，就是接收了龙云风以神的身份所灌输的新思想，对于简单的成为合法公民来说，已经远远无法满足他们了，因为他们心中所充斥着的更多还是愤怒与仇恨。

    这一天，角斗场的开幕式已经到了，几乎整个商业之城所有贵族都来了，甚至连一些平民都好奇的过来观看了。

    毕竟，角斗场很大，足可容纳近五万的人，每一层的环形阶地位置都取决了不同的身份。最重要的是，在进入角斗场的时候都需要不菲的进场费，但还是吸引了大量的眼球，所以在第一天开幕的时候，整个角斗场都挤满了人，就连城主奥特与狂战也都亲自到场，无疑提升了角斗场的地位。

    不过，为了防止意外的发生，在角斗场之外，更是聚满的数万的城军，更可怕的就是，连狂虎家族在商业之城的势力都被派遣到了角斗场，甚至五大长老都亲自到场，其中大长老狂夫的实力也同样达到了圣域级。

    如此说的话，就仅仅为了这个角斗场，在这里就已经具备了三位圣域强者守护，可见对这角斗场是有多重视。

    这时，所有的奴隶都在角斗场中最为底层的牢笼中。

    地层之处，是一个偌大的地域，像是一个环形大球场，足以进行自由角斗。而在那广场之中，所连结的环形观看台，却是足有近十米高的距离，是为了防止观看者发生意外。沿着那环形高墙，有着八道深黑的巨洞，被堵上了铁柱，那些奴隶基本都被关押到了里面，在牢笼之前，都驻有着两位实力不凡的城兵。而最后两道最大的洞口，那就是未知了。

    “终于来了。”龙云风满脸凝重，被挤在了那深暗的地方，四周围满了奴隶。

    “你怕吗？”周天辰禁不住问。

    “怕？”龙云风一愣，笑了笑：“当然怕，因为我怕被人给杀死，不过我希望你的对手不会是我。”

    “放心吧，即使你的对手是我，我也不会伤害你的。”周天辰回道。

    “我想这话应该是我对你的说吧。”龙云风故意憋了眼周天辰，不过是一个小孩子而已。

    “不，你不会懂的。”周天辰脸色一沉。

    龙云风摇了摇头，便没有再说话了，但脸上却是露出了难以理解的笑容。

    此时，在热闹的角斗场中，人声鼎沸，一些贵族都已经忍不住在大声的叫嚷着了。

    “静一静！”

    一道威严的声音响起，城主奥特从角斗场最耀眼的顶处站起了身子，满脸严肃。

    随着，全场顿然安静了下来，目光全都汇集到了奥特的身上。

    奥特清了清嗓子，朗声道：“首先，我要感谢大家能够前来角斗场，深感荣幸。特此，我奥特向各位保证，这一次在角斗场中，你们将会看到前所未有的角斗，也是最精彩的角斗。不过，在这里进行角斗的人都为奴隶，所以在场的各位也可派出自己的奴隶仆人，在角斗场中进行挑战，至于角斗的武器，就随你们自由吧！”

    闻声，全场激烈的狂呼了起来。

    那些贵族呢，虽然也喜欢看一些真正有实力者的决斗，但那些决斗一般都很少。无疑来说，奴隶间的角斗往往给他们带来了更多的乐趣。

    在奴隶的角斗中，冷酷的他们才能看到一个奴隶是怎么残忍的死在自己的对手上，那种疯狂残忍的角斗，往往正是满足了那些贵族的乐趣。

    奥特听着这一边欢呼之声，整个人也随着兴奋了起来，激动的叫道：“好了！角斗正式开始！”

    嗡得一声！

    两道铁栏打开，各自两边，被送出了两位健壮的奴隶，缓缓的走到了广场的最中央。

    “杀死他！~~杀死他！~~”

    场上疯狂的叫喊着，一些人更是将一些利器扔到了角斗场中。

    龙云风双眼凝视着战场中的那两个奴隶，强大的精神力瞬间侵入了两人的脑海之中，一道威严的声音随着在两人的脑海中响起：“杀死你的同伴，那就是在背叛神的旨意！”

    那两位奴隶听到这声音，身子猛的一怔。

    然后，他们竟然都没有选择地面上的那些利器，完全是以赤手空拳的方式，迎着对手冲了过去。

    很快，那两个奴隶便缠斗在了一起，每一拳，每一脚，都拼得很猛，但都完全没有击中对方的要害部位，时不时还抱在了一起，在地面上滚来滚去。

    场上，疯狂的叫喝着。

    但是，见那些奴隶的打斗并不像是想象中的那么刺激，更可笑的就是，一点见血的痕迹都没有，无疑来说这场决斗就像是小孩子在玩过家家一般，越打越加无趣。

    顷刻间，原本热闹兴奋的场面，一下子变得冷场了。

    “怎么回事？！”

    奥特一脸惊怒，他不是傻子，很明显的，那两个奴隶根本就不像是在战斗。

    身旁的狂战满脸阴沉，冷道：“哼，再放！”

    “放？放什么？”奥特急问。

    “再放些奴隶出来！明白吗？”狂战沉声道。

    闻声，奥特方才醒悟了过来，如果是这两个奴隶是在打假战的话，那放出更多的奴隶出来，就是那幕后强者在场也无法控制局面了吧。

    当下，奥特便立刻吩咐了下去。

    随即，在各个铁栏之中，又分别推出了两位奴隶。

    这样的话，在角斗场上已经有了十余位的奴隶。

    众人见角斗场中又多了许多的奴隶，不由又变得兴奋了起来，气氛再度点燃，疯狂的叫着：“杀！~杀！~杀死他！~”

    龙云风双眼眯了起来，暗暗一笑：“呵呵，你们也太小看我了吧。”

    确实，龙云风的精神力已经达到了半神之境，即使是那些奴隶突然控制不住情绪的话，龙云风也能第一时间操控他们的思想。

    随着，在那激烈的喊杀声中，那十余位的奴隶猛的战成了一团。

    原本以为多了不少的奴隶这场战斗会变得更加精彩一些，但让人想不明白的就是，那些奴隶根本就没有去捡那地上武器的意思，一堆人又是赤手空拳的肉搏战。很可笑的就是，那些奴隶看起来简直就像是在玩耍一般。

    “怎么回事？！”

    “是啊！这样打还有什么意思啊！”

    “还不如回家睡觉好呢！”

    ······

    那些贵族开始不满的埋怨了，如果不是碍于第一天角斗场开幕的日子，恐怕那些贵族都要离开大半了。

    “这些奴隶都是白痴吗？”奥特被气得面红耳赤，别说是那些贵族，就是连奥特本身自己都看得很无趣。而且之前话也说出口了，这样的话等于是在奥特的脸上狠狠的扇了个耳光。

    狂战也是一脸怒火，没想到角斗场开幕的第一天就发生如此丢脸的事情，冷道：“那些奴隶都已经被人给控制了，派些人下去对付那些奴隶吧，不然以后角斗场就完了！”

    “恩。”奥特满脸阴狠，对于那些奴隶可真的是恨之入骨。

    随着，奥特便命令了下去。

    忽然间，在那原本缠斗中的奴隶中，竟然挑出了四位城兵，手持着长剑，身上充斥强烈的白光，冲进了那奋战的奴隶群中。

    咻！咻！~~

    一声声凌厉的响声，顿即传来了一片惨叫，那些正缠斗中的那些奴隶还没反应过来，便被那利剑给斩断在地，鲜血直流。

    那些原本失望的贵族，看到那些奴隶被城兵击倒，便又兴奋的叫喊了起来。

    “不！~~”

    周天辰一惊，愤怒的咬紧了双唇。

    那些场上的奴隶也没有会有城兵的出现，可想而知，即使是那些奴隶实力变强了，面对着那些一直逼迫着他们的城军之时，在他们心中都会产生莫名的恐惧。

    龙云风满脸沉色，虽然对于此种做法让人愤怒，但确实是一次考验那些奴隶的时候了。如果他们真的打败了那些城兵的话，他们体内的脆弱之心才会真正的强大起来。