
强！太强大了！

    堂堂剑皇级熊人，竟然一下子就被龙云风给翻倒了，这实在是太让人感到意外了。

    看来，这消息确实不假，龙云风的实力确实很强大。

    狮人等那些兽人一见到自己的团长一下子就给弄倒了，惊得合不拢嘴，心中甚至开始后悔是不是真的不该来找龙云风的麻烦。

    久久，熊巴极是艰难的翻起了身子，由于身上沾染着许多灰尘，看起来显得有些狼狈。

    不过，那熊巴简直是气疯了，他并不觉得龙云风的实力强过自己，之前不过是轻敌了而已。

    想到于此，熊巴的心理平衡了，怒喝了一声，那笨重的身子竟是一蹬跳跃了起来，像是一颗天外陨石，沉沉的对准着龙云风的身子砸了下去。

    轰！~~

    地面猛的一颤，溅起了大片碎石，周围人群惊恐而躲。烟尘之中，渐渐的显现出了一道如山一般的巨影。

    “人呢？”

    熊巴一惊，心中不由升起了一股不祥的预感。

    “呵呵，在你后面呢？”龙云风突然在熊巴的身后冷笑。

    熊巴大怒，猛的一转身，甚至看都没看清目标，转身就是一个粗臂横扫过去。

    殊不知，龙云风那灵活的身子早已往下一缩，躲避着那粗壮的手臂，直接突破了熊巴的防线，贴着熊巴那巨大的身子急速掠了上去，眨眼便至熊巴的头颅之前。

    熊巴一惊，龙云风的速度实在是太快了，还没完全做出反击的准备，龙云风手中的双拳已经狠狠的朝着熊巴的双眼击了过去。

    砰！砰！

    一连串的两道响声，那熊巴的双拳正好挨个正着，痛得熊巴双手捂着双眼连连而退。

    “混蛋！”

    熊巴甩开了手，怒视着眼下显得渺小的龙云风。

    龙云风打趣一笑：“你看，现在才像是个熊吗！”

    原来，熊巴在挨了龙云风的拳头之后，双眼上已经涨起了两道清晰的黑眼圈，煞是好笑。

    熊巴倍感羞辱，怒道：“我不是熊！我是熊战士！”

    “那还不一样是熊！”龙云风戏谑一笑。

    “你去死！”熊巴握紧了双拳，吼道：“大地爆！”

    猛的，熊巴竟是沉沉的将双拳重击在地。

    轰得一声！

    那地面瞬间便在那股巨力之中裂开了一道巨大的裂口，裂口之中冲起了一片碎石，像是一股势浪一般，笔直的冲袭向了龙云风。

    “雕虫小技！”

    龙云风冷的一拔天尊剑，朝着那些扑涌而来的碎石一扫过去。

    砰！~~~、

    一声惊响，冲涌而来的碎石皆被撕毁，那些飞溅的碎石随着反弹了过去，一颗颗的击向了熊巴那巨大的身子。

    那熊巴浑然不惧，两臂护身，挡着那些飞射而来的碎石，凶猛的冲去。

    眨眼，便至龙云风的身前，握起一拳，充斥着一股强劲的力道，重锤般的一砸过去。

    龙云风早已锁定住了熊巴的动作，若要杀死熊巴的话，龙云风可以有一百种的方法，但龙云风可没兴趣因此而杀人。

    猛的，横剑扫出，运足了力道，以剑面一拍向了那一只拳头。

    砰！~~

    两股强横的力道强烈一碰，挤射出了一道滚滚势波，数十米的区域地面瞬间破裂。

    熊巴感到整只手臂强烈的一麻，骨骼都快断裂了一般，一般狠劲的力道强行从自己的手臂中侵入于体内。全身一震，口喷鲜血。

    接着，所有人便惊骇的看到，熊巴那巨大的身子又被击飞了。

    不同的是，这一次龙云风并没有使用任何的技巧，而是正面以力相碰，同时同一层境界的实力，但实力却是相差如此之大，奈是战斗力强大的熊巴，一个照面间也是被龙云风给击倒了。

    太可怕了，如果刚才龙云风真的是有心伤害熊巴的话，那熊巴刚才那一手可就毁了。

    现在，就是连熊巴都完全不是龙云风的对手，那其他兽人就更不用说了，之前还在叫嚣着的狮人等都惊得默不作声了。

    这时，熊巴一手护着手臂缓缓的站了起来，依然显得无比的愤怒。

    龙云风冷笑道：“呵呵，还想来吗？”

    熊巴脸色一沉，回头朝那些正于惊惧中的狮人他们喝道：“蠢蛋！你们还不上吗？”

    闻声，狮人他们才反应了过来，爆喝了一声，集体怒冲而起。

    确实，一个打不过，难道他们整个佣兵团的兽人还对付不了龙云风吗？

    “哼，看来我给你们的机会并没有好好去珍惜！”龙云风脸色一沉，紧握着手上的天尊剑。

    猛的，在众人的惊骇之下，龙云风竟是急冲了过去。

    迎身，便是那狮人。

    那狮人本身对于龙云风就感畏惧，更何现在龙云风手中还握着把利剑，那就更不好对付了。

    但是，凭借着人数上的优势，那狮人还是一咬牙，运起双拳，朝着龙云风的身上猛击了过去。

    龙云风满脸不屑，甩着天尊剑一下子便冲进了那狮人的双拳之间，左右横摆着在那狮人的两手臂上猛拍着。

    那狮人痛得直叫，赶紧将双手收了回来。

    殊不知，龙云风竟是欺身而上，瞬间便贴向了那狮人巨大的身子前，双脚一蹬，整个身子就像是火箭升空一般的急速往上空处一掠。

    砰的一声！

    龙云风右肩狠狠的撞击在了那狮人的下颚间，直接将那狮人的两颗门牙给打断，痛叫了一声，倒飞了出去。

    那虎人见此，双目赤红，怒喝道：“一起冲过去！”

    “杀！~~~”

    一道惊雷般的喊杀之声，那虎人竟是率领着数十位强壮的兽人猛冲了过去。

    龙云风冷的一笑：“那我就陪你们玩玩！”

    猛的，龙云风腾出一手，向着地面之处，强大的精神力渗入了地底之中。

    轰得一声！

    整个地面突然间摇晃了一震，诡异的就是，那地面就像是波浪一般，竟是隆起在荡动着。

    那些兽人实在是冲得太猛了，对于脚下地面的突变，根本就是一点反应的时间都没有，而且冲势太猛了，那巨大的身子瞬时间便失去了平衡，一道道巨影便失去了惯性，集体惊叫了一声，然后又集体的扑倒在了龙云风的身前不远之处，一片狼藉。

    魔法！？

    人群已经是暴惊了，那些兽人也是满脸的惊恐，没想到本身拥有着强大武力的龙云风竟然还拥有着强大的魔法实力，这实在是太让人感到震骇了！

    不过，那些兽人还是极不甘心，舞动着双拳，继续冲了过去。由于有了之前的教训，那些兽人比较聪明了，冲得也没那么猛了。

    在这短短的距离，几个大步之下，虎人他们已经冲近了龙云风的身前。

    猛的，一道道强劲的拳头，发狂般的轰了出去。

    眼前，就要击中龙云风的时候，在龙云风的身前瞬间升起了一道坚厚的土墙。

    那些兽人一惊，但还是挥拳继续朝着那土墙轰击了过去。

    轰！~~

    一声惊响，那整面土墙还是承受不起虎人他们的强势联合攻击，顷刻间便爆炸了开来，散去了一片滚滚烟尘。

    而烟尘之中，却是早已失去了龙云风的身影。

    众人脸色大变，还未反应过来，便见一道细小的身影闪了进来。

    砰！砰！砰！~~

    不多不少，刚好在每个兽人的头顶之中，都挨了龙云风横拍一剑。虽然不是只是剑身的敲击，但龙云风所下的力道而下，所敲击的部位也都是刚刚好让那些兽人觉得头昏脑胀。

    哎呀~~

    一声声无力的声音响起，那些兽人竟是摇晃着身子，早已经颠倒了方向，晕乎乎的通通倒了下来。

    龙云风横手握剑，傲立于中。

    好强！好快！

    这是所有人第一个本能的反应，可别小看刚才那一连串的攻击，如果没有绝对的身法与绝对的剑法，是完全无法做到一气呵成的。

    只能说明一点，龙云风在两者间都已经拥有了绝对的实力。那些兽人的实力虽然很强，但速度上却是给予他们致命的弱点，因为在同级之中，他们的速度实在是太慢了，唯一的优势就是在战斗中会拥有着强大的爆发力。

    不过很可惜，他们所遇到的是龙云风，所以他们就是连爆发的机会都没有。

    现在，就只剩下那熊巴了。

    龙云风冷的一笑，竟是故意刺激着那熊巴，冷道：“难道你们这些兽人都是如此般废物吗？”

    果然，听到这话后，熊巴真的是彻底的愤怒了，爆红着双眼吼道：“你才是废物！”

    猛的，那熊巴竟是完全发疯了一般，踏动着那足够撼动地面的步子，猛往龙云风冲去。

    龙云风嘴边得逞般的一笑，紧紧握着天尊剑，跟着狂喝了一声，急速的冲去。

    这一刻，就在龙云风即将逼近那熊巴的时候，突然长剑往地面上一划了过去，飞溅出大片碎石，掀起了滚滚的尘土，视野霎时间变得模糊了。

    吼！~~

    只能闻听一声痛苦的吼叫，模糊中可见到一道巨影倒了下来。

    待视野清晰之时，所有人都惊骇的看到，在倒下的熊巴胸上竟是印出了一个清晰的剑身的模子，看来这一剑挨得可不轻。

    不过，让人傻眼的就是，龙云风竟然消失不见了。

    “不好！别让他跑了！”人群中突然响起了一道声音。

    接着，便有两道身影，急速的追去······