
激发魔法阵，是极为困难和危险的事情，特别是融合攻击性的幻阵。

    危险之处，就是魔法阵的魔力流通，所以绘制魔法阵图的时候，一般外围都是呈圆形的，主要是为了防止魔力流失，也是为了魔力在内环流，各导线中的也要达到平衡。八个主位，八个小环流，然后大环流，那整个魔法阵就已经算是完整了，看起来像是很简单，但做起来却是极其复杂了。

    魔法幻阵，一般有好几种，总体来说可分风火水土光明与黑暗四大元素幻阵。比如选择风，就是风的幻阵，每种属性不同，取决着不同强弱的威力。

    但是，还有一种最强的魔法幻阵，那就是满属性的魔法幻阵。

    所谓满属性的魔法幻阵，就是拥有着大气中的六大元素之力，六大元素集合，与天地共鸣，融为才可算是真正的幻阵，奈是半神强者都难破。

    但是，对于满属性的魔法幻阵来说，都需要共等的魔力，一般有两种方法：

    其一，就是施法者必需体内共存六大元素之力，但历史中还没有人能做到，所以理论上只有六位不同属性而且魔力相等的魔法师才可配合完成，但要达到如此完美的配合默契很难，所以满属性的幻阵也只成为了空想。

    其二，那就是以各种不同属性存储魔力相等的魔晶，以精神力操控调动，也能构建出满属性魔法幻阵，但威力上却是远远弱于第一种方法。

    而龙云风现在所要完成的就是满属性魔法幻阵的构建。

    龙云风虽然不算是真正的满属性魔法师，但体内已经具备了五大元素之力，唯一所欠少的就是黑暗元素之力。但龙云风体内却是潜藏着与黑暗元素之力有着相似的力量，那就是狂魔之力。

    狂魔之力，是魔化与狂化的结合体，本身具备了黑暗之力，控制好的话，黑暗之力也可比拟黑暗元素之力的效果，这就等于就是在考验龙云风真正的魔法实力。

    如果成功了的话，龙云风的魔法水平将会有一定的上升，对于魔法的领悟也会更深一层。但如果失败的话，这里就要毁了。

    这样的做法很冒险，但龙云风心甘情愿的去赌，这才符合他的性格，大不了这里毁了之后，龙云风愿意带走地精族他们。

    想到于此，龙云风便冷静了下来，狂喝了一声，狂魔一级状态变身体显出，周身扩大了数倍，体内的魔力也随着强实。

    龙云风不敢变身二级狂魔状态，那是因为他怕二级狂魔状态的威力太强，会控制不好，所以便只能变身一级狂魔状态，方可稳定下来，而且精神力也足够去操控。

    但是，为了安全起见，龙云风还是唤出了银武战甲，要是真的失误了的话，以银武战甲的防御，龙云风就不会有生命威胁了。

    这时，托巴夫他们紧望着龙云风那变身巨大的身子，充满着担忧，也充满了感动，想不到一个外族人，而且本身自己还是属于遗弃的族人，而龙云风却是几乎要付出生命的去帮助他们。

    这一瞬间，龙云风感动了整个地精族，也正是因为在这一刻，龙云风引得了地精族对龙云风的绝对真心。

    “好了！准备开始了！”

    龙云风脸色一沉，无比的凝重。

    不由，龙云风释放出了强大的精神力，锁定住了魔法阵图中的每一个主阵位与次阵位的位置，体内的所有魔力运转了起来，环流于身，每一股的魔力都经过了龙云风的精神力压缩，达到每股每种属性的魔力比值相等。

    以龙云风如今的境界，龙云风只能将各系魔力压制到魔导师级的水平，再强的话，龙云风都会控制不好。

    不时，龙云风额头上已经渗满了汗水，第一次施动魔法师感到如此的吃力。

    足足，过了不知多少的比值对等，龙云风才终于掌控住了体内各系魔力的均衡运转。

    但接下来的一个环节，可就非常困难了，那就是狂魔斗气转化为黑暗之力的过程了，而且强度还要达到与各系魔力共等。

    当下，龙云风便运转起体内的狂魔斗气，在强大的精神力控制之下，狂魔斗气生生被压制到了与体内各系魔力共等。

    煞然间，在龙云风的身上竟然闪耀起了一道强烈的彩色光芒，每一道光色都是那般的鲜艳夺目，龙云风那巨大的身子都已经被那五颜六色的光芒给迷离住了。

    “什么？！全系魔力？不可能！？这绝对是不可能的！？”托巴夫已经惊得全身颤抖了，整个地精族都惊得无声无息了，震骇的望着洞府前的那一股强烈的彩色光芒。

    全系魔力，在大陆历史中绝对是从未有过的，早已经成为传说中的存在了。

    此时，在那彩色光芒之中，龙云风的威影显得是如此的神圣。

    天地之间，似乎感应到了龙云风体内的力量，竟是疯狂汇聚在龙云风的身上。

    “什么？！”龙云风脸色大变。

    正欲，龙云风准备做出反抗，却是惊骇的发现，在天地间涌来的元素力量竟然可以受到龙云风的自由空间，让龙云风有种与天地融合为一体的感觉，显得是如此的奇妙。

    “哈哈！真是天助我也！”龙云风狂喜的大笑，便任由着天地中的元素，涌入于龙云风的体内。在保持均衡魔力状态之下，龙云风以强大的精神力操控，所有魔力竟然都达到了共等水平，更不可思议的是，总体魔力竟然都提升到了圣魔导师级。

    “来吧！~”

    龙云风脸色一沉，双手一抖，滚滚的彩色魔力，像是潮流一般，疯狂的注入于魔法阵图中。

    这时，就在那彩色光芒的流动之下，没经过一个次阵位，那魔晶都会得到激发，霎时间便跟着耀起了强烈的彩色光芒，光流涌动于每一个次阵位中，八个次位完成一个主阵位小循环，当每一个主阵位的都会激发起来的时候，滚滚庞大的魔力，便开始运转了起来。

    顷刻间，彩色光芒大盛，一道无比强烈的彩色光芒直接从龙骨山中直射而出，化作一道巨型彩色光柱，射向天际，云团中涌起一股巨大的漩涡，沟通了天地桥梁，天地间的各系魔力，疯狂的注入于那魔法幻阵中。

    龙云风一惊，原本还要去阻止的，却是惊喜的发现，天地间的元素已经和魔法幻阵融合为了一体，而自己等于就像是一个魔力的传输导体，将魔力无尽的运输到魔法幻阵中。

    “太···太不可思议了！~”龙云风一脸震骇，此时魔力的流动，已经快不受龙云风的控制，那些魔力都会自主而且还达到均衡的涌入于魔法幻阵中。

    魔法幻阵疯狂的运转，彩光四射，魔法幻阵的等级疯狂的提升，各系魔力已经超越圣域了。

    轰！~~~

    一声声的巨响，整片峡谷疯狂的摇动，那些地精被抖得纷纷趴倒了，惊恐的全身颤抖，被那天地的力量，吓得一身发软，无法动弹。

    久久，魔法幻阵的承受能力已经快到极限了，沟通天地的彩色光柱已经淡淡的消失了。

    但在天空之中，却是依然乌云滚滚，预示着在这里曾经出现过如此可怕威力的痕迹。

    忽的一下，彩色光芒终于消失了，一切得意平息了下来。

    那些地精惊恐吃力的撑起了身子，第一时间便往那洞口中望去，却是集体傻愣住了。

    原本以为，出现了如此可怕的威力，在洞口中会发生些特别的变化，但一眼看去，根本一点变化都没有，甚至连洞口中的魔法阵图都已经消失不见了。

    “怎么回事？”

    众人傻住了，哪有什么变化啊，不由觉得一脸的失望。

    正惊惑中，那些地精原本失望的神色突然泛起了一抹震惊，极是震骇的紧望着龙云风的身影缓缓的从洞口中行走而出，满脸带着笑意，但明显的，在气势上，龙云风已经又完全的变了个人似的。

    诡异的是，望着龙云风的威影，似有似无，似虚似实，似近似远，看似在走，又像是在飞一般，感觉龙云风的身影有种虚无缥缈的神秘之感。

    没错，在龙云风成功激发满属性魔法幻阵的时候，龙云风真正的体验到了一次与天地融合为一体的感觉，精神力终于达到了突破，竟然达到了半神级的精神力之境。

    虽然，在龙云风体内的各系魔力还是没有得到突破，但却是变得越加的浓实，也是接近突破了。特别实在龙云风丹田中的水土魔丹，足足又壮实了一圈。

    随着龙云风的不断逼近，感觉到了那超凡的威势，所有的地精都有种想要去膜拜的冲动。

    半神级的精神力，在理论上来说，除了具备了成神的条件，已经拥有了一定神的气息。神的气息，对于凡人来说，感觉自己就像是蚂蚁般的渺小。

    不过，传说中的满属性魔法幻阵终于完成了，龙云风创造了全新的历史，虽然在一定是龙云风依赖了运气，但龙云风还是创造了魔法阵的新历史，一个由中华武魂所创造的历史。

    但如果被人知道龙云风本身就是一个魔法阵初学者的话，绝对会被打击的吐血。