
“哼，浪费我的时间。”龙云风冷哼了一声，随着收起了天尊剑。

    众人满脸惊骇，更生畏惧，整个场面静得无声无息，龙云风所展现出的实力已经深深威慑住他们了。

    不过，在这些人中，想到之前竟然还轻视着龙云风，现在仍然觉得心有余悸，还好没有惹上这变态的怪物。

    艾咪也傻住了，想不到龙云风的实力比想象中的还要更可怕。

    转过身，龙云风便朝呆愣中的艾咪说道：“好了，没事了，我会赔偿你的所有损失。”

    艾咪一惊，颤颤的回道：“不···不用了。”

    “这事确实因我而起，该赔偿的还是得赔偿。”龙云风说着，手上便多了张紫晶卡，即问：“你有晶卡吧？”

    “真···真的不用了，要是刚才没有你的话，我恐怕都没命了，算是还你的人情吧。”艾咪一副为难的样子。

    龙云风摇了摇头，直接便将手中的紫晶卡扔了过去，即道：“别说了，拿去吧，我已经抹去了卡里的主者意识，你可以直接认主使用。但这卡里的金币本身也不多了，算是给你小小的赔偿总可以吧。”龙云风淡道。

    艾咪一愣，便点了点头，这才接替了这张紫晶卡的主者意识。

    殊不知，艾咪却是惊愕住了，惊道：“这···这里面还有五十多万金币，这···这怎么可以？太多了！我绝对不能够接受！”

    “钱财乃身外之物，我已经不在乎了。”龙云风回道。

    艾咪一愣，轻轻的点着头，突然眼光一亮，即道：“那好吧，我就收下了，以后你也算是塞纳酒馆的老板了，以后赚得钱我们一起同分如何？”

    “随便吧。”龙云风淡淡的点了下头，即后便往门外方向而走。

    艾咪一惊，问道：“你去哪？”

    “我不想拖累你的酒馆。”龙云风回头道。

    “那总该过了这一晚再说吧。”艾咪说道：“我想就这短短的一晚那些人应该暂时不会来了吧？”

    龙云风寻思了会儿，便笑道：“那好吧，不过要麻烦你给我换间房了。”

    “行、行，没问题。”艾咪欣喜的笑道，便急着给龙云风安排新的房间了，不过那眼神似乎有些暧昧了。

    龙云风不由吓得直哆嗦，虽然艾咪美貌不差，成熟中带有一番另类的风情，但龙云风对于这姐弟恋可真的是不敢兴趣啊。

    所以，龙云风只能尴尬的去一直回避着艾咪的目光。

    而这一场莫名而来的惊动，也算是暂时的结束了，龙云风已经在塞纳酒馆里赢得了威信，这一下可真没敢想要去惹龙云风了。

    不过，人群却是久久未散，无不在议论着龙云风这个神秘人。毕竟刚才龙云风与那鬼魅的谈话，并没有听到眼前这位白银色长发的俊色青年就是大陆中盛传的龙云风。

    ······

    次日清晨。

    经过了昨晚惊心动魄的一幕，在塞纳酒馆里依然热闹，所谈论的话题都是关于昨晚那实力强大的那位白银色长发的神秘强者了。

    不过，在龙云风原在的那间贵房可算是毁了，而且里面的那些惨不忍睹的尸体与血迹可真费了艾咪一番心思。

    龙云风不想拖累塞纳酒馆，早早而起，下到酒馆大厅中。

    原本，那吵闹的酒馆，当龙云风一出现的时候，整个酒馆大厅便安静了下来，低着头看都不看龙云风一眼。

    “起得可真早。”艾咪朝龙云风一笑。

    “是啊。”龙云风微微点了下头，说道：“我得走了。”

    “真的要那么快。”艾咪一愣，急道：“如果真可以的话，我真的想你留多几天，我···我真的不怕！”

    龙云风听到这话，暗起疙瘩，即道：“不了，我还有要事在身，真得走了，有机会的话也许我还会回来的。”

    “那···那好吧。”艾咪显得有些失望，突然问：“对了，昨天跟你的那个小孩呢？怎么都不见人了？”

    龙云风一愣，尴尬的笑道：“呵呵，可能偷偷跑出去玩了吧。”

    “哦，我就说嘛。”艾咪点了点头，但那双眼却是一直盯着龙云风不放。

    龙云风可真的怕了，即道：“我···我先走了！”

    “等等！”

    艾咪唤道，却不知龙云风早已经是撒腿跑了。

    “你这家伙！难道老娘真有那么老吗？实话说老娘还是处的呢！”艾咪气呼呼的道。

    而酒馆中的所有人都傻了，艾咪正好在气头上，便朝着那些人骂道：“看什么看！小心老娘挖了你们的眼珠子！”

    众人吓得一身冷汗，当即又畏惧般的垂下了头，低声嘀咕着。

    这时，龙云风已经走到了大街上。

    “还好跑得快，这女人我可受不起啊。”龙云风暗嘘了声。

    不过，当龙云风往四周望去的时候，发现周围人的眼光都如此怪异的望着自己，而且从那眼眸之中，可以感觉他们有些畏惧。

    想必，昨晚之事都已经传遍整个科洛城镇了，毕竟龙云风那一头白银色的长发实在是太耀眼了。

    龙云风可不理会这些，大方的漫着步子，往前而走。

    “小子！别走！”一道粗鲁的声音突然从龙云风的身后响起。

    龙云风一愣，众人也是满脸惊愕的循声回头望去。

    便见，在其不远处，正缓缓走来了几道巨大的身影。

    迎头的，是一位巨大强壮的熊人，通体毛发，要不是有着像人一般的体躯，看起来真的像是一个魔兽呢？而在那熊人旁边的呢？分别还有个狮人与虎人，而那狮人就是昨天得罪过的那位狮人，在其身后，还跟着些小喽啰。

    看那狮人气势汹汹的样子，想必是来寻仇了。

    周围的看到之后，并无感到畏惧，反而一脸的同情，昨晚肯定是那狮人顾着去找帮手，没有收听到昨晚的风声吧，这位年轻的白银发青年可不是什么好惹的。

    龙云风本来是不想跟那些兽人计较的，但突然间发现，在那人群之中，竟是发现了昨日见到的那两位可疑男子。干脆，龙云风便不走了，满感兴趣的望着那些兽人走过来。

    这些兽人可是一个团体的，也是一个特别的兽人佣兵团，实力不凡，具备了B级佣兵团的实力。特别是那生得最为巨大的熊人，已经具有剑皇级初阶的实力了。

    不时，那一群兽人便怒气冲冲的围了过来，周围也是挤满了看戏的人群，议论着指指点点。昨晚的事虽然都传得沸沸扬扬，但在这里还有许多人并没有亲眼看到昨晚之事，如今看到龙云风除了头发有点特别之外，至于其它的似乎看起来没什么特别，真的有那么强吗？值得怀疑。

    正好，现在就可以证明龙云风的实力了。

    “小子！报上你的名号来！”那熊人一见龙云风便大声的叫嚣道。

    “不好意思，你没资格。”龙云风不屑的回道。

    “什么！？”那熊人怒爆起了双目，沉声道：“小子！你昨天欺负了我弟兄，你现在还如此嚣张，你是不是想死！”

    “死很想，但你们没能力让我死！”龙云风不客气的道。

    “好！小子，记住你熊爷，我叫熊巴！”那熊人叫道。

    “少罗嗦！你们想干什么尽管来！”龙云风叫道。

    那熊人简直都快气疯了，旁边的那狮人添油加醋的道：“团长，我都说了，这小子特别嚣张，现在就是连你都不放在眼里了！”

    “很好，你可以去死了！”熊巴双眼凝视着龙云风。

    猛的，那熊巴竟是踏着沉重的步子，震动着地面，像是野兽一般，发狂的猛冲而来。

    龙云风双脚挪开步子，两手形成了一个奇怪的手势，朗声道：“大个头，让你试试什么叫四两拨千斤！”

    “拨你妈！”

    熊巴一冲向前，毫不客气的便挥出了一道巨大的拳头，像是一颗陨石，猛轰向了龙云风的身子。

    众人看到这幕，不由都屏住了呼吸，以龙云风那瘦弱的身子，在那强大的拳头下真能没事吗？

    眼见，那巨拳就要砸中龙云风的时候，龙云风突然侧身绕了过去，两手拌住了熊巴那粗大的手腕，像是钳子般的一锁紧，整个身子闻着横起，双脚直往熊巴的那膝盖上狠劲的踢了过去。

    啊！~~

    熊巴一个惊叫，整个身子一下子失去了平衡，巨大笨重的身子直接往前一倾倒，沉沉的压向了龙云风。

    众人一惊，龙云风这一下不是自寻死路吗？以这种攻击之法，根本无法从中脱离开来，还不被熊巴那巨大的身子给压扁了。

    殊不知，龙云风竟是做了个极为难以理解的动作，身子竟是顺着熊巴倒去的方向倒下了身子，而熊巴便极是兴奋的往前压倒了过去。

    龙云风突然冷得一笑，两手狠得抓紧熊巴的手腕往前一扯，熊巴整个身子一下子便扑倒了下来。

    就在那一刻，龙云风突然伸出双脚，正中向熊巴的腹部。

    狠的运力，满脸大惊的熊巴那整个巨大的身子竟然被生生的挑飞了起来，直接往前翻倒了出去。

    砰的一声！

    地面猛的一震，裂了开来，熊巴狠狠的摔倒在地，痛得一时翻不起身子。

    龙云风随着站立了起来，回头冷视着那倒下的胸部沉声道：“记住了，这就叫做四两拨千斤！”