
此次，出现的这四位城兵，实力算是最弱的，只达到了中级战士的实力。但以常理来说，中级战士的实力足够对付几十位奴隶了。

    无疑来说，突然有了那些城兵的加入，整个角斗场的气氛又变得激烈了起来。

    “哼！看你还能忍多久！”狂战满脸狠色，早已经锁定住了整个角斗场，只要是一有状况的话，便立刻可以出击。

    这时，场中所剩下的十二位在面对着那四位身披战甲手持利剑的城兵之中，身子已经开始本能的在颤抖了。对于他们来说，那些城兵就像是一个可怕的凶兽，自己却显得那么的无力。

    不仅如此，就在铁栏里面的那些奴隶看到那些城兵之后，想到接下来可能也是要去面对那些可怕的城兵，满脸惨白，变得毫无斗志。

    龙云风双眼一凝，强大的精神力再次渗入了那些奴隶的脑海之中，沉声道：“不必害怕，眼前才是你们的真正的敌人，拿起你们的武器吧，用敌人的鲜血来洗去你们的愤怒！”

    神！那是神的声音！

    听到这些话，那些奴隶身上的血液就像是烈火一般的燃烧了起来，在“神”的眷顾下，还能有什么可怕的呢？

    顿然间，原本那些奴隶心中的惧意淡然全无，所充斥着的是满满的愤怒与斗志。

    “杀！~杀！~”

    场上也是叫喊的很激烈。

    那四位城兵横举着长剑，带着一股肃杀之气，沉沉的踏着步子，逼向了那些奴隶。

    原本以为，那些奴隶们肯定会被吓得四处而逃。

    但是，接下来的一幕却是让人震惊了。

    在面对同是奴隶对手的时候，他们不会真正的去战斗，但面对着那些城兵的时候，简直就像是绝世仇人一般。

    顿时间，那些奴隶竟然轰然散开，终于拾起了地面上那些被扔下的利器，赤红的双眼充满着滚滚杀气，冷盯着那四位城兵。

    这一刻，所有人都惊住了，就是连那四位城兵也被吓了一跳。

    “无知！”奥特不屑的冷哼了一声，对于那些奴隶来说，若是去对付训练有素的城兵，简直就是以卵击石。

    不过，接下来的一幕就是震惊了。

    在那激烈的喊杀声中，那些奴隶手中各握着不同的利器，愤怒的冲杀向了那四位城兵。

    没有斗气！光靠蛮力是不够的！

    这是那四位城兵心中的想法，手中的长剑皆然一紧，闪烁着淡淡的白色斗气，也是属于最低级的斗气。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的呼啸之声，那四位城兵同时一剑横划过去，一道道白色利芒急速往那些奴隶的身上袭射了过去。

    殊不知，那些奴隶竟然连躲都没躲，手中的利器护在身前，怒喝着直冲了过去。

    砰！砰！~~

    一声声炸响，白色利芒竟被那些奴隶手中的利器联手给挡住了，破散了开来，弥漫的烟尘之中，一道道愤怒的人影冲杀而出。

    “什么！？这怎么可能！？”

    所有人都惊得合不拢嘴，但那些贵族看到那些奴隶竟然也有这份强烈的战意，竟疯狂的叫喊着，场面的气氛急剧的升腾。

    却不知，奥特与狂洛已经满是怒色的板着脸了。

    确实，那些奴隶体内的虽然也有斗气，但等于也是初级战士的水平，还无法放出光芒。但是本身就经过了肉体锻炼的他们，再经过了有龙灵草所配药材的改造，无疑在肉体力量上要比自身实力要强上了许多，差不多已经具备了中级战士的实力了，只是缺少的是战斗经验。

    不过，现在他们都拥有着绝佳的优势，那就是人数上比那些城兵多了三倍。

    很快，两方之间已经正面交锋了。

    那些城兵无情的挥舞着手中的长剑，在人群中闪掠着一道道凌厉的剑光，一眨眼那些奴隶的身上已经多处受了伤，终于是见血了。

    周天辰看得揪心，恨不得冲出去将那些城兵都给杀了。

    龙云风一副严肃的样子，紧盯着场上疯狂的撕斗，绝对已经算是满意了。

    那些奴隶虽然没有实战经验，仅仅依赖着肉体力量，毫无章序的挥洒着手中的利器，在占据人数的优势上，那些城兵也是被逼得不断的退去。

    “好！杀！杀死他们！”

    场中打得激烈，场上的人也是叫得激烈。

    没想到，这些奴隶的实力竟然比想象中的还要强了许多。

    突然，啊得一声惨叫！

    终于有位奴隶被一剑给刺穿了胸口，倒了下去。

    眼见，同伴被杀，反而越加刺激了那些奴隶心中的愤怒，像是发狂的野兽，两手紧握利器，看到那些城兵就无情砸了过去。

    那些城兵打得暗暗叫苦，没想到那些奴隶的力道竟是如此强横。很显然，对于仅是中级战士的他们，体内的斗气已经快超负荷了，就是连体力上也是更不上了。

    反而，那些奴隶越打越猛，一波接一波不停留的逼压，挥舞的利器让人觉得眼花缭乱，那些城兵完全失去了攻击之势，已经放在了自身防御上了。

    砰得一声！

    一位愤怒的奴隶手中握举一个铁锤，沉沉的砸了其中的一位城兵的头颅上。

    哗得一下，那城兵便被那重锤砸得头破血流，整个人头昏眼胀，站立不稳。

    眼见，一击得逞，数位奴隶一轰而上，反正是能砸的地方就握紧手中的利器砸了过去。

    众人完全惊呆了，在那些奴隶无情残忍的轰袭之下，那位倒霉的城兵就算是有护甲在身，也被砸得快不成人样了。

    “杀得好！~~”

    全场震惊了，也沸腾了，没想到堂堂城兵竟然被那些奴隶给干掉了。

    直到现在，那些奴隶心中才真正的明白，那些城兵对他们来说也并不是无敌的。

    这时候，所有的奴隶都疯狂的喊叫了起来：“杀！杀！~~”

    轰然间，那所剩下的十一位奴隶，继续怒喝着，举起手中的利器，扑向了那已经被吓得颤抖的城兵身上。

    无奈，那些城兵的斗志已经没有了，体内的斗气也将近枯竭了，现在已经无法再去抵御这波攻击。

    转眼之间，在那些奴隶愤怒无情的厮杀之下，那三位城兵都会杀得一片糊涂，倒在了血泊之中。但那些奴隶简直就发疯了一般，继续挥舞着手中的利器侮辱着那些城兵的尸体。

    然后，那些奴隶像是胜利者一般，一脚践踏在那些城兵的尸体上，举起手中的利器，迎着全场怒叫着。

    顷刻间，全场再次欢腾了起来，特与狂战整张脸却是气得铁青。

    “呵呵，这才是你们所拥有的强者之心。”龙云风暗暗一笑。

    这时，就在这激烈的呼唤声中，又是五位城兵跳了下来。

    但这一次，可就没有那么好对付了，因为那些城兵已经具备了高级战士的实力，那些奴隶就是再拥有一倍的人数，也是无法对付的了。

    那些奴隶感觉到了气势上的不对劲，不由警惕的握紧了手中的利器，但却并没有任何的畏惧。

    霎然间，在那五位城兵的身上，突然耀起了强盛的白光，一股可怕的杀气逼起了一股尘风，那些奴隶竟在那气势的逼压下足足都退了半步。

    龙云风满脸阴沉，知道这一次那些奴隶要有麻烦了，但却没有任何的办法，因为时机还未到，光凭自己之力，绝对是无法对法奥特他们。

    不过，愤怒的周天辰却是看不过去。

    凭借着那瘦小的身子，狂喝了一声，竟是往那挡住的铁柱之间挤去。

    原本，每一个通道口中都有城兵在驻守的，但见不过只是一个乳臭未干的孩子之时，鄙夷的都懒得去阻止了。

    但是，里面的那些奴隶却是惊呆了，为何在那孩子的身上竟然会有如此的斗志？那些可都是训练有素的城兵，去了不就是送死吗？

    这时候，战斗已经开始了。

    在那一道道强烈的白芒之中，那五位城兵已经紧握着长剑急速的冲杀了过来。

    同样的，那些奴隶在第一刻间展开了反抗，纷纷握举着手中的利器，迎杀了过去。

    砰！~~

    强烈的一道道白芒瞬间撞击入了人群中，数位奴隶便被直接撞飞了，而所留下的五位奴隶，却是分别被那长剑给斩断的身子，在溅洒的成片鲜血之中，倒在了血泊之中。

    霎时间，整个场面都惊呆了，所有的奴隶也被吓住了，对手的实在是太强了。

    “不！~~”

    周天辰发疯了一般吼了一声，瘦小的身子终于从那窄小的铁柱之中挣脱了出来，直冲到了角斗场中。

    突然间，众人看到竟然有个少年冲进了角斗场，却是惊住了，也傻住了，这真的是不要命了吗？一个小奴隶而已，难道还真的想自不量力的去对付那些正规式的城兵吗？

    “哼，是那小子！”奥特冷得一声。

    狂战满脸沉色，紧视着场中愤怒的周天辰，沉声道：“果然没错，那小子的实力没那么简单。”

    “好戏，即将登场了。”龙云风紧望着周天辰那瘦小冷傲的背影，只有经历过真正的战斗，才会真正的成长起来。