
“让开！都给让开！”

    会场之外，那龙云风之前所教训过的那两位仆人骄横的走了出来，手上还抱着些东西，而在其身后，狂洛与奥帆满脸沉色的走了出来。

    一位男子当下便朝奥帆问道：“奥帆少爷，我们这都没犯什么事？怎么现在却不让我们走呢？”

    “没你们的事！”奥帆冷回道，目光直接射到了龙云风的身子，一手指着龙云风说道：“你留下，其他人可以离开！”

    听到这话，那些贵族当即惊慌的散了开来，但还是没有离开，混进人群中观看着即将下来可能会出现的一场好戏。

    随着，奥帆与狂洛各带着仆人走到了龙云风的身前。虽然见到龙云风的装扮怪异，但却没有特别的地方。反正现在已经出了天伦商会，就算是在这里惹上什么事，天伦商会也不敢随便插手了。

    龙云风一副镇静的样子，不由笑问：“两位少爷是为何意呢？”

    “哼，看来你是贵人多忘事了，刚才在拍卖会上如果不是你插手的话，那我们也不会损失那么多了。”奥帆冷道。

    众人一惊，原来刚才跟奥帆与狂洛两大少爷竞争的人竟然就是眼前的这位青年，但从其装扮上看，似乎并不像是什么贵族子弟，不由让人油生鄙夷，刚才的竞拍不会是乱叫的吧？

    龙云风笑道：“呵呵，公平竞争而已，难道这样我也有错吗？”

    “哼，你那是乱喊价！”狂洛怒道，他是亏得最多的。

    “有吗？”龙云风一愣。

    “却，你有资格吗？我实在看不出你身上有什么值钱的家当。”狂洛侮辱般的冷声道。

    “呵呵，家当，不是一定要让别人看的。”龙云风淡淡一笑。

    “哼，小子，那你到底是谁？不说的话你就休想离开这里。”奥帆冷冷的威胁道。

    “我一般对陌生人保密的。”龙云风优雅的回道。

    “那你就别想走！”奥帆大喝了一声，周围的城军紧握利器死死的包围着龙云风，更是还有着狂虎家族所带来的族卫，实力都具备了剑士级以上。

    眼下，如此多人包围住了龙云风，龙云风依然毫无畏惧的样子，竟然朝着奥帆笑问道：“对了，刚才那五彩之心是在你手上吧？”

    奥帆一愣，怎么突然间龙云风会这么一问，但作为优胜者，奥帆便在炫耀着自己的胜利品，得意的道：“当然是在我手里，你觉得你有资格的争得过我吗？”

    “那是，我自认是竞争不过你，不过想请你借样东西看看。”龙云风说道。

    奥帆却是愣住了，说到底自己也叫了那么多人包围住龙云风了，而且这一看架势就没怀好意了，没想到龙云风还向自己借东西。

    “小子，你想借什么？”奥帆鄙夷的问。

    “呵呵，我喜欢那五彩之心，可不可以借我看一下？”龙云风笑道。

    “哼，凭什么？你不会想趁机抢了我的五彩之心吧？”奥帆冷问道。

    “抢？有必要吗？而且现在你们人多势众，我能抢得了吗？”龙云风不禁一笑。

    奥帆冷哼了一声，不知龙云风玩得是什么主意，况且公然就这么教训龙云风的话，这面子上也说不过去，毕竟这围观的群众也实在是太多了，便问：“那我问你，你借五彩之心的理由是什么？”

    “因为我想送给我的妻子，可惜现在我已经送不到了，所以我想看看这五彩之心到底是怎么做的，自己看能不能也弄一个。”龙云风回道。

    “什么？！”

    众人一惊，顿而纷纷鄙夷大笑。

    这五彩之心，可是梅斯丽大师的巅峰之作，融合于五大元素之晶，打造五彩之心更是用尽了一年的时间，龙云风竟然如此狂妄的说要自己去弄一个，那不明显就是在向梅斯丽大师挑战吗？

    “哈哈，小子！我看你是不是犯傻了！难不成你能比得上梅斯丽大师吗？”奥帆嘲讽着龙云风大笑了一声。

    “那给我看一下总行吧。”龙云风道。

    “行！不过我们打个赌如何？”奥帆阴险的问。

    “赌什么？”

    “就赌你能不能弄出五彩之心，我可以给你材料，但必须你得留在城主府里。”

    “可以，但我不需要任何的材料，也不想留在城主府里，因为我现在就可以弄出来。”龙云风自信的道。

    龙云风所说的这话，可就让人惊呆了，现在可是什么都没有，包括是器材，怎么弄？

    “小子，你又想再玩什么花样吗？”狂洛突然冷道。

    “如果你敢耍花样的话，我现在就可以杀了你！”奥帆喝斥了一声。

    “没耍花样，给我吧。”龙云风淡然道。

    “好，那我们就立个赌约吧，如果你输了的话，那你就得当我的奴隶！”奥帆得意的道。

    “那如果你输了呢？”龙云风反问。

    “那输了的话，自然是我当你的奴隶！”奥帆毫无犹豫的回道，毕竟实在是想不出龙云风现在还能有什么办法能弄出个五彩之心。

    “好！成交！”龙云风一口爽快的应了声。

    狂洛眉头一皱，怎么龙云风看起来会那么自信了，便偷偷的对自己身边的仆人细细私语着，在四周布满了族卫，封死了龙云风的所有退路，龙云风若是想耍花样的话，就是插翅也难飞了。

    随即，奥帆便从身旁仆人的手中拿出了那闪闪发亮的五彩之心。众人看到后不由一阵惊哗，在如此近距离的欣赏那五彩之心，觉得实在是太美了。

    “拿去吧！”奥帆直接扔了过去。

    龙云风一手接住了那五彩之心，暗暗一笑。

    众人却是瞪大了双眼，目不转睛的盯着龙云风手上的每一个动作，生怕错过了每一个细节。

    不由，在无人察觉之下，在龙云风的左手指中显出了细小的天尊府，龙云风右手上的五彩之心直接轻打在左手上。

    忽然间，全场一惊，因为龙云风就像是变戏法一般的将五彩之心给消失了。

    狂洛一惊，怒道：“空间戒指！你这小子竟然有空间戒指！快抓住他！他想夺走五彩之心了！”

    当下，周围的城兵便顷刻间闪耀起了一道道强烈的各色光芒。

    龙云风一笑，即道：“别急！我都还没走呢！”

    “停下！”奥帆一声挥手喝叫，那些城兵便只能停止了动作，冷视着一副笑意的龙云风，威胁道：“小子！你若是在耍花样的话，你的命就可以交在这里了。”

    “不会，绝对不会！”龙云风满脸笑意，无视于周边的城兵。

    下一刻，龙云风一个甩手，在左手中便显现出了五彩之心。这并不奇怪，毕竟五彩之心他们是认为从空间戒指里拿出来的。

    龙云风神秘的一笑，将那五彩之心放在了右手中，然后左手上又是一甩，凭空之间，又显出了一条五彩之心。

    “什么！？”

    众人满脸惊骇，奥帆与狂洛更是惊得不可置信的瞪大了双眼。

    奇迹，简直就是奇迹，龙云风根本没有借助任何的材料，一转眼间竟然弄出了一条一摸一样的五彩之心。

    没错，五彩之心虽然是梅斯丽大师的精艺之作，但龙云风将其放入天尊府复制空间的时候，不管是有多么的精艺，一样也是可以完全的复制出来，而且还不需要任何的材料。

    “假的！这肯定是假的！”奥帆惊呼道，人群也是满脸惊恐，除了本身龙云风就制造出了一条假的五彩之心，不然怎么可能转眼间又变出个五彩之心呢？这也实在是太不可思议了。

    “假的？”龙云风笑了笑，便将手中的那两条五彩之心扔过给了奥帆，即道：“那你能不能看看到底哪条是假的？”

    奥帆一手接过了那两条五彩之心，当下便细眼打量着。可让人感到惊骇的就是，这五彩之心简直就像是出自于同一个人的手中之作，无论是样式还是品级风格，甚至是那魔晶，完美无暇，根本找不出有任何的弊端。

    “这···这怎么可能？！”奥帆满脸惊恐的盯着两手中那一摸一样的五彩之心，实在是分辨不出真假。

    “让我看看吧。”狂洛随着拿过了那两条五彩之心，一身冷汗，就算是见识不少的狂洛都完全分辨不出真假。

    “别看了，都是真的。”龙云风一脸笑意，得意的朗声道：“现在你该履行承诺了吧？”

    闻言，奥帆整个人都完全愣住了，周围的人群也是捂嘴偷笑。之前可是说得很清楚的，如果哪方输了可就要成为对方的奴隶了。

    何况，现在又有那么多人作证，奥帆的脸也不知往哪隔了。

    忽然，奥帆脸色一沉，冷视着龙云风说道：“哼，小子，你在玩我，这里面绝对有一个是假的！”

    “不管是真还是假！反正我现在就已经弄出来了，难不成你想耍赖！”龙云风冷憋了眼奥帆。

    “哼，如果是你事先就准备好了的呢？”狂洛阴沉着脸站了出来，冷道：“如果真的是出自于你手的话，那就再弄出一条五彩之心出来！”

    “行，这多简单，五彩之心我要有多少就有多少！”龙云风应得那么上口。

    众人却是惊住了，说到底五彩之心也是梅斯丽大师的巅峰之作，就算是仿造的也没有说有多少说多少，不过见龙云风那般自信的样子，众人都有点感到心虚了。