
“恩？”龙云风一愣，没想到这时候竟然有人那么不善的敲起了自己的门。

    不由，龙云风一上前打开了门，随着便见一位中年男子挥起手狠狠的扑空敲了过来。

    龙云风的速度极快，敏捷的扣住了那男子的手，冷问道：“你是谁？”

    “你···你放开我的手。”那男子吃痛的叫道。

    龙云风冷哼了声，一手甩开那中年男子的手喝问道：“说！”

    那中年男子吓了一跳，直咽了一下口水，便骄横的挺起了胸膛，威胁道：“我们少爷要我过来告诉你，如果你再继续和我少爷争下去的话，你的下场会很惨！”

    “是么？”龙云风双眼眯了起来，他最讨厌的就是被人给威胁，便冷笑问：“那你家的少爷是谁？”

    “城主唯一的亲子，奥帆少爷，现在就在贵宾房1号的。”那中年男子一副傲色的回道。

    “那就回去告诉你家少爷，威胁我的人也是没有好下场的！”龙云风冷声道。

    那中年男子一惊，没想到在商业之城中还有人如此不给奥帆面子的人。正欲道，突然又走来了一位脸色不善的青年男子。

    “你是这个房间的主人吗？我家狂少爷说了，你不许再参与拍卖竞争了，否则的话••••”那青年男子话还没说完。

    龙云风突然脸色一沉，冷道：“滚你这狗腿子！”

    猛的，龙云风腾出一掌，隔空逼出一股强劲的掌力涌击了过去。

    啊！~~

    那青年男子还没反应过来，挨个正着，力劲直接袭入身体，震得气血翻腾，整个人倒飞了出去。

    “废物！滚吧！”龙云风怒骂了声，砰得一声把门给关上了。

    那中年男子被吓住了，没想到此人发威竟然如此可怕，当即撒腿跑回去了。

    龙云风满脸阴沉，冷冷的自语道：“哼，没想到竟然是这两个家伙。”

    一个是城主的儿子，龙云风自从来到商业之城后本身就对这城主没有任何好感。还有一个更不用说，龙云风可是与狂虎家族结仇的，虽然龙云风没有要杀两人的意思，但教训一下还是需要的。

    “什么？！那么嚣张！竟然不把本少爷放在眼里！出去！你立刻出去！叫人，给我叫多点人，等下别让那小子跑了！奥帆快气疯了。

    “是、是，我这就去！”那中年男子吓得一身冷汗，急忙走了出去。

    而另一边，自己的手下讨话不成，更是挨了一顿打，狂洛气得暴跳如雷。

    “混账！那小子到底是什么来头？”

    “小的也不知道，只知道他的实力很强，还没碰到我就直接把我打飞了。”那青年惊恐的道。

    “你给我回去！叫些人过来，等会别让他跑了！我一定要拔了他的皮！”狂洛怒道。

    “是、是···”那青年也是吓得赶紧惊慌的跑出去了。

    不知不觉中，龙云风竟然同时得罪了两个在商业之城中最有势力的人。

    这时候，下一件拍卖物品也出现了。

    “魔武战甲！九级器物，战甲具备魔武属性，低价两百万金币！”乔杰夫的声音又响亮的传遍整个会场。

    魔武战甲！

    众人一惊，缓缓打开的黑帘中，两位壮汉左右横举着一道全身镶嵌着奇异宝光的紫色战甲显入眼帘，这套战甲就足以让人去竞争了。

    所谓魔武战甲，就是本身具备了物理防御，而且在防御中还有一定的魔法反击能力。

    “五百万金币！”奥帆直接喊价了。

    太狠了，第一次报价就足足提升了三百万金币，全场都安静了下来，这可就是有雄厚的财力才可以去竞争的起了。

    “好玩了。”龙云风得意一笑，朗声道：“八百万金币！”

    这个价，更狠，也是又提升了三百万金币！

    众人倒嘘了一股凉气，这3号贵房到底是何方人物啊？

    “好小子！”狂洛也愤怒了，几乎快吼出来般的叫道：“一千万金币！今天看谁还敢跟我狂少爷争！”

    狂少爷！原来2号房的是狂洛三少爷。

    现在，狂洛都已经明言身份了，一些知趣的便都没敢去竞争了，反正拍卖的商物那么多，不必太过损伤的去参与那种太刺激的竞争了。

    乔杰夫心中暗笑，看来把龙云风叫来是没错的，这一下又可像神龙帝国那时一样狠赚一笔了。

    龙云风却是一副阴险的笑容，对于这魔武战甲当然是没兴趣的，只是帮忙提升价格而已，便又继续朗声道：“我出一千五百万金币！”

    一千五百万金币！太狠了，明显就是要跟狂洛少爷作对了，这人真的是不要命了吗？再怎么说也只是九级器物而已，用得着拼到一千多万吗？

    “小子！你狠！”狂洛已经气疯了，但前期真的不想拼得那么伤，便开始犹豫了。

    不过，奥帆却是急了，难道要这么认输给那小子吗？

    想到于此，奥帆越是怒气，依仗着自己有的是钱，便朗声道：“本少爷出两千万金币！”

    两千万金币！

    别说是会场中的那些竞拍者，就是连乔杰夫都惊得瞠目结舌，没想到比神龙帝国那时候的竞争还要更加刺激，这狂洛与奥帆可都是阔少爷啊。

    这一下，整个会场终于安静了下来，而龙云风也安静了下来，更是悠闲的坐了下来，翘着二郎腿，嘴上品着美茶，阴阴一笑：“呵呵，算了，我认输了。”

    久久，气氛沉寂了许久，乔杰夫才从激动中平伏过心情，大声道：“现在已经出价到两千万金币了！还有没有更高的！有没有！？”

    废话，一件九级战甲都达到两千万，谁承受的起？

    “好了，老夫宣布，这套魔武战甲由1号贵宾房的主人所得！”乔杰夫朗声道。

    “哼，看你怎么跟本少爷斗！”奥帆气哼了声，不过也是一身冷汗，要是价格再高一点的话，也差不多到承受底线了。

    而接下来的每一件竞拍商物，只要是有3号房参与的，价格都会很猛的飙升。

    不是说奥帆他们愚蠢，而是他们家底雄厚，这点钱对于他们来说确实是不算什么，但心高气傲的他们却是受不了任何的气，而且对方还是一个跟他们同龄的人，这就让奥帆他们更不爽了。

    不过，龙云风控制的也很好，也没有每件商品都参与竞争，要不然的话就会让他们起疑心。所以其他人可就捞了个便宜了，没有了那三个贵宾房的竞争，那价格也升得很慢了。

    这可就让乔杰夫觉得纳闷了，难道每次拍卖会没有了龙云风就不行了么？

    足足，接连过去了八件商品的竞拍，三个贵宾房都毫无动静。

    终于，在第九件商品之后，龙云风心动了。

    “五彩之心，极品项链，为梅斯丽大师的巅峰之作，五大元素的魔晶结合体，不仅装饰极美，更是还能具备五大元素魔法攻击，低价为一百万金币！”会场中又传来了乔杰夫那响亮的声音。

    “五彩之心，瑞娜一定会喜欢吧。”龙云风暗暗一笑，记得自己曾送过雪莉丝公主一条项链，自然这一次也不能少了卡瑞娜的那一份。

    当下，龙云风便急忙喊道：“一百五十万金币！”

    众人一惊，3号贵宾房的人终于又出手了。

    “来了！”奥帆脸色一沉。

    “哼，小子，不管你要什么我都抢定你了！”狂洛冷冷的自语着。

    “两百万金币！”奥帆喊道。

    来了！又开始拼了！全场很识趣的寂静了下来！

    “两百五十万金币！”龙云风叫道。

    “三百万金币！”狂洛也出手了。

    “三百五十万！”

    “四百万！”

    “四百六十万！”

    “五百万！”

    ······

    竞争越来越激烈了，价格足足提升到了七百万金币，是奥帆最后一个喊价的，也是一口怒气给吼出来的。

    “唉~算了，还是你们够狠。”龙云风无奈的摇了摇头，便拾起茶杯，细细品茶。

    “七百万金币！还有没有更高的！那可是梅斯丽大师的巅峰之作啊！”乔杰夫还在卖力的喊叫着。

    但是，3号贵宾房还是选择了退出了，乔杰夫等待已久，只能宣布五彩之心的得主了。

    “哈哈！小子！要比钱的话，本少爷都可以压死你了！”奥帆得意的大笑。

    “奥兄弟，不错吗？”狂洛也在房中大笑，现在不是去想着竞拍物品了，而是在联手对付着龙云风了。

    随而，黑帘缓缓的关闭上，乔杰夫严肃般的沉声道：“接下来，可就是本次商会的压轴品了！”

    闻声，众人不由纷纷提起了精神，直往那黑帘上望去，据说可都是些圣器了。

    忽然，会场之中，逼来了一股炙热的气息，众人不由大惊，就是连龙云风都好奇的往那黑帘中望去。

    这时，黑帘缓缓的打开，数位貌美的女子两手并行横握着一道精致的火红色法杖，在法杖的顶部，显眼的镶嵌着一颗红色的大块魔晶。不用说，这魔晶已经是达到了圣晶级的层次了，而那股逼人的热气，就是从那法杖中所散发出来的。

    “好东西！”龙云风冷的一笑，心中又有了主意。