
商业之城，是大陆中最为繁荣得城市，位于光明帝国中部，通商繁荣，也是天伦商会的总部之处。

    城中，规模极大，驻有光明帝国大军。凡是进城，都须缴纳不菲的入城费。

    “终于到了，这就是商业之城吧。”龙云风感叹着，此时已至城下。

    城门之中，来往进出着人群，城楼高伟，四处都驻守着城军，实力不凡，相信一些好事者都不敢在城中惹事吧。

    交了入城费，龙云风便好奇的走进了城中。

    一入城，人声鼎沸，四处都是人流，所买卖之物，应有尽有。

    “让开！让开！都给让开！”

    一道极是霸道的口吻传来，人群当即惊慌而散，龙云风不想惹事，便也跟着人群退散到了旁边。

    这时，可见有一行极是霸气的军队，正挥舞着手中的鞭子，啪啪的正鞭打在一个个肉体中。

    原来，在那行人中，约莫有近百位衣衫破烂的人，上身**，布满着伤痕，全身邋遢不堪，一股恶臭时而逼来，引得人群纷纷捂住鼻子。

    没错，那些人正是奴隶。

    在商业之城中，这里的人无一不是有财的主，很少人会愿意去做一些苦力活，所以这些最下等的事情，都是由那些奴隶做的。

    每过一定的日子，商业之城中都会购买大批奴隶，进行城中那些下等的工作。至于那些奴隶的死活，他们全然不管，反正奴隶都是那么的便宜，死了就会重新买过，所以在商业之城中也是奴隶市场极为流通的，就是连贩卖奴隶为主的狂虎家族的总部也是在此。

    龙云风冷冷的站立在人群之中，望着那些便那些军兵狠狠鞭打的奴隶，心中极是愤怒，他最讨厌的就是看到那些奴隶被欺压。在原来的世界中，不管是你的地位有多么的低下，但每个人都是自由的。

    不由，龙云风暗暗下定了决心，等自己的实力真正强大起来的时候，一定要将大陆中的所有奴隶都给解救出来。

    那些军兵中，领头的是位身披铠甲故作威风的中年男子，实力已经达到了剑皇级。

    “走！不想挨鞭子的话，就赶紧走快点！你们要做的事情可多着呢！”那中年男子大声叫喝，挥舞着手中的鞭子，啪得一声又鞭打在数位奴隶的身上。

    突然，啊得一声叫！

    一道人影倒了下来，没想到，那竟然是位老者。

    那老者痛得快爬不起来，那副可怜的样子，不仅没有得到任何的同情，反而引起人群中捂嘴偷笑。这就是现实的悲哀，在有钱人的眼里，那些奴隶的性命简直就是连狗都不如。

    这时，那老者还不容易被两个同行的奴隶搀扶了起来。

    那老者便朝着那中年男子苦求道：“大···大人，求你放过我好吗？我的身子已经快撑不了多久了！”

    “卑贱的东西！只要你还活着就永远都是一个奴隶！”那中年男子冷喝了一声，甩手又是一鞭，狠狠的打在了那老者的脸上。、

    那老者痛叫了一声，顺着那鞭子的力道，竟然倒飞了出去。这一下，摔得可就不轻，那老者骨头都快散了。

    随即，那中年男子走到了那老者的身前，冷握着那毒蛇一般的鞭子，怒指着那老者骂道：“畜生！我警告你！若是不想死的话，就赶紧跟着走！”

    那中年男子的威慑实在是太可怕了，近百位的奴隶，虽然心中愤怒，但碍于自身微弱的力量，竟是默不作声，也许他们早都认定了奴隶的最后下场都是如此。

    “可恶！”龙云风脸色一沉，看来就准备要出手了。

    突然，一道略有些稚气的声音响起：“够了！再打下去的话，他会死的！”

    “恩？”那中年男子一愣，人群也是一惊。

    可惜，回头望去，在那声音传来之处，竟是那些奴隶之中。

    定眼望去，没想到竟是一位全身污脏的少年，但那少年的眼中，却有着一副不甘屈人的气势。

    不由，那些奴隶同情般的摇了摇头，那少年的多管闲事，想必就要遭来一顿毒打了。

    中年男子满带着冷笑，缓缓走到那少年的身前，冷问道：“刚才的话是你的说的吗？”

    那少年一惊，面对着那中年男子，心中不由感到了恐惧，但眼中却是依然涌起了一股不屈的光芒，咬紧牙回道：“是我说的，我只想告诉你，我们虽然都只是些奴隶，但我们也跟你们一样，都是有手有脚的人，也有自己的父亲，也有自己的兄弟姐妹！”

    这些话，说得是如此的振奋人心，但却引得了人群的哄笑，觉得这少年是不是愚蠢的太可爱了。

    果然，那中年男子脸色一沉，抹起一股杀气，冷骂道：“就你们也配上是人吗？”

    啪得一声！

    那少年的脸上正挨个鞭子，痛得一声惨叫，脆弱的身子直接倒飞落地，摔得口吐鲜血，整张脸却是挂上了一道清晰的血痕。

    “哼！不知道乱说话是要付出代价的吗？”那中年男子就像一个猛兽，巨影笼罩住了那少年。

    那少年爬倒在地，艰难的撑起了颤抖的身子，不理会人群的冷漠，依然倔强的道：“我没有乱说话，我的父母就是在奴隶中死了，我的心好痛苦，我们奴隶都是有血有肉，也有感情的人。而你们，已经没有了人性可言，你们才不配称得上人！”

    这话一说，整个场面都安静了，看来那少年的话已经引起公愤了。

    那中年男子满带着杀气，狠声道：“很好，我想我应该告诉城主，这次送来的奴隶要少一个人了！”

    猛的，那中年男子握紧了长鞭，一道紫色的光芒耀起。

    斗气！紫光斗气！

    那可是剑皇级的力量，仅仅只是为了对付一个毫无缚鸡之力的少年，那还不得被鞭成肉酱。

    看到这幕，周围的奴隶已经是吓得躲在了一边，同情的望着那少年。而那不远处的老者，却是老脸布满了泪痕。

    眼见，杀人的魔鬼即将来临，那少年依然没有任何的恐惧，反而朗声笑道：“哈哈！父亲！~母亲！~你们都看到了吗？那些杀人的畜生又来了，我终于可以去见你们了！”

    笑着，那少年竟是闭上了双眼，脸上所伴着的是幸福，一种完全解脱了之后的幸福。

    “去死吧！~~”

    那中年男子愤怒的挥起了长鞭，运足了力道，准备就要鞭打向那少年的时候。

    “够了！~”突然一声冷叫。

    众人一惊，那中年男子也是随着顿停了会儿，刚循声转头，便见一道急速的凌光正迎着自己的面目袭来。

    猛的，那中年男子瞳孔大惊，恐惧的暴突起了双眼。

    太快了！实在是太快了！快得是那么不可思议！快得是那么无懈可击！

    咻！~~~

    闻听一声破空之响，甚至就连飞射凌光的来源之处都不知具体的方向。

    噗嗤一声！

    一串鲜血飞溅而出，一道凌厉短短的利器，精准的插入了那中年男子的眉头正心。那中年男子惊恐的瞪大了双眼，致死都不信，整个身子完全的僵硬住了。

    扑通一声！

    那男子沉沉的倒在了地面上，头上血流不止，人群一片惊哗，那少年也是被惊吓住了。

    “刺客！有刺客！~”

    久久，那些城兵才反应了过来，挥舞着手中的利器，疯狂的冲入人群中，进行着霸道的搜索。

    可惜，在这时候，龙云风的身影早已消失在了人群之中。

    不过，就在龙云风离开前的时候，却不由往那少年的身上多望了几眼，嘴边不由露出一抹赞许的笑意。

    顷刻间，整片城都快混乱了，四面八方，潮流般的涌来了城兵，吵杂声传遍四周，四大城门都很快被封锁了。

    那中年男子的实力不凡，地位也不低，可是商业城中的护城长。没想到，就连凶手的人影都没见到，护城长就被人给秒杀了，而且所使用的利器是如此的诡异。

    时过近日，无论是城中出动了如何规模的大军，都还没有找出可疑的凶手。

    夜晚

    在偌大华丽的城主府，城主大厅中。

    “混账！都是一群混账！”

    一声声的喝骂声，在城主大厅中，一位身穿贵服年过半旬的男子正满脸的怒火。

    在大厅之中，有数位城兵颤抖跪地。

    那男子气得火冒三丈，来往极快的跺着脚步，继续骂道：“这怎么可能！？护城长被人杀了！怎么连凶手的影子都没见到呢？难道你们二十万城军都是没用的废物吗？”

    那数位城兵被骂得头都不敢抬起，心中恐惧，生怕着那男子一动怒可把他们都给杀了。

    “我说，奥特兄弟，你就别怪他们了，这根本就不关他们的事。”一道沉冷的声音响起，原来在城主大厅中还坐着位老者。

    那老者也是穿得一身华丽，但却长得肥胖，一看就知道是有财的主。

    当然，这老者的身份可不简单，可是以贩卖奴隶是市场为主的大财主，狂虎家族的一族之长，狂战。

    而那些被叫奥特的男子，也正是商业之城的城主，在商业之城中也几乎是一手遮天的人物。