
不愧是战士工会，龙云风随意翻看了几本关于斗气的书籍都是受益良多。虽然狂魔斗气是完全属于不一样的斗气，但一些理念上来说，也是有些共同之处的。

    不过，这里面的书籍也实在是太多了，龙云风也是需要一定的时间消化。

    怎么办呢？

    龙云风心中有些焦急了，总不可能一直都待在战士公会里吧。

    突然，龙云风脑中一亮：“对了，我怎么就没想到呢？笨死了！”

    当下，龙云风手中便亮出了小小的天尊府。

    别忘了，在天尊府中还有着复制空间的存在，足够将所有的书籍都给复制出来了。

    趁着斯恩夫不在，龙云风便开始动手了。

    猛的，龙云风那强大的精神力开始扫视在了那些书籍中，精神力连结于天尊府中的复制空间。

    唰得一下，就在天尊府复制空间之中，便完完整整的出现了一大堆的书籍，甚至连那些书架与桌椅那些都给完全的复制了过来。

    “搞定！”龙云风兴奋一笑，这复制空间的作用实在是太强大了，这样以后龙云风差不多都可以得到自己任何想要的东西了。

    现在，竟然都已经得到了战士公会的这些书籍，龙云风也觉得没必要再留在这里了。

    当下，转身便走，一推开门，却是见到斯恩夫已经满脸笑意的等在那了。

    “恩？您怎在这？”龙云风一愣。

    “呵呵，老夫早都在这了，因为怕打扰到你，所以就在这等你了。”斯恩夫笑呵呵的回道。

    “等我？”龙云风受宠若惊的道：“老先生！你•••你这实在是太客气了。”

    “这是必要的。”斯恩夫又笑了笑，便道：“对了，因为要注册成公会会员的话，老夫需要你的一些资料，而且还是要真实的资料，但你尽管放心，我们战士工会对于本会员的资料完全是对外界保密的。”

    “恩。”龙云风点了点头，笑道：“我也不知道该怎么介绍自己，我只能告诉您，我叫龙云风，相信以你们战士公会的能力能搜集到关于我的很多资料吧。”

    “什么！？你是龙云风！？龙腾家族绝世魔法天才龙云风！？”斯恩夫惊得全身发颤了，不可置信的瞪大瞳孔死盯着龙云风。

    龙腾家族的龙云风，复活之后的三个月，便传为绝世魔法天才，是第一个具有着完整魔法力的能者，也是一位唯一能够魔武双修的人。可惜，传言龙云风已经背叛了龙腾家族。行踪不迷，有人说死了，也有人说是躲在另一个地方修炼了。

    但没想到，眼前这位年轻壮年，竟就是现在在大陆中传得最为火热的人物。

    “呵呵，是的，但绝世魔法天才就有些差距了。”龙云风淡淡一笑。

    斯恩夫惊得直咽口水，久久才从震惊中反应过来，颤颤的道：“没想到，你比想象中的还有更加的强大！”

    “没有，见笑了。”龙云风尴尬一笑，又道：“对了，我还些事，就先走了。”

    “等下！”斯恩夫当即叫住了龙云风，道：“你就这么走出去吗？”

    “恩，那还能怎么走？”龙云风问。

    “老夫现在可明白了。”

    “明白什么？”

    “明白外面为什么会有那么多城兵在追查你！”

    “追查我？外面？”

    “是的。”斯恩夫脸色严肃的道：“刚才你在书房里的时候，公会外便聚集了许多城军，不过对于战士公会的话他们也不敢随便搜索。但如果是狂战那两个家伙找过来的话，老夫也不好意思不让进来了，我想他们都是对付你的，如果你就这么走出去的话，你肯定会有麻烦。”

    龙云风一惊，问：“那可怎办？”

    “放心吧，老夫自有办法，我们战士公会里有通往城外的秘密通道，你从那里出去便可以了。”斯恩夫郑重的道。

    “恩，那就谢过大长老了。”龙云风微微一笑。

    “大长老？”斯恩夫一惊，紧视着龙云风笑道：“呵呵，看来你这小子知道的东西还不少啊。”

    “哪里哪里。”龙云风狡猾般的一笑。

    “哼，你这小子可记住了，你以后可就是我们战士公会的特级会员了。”斯恩夫故意气哼了一声，手中便递过了一个彩色的徽章给予龙云风。

    “呵呵，放心吧，以后我龙云风就是属于你们战士公会的人了。”龙云风收下了那彩色徽章。

    “那还差不多，不过要记得经常回来报道哦。”斯恩夫美滋滋的一笑。

    “一定、一定。”龙云风回笑道。

    即后，斯恩夫便带着龙云风偷偷从秘密通道中潜逃了。

    如此的话，就算现在搜遍全城，也完全找不到龙云风的踪影了。

    ······

    夜色，逐渐降临，整片商业之城依然一片嘈杂，四处都涌动着城军的影子，看来此次大规模的搜索他们还是没有放弃。

    不过，在奴隶区中，反而变得很安静。劳累了快一整天，他们终于有了三个小时的休息机会。

    这一刻，龙云风就像是幽灵一般，重新打扮成一个奴隶，神不知鬼不觉的潜入了奴隶区。

    此时，那少年已经陷入了沉睡中，虽然一身空有强大的内力，但一天下来的分担，确实也是劳累了。

    突然，迷迷糊糊中，那少年似乎听到了有人在呼唤着自己。

    不由，那少年睁开了那疲困的双眼，便看到了自己又来到了一个五彩的世界。

    那少年一惊，当即站立了起来，惊得一下发现，那道神圣的身影早已是坐立在了不远之处。不由满脸狂喜，那少年忙恭敬的跪倒了下来，即道：“神！你终于出现了！”

    龙云风略微打量了一番那少年，发现那少年体内的内力要强实了许多，心中一笑，严肃的道：“不错，你让我感到非常满意，今天我就教你一些更厉害的东西吧。”

    “恩？！”少年一惊，喜道：“好！~”

    “恩，闭上眼睛吧，什么都别想。”龙云风郑重的道。

    当下，那少年便坐立了下来，静静的闭上了双眼。

    随着，那少年的脑海中又传来了龙云风那威严的声音：“记住！等下你可能会非常痛苦！但你一定要忍住，不然就前功尽弃了！”

    “恩。”少年微微点头，便做好了迎接痛苦的心理准备。

    猛的，龙云风那强大的精神力瞬间便射入了少年的脑海之中。

    那少年还没完全反应过来，脑海中突然间涌来了一股剧烈的痛苦，整颗脑袋都快爆裂了一般。那少年想叫出声来，但还是忍住了，任由着龙云风的精神力侵入。

    龙云风嘴边一笑，那少年的意志力比以前的小凡克实在是强太多，这样传授功法的话也更加顺手了。

    即后，经过了长时间精神力传授功法，龙云风足足将前七层的内力修炼之法与调息之法完整的传授给了那少年。

    还好，那少年的意志力坚定，已经成功的接受了龙云风的传授，脑海之中，竟然多了许多奇怪的东西，但这些东西都是让那少年感到无比狂喜的。

    久久，那少年终于苏醒了过来，接受了功法的传授，身子显得有些疲累，脸色也有些苍白，但双眼之中，却是闪烁着一股激动的炙热之光。

    “谢谢！”那少年感动流泪了，沉沉的跪倒在了龙云风的面前。

    龙云风欣慰一笑，禁不住又提醒道：“记着，我传授给你的这些东西绝不可告诉任何人，否则我一定会毁了你，明白吗？”

    “明···明白！”那少年吓了一跳，但想起了一些东西，弱弱的问：“神，你为何要帮助我？”

    “因为神需要你去挽救所有的奴隶。”龙云风感叹了一声。

    “我？”少年一惊，黯然的低下头，喃喃的问：“我···我真的行么？”

    “可以，只要你相信自己，就绝对行，难道你想看到所有的奴隶都像你父母一样吗？”龙云风道。

    “不！我不想！”那少年几乎要愤怒的吼出来。

    “恩，我会帮助你的，但你一定要好好修炼。”龙云风郑重的道。

    “我会的！我要变强！我要把大陆中的所有奴隶都解救出来！”那少年一脸坚定的样子。

    龙云风笑了笑，突然说道：“对了，我想帮你取个名字，不知你觉得如何？”

    “取名字？”那少年一愣，忍不住一脸的惊喜，即问：“我也可以有名字吗？”

    “当然可以，不过现在你要保密！”

    “好！”少年激动的点着头。

    “恩？~~”龙云风沉思了许久，不由想起了前世一位从小到大一起修习的兄弟，不由笑道：“你姓周，名为天辰，你以后就叫周天辰吧。”

    “周天辰？···”少年反复念了好几遍，越念越是激动，竟然狂喜的欢呼了起来：“哈哈！我有名字了！我终于名字了！周天辰！~我叫周天辰！~”

    龙云风望着那少年兴奋的样子，突然回忆起了孩时的一切一切，不由深深的感叹了一声：“天辰兄，看来这辈子我们还是有缘继续做兄弟的，这孩子真的很像你···”