
银罗一冲飞到顶处，这才方向上面洞壁中竟然有个半人来高的深暗洞口，发现龙云风就是从那洞口中逃进去的。

    “想逃！有那么容易吗？”银罗脸色一沉。

    嗖得一声！

    银罗的身子便就像利箭一般，对准着那洞口直射入进去。

    不过，才没冲进多久，一股凶猛的烈火突然吞袭了过来。

    “什么！？”

    银罗一惊，当下身上便充斥起了一股强烈的银色光芒，气势骤发，震动的整个洞道都快破裂开一般。

    猛的，布满银色流光的银罗，竟是直接从滚滚烈火中冲了出去。

    霎时间，便见前方之处，正有一道淡淡的幽光，想必就是洞道的出口了。

    不过，银罗却是吃惊的见到，在那洞口之外，正有道冷酷的身影，正握紧着手上的紫色阔剑，狠狠的劈斩了过来。

    银罗脸色大变，在这窄小的洞道之中，若是想出剑的话，极是困难。

    无奈之下，银罗只好腾出左拳，整个拳身中充斥着一股无比强烈的银色光团，运足了银罗全身的力道。

    猛的，银罗爆喝了一声，一个长拳朝着那剑势直轰了过去。

    砰得一声！

    在那可怕强劲拳劲的推动之下，两边洞道的石壁崩然间炸裂了开来，那一剑直接斩在了银色光团上，两股强横的力量瞬间便挤爆了。

    轰！~~

    又是一声惊响，这可是两股强大力量的冲击，成片的石块爆炸了开来，可见一道银色的流光从那漫天碎石中直冲了出去。

    而龙云风也是被迫倒出了数十米的距离，满脸凝重，横举着天尊剑。不变身的话，与圣域级的差距还是相差太远了。

    可惜，龙云风已经不敢再随便变身了，所消耗的力量实在是太大了，而且还不完全是银罗的对方，也没有像之前的那么好运气再掉进湖里。

    忽然，银罗手负长剑，缓缓的由半空中飘落下了身子，冷视着龙云风。

    不过，在银罗沿着四周望去之时，却是惊愕住了。

    这里，像是一片峡谷，峡谷极大，却深幽无比，抬头望去，尽是一片黑色的迷雾，像是一群幽灵般，让人不敢亲身去探知。

    然而，这不是最重要的，最可怕的是，在峡谷之中，根本感觉不到有任何的生气，四处都布满着各式不一的骨骼，空气中弥漫着一股股暗黑色的气流，以鼻闻去，臭极难闻。隐隐之间，又似乎可听到那阵阵阴风呼啸之声，让人不觉毛骨悚然。

    银罗惊住了，知道此地绝非是常人能来之地，便朝着龙云风怒问道：“小子！这到底是什么地方？”

    “听说，这里好像是死亡大峡谷！”龙云风阴沉着回道。

    “什么？！死亡大峡谷？！”银罗脸色大变，大叫道：“小子，你是不是疯了！死亡大峡谷可是大陆中的至险之地，你是不要命了吗？”

    “呵呵，难道我的命就要交给你吗？可笑？”龙云风冷冷一笑，狠狠的道：“你看，现在多好，说不定就是我死了还能赔个送命的，这可多划算啊！要是你怕的话，现在回去也不迟！”

    “疯子！”银罗咬牙切齿般的骂道。

    “哈哈，我就是疯了！也是你把我给逼疯的！”龙云风发狂般的一笑。

    猛然，龙云风握紧天尊剑，凌空跃至半空，朝着银罗所在之处，狠狠的挥射出了一道道无形犀利的剑芒。

    银罗周身银光大放，无视于龙云风的攻击，扫起长剑，潇洒自如的抵挡着。

    砰！砰！砰！~~

    剑芒纷纷被银罗给破解，在地面上炸起了一片片的惊响，甚至就是将那些骨骸都给炸裂开来，溅起了漫天的灰白色的骨骸碎片。

    银罗满脸阴沉，狠视着龙云风喝道：“哼！我就算是要死在这里，我也要先杀了你！”

    刚说完，整个峡谷猛的摇晃了一阵，周边峡谷突然间变得漆黑了下来，可闻听那鬼哭狼嚎般的阴冷之声，一股莫名而来的寒气袭身而来。

    银罗与龙云风皆然一惊，极是默契般的彼此靠近了些许，警惕的打量着周边的变化。

    龙云风说是说想与银罗一起陪葬在这里，但龙云风可是想借用银罗的手逃出死亡大峡谷，所以还是得需要些一定合作的。

    “小子！我想你也不想死在这里吧？”银罗突然问。

    “当然，你真以为谁都那么想死啊？”龙云风淡淡的回道。

    “哼，那我就吃点亏吧，我们现在暂时一起合作，一起逃出这里！”银罗说道。

    “合作，那我不是很吃亏？我出去之后还不是要被你给杀死？”龙云风冷哼道。

    “那好，如果我们出去之后，我可以给你半天的时间离开，决不食言！”

    “好，那就这么说定了！”龙云风一口爽快的回道，半天的时间足够让自己完全逃脱出银罗的追踪了。

    “哼，希望你能信守承诺！”

    “彼此、彼此！”

    龙云风冷的一笑，两人便不由握紧了长剑，警惕着周边的变化。

    轰！轰！~~

    一声声的巨响，整片峡谷都快崩塌了一般，剧烈的摇晃，一大股庞大的黑色气雾，正滚滚的往龙云风他们的身处涌聚。

    两人眉头一皱，可以感觉到在那气雾中充斥着一股极为强大的死气，仿佛已经将龙云风他们给包围了。

    银罗沉的一声，突然道：“亡灵！”

    “亡灵？！”龙云风一惊。

    亡灵，可是这个世界中的异端存在，他们原本就已经沦为死亡之物，但凭借着灵魂却是依然死中存活，被誉为是最邪恶的存在。一般的力量，根本无法将他们给消灭，因为他们都拥有着无限重生的能力，唯有光明魔法术才是他们的克星。

    “小子，我想我们都有麻烦了！”银罗满脸凝重。

    “哼，不用说我也知道。”龙云风冷憋了眼银罗。

    银罗突然抬头望向峡谷上空，即道：“小子，我看我们唯一的出口就从这峡谷上面冲出去了，你负责引开那些东西的注意，我先冲上去看看能不能闯出去！”

    “不行，要是你先出去了那我可不就吃亏死了！”龙云风一口拒绝道。

    “那你先去试试总可以了吧？”银罗很无奈般的回道。

    “行！那就就这么说定了！”龙云风得意的笑了声。

    “别耍滑头！”银罗气得半死，冷哼了一声，便握紧了长剑，周身暴斥着一道强烈的银色光芒，强大的力量正疯狂的冲击着那一股邪气。

    也许，是那一股死气被激怒了。

    砰！砰！~~

    一连串的爆破声响起，一道道银色的骷髅从裂开的地面中窜了出来，手中皆然握着把暗黑色的长镰，那空洞的瞳孔之中，闪烁着诡异的血光。

    骷髅战士，死灵中的一种普遍的存在，而这些骷髅战士都是由人体死后所形成，遗传了本体所携带的一些能力。由于本体生前的实力不同，取决着不同骷髅战士的级别。

    骷髅战士的级别很简单，由弱至强分别为骷髅战士，骷髅小将，骷髅将军，骷髅领主。虽然骷髅战士是最低等的存在，但实力已经达到了剑王级，而骷髅小将更是已经达到了剑皇级，至于稀少的骷髅将军已经达到了圣域级，而达到神级实力的骷髅领主却是已经成为了传说中的存在。

    才一下子，在峡谷中的四周，已经布满了上百位的骷髅战士。等于说这里已经聚满了上百位的剑王级高手，而且还都是不死的。

    “小子！快！”银罗冷的一声。

    嗖得一声，银罗竟是冲进了那一群骷髅战士中，狠劲的扫出一剑，一道巨型银色利芒便无情的横扫了过去。

    砰！~~

    一声巨响，那些骷髅战士还没来得及反应过来，便在那利芒中摧毁为了碎片。

    下一刻，银罗双脚一蹬，又是急速的掠到了一边，手中的长剑哗哗的挥舞着，射出了一道又一道的银色利芒。

    说到底，银罗都已经是圣域级的强者了，那些普通的骷髅战士岂是银罗的对手。

    顷刻间，银罗便已经将那些骷髅战士都给撕为了碎末。而对于这些普通的骷髅战士，若是被完全撕毁的话，是没有足够能力再复活的。

    趁着这一刻，龙云风飞冲跃起，紧握着天尊剑，两脚踩踏而上，不断的往上空中逼去。

    这就是轻功中的一种极为高超的境界，纵云梯。

    一下子，龙云风便已经穿破了那迷雾云层，视野顷刻间变得模糊一片。

    “成功了！”

    龙云风满脸惊喜，抬头一望，那朦胧的迷雾之中，龙云风已经依稀看到那峡谷上的峰顶了。

    突然，就在龙云风准备一鼓作气冲出去的时候，那些迷雾突然间滚动了，竟是疯狂的压缩，像是阴云一般遮盖住了天空。

    龙云风一惊，还没反应过来，便见云层之中，一只巨大的骷髅手一掌迎着龙云风的身上拍击了下来。

    “滚吧！~~”

    龙云风怒吼了一声，手中的天尊剑运足了十足的力道狠狠的往那只骷髅手中扫斩了上去。

    砰！~~

    一声惊响，回响于峡谷之中，龙云风那一剑感觉像是斩在了钢板上一般，两手剧烈的麻痹，强横的反震之力直逼入体。

    龙云风被震得气血翻腾，满脸惊骇之中，直直的掉落了回去。