
“桀桀，难得还能见到有那么好的材料，看来老夫的运气不错啊！”那黑袍人狰狞的笑了声。

    “哼，你是谁？”银罗不由冷问道。

    “达达克。”黑袍人阴笑道。

    “达达克？！”银罗一惊，骇然道：“你不是早都死了吗？”

    “死？亡灵会死的吗？”黑袍人有种无知的眼光盯着银罗，又道：“不过让老夫想不到的就是，竟然还有人记得老夫的名字。”

    龙云风一愣，轻声问道：“这达达克到底是谁？”

    “达达克，是神幻大陆中第一位神级亡灵法师。两千年之前，大陆争战之中，达达克凭空而现，召唤出战场中的无数亡灵，让大陆各帝国死伤无数，几乎无人能敌。若不是最后光明教皇出手的话，恐怕整个大陆都已经沦为亡灵的天下了。”银罗凝重的说道。

    “神级亡灵法师？！”龙云风吃惊的瞪大了双眼。

    “是的。”银罗回应了一声，不由抬头了冷视着达达克，哼道：“不过，现在已经不是神级了，两千年前一战，达达克在灭世禁咒中已经死去，但现在不知为何会复活于此，但他已经没有了神级的力量，顶多也就与我相差不多而已。”

    “差不多？小子，你这话说得太狂妄了吧。”达达克鄙夷的道：“老夫虽然重获新生，不济当年之力，但以老夫如今的实力，对付你们这些区区小辈还是没有问题的。”

    “哼，空口说大话，你真以为我们有那么容易对付吗？”银罗冷声道。

    “当然，在老夫的死神领域内，你们绝对必死无疑。”达达克阴冷的回道。

    “死神领域！”

    两人大惊，作为领域的话，等同于神域。

    一般来说，要构建神域的话，有两种方法，一种就是实力已经达到神级，神力足够构造神域的能力，而且神域还是自行移动的，主者完全在任何地方释放出自身神域。还有一种就是利用外界物质，达到与神域相似的效果，但此神域不可自行移动。

    但无论是自由神域还是固定神域，反之，若是陷入了敌人的领域，那就绝难挣脱出来。

    不过，每种神域都有不同的特征，比如是幻境、攻击、限制、防御等等，而死神领域应该是属于重生级的领域，在死神领域中，一般情况下，那些亡灵都是不死的。

    龙云风脸色一沉，毫无惧色的仰头冷声道：“死神领域又如何？我今天就给破了它！”

    “呵呵，不错，这才是狂魔血脉该拥有气魄！”达达克乐呼呼的笑道。

    龙云风一惊，不愧是活了几千年的老家怪物，竟然连狂魔血脉都知道，冷声道：“那你也应该知道狂魔之体的厉害吧？”

    “老夫岂会不知，但以你这小子如今的变身之体，远不足对老夫构成任何的威胁。”达达克满是不屑，冷道：“而且呢，以你狂魔之体，待老夫将你炼化成傀儡的话，说不定还能得到新的突破呢！”

    “哼，傀儡？”龙云风脸色一沉，冷喝了声：“那是你太天真了！”

    猛的，龙云风拍打着身背的羽翼，周身充斥着强烈的红芒，紧握天尊剑直往达达克身处杀去。

    “死吧！”

    龙云风怒喝了一声，甩手一剑，剑中残影，短暂之间已经挥出了数剑，一道道血色利芒直往达达克身下坐骑骨龙身上轰袭了过去。

    砰！砰！~~

    那一道道血芒瞬间便在骨龙那巨身上连连爆炸了开来，一根根的骨头瞬间断裂，那骨龙吃痛得连连嘶吼。

    达达克却是满脸不屑，舞动着手中的骨杖，顷刻间漫出一股黑色气雾，缠绕住那骨龙的身子。

    转眼间，那黑色气雾消失，那骨龙身上根本就是没受到任何的损伤，反而更加的犀利。

    “什么？！”龙云风满脸惊愕。

    达达克得意的狞笑道：“桀桀，在死神领域内，老夫的这些小娃娃可都是打不死的。你们就尽量来杀吧，看你们能杀得了多久！”

    “哼，那我杀了你总可以吧！”龙云风一脸暴怒。

    嗖！~~

    一道血色的流光急速的掠去，满脸怒色的龙云风已经闪到了达达克的面前，二话不说，早已蓄备的力量倾巢而出，手上的天尊剑充斥着强烈的血芒，狠狠的往达达克的头上劈斩了下去。

    但是，让人不解的就是，明知龙云风的这一剑来得如此之狠，但达达克却是依然满带着微笑，根本就没有想要闪躲的意思。

    咻！~~

    凌厉的血芒，顷刻间便将达达克那脆弱的身子给撕破了，竟是化作了一缕黑色的轻烟，飘散了开去。

    “桀桀，都说了，在死神领域中，你们绝对是无法伤到老夫的！”达达克那狰狞的笑声回响在了峡谷之中，但整个人却是消失不见了。

    吼得一声！

    那巨大骨龙却是升起了身子，横着身子直往龙云风的身上撞了过去。

    龙云风一惊，直起一剑，拖动着一道血色巨芒，斩向了那颗巨大头颅。

    咻得一声！

    龙云风直握着长剑，直接将那骨龙的身子给撕裂为了两半，龙云风已经从后尾处冲了出去。

    殊不知，那骨龙破裂的身子竟是快速的愈合，猛的一转身，竟是往龙云风的身背上横扫了过去。

    龙云风早已有所反应，身子一翻转过来，急速的探出一手，死死的扣紧了那巨尾，爆喝了一声：“给我下去！”

    猛的，龙云风狠狠的一甩手，直接将那骨龙给掷向了谷壁中。

    轰隆隆！~~

    骨龙巨大的身子强烈的撞击在那坚硬的谷壁上，溅开了一片片的碎石，巨大的身子摩擦着谷壁，沉沉的掉落了下来。

    银罗见此，双脚一蹬，身化银色流光，急速掠去，手中的长剑疯狂的扫射出一道道的银色利芒。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响回传在峡谷之中，那银色利芒像是炮弹一般轰袭在了骨龙的身上，整个骨身爆裂了开来。

    轰！~~

    地面猛的一震，那骨龙的身子已经完全的破散了，夹着那些掉落的碎石成为了一片骨堆。

    “哼，这下完了吧！”银罗冷哼了一声。

    “不！”龙云风落到了银罗的身前。

    银罗愣了下，突然砰的一声，那一片骨堆竟是爆炸了开来，一块块的巨石爆射而出。

    两人满脸惊骇，当即便往后退了开去。

    吼！~~

    一声愤怒长啸，一道强烈的黑光爆射而出，那头骨龙巨大的骨身又显现了出来。

    “怎么办？这怪物根本就打不死的！”龙云风惊问道。

    “在死神领域之内，那些亡灵之物是无法直接杀死的，唯有光明魔法可以克敌，但现在哪里去找光明魔法师！”银罗冷酷的回道。

    “光明魔法？！”龙云风一愣，暗道：对啊，我怎么就没想到呢？

    别忘了，龙云风也是位光明魔法师。

    想到于此，龙云风便静静的感应着空气中的光明气息。虽然在这峡谷中充满了死气，但空气中还是有光明魔法元素存在的。

    忽然，就在龙云风的手中，渐渐的耀起了一道强烈的白色光芒。

    银罗一见到那白光，却是惊得瞪大了双眼：“小子！你···你怎么···”

    “哼，现在总可以了吧。”龙云风满脸阴沉，冷视着眼前不远处的骨龙。

    “可···可以。”银罗完全惊愕住了，忍不住又道：“这小子真不愧是个怪物！”

    而这股光明气息来得实在是太不和谐了，本能间周围的死气都感觉到了畏惧。别忘了，变身狂魔之体后，龙云风体内的光明魔力也得到了跨越境界的提升，直接达到了大魔导师级。

    达达克自然感觉到了那股光明气息，大怒：“哼！光明气息！老夫一生最痛恨的就是你们这些光明教廷的伪小人！”

    龙云风脸色一沉，冷道：“抱歉，我并不是属于光明教廷的人！”

    “老夫不管你是不是光明教廷的人，竟然你身上有光明气息，老夫只能拿你泄恨了！”达达克似乎显得极为的愤怒。

    忽然间，整片大峡谷变得阴沉了下来，顷刻间变得无比的黑暗，四处都充斥着一股地狱般的阴冷气息，阴风大作。就是连龙云风手上的那白光，也只能微微照亮些许。

    好强！

    龙云风两人感到满脸凝重，紧握着长剑，警惕着四周的变化。

    而那只骨龙已经被那滚滚黑气给包裹住了，但隐隐可见，那只骨龙的身子正渐渐的膨胀着，徒然间惊生起了一股强大的龙威，沉沉的往龙云风他们的身处压去。

    龙云风一惊，目光早已锁定着骨龙那闪烁着红光的眼眸。因为龙云风猜测，那骨龙眼中的红芒应该就是其弱点，只要将那红芒给击破的话，那骨龙应该就没有再生的能力了。

    不由，龙云风手中的白色光团的浓缩，在强大的精神力控制之下，那白色光团已经压缩至小拳大小，但里面却蕴含着雄浑的光明之力。

    猛的，龙云风对准着那骨龙的左眼处那一颗眼眸中，将手中的光团飞射了出去。

    咻的一声！

    那白色光团就像是利箭般的极射出，精准的射中了骨龙左眼。

    砰！~~

    在那骨龙的那颗左眼眸之中，暴溅开了一道白色光华，那骨龙痛苦的吼叫了一声，沉沉的后退了几步。

    “果然没错！”龙云风嘴角边闪过了一道冷笑，暗哼道：那就好办了。