
艾咪冷望着周围已经狼藉的一片，还有那惨不忍睹的一些尸体，猛朝龙云风怒问道：“这到底是怎么回事？”

    “还能有怎么回事？这些人想劫我财而已，而且这可是发生你们酒馆中的事情，这问题应该是我问你才对吧。”龙云风冷淡的回道。

    “哼，我看是仇家找上门吧。”艾咪阴沉着脸。

    “仇家？我好像没有吧。”龙云风回道。

    “那我可不管，这事可是因你而起，你得赔偿这里的所有一切损失。”艾咪狠道。

    龙云风正欲作答，突然一惊，当即握着长剑直往艾咪身前直冲了过去。

    “你想干什么！？”

    艾咪脸色惊变，当下便握紧长剑，充斥着强烈的紫光。

    不过，艾咪想错了，因为龙云风的目标便不是艾咪。

    就在即将冲射向艾咪身前的时候，龙云风的身子突然一偏，朝艾咪的身侧掠了过去。

    这时候，就是在艾咪的身后，一道强烈的紫芒挥射而来。

    轰！~~

    一声惊响，炸起了一片碎末，龙云风一剑便将那凌厉紫芒给摧毁了。

    忽的一下！

    一道黑色人影，快速的闪到了一边，顿然便显现出了一位满脸阴沉的中年男子。

    艾咪看到之后，脸色一惊，方才反应过来，原来刚才是龙云风救了自己一命，敌方可是剑皇级杀手，以艾咪的实力是绝对无法在这一击偷袭中躲过去的。

    “谢谢~”艾咪面红朝龙云风轻声道。

    “不客气。”龙云风淡淡的应了声，冷视着那陌生男子，沉声问道：“你们到底是谁？”

    “大陆第一杀手组织的人，上面说了，要你的命！”那男子冷道。

    “就凭你？”龙云风不屑的回道。

    “没错，就凭我这把在紫星杀手中最快的剑！”那男子回道。

    “快？有多快？”龙云风良有趣味般的一笑。

    “试试便知！”那男子冷冷的握紧了长剑，散发出了一股凌厉无比的杀气。

    龙云风脸色一沉，薇薇侧头望着满脸惊愕的艾咪，说道：“你还是让开吧，待会在这里的所有损失，我会加倍赔偿给你！”

    艾咪一愣，但看着那可怕的紫星级杀手，心知不是其对手，而且龙云风也承诺了赔偿自己，便退到了门边紧紧望着。

    但这时候，整个塞纳酒馆中的人都给惊动了，为了防止意外的发生，酒馆里面的所有人都已经跑到了外面，已经聚满了人，毕竟这楼上闹出的动静实在是太大了，而且那整面墙壁都已经毁了，可以清晰得看到里面的动静。

    “想必你就是龙云风吧？”那男子突然紧视着龙云风问。

    听到这话，龙云风倒是没觉得惊讶，但艾咪却是惊住了，龙云风魔武奇才的威名早已传遍整个大陆了。但传言中，龙云风已经背叛了龙腾家族，然后失踪了，也有人说已经被一些强势力者给杀了，没想到竟是在这里见到了龙云风。

    龙云风微微一笑，道：“你们早已跟踪了我那么久了，你觉得这话问得还有意思吗？”

    “你比想象中的还要厉害！”那男子沉着脸道。

    “少罗嗦，我倒想看看你的剑有多快！”龙云风冷冷的横举起天尊剑。

    “放心，不会让你失望的！”那男子举起了凌厉的长剑，冷道：“记住我的名字，我叫鬼魅！”

    “鬼魅？有意思？那就看看你到底你有多鬼魅。”龙云风嘴角边勾起了一抹笑意，道：“别说我欺负你，让你先出手吧！”

    鬼魅一惊，暗生一怒，这龙云风也实在是太狂妄了吧，说到底自己也是紫星级杀手最为可怕的杀手，与龙云风也是同级别的实力者，但见龙云风竟是如此小视自己，怒道：“那你可要小心了！”

    刚说完，那鬼魅便如离弦之箭一般，猛的一下便朝着龙云风射了过去。

    快！确实很快！

    那鬼魅一下子就到了龙云风的身前，只是隐隐看到了一道凌厉的紫芒，那犀利的剑锋便已经逼向了龙云风喉咙之中。

    “小心！”艾咪惊得提起了嗓子，因为看到龙云风根本动都没动，那不是在自寻死路吗？

    毕竟，这一剑实在是太快了，就是艾咪都自认自己绝对无法接住这一剑，更何况是在这种短距离之下。

    眼见，那一剑就要击中锁定目标的时候，一道模糊的剑影闪到了龙云风的正面之前。

    刚好，那一个剑身所对向的便就是那犀利的剑锋。

    铛！~~~

    鬼魅的那一剑给生生的止住了，荡起了一道滚滚光波，掀起一片劲风。

    鬼魅满脸惊骇，因为自己根本就完全没有击中目标，而那一剑竟是碰在了龙云风那把阔剑的剑身中。更可怕的就是，在这一剑的强烈冲击之下，龙云风竟是一点反应都没有，而鬼魅的整只手臂可都被震麻了。

    惊得一下，鬼魅当即便往回退出了数米，那一双震惊的眸子却是一直没离开龙云风。

    据收集的资料可知，龙云风最强不过是剑皇级的实力而已，但只是数月之前的信息，但总不可能在短短几个月的时间龙云风的实力就涨得那么厉害吧。

    楼下，看到了这一幕的人，都骇然惊变，毕竟从鬼魅那急速的一剑中，在场自认无人能敌。但龙云风却是轻描淡写般的挡住了，没有任何花俏的动作，也没有绚丽的斗气，想必已经远远不是剑皇级强者所能做到的吧。

    更难以置信的就是，除了龙云风那一头的白银色长发之外，龙云风完完全全的就是一位正于青春年华中的年龄，怎么可能会拥有如此可怕的实力？

    这时，龙云风轻轻的放下了天尊剑，冷视着鬼魅鄙夷的问：“这就是你最快的剑吗？”

    鬼魅一愣，感觉到了莫大的羞辱，怒喝了一声，身形化作一道残影，伴着凌厉的剑光，竟又冲了出去。

    但这一次，鬼魅便没用正面攻击，而是急速的绕着龙云风的四周奔行。

    这速度，是越来得越快，已经看不到鬼魅的人影了，只能看到那淡淡的紫光形成了一条弧形之线，正一闪一闪的绕着龙云风而转，却迟迟没有击向目标。

    迷惑术！是杀手组织中一种高境界的身法，所追求的便是超高速的速度，以鬼魅的身法去迷惑对手，在对方猝不及防之下出手，一击毙命。

    而鬼魅，之所以叫鬼魅，那便是在紫星级杀手中鬼魅的身法是最快的。

    可惜，说快的话，龙云风的身法速度足以与普通的圣域强者一比了。

    况且，以龙云风超强的精神力，奈是鬼魅的速度再提升一倍，龙云风也能够清晰了然的掌握住鬼魅的身法轨迹。

    不由，龙云风干脆便极是悠闲的站立着身子不动，更是闭上了双眼，似乎已经是忘记了外面的世界一般，显得是如此的淡定。

    而众人看到这幕之后，却是集体的傻了，就是连艾咪都彻底的惊愕住了，龙云风作出如此举动，那与去找死根本就没什么区别。

    但是，正于冲射之中的鬼魅却是迟迟未敢下手，龙云风所表现的镇静已经让他产生了畏惧。

    为什么？为什么在这情况下他还能保持如此镇定？难道他真的有把握对付我吗？

    鬼魅开始犹豫了，但那脚下的速度，却是越来得越快。甚至，已经快超越了极限。

    现在，就是连那光都看不到了，只能微微听到了那让人感到颤栗的风吹呼啸之声。

    不过，速度在达到了自身极限之后，当经过一定时间的时候，那速度反而会大幅慢下来。所以那鬼魅也不会浪费掉如此好的机会。

    突地一下，在某刻间，在其龙云风的身背，一道凌厉的光点亮起，那竟是一把犀利的长剑，像是一道长虹，犹如跨越空间般的直取向龙云风的背胸。

    “击中了！~”

    众人一惊，对于这一剑的速度已经完全感到了害怕了。

    咻得一声！

    那长剑是刺过去了，但却是完完全全的扑了空。

    “什么？！”

    冲射之中的鬼魅突然双眼一滞，身子在扑空往前冲去的时候，脑海中霎时间变得一片空白。

    下一刻，龙云风竟是不知何时反而出现到了那鬼魅的身后，冷冷的说道：“你真的很让我失望，这样的速度还敢拿出来与我一比，简直丢尽了脸！”

    狠的一剑，龙云风毫不留情的便刺向了鬼魅的背胸处。

    噗嗤一声！

    长剑瞬间贯穿而过，直接从鬼魅的前胸中破了出来，溅出了一片鲜血。

    鬼魅口中滚滚不断的涌出鲜血，满脸竟是惊恐，瞪大着双眼，但那一双眼已经变得黯然空洞了。

    龙云风冷哼了一声，一拔长剑，鬼魅整个人便倒了下去。

    恐怖，实在是太恐怖了，所有人都惊得合不拢嘴，明明就是鬼魅在突袭龙云风。才转眼之间，鬼魅反而中了龙云风的阴招，一剑毙命。更诡异的就是，鬼魅的攻击多少还能看到些许，但龙云风的那诡异身法，在场之人，无一能看到，甚至连感觉都完全无法琢磨透。