
嗖！嗖！~~

    两人的速度真的像是一道极光，飞驰中看不见身影，在那林中急速的追逐着。

    眼见，那中年男子就要追上龙云风的时候。

    突然，就在龙云风的身上，竟是耀起了一道强烈的火光。

    “什么？！”那中年男子一惊，一剑直接隔空劈斩了过去。

    咻得一声！

    一道凌厉的银色剑芒便撕裂了过去。

    “正合我意！”龙云风冷得一笑，微微一偏过了身子，刚好躲避过了那一道利芒。

    轰！~~

    成片的巨木，顷刻间便在那银色利芒中摧毁了。

    龙云风闪到了一边，两手凝聚出一道炙热的火团，紧视着前处的一片密林，大喝了一声：“出来吧！”

    猛的，龙云风两手中的火团一掷了出去，惊然间出现了大片的烈火，吞袭向了那密林之中。

    顷刻间，大火燃气，火光四射，空气中充斥着一股炙热无比的气息。

    龙云风回头叫嚣道：“哈哈！跟我玩，你还嫩着呢！”

    说完，龙云风竟是冲进了那滚滚火焰之中。

    “臭小子！你跑得了吗！”那中年男子气得面红耳赤，紧握长剑，跟着冲进了那股火势之中。

    可是，那中年男子才冲进不久，一道恐怖的吼叫之声便惊响了起来。

    吼得一声！

    徒然惊生起了无尽滚滚势浪，直接将那熊熊大火给吹了回去。

    那中年男子一惊，周身银光暴涨，抵挡住了那一股的烈火。

    而龙云风却是趁着在这一刻，手中显出天尊府，整个人便闪入了天尊府中，而那天尊府便直接落在了地面之中，竟是神奇的化作蚂蚁般的大小。

    龙云风可绝对的相信，躲在天尊府中，就算是有敌人发现了自己，也绝对无法打开天尊府，毕竟那可以一连串空间，如果不是主者的话，必须得达到可以摧毁空间的力量。

    这时，那中年男子已经挡住了那烈火。

    突然间，竟是发现，在那黑暗的林中，一道巨大的身影突然间飞扑了过来，速度极快无比。

    那中年男子脸色大变，猛的一闪过身子。

    砰的一声！

    那一道巨影便砸在了那地方，溅起了一大片的烟尘，接着那道巨影的真正面目便显现了出来。

    这是一只巨虎，不同的是那巨虎身上长有对巨大的黑色翅膀，通体也是乌黑之色，体躯庞大，嘴长獠牙，身上散发出一股强大可怕的气息。

    那不是普通的魔兽，而是一个圣兽，噬天虎。

    噬天虎，拥有着强悍的肉体之力，速度极快，其身上有个强大的技能，那就是吞噬，它可以吞噬任何物质，甚至是力量。

    “人类！你已经闯进了本尊的领域了！”噬天虎冷冷的注视着那中年男子。

    那中年男子不想与噬天虎闹出什么矛盾，示好般的道：“你好，我是来自于杀手组织中的银罗。”

    那中年男子竟是亮出了门牌了，毕竟杀手组织在大陆中可是非常有名的。

    殊不知，那噬天虎竟似不知道，鄙夷的道：“杀手组织？本尊没听过！”

    银罗脸色一沉，竟然连杀手组织都不知道，可想而知那噬天虎绝对是刚进化不久的，但为了减少不必要的麻烦，银罗还是客气的道：“杀手组织，也就是里面有像我这般的强者。此次我只是为了完成任务而追击一个人。没想到此人竟是狡猾无比，贸然闯入了你的领域，让我也不得不踏入了你的领域，所以说，这只是一个误会而已。”

    “误会？”噬天虎脸色一冷，沉声道：“我看你这是在威胁本尊吧！”

    银罗脸色跟着一冷，发现已经感觉不到龙云风的气息了，便不想与那噬天虎罗嗦，即道：“先不与你解释，等我杀了那人再给你个交代！”|

    说完，银罗直接飞跃而起，欲往噬天虎的头顶上空处冲过去。

    可惜，银罗还刚冲出去，一道巨影便瞬间挡住了银罗的去路。

    银罗脸色一沉，横握紧长剑，冷问：“你什么意思？”

    “哼，有那么容易就让你这么走了吗？”噬天虎极是怒气的盯着银罗。

    所谓是初生牛犊不怕虎，噬天虎刚晋升圣兽不久，自然不惧于银罗的威胁。

    银罗冷声回道：“你不是我的对手，而我也不想在这浪费时间，还请让道！”

    “让道，先打过本尊再说！”噬天虎大吼了一声，猛的一张嘴。

    没想到，那只巨嘴竟是一下子扩大，诡异的涨到了体躯般的大小。

    徒然之间，在那巨嘴之中，生起了滚滚漩涡之风，一股强横的拉扯之力涌了出来。

    银罗一惊，周身银光盛放，但身上的衣物却是被那股拉扯之力给扯得破破烂烂，着是狼狈。

    这一下，银罗真的是激怒了，手中一紧，狠声道：“竟然如此，那我也不打算给你面子了！”

    猛的，银罗身化银色流光，顷刻间便从那股强横的拉扯力中脱离了开来，快速的绕到了噬天虎的身侧，二话不说，手中的长剑便挥射出了一道道银色利芒。

    噬天虎当即反应了过来，猛的一转身，竟是将那些银色利芒都给吞噬了进去。

    然后，嘴一合，噬天虎竟是得意的藐视着银罗，冷道：“哼，现在你说，谁不是谁的对手！”

    银罗嘴角边闪过一个冷笑：“是吗？”

    噬天虎一愣，还未反应过来，银罗便已经冲射而来。

    当下，噬天虎猛的嘴一张开，又涌出了那股强横的拉扯之力。

    但没想到，银罗竟是顺着那股拉扯之力而直冲了过去，两手直握长剑，挡在身前，剑中充斥着一股强烈的银色光芒。

    咻！~~

    银罗竟是握着长剑直接撕破开了那股拉扯之力，像是利箭一般的极射了过去。

    噬天虎一惊，没想到银罗的来势竟是如此凶悍，当即收回了巨嘴，摆着巨大的身子甩撞了过去。

    “白痴！”

    银罗鄙夷一笑，就在接近于那噬天虎之时，银罗突然诡异的来了个隐形换位，竟是没有正面对上噬天虎，而是最惊险的时候掠到了噬天虎的身侧。

    咻得一声！

    一串鲜血溅洒长空，噬天虎那左背侧竟被银罗给撕裂开了一道血口，噬天虎吃痛的吼叫了一声，退出了数十米。

    银罗冷手握剑，傲立于空，狠狠的威胁道：“我再说一次，如果不想死的话，就别再浪费我的时间！”

    “混蛋！还没完呢！”噬天虎被激怒了，顾不得身上的伤势，继续直冲了过去。

    “自不量力！”银罗冷哼了一声，手中那抖动的长剑又耀起了强烈的银色光芒。

    一场圣域级的激烈交锋，又开始了。

    然而，在这时候，龙云风与比鲁却是悠闲的坐到了天尊府里面。

    “云团长，这···这到底是什么地方？”比鲁惊问。

    “呵呵，这是我的空间器物中。”龙云风只能这么解释。

    “空间器物？这怎么可能？！”比鲁惊住了，骇然道：“难不成？这是空间神器？！”

    “可以这么说吧。”龙云风回得很轻松。

    但是，比鲁听到之后却是惊得合不拢嘴，直咽口水，想必是吓得已经说不出话了。

    空间神器，那可是传说中的神器，想必就是大陆中的任何一位神级强者，其手上都绝对没有空间神器的存在。

    可想而知，空间神器的诞生，所需要的就是空间属性，但在大陆历史之中，根本就没有存在过具有空间属性的神级强者。等于说，这空间神器是幻想中存在的，但没想到，这号称最可怕的空间神器，竟是在龙云风的手里。

    龙云风见比鲁那般惊呆的样子，摇了摇头，说道：“好了，先别想那么多了，我们就好好待在这吧，他找不到我们的。”

    “他？”比鲁一愣，才回想起来，问道：“对了，刚才为何要逃？他？到底是谁？”

    “一个杀手组织中的人，实力远在你我之上。”龙云风严肃的回道。

    “圣域？！”比鲁一惊。

    “恩，没错。”龙云风说道：“所以现在我们只能在这好好待着，我想差不多就可以出去了。”

    “恩。”比鲁点了点头，心中震骇还是无法平静下来，龙云风身上的一切根本就无法得到合理的解释。

    只能说，龙云风真的只是一个怪物。

    不知，过了多久，外面的激烈战斗也终于停止了。

    这时，噬天虎满身伤痕的躺倒在地，奄奄一息，但那一双眸子却是在愤怒中充满着不甘。

    银罗冷冷站立在噬天虎般的身旁，阴狠的说道：“你简直就在浪费我的时间，你去死吧！”

    刚说完，银罗便一剑斩断了噬天虎的头颅，鲜血溅洒在身，银罗阴沉着脸，怒道：“混蛋！竟然让他小子给跑了！”

    顿即，银罗便闪身不见，沿着山脉上掠去。

    直至，银罗离去不久，龙云风才带着比鲁从天尊府中走了出来，却是惊骇的发现，地上已经躺倒着噬天虎的尸体。

    “真强！”龙云风心有余悸的惊了声，没想到那圣兽都不是那杀手的对手。

    而比鲁却是惊住了，呼道：“这是圣兽！”

    “没错。”龙云风笑了笑，突然抽出天尊剑，直接往往噬天虎的胸口上一挑，一颗巴掌大小的魔晶便飞了出来，龙云风当即便接在了手中，得意的笑道：“呵呵，这就叫做渔翁得利，想不到他还留了这么个宝贝给我。”

    “渔翁得利？那是什么意思？”比鲁愣着问。

    “也就是白捡了个宝贝。”龙云风打趣般的一笑，强大的精神力随着扫袭了周围数遍，即道：“比鲁兄弟，我想你得走了。”

    “走？”

    “恩，我想你以原路返回的话，他绝对不会找到你，而且他本身找得也不是你。”龙云风道。

    “那你呢？”比鲁担忧的问。

    “我？”龙云风回笑道：“那你觉得我有空间神器在手，他能找到我吗？”

    “呵呵，也是。”比鲁挠头一笑。

    “恩，再会了，有时间定会拜访你们矮人族！”龙云风刚说完，便飞快的闪身不见，显然是不想再拖累比鲁。

    比鲁呆了会儿，方才明白龙云风的意思，满脸尽是感动，随后便往原处林中的方向急速而去······