
拍卖会，便准备要开始了。

    此时，在会场之外，正走来了两大群人，架势不凡，周边的人群当即畏惧般的散开，领头的分别是两位骄傲俊色的青年。

    “奥帆兄弟，没想到你也来了。”

    “是啊，我父亲吩咐了，我可不得不来啊。”

    “呵呵，看来这一次的竞争我又得多了位实力强大的对手啊。”

    “彼此彼此。”

    两人客气的打着客套，显然两人的交情不差。

    不过，这两人的身份确实不凡。

    其中，一位身穿紫衣的青年便是城主唯一的儿子，奥帆。还有一位身穿灰衣的青年则是狂战的第三个儿子，狂洛。两人臭味相投，在商业之城横行霸道，无人敢惹。

    没想到这两位霍霍公子，竟然同时来到了拍卖会场，那可有得竞争了。

    “哈哈！原来是两位少爷亲临，失敬失敬。”乔杰夫满脸笑意的迎了出来，对于这两块肥肉可不得不友好一些。

    “恩，我们的房间都准备好了吗？”奥帆一副傲色的问。

    “两位少爷的房间早已为你们留了，是在贵宾1号和2号。”乔杰夫回笑道。

    “恩，不错，那就带我们进去吧。”狂洛道。

    “可以，不过···”乔杰夫有些为难的望着两人身后的数十位护卫。

    奥帆一愣，不悦的道：“我明白你的意思。”

    随即，奥帆便命令那些护卫退到了一边。狂洛虽然也有些不满，但还是让那些护卫给退下了，不过两人还是身边各带了个贴身仆人。

    乔杰夫尴尬一笑：“抱歉了，两位少爷请吧。”

    奥帆轻哼了一声，便于狂洛趾高气扬般的走进会场。

    贵宾1号和贵宾2号，两个房间都是位置最好的，奥帆的是贵宾1号，狂洛的则是贵宾2号。

    不过是不是龙云风与他们的缘分太好了，龙云风竟然是在贵宾3号，那可就真的有得竞争了。

    直至，当会场已经全部封锁的时候，整个会场中已经挤满了人，没有一个位置是空缺的。

    此时，会场中正吵闹无比，无不在议论着今日所拍卖的物品，特别是那几件神秘的圣器。

    龙云风乐呼呼的坐在贵宾房中，这一次来拍卖会纯粹就是为了突然兴致而来的，对于那几件圣器也是一点兴趣都没有的。

    过了许久，乔杰夫走上了台，朗声道：“拍卖会即将开始，各位先请安静一下。”

    闻声，全场顿即安静了下来。

    乔杰夫顿了会儿，便笑道：“呵呵，首先欢迎各位的光临，我们天伦商会为各位准备了许多珍贵之物，至于是能不能竞拍到那就看各位的实力了。好了，废话也不多说了，现在就开始展示第一件拍卖物吧。”

    随着，乔杰夫侧过了身，亮红色的魔法灯照亮在台上，在乔杰夫身背的黑帘缓缓的打开了，走来了一位强壮的男子，手中正扛着把巨刀，气势不凡。

    那巨刀锋利无比，成半镰刀状，刀柄之中，正镶嵌着一颗偌大的火红色宝石，刀身中渗透出一股凌厉的气息。

    乔杰夫朗声道：“烈火刀，九级火属性的器物，一刀之下，可产烈火，是火属性器物中的霸者，低价为五万个金币！”

    众人不由惊呼了一声，这一次天伦商会不愧是下了大手笔，第一件拍卖物品竟然就是九级带属性的器物。

    “我五万金币！”

    “七万金币！”

    “十万金币！”

    ······

    没想到，在底层座位的人也是竞争的那么激烈。

    价格，才短短的时间，就一直上升到了四十万的金币。

    终于，在楼上的贵宾房终于有人出价了。

    “六十万金币！”这声音是从楼上贵宾房7号传出来的。

    全场一惊，六十万，一下子跳了二十万，底层下的人都静下来了，差距太远了，而且还只是第一件拍卖物品，所以便安静了下来，没有再继续报价。

    乔杰夫显然是不太满足，便继续朗声道：“六十万金币！已经到了六十万金币了！不知在场的各位还有谁愿意出更高的价格！”

    “这刀倒是挺适合那孩子的。”龙云风嘴边一笑，便朗声道：“我！一百万金币！”

    一百万！！！

    众人倒呼了个凉气，这次跳得更厉害，竟然直接上升了四十万金币。

    乔杰夫大喜，知道这报价是从龙云风所在的房间贵宾3号传出来的，便欣喜的笑道：“听到了吗？有人已经出价到了一百万金币！不知道还有没有人有更高的价格！”

    废话，一件九级器物都拍到了一百万金币，而且还是第一件拍卖物品，谁还是那么傻的去竞争。全场便又安静了下来，只可微微听到那窸窸窣窣的议论之声。

    等待了许久，乔杰夫又叫道：“好了，时间到了，恭喜那位幸运者，烈火刀是属于你的了！”

    “傻子，一把刀而已，用得着这样吗？”在贵宾房中的狂洛不由鄙夷的自语道，便继续注视着台上的一切。

    不过，龙云风却是笑开花了，这烈火刀虽然不是什么圣器，但进阶的空间很大，如果给那少年使用的话，会发挥出不同凡响的威力。龙云风不在乎的就是钱，所以就把烈火刀给买下来了。

    接下来，黑帘又闭上。

    乔杰夫一副神秘般的样子向整个会场道：“接下来的第二件物品，可不是那么容易就能竞拍到的，那可真的需要看你们的实力了。”

    顷刻间，全场沉寂下来，目不转睛的盯着那黑帘。

    这时，在众目之下，那黑帘终于缓缓打开了。迎身而来的是一位美丽的少女，但在那少女的两手之中，正轻轻的托着个金色的盒子，那盒子上面正耀着一股淡淡的金光，金光之中，正有株奇怪的植物。更神奇的就是，从那株小植物中，竟然散发出了一股浓浓的香气，香气流进鼻中，竟是有种让人神清气爽的感觉。

    不用说，这也绝对是一个好东西了。

    乔杰夫趁机叫道：“此为龙灵草，据说是生长于龙居住的地方，吸收龙气而生，结下灵之精华。此草功能，不仅能够瞬间痊愈伤势，若是直接吸收龙灵草中的龙之精华，将会得到境界上的突破，底价为一百万金币！”

    一百万金币！

    全场暴惊，这一百万底价已经足够压死全场大半部分的人了。

    “好东西！”龙云风两眼闪烁着炙热的光芒。

    龙云风以那强大的精神力感觉到，在那龙灵草中正蕴含着一股纯真的龙气，若是掺杂在药物中的话，做出药水的话，用在那些奴隶的身上，就可得到极大的效果了。

    所以，这龙灵草龙云风是要定了。

    殊不知，在看到龙灵草的出现之后，奥帆与狂洛都一下子盯上了。

    两人一直都在城中横行霸道，平时甚少修炼，在同龄中实力算是最弱的，而且还是靠依赖一些刺激药物提升上来的境界。如果再得到龙灵草的话，两人的实力都可大大的提升了，所以他们也是一下子看中了龙灵草。

    或者说，在贵宾房中所有有财力的人都已经看中了那龙灵草。

    “我出两百万金币！”龙云风直接喊价了。

    众人一惊，对于这贵宾3号的人越是好奇，怎么出手那么阔？

    龙云风一脸得意的笑容，要想竞拍到好东西，首先就要气势上压过别人。虽然龙云风不在乎的是钱，但却不想太吃亏。

    “两百一十万金币！”贵宾房六号出价。

    “两百二十万金币！”

    “两百五十万！”

    ······

    竞争激烈，价格一直都在上升着，而龙云风却是安静了下来，等待快要到喊价底线的时候，龙云风再准备出手了。

    “本少爷！三百万金币！”奥帆终于出手了。

    全场安静下了，听这声音，看来有不少人都猜测到了那声音的主人，所以有些人已经开始打了退堂鼓。

    “三百万金币！现在已经到了三百万金币了！还有没有更高！”乔杰夫叫喊的非常有激情。

    “三百零一万金币！”会场中传来了龙云风那很优雅的声音。

    “什么？！”

    众人一惊，这价格只是多了一万，这不知道算不算是戏弄。

    奥帆大怒，继续喊道：“三百二十万金币！”

    “三百二十一万金币！”龙云风淡淡的应道。

    “混蛋！竟然敢跟本少爷作对！”奥帆更加怒气，正欲继续报价，狂洛的声音突然回响了起来：“本少爷出四百万金币！”

    四百万金币！

    全场大惊，这竞争得也太可怕了。

    “哼，这龙灵草本少爷要定了！”狂洛满脸狠色。

    奥帆知道对手是狂洛，便只好先暂时退了下来。

    龙云风眉头一皱，知道对方的实力来头不小，但也不惧的喊道：“四百一十万金币！”

    又提升了十万。

    狂洛也发怒了，便跟着十万十万的提价，而龙云风也是不甘示弱的提价。

    一直，足足提升到六百万的时候，狂洛显然有些支撑不住了，而奥帆也默默的在这竞争中选择退出了。

    “六百一十万！”

    狂洛几乎是用最后一股力气喊出来的，这已经是底线了，毕竟后面还有更多的好东西竞拍，狂洛也不想在前期负担太大了。

    龙云风知道时机差不多了，便一鼓作气的叫道：“我七百万金币！”

    七百万金币！

    全场震惊了，鸦雀无声，这3号贵宾房中的人提升价格的波动也实在是太怪异了吧。

    狂洛终于败了下来，无力再继续喊价了。

    乔杰夫见气氛安静了下来，便激动的道：“七百万金币！还有没有更高的价格！这可是龙灵草，可以提升境界的龙灵草！”

    可惜，乔杰夫喊了许久，依然还有没有人应价，只好停止了报价，而龙云风自然而得的夺得了龙灵草。

    “不错、不错。”龙云风满脸得意的笑容。

    突然，就在龙云风的贵宾房中，咚咚的传来了一阵急促的敲门声。