
银罗惊住了，赞道：“好小子！”

    龙云风朗笑了声，手中又凝聚出了一道白色小光团，即道：“掩护我吧！”

    “好！”银罗一口应道。

    嗖得一声，化作银色流光的银罗已经冲到了那骨龙的身前，提起长剑，一道犀利的银色剑芒挥霍而出，直击骨龙的脑门。

    砰得一声！

    那骨龙的头上暴溅出了银色光华，巨大的身子被逼得往后挪退了数米之远，吃痛的吼叫了一声。虽然它只是亡灵，但还是具有着疼痛的感觉。

    愤怒之下，那骨龙竟是横横的扫过身子，掀起的成排碎石夹板着漫天烟尘甩向了银罗。

    银罗冷哼了一声，纵身一跃，跳至骨龙的背上，两手直举长剑怒喝道：“受死吧！~”

    咻得一声！

    银罗手中那充斥着银光的长剑，狠狠的插进了骨龙的背脊之中，沿着身尾的方向，死死的握着长剑撕裂了下来，直接将骨龙的身子给截为了两半。

    吼！~~

    骨龙痛苦的大吼了一声，整个身子沉沉的分裂开直往两边倒。

    然而，就在骨龙即将倒去的时候，一道凌厉的白色光枪飞射而来，精准的射在了骨龙的另一只右眼上。

    砰得一声！

    那白色光枪瞬间便穿破了那颗血色眸子，那颗血色的眸子完全破裂了开来。

    顷刻间，那骨龙的双眼瞬间变得黯然无色，悲吼了一声，巨大的身子终于倒了下去，漫起一片尘土，成为了一堆了无声息的骨堆。

    银罗横举长剑，飘身而下，竟然朝龙云风笑道：“呵呵，小子，配合的不错吗！”

    “哈哈，当然。”龙云风会心一笑，随口道：“要是我们不是敌人的话那该多好！”

    闻言，银罗突然脸色一沉，狠道：“哼，不是敌人！告诉你，等我们出去之后，我还是会杀了你的！”

    “唉~你这人可真是的，多煞风景。行、行，出去之后让你杀个痛快！”龙云风无奈的憋了眼银罗。

    银罗冷哼了一声，正欲说话，突然地面猛的一震。

    两人一惊，本能间的反应离地跃起，凌立在空。

    “桀桀，不错不错，但别以为现在这样就可以结束了，老夫会让你们尝尝，什么才是真正噩梦的力量！”达达克那诡异的笑声回响了起来。

    轰隆隆！~~

    整片峡谷竟然在剧烈的摇晃，一块块的巨石卷动着一片尘土狠狠的砸落下来。

    龙云风两人当即挥起长剑，不断的将那些掉落的碎石给砸碎。

    这时，就在峡谷地面之中，竟是纷纷破裂开来，那裂缝竟是深不可测，像是无底的地狱一般，一股股诡异的黑气从那裂缝中释放了出来。

    “小心！”

    龙云风惊得一声，纵身往上飞去，银罗也跟着警惕的冲上了空。

    殊不知，峡谷上空之中，又快速的聚满了一堆黑暗气团。

    徒然之间，一股庞大的死气逼下，像是一把枷锁，牢牢的扣住了龙云风他们。

    “什么？！”

    两人皆然一惊，身子突然间被一股巨力给压制了一般，沉沉的落在地上。

    “不好意思，忘了告诉你们，在老夫的死神领域里，还有个特别的限制。那就是你们在这里的话，你们会承担两百倍的重力，甚至会更强，你们的力量将会在这磨耗尽，到时你们就可以完好的成为老夫的傀儡了！”达达克那得意的狞笑声又回响了过来。

    两人一惊，两百倍的重力，虽然对于两人来说并不算什么，但对于身形速度与力量上却是有一定的限制影响，如果遇上的是同级敌人，那可就吃大亏了。

    “哼，现在如何？”龙云风问道，对于亡灵敌手，龙云风并没有任何的实战经验与了解。

    银罗脸色一沉，冷道：“亡灵魔法师最强的地方，那就是他的召唤术，只要我们破了他的召唤术，想必就能将那老家伙给揪出来了！”

    “破他的召唤术？！这怎么可能？我们可是在他们的死神领域内！”龙云风惊道。

    “这是唯一的办法，我们别无选择！”银罗冷哼了一声。

    “恩。”龙云风沉沉点头。

    忽然，就在那裂缝之中，直嗖嗖的射出一道道幽灵般的人影，四周充斥着强大的死气。

    “来了！”银罗脸色一沉，龙云风也亦握紧了手中的天尊剑。

    直至，那一道道人影显现出来的时候，龙云风他们却都惊住了。

    那些虽然还是骷髅，但所不同的就是，那些骷髅都是白银色的，可见已经达到了骷髅小将级别，具备了剑皇级的实力。

    不过，更诡异的就是，在那些骷髅小将身上竟是身披着暗金色的铠甲，看似防御力不低，更出奇的就是，在那些骷髅小将的身背中竟然有着古怪的奇异装置。

    龙云风看到那些装置便惊住了，骇然道：“竟然是飞弹！”

    看来，达达克并没有浪费所得到的资源，利用那些地精为他的骷髅加强了装备，还配上那些飞弹的话，那整体的实力又增强了不少。

    龙云风虽然不了解这些飞弹的威力到底有多强，但在原世界之中，对于飞弹的爆炸威力都是很强的，甚至就连在原世界中的龙云风都不敢去与那飞弹肉体硬碰。

    不由，龙云风脸色一沉：“我想我们有大麻烦了！”

    “不用你说我也知道！”银罗沉冷的道。

    “要不我们玩个游戏？”龙云风突然一笑。

    “玩游戏？”银罗愣住了，问：“怎么个玩法？”

    “这里说到底也有上百的骷髅，我们就比比谁杀得更多！”龙云风冷笑道。

    “能杀得了，他们可都是不死的！”银罗冷憋了眼龙云风。

    “确实，他们都是不死的，但想必那老家伙操控这些死东西耗费的力量总不会无穷无尽的吧，那我们有多少杀多少，所以我们比得是耐力！”龙云风沉声道。

    “哈哈！不错！”银罗大喜，冷视着那些正在逼近的骷髅小将，狠声道：“那今天我们就一起杀个痛快吧！”

    “恩。”龙云风脸色一沉，严肃的道：“我们有多快就多快，别让它们有任何反击的机会！”

    嗖！嗖！~~

    两人速度如电，极快的分往两边冲去。

    “五式！游龙啸地裂！~~”

    一声战吼，龙云风一个凌空坠射，两手紧握着充斥着红芒的天尊剑，伴着一股强大的凶势朝着那群骷髅群中劈斩了下来。

    轰！~~

    一声巨响，地面迸得爆炸开一个巨洞，数位骷髅小将还没反应过来，便已经炸为了粉碎。

    没想到，舞龙剑法再配上狂魔斗气的话，威力竟是如此可怕。

    于此，龙云风满脸的狂喜，挥舞着长剑凶猛的杀进了骷髅群中，一道道犀利的红色利芒穿射而出，无情的收割着那些骷髅小将的性命。

    而另一边，银罗也是杀得极狠，周身充斥着强烈银光，那些骷髅小将根本就无法靠近，银罗可以尽情的挥斩手中的长剑，像是灵活的毒蛇，绕进于骷髅群中，长剑伴着银色凌光，一个个骷髅小将倒在了地上，甚至有许多掉进了深渊裂缝之中。

    两人的实力实在是太强横了，那些骷髅小将完全不是对手，冲进群中，他们根本连发射飞弹的机会都没有。

    砰！砰！~~

    凌厉的剑气纵横交错，肆虐在骷髅群中，暴溅起了一片片的碎骨，成片的骷髅小将皆然倒了下去。

    过了不久，周围的所有骷髅小将都被龙云风两人给青光了，所剩下的都只是些碎骨。

    顿即，两人汇合，默契般的一笑。

    “小子！干得不错！”银罗兴奋一笑。

    “哈哈，彼此彼此！”龙云风大笑。

    没想到，两人本是敌者，在同处于危势之下，两人竟是配合的如此默契。

    “桀桀，你们实在是太天真了，老夫的这群孩儿可没那么容易对付的！”达达克那狰狞的笑声响起。

    忽然间，裂缝中那股黑气又涌散了出来，席卷在峡谷之中。

    两人大惊，感觉到了这股死气的可怕，不由握紧剑警惕了起来。

    接下来，诡异的一幕出现了，那些原本碎裂的骷髅，竟然在那股黑气中漂浮了起来，一根根的骨头重新组合。

    眨眼间，又是一片的骷髅小将出现了，唯一所欠佳的就是他们身背上已经没有了那些飞弹装置。

    “小子！准备好了吗？”银罗冷问道。

    “哼，就等你了！”龙云风战意盎然。

    “杀！~~”

    两人同时怒喝了一声，一红一银两道流光，像是压缩的弹簧一般直接往两边弹射开。

    嗖得一声！

    两人又已经冲进了骷髅群中，长剑一挥射出巨大的利芒，炸起了一片碎骨。

    那些骷髅小将也变得疯狂了，双眸中闪烁着森冷的血光，手握长镰，围着两人身上奋不顾身的冲杀了过来。

    两人杀得尽兴，那些骷髅小将完全只是拿来练手的，每一剑都能击毁数位骷髅小将。

    然后，就在这时候，在峡谷的四周，又是一道道身影从死气中冲飞了出来，凌立于空，身子往前一曲，显露出了身背的飞弹装置，对准了下面奋战中的人群。