
吼！~~

    闪电豹感觉受到了挑衅，踏动着地面怒吼着，蓄势而备。

    可见，那闪电豹已经发怒了。

    周天辰浑然不惧，手中紧握着利剑，满含战意。

    场上场下，一片震惊，只是一个孩子而已，为何会有如此强大的战意。

    猛的，像是一道闪电，闪电豹如同跨越空间一般，瞬间掠到周天辰的身前，甩头朝着周天辰的身上撞击了过去。

    “不好！~~”

    众人提起了嗓子。

    这闪电豹的速度实在是太快了，即使是周天辰最好了充分的准备，还是无法在这一击中反应过来。

    砰的一声！

    周天辰口喷鲜血，那瘦小的身子直接便被撞飞了起来。

    吼！~~

    闪电豹发狂般的直冲了过去，那些奴隶原本是惧怕的，但实在是不忍心看着那闪电豹活活将周天辰给咬死。

    当下，周围的奴隶一轰而上，手持着利器，疯狂的往那巨大的闪电豹身上杀去。

    那闪电豹完全无视于那些奴隶的攻击，冲身而过，一个大爪子一扫，数位奴隶便被那爪子给拍死了，更是抓起了其中一个奴隶往那巨嘴上一塞，活活的将整个人给吞了进去。

    太可怕，那些奴隶在那闪电豹的手中，完全是送死的份。

    “混蛋！~~”

    周天辰突然从闪电豹的身后跳跃而起，急速的坠落在闪电豹的背脊上，两手狠狠的紧握利剑往那闪电豹的背脊中插入。

    噗嗤一声！

    一串鲜血飞溅而出，鲜血洒尽了周天辰全身，闪电豹吃痛的怒叫，拼命的甩着身子。

    而周天辰死都不肯放手，两手紧握着长剑，仍由着闪电豹的强烈甩动，而手中的长剑也是疯狂的在闪电豹的背脊中搅动着。

    众人看得惊心动魄，击掌狂呼，场面气氛升腾了起来。

    吼！~~

    那闪电豹痛苦不已，由于体躯巨大，周天辰就像是水蛭一般，怎么甩都甩不掉。

    无奈之下，闪电豹只好将所有的怒气发泄到其它奴隶的身上，凶猛的往那些奴隶的身处冲去。

    那些奴隶满脸恐色，将手中的器物拼命的往闪电豹的身上砸去。

    但那闪电豹实在是太狡猾了，凭借着超凡的速度，左右忽闪，那些器物根本就砸不中闪电豹。

    一瞬间，那闪电豹便冲进了那些奴隶中，双脚直接将两个奴隶给踩扁，那张巨嘴却是直接张向了龙云风。

    周天辰正好看到了一幕，痛苦的大叫了一声：“870号！快闪！~”

    可惜，还是迟了，那巨嘴已经要吞向了龙云风，而龙云风却是傻站着原地两手颤颤的握着一把利剑，惊恐的盯着那血盆巨口，但却没有人注意到，就在龙云风的嘴角之边，勾起了一抹冷笑。

    啊！~~

    龙云风故意发疯了般的大叫了一声，两手中的利剑直接往那张开的巨嘴中刺了过去。

    “完了！~~”

    众人一惊，在这种距离之下，闪电豹可以有足够的时间避过这一剑然后直接将龙云风给咬死。在那恐怖的声势之中，烟尘直接淹没了龙云风的身子。周天辰发疯了般的乱叫，却是一点办法都没有，这种距离已经是无法阻止了。

    滚滚烟尘之中，龙云风双眼一凝，一道慑人的凌光沿着那一双血色瞳孔侵入了闪电豹的精神世界。

    忽然间，闪电豹由心惊起一股恐惧，身子迟疑了会儿，双脚竟是本能的半屈了下来，而龙云风手中的长剑便直接穿入了闪电豹的巨嘴中，剑锋直破喉咙，一道无形的剑气更是肆虐入闪电豹的体内。

    砰的一声！

    闪电豹那巨大的身子沉沉的倒了下来，龙云风满脸惊色的倒坐在了一边，而那一把利剑却是定在了闪电豹的巨嘴里面。

    惊骇，全场惊骇，没想到竟然发生了如此戏剧性的一幕，那闪电豹竟然不小心被那一剑给刺死了。

    “什么！？怎么可能！？”奥特气得都快吐血了。

    狂战却是一直板着脸，总觉得这场角斗越加古怪，好像是一直被人操控着一般，但却又找不到有任何的破绽。

    四阶魔兽，那可是最强的四阶魔兽，竟然如此窝囊的死在了一个小小奴隶的剑下。

    确实，全场都惊呆了。

    顿而，全场再次欢呼了起来，虽然说闪电豹死得确实很冤，但刚才的战斗实在是太精彩，太震撼人心了。原来闪电豹也并不是说特别可怕的，就是连那下等的奴隶都能杀死闪电豹。

    周天辰又哭有笑的望着龙云风，刚才差点就失去自己所唯一最亲近的人了，因为周天辰心中已经将龙云风当作是哥哥一般的存在了，闪着泪光轻声道：“太好了，你还在···”

    龙云风愣了一下，笑望着周天辰，心有余悸的道：“我没事，不过刚才真的好险。”

    “恩。”周天辰沉重的点着头，感动的笑了。

    而周围的奴隶却是欢呼着冲了过来，直接抬起了周天辰与龙云风，将两人不断的抛飞在空，全场随着响起了热烈的掌声。

    那围台上的罗夫也是被气得半死，突然一位城兵走了过来，在其耳边细细私语着。

    罗夫听到之后，一脸阴险的笑容：“这次看你们还死不死！”

    嗡得一声！

    又是一道铁门被打开了，在另一道深黑的巨洞之中，闪烁一道道诡异的绿色瞳孔。

    当下，所有的奴隶都安静了下来，回头望去，便见那巨洞之中，正涌出了一道道黑影。

    那黑影很快，正是向着龙云风他们的这边。

    “不好！快散！~~”

    周天辰突然喊了一声。

    可惜，还是迟了，一道道凌厉的风刃飞驰而来。

    咻！咻！~~

    伴着一声声的惨叫，数十位的奴隶被那些风刃给撕破了身子，鲜血喷溅。

    轰隆隆！~~

    一头头巨大魔狼从那巨洞中涌了出来，张开了那流满唾液的獠牙巨嘴。

    疾风魔狼！

    风属性四阶魔兽，具有魔法与物理攻击，防御力强横，口可吐射风刃，同样也是速度型的魔兽，以肉为食，凶残无比。

    可恨的就是，那可不只是一头疾风魔狼，而是五只疾风魔狼，而且有一只还是达到了五阶魔兽的疾风魔狼王。

    天啊！

    这不是要人的命吗？

    所有的奴隶在看到那些凶残的疾风魔狼，吓得满脸惨白。

    “出去！~”

    一道道铁栏打开，一个个奴隶强行被那些城兵给推了出去。

    转眼间，在角斗场中，已经聚满了五百多的奴隶。

    “哈哈！谁要是能杀死这些魔狼，我赏赐他一千金币！”奥特起身朗声大笑。

    这一千金币确实是挺诱惑人，但却有命去花吗？别说是五百多的奴隶，就算是再加上五百，也远远无法对付那些疾风魔狼。

    “真狠！~”龙云风暗暗的攥紧了拳头。

    这时，周天辰显然成了所有奴隶的领袖，年小的他，挥举起了手中的利剑，满含战意的大喝了一声：“没什么好怕的！不想死的话，就跟我一起上去跟那几个畜生拼了！然后剥了它们的皮！喝它们的血！”

    就连一个小孩子都说出了如此振奋人心的话，难道他们还能有再去退缩的选择吗？

    “杀死它们！~~杀死它们！~~”

    整个角斗场中充满激情的呼喊着，声音震耳欲聋，庞大的声势惊得似乎整个角斗场都在颤抖着。

    观台上的那些观众，也是纷纷的为场上的奴隶扔下了武器，那些奴隶便毫不犹豫的捡起了武器，浑然不惧的冷视着那些疾风魔狼。

    “杀！~~”

    周天辰狂喝了一声，率领着成群的奴隶，挥舞着手中器物冲向了那五只疾风魔狼。

    吼！~~

    疾风魔狼王怒吼了一声，两旁的那四只疾风魔狼便口吐着风刃，迎冲向了那些奴隶。

    咻！咻！~~

    一道道镰刀般的风刃穿破了一个个奴隶的肉躯，鲜血淋淋的倒了下来，但那些奴隶却是浑然不惧，即使是在倒下的最后一刻，他们还是会将手中的武器给狠狠的运起全力飞掷了过去。

    场面，实在是太壮观了，所有人都屏住了呼吸，目睹着这一场残忍的人兽之间的搏斗。

    “死吧！~~”

    周天辰狠狠的将手中的利剑直射了出去，噗嗤一声，利剑精准的刺破了其中一只疾风魔狼的右眼，成群的奴隶便一轰而上，疯狂的砸着疾风魔狼。

    可惜，那些疾风魔狼还是太厉害了，锋利的爪子轻易间的就撕碎了那些奴隶的身子，惨不忍睹，整个场面顷刻间便被鲜血侵染。

    龙云风满脸冷酷的挤在了人群之中，在无人注意之下，闪到了一只疾风魔狼的面前，抬掌往那疾风魔狼的腹中一拍。

    隔山打牛，强大的内力接着那坚硬的肉肤袭入了疾风魔狼的体内，五脏刘飞瞬间粉碎。

    那疾风魔狼悲吼了一声，沉沉的倒了下去，而成群的奴隶依然发狂的在那倒去的疾风魔狼身上蹂躏着。

    “什么？！”

    众人大惊，接连便就有两只疾风魔狼倒下了，而剩下的两只疾风魔狼也是被困在了人群之中，伤痕累累，这些奴隶的实力什么时候变得那么可怕了。

    这时，那疾风魔狼王感觉到了不对劲，怒吼了一声，踏动着地面迎着人群中直冲了过来。

    周天辰双目一狠，手持着利剑，竟然从人群中脱离了出来，朝着那疾风魔狼王杀去。

    “天辰！”龙云风暗惊了一声，当即跟着冲了过去。

    周天辰的实力虽然远比其他奴隶要强，但绝对不是已经达到了五阶实力的疾风魔狼王的对手。