
“七层的内力，足够了！”龙云风自信的握紧了双拳。

    狠得，龙云风运足了体内的力道，向准了那道金色大门。

    砰得一声！

    龙云风双拳轰了过去，那金门嘣得一下便打开了。

    龙云风脸上露出了一抹笑意，对于开启第五道门已经是充满了自信。

    此时可见，在那金门里面，正朦胧着一层白雾，充满着一股神秘之感。

    不由，龙云风漫着身子，满脸好奇的踏入了进去。

    顿时，刚龙云风一入门的时候，在龙云风的脑海之中，便涌入了一股大量的气息。

    猛的，龙云风的身子一怔，先是一脸震惊，然后便疯狂的大笑了起来。

    但接下来，更让人不解的就是，龙云风竟然拔出了天尊剑，运足了力道，狠狠的在自己的左手臂上划开了一道深刻的口子，大量的鲜血涌了出来，一股疼痛让龙云风皱了下眉头。

    不过，接下来的一幕，却是让人感到不可思议了。

    明明，那伤口已经裂开，而且还涌出了大量的鲜血。但在那白雾之下，那留下的鲜血竟然消失了，更诡异的就是，在龙云风原本裂开的伤口中，竟然肉眼可见的修复着。

    直至，那左臂上的裂痕消失，肌肤变得光滑如净，感觉根本就从来没受过伤一样，而且还没有任何的损失。

    “修复空间！不愧是修复空间！果然没错！这•••这实在是太不可思议了！太棒了！”龙云风狂喜的大笑了起来。

    天尊府第六道门，则为修复空间。

    所谓修复空间，即是不管你受到如何严重的伤势，只要是没死，进入修复空间的话，都可快速的恢复伤势。而且更不可思议的就是，在修复了伤势之后，绝对不会对你有任何的影响，而且原本所消耗的力量，都会恢复到百分之七十以上。

    无疑来说，这对龙云风以后的战斗有着极大的帮助，龙云风不要遇上太强的对手，如果去拼命的话，一点后顾之虑都没有了。

    由震惊中，龙云风惊醒了过来，脸上变得无比的冷酷，显得无比的傲然，狠狠的道：“以后谁还会是我的敌手！龙腾越，你等着，我很快就能赶上你了！半神又如何？哪怕是神我也不怕！哈哈！~~”

    龙云风疯狂的狂笑，浓浓的白雾，已经模糊了龙云风的身子。

    久久，龙云风才从兴奋中恢复过了心情。

    龙云风想到，竟然第五道门都已经轻松的被打开，那对于第六道门呢？应该也不是差得太远吧，更何况龙云风还没有变身完全的状态。

    想到于此，龙云风已经拾起脚步，迎着白雾，一直往前而走。

    那些白雾确实很神奇，龙云风每走一步，那些雾气都被萦绕着龙云风的身子，似乎是在时刻保护着龙云风一般，这种感觉让龙云风觉得很安逸。

    不时，穿过了一层层的白雾，龙云风终于看到眼前的又一道新的金门。

    望着那道金门，龙云风脸上露出了狂喜的笑容，自语道：“这道门之后，又会有什么样的惊喜呢？”

    不由，龙云风站到那道金门前，又运起了体内的内劲，双掌印在了那道金门中。

    “恩？”

    龙云风一愣，脸上露出了惊讶之色，没想到以自己七层的内力竟然无法打开那道金门。

    不甘之下，龙云风咬紧了牙，两手一抖，滚滚劲力运至双臂，爆喝了一声，继续猛推了过去。

    嗡的一声！

    那道金门终于打开了一道缝隙。

    龙云风一脸惊喜，笑道：“有希望了！”

    猛的，龙云风的瞳孔中暴起了血光，龙云风冷喝了一声：“狂魔一级状态！~”

    一级化状态，龙云风的整个体躯猛得爆涨了数倍，体内的内力也随着不断的增强。

    砰！~~

    龙云风沉沉的踏了个脚步，修复空间中都震荡了一下。

    下一刻，龙云风再次横出了两只粗壮的手臂，青筋爆出，两手中充满着爆炸性的威力。双眼紧视着那道金门，大喝了一声，双掌结结实实的推了过去。

    嗡得一声！

    那道金门承受不住龙云风的强大力量，沉沉的被推动了开来。

    “行了！~”龙云风大喜，那道金门终于被打开了。

    龙云风早已经忍不住，一脚飞快的踏动了进去。

    进入第六道门内，豁然开阔，虽然里面并没有什么特别的东西，但龙云风却是深深的震骇住了。

    因为，在这空间里面很大，大得难以想象，大得那么不可思议，范围足足达到了方圆数十里，容纳一个军队都足足有余了。

    龙云风看到这幕，不由直咽口水，这天尊府也实在是太神奇了。小小的一个天尊府，里面竟然还存在着如此大的空间，那创造这个空间的人，那力量会是有多么的可怕啊！

    突然，又一股陌生的信息顷刻间涌入了龙云风的脑海之中。

    龙云风身子一震，待明清了那些信息之后，整张脸已经惊得快说不出话了。

    天尊府第六道门，移动空间。

    移动空间，顾名思义，便就是移动。但可不止是简单的移动，简直就是一个庞大的运输空间，真的是比坐飞机还要更加的方便。

    因为，龙云风完全可以在移动空间中操控天尊府，而且可以随意的改变天尊府的大小，但却要凭借精神力操控移动空间，让天尊府可以自由的移动。如果精神力足够强大的话，飞天入地，无所不能，甚至还拥有着可怕瞬移的能力。更变态的就是，天尊府可是一个超物质的存在，在天尊府飞行之中，就是神级强者都无法感应到天尊府的存在，那以后若是龙云风想逃走的话，那谁还能抓得住龙云风？

    若是龙云风要去打仗的话，那龙云风可以随意的布军了，将军队放入移动空间里面，想要将军队运输到哪里就是哪里，谁也无法预防。

    “哈哈！真是天助我也！以后还有谁能奈何得了我！”龙云风似乎有些失去理智般的发狂大笑，以后别说是半神强者，甚至就连神级强者都奈何不了自己了。

    蓦然间，龙云风心中竟然升起了一股无上的霸气，心中已经充满了无比的自信。

    人就是这样，等变得越来越强大的时候，他所追求的目标便会越来得越高。

    没想到，龙云风得到了突破之后，竟然接连开启两道金门。凭着这股力劲，龙云风又不由瞄准了下一道金门。

    因为，龙云风可以感觉到，在这神奇的天尊府中，可远远不止这些空间，主者的力量变得越强，天尊府所拥有的空间力量才会被不断的拥有。而每一道金门的开启，天尊府的空间力量都会变得越来越可怕。

    不由，龙云风漫着自信的脚步，极快的冲到了下一道金门前。

    果然没错，在移动空间之后，还有第七道门。

    龙云风紧望着第七道金门，越加的期待，第七道门所拥有的空间力量，一定会更加的可怕。

    “来了！”

    龙云风满脸战意，就像是在面对着一个强大的敌人一般，身子稳扎马步，蓄势以备。

    虽然龙云风知道第七道门绝对不会那么容易开启，但龙云风还是没有立刻变身狂魔二级状态，他需要的是先去试探第七道金门的力量到底还有多大的差距。

    猛的，龙云风以身化作红色的流光，双掌直出，凶猛如兽的冲向了那道金门。

    砰！~~~

    一声巨响，龙云风的双掌重击在了金门中。顷刻间荡起了一股滚滚势波，龙云风全身一震，强横的反震之力猛逼回了体内，被震得气血翻腾。

    “什么？！~”龙云风满脸惊骇，竟是被反弹飞了出去。

    砰得一声！

    龙云风那巨大的身子沉沉落身在地，单腿跪地，瞳孔中竟是充满着惊骇。

    没想到，第七道金门的力量，竟是如此之强。

    不甘之下，龙云风爆喝了一声，双拳展开握紧，一股强劲的力量掀起了一道势风，由龙云风的身子为主心，席卷向了整片移动空间中，瞬间便卷起了一道巨大的龙卷之风。

    吼！~~

    一声惊叫之声，龙云风那巨大的身子再次升了起来，但整个身子又变化了，体格又壮大了不少，身背又长出了一对巨大的羽翼，全身的力量已经达到了顶峰。

    没错，正是狂魔二级状态变化。

    没办法，对于第七道金门的空间，龙云风心中本身就充满了无尽的好奇。他渴望变强，渴望拥有更多的力量。

    猛的，又是一道急速的红色流光掠去，龙云风那巨大的身子就像是一颗陨石一般，狠狠的撞击在了那道金门中。

    轰得一声！

    那道金门沉沉的一震，荡起了波浪般的光弧，龙云风全身一震，一脸色变，一个照面，龙云风又被反震了回去，直接被逼退了数米之远。

    “好强！~”

    龙云风满脸不甘，没想到以自己化身二级狂魔状态，依然没有无法动摇那道金门分毫。

    “唉~还是差得太远了。”龙云风无奈的摇了摇头。

    不过，想了想，也觉得是自己太急了，能连开两道金门想想也是觉得不错了。

    但是，龙云风还是很满足的，又拥有了天尊府神奇的两道空间力量，整体的实力又强大了许多。

    “哼！放心吧，很快，我就会打开你了！”龙云风坚定的一笑，随而转身离去。