
比鲁脸色一沉，浑然不惧。

    猛的，纵身一跃，比鲁竟是快速掠到了上空处，两手握着那斧头，朝着较为接近的残星身处急速的冲去。

    “去死吧！”

    比鲁毫不客气的提起那一双斧头，运足着一股强大的劲力，便狠狠的朝着残星的头顶处劈斩了下去。

    残星早已有所准备，但心知于比鲁手上斧子的厉害，身子突然往侧边一挪，灵活的躲了开去。

    砰的一声！

    比鲁两斧子斩到地上，溅起一片飞石，弥漫的烟尘之中，一道紫色的凌光却是从比鲁的左身侧直取而来。

    当下，比鲁快速的一个起身，整个身子一扭转，两手拖动着斧头，沉沉的横扫了过去。

    这一击，同样是比鲁全力的一击。

    本以为，残星会躲开。

    但这一次，残星竟是躲都没躲，冷的一笑，手中的长剑充斥着一道强烈的紫色光芒，狂喝着一剑朝着那两斧中直斩了下去。

    铛！~~

    一声清脆的响起，剑斧相碰，暴起点点光华，从两人之间，瞬间惊起了强大的势波，吹动起了劲风，两人竟是这般像磁铁般的僵持着，满脸通红，死也不相让。

    殊不知，残痕却是阴险的从比鲁的身背趁机冲杀了过来。

    “桀桀！看你这次还怎么挡住我！”残痕满脸狰狞大笑，挥霍着手上的长剑杀了过来。

    比鲁脸色大变，猛的爆喝了一声，激发潜能般的爆发出了一股强大的战斗力，狠狠的握紧那斧头往前一推。

    残星一惊，还没反应过来，便被那股突生的巨力给掀退了出去。但残星却是得逞的一笑，毕竟自己已经为残痕争取了足够的击杀机会。

    猛的，比鲁一个转身，正欲就要与残痕正面相拼。

    可惜，迟了，因为残痕的速度实在是太快了，比鲁转身的那一刻就已经逼近来了。

    “不！~~”

    比鲁不甘的挥起手中的斧头，明知那一剑就要刺向自己的胸口，但还是不甘的提起斧子横斩了过去，可那一剑的速度还是超越了那斧头所挥出的速度。

    眼见，那一剑就要刺中比鲁的时候，在那黑暗的空间之中，一道凌厉的光点像是急电一般，诡异的射了出来。

    这光点，实在是太快了，快得只是一眨眼的过去，犹如跨越了空间，瞬间便就到了残痕的身前。

    这一刻，空间宛若静止，停留在了残痕那面容惊骇的那一刻。他虽然知道龙云风是躲在了暗中，也知道是龙云风将自己给逼出来的，但就是想不到龙云风会在这时候偷袭，而且所偷袭的又是如此诡异，无懈可击。

    不能犹豫了，也不能停住了，残痕现在就是要收回长剑时间都不足够了，便只能继续朝向着比鲁的胸口刺去，而身子却是本能的一偏，希望能侥幸躲避过被击中要害部位。

    咻！~~~

    一道凌厉的破空之响，残痕输了，他完全低估了龙云风的实力。

    就在那剑锋与比鲁的胸口仅差毫里之时，那一道凌厉的光点却是已经擦向了残痕的身子，而且还是掠向了残痕的脖颈之处。

    危机之刻，残痕本能的提起身子，侧过了身。

    噗嗤一声！

    那是一道像箭头一样的利器，残痕虽然躲避过了要害，但那利器还是狠狠的穿入了残痕的左肩中，喷出了一股鲜血，手中的长剑瞬间停留了，残痕的整个身子顺着那利器飞射的方向倾下。

    殊不知，比鲁那一双斧子却是已经横扫了过来。

    咻得一声！

    “不！~~”

    残痕痛苦的嘶叫了一声，腰间竟是被那一双锋利的斧子给斩断了，喷出了大片的鲜血。残痕满脸惊恐，瞪大着双眼，但那意识却是越来得越模糊。

    “残痕！~~”残星双目赤红的大吼了一声，整个人像是疯了一般朝着比鲁冲杀了过去。

    比鲁又一惊，像是刚才残痕的攻击一样，绝望得让人觉得无法反击。

    不过，比鲁却是很淡定，因为刚才与残痕的那一击相拼，很明显的就是暗中有强者在帮助自己，也许正就是龙云风本人。

    果然，就在残星手上的那一剑即将愤怒斩向比鲁身上的时候。

    嗖得一声！

    黑空中又是急速的掠来了一道流光，那竟是一把紫色的阔剑。

    不多不少，刚好那一剑的剑锋竟是打中在了残星手上的剑身上。

    铛！~~

    残星感到手上一麻，被那一剑的巨力猛震，险些手中的长剑脱离，但很明显的整个身子却是被那股力劲给冲击的偏移了。

    紧接着，一道幽灵般的身影掠了过来，接住了那无力而落的紫色阔剑。

    一个转身，龙云风那冰冷的面孔便面对着残星。

    残星一惊，骇然而道：“龙云风！”

    “呵呵，没错，你们不是要找我吗？”龙云风戏谑的一笑。

    残星二话不说，再次握紧着长剑狠狠的便往近身处的龙云风拦腰横斩了过去。、

    可惜，那长剑还远未到龙云风的身上，龙云风整个身子一旋转，强硬的背身猛撞在残星的胸口上。

    砰的一声！

    残星胸前被撞击的一个难受，摇晃着后退了几步。

    龙云风脸色一寒，趁势而追击，身子再一个华丽的转身，手中的天尊剑却是顺着身子的旋动紧往残星的身前逼去。

    残星惊恐的瞪着眼孔，太快的速度了，而且那攻击方式竟又是如此的诡异，根本就无法做到真正的反击。

    绝望之下，残星还是混乱的挥舞着手中的长剑，周身爆射出强烈的紫色光忙，直接将残星的身子与龙云风都给覆盖了进去。

    咻！~~~

    只可闻听一声凌厉的响声，然后一切便好似结束了。

    残星整个身子都僵硬住了，定在了原处，手上还握举着长剑，却是没有真正的斩下去。而在其胸口之中，却是插着把紫色阔剑，赤红色的鲜血从胸口中沿着那把阔剑滴滴而下。

    “什···什么？！”残星不可置信的瞪大了双眼，直至临死前才惊讶的发现，龙云风比预计中的实力还要强很多很多。

    龙云风冷道：“你们已经跟踪我很久了吧，那是该结束了···”

    残星脸色一沉，口吐着血液，鼓起最后之力狞笑道：“桀桀，还没完呢，银罗大人是绝对不会放过你的，你一定会死的！”

    “那就不好意思了，你再也看不到我是怎么死的了！”龙云风脸色一狠，使劲的将长剑拔了出来。

    噗嗤一声！

    大量的鲜血涌溅了开来，龙云风摆手一挥，徒起一股劲风，直接将那些鲜血给扫开。

    扑通！~~

    残星终于倒了下去，却与残痕一样，死不瞑目。又是两位强大的紫星级杀手，死在了龙云风的手中。

    比鲁惊住了，傻傻的站立在原处不动，满脸骇色的望着龙云风那孤傲的背影。没想到，才短短半年多的时间，龙云风又增强了如此之多。而且比鲁还是第一次见龙云风使的剑法，实在是太诡异，太可怕了，比鲁自认在龙云风的剑下撑不过三招。

    缓缓的，龙云风转过了身，冰冷的面孔上露出了一抹惊喜的笑容：“呵呵，比鲁兄弟，你怎来了？”

    比鲁一愣，一时竟是不太适应龙云风的变化，有丝惊畏般的点头道：“是啊···”

    “噢？听说你是来这找人？找谁？”龙云风疑惑的问。

    闻声，比鲁方才反应过来，急忙道：“对了，我这次可是有事来找你的。”

    “找我？”龙云风皱起眉头，总觉得此事非同小可。

    “是啊。”比鲁点了点头，苦笑道：“云团长啊，这半年来找你可真辛苦啊。原本我还想去找你们紫炎佣兵团的，发现紫炎佣兵团递交了任务之后便再无消息了。后来无意打听到了你的一点消息，干脆便来找你了。”

    “噢？那你怎么会找到这？”

    “呵呵，你在科洛城镇里闹出了那么大的动静，我会不知道吗？以你的性格，我想你一定会在龙骨山里面，所以我便追了过去，没想到竟然遇上了这些人。”比鲁微微一笑。

    “这些都是杀手组织的人，来要我命的。”龙云风脸色一沉。

    “杀手组织！”比鲁一惊，担忧的道：“这杀手组织的势力可不简单，你可要小心了，要不回我们矮人族躲躲吧，我想有王在的话，杀手组织中的人也不敢如此放肆！”

    “不，不必了。”龙云风摇了摇头，望着比鲁问道：“对了，你找我是为何事？”

    “恩。”比鲁点了点头，便从怀中拿出了个灰色的布袋子，递过给了龙云风，即道：“这是给你的。”

    “什么东西？”龙云风一接到手，便满是好奇的打了开来。

    那是一个奇怪的令牌，巴掌般大小，为暗金之色，令牌上镶嵌着一个奇异的图案，感觉有些熟悉，却又一时说不出来。可别看这令牌小，还真沉甸甸的，分量不轻，而且似乎蕴含着一股怪异的力量，以龙云风强大的精神力竟是无法穿入进去。

    龙云风惊住了，抬头问道：“这是什么？”

    比鲁沉着脸严肃的道：“这是兽腾令！”