
“小子，你的玩笑未免开大了。”奥帆阴冷的笑道。

    “是吗？我不觉得，我同样会遵守承诺，如果我能再拿出五彩之心的话，那你就得当我的奴隶！”龙云风淡定的道。

    这么一说，奥帆倒是有些心虚了，因为还搞不清楚到底是什么来历，但能够轻易间拿出另一条五彩之心的话，想想也知道这身份没那么简单。

    狂洛见奥帆在犹豫了，忍不住战前一步叫嚣道：“小子！我跟你赌一把，如果你现在能再拿出五彩之心的话，我也做你的奴隶！”

    闻声，众人惊哗一片，没想到狂洛少爷也凑上了一份了。

    “行！记着你们的话！”龙云风笑了笑。

    众人满是惊奇，一双双眸子死死的盯着龙云风，难不成龙云风又能变出五彩之心来？

    当然，龙云风有复制空间的话，只要是有物质备用的话，要想有多少就有多少。因为龙云风早先料到奥帆他们会耍赖，所以早已在复制空间一下子复制出了好几条五彩之心。

    即下，让人目瞪口呆的就是，龙云风左手一甩，真的又凭空弄出条五彩之心，一手扔过给了狂洛。

    “不可能！？这绝对是不可能！？”狂洛惊恐的拿着手中的五彩之心，又是一样，完全分不出真假。

    周围的人群更不用说，惊得已经说不出话了，就连那些城兵都愣住了，想不明白这到底是怎么回事？

    “混蛋！假的！这些都是假的！你再拿！给我再拿！”奥帆已经快疯了。

    众人不由鄙夷，奥帆不守信任就算了，没想到还那么无耻，现在都已经另外拿出两条五彩之心了。

    “行！我就让你心服口服！”龙云风冷冷一笑。

    随即，龙云风左手中快速的来回甩着，一条条完全一样的五彩之心显露于众人眼帘。

    “怎么可能？！”

    众人已经完全的惊呆了，狂洛与奥帆更是惊得暴突双眼，直咽口水。

    转眼间，龙云风手中已经足足拿出了十条完全一样精致的五彩之心。

    寂静，全场寂静，这是见鬼了还是神迹呢？

    五彩之心，号称是梅斯丽大师的巅峰之作，都说是巅峰之作了，怎么一下子冒出了那么多？难不成，真的是龙云风自己弄出来的？

    龙云风可不理会周围人那震惊的样子，得意的望着目瞪结舌的狂洛二人笑道：“怎么？现在你们该服输了吧？”

    “服···服输？”狂洛两人面红耳赤的彼此相望着，刚才都当着那么多人的面说了，难不成还想反悔？

    “呵呵，愿赌服输，一点气量都没有，你们简直当我的奴隶都不配！”龙云风沉冷的道。

    闻言，奥帆愤怒了，何时受过这等气，叫骂道：“混蛋！老子就是来找你找茬的，谁有兴趣跟你玩着什么游戏！来人！给我把这小子抓起来！”

    太无耻了！没想到奥帆真的是出尔反尔！

    当下，那一大群的城军便挥舞着手中的利器喊杀着围了过来，人群当即惊恐的四散而开。

    “一群杂碎！滚！”

    龙云风沉怒了一声，全身一震，身上荡袭开了一股滚滚强劲的势浪。

    啊！~~

    一片惊叫，以龙云风为中心，周围的那些城军还没靠近龙云风的身前，便在那强劲的势浪中纷纷倒飞了出去。

    好强！

    这是人群中所有人的第一个反应，奥帆与狂洛直接吓得软倒在地。

    龙云风冷的一笑，沉步走了上去。

    “你···你别过来！本少爷我···我可是城主的儿子！”奥帆惊颤着叫道。

    “哼！小子！狂虎家族可不是你所能惹得起的！”狂洛倒是还有一份狂傲。

    “不好意思！我这人就是天不怕地不怕，谁我都敢惹！”龙云风冷冷一笑，身子如急电般的往前一掠。

    转眼间，龙云风的两手便已经扣紧了狂洛两人的脖颈，强大的内力直接封锁了两人体内的斗气，将两人的身子给提了起来。

    狂洛两人眼中惊恐，满脸涨红，脖颈中被龙云风给死勒着都快透不过气了。

    周围的人都惊住了，龙云风的这一举动已经公然向商业之城中两大势力者挑战了。不过众人看到一直商业之城中两位横行霸道的阔少爷被人欺压，心中不由暗暗直叫痛快。

    “小···小子···你不想活···活了吗？”狂洛还在不甘的威胁着，而奥帆却是吓得双跨间都流出热液了，哪还敢去说什么。

    这时，周围的城军也是随着闻声而来，霎时间封锁了四处所有的通道。但龙云风手上却又两个人质，那些城军根本不敢冲杀过去。

    本来，龙云风还想继续玩下去的，突然间感觉到正有股强大的力量气息在逼近。

    当下，龙云风两手臂中一运力，强大的内力直接穿透入狂洛两人的体内。

    啊！~~~

    狂洛两人痛得直叫，全身剧烈的抽搐，直翻白眼。

    不过，龙云风并没有杀了狂洛他们的意思，而是用内力将两人体内的筋脉给封死了。也就是说，他们已经无法再使用斗气了，等于也就是一个废人了。

    扑通一声，龙云风直接将两人给狠狠的扔倒在地上。

    周围的城军一见此，当即愤怒的围杀了过来，一道道凌厉的斗气直往龙云风的身上肆虐了过去。

    砰！砰！~~~

    数百道的斗气剑芒相撞在了一起，惊起了一股强烈的爆炸，溅起了一片烟尘，视野随着变得一片模糊不清。

    待那些城兵冲过来了之后，却是吃惊的发现，地上除了留下了一个斗气爆炸后所产生的深刻巨坑，而龙云风的身影却是完全的消失了。

    震惊，所有人的震惊，那些城兵呆呆的握紧着手中的剑器，却是不知所措，因为他们已经彻底没有追踪的目标了，龙云风是直接消失不见的。

    而望着另一边，狂洛与奥帆都倒在地上痛哭的**，他们只能一脸苦色，对方的身法实在是太诡异了。

    忽然间，一股庞大的气息压来，众人惊惧的垂下了头，一道夹伴着淡淡银光的威严身影从天而降。

    没错，正是商业之城的城主，圣域强者奥特。

    奥特感觉到了这边的气息波动，便立刻感到了这边，一见地上那倒地**的奥帆，当下便焦急的直冲了过去，一抱起奥帆，脸色大变，惊问：“我儿！是谁把你伤成这样的？”

    奥特一脸肉痛，也有多愤怒，不用说他也知道自己的儿子已经算是废了。

    “父···父亲，你···你一定要帮我报仇！”奥帆吃力的道，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “那是谁！？是谁伤了你！？”奥特早已哭红了双眼，转头怒视着那些惊恐的城军，吼道：“废物！你们都是废物吗？”

    砰的一声！

    奥特提起一掌狠狠的盖了下去，猛的荡起了一股庞大的银色弧波，那些城军与人群还没反应过来，便在一片惊叫声中纷纷倒飞了出去，一片狼藉。

    “发生什么事了！？”突然又一道沉重的声响，天空中又出现了一道银光，银光之中，现出了一道肥胖身影，这不是狂战吗？

    那狂战是后面跟过来的，一看到自己最疼的儿子正痛苦的躺倒在地上，第一个反应也是跟奥特差不多，直接愤怒的冲下，抱起自己的孩子，发现自己的孩子已经成为了废物之后，那脸上一堆的肉脸便剧烈的抖动了起来，吼道：“是谁！？是哪个畜生伤了我儿！？”

    猛的，就在狂洛身后不远的那位吓得满脸苍白的贴身仆人，直接被狂战给隔空吸了过来，死死的扣住其脖子，怒骂道：“你这混蛋！发生那么大的事为何不告诉我！”

    “我···我···”那位贴身仆人吓得已经是大小二便失禁了，颤抖着答不上话。

    狂战越加愤怒，双目赤红，就像是一个发疯的野兽，吼道：“你去死吧！”

    猛的，狂战直接将那仆人给狠狠的扔到半空中，右掌中徒然凝聚出一道强裂的银色光团。

    嗖得一声！

    那银色光团便精准的射中了那仆人的肉身，砰的一声惊响中炸为了碎片，连呼叫的能力都没机会了。而跟着不远处的另一位仆人，看到这幕，却是直接吓晕了过去。

    随着，狂战沉下了头，朝着奥特冷声道：“城主！立刻封锁全城！所有的地方都不可放过！只要找到有可疑的人，直接杀了！”

    “这人的实力不凡，竟然是在我们眼皮底下逃跑的。狂族长，看来你的修炼要延迟了，在商业之城中接连发生了这些事，这两者之间绝对是有所关联的。”奥特严肃的说道。

    “哼，看来我们也没必要在那么被动了。”狂战冷冷的握紧了拳头。

    “恩，不过现在最重要的就是把他们先给带回去，看看还能不能有希望挽救！”奥特郑重的道。

    “走！”狂战狠得一声，便随着奥特一起带着各自的儿子，化作一道疾驰的银色流光，消失在所有人的眼前，而周围的所有人早已被刚才两人的气势给吓得满身颤抖。

    随后不久，在商业之城，所有的城军包括着狂虎家族的所有族卫，都是倾巢出动，进行全城疯狂的大搜索。

    这时，在一个无人的角落中，无人所注意到的一个小小怪异之物。

    忽然间，龙云风的身影凭空而现，手中握着天尊府，得意一笑：“不错，这移动空间可真好使。”