
“呵呵，战士公会，我又来了。”

    这时，龙云风正站在了战士公会的门口。

    虽然说，因为城中发生的大事展开了全城搜查，但有两个地方，那是绝对不敢随便去搜查的地方。

    那就是魔法公会与战士公会，这就是连狂虎家族和奥特都不敢去惹的地方。

    这时，在战士公会的门口，显得有些冷静，无人进出，毕竟要通过战士公会的等级测试是非常难的。如果实力不够的话，将会很狼狈的被扫地出门。

    随即，龙云风便缓缓的漫着脚步走进了战士公会。

    里面有些阴暗，闪烁着淡淡的幽光，进门走了许久了，龙云风竟是连一道人影都没有，反而是越走越加漆黑。

    不过，龙云风却是不敢随便以精神力去察视。

    忽然，一道黑影诡异的掠了过来，一手便往龙云风的右臂上探去。

    本能的一个反应，龙云风身子一个偏移，刚好那一手竟然扑了个空，惊问：“谁！？”

    “不错的身手。”一道沙哑的声音响起，在那黑暗之中，竟然现出了一位白发老者，正是龙云风今日与交谈的那位白发老者。

    “你是？”龙云风惊问。

    “老夫，斯恩夫。”那白发老者回道。

    “斯恩夫！”龙云风一惊，脑海中便浮现出了一道信息。

    斯恩夫，战士公会大长老，剑圣后期的实力，圣星榜中位列第十九位。

    斯恩夫见龙云风如此大的反应，不由问：“你认得老夫？”

    “噢···不是。”龙云风尴尬一笑。

    斯恩夫双眼凝视着龙云风，一脸惊色，发现竟然看不透龙云风的实力深浅，但却可以感应到龙云风体内的强烈元素波动，问道：“你是魔法师？”

    “恩，是的。”龙云风如实的回道。

    “魔法师？”斯恩夫更加疑惑了，明明龙云风看起来就像是位魔法师，但刚才龙云风的身法却又完全不是依赖于任何魔法能力躲过去的，更不可能说是运气，毕竟自己好歹也是一个圣域强者。

    寻思了许久，斯恩夫便有些不悦的问：“竟然你是位魔法师的话，那为何又要走进战士公会里来了呢？”

    “我是想来借阅一下有关于斗气书籍的。”龙云风笑道。

    “借阅？你觉得有可能吗？”斯恩夫有些生气了。

    “那怎么才可以呢？”龙云风禁不住问。

    “要想借阅书籍的话，必须得是本公会的高级成员。”斯恩夫严肃的道。

    “那怎么才可以成为你们公会的高级成员。”龙云风又问。

    “那必须得通过本公会的测试才可以。”

    “测试？”

    “没错。”斯恩夫点了点头，有些轻蔑般的紧视着龙云风，不客气的道：“不过你身上一点斗气的气息都没有，你只能进行潜力测试，不过要想直接通过高级测试的话，几乎是不可能的。”

    “那不介意我去试一下吧？”龙云风笑问。

    斯恩夫一愣，总觉得龙云风这人特别古怪，而且斯恩夫心里还在惊疑着龙云风刚才那不经意露出的诡异身法。

    龙云风见斯恩夫久久不语，又问：“怎么？不可以吗？”

    闻声，斯恩夫反应了过来，淡淡的道：“跟老夫来吧。”

    说完，斯恩夫便往里面走去。

    龙云风没有任何的迟疑，好奇的跟着走了进去。

    这战士公会在外面看起来并不算大，但走进里面去的时候，却是让人大开眼界了。在这里分布了好几个大房间，至于房间里面都是些什么都是很值得好奇了。

    不过，奇怪的就是，在这偌大的战士公会里面，怎么就只有斯恩夫一人呢？

    行走许久，龙云风终于忍不住问：“老先生，这里就只有您吗？”

    “当然。”斯恩夫回道。

    “那这么说的话，你们战士公会的人都算是很少了？”龙云风疑惑的问。

    “少？”斯恩夫转过身，有种无知般的盯着龙云风，郑重的道：“注册成为我们战士公会的成员，在大陆中共有二十万多，就是高级成员都有十万多，遍及与大陆各个地方，而且每年注册战士工会的人都在持续增加。别看这里只有老夫一人而已，其实注册成为成员的话，只需要通过一些测试便可，根本不必要有那么多的人手，明白了吧？”

    “恩。”龙云风沉重的点了点头，这战士公会的实力确实是蛮强的，而且这种方式也是最省资源的。

    “我们到了。”斯恩夫突然道。

    “到了？”龙云风一愣，便正眼望去，竟然到了一个空旷的大厅中，别无他物。

    不由，斯恩夫往前走了几步，不知往哪一按，突然嗡得一声响，整个大厅都在晃动。

    龙云风一惊，可以感觉到地面中有东西要冒出来了，还好这股晃动还是可以保持身体的平衡。

    突然间，一股炙热的气息涌来，在那大厅的中央，正是沉沉的冒出了一颗火红色的巨石，而那股热气就从那巨石中所散发出来的。

    当下，龙云风便以强大的精神力往那巨石中探查了进去，惊讶的发现，这巨石的密度竟是如此之大，可见这巨石的硬度有多可怕，已经远远超过了自己原世界中的任何物质的硬度。

    随即，斯恩夫转过了头，严肃的道：“这颗是火岩石，深藏于火山百里之下。小子，你很幸运，这里的测试是最具有威信的，希望别让我失望。”

    “恩。”龙云风点了点头，不由问：“那我该怎么做？”

    “很简单，因为你现在是潜力测试，你只需用你手上的剑去试试火岩石的硬度就可以了。”斯恩夫淡淡的回道。

    “我明白了。”龙云风拔出了天尊剑，紧视着那火岩石。

    斯恩夫一愣，还以为是错觉呢，这股气势，赫赫就像是一名经历了无数战斗中所成长起来的战士。

    “有意思。”斯恩夫良有趣味般的一笑，沉冷的道：“作为合格的战士，不管在是在面对什么，都要全力以赴！”

    “恩，全力以赴！”龙云风脸色一沉，心中战意被激起了。

    猛的，龙云风两手握紧了天尊剑，狂喝了一声。

    咻得一声！

    斯恩夫震骇的看到，龙云风整个人就像是风一般的极掠了过去，一眨眼那一剑便沉沉的斩在了火岩石中。

    砰！~~~

    一声惊响，那火岩石竟然在那一剑中炸裂开了，斯恩夫恐惧的瞪大了双眼。

    “怎么那么弱？”龙云风愣住了。

    龙云风可以感觉到火岩石的硬度很强，龙云风也不知这个世界的等级测试是怎样的，所以龙云风也没敢使用内力。

    不过，龙云风却是低估了自己的实力，毕竟龙云风的肉体力量已经快到剑皇级峰顶了，而且手中的天尊剑威力又是如此强横，区区那火岩石怎能挡住这一剑。

    但是，斯恩夫却是彻底的惊住了。刚才斯恩夫可以已经完全锁定住了龙云风的每一个动作，绝对是没有使用任何斗气的。而且这火岩石的硬度可想而知，就是连剑师级实力者使用斗气都无法将火岩石给一剑击毁，没想到龙云风竟然完全将火岩石给毁了。

    龙云风回头望着一脸惊愕的斯恩夫，歉意的道：“不好意思，这石头被我不小心给打烂了，要不我给您赔偿吧？”

    闻言，斯恩夫才从震惊中反应了过来，直冲了过去，两手死死的抓紧了龙云风双臂，激动的叫道：“太棒了！你已经完美的通过测试了！老···老夫可以给你成为我们战士公会的特级会员！”

    “特级会员？”龙云风一脸疑惑。

    “特级会员，是我们战士公会公认最具威信的战士，在我们战士公会名额不上五十个，而且还可以参与我们战士公会中的任何秘密活动！”斯恩夫越说越激动，口水都已经满天飞了。

    龙云风一副受宠若惊的样子，尴尬的说道：“我现在只是想借阅一下有关于斗气的书籍而已。”

    “行，这多简单！跟老夫来！”斯恩夫欣喜的叫道。

    龙云风还没反应过来，便被斯恩夫给一手扯着拼命的往回跑。很无奈，龙云风只好顺着斯恩夫急走。

    转眼间，龙云风便被斯恩夫给带到了一处极为隐秘的房间里。

    龙云风一见那房子，霎时间便惊住了。

    眼前，在这窄小的房间里，却是放满了一大堆的书籍。

    斯恩夫得意的道：“呵呵，这里共有一万六千本有关于斗气的书籍，包括是斗气的原理，各种不同属性的斗气理论，斗气的修炼，还包括于各前辈所遗留下来的书籍可都在这里面了。”

    “这么多。”龙云风一脸喜色，眼睛都快看花了。

    “你在这先慢慢看着吧，老夫这就为你注册会员。”斯恩夫笑道。

    “行、行，你可以走了！”龙云风竟然无视斯恩夫了。

    斯恩夫一愣，但脸上还是笑开花了。若是被外人看到的话，绝对会大吃一惊，要是平时有人敢对战士公会的大长老斯恩夫不敬的话，那早都不知死哪去了。

    斯恩夫一走，龙云风一下子便沉侵于了书海之中。