
“额？”奥特一愣，转头望着狂战，即道：“那狂族长有何见解？”

    “你看！”狂战不由拿起了那‘飞刀’，说道：“这器物虽然怪异无比，但若要神不知鬼不觉的操控其器物的话，你觉得你可以吗？”

    奥特一惊，严肃的道：“我能操控其器物，但无法做到在众目睽睽下神不知鬼不觉的将一个剑皇强者给秒杀！”

    “恩，那就只有一种可能，此人的实力在你我之上。”狂战沉声道。

    “恩，可能吧，毕竟我自认我做不到。”奥特凝重的回道。

    “所以呢，这事不能怪他们，我们应该好好想想那强者的动机到底是什么？我们得好好问问当时具体的情况。”狂战说道。

    “恩。”奥特点了点头，回头便朝着那数位城兵冷问道：“你们好好给我说清楚，当时到底是怎么回事？”

    “是、是！”

    那些城兵惊恐的连忙点着头，接着便将今天护城长所害之时的情况一一讲明。

    听后，狂战不由眯起双眼寻思了许久，即道：“那这么说，这事都是因那些的奴隶身上而起。”

    “我看是那个奴隶有问题吧！”奥特冷哼了一声。

    “不，如果单凭是那个奴隶有问题的话，以那强者的实力完全可以救走那个奴隶，所以我觉得那个强者并无真正的动机，完全是由兴而起。”狂战回道。

    “由兴而起？我不明白你的意思。”

    “意思就是说，那强者只是看不惯那个护城长的行事作风而起，所以我们现在还是静观其变吧，别去招惹那个强者。”狂战认真的道。

    “那我的手下就白白死了吗？”奥特一脸怒气。

    “大陆之中，所隐藏的强者无数，若是我们真的动怒了他们，那我们在商业之城的产业可就完了，所以我们现在得忍忍，但也不代表我们不作出任何的动作。”狂战道。

    奥特醒悟了过来，即问：“那狂族长你有何办法？”

    “哼，那个强者应该是有种正义感的人，我们就以奴隶为引子。但首先最重要的就是，我们应该好好彻查一下这城里所有可疑的人，若是有绝对把握的话，我们一起联手，相信也不会对付不了那强者。”狂战阴险的道。

    “行，我这就去办，将整个商业城都好好的翻上一遍。”奥特道。

    “恩，我们现在就好好商量一下格斗场的事情，这对我们来说才是最重要的事情。”狂战郑重的道。

    “那天伦商会拍卖会的事情呢？”奥特问。

    “切，他们商会现在还能有什么东西值得我们去竞拍，我们随便叫人去捧个场就可以了。”狂战嗤之以鼻。

    “呵呵，也是。”奥特咪咪一笑。

    ······

    此时，在偌大的商业城中，以致深夜，但依然还是热闹非比。

    然而，在一片不和谐的声音中，整片商业城都被搞得人心惶惶。

    毕竟，今日护城长被杀，不得不慎重，所以今晚城主特别发令，彻查整片商业城。包括是行人，店铺，佣兵，酒馆以及凡是有聚集活动的地方，都遭到了那些城兵的清查。

    如果以这种情况去查的话，绝对能怀疑到龙云风这人，毕竟龙云风那一头银白色的长发极是特别，显得也就比较可疑了。

    但是，不管他们怎么查，也绝对查不出龙云风了。

    因为，这时候的龙云风，却是来到了一处谁也都想不到的地方——奴隶区。

    奴隶区，也就是商业城中一个极为特别的地方，那里简直就是垃圾废物与奴隶生活的地方。

    在奴隶区里，四处都是肮脏之物，商业城中的垃圾，都是扔到奴隶区来的，而那些奴隶也就是因为吃着这些垃圾才能继续存活下去的。

    这就是奴隶，这就是悲剧的现实，在奴隶的世界里，他们的价值，甚至连一个供人玩乐的魔宠都远远比不上。

    奴隶，也有分级别的。

    家奴，也就是放在主人的家里，全心为主人服务的奴隶，那种奴隶相对于生活来说好多了，只要能讨好主人开心，那你的肚子就没问题了。

    **，一般都为女子，供人淫乐，一般被人玩腻了之后，就会被驱赶，唯一的好处就是能够获得自由。

    还有一种，就是苦奴，也就是奴隶区里的这些奴隶，他们的生命存在价值，就是拼命去做苦力，直至到死，没有别的选择，甚至是在战斗的时候，拿去做炮灰，所以这种奴隶是最惨的，他所受的折磨可是一生的。

    “好臭！”

    龙云风暗骂了声，心中的愤怒更盛。

    不过，此时的龙云风完全是换了一个人，上身**，全身邋遢，特别是那由于像是几天没洗头而乱蓬一片的头发，而且头发上还沾着大量的赃物，根本就看不清那还是银白色的头发了，而整个人的装扮，简直就是一个彻彻底底的奴隶。

    这里的奴隶，简单的说就是为了干苦力活，所以奴隶主也不会让那些奴隶白白而死，毕竟也是用钱买回来的。

    所以，这些奴隶也是有吃有住的，但他们吃得基本都是垃圾，或者运气好的时候还能吃上些米粥什么的。但住得地方可就哭了，破烂的棚子，挤满了一堆堆肮脏的人，一走过去，都是那难闻的恶臭。

    到了晚上，是他们最快乐的时刻，因为他们可以享受到三个钟的休息。

    这时，在奴隶棚中，一道诡异的身影无声无息的窜了进来，似乎是在寻找着什么。那身法如幽灵，那些负责守卫的城兵根本就无法察觉到。

    终于，那道身影终于在一堆人中停了下来。

    而那在一堆人中，有今天被挨打的老者，而那老者的怀中，正抱着位少年，两人都已经熟睡进去了，身上的伤势还依然还是那么的明显。

    没错，这道神秘的影子正是龙云风。

    龙云风不由摇头叹息了一声，发现四周无人，手中现出天尊府，直接将两人给收入了修复空间中。

    修复空间，是一个强有力的修复空间，别说是小伤，就算是几乎要死去的伤势都能瞬间恢复，所以两人身上的伤势很快就修复了，甚至还消除了体内的疲累之感。

    当下，龙云风便将两人从天尊府中释放了出来，伤势已经恢复如初。

    “小朋友，醒醒啊。”龙云风不由朝那少年唤道。

    那少年皱了皱眉头，似乎听到了陌生的呼唤，缓缓的睁开了双眼，便望见了龙云风。

    “恩？你是？”那少年疑惑的问。

    “我跟你一样的，你叫？”龙云风笑问。

    “我是奴隶87号，你呢？”

    “87号？”龙云风愣了下，反应过来，回笑道：“我是奴隶320号，是新来的。”

    “恩，很高兴认识你。”那少年笑道。

    “我也是。”龙云风微微一笑，突然问：“对了，你的父母呢？”

    “我父母死了。”那少年神色黯然，回道：“我的父母都是奴隶，我从小就是奴隶出生的。”

    “那你想想以后从奴隶中解脱出来！”龙云风试探性的问。

    “想！我当然想！我甚至恨不得将所有的奴隶都给解放出来！”那少年显得异常激动，但脸色一下子又黯然了下来，无奈的道：“可惜就是我没这个能力！”

    “呵呵，你只要有这个想法就可以了！”龙云风满意一笑，修武之人，最需要的就是有可以激发潜力的目标，这样才会越来得越强大。

    而且，龙云风还惊讶的发现，像少年这些奴隶中，都是天生无法修炼斗气的体质。但在龙云风的世界中，这种体质才是最适合修炼内力的，只要将他们的经脉打通，就可以一飞冲天了，而且这些人都是从苦力活中存活下来的，那肉体之力也是比普通人要强上些的。

    正想着，突然传来了一道极为骄横的声音：“好了！好了！都给我起来了！该去干活了！”

    “小心点，别乱说话，恶狼来了！”那少年有些恐惧的轻声道。

    “恶狼？”龙云风一愣。

    循声望去，便一位胖墩墩的男子手中拿着鞭子带上一副傲色走来，每走一步，那身上的肥肉都会抖上一抖。在其身后，正跟着一行威严的城军，足有三十余位。

    但是，奇怪的是，在那胖男子的旁边，竟然还跟着位奴隶打扮的人，奇怪的是身背负着把大刀。让龙云风感到惊愕的就是，那人的实力竟然达到了剑皇级。

    众人听到这声音，不管有疲累，当即便恐慌的纷纷站立了起来，不敢有任何的马虎。

    “看到了吗？那胖猪就是这里的奴隶主了，这里的人可不少挨他的毒打。”那少年恶狠狠的道。

    “那胖猪旁边的那个人呢？他不是跟我们一样是奴隶吗？”龙云风好奇的问。

    说到那人，那少年便一副极为崇拜的样子，即道：“那人可不止是奴隶，他叫巴摩，是我们奴隶中的英雄，如果没有他的存在，恐怕我们这里都不知道要死多少个奴隶了。”

    “噢，原来如此。”龙云风点了点头，对于那位叫巴摩的正义者感到非常兴趣。

    但龙云风却是心中想着，这位叫巴摩的剑者极不简单，而且城府很深，以剑皇级的实力还能如此隐忍待在奴隶区里，那绝对是阴谋的。