
次日清晨，龙云风早已从天尊府中出来，直接便走到了地精领地中。

    惊讶的发现，托巴夫早已等候在那里了，而对于周围原先狼藉的一片也被清理好了，只是他们的脸上依然伴着沉痛之色。

    托巴夫一见龙云风走来便恭敬的问候道：“大人，你可来了。”

    “恩。”龙云风点了点头，即道：“我想了一整个晚上，已经想到了保护你们的办法了。”

    “真的！”托巴夫的脸上总算是露出了一丝欣喜。

    “恩，可是我还没有绝对的把握。”龙云风郑重的道。

    “没关系，大人就尽力而为吧。”托巴夫微微一笑。

    “好的，不过麻烦你们先退下。”龙云风说道。

    托巴夫一愣，当下便带着族人们往后退到了角落边，一双双好奇的眸子紧望着龙云风。

    随即，龙云风便走到了那洞口前，开始仔细的打量着地形。

    昨晚，为了想办法保护地精族他们的安全，龙云风可真的是费尽苦思，终于想到了一个可行的办法，那就是布置魔法阵。

    魔法阵，是一种极为古老的力量，有分好几种，属性不一。比如有些魔法阵是具有攻击力的法阵，有些是防御魔法阵，也有些是迷幻敌人的幻阵。

    而现在最可行的办法，那就是布置幻阵。

    幻阵，是极为棘手的一道魔法阵，布置法阵极为复杂，而且还需要考虑的一个重要问题的就是所布置的幻阵时间维持性的问题。如果魔力不足的话，那幻阵便会维持不了多久。

    作为幻阵，也有分级别的。一般的幻阵，只是作为迷惑敌人，更强一些的话，那就是可以完全的困死敌人，还有一种更强的就是在幻阵中还融合了攻击魔阵，踏入幻阵，等于像是进入了死域，在幻阵的迷惑中还会遭到强大的攻击，想想也知道此幻阵的厉害之处。

    而龙云风所要挑战的幻阵，便就是最强的幻阵，那就是融合攻击性的幻阵。

    融合攻击性的幻阵，所需要的魔力要求极大，而是布置此阵极为危险，若是不慎的话引起了爆炸，威力足够达到圣域级的力量了。

    但是，不管是布置什么魔法阵，所需要的就是设计复杂的魔法图，以魔力维持魔法阵的威力。

    虽然，龙云风的魔力级别已经算是很强了，但要布置融合性幻阵的话，无疑来说是一个极大的考验。

    不过还有一种办法可以补充魔法阵的魔力，那就是魔晶。

    魔晶，是魔力之源，只要有足够的魔晶，稳定的排列规则，引起天地共鸣，便可产生威力持久的魔法阵。但对于魔晶的要求极高，魔阵所需要的魔晶品级都要相等的，才能达到平衡。

    过了许久，龙云风终于观察好了最佳地形，手中不由亮出天尊剑，沉沉的在那凹凸不平的地面上刻画了一道奇异的图案。

    可别小看这些图案，每一笔，每一个弧线，龙云风都是全神贯注而划，精神力高度集中，还没画到一半，额头上已经渗满了冷汗，显得极是吃力。

    那些地精看了许久，都不知道龙云风是在干什么，但托巴夫却是惊住了，呼道：“魔法阵！”

    魔法师，真的能算称得上是真正的魔法师，他所需要的能力，就是布置魔法阵，那可是绝对考验实力的时候。毕竟魔法力所需要的魔力与精神力实在是要求太高了，奈是达到圣魔导师级的魔法师，也不一定能够布置出完美的魔法阵。

    而现在，龙云风看起来还是那么的年轻，难道龙云风还有比那些魔法师还要更深的经验吗？

    想到于此，托巴夫不由心中感到了些许的担忧，但却又不敢去打断龙云风。毕竟在布置魔法阵的时候，若是被人突然骚扰的话，那便无法绘出好的魔法阵图了。

    魔法阵，虽然看起来只是简单的画个圆，但在圆之内，却是要分许多的魔力导线，每一个导线都能引起魔力的共鸣，所以任何一处都不能有任何的出错。

    龙云风不敢说有着资深的经验，但曾经看过精灵族的魔法手札。里面记载着丰富的魔法知识，甚至是关于各魔法阵的构造，龙云风不敢说全部都记住，但大概的原理都已经了解的差不多了，但此次布置下如此幻阵，也是一个极为大胆的尝试。

    这时，龙云风的精神力已经完全的高度集中，刻画着每一个绘图路线。此魔法原理，其实跟数学逻辑差不多，所要求的就是共衡。

    气氛，极致的凝重，所有的地精都不由屏住了呼吸，不敢有发出任何的声响，一双双目光紧紧的锁定着龙云风的每一个动作。

    终于，过了许久，龙云风终于停下了手中的动作，却不知满身已经渗出了冷汗。

    “成了！”龙云风得意松懈般的深呼了口气，一脸的欣喜。

    而这时候，在那凹凸不平的地面之中，却是留下了一道极为怪异复杂的图案，虽然没有注入任何的魔力，但却是隐隐可以感觉到那魔法阵图里面那传来的悠久古老的气息。

    “什么！？”托巴夫看到这幕，已经被深深的震惊了，这龙云风如此年轻，怎么实力却是强得如此可怕，难道是人族的实力又变强了吗？

    而接下来，就是激活魔法阵了。

    激活魔法阵，需要的是强大的魔力支持，龙云风自知自己的魔力还远远未达到要求，所以只能依赖于魔晶的力量了。

    但现在，去哪里找魔晶呢？

    这是众人的疑惑。

    龙云风却是满脸笑意，对于魔晶的话，早已经有所准备。昨晚在开启了两道金门之后，龙云风并没有立即离开天尊府，而是来到了复制空间中。

    复制空间，是在主者的能力之下，可以复制任何的物质，龙云风的精神力已经强得匪夷所思，复制魔晶已经不是多大的问题了。

    正好，在龙云风手中有颗七阶魔晶，虽然没有比不上圣晶的魔力，但布置这幻阵的话已经没什么问题了。

    所以，一个晚上的时间，龙云风已经复制出了数十颗的七阶魔晶，虽然损耗不少，但龙云风可以很快恢复状态了。

    不由，在所有地精的惊骇之中，龙云风就像是变戏法一般，从手中不断的亮出了一颗颗大块的魔晶，品级一看便知道已经达到了七阶。

    可是，这也实在是太难以相信了吧？这七阶的魔兽本来也不是特别多见，但为何龙云风的手上会拥有如此多的七阶魔晶。

    龙云风可没理会那些地精震惊的样子，将每一颗的魔晶，有规律的镶嵌到每个位置中。这可不是一个轻松的活，每一颗魔晶镶嵌的位置，都要最为精确，不可出任何的差错，而且还要一气呵成，不能有任何的拖拉。因为魔晶镶嵌在魔法阵图中的时候，本身就具有着一丝丝魔力的渗透，有一定的会产生共鸣。

    还好，龙云风的精神力与身法都极快，两者配合的极好，将每一颗的魔晶都打在了魔法阵图中，足足打满八十颗，可分十个主位，每个主位中分八个次位，各主位与次位都有着相连的关系。

    “好了，第二个部分也完成了。”龙云风欣喜的自语着，享有着一份满满的成就感，对于初次布置魔法阵，龙云风算是很成功的了。

    而托巴夫他们却是看得目瞪口呆，刚才龙云风看起来只是简单的一些动作而已，但却让托巴夫他们心中有种惊心动魄般的感觉。好像是只要哪一出出错了的话，这个魔法阵都要以失败告终了。

    不过，就以龙云风布置魔法阵前的这两个部分，若是被大陆中其它资历高深的魔法师看到的话，绝对会非常的震惊。对于还是布置魔法阵的新手，不仅挑战了最高难度的融合攻击性幻阵，而且还很成功的构建好了魔法阵。

    现在，魔法阵已经初步成形，融合攻击性魔阵也被融入了其中。

    所以，接下来的下一个步骤，就是激发启动魔法阵了。

    这一下，可就是非常危险了，虽然不过于要求主者需要强大的魔力，但却需要各阵位的共衡，如果控制的不错，哪一处的力量失去了平衡，那整个魔法阵就会产生一股强烈的爆炸，那可是可以与天地共鸣的力量，你说那力量会有多强。

    不由，龙云风转过了头，严肃的朝托巴夫他们说道：“你们还是先出去吧，接下来可能会非常的危险，我也没多大的把握，如果失败了的话，这里可都完了。”

    托巴夫一愣，知道此事的严重性，但却望着龙云风担忧的问：“那你呢？”

    “呵呵，就是连魔灵都死在我手里了，你说我会有事吗？”龙云风淡然一笑。

    “也是。”托巴夫点了点头，一副恭敬的样子真诚的道：“你是一位真正的强者！”

    随着，托巴夫便带着自己的族人们，踏着那可以带来可怕威力的魔法阵，快速有序的走出了洞府，站立到远处，却是纷纷望向了龙云风的这边，默默的祈祷着。

    龙云风双眼凝视着那自己辛苦所布下的魔法阵图，沉重的叹了声：“唉~希望我真的可以成功吧！”