
“唉~又得干活了。”那少年叹了声。

    “呵呵，谁叫我们都只是个奴隶呢。”龙云风跟着无奈的道，但那眼光，却是一直没从那巴摩的身上的离开。

    “87号，他是谁？”那老者忍不住指着龙云风问。

    “他是320号，跟我们是同一类的。”那少年回道。

    “呵呵，你看起来有点陌生。”那老者乐呼呼的朝着龙云风一笑，不过觉得龙云风有种给人于古怪的感觉，却又说不上来。

    “当然，我是新来的。”龙云风回道。

    “唉~新来的，那可有得吃苦了。”那老者无奈的摇了摇头，刚一起身，却是惊了声：“咦？怎么身上不痛了？”

    “老爷爷，怎么了？”那少年疑惑的问。

    “我昨天还痛得都快站不起来了，怎么现在却是一点事都没有了？真奇怪。”那老头一脸的惊疑。

    “这不很好，今天可以好好干活了。”那少年打趣道。

    “呵呵，也是。”那老者微微一笑。

    这时，整个奴隶区的所有人，都被迫从熟睡中爬起了身子，很习惯的便提起了精神。

    那肥胖男子耀武扬威般的带着一行城军走了进来，大声道：“好了，都准备好了就干活了，不过要提醒你们的就是，由于时间紧迫，我们都得连夜赶工了，如果你们有谁敢偷懒的话，就小心我手上的鞭子。”

    听到那肥胖男子的话，众人都被吓住了，神色黯然，别说是连夜赶工，就是一整天下来，整个人都快倒了。

    “行了！都跟来我吧，如果你们表现好的话，你们就有粥吃了！”那肥胖男子道。

    “有粥吃！”

    众人双眼亮了起来，无疑来说，这粥就像是一个诱人的美食一般，众人也打起了精神。

    龙云风一愣，双拳暗暗攥紧，狠狠暗道：“放心吧，你们以后吃到的可都会是山珍海味了！”

    随即，所有的奴隶，便跟随着那肥胖男子他们一行人往奴隶区的另一边的方向走去。

    不过，让龙云风没想到的就是，在这狭小的奴隶区中，竟然藏有着如此多的奴隶，算起来的话，大概也有四五千了。

    没错，如果龙云风想要救这四五千奴隶的话，那很简单，但救出他们之后呢？还不是像以前一样的懦弱？所以，龙云风现在要找得就是一个适合的契机，激发那些奴隶的反抗意识，那效果就会不一样了。

    毕竟，在这偌大的神幻大陆中，拥有奴隶的地方，可不止仅仅是在商业之城，那可是遍及整片大陆。如果能够好好利用的话，龙云风将会拥有着一股极为庞大的势力。

    正想着，龙云风已经跟着人群走出了奴隶区，来到了一处极为气派的地方。

    那像是一个巨大的建筑物，高达五十余米，成环形状，但其周围，足足守着有数千位城军，没有任何的闲杂人等经过，可见这一处地方是有如何的特别。

    “这到底是什么地方呢？”龙云风心中惊疑着。

    直至，走入了进去，龙云风却是惊住了。

    眼前这规模宏伟的巨大建筑物，就跟古罗马时代的角斗场一般，环形而筑，期间又可细分为数个小阶层，每一层隔着都有一个相应对的黝黑洞口，一人多来高，看来应该是这个角斗场的通道口，每一层都分阶梯，应该都是供给人坐的。在建筑物的下方，便是一个差不多有两百米的环形之地，在那里有可分几个小洞，但那洞口简直就像是一个个狗洞般。

    看到于此，龙云风终于想明白了这建筑物是为什么而存在了。

    没想到，在这个异世界社会阶级中还是那么的原始化，不用说这个角斗场是那些贵族的娱乐点了，就像是古罗马时代一样，让那些奴隶在角斗场里决斗，甚至去搏杀猎物，那几乎都是以奴隶的性命去换取那些贵族的乐趣的。

    毕竟，在这繁荣得商业城里，如果能有个供人娱乐的角斗场，那绝对是很受欢迎了。

    可见，这些奴隶的命运是有多么的悲哀，他们的性命价值就是只为了给那些贵族提供娱乐。而且这偌大的角斗场，也不知付出了有多少奴隶的性命。

    想到于此，龙云风心中就不由升起了一股怒火。

    “好了！大家可以开始干活了，争取在十天之内将这里的工作完成！”那肥胖男子开始叫嚷着道。

    听到于此，众人不由开始纷纷埋怨着。

    这角斗场也仅是完全了一半多而已，但想要十天内完成的话，这简直就是不可能的事情，如果是日夜赶工的话，或许还可以，但这里大部分的奴隶都要被累死了。

    “你这不是要我们的命吗？”一个健壮的奴隶终于忍不住叫道。

    “恩？”那肥胖男子脸色一沉，循声望向了那奴隶，手中的鞭子不由握紧，缓缓的走了过去。

    那奴隶一惊，才终于觉得是自己话说得太多了，竟然惹祸上身了，忙跪倒求道：“主···主人，是我···是我说错话了，我会工作，努力的工作！”

    “迟了！”

    那肥胖男子手上的鞭子狠狠的一甩，啪得一声直接打在了那奴隶的脸上。

    啊得一声痛叫，那奴隶直接倒了下来，面容下直接留下了一道清晰的血痕。

    不过，那肥胖男子并没有就此放过那奴隶，反而继续冲上前，狠狠的往那奴隶的身上给着鞭子，一边怒骂道：“畜生！你这卑贱的狗！老子我打死你！”

    啪！啪！~~

    一道道响亮的声响，狠狠的在那奴隶裸露着的皮肤上鞭打着，那奴隶痛得在地打滚，哇哇直叫，却是一点反抗的能力都没有。

    而周围的奴隶则是被吓得默不作声，毕竟这种情况也不是第一次发生了。不过，再这样打下去的话，那奴隶可就快被打死了。

    龙云风脸色一沉，手中偷偷的亮出了道利光，正准备就要出手了。

    突然，一道极快的身影闪到了那肥胖男子的身前，一手扣住那肥胖男子准备下手的手腕。

    没错，正是巴摩。

    众人一惊，那肥胖男子也傻愣住了，回头冷视巴摩，沉声问：“巴摩，你这是什么意思？”

    “再打下去的话，他就要死了！”巴摩冷道。

    “哼，死了就死了，一个卑贱的奴隶而已！”那肥胖男子故意提起了嗓子，很明显就是在提醒着在场的所有奴隶。

    不过，巴摩听到这话后，体内的怒火简直就是要火山喷发了一般，怒目瞪着那肥胖男子，渗出了一股杀人般的凌势。

    那肥胖男子被吓住了，但依仗着背后的势力，依然挺起胸不惧的叫道：“怎么？你想干什么吗？别忘了，你也只是一个奴隶而已，你若是敢碰我，城主定会杀了你！”

    那巴摩被气得半死，但还是忍下了，冷冷的道：“我想我的价值会比你这胖子高，也不知道城主会杀了谁，别说我不警告你，这里的人你休想碰，若是耽误了建工大业，你也担当不起！”

    肥胖男子被气得面红耳赤，便收起了长鞭，狠狠的道：“行，我可以不碰他们，但十天之后，角斗场一定要建工完成！”

    “行！你可以走了，这里交给我就行了！”巴摩一口道。

    “走！”肥胖男子冷哼了一声，便带着随行手下，离开了角斗场。

    肥胖男子走后，巴摩不由望了眼那奴隶，无奈的摇了摇头，朗声道：“好了，兄弟们，该干活了！”

    巴摩的话，确实比较具有权威性，一声之下，所有人都鼓足了力气，便开始干活了。

    而龙云风的双眼却是一直没离开过巴摩，刚才在巴摩准备发怒的时候，龙云风竟然感觉到了在巴摩体内所潜藏的一股强大力量，很明显的已经达到了圣域的水准。

    可是，龙云风却是想不明白，为何巴摩会有如此诡异的手段，将自己的实力隐藏的那么深。

    不过还好，巴摩是站在奴隶这边的，那就是说龙云风所要实行的计划希望是越来越大了。

    由于，这角斗场的范围极大，每一个阶梯之间，都要需要数人之力将巨石抗上去。无疑来说，这是一个难啃的活，特别又是在烈日之下，汗水已经淋满了全身，**的上背被那烈日的灼烧的通红。

    相对来说，这些苦活在第一天还是能挺过去的，但那少年与老者就显得有些辛苦了，所以龙云风特别挑选与少年他们一组，暗中运力，大大的减少了他们的负担，而且还是越来越轻松了，一天下来的话，也没什么疲累感了。

    此过近日。

    在城主府，城主大厅中。

    那奴隶主肥胖男子竟然直闯了进去，一见到奥特与狂战都在，竟被吓了一跳。

    “罗夫？你怎么来了？”奥特问道。

    那肥胖男子回了下神，便将今日之事挑拨离间般的说了一遍，方才觉得痛快一般。

    听后，奥特沉思了会儿，即道：“恩，你可以下去了。”

    罗夫一愣，不过看城主的脸色也不是很好，心中暗自得意，便恭敬的行了一礼，退了下去。

    走后，狂战便眯起双眼朝奥特问道：“城主，你对这个叫巴摩的奴隶有了解多少？”

    奥特回道：“这巴摩是奴隶出生的，来这也快五年了，在奴隶中享有一定的地位，在这里帮了我不少的忙，我想他应该没有问题，更何况只是一个小小剑皇小辈而已，起不了什么风浪。”

    “恩。”狂战点了点头，慎重般的道：“这巴摩说到底也是奴隶出生，以后还是多提防着点吧。对了，我这段时间我需要闭关修炼了，也许可能要突破了，角斗场的事就麻烦城主你了。”

    “突破？”奥特一惊，拱手道：“呵呵，那就恭喜狂族长了，实力又精进了一步。”

    “哼，我三弟被杀！我一定要找出凶手！这才是守关紧要的！”狂战满脸阴沉，双眼中挤满着怒火。

    别忘了，在半年多以前，在佣兵之城狂战家族所分部的一大分族势力，可是完完全全的被人给毁了，给予了狂战家族整个庞大的事业造成了严重的打击。