
回到地精洞府中，早已经是一片狼藉，甚至可以看到，在那一块块巨石中所压住惨不忍睹的尸体，鲜红色的鲜血一处又一处。

    不由，龙云风双拳恨恨的握紧。万没想到，刚才只顾着全力的战斗，却是忘了对地精族的影响。

    “大···大人，你怎么···”一道微弱的声音弱弱的传来，带着丝丝的畏惧。

    当下，龙云风转过了身，便见托巴夫正带着数百位地精走到了龙云风的面前。但他们的脸上都写满了沉痛之色，毕竟遭受到了如此的打击，地精族也是损失惨重。

    不知为何，在龙云风面对这些小地精族的时候，心中不由升起了愧疚，黯然道：“对不起，这些都是由我造成的。”

    “我们并没有怪你。”托巴夫沉声回道。

    “恩。”龙云风微微点头，淡道：“那魔灵已经死了，你们已经自由了。”

    “谢谢。”托巴夫等所有地精的脸上都充满了感激。

    “我想我也该走了。”龙云风默然说道。

    托巴夫一愣，沉思了会儿，紧望着龙云风说道：“让我们跟着你好吗？”

    “跟着我？你们能去哪里？”龙云风摇了摇头。

    托巴夫脸色黯然，叹道：“唉~你也知道，我们地精一族本来就是被大陆遗弃的种族，现在魔灵已死，我们虽然获得了自由，但在龙骨山里，我们根本一点安全感都没有。所以我们想得到你的庇护，我知道你为我们杀了魔灵已经帮了我们很大的忙，我们没资格再继续得寸进尺。我们的力量虽然对你来说也许不足微道，但如果真的需要我们帮忙地方的话，我们地精族绝对竭尽全力的去帮助你。”

    闻言，龙云风沉思了会儿，淡道：“那好吧，我确实有事情需要你们的帮忙。”

    “那这么说，你答应我们的请求了？”托巴夫惊喜的问。

    “恩。”龙云风点了下头，认真的道：“但你们还是得留在这里。”

    “这···”托巴夫有些为难的样子。

    龙云风笑道：“呵呵，放心吧，你们若是留在这里的话我肯定会保证你们的安全，而且我还会留下一个人保护你们。”

    “真的？”托巴夫双眼亮起了光芒。

    “当然。”龙云风微微一笑，说道：“不过我现在需要一个独立的空间休息，你们也好将这里清理一下，至于其它的问题，明天我会一并帮你们解决。”

    “行、行！”托巴夫欣喜的连连点头。

    “恩。”龙云风回应了一下，便转身默默的往原来的洞道处走去。

    龙云风离去之后，托巴夫他们便开始默默的清理着同伴的尸体了，整个洞府中充斥着沉痛的气息。

    ······

    不久，龙云风已经离开了地精族的活动范围，手中不由现出了天尊府。

    忽的一下，龙云风的身影便消失不见了，只可见那天尊府不断的缩小，变为蚂蚁般的大小，落在了地上。

    进入天尊府，龙云风便直接来到了力量空间中，发现小凡克已经在那打坐静修了。小凡克体内的内力已经达到了第二层，临近于突破的边缘。

    此时，小凡克正平静的调理着体内的气息，气流缓缓的在体内运行了一个大周天，气息流畅，没有任何一丝的阻碍，看来小凡克已经对于运功调息之法已经很纯熟了。

    突然，就在这时候，一股强横的精神力侵入了小凡克的体内。

    小凡克大惊，本能意识下，刚想要做出反抗，龙云风那严肃的声音却是回响了起来：“别怕，那是我，我会给你传授后面的修炼功法。”

    听到是龙云风的声音，小凡克才终于松懈了下来，便迎合着龙云风的精神力，波动的心也随着平静了下来。

    当然，小凡克也准备好了迎接痛苦的心理，毕竟尝试过龙云风那传授功法的痛苦，真的是没有一定意志力的话，铁定是挺不过去的。

    龙云风见小凡克很配合自己，双眼一凝，强大的精神力便侵入了小凡克的精神领域。

    猛然间，一股剧烈的痛苦让小凡克感觉整颗头脑都快爆裂开了一般，全身抽搐，直冒冷汗，更是一脸发青。没想到，这一次传授功法还要更加的可怕。

    当然，这一次龙云风所传授的可都不是基本功，而是高深的内力修炼功法。由第四层开始，直到第七层，每一层都是那么多的复杂，一下子实在是让小凡克难以接受。

    所幸，小凡克那幼小的心始终都保留着一抹顽强的意志，让龙云风很顺利的完成了传功授法。

    终于，痛苦的一切终于结束了。

    此时，小凡克从惊恐中清醒了过来，缓缓的睁开了双眼，沉重的喘着大气，满脸苍白，感觉整个人都快要虚脱了一般，但小凡克却又显得异常兴奋的样子，因为脑海中又多了许多奇妙的功法。

    龙云风那冷酷的身影，却是站立在了小凡克的身前。

    小凡克不由抬起了头，那苍白的脸上露出了那一双炙热的眸光，感激的朝着龙云风说道：“谢谢导师。”

    “恩。”龙云风微微点头，严肃的说道：“内功，是超脱于这个世界中任何强大的功法，每一层境界的提升，都是力量的升华。但凡修炼，所讲究的都是循环渐进，万不可急功近利，不然便会走火入魔，就算是导师都很难帮得了你，明白吗？”

    “恩，小凡一定会听从导师的话，努力的修炼。”小凡克泛起了那般天真的脸。

    龙云风望着小凡克那般的天真的样子，眼中不由闪过了一道黯色，当下便从龙王戒中拿出了个黑色的小本子，递过给了小凡克，淡道：“这东西是你爷爷交给我的，他让我以后在适合的时候交给你，我想现在应该可以了吧。”

    “爷爷···”小凡克一愣，眼中不由闪起了泪花，沉痛的接过了那小本子，纯真的泪水直接滴在了那小本子上。

    当下，小凡克便准备翻开了那黑色小本子，龙云风突然严肃的道：“不可打开！”

    小凡克一惊，咬牙激动的叫道：“为什么！？这不是我爷爷留给我的吗？”

    “因为现在还不是时候。”龙云风郑重的说道：“这本子里面，其实也是一种极为强大的功法，甚至比我所传授的功法还要更加的强大，以你如今的实力，还不可打开这本子，等你将我所教你的功法修炼到第六层的时候，方才可打开此功法，否则的话，必死无疑！”

    龙云风的语气故意说得特别的重，为的是要小凡克认识到这本子的重要性。

    还好，小凡克接受能力好，人也很懂事，听到龙云风的这些话后，便极是爱惜的将那黑色小本子抱在怀里，微微点头道：“导师，你放心吧，我一定会听你话的。”

    “恩。”龙云风欣慰的一笑，突然想起了什么，又道：“对了，忘了告诉你，导师我需要离开一段时间了。”

    “恩，我会好好待在天尊府里努力修炼的。”小凡克回道。

    “不，我的意思是，我们都得离开这里，而我会将你留在一个很适合你修炼的地方。”龙云风摇头道。

    小凡克一听这话，矮小的身子猛的一颤，哭叫道：“不，小凡不要离开导师！”

    “别哭！都是男儿，哭什么哭！”龙云风沉的一声。

    小凡克一愣：“可···可是···”

    “没什么可是！”龙云风打断了小凡克的话，紧视小凡克严肃的说道：“小凡，你要记住，要成为真正的强者，不要只顾着躲在一个地方修炼，你需要不断的去磨练，不断的去挑战更多更大的困难，你才会不断的得到突破，不断的变强，甚至领悟到更多的东西，你明白吗？”

    听到这些话，小凡克耸了耸小脑袋，似有所悟般的样子，望着龙云风问：“那导师你以后会丢下我吗？”

    “你都说了，我是你的导师，我怎么可能会丢下你，我会回来的。但希望我回来的时候，能够看到真正变强后的你，可以吗？”龙云风笑问。

    “恩，我可以！”小凡克坚定的点着头。

    “我也相信你。”龙云风微微一笑，轻轻的抚摸了一下小凡克的小脑袋，即道：“好了，我刚才所传授给你的都是属于上乘功法，你好好去领悟吧。”

    “恩。”小凡克开心的点着，一骨碌的便继续坐立了下来。

    龙云风望着小凡克那般纯真无邪的脸，暗道：“真不知道我这样到底是对还是错？”

    不由，龙云风转过了身，面对着在天尊府前方的一道道金门。

    随着，龙云风竟是沉沉的踏向了复制空间中。

    可想而知，力量空间之后，便是天尊府的第四道门复制空间，而复制空间之后，便就是第五道门了。

    事经半年之多，龙云风的实力连连突破，心中已经充满了自信了，是时候开启第五道门了。

    这时，龙云风傲立在第五道门前，双眼凝视着那道金门，自信中充满着一股期待。