
时光流逝，转眼间，又过去了半年。

    这时，在一处未知的黑暗地室之中，正傲立着一位阴冷的黑色身影。

    而在其身后，站立着两位满脸畏惧的黑衣男子。

    “可以说了。”沙哑的声音沉冷的响起。

    一位男子便惶恐的道：“会···会长，具体的还没查清楚！”

    “混账！都两年了！连一个小子都解决不了！你们一个个都是废物吗？”那黑影人动怒了。

    那两位黑衣男子当即便被吓得跪倒了下来，颤抖的应道：“会···会长，虽然没有完全查清楚，但差不多可以确认了。”

    “确认？我不懂这算是什么意思？”黑衣人冷问道。

    “会长，请看这所收集的资料。”其中一位黑衣人便颤栗的递过了一个黑色小本子。

    那黑衣人一接过那黑色小本子，当下便翻看了起来。

    可这一看，那黑衣人额头上不由皱起了几道黑线，冷道：“哼，没想到这小子成长的可真快。”顿了顿，又问：“那现在还能知道他的行踪吗？”

    “银罗大人已经出手了，想必应该没多大的问题。”

    “恩，有银罗在我就放心了。”黑衣人点了点头，阴狠的道：“还有，将紫炎佣兵团给毁了，我不想他拥有任何一切的势力！”

    “会···会长，这恐怕难办。”一位男子惊颤的回道。

    “恩？”黑衣人脸色一沉，那凌厉的双眼猛的散发出了一股森冷的寒光。

    那两位男子一惊，吓得直发抖，一位黑衣男子道：“会长，自从那位叫李云风的人与紫炎佣兵团脱离开了之后，我们便将目标完全转移向了李云风，所以现在要追踪紫炎佣兵团的行踪极为困难，之前我们我曾试着追踪过，但他们简直就像是消失了一般，根本就无法找寻到其行踪。”

    “哼，我可不管，无论是付出什么代价，必得将他们给揪出来，通通诛杀！”黑衣人身上散发出尽是可怕的杀气。

    “是、是。”

    那两位黑衣人惊恐的点着头。

    “好了，你们可以下去了。”黑衣人缓缓的背过了身。

    不过，那两位黑衣男子并没有走，两人对视已久，都是一副犹豫般的样子。

    黑衣人眉头一皱，沉冷的道：“怎么？没听到我说的话吗？”

    “不，会长，小的我还有一事想说。”一位黑衣男子忍不住道。

    “说！~~”

    “会···会长，最近大陆上好像多了一个神秘的杀手组织。”

    “什么？！杀手组织？！”黑衣人惊了下，哼道：“没想到还有人还踩到我们的地盘上来了！说说吧，都是些什么来历！”

    “具体的还没查清楚，但我们知道他们的组织叫武门。”

    “武门？”

    “是的。”黑衣男子道：“那武门的实力虽然不是很强，但所行功法剑术极为诡异，许多弟兄还栽了不少。而且他们的行踪诡异，我们根本无法查到其行踪，甚至还非常的固执，我们曾有人截过他们组织中的人，但没想到的就是，他们竟都是悍不畏死，想从他们口中套出话根本就是不可能。最重要的就是，他们组织的人就是针对着我们杀手组织作对，可反了我们不少的单子，因为之前顾着会长所交代的事情，所以这事一直没给会长说。”

    “哼，有这等事。”黑衣人感上了兴趣，冷道：“那好，李云风的事交给银罗他们去办便可，至于紫炎佣兵团的事情先暂放一边吧，好好去查清楚那武门到底是什么来历。记住，哪怕是死，绝对要给我抓到一个活口，我要好好盘问清楚。”

    “会···会长，这恐怕很难，那武门组织实在是太狡猾了，一般出现的人都不是他们的内部成员，根本什么都查不到，即使是抓到了他们的内部成员，他们都会立刻自死，我们根本就阻止不了。”黑衣男子无奈的道。

    “少废话！办不好这事的话，我要的就是你们的命！”那黑衣人脸色一沉，喝道：“滚！~”

    猛的，摆手一扫，惊生起了一股强劲的势浪。

    那两位黑衣男子还没反应过来，不，应该说就是他们反应过来了也完全无法阻挡住那股势浪。

    砰！砰！

    两道清晰的碰击之声，那两位黑衣男子便狠狠的撞倒在了墙壁之中，口中直喷鲜血。

    黑衣人满脸阴狠，冷冷的自语道：“龙云风！别以为你耍这些小手段我就什么都不知道，我要毁了你所有的一切！”

    ······

    科洛城镇。

    这是属于光明帝国边境中的一个小城镇。

    虽然，科洛城镇只是一个小城镇，由于毗邻于龙骨山，在这科洛城镇里汇集了诸多复杂之人，所以在这里应该算是比较乱的，因为在这里被杀死已经算是很平常的事情了。

    塞纳酒馆，是科洛城镇里最热闹的地方，也是这个城镇里范围最大的场所。

    一般经过这里的人，都会在塞纳酒馆喝上一口热乎乎的龙骨酒。

    龙骨酒，可是这间酒馆里的特色，听说这龙骨酒是在龙骨山的龙源水所取而酿。可别小看这酒，价值非比，龙骨山中可是充满着凶险，如果没有安全的路径，极难走入，正是因为如此，此酒的价值才非比寻常，价格不菲，仅仅一杯，就要一个金币。而且此酒酿出，必得煮热，一口下去，这才痛快。

    塞纳酒馆的老板，是位像是男子般彪悍的妇女，名叫艾咪，约莫四十上下，竟是达到了剑皇级的实力。可想而知，女子能够达到剑皇级的实力者，在大陆中已经算是很少了。

    此时，塞纳酒馆中，依如往日，吵闹无比。

    这里不仅有实力强大的佣兵，也是野蛮的兽人，也有一些干坐在一边不说话却是让人不敢靠近的人，总之在这里面，没有一个会是好惹的主。

    “艾咪大姐，给我这边上杯酒！”一位粗鲁的男子大声道，随手便扔过了一个金币，看来是熟客了。

    那柜台上那位叫艾咪的妇女，便极为顺手的倒满了一杯酒，一甩手竟是扔射了过去。

    忽的，那粗鲁男子便接住了，当下便一口痛痛快快的喝下。

    可别小看这一手，如果没有一定的手法与实力，那一杯酒在扔过来的时候，绝对会溢出来。同样，如果接不好的话，那酒也是会溢出来的。

    虽然看似简单，但可见这两人的实力都是非比寻常。

    原本，在这热闹的酒馆中，却是被两位陌生的身影给打断了。

    这两个，极是特别，一高一小。那高的是位青年，竟是长着一头白银色的长发，额头中间长有颗血色的印记，配上那冷酷的面容，感觉有种邪恶的感觉，一看就让人觉得不舒服。

    而那小的，就更让人惊讶住了，因为那只是个小孩子，约莫七八上下，也是让人觉得非常不舒服。毕竟在这年龄段来说，那孩子应该是充满着一副纯真稚气的，但却让人感到像是极为成熟，也是非常冷酷，对于这种性格的话，没有经历过一定的磨练是绝对不可能出现的。

    更古怪的就是，这两个人的组合非常奇怪，应该不像是一对父子关系，但若说是亲兄弟关系的话，两者面貌又是大有不同。

    总之，这两人的出现就是让人觉得很不爽，而且在这酒馆里面也不是小孩子就可以进来的。更重要的就是，从这两人身上却是都感觉不到有任何的斗气波动，可耻的就是那青年的背上还背着把阔剑，看似不凡。

    顷刻间，整个场面变得安静了下来，一双双眸子紧盯着这两个不和谐出现的人。

    艾咪一见这两人也惊愣了，还好在这已经开有十余年的酒馆，所观之人无数，心知这白银色长发的俊美男子实力不简单，所以便收起了那轻视之心。

    而这两人，也便是龙云风与小凡克了，经历了半年多的时间，小凡克跟着龙云风成长了不少，但龙云风的实力却是很可惜的没有得到大的突破。

    这时，那艾咪朝着龙云风友好的笑道：“两位好，请问有什么需要吗？”

    “我需要一间最好的房间，还有在这里面最好的酒食。”龙云风淡淡的道。

    够干脆，答的也够让人觉得不爽，艾咪却又笑道：“呵呵，好的，不过你需要先缴纳十个金币。”

    艾咪刚说完，柜台上便啪啪的响起了一连串清脆的响声，竟都是金币，龙云风即道：“这里有近一百个金币，我们只要在这住一整天，所以我们需要最好的服务。”

    “行，行！绝对会好好招待你们的！”艾咪欣喜的道，赶紧便收下了那些金币，一边又道：“请稍等，我这就为你查查看房间，一定给你们安排最好的！”

    “恩。”龙云风微微点了下头，便带着小凡克在柜台前等候着。

    忽然，一股臭哄哄的酒气逼来，便见一位巨大的狮人提着酒杯子摇晃着走了过来，喘息着那沉重的大气，而那股臭酒味就从那里传出来的。

    龙云风不由眉头一皱，看那狮人似乎显得不太友善，因为他走过来的方向，正巧是龙云风他们的这边。