
“铸器，首先需要的就是控制好火候，但这只是其一，最重要的就是在铸器之中，融入于铸器师的灵魂，才能铸造出真正的器物。”安卢一边说着，一边敲击着。

    龙云风极力的配合着控制着烈火，增强着火炉中的热量，两人配合的默契。

    “安老，您是在指点我吗？不过我对铸器这一行可不敢兴趣哦。”龙云风笑道。

    “不，那你就错了，不管是铸器还是使用器物，如果你能将你的灵魂融入器物中的话，那你就能挖掘出器物中的真正力量。”安卢说道。

    “恩？”龙云风一愣，一副若有所思的样子。

    安卢继续道：“其实，每一件器物，在它里面所潜藏的力量都是无限的，只是使用者没有完全将器物中的力量完全挖掘出来而已。比如，如果你能完全的发挥好九级器物的话，同样也是能达到圣器的威力。”

    “那圣器呢？”龙云风对安卢的话感上了兴趣。

    安卢笑呵呵的道：“圣器，比其普通的器物，要多了一样东西，那就是器灵。而这器灵呢，就像是一个刚出生的婴儿，对于它们来说，对于世界都是很陌生很单纯的，所有性格不一样的使用者，也能激发圣器不同样的力量。但一般来说，使用者都是比较强制性的使用圣器，却是忽略了本身器物中的器灵。如果你能好好的将其培养的话，待器灵真正的成长起来，圣器的威力才会更加的强大，甚至可以进化准神器与神器。”

    听到这些话，龙云风顿时陷入了沉思之中。自己手上的天尊剑可是至邪之剑，但原本邪恶的灵魂都已经被压制了，如果可以培养出新的器灵的话，说不定就能制住那被压制的剑中邪灵。

    想到于此，龙云风竟是朗声大笑了起来：“哈哈！我明白了！我终于明白了！”

    “什么明白了？”安卢好奇的问。

    龙云风正于兴奋，当即拿出了天尊剑，递过给了安卢，即道：“安老，麻烦你看下这把剑如何？”

    安卢眉头一皱，当下便接过了天尊剑，便放下了手头上的动作，细心的打量着天尊剑。

    可这一观察，安卢却是惊住了，呼道：“小子！你这可是真正的神器！你到底是从哪里得到的！？”

    “神器？”龙云风愣了下，虽然知道此剑不凡，但也没想到竟然是件神器，说道：“此剑是我机遇而得，但不知此剑是神器。”

    “恩。”安卢颤抖的点着头，眼中闪烁着炙热的光芒，喃喃的道：“没想到，老夫竟然在有生之年，可以见到真正的神器！”

    “可这剑乃是至邪之剑，每当我使用了此剑之后，心性都会随着改变，我有时真的怕我有一天会堕落成魔。”龙云风严肃的回道。

    “邪剑？”安卢惊了下，再仔细的打量着天尊剑，皱着眉头道：“老夫能感觉到，此剑的威力在神器中绝对是属于上乘品级的，但里面却有股强大的黑暗力量被封印住了。不过竟然你能使用此剑的话，那你也就得到了神器的认可，小子，前途无量啊！”

    “可我感觉不是我在使用这剑，而是这剑在驱动着我。”龙云风说道。

    “没办法，若想真正得到神器的话，只有两种办法，一就是真正的得到器灵的认可；二就是你的实力可以达到超越器灵的力量，那你也可以控制剑中魔灵，不过想必对于你来说应该很难吧。”安卢郑重的道。

    “那如果是我培养出新的器灵呢？”龙云风突然问。

    安卢一惊，视野似乎一下子又开阔了一般，双眼一亮，激动的道：“也许真的可以，竟然剑中魔灵被所封印，如果你能培养出新的器灵的话，也许真能制住那魔灵！小子，老夫实在是太佩服你了，这都能被你想到，你不去铸器的话实在是太浪费了！”

    “可我现在还没想到最适合的办法，而且我对器灵根本就是一窍不通。”龙云风无奈的道。

    “其实器灵真的是很简单的，总得来说，就是使用者的灵魂，所以老夫才会说，铸器与使用器物都是差不多同样的道理，用你的心，用你的灵魂，好好去使用你的剑吧。”安卢笑呵呵的回道，将天尊剑递回给了龙云风。

    龙云风不由将天尊剑紧紧握在手中，极是爱惜的抚摸着，轻声道：“放心吧，我一定会和你成为朋友的。”

    “呵呵，老夫的眼光可不差，相信你能办到的。”安卢微微一笑。

    “恩，谢谢您，其实您待人也是蛮好的。”龙云风跟着笑了笑。

    安卢老脸一红，倒是有些不好意思了，显得不耐烦的道：“行了行了，老夫最不喜欢的就是这些让人起鸡皮疙瘩的话，如果你还想要你的飞刀的话，就快点帮忙吧。”

    “恩。”龙云风点了点头，当即又凝聚起了滚滚的火焰，配合着安卢，继续铸造器物。

    也许，从这一刻开始，两人已经在默契中结下了深深的友谊。

    足足，过去了一整天，直至夜晚之时，龙云风与安卢才终于从疲累中停止了下来。

    不过，两人都很开心，没想到这一次配合之下，比预想中还要铸造出更多的器物。

    所造器物，六级飞刀五把，七级飞刀十六把，八级飞刀七把，九级飞刀两把，总共是三十三把飞刀，这可是一天的成果，没想到竟是有那么多。

    安卢也满是欣喜，这可算是安卢最疲累的一天，所幸结果并不让人失望，一天能铸造出如此多的器物，早已打破了安卢本身的铸器极限了，而安卢的铸器境界也从此大大的提升了。

    “太强了安老，没想到竟然铸造出了那么多把飞刀。”龙云风满是激动的道，就这三十三把的飞刀，以后龙云风就是遇上普通的圣域强者也不惧怕了。

    安卢摇了摇头，说道：“这里面也有你的功劳，如果没有你的魔法配合，老夫也无法铸造出如此多的器物。”

    “那如此多的器物，真的是给我的吗？”龙云风突然问。

    “呵呵，铸器只是老夫的乐趣，而且老夫有个特别的怪癖，就是老夫所造的器物，一定要用在适合的人身上，不然就是暴敛天物了，而这些飞刀本身就为你所造，你就都拿去吧。”安卢笑道。

    “那我就不客气了。”龙云风笑眯眯的将所有的飞刀都给收入了龙王戒中。

    “空间戒！？”

    安卢一惊，摇头道：“你这小家伙可真让人震惊，没想到你身上竟然还藏有着如此多的宝物，你到底是什么人？”

    “安老很想知道吗？”龙云风问。

    “当然，老夫对你的身份是非常的好奇。”安卢道。

    “行了，交上你这个朋友了。”龙云风郑重的道：“我姓龙，名为龙云风。”

    “原来是龙腾家族的人！”安卢一惊。

    “呵呵，可惜现在已经不是了，现在不过是背着罪名叛逃的人而已。”龙云风无奈一笑。

    “不，不是背着罪名，而是有人不想你好好待在龙腾家族里，你说是吗？”安卢良有趣味的笑道。

    龙云风一愣，笑道：“原来安老这么了解我。”

    “哼，有那么容易了解你吗？”安卢憋了眼龙云风，问道：“你这家伙还有没有藏私啊？”

    “有，不过都是特别留给你的。”龙云风当然明白安卢的意思，当即便从龙王戒中亮出了一个精致的酒壶子。

    顷刻间，一股浓浓的酒香便散发了出来，瞬间充斥在整个密室之中，安卢闻着这股酒香，便被迷醉了，惊问：“这到底是什么酒，怎么那么香？”

    “这叫千里香，不过安老放心，这酒一杯倒还要厉害，但不会醉人，是我在酿酒的时候特别留给你的。”龙云风贼贼的笑道。

    “还算你这家伙有良心。”安卢欣喜的接过那酒壶子，当下便大大的喝上了一口，一股暖流瞬间通彻全身，忍不住一声长叹：“好酒！太美的酒了！老夫甚至能清晰的感觉到那酒中的世界，真的好痛快！”

    “呵呵，如果安老喜欢的话，下次一定再酿多点给您。”

    “哈哈，你这小子老夫倒是学乖了，不错，不错！”安卢大笑。

    “这是应该的。”龙云风笑了笑，突然道：“对了，安老，如果没有什么特别事的话，我得先离开了，因为我们都快离开这里了。”

    “恩，这么快？”安卢一惊。

    “已经过去了好些天了，我们总不能一直逗留在这里，安老不是有事需要我帮忙吗？不妨说说。”龙云风说道。

    “恩，差点忘了。”安卢反应过来，严肃的道：“跟老夫来吧。”

    “好···”龙云风好奇的应了声。

    随即，安卢便走到了一处洞壁之中，那洞壁中有许多凸起的石块。

    龙云风一愣，如果猜想没错的话，那些石块应该是些机关入口。

    果然，当安卢的双手有规律的往那些凸起的每一个石块按下去的时候。

    突然，沉的一声，洒下一片烟尘。

    即后，那洞壁中竟是神奇的现出了一道乌黑的洞口，洞口里面，清晰可以看到延长路道。

    安卢不理会龙云风那般惊讶的神色，淡淡的说道：“进去吧，里面的东西相信对于你我来说，都是非常感兴趣的。”

    龙云风一愣，正欲问道，却看见安卢已经往那洞口内踏了进去。

    好奇之下，龙云风只好漫着步子，跟着踏入了那幽深的洞道之中·····