
比鲁走后不久，龙云风便开始找寻最适合的方向了。

    龙云风虽然喜欢去冒险，喜欢去与比自己更强的对手决斗，但对于银罗这等级别的强者，龙云风还是要差上许多。

    即使如此，但并不代表龙云风就会怕，现在没有了比鲁的负担，龙云风胆子也便大了起来。

    龙骨山，传言中是一个危险的地方，普通人进入绝对是死。这并不是玩笑，可想而知，在未真正进入龙骨山的区域，龙云风便遇到了强大的圣兽，所以在龙骨山里面绝对不是开玩笑的。

    这时，龙云风警惕的在林中前走，依然还是没有真正踏入龙骨山脉，而是绕着整片山脉的方向行走。

    龙云风虽然自知自己的实力要远弱于银罗，但却自信自己的隐匿能力，想必就是以银罗的实力都无法追踪自己。当然，这也是龙云风自己想的。

    约莫游走了数个时头，龙云风突然闻听有道溪流的声音。

    “有水？”龙云风一愣，疑惑的想着：“不会这就是龙源水吧？”

    据说，塞纳酒馆中所酿出的龙骨酒主要材料就是来自于龙源水。

    好奇之下，龙云风便循着那溪流的声音往前直走。

    窸窸窣窣~~

    拨开了丛林，龙云风突然眼前一亮。

    这是一片小湖水，是唯一光日可以照射进来的地方，而就在那光日的照射之下，湖水上宛如布满着无数的珠宝，闪烁着晶莹之光。

    奇怪的就是，这小湖水的水源来得极为的古怪，是由山壁上的一处洞府中流下来的，像是一个小瀑布，延伸的距离直达数千米。

    没错了，竟然有这等奇特的地方，那便就是龙源水的所在之地了。

    龙云风想到，竟然龙源水如此特别，不知是何为水质。

    不由，龙云风走了近前，轻轻的伸手触去。

    那水凉凉的，直透入肉体内，让人全身都有种凉凉的感觉。

    龙云风愣了下，便以精神力探入了湖水之中。没想到，这小小的一片湖水，那深度竟是如此的匪夷所思，精神力探知入已经有将近千米的深度了。

    “这···这怎么可能！？”龙云风满脸惊骇的收回了精神力，殊不知已经是额头上渗满了冷汗，毕竟精神力已经无法再穿入太高的水压了，而且湖水里面似乎有股未知的力量在抵触着。

    小小的湖水，千米之深，这已经超越了常理的想象，想必就是龙云风落进湖底的话，以那强悍的肉身恐怖也是支撑不了多久吧。

    想到于此，龙云风不由觉得心有余悸的退后开了些许。

    然而，就在龙云风刚退开的时候，身背忽然袭来了一道凉风，伴着一道凌厉的势气，迎袭而来。

    龙云风下意识的一个动作，双脚一蹬，往左边快速的跳开了数米之远。

    咻得一声！

    龙云风便惊骇的看到一道巨大的银芒从自己原处所在的地方急速掠了过去，在那湖面上撕裂开了一道巨大深刻的口子，惊荡起了两排巨浪。

    当下，龙云风便循着银芒出势的方向望去，便见一位左脸上有道丑陋刀疤的中年男子横举长剑缓缓走了过来，满脸阴沉，身上流露出的杀气若隐若现。

    龙云风一惊，知道来者就是来追杀自己的圣域强者了，但还是镇静的问道：“你是谁？”

    “银星杀手六号！银罗！”那男子言语平淡，不带任何一分感情。

    在杀手组织中，除了星级的层次取决实力外，还有便是那杀手数号，那数号越靠前，实力越可怕。

    “哼，你是怎么找到我的？”龙云风问道，毕竟自己的气息已经隐藏得极深了，没想到还是被银罗给找上了。

    “感觉。”银罗简单的说了两个字。

    “感觉？”

    “作为一名真正的杀手，除了需要有一定的身手外，还需要有冷静的思考与超意识的感觉。”银罗冷冷的回道：“因此我断想你决计不会走进龙骨山上，虽然我不知道你到底是用什么办法将自己隐藏起来的，但感觉却是告诉我，从你利用圣兽来对付我的时候，你一直都在附近，所以我便一直追踪到了这里。”

    龙云风一惊，这银罗竟然比想象中的还要厉害，冷道：“那又怎样？你现在就以为你能杀得了我吗？”

    “我没说杀你，上面说，能够抓活的就抓活的，但如果你不合作的话，我想你今天可以死在这里了。”银罗不由握紧了手中的长剑。

    “我看你是在白日做梦！”龙云风脸色一沉，左手中徒然射出一道巨大的火团，朝着银罗身上便直射了过去。

    砰得一声！

    银罗随意一剑便将那火团给摧毁了，沉声道：“别再用这些低等的攻击来侮辱我的实力！”

    “当然不会！”一道冷酷的声音响起，在那漫天的火点之中，一把犀利的阔剑正蓄压着一股强大的劲力朝着银罗的头顶上狠狠的劈斩了下去。

    银罗一惊，猛的一剑扫起，挡了过去。

    砰！~~~

    双剑一个硬碰，银光四射，惊起了一道强劲的势波。

    明显的，龙云风力量层次上要远弱于银罗，才支撑了片刻，身子一震，气血翻腾，整个人一下子便腾飞了起来。

    而那掉落的地方，正是那湖水中。

    银罗一个转身，甩手一剑划出，又是一道凌厉的银芒袭向了龙云风的右臂，看来银罗真的是有活捉龙云风的打算了。

    龙云风一咬牙，整个身子一扭转，生生在空中倾斜过了身子，有惊无险的躲避过了那一击。

    砰得一声！

    那银芒扑空击在在石壁上，瞬间便轰出了大洞，溅开了大片碎石，一触湖水一下子便沉了下去。

    龙云风一惊，扭转的身子突然间翻转了过来，双脚尖在湖面上一点一点的快速游走，一下子便回到了地面上，喘着大气冷视着银罗。

    银罗一惊，赞道：“不错，资料上说你的身法尤为特别，今日一见，果然是非比寻常，不过···”银罗说着，沉下了脸，冷道：“你还是得栽到我手中！”

    “结果还不知道呢！”龙云风冷喝了声，大步流星，瞬间跨越到了银罗的身前，长剑急速的刺了过去。

    这一剑，很快，就是连银罗也微惊了下，但也不至于连这一剑都挡不住。

    猛的，银罗手中的长剑充斥着强烈的银光朝着龙云风那刺来的一剑横划了过去。殊不知，龙云风竟是突然变招，甩手运足力道回旋着天尊剑往前掷了过去，而龙云风的身子却是极快的闪到了一边，绕向的是银罗的左侧身。

    “什么？！”

    银罗一惊，终于明白龙云风打得是什么注意了。

    当下，银罗也是顺着龙云风的意思一剑继续直划了过去，对碰向了那已经失去了控制的天尊剑。

    铛！~~

    一道响亮的碰击之声，天尊剑被击倒了出去，而龙云风也得逞般的闪到了银罗的左身侧，运足了体内的所有力道，大吼了一声：“百连拳！~~”

    银罗见势，一脸鄙夷，还以为龙云风这一道攻击有多强呢？

    不过，在银罗的身上还是暴涨起了银光，运足了体内七层斗气的强度，毕竟感觉到龙云风所出势的那一拳并不是特别的强。

    龙云风冷得一笑，早猜测到银罗会有这种反应了。那钢锤般的拳头已经狠狠的砸在了银罗的左臂上。徒然之间，竟是荡起了一股呈波浪般的拳劲，一波重叠一波的力劲，然后便就是数十道拳劲的力量总和，狠狠的轰击过去。

    砰得一声！

    顷刻间涌起了一股庞大的势浪，明显在银罗身上的银光被挤射了开去。银罗满脸尽是骇色，竟是在那股拳劲中逼得连连而退，整条手臂都已经是完全的麻痹了。

    趁着这一刻，龙云风猛的一个转身跳跃，飞速的接住了掉落的天尊剑，诡异的在半空中一个虚空翻身，两手直举天尊剑，威风凌凌，怒目大喝：“六式！玄空斩龙影！~~”

    轰然间，一剑劈斩之下，依稀可见，在那可怕凌厉的剑气之中，可以看到一道模糊的龙影，缠绕着龙云风手中的天尊剑，迎着银罗的身子迎头轰击了下来。

    银罗一副惊容，右手握剑，充斥着夺目的银光，迎空横扫出了一道巨大银色光弧。

    轰！~~~

    龙云风那一剑斩下，便是一阵惊天动地般的响声，两股强大的力势冲击，整个湖面激荡起了道道水柱，地面上飞溅起了大片碎石。

    这一连串的攻击，龙云风都运用的非常完美，但与银罗的力量差距还是太远了，龙云风强行这一剑的交拼之下，整个人又倒飞落地。

    银罗冷立于原处，紧望着龙云风，沉声道：“我不得不说，你的身法与剑法都已经达到了上乘，圣域下已经无人会是你的对手。可惜的就是，你遇上的我，我会让你明白，不是圣域与圣域之间，差距到底有多大！”

    刚说完，银罗便暴喝了一声，周身像是烈火一般的充燃了强盛的银光，双脚下的地面无法承受这股力量而纷纷破裂开。油然之间，一股庞大的势气滚滚的涌压了过去。

    龙云风一惊，整个人竟是被生生的被逼退了一步，双脚运足了力道，才堪可抵住那股恐怖势气的冲击。

    “确实很强！”龙云风满脸阴沉，哼道：“但不代表我就不会再变强！”

    说完，龙云风双目一红，那像是一双野兽般的眸子，正蓄势着准备发狂爆发的那一刻。