
久久，一切终于都平息了下来，龙云风缓缓的睁开了双眼。便见银罗正一脸惊骇的望着自己，更奇怪的是，银罗手中的长剑竟然插倒在地。

    龙云风一愣，不解的朝着银罗笑问：“呵呵，你刚才很有机会的，为什么不趁机杀了我呢？”

    “哼，我银罗虽然作为一名杀手，但也没有无耻到如此小人的时候。”银罗冷哼了一声。

    “那出去之后呢？”龙云风又问。

    “没兴趣了！”银罗淡淡的回了声，不由拔起了手中的长剑，负身在背。

    “那你怎么交代？”龙云风一惊。

    “没什么交代，我银罗自从加入杀手组织后，从未失过手。自此发誓，当哪一天任务无法完成之后，我便要结束我的杀手生涯了。”银罗一副负责的神色。

    “呵呵，也是，一生只为杀人，确实是有够闷的。”龙云风微微一笑。

    “不是这个原因！”银罗双眼凝视着龙云风，一脸正色的道：“我成为杀手，一般所接受的都是高难度的任务，一味的只是满足自己心中的战欲而已。而你，是我所见过的真正强者，也是唯一让我佩服和尊敬的强者，我相信你以后绝对会成为大陆最顶尖的强者。”

    “最顶尖的强者？”龙云风愣了下，即道：“虽然这像是一个遥远的梦，但我很有信心，不然就白白浪费你留给我的这条命了。”

    “是吗？我想，如果之前没有你的话，恐怕我早已经葬身于此了。”银罗回道。

    “合作而已。”龙云风笑了笑，试探性的问：“那你说，我们现在算不算是朋友？”

    “不算！”银罗一口应道。

    “呵呵，你可真固执。”龙云风无奈一笑，道：“不过我们能够不是敌人已经算不错了。”

    “恩。”银罗沉沉点头，提醒道：“小子，别说我不提醒你，你现在可是杀手组织中头号目标，在我之上，还有比你我都要更强的杀手，你以后可要小心了，他们可就没我那么好说话了。”

    “呵呵，若想真正的变强，就需要去面对一位又一位的敌手，我想我会很期待。”龙云风瞳孔中闪烁着强烈战意。

    “恩，你的潜力很大，遇强才会更强。”银罗点了下头，手中不由拿了个黑色的小本子，递过给了龙云风，即道：“这东西我留着也没用了，不如就送给你吧！”

    龙云风疑惑的接过了那小本子，一眼便见那本子上面所写着的三个小印字——“圣星榜”。

    “圣星榜？”龙云风一愣，问：“这是什么来的？”

    “圣星榜，是我们杀手组织历年来所收集的大陆各圣域强者的资料，作为头号杀手，也有哪些该杀，哪些却不该惹的人，我想这东西对于你以后也许有一定的帮助。”银罗认真的道。

    “噢？”龙云风满是惊奇，不由翻开了那本子。

    可这一看，龙云风却是惊住了。

    没想到，在这小本子里面，竟然记录了那么多如此详细的资料，记录了大陆中各圣域强者所修炼的功法以及所处大陆的地位，一切都是了如指掌。

    杀手组织，不愧是号称大陆中最强大神秘的组织，竟然能够收集到大陆中如此详细的资料。

    银罗见龙云风一副吃惊的样子，又道：“这里面共有百位圣域强者，在大陆中都算是比较有名气的，而我也在这百位圣域强者名单中，但以我的实力，只能排到八十九位。”

    “八十九位？！”

    龙云风震惊了，以银罗如今的实力，在圣域强者领域中竟然只排到八十九位。可想而知，在圣星榜中前几的实力那会有多可怕。

    现在，除去半神级与神级强者，单凭这圣星榜上的各圣域强者都让龙云风感到了莫大的压力。

    不由，龙云风开始认真的翻看着这让人震惊的小本子。

    第一页，即是圣域榜中第一强者：幽灵，神秘杀手组织会长，杀人如幽灵，死不见影，圣域巅峰级强者。

    “幽灵？”龙云风一脸惊愕。

    “恩，幽灵是我们杀手组织的会长，以他的实力，相信在圣域中没有人会是他的对手。”银罗严肃的回道。

    龙云风一愣，问道：“可我有一点想不明白，如果这圣星榜是由你们杀手组织所收集的资料，为何又要将你们组织中的人员名单给暴露出来呢？”

    “这是为了公平，而且我们的会长幽灵本身以前就不是属于我们的会长，是后来接替我们杀手组织的。不过，我在杀手组织已经有四十多年了，只知道我们会长的杀手名号叫幽灵，其它的什么都不清楚，甚至连真正的样子都从来没见过。”银罗说道。

    “恩。”龙云风凝重的点了点头，对于那神秘的幽灵会长也是充满着无比的兴趣。

    继而，龙云风又翻开了第二页：炎魔，黑炎家族族长，最强黑暗魔法师，圣域巅峰级。

    这炎魔虽然很强，但龙云风没听过，也没接触过，所以龙云风又翻开了第三页。

    “龙风，龙腾家族族长，后裔龙族血脉，圣域巅峰级强者。”龙云风吃惊的默念着，没想到以龙风圣域巅峰级的实力只排到了第三位。

    “呵呵，你们族长实力也是很强的，我们会长曾说，龙风与炎魔都是他所敬佩的强者。”银罗笑道。

    “恩。”龙云风沉沉点了点头，不由又继续翻看着，似乎是寻找着熟悉的影子一般。

    终于，当龙云风翻看到第六页的时候，那手却是停住了。

    龙腾越，龙腾家族大长老，圣域后期级的实力。

    “圣域后期？”龙云风完全愣住了，看来杀手组织中所收集的资料也不是很准确的，以龙腾越真实的实力，想必在这圣星榜的所有圣域强者都不是龙腾越的对手，那可是半神级强者啊，早已经超越圣域了。

    银罗见龙云风那般惊讶的样子，皱着眉头道：“这龙腾越呢，不太表现出真正的实力，以我们的估计，大概也就只能排到这个位置。”

    “呵呵，是吧。”龙云风淡淡一笑，却是一脸沉色，总觉得这圣星榜似乎有点古怪，感觉像是故意给人看一般。但细细一想，龙云风却又想不出到底是哪里不对劲。

    “行了，你还是拿去好好再研究吧，时候不早了，我想我该离开了。”银罗突然道。

    “离开？”龙云风一愣，一脸忧色的问：“那你准备去哪？”

    “去一个没人能找到我的地方。”银罗淡淡的回了声，转身背对着龙云风。

    龙云风一咬牙，终于还是忍不住道：“要不你跟我一起走吧，我一定可以让你变得比现在更强。”

    “比现在更强？”银罗微微侧过了头，笑道：“呵呵，这确实很诱人，但这四十多年来的杀手生涯，我真的是累了，我想我现在比较适合过个平常的生活。”

    “平常的生活？”龙云风寻思了会儿，便笑道：“那好吧，等你想要找我的时候，就尽管来找我吧。”

    “恩。”银罗淡淡的点了点头，漫着长步，正准备着离去。

    突然，砰的一声惊响，在银罗的脚下竟毫无预兆的逼来一股强大的爆炸之力。

    “什么？！”

    两人一惊，而银罗却是一时没有反应过来，整个身子竟然随着那些飞溅的碎石翻倒了。

    忽然，地底之下，一股可怕的力量随着涌了出来，龙云风惊脸色变：“小心！~~”

    可惜，迟了，奈是龙云风的速度极快也无法冲上去作出反击了。

    咻得一声！

    一道长长的骨尾直接从地底中冲破而出，精准的刺向了银罗的背胸。

    银罗脸色惊变，本能之下，周身银光大放。

    但是，毕竟银罗还是在仓促之下，本身体内的斗气就消耗不少，那骨尾一下子便击破了银罗的防线，凌厉的骨尖狠狠的刺向了银罗的背胸。

    噗嗤！~~

    一串鲜血飞溅而出，那锋利的骨尾已经从银罗的胸口中刺了出来，口一张，流出滚滚的血液，周身剧烈的抽搐着，惊恐的双眼瞪得很大，似乎显得极为的不甘，吃力的道：“怎···怎么可···可能···”

    轰得一声！

    银罗便在那股强烈的黑光中炸为了一片碎肉，死无全尸。

    “不！~~”

    龙云风双眼爆红，离弦箭般的射出，甩手挥出天尊剑，狠狠的将那骨尾给截断了。

    下一刻，又是一声惊响，滚滚烟尘中飞溅出大片的碎石，一道庞大的巨影沉沉的从地底中升了起来。

    又是一头骨龙，比原先的骨龙还要更加的巨大，所不同的是，从那骨身的体躯，龙云风竟是感到了一丝熟悉感，而且还感觉到了一股极为熟悉的气息。

    不由，龙云风横举天尊剑，怒视着眼前的巨大骨龙，咬牙切齿道：“达达克！你竟然没死！”

    “桀桀，亡灵魔法师有那么容易死的吗？”达达克的笑声响起，那骨龙的瞳孔着闪烁着两道黑光，达达克阴狠的道：“哼，是你这小子毁了老夫的一切，这一次老夫可是牺牲性命来陪你玩了，定要将你这小子碎尸万段！”

    龙云风满脸阴沉，紧握长剑，冷酷的道：“碎石万段的人是你吧。”

    “哼！老夫的灵魂已经和暗金龙并为一体，威力可不比当前，你这小子还有什么资格？”达达克狠声道。

    这一下，龙云风没有作答，只是心中的怒气像是烈火一般的燃烧，凌厉的杀气像是无形的一道道利箭射出，龙云风冷沉着脸自语道：“银罗兄弟，放心吧，你的命我一定会为你给讨回来的！”