
“起来了！都起来干活了！”

    一片嘈杂的声音响起，在奴隶区中，又看到了一道道身影从疲累中站起。休息了之后，又该去苦累的干活了。

    在熟悉的叫声中，周天辰醒来后的第一眼又看到了龙云风。

    “恩？你昨天又被那恶狼给叫去了？”周天辰禁不住问。

    “呵呵，是啊。”龙云风淡淡一笑。

    “哼，那恶狼可不是什么好东西，你可要当心点。”周天辰提醒道，气质上已经完全变了。

    “我知道。”龙云风说道：“我们该去干活了，刚听说城主今天要亲自过来督查呢。”

    “城主？”周天辰一惊，当下便站起了身子，道：“那我们赶紧走吧。”

    随后，周天辰便与龙云风跟随大众而去。

    所有的奴隶都在城军的带领下来到了正在建造中的角斗场，看来是因为城主要前来的缘故，就连奴隶主罗夫与巴摩都在那，周围遍处都是城军，戒备森严。

    不久，奴隶们集体来到了角斗场，那罗夫便开始大声的叫嚣着：“告诉你们！今天城主大人可是会亲自过来检查，你们可得好好干活，表现好的话，晚上你们都有一碗粥的吃，但若有谁出了差错的话，老子我立刻就要了他的命！”

    闻声，众人安静了下来，但听到了有那一整碗的粥喝，所有奴隶的脸上都洋溢着激动的喜色。

    不过，当巴摩听到那一碗的粥后，眉头不由皱了一下。

    正巧，这如此极微的细节，却是被龙云风给发现了，暗笑道：“呵呵，看来我还是值得你信任的。”

    随着，在罗夫等所有城军的监督下，所有的奴隶便开始干活了。

    由于有着那一碗粥的刺激与罗夫的威胁，所有的奴隶都干得跟起劲。而龙云风所在的这一组是相对来说最为轻松的，每搬起一大块的巨石，周天辰都暗中承担了大部分的重力，大量减轻了同组人的负担。

    龙云风也没有帮助周天辰任何一分力量，但却是严肃的发现，在同一组的那位老者，脸色苍白，似乎就快坚持不住了。

    当下，龙云风便很自然而然的走到了那老者的身前，暗中运起了一股力道，强行将力量注入于老者的体内。

    那老者得到了这股力量之后，精神方才好了起来，身上的疲累感也随着消失了。

    龙云风收回了力量，满脸的凝重，那老者已经没得救了。

    怎么说呢？

    那是因为老者的正常寿命已经快到期了，也就是说，那老者已经离死亡不远了，体内的血液循环变得很不流畅，脑光也开始变得迟钝了。

    接下来的话，那老者只会在悲剧中直接累死。

    由于，龙云风的精神太过于专注了，竟然没有发现，罗夫那一双的毒眼已经盯上了龙云风。

    “小子！你不想活了！”罗夫大喝了一声。

    众人一惊，循声望去，所有人的目光都望向了呆愣着的龙云风这边。

    龙云风也被这一声惊应了过来，却是发现，罗夫已经气势汹汹的拿着鞭子往龙云风这边走了过来。

    周天辰也惊住了，咬紧了牙关，似乎是想要做着什么决定一般，龙云风倒是显得非常淡定。

    巴摩双眼眯了起来，总感觉到龙云风双眼中所表现出的镇定有些古怪。

    罗夫走上前，冷视着龙云风道：“你刚才在干什么？”

    “干活？”龙云风冷淡的回道。

    啪得一声！

    罗夫手上的鞭子狠狠的打在了龙云风胸上，龙云风故意装出一副吃痛的样子，往后退了几步。

    “哼！今天城主大人亲临，老子暂且饶了你的性命，如果你再出差错的话，我手上拿着的可不再是鞭子了！”罗夫冷冷的威胁道。

    “是、是，小的不会了。”龙云风颤颤的回道。

    当下，龙云风便继续回到干活中去了，而罗夫看到之后方才离开，但临走前还是冷瞄了几眼龙云风。

    周天辰小心的凑到了龙云风的身前，轻声问：“320号！你没事吧？”

    “没事，一点皮外伤而已。”龙云风回道。

    “哼，这恶狼我总有一天会把他给狠狠的揍一顿的。”周天辰暗怒道。

    “呵呵，算了吧，那恶狼我们是对付不了的。”龙云风无奈一笑。

    “不，你等着看吧。”周天辰回头冷憋了眼罗夫，满脸的杀气。

    “干活吧。”龙云风深深的叹了声，便继续帮忙搬着巨石，但这一次龙云风却是为了那老者分担了所有的力道，觉得能延长老者多少的性命就多少的性命吧。

    直至，到了晌午，最烈日照射的最为强烈的时候。

    此时，大家早已经是汗流浃背，满身通红，身上也多了许多被那巨石摩擦下弄出了伤痕。

    突然，就在这时候，在那角斗场的巨大正门入场之中，一群足有数百的城军素素不乱的走了进来，强势之下，奥特身披着蓝色贵服，沉着脸走了进来。

    当下，所有的奴隶当即放下了手中的动作，纷纷朝着奥特这边跪倒了下来。

    龙云风挤在人群之中，身子却是半曲着。跪天跪地跪父母，龙云风可不想跪奥特这种人，所以龙云风双膝是完全离地的。

    罗夫与巴摩一见奥特，当即恭敬的迎了上去。

    “城主大人。”罗夫像哈巴狗一般的讨好似的笑道。

    “恩？”奥特微微点了点头，开始打量着已经完成了大半的角斗场，然后那凌厉的目光，却是扫视在了在场所有奴隶的身上，似乎是寻找着什么，突然冷问：“人都在这吧？”

    “是的，都在这。”罗夫回道。

    “恩。”奥特回头紧视向了巴摩，严肃的：“巴摩，最近在奴隶区中有没有发生一些特别寻常的事情吗？”

    巴摩暗惊了一下，但还是保持着冷静，恭敬的回道：“回城主，这段日子一直都进展的很顺利。”

    “是的、都很顺利。”罗夫跟着笑了一声。

    “真的很好吗？”奥特再次环望了眼所有的奴隶，脸色突然一沉，手中竟然亮出了一把锋利的长剑。

    众人一惊，巴摩等也是完全的惊住了，不知奥特到底是为何意？

    这时，奥特走到了一位枯瘦的男子面前。

    那男子一见是城主，吓得直接软倒了下来，颤道：“城···城主大人···”

    奥特眯起了双眼，无情的冷视着那枯瘦男子，哼道：“你的价值已经没用了！”

    咻得一声！

    一片鲜血飞溅而出，一颗活生生的头颅还带着满满的恐惧，竟被那一剑给斩断在地。

    众人看到这幕，皆然都被惊吓了一跳，龙云风脸色一沉，周天辰更是快忍不住了。

    奥特一脸冷酷，即道：“奴隶，也有分好几种，但在这里，我不需要废物！”

    下一个，奥特竟然走到了那老者的身前。

    “不好！”龙云风暗惊。

    周天辰也似乎反应了过来，双目赤红，双拳攥紧，就快忍不住的时候，龙云风当即一手扯住了周天辰，微微摇了摇头。

    周天辰一脸的痛恨，忍着闭上了双眼，不敢看到接下来所能发生的一幕。

    那老者生命已经快到尽头了，脑光也越加迟钝了，根本意识不到危机感。

    奥特手中的长剑挡在了老者的面前，冷道：“一个快要死的臭老头，还能干什么！”

    说完，咻得又是一惊，所有人都吓得全身颤抖，那老者的头颅咚得一声掉落了下来。

    随着，奥特又接连杀死了几个已经快无力干活的奴隶，冷冷的举起长剑朗声道：“我告诉你们，这里不留废物，七天之后，我要看到完整的角斗场，不然你们都得死！”

    闻声，所有的奴隶都已经吓得心惊胆战了，这城主简直就是让人彻底痛恨的恶魔。

    罗夫与巴摩也完全没有意料到会发生这样的事情，也是被吓了一跳，但在巴摩的心中，更多的还是愤怒。

    即后，奥特便又阴沉着脸离开了，心中却是暗暗的想着：“难道？是我猜测错了？”

    不过，奥特却是不知，在其身背，正有一双毒眼死死的盯着他。

    ······

    苦累的干活，一直维持到了深夜，许多人都快累趴了，回到了奴隶区中，纷纷便直接累倒在了地上。

    “来了！来了！有粥吃了！”

    一道熟悉的声音响起，唤醒了所有的奴隶。

    “有粥吃！”

    那些奴隶听到后一脸的狂喜，忙便站了起来，循声跑去。

    不过，让人惊讶的就是，这位送粥的人，竟然是巴摩。

    当下，所有的奴隶便激动的拿着手上的饭碗，拼了命的冲去。

    “别急！别急！都有份的！”巴摩兴奋的勺着米粥，倒在了每一只伸来的饭碗，看起来显得特为的高兴。

    眼见，所有的奴隶都去抢粥喝了，周天辰却是闷闷不乐的靠在了一边。

    龙云风走了过去，不由问：“你不吃吗？”

    “不，我没心情。”周天辰回应了声，又问：“那你呢？”

    “我也没心情。”龙云风跟着与周天辰靠在了一边。

    突然，啪啪的一片清脆的声音响起，那是一个个饭碗掉落在地上摔碎的声音。

    随着，那些奴隶竟是痛苦的软倒了下来，全身剧烈的抽搐，似乎是在承受着极大的痛苦，苍白的整张脸都已经扭曲了，痛苦的**着，简直就快想要死了一般。

    “这···这是怎么回事？！”巴摩整个人完全的呆在了那里，难道是被人给骗了？

    当下，巴摩便冲到了其中的一位奴隶身前，抬起身子便扫视着其身体里面的状况，却是愤怒了。

    这哪是什么改造体质的药物，简直就是毒药！可是现在，巴摩竟是一点办法都没有，整个人一副绝望的傻住了。

    周天辰也惊住了，当即跟着飞冲了过去。

    “成了！”

    龙云风暗暗一笑，在无人注意之下，凭空消失不见，但那已经达到了半神境界的精神力，却是覆盖住了整个奴隶区，直接渗透入了所有奴隶的脑海之中。

    隐隐间，在所有奴隶的脑海之中，便同时传来了一道威严的声音：“脆弱的人类，你们所受的痛苦将会得到于神的帮助，神将会赐予你们全新的力量。而你们的灵魂将完全贡献于你们的神，永不得背叛。你们都不再是奴隶，因为，你们都会成为一名真正的战士···”

    未知的声音，不断的响彻在所有奴隶的脑海之中，一股未知的信息，强行注入了所有奴隶的意识中。