
“飞刀？”

    安卢与矮人王都愣住了，满是不解。

    龙云风笑道：“我也不知道该怎么解释，反正你就按着我所画的样子帮我铸造出这些飞刀，有多少就给多少，对我有极大的帮助。”

    安卢惊住了，这“飞刀”呢可是属于小型利器，想要铸造出高品级的“飞刀”这可不是那么容易的事情，毕竟实在是小了点。

    龙云风看到安卢那般的为难的样子，便故意刺激道：“怎么？难道就这小小的东西就难倒矮人第一铸器师了？”

    安卢一听就激动了，面红耳赤的叫道：“我有说不行吗？”

    “呵呵，那就好，我就说吗？以安老的实力，难道还会铸造不出来吗。”龙云风讨好似的笑道。

    安卢憋了眼龙云风，即道：“别说我不提醒你，就这么个小东西老夫可不一定能够铸造出高品级的器物。”

    “呵呵，尽力而为吗，而且我可是非常相信安老的能耐。”

    “好吧，老夫会尽量试试，不过你需要多少？”安卢问。

    “恩？”龙云风沉思了会儿，即道：“就一天吧，在这一天的时间你能铸造出多少我就要多少，哪怕就是只有一个我也要。”

    “哼，一个，那你也太小瞧老夫了。”安卢不悦的道。

    “我也没说不可以多几个啊。”龙云风笑了笑。

    “恩，那你就多等一天吧，如果可以的话，就多酿些酒给老夫，说不定老夫兴致来了，能多铸造出几个呢。”安卢狡猾般的笑道。

    “好、好，一定会的，我走的时候就给安老再酿几大桶酒给您。”龙云风点头道。

    “哈哈，那就这么说定了。”安卢一脸的欢喜，想起那美酒就嘴馋。

    “恩，我还有事，就先告辞了。”龙云风客气的行了一礼，即后便离开了密室。

    待龙云风走后，矮人王便凑过身子问道：“安老，这位叫云风团长的人可真特别，好像在大陆中已经找不到这种人物了吧，他的潜力实在是太可怕了，总有一天他会超越过我，甚至达到更强的境界。”

    “老夫知道，所以老夫觉得他应该可以去试一试。”安卢双眼闪烁着炙热的光芒。

    “恩？”矮人王一惊，问道：“你真的决定了吗？”

    “恩，那可是老夫毕生的心愿，老夫决定让他去试一试了。”安卢坚定的道。

    “也好，希望这一次真能成功。”矮人王回道。

    ······

    不久，龙云风便回到了自己所在的洞室之中。

    愕然发现，卡杰里他们都已经在那等候着了。

    龙云风愣了下，便道：“恩，来得正好，我有事想与你们说说。”

    众人点了下头，总感觉龙云风有些奇怪，这一堆人便跟着龙云风走了进去，彼此相视，默然不语。

    气氛，足足沉寂了许久。

    龙云风笑道：“呵呵，在这段时间的相处，我们紫炎佣兵团可谓是有得有失，在此我们虽然失去了有不少的兄弟，但也拥有了不少的兄弟，我希望我们紫炎佣兵团以后会变得越加的强大，即使没有我也一样。”

    闻言，众人一惊，卡瑞娜第一个反应了过来，急问：“什么叫没有你，你想要离开紫炎佣兵团了吗？”

    说完，众人都紧紧的望着龙云风，一脸黯然。在这段日子里的相处，他们都发觉在紫炎佣兵团是绝对不能够缺少龙云风的存在的。

    龙云风心中其实也是不舍，但只能很无奈，叹道：“唉~我没说要离开紫炎佣兵团，只是想暂时离开紫炎佣兵团而已，而你们也总不能在我的庇护之下，该教得我也教你们了，我希望你们自己都能够不断的去挖掘自己的潜力，不断的去变强，只有每个人都强大了，紫炎佣兵团才会真正的强大了起来。”

    “我不！”卡瑞娜大声叫道，双眼泪花，恨恨的盯着龙云风。

    龙云风望着卡瑞娜那满是伤感的样子，心疼不已，脸色不由黯然下来，轻声道：“你们也许都该明白，我还有仇恨在身，甚至还有自己的父母，我也不知道他们现在到底怎样了？所以我不得不暂时离开，我也需要不断的去变强，我才能去战胜我的仇人。但你们放心，我并没有丢弃你们，我一定还会回来的。”

    “那我呢？”卡瑞娜哭着问。

    “瑞娜，还记得我送你的那紫鳞镯吗？”龙云风问。

    “恩，它一直都戴在我手里。”卡瑞娜晃起了手，亮出了那精致的紫鳞镯。

    龙云风笑道：“那你知道那紫鳞镯是谁给我的吗？”

    “谁？”

    “是我的母亲。”

    “你母亲？”

    “没错。”龙云风点了点头，认真的说道：“在我母亲给我紫鳞镯的时候她就跟我说，等我哪天遇上自己喜欢的人，就将紫鳞镯送给她，然后再把她给娶回来。”

    卡瑞娜一愣，脸上终于露出了那幸福而感动的笑容，忍不住呼叫了一声，无视众人的目光，飞身扑在了龙云风的怀中，含着泪水轻声道：“那···那我会等你，等你回来娶我。”

    “会的，一定会的。”龙云风紧紧地抱着卡瑞娜，朝着卡杰里他们说道：“如果我不在的时候，希望你们能够好好保护瑞娜。还有，自从这一行，我们紫炎佣兵团闹出的动静不小，想必也是引起了帝国的注意，所以等你们这次回去递交了任务之后，就暂时不要那么张扬了，找个安稳的地方先住下，好好修炼，等你们的实力强大了再出来，知道吗？”

    闻言，众人点了点头，虽然心中不舍龙云风的离去，但事已至此，而且龙云风也不是说不回来，所以就没再去劝留龙云风了。

    龙云风继又严肃的说道：“紫炎佣兵团以后就交由杰里兄弟与马斯兄弟打理，如果有人要加入的话，必须要通过重重考验才可加入。为了安全起见，我会将老森给留下来帮忙，我想有他在的话，你们行事会更加顺利些。”

    “放心吧，团里的事我们会好好打量的。”卡杰里说道。

    现在，龙云风不仅给予了卡瑞娜一个承诺，而且还将贴身仆人给留了下来，这还能让龙云风轻易的离开紫炎佣兵团吗？

    “好了，大家都回去休息吧，应该过个一两天大家就要离开这里了。”龙云风说道。

    说完，众人一脸黯然，但也只能无奈的离去了。

    不过，卡瑞娜还是极为不舍的抱在龙云风的怀中。

    龙云风一手抚摸着卡瑞娜那柔顺的长发，轻声道：“傻瓜，你该去休息了。”

    “不。”卡瑞娜撒娇似的叫了声，突然抬起头，双眼紧视着龙云风，似乎是做出什么决定一般，一咬牙，红着脸道：“今晚就让我好好陪你好吗？”

    龙云风一愣，满脸憋得通红，胸口里像是喘了个兔子一般，砰砰乱跳不停。活了快三十年了，可是第一次听到女子说要和自己睡在一起。

    卡瑞娜看着龙云风似乎显得为难的样子，问道：“难道你很不愿意吗？”

    “不，我···我怎么会不愿意。”龙云风整张脸都给涨红了。

    卡瑞娜噗嗤一笑，闭上双眼，踮起了脚尖，那润滑的嘴唇，便轻轻的往龙云风嘴上碰了过去。

    双唇一碰，瞬间便传来了触电般的感觉，龙云风惊得瞪大了双眼，这种感觉是从未有过的。体内，更是油然升起了一股**，猛的双手勒紧了卡瑞娜的身子，那泥鳅般狡猾的舌头便一下子撬开了卡瑞娜的贝齿，出于本能而疯狂贪婪的允吸着卡瑞娜的舌头。、

    卡瑞娜娇躯一颤，整个身子便酥软了下去，似乎早已忘乎了外界的一切，完全沉侵于了浓浓的幸福之中。

    龙云风越是冲动，体内的**更胜，猛然抱起了卡瑞娜的身子，挪到了石床之上，身子压在了卡瑞娜的身上，但那两嘴上的热吻依然还是没停过的。

    而卡瑞娜幸福的笑了笑，望了眼龙云风那渗满汗水而俊色的面容，静静的便进入了梦乡。

    直至，当清晨的光日照射入两人身上的时候，两人才苏醒了过来。

    卡瑞娜感觉身下隐隐有些作痛，不由望了眼身下那一滩血迹，静静的依偎在龙云风那宽阔的胸膛上，轻声问：“我知道，你一定会给我幸福的。”

    “当然，我会的。”龙云风笑了笑，突然**又来了，即问：“不过可不可以再来一次。”

    “恩。”卡瑞娜轻轻的点着头，满脸羞红。

    龙云风大喜，当即翻过了身子，正欲进攻之时，突然洞门外不和谐的传来了一阵敲门声。

    顷刻间，兴致全无，龙云风怒问道：“谁啊？”

    “是我，比鲁，安老有事找你过去。”比鲁的声音回传了过来。

    “好的，就来。”龙云风无奈的摇了下头。

    卡瑞娜红着脸道：“怕什么，以后还有很多机会的。”

    “也是。”龙云风欣喜的笑了笑，说道：“那等我回来。”

    “恩。”卡瑞娜乖巧的点了下头。

    当下，整理好衣物之外，龙云风便独自走了出去。

    比鲁可是个过来人，一见龙云风那般春光满面的样子，便打趣般的笑道：“你这小子可真行啊！”

    “什么行！”

    龙云风满脸憋得通红，知道比鲁说得是些什么意思，当即扯开话题道：“好了，先带我过去吧。”

    “呵呵，那走吧。”比鲁贼贼一笑，临走之时，又不忘往龙云风所在那洞室的方向多望了几眼，暗道：这小子可真不老实。