
“兽腾令？那是什么东西？”龙云风一脸惊惑的玩弄着手上的那奇异令牌。

    “我也不太清楚。”比鲁摇了摇头，又道：“不过我问过王了，王说，这兽腾令可不止一个。”

    “不止一个？”龙云风满脸疑惑。

    “确实，据说在兽族中的每个大部落中都拥有自己所守护的兽腾令，每一个部落都有自己所代表的图腾，所以兽腾令也就是相当于每个大部落中的族令。”比鲁解释道。

    “族令？”龙云风开始有些懂了。

    “恩，没错。”比鲁说道：“但这个兽腾令在兽族的地位不低，是来自于比蒙王族。”

    “比蒙王族！？”龙云风惊了下，似乎想到了什么，即问：“那这东西你们到底是怎么发现的？”

    “这东西被掺杂在你们所送来的货物里面，起初还以为是炼器矿石，但我的族人发现这东西不能被炼化，所以便交给了我。我觉得这东西蹊跷，便拿去问王，才知道了这是来自于兽族的兽腾令了，但我们却都想不明白，为何兽族中如此重要的东西会流落在这里。”

    “难怪了。”龙云风恍然惊悟了过来，原来以前比蒙战士会拦截巴德的货物，原来里面不小心掺进了个兽腾令，想必那些比蒙战士是嗅到了兽腾令的气息才过来抢夺的。

    比鲁见龙云风一副沉思般的样子，以为是知道了什么，便问：“云团长，怎么了？难道你知道原因了吗？”

    “不，没有，只是突然想起了一些事而已。”龙云风淡淡一笑，又问：“对了，那你为何要将这东西交给我？”

    “这是王吩咐的。”比鲁说道：“这兽腾令本身就是属于你们商队的，而且我们矮人族与兽人族并无干涉，拿到这东西的话说不定还会引起两族的误会，所以便将这东西交给云团长，可能的话就还给兽族吧，毕竟这东西可以影响到兽族中统治格局。”

    “呵呵，没问题。”龙云风微微一笑，便将那兽腾令给收了起来。

    比鲁一愣，问道：“你就那么快答应了，你不怕会给你带来麻烦吗？”

    “我希望麻烦找上我。”龙云风露出了一抹难以理解的笑意。

    “你这人可真奇怪，难怪王和安卢先生会说你是一个完全无法看透的人。”比鲁笑了笑。

    龙云风笑了笑，正欲作答，突然脸色惊变，惊道：“快走！~”

    比鲁一惊，还没反应过来，便被龙云风给扯着急速冲去。

    “发生什么事了！？”比鲁终于顺着了龙云风的脚步急速往前而冲。

    “待会再跟你解释，现在我们有多快就跑多快！”龙云风叫道。

    比鲁见龙云风如此惊急的样子，知道这绝对不是开玩笑的事情，便跟着龙云风拼命的逃。

    不时，在龙云风他们原处所在的地方，一道暗紫色的身影显现了出来。

    那是一位满脸阴冷的中年男子，左脸上有着道显眼的刀疤，紫色的眸子中透露着一股可怕的杀气，身后背负着一把锋利的长剑。

    这时，那中年男子冷望了眼倒下的那两道尸体，再望着龙云风他们所逃去的方向，冷哼道：“还挺机灵的，但你们逃得了吗？”

    说完，那中年男子竟是化作了一道银色的光芒，在黑空中掠去了一道凌厉的银色光线，速度极快无比。

    银光！没错，那正是圣域级的强者！

    龙云风他们真的逃得了吗？

    若论速度，龙云风遇上的是普通圣域强者的话，说不定还能逃走，但这次所遇到的可不是普通的圣域强者，而且最重要的就是身后的比鲁明显就是跟不上。

    龙云风急了，再这样下去的话，决计是逃不了了。

    当下，龙云风突然一个转身，手上顿即便显出了天尊府，急道：“比鲁兄弟，暂时先委屈你了！”

    比鲁一愣，还没完全反应过来，只见龙云风摆手一挥过来，徒然间便惊生起一股强大的拉扯之力，整个人便被吸入到了一个未知的空间中。

    龙云风没有了负担，脚下的速度徒然增快，但龙云风却是没有直接往山脉上而走，而是绕着山脉外围的林中急速游走。

    可想而知，在森林里面逃走的话比在山脉上要好多了，毕竟在山脉上的话，较为容易暴露，而在森林中的话，只要龙云风逃脱出了一定的范围，便可隐藏住身上的气息，奈是那杀手也找不到龙云风。

    但现在，龙云风的气息却是已经被锁定住，一时间还无法脱离开，只能竭尽全力的施展最佳速度，在那茂密丛林中无规则的四处而窜。

    这时，那中年男子死死的跟在了龙云风的不远处，却是满脸的惊骇。虽然已经锁定住了龙云风的气息，但却一直都还保持着一定的距离，极难追上去。

    据收集的资料可知，龙云风只是有剑皇级的实力而已，外加全系的魔法能力，但却少了一点，那就是龙云风的速度，已经可以与圣域强者媲美了。

    “想走！真有那么容易吗？”中年男子突然脸色一沉，瞄准了龙云风所冲射的方向，横剑划射出了一道凌厉的半月形银色光弧。

    若说剑芒攻击的话，那可比本身的速度还要快上好几倍了。

    咻！~~~

    一道凌厉的破空之响，那可怕的银芒竟是截断了一颗颗的巨树，犹如飞舟破浪之势，快速的便袭向了龙云风的身子。

    忽感身背凉风，龙云风一个惊愕，却是迎面逼来了一股凌厉的劲风。猛的便一脚踏在了其中一颗树干上，借着那力道整个人急速的反弹了出去。

    砰！~~

    一声惊响，那银芒虽然没有袭中龙云风，但却击倒了近十颗的巨树，龙云风看到之后都不由暗捏了把冷汗，这圣域强者的攻击之力可真的不是虚的。

    而那中年男子却是又惊住了，没想到自己将近全力的一击竟然被龙云风那么轻松的就躲过去了，完全超乎了意料。

    猛的，中年男子徒然一加速，竟是沿着直线的方向，横手握剑，极是凶悍的斩断了眼前所挡住的巨树，将一切障碍都给扫除，直逼向了龙云风。

    龙云风脸色骇变，难不成这杀手已经疯了？

    无奈之下，龙云风只能又被逼着加快了速度，虽然轻功的冲飞速度很快，但与圣域强者的直接使用斗气飞行，那速度可比轻功要强了，要不是之前龙云风本身就拉开了点距离，不然早都被那杀手给追上了。

    但是，若是以这种速度要逃下去的话，那龙云风势必就要被那杀手给追上了。

    “怎么办？”龙云风心中焦急，若是以魔法攻击的话，施展的时间根本不足够，而且也没有可以对付圣域强者的魔法。

    唯一的优势，那就是龙云风强大的精神力。

    没错，就是精神力！

    当下，龙云风便展开了强大精神力进行收索，虽然精神力在这里有限制，但龙云风还是能够查视到周围不少的范围。

    随即，龙云风便一边加速冲行着，一边扫视着周围的地形，寻找着可逃之处。

    突然，龙云风竟是发现了一个很有趣的地方。

    那就是，在东南方的方向数里之处，龙云风隐隐感觉到了一股强大的气息，从那股气息的强度来看的话，想必已经具备了圣域强者实力，也就是那个地方应该就是属于圣兽的领域了。

    “呵呵，这里还真有圣兽。”龙云风阴险般的一笑。

    徒然，龙云风突然改变了冲行的路线，急速的转了个弯，刚好是在那中年男子的右侧的方向。

    “那小子到底在搞什么！？”那中年男子一愣，如果龙云风真是选择这个方向逃去的话，那自己直接从右侧的方向直接包抄过去的话，那便可以更快直接撞上龙云风，所以那中年男子根本就不想明白龙云风的举动为什么要这样做？

    但现在已经容不得思考，那中年男子仅是犹豫了会儿，便也跟着改变了路线，急速的从右侧的方向绕去。

    没办法，龙云风虽然实力远弱于那未知的杀手，但精神力却是自信远远强过那杀手，所以那杀手根本无法在这段距离中察觉到前方竟是圣兽的领域。

    龙云风满脸阴沉，这样做的话其实很冒险，如果速度上达不到条件的话，那还没将那杀手给引到圣兽领域中，自己却是已经被追上了。

    想到于此，龙云风双目竟是闪耀出了血色的光芒，体内的血液像是燃烧起来了一般，面目突然变得狰狞，一道耀眼的红光强烈爆出。

    没想到，龙云风竟是借用了一些狂魔斗气的力量。

    猛的，那速度竟是徒然加了两倍。

    忽的一下，龙云风整个人像是子弹一般的加速冲去。

    “什么？！那小子的速度怎么又变强了？”那中年男子满脸惊骇，不得已间又被迫提升了不少。

    但是，那中年男子竟是完全将目标锁定在了龙云风的身上，却是直接将周围的一切给忽略了。

    没办法，龙云风的速度那么快，那中年男子不得不全心锁定住龙云风，要不然就给溜走了。