
“该起来了。”周天辰隐隐听见似乎有人叫着自己。

    不由，缓缓的睁开了双眼，虽然天色还有些暗，但周天辰还是清晰的看清眼前的正是龙云风。

    “320号！”周天辰惊道：“你昨天都到哪去了？”

    “我是被那恶狼给叫去做些事情了。”龙云风作出了一副无奈的样子。

    “噢？”周天辰一愣，打趣道：“看来那恶狼挺看得起你的。”

    “我可不想。”龙云风露出一丝恐色，又道：“我们走吧，听说今天那恶狼要过来监督呢，我可不想挨鞭子。”

    “恩。”周天辰点了点头，原本还想跟龙云风说些小秘密的，但还是忍住了。

    奇怪的是，在周天辰的心里，总觉得在龙云风的身上有种给予人很神秘的感觉，但这感觉是始终都无法说得上来的。

    这一天，可算是最苦的一天，接连几天的苦力工作，又加上休息不当，许多人都快累趴了。

    龙云风没办法去帮他们分担，周天辰更不能，毕竟这里的奴隶实在是太多了。

    终于，一天总算是又熬过去了，直到深夜，众人才免以得到几个小时的休息。所幸的是，在他们每一晚的休息中，都能喝上半碗的粥，这已经算是给他们最好的补偿了。

    周天辰把那粥给让给了那老者，然后便很习惯的睡着了，因为他觉得神一般都会在自己梦里出现的。

    果然没错，在周天辰进入梦乡的时候，那心中的神终于出现了，而自己也来到了一处极为熟悉的五彩世界。

    周天辰在龙云风的面前表现的很拘谨，也有些害怕，弱弱的坐立，不敢正眼去看着龙云风。

    龙云风紧望了周天辰许久，严肃的道：“要想变强，最基本的就是修炼。”

    刚说完，龙云风突然隔空一抓，周天辰还没完全反应过来，整个人却被带到了一处极为古怪地方。

    在这里，空荡荡的什么都没有，也没有了任何的色彩，但不解的是突然发现自己的身子变重了。

    “怎么回事？”周天辰满脸惊骇，这感觉比今天的苦力活竟还要艰难多了。

    “这是重力空间，它可以为你提升你的负重，以后你就在这修炼吧。不过要记着的是，不管你做什么动作都好，绝对不可在原地停留，因为这里的重力足够要了你的命！”龙云风诡异的闪到了周天辰的面前，无一丝像是开玩笑的样子。

    周天辰一惊，急道：“可···可我今天已经很累了！”

    “要想变强！就别喊着累！”龙云风脸色一沉，背过了身，又道：“昨晚我不是传授了你调息之法吗？它不仅可以消解你体内的疲劳，还可以增强你的吸收能力！”

    说完，龙云风便又诡异般的消失不见了。

    周天辰呆了呆，但还是照着龙云风的话，开始漫着沉重的步子，在重力空间中行走了起来。

    下一刻，龙云风闪现到了复制空间中，在这里堆满了书籍。

    现在，龙云风关键就是解决所有奴隶的问题了。

    这些奴隶除了身体体质好之外，没有任何的强项，一个普通的城兵都能轻易的搞定好几个奴隶了，所以龙云风现在在想办法提升那些奴隶的实力。

    无疑来说，最好的办法就是让那些奴隶能够自主意识的去修炼，但前提就是必须懂得基本的修炼方法。

    当下，龙云风便开始认真的翻看着那些大量有关于斗气的书籍，希望能总结出一套完整的修炼之法。

    虽然，龙云风对于这个异世界的斗气并无多大的了解，但龙云风拥有着前世丰富的经验，一下子便摸透了斗气的窍门。

    其实，这斗气的修炼方法与魔法元素的吸收也有些相似之处，都是吸收天地中的各属性元素，只是魔法师将元素吸收作为了魔力，以精神力为主导控制魔力，主在以外。而武者则是将元素吸收在了自己的体内，激发成为了斗气，主在以内。

    毕竟，龙云风不是什么斗气的研究专家，所以并没有将斗气的知识了解的那么透彻，整理了一套适合那些奴隶的斗气修炼功法就已经足够了。

    “行了！”龙云风满脸喜色，经过几个小时的摸索，一套完整的斗气修炼功法就已经成形了。

    随着，龙云风便回到了重力空间中。发现，周天辰早已是在运功调息了，体内的内力也是精进了不少。

    “不错，这小子的意志力真的很强！”龙云风欣慰的笑了一笑。

    想想，时间也快到了，龙云风便又无声无息的将周天辰给送出了天尊府。

    当周天辰被人叫醒之后，又神奇的回到了奴隶区中。但奇怪的就是，周天辰发现龙云风竟然又不见了。周天辰以为龙云风又被那恶狼给叫去了，只好随着众人干活去了。

    而这时候的龙云风，却又重新换了身装扮，为了避免那碍眼的头发，龙云风干脆在鼻下边与下巴处粘贴了浓浓的白色胡子，身穿淡灰色的衣服，屏住身上的力量气息，这样在商业之城中就显得很平凡了。

    龙云风之所以回到商业之城，是为了找一些必要的东西。斗气的修炼功法虽然解决了，但本身奴隶身上的问题却是完全没有解决。

    所以，龙云风想去寻找一些特别的药材，再配上手中所得到的龙灵草，绝对能弄出强刺激性的药物，这药物让那些奴隶吃下的话，那些奴隶的体质就会产生强烈的反击，便可以冲击开一些被堵塞的筋脉，到时修炼斗气的话，吸收能力远远会比常人强了数倍。

    终于，经过了一整天的时间，龙云风终于调配好了药物，经过秘密的炼制，终于炼化出了一种可怕的黑色药粉。

    不过，可别小看这些药粉，里面可是集合了有一百二十种在龙云风原世界来说珍贵的药材，再融于龙灵草，整个药粉的威力就更强了。

    直至到了夜晚，趁着那些奴隶休息的时候，龙云风才偷偷的回来，然后又将周天辰给送进了重力空间进行艰苦的修炼。

    ······

    奴隶区，确实算是一处极为肮脏的地方，但有一处地方算是奴隶区中最为整洁的了。

    那就是巴摩所居住的地方。

    巴摩，在奴隶中是算属于监管的身份，所以巴摩都是独立开一个房子居住的，而且里面都是比较整洁的，也比较宽敞的，像是一个普通公民的生活。

    此时，巴摩正坐立在床中，进行着日常的斗气修炼，双耳却是始终警惕着四周的动静。

    突然，一道身影急速的掠去。

    “恩？”巴摩一惊，双眼警惕的睁了开来。

    不由，拔起床中的长剑，悄然下床。

    忽然间，一道诡异的黑影竟然从巴摩的眼前闪过。

    “谁！？”巴摩一惊，急电般的横划出了一剑，着实扑了空。

    “呵呵，剑皇级的实力，岂会有如此强呢？”一道陌生的笑声不由从巴摩的身后响起。

    当下，巴摩转过了身，一副惊色的盯着眼前的黑衣人，竟然完全看不透此人的实力，便警惕的运转起了体内的斗气，紧握长剑问：“你是谁？”

    “我是一个可以帮助你实行计划的人。”黑衣人淡淡的回道。

    巴摩一怔，但却感觉到眼前这位黑衣人不像是自己所熟悉的人，所以自然也不会是奥特或是狂洛，不过此人能够潜入自己的房子，这实力非同小可，冷道：“我不懂你说的是什么意思？你可以说你到底是谁了？不然我手上的剑可不客气了！”

    “这些都不重要，你只需明白，我不是你的敌人，我想这理由已经足够了吧。”黑衣人双眼凝视着巴摩。

    “哼，我不明白你说得是什么意思，不想惹麻烦的话你就立刻就可以走！”巴摩开始下逐门令了，总不可能无缘无故去信任一个陌生人。

    “呵呵，如果我说我跟你们也是一样的呢？”黑衣人淡淡一笑。

    “一样？”巴摩满脸疑惑。

    黑衣人认真的说道：“我曾经也是一个奴隶。”

    “奴隶？！”巴摩一惊。

    “没错，你应该觉得信任我了吧？”黑衣人道。

    “哼，信任？一个连面都没不敢让人见的人，就凭你的片面之词？”巴摩冷哼了一声。

    “你可以不相信我，但我知道你很想救这些奴隶出来。不过要提醒你的就是，你就算能救得了这里的奴隶，你也解救不了整个大陆的所有奴隶。”黑衣人不由打击道。

    “哼，那是我的事！”巴摩不屑的道。

    黑衣人没有直接回答巴摩的话，而是手中多了一包黑色的布袋，递了过去，即道：“这东西可以帮助这里所有的奴隶提升实力，你想办法将这东西弄到粥里面，那些奴隶只要喝上了这粥，可以解决体质上的问题，我想他们以后也会像我们一样可以正常的修炼。”

    巴摩一副惊奇的样子，接过了那黑色布袋，但让他失望的就是，里面不过是些味道难闻的药粉而已，冷道：“哼，就凭这些药粉？你当我是三岁小孩吗？”

    “信不信由你。”黑衣人淡淡的说道：“但我要告诉你的就是，以我的实力，根本就没理由去伤害这些奴隶。而且要是现在我要对你不利的话，你觉得你的身份还能继续留在这里实现你的计划吗？要是你不信我的话，你尽管把这扔了，我以后也绝对不会再找上你！”

    刚说完，那黑衣人急速的化作了一阵风，诡异的消失在了巴摩的面前。

    巴摩满脸沉色，紧望着手中那黑色药包，沉思了许久，一手狠狠的攥紧：“该死的家伙！”

    或许，巴摩早已准备了自己的计划，但没想到，自己又好像被陷入了别人的计划之中。