
    “三弟！~”

    “三洞主！~”

    巴摩与德里夫看到之后，双眼通红，

    回来了，真的回来了。

    这时，那些原本正于绝望之中的孩童，看到了龙云风的出现，脸上绽放起了希望的光芒。

    笑了，他们笑了，犹如获得新生般的笑了。也让他们哭了，激动的哭了，毕竟他们还是失去了许多许多。

    惊愕中，黑虎反应了过来，察觉到了不对劲，手中一狠，正准备对巴摩下杀手了。

    突然，一道凌厉的光痕极掠而来。

    咻！~~

    一声如破空，甚至就连黑虎都仅是微微看到一道细小的光线掠身而来，无懈可击。

    噗嗤！~~

    黑虎痛叫了一声，右肩中被一把飞刀给击中，鲜血喷溅而出，整个人竟是随着那飞刀的攻击劲势迫飞而出，倒落于近十米开外。

    “什么？！”

    众人满脸惊骇，黑虎更生恐惧。

    一击，仅仅只是一击，甚至没有人看出龙云风到底是怎么出击的，具备圣域级实力的黑虎便被诡异的一击被击倒了。

    扑通一声！

    黑虎狼狈落地，回头怒吼了一声：“把那些孩子都给解决了！”

    闻声，那些黑衣人顿然惊应了过来。

    随着，纷纷长剑出势，正欲往手中那些孩童的头颅中斩去。

    忽然，在那金光笼罩之下，龙云风沉喝了一声：“收！~”

    一声之下，唰唰的如风掠过，那些黑衣人集体一剑整整扑了空，手中哪还有那些孩童的身影，竟然诡异的在那金芒中消失不见了。

    “怎么可能？！”

    众人已经惊得全身颤抖了，这到底是什么手法啊，眨眼之间，竟然百余位孩童凭空消失了。

    这就是天尊府的能耐，经过这次生死徘徊中的实力晋升，龙云风已经越加掌握了天尊府的能力，救下这些孩童根本就不是什么问题。

    “没什么不可能的。”龙云风冷酷而道，一手收回天尊府，威严的身影清晰的显入于众人眼中，冷峻而愤怒的面孔，充斥着可怕的杀气，冷视着黑虎一群人。

    随着，龙云风缓缓的飘落而下，傲立于巴摩与德里夫的身前。

    巴摩双眼激动的泛起泪光，咬牙切齿道：“三弟！我、我···”

    “先别说了，我都明白。”龙云风回头淡淡说了一声。

    “恩。”巴摩沉沉点头，怒视着黑虎他们，狠声道：“这些人一个都不能留。”

    “我没打算留。”龙云风冷冷而道，怒红着的目光紧盯着黑虎他们。

    不知为何，黑虎他们见到龙云风的时候，身上不由吹来了阵阵刺骨的寒风，双眼中布满了恐惧。

    “杀人，是要付出代价的。”龙云风冷冷的抽出天尊剑。

    黑虎一惊，脸色一沉，手中亮出凌厉巨刀，怒喝了一声：“杀！~”

    话音刚落，突然一道沙哑沉冷的声音响起：“死亡缠绕！~”

    忽然间，整个洞府之中，一股可怕的邪恶之气奔涌而出。德里夫两手直举法杖，周身黑光盛放，蓄力已久的黑暗之力终于爆发了。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫接然而起，那一群黑衣人根本就毫无反应过来，脚下突然就像是被一股怪力吸住了一般，地面一裂，一道道像是树藤一般的血色藤条快速的蔓延而出，一下子便将那群黑衣人给缠绕住，体内的力量与鲜血疯狂的被那些血色藤条给吞食。

    罗恩反应得快，凌空跃起，闪到了黑虎这边。

    不由，往身后望去，那群黑衣人已是满脸痛苦，整个人都快成干瘪的尸体了。

    死亡缠绕，作为最阴毒的黑暗魔法，凡中此魔法，体内的力量会完全流失，再其噬去其体内血液，活活被痛苦致死。

    可想而知，境界已经达到了圣域级的德里夫，所施展死亡缠绕的威力更加强大，即使是那些剑皇强者都无法逃脱这场悲剧绝望的命运。

    “卑鄙！”黑虎怒声道。

    “卑鄙？你觉得你还有资格说吗？老夫不过是把该还的奉还给你们而已。”德里夫冷笑道。

    黑虎脸色一沉，回头冲着罗恩说道：“罗恩兄弟，看来我们得好好合作了，我们黑狼组织第四个位置就是属于你的了。”

    “我···我想不需要了吧。”罗恩满是恐惧，扑通一声竟然跪倒在了龙云风他们的面前，恳求道：“洞主！我···我错了，我真的错了，我罗恩以创世神的名义发誓，以···以后绝对会对魔影组织忠诚，而···而且我有他们黑狼组织的密道地图，求你们给我最后一次机会好吗？这些年来，我都是忠心耿耿，就算没有功劳也有苦劳啊。”

    黑虎气得满脸涨红，怒骂道：“罗恩你这个卑鄙小人！你竟敢出卖我们！”

    “呵呵，我不是说了吗？他可以出卖我们，当然也会出卖你们，现在该明白了吧。”巴摩冷冷一笑。

    “不过那密道地图对我来说已经没任何作用了。”龙云风突然说道。

    听到这话，罗恩已经是满脸死灰之色，现在真的是两边都得罪了，心中懊悔不已。

    想着，罗恩竟是发疯了般的紧握长剑朝着龙云风冲杀了过来，怒喝道：“那我就先杀了你！”

    平静，龙云风平静的异常诡异，冷视着杀气腾腾的罗恩，觉得是那么的无知。

    这一刻，画面如同定格，罗恩面目狰狞，两手举握长剑，绝望下激发出了潜能，剑身中充斥着强烈的银光，拖动着一道长长凌厉的银色光弧，一剑怒斩向了龙云风。

    明明，这一剑就要碰到龙云风的时候。

    咻得一声！

    话面又停住了，罗恩的身子也被定格住了，瞪大着不可置信的瞳孔，满脸的恐惧，口中鲜血滚滚喷流。

    随着，众人便惊骇的目睹到，在罗恩离龙云风的身子仅剩一米左右的距离，龙云风手中一把凌厉的紫色阔剑已经穿破了罗恩的胸口，鲜血急剧而流。

    “不···不可能的，我···我不会死的···”罗恩吃力的喃喃道。

    “你死了，所以你得接受现实。”龙云风冷的一声，狠狠的将天尊剑拔了出来，一道鲜血随着飞溅而出。

    啊！~~

    罗恩一声不甘的惨叫，整个身子剧烈的抽搐，硬邦邦的往后倒了下去，死不瞑目。

    强！好强！

    又是一剑，对于初入圣境的罗恩，竟然还没碰到龙云风的身子，就被龙云风给一剑秒杀了。

    没办法，实力相差太远了，龙云风的内力境界已经达到了第七层中段级别，比拟圣域中期的实力，而且本身龙云风的身法在同级中绝对是最快的。

    所以，罗恩的死早已是注定的。

    黑虎也是惊得满身颤抖，没想到眼前的龙云风比想象中的还要更加的可怕，如今所带来的数百位高手，又毁于了黑暗魔法之下。

    现在，就仅剩下黑虎了。

    黑虎恐惧的环望着四周，再紧盯着缓缓逼近的龙云风，吓得步步而退，比划着手中的巨刀威胁叫道：“我???我告诉你！你要是敢碰我的话，我大哥他们绝对不会放过你！”

    “当然，我也没说要放过你们黑狼组织。”龙云风冷冷的横举着手中的天尊剑，犹如死神一般，杀机盛起。

    “哼，你们残忍的杀了我弟兄千人，你以为你们黑狼组织能逃得了吗？”巴摩冷视着黑虎。

    “不是说游戏很好玩吗？老夫的黑暗魔法可以让好好去享受什么才叫真正的游戏！”德里夫冷握着法杖，满含杀气的冷盯着黑虎。

    终于，黑虎被逼疯了。

    “你们给我滚！”

    黑虎怒喝了一声，挥刀而下，直斩破出一道巨大半月形银色光弧，撕裂着地面袭向了龙云风他们。

    龙云风横剑一挡，虽无光色，但颤动的剑身中却是荡袭开了一股股强大无形的剑波。

    砰得一声！

    剑芒在龙云风的身前破散了开来，顿然溅起一片碎石，烟尘滚滚。

    朦胧之下，龙云风那冷酷的身形疾驰而出，瞬间诡异的逼到了黑虎的身前，那都快贴到黑虎脸上的那冰冷面孔感觉到了一股冷酷无情的杀意。

    黑虎一惊，刚欲想往后一退。

    猛的，龙云风突然下方直出一拳，重击在黑虎的腹中，冷笑道：“这感觉好受吧？”

    啊！~~

    黑虎一声痛叫，腹中所蓄压的斗气瞬间被一股强横的力劲冲散，整个身子一软，几乎都快要倒了下来，摇晃着往后退了几步，一刀撑地堪可站稳。

    不过，龙云风可没那么容易就放过黑虎。

    一个箭步，欺身而前，拎剑一出，闪烁着森冷的寒光。

    黑虎脸色大变，正欲出手，一时却是周身显得无力。

    只见，一道凌光从眼前掠下。

    噗嗤！~~

    活生生的一只手臂被生生的切割了下来，黑虎痛苦狂叫着，鲜血疯狂的喷流。

    “呵呵，是不是很好玩啊？”龙云风冷冷一笑。

    巴摩与德里夫看得是由心痛快，这若是直接杀了黑虎实在是太便宜他了。

    “混蛋！你这个混蛋！我就是死也要杀了你！~”黑虎狂怒而叫，体内突然涌出了一股强大的力量，体内的圣血已经疯狂的燃烧了起来。

    这时，失去了一只手臂的黑虎，充斥在强烈的银光之中，一手冷举着长剑，一副视死如归般的样子。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    