
吼！~~

    龙云风像是巨兽一般的怒吼了一声，身子急剧的膨胀，身上的银武战甲闪耀着夺目的银光，也是在配合着龙云风体躯不断的扩大着。

    震骇，让人颤抖的震骇，狂战他们恐惧般的紧望着龙云风的变化。

    握拳，再握拳，体内的力量爆发，再爆发，急剧的爆发。

    龙云风置身于漫天飞石之中，肉肤缓缓的覆盖上了一层血色鳞皮，身子足足扩大了数倍。

    忽的，额上的血色印记直射出一道强烈的红芒，龙云风显得有丝痛苦的卷曲着身子，身背似乎有股东西要突破出来了一般，周身笼罩着红色强光。

    “狂魔！是狂魔！~”

    狂战恐声大叫了一声。

    狂虎家族，身为传承家族，对于狂魔之族的历史多少也是有所了解。当然，狂战也很清楚变身狂魔之后的实力会有多么的恐怖。

    不过，对于狂魔之体的恐怖变化，巴摩他们简直就是闻所未闻。让他们惊骇不已的就是，一个活生生的人竟然也能够变成如此可怕的怪物。

    而且，可以清晰的感觉到，龙云风体内的气势正疯狂的飙升，早已经突破到了圣域中期的力量层次，甚至是还要更强。

    龙云风双眼血红，再次怒吼了一声，恐怖的一幕出现，在其身背，两只巨大的血色蝙蝠状羽翼伸展而开，每一个节奏的巨翼拍动，空气中的气流都会产生剧烈的波动。

    奥特他们惊得一动不动，面对如此可怕的怪物，他们都已经感到很无力了，只能将希望寄托在那火凤的身上了。

    狂战满脸沉色，咬牙切齿的道：“不可能的！我是绝对不能就这样输给你的！”

    猛的，狂战似乎与火凤心灵相通，火凤一声长鸣，嘴中又喷出了一团巨型火球，直轰向了龙云风的身上。

    轰！~~

    火球轰在龙云风那巨大的身躯中，便被阻挡了下来，火球被迫散开，滚滚火焰沿着龙云风的身躯四周扩散了开去，但龙云风整个人却是被那一股烈火给完全的包裹住了。

    烈火的温度已经达到了可以融化器物的程度，但根本无法将龙云风护身狂魔斗气给溶解掉。

    “这种伤害已经对我无效了！”

    一道冷酷的声音沉沉响起，龙云风直接一剑直破开火焰，杀气腾腾的往火凤之处冲去。

    火凤一惊，巨大的身子猛的冲上了高空，身背的两只巨翼疯狂的扇动。

    顷刻之间，在那双翼的拍动之下，空气中的气流急速的化作了一道道凌厉的气刀，夹伴着烈火，狂风暴雨般的往冲势中的龙云风身上极射而去。

    这可是气刀融合于烈火的攻击，无论是威力与穿透力都连翻了数倍。

    龙云风明知这一波攻击的可怕，依然毫无惧色，手中的天尊剑潇洒自如的舞动，在身前结下了一道严实的剑力罡气。

    砰！砰！~~

    电光火石之间，龙云风不断的摧毁了火凤的所有攻击，直逼近火凤那巨大的身躯之下。

    狂战脸色大变，狂叫道：“上去！往上面冲去！别让那小子过来！”

    不用说，那火凤本身都已经对龙云风感到畏惧了，听到狂战的话，更是一鼓作气般的拼命往上空冲飞而去。

    “想走！有那么容易吗？”龙云风脸色一沉，一手持剑，高深轻功纵云梯与身背的羽翼同时配合，速度竟然猛增了数倍。

    嗖得一声！

    像是一把剑，一道光，龙云风竟而诡异的闪到了火凤的身下。

    “人呢？哪去了？”狂战一惊。

    狂夫反应过来，大叫了一声：“族长！后面！~”

    “什么？！”狂战一惊，刚一转身，龙云风的那一道冷酷的巨影便已笼罩在了身前。

    “呵呵，我想先杀了你的话，胜算可能会更大一些。”龙云风嘴边勾起一道冷笑，蓄力已久的沉沉一剑拖动着一道红色利芒朝着满脸恐色的狂战身处撕裂了过去。

    当下，狂战一提长剑，直挡在身前，体内的银斗气倾巢涌聚于长剑之中。

    轰！~~

    一声巨响，威力强横的爆炸在火凤的背上肆虐开，火凤痛叫了一声，直接往高空中飞驰而去。

    狂战狂喷鲜血，之前体内的力量本身就耗费不少，如今更是不能与龙云风正面抗衡，在火凤的冲驰之下，狂战的身子却是急速的往下空处坠落。

    龙云风满脸冷色，这等机会怎能错过，在半空快速的一翻，身子直接倒转了过来，两手直握长剑，犹如是一道长龙，旋动着伴着一股龙卷之风，狂袭而下。

    狂战感觉到了一股庞大的威力压顶而下，生死之刻，潜能激发，狂战猛的止住了下落的冲势，强盛的银光汇聚于长剑之中，一道巨大的银芒朝着冲势中的龙云风极射过去。

    龙云风一脸冷酷，狂战全力下的这一击凌厉非比，但龙云风根本就没必要去浪费力量去抵挡。

    猛的，龙云风竟然在冲势中狡猾的来了一个移形换位，凌厉的银芒从龙云风的旁侧掠过，完全没有伤到龙云风分毫。

    随着，龙云风两手举剑，形成了螺旋之势，身子淹没于庞大的红色龙卷风中。转眼之间，变化出了一道血色长龙。

    “七式！~雷霆龙舞灭！~”

    一道威严的声音响彻天地，长龙猛张开了咆哮巨嘴，以雷霆万钧之势，凶猛的席卷向了狂战。

    “不！~~”

    狂战几乎快要绝望的大吼了一声，抽尽了体内的所有力量，涌聚于剑中，死死的挡在身前。

    轰！~~

    一波接一波毁灭般的攻击，无情的吞没了银光，一叠重叠的强劲势波，化作无尽滚滚势波，涌卷向了四周，夺目的光华笼罩住了所有的一切。

    依稀可见，狂战那无力的身子，正急速的往下空处坠落。生命力急剧的流失，脑海中的意识不断的消失。

    “族长！~”狂夫这才惊应过来，悲痛的直冲了过去。

    猛的，狂夫接住了狂战，但此时在狂战的身上已经感觉不到有任何生迹的气息了，但那暴突起的双目就可见狂战死得是有多么的不甘。

    而奥特却是满脸惊恐的站到一边，震骇的望着眼前一幕，连动手反击的意识都已经没有了，双脚更是颤颤发抖，甚至是连逃走的勇气都没有了。

    直至，光芒散去，龙云风那孤傲的背影，横举长剑，冷立于空。曜日照射在龙云风巨大的身躯之中，犹如地狱般的魔神。

    “畜生！老夫定要杀了你！”狂夫怒喝了一声，挥舞着长剑直冲而起。

    冲势之中，狂夫整个人竟然膨胀了些许，身上的银光越来得越加强盛，体内的力量一下子竟不知猛增了有多少倍，誓死如归般的紧握着长剑直往龙云风杀去。

    “恩？”龙云风眉头一皱，他的目标只是狂战而已，对于老头的话可没兴趣杀。

    但竟不知，狂夫那老头竟然自燃血液，以自己的生命作为赌注与自己拼杀。

    无奈之下，龙云风只好迫不得已的出手了。

    嗖得一声！

    狂夫瞬间闪到了龙云风身前，暴怒一剑，拖动着一道长长凌厉的银色弧芒直接便往龙云风的胸口中直斩了过去。

    龙云风冷汗一惊，圣域强者自燃血液的攻击着实可怕。

    不过，龙云风早已反应了过来，甩手一剑，狠狠的迎斩了过去。

    轰！~~~

    两剑强强一拼，惊响声如炸雷，红银两股强光往四周极射，整个空间都快塌裂开了，一股强劲的光弧成圆状滚滚荡袭而开。

    龙云风与狂夫的身子同时一震，各自急速的往两边退去。

    但狂夫简直就是失去了理智一般，体内血液的燃烧时间有限，身子犹如滑翔机般的接着那退射中的力势在半空中旋转了一起，长剑一挺，大步一跨，竟又冲到了龙云风的身前，怒喝一声：“你去死吧！~”

    龙云风脸色惊变，没想到狂夫的攻势竟是如此之猛，不得全力运起，剑中红光大盛，右手提起天尊剑狠狠全力一扫。

    轰！~~

    又是一声巨响，空气中惊得一片混乱，两道强光形成了彼此抗衡之势，两人就是这样紧握着长剑死死的紧贴着，体内的力量不断的传入于剑中，冲着对方生死相压。

    龙云风满脸涨红的架剑抵挡着狂夫的滚滚强大攻势，冷声道：“别逼我！~”

    “逼你！都是你在逼着我们！你竟然杀了我们的族长！老夫现在就是死也要跟你拼了！”狂夫固执的怒喝了一声，体内的血液疯狂的燃烧，潮水般的斗气能力涌入剑中。

    龙云风全身一震，在那股强大的力量下已经开始有些承受不住了，突然脸色一寒，冷道：“竟然如此，那可就休怪我了！”

    猛的，龙云风突然爆喝了一声，腾出左手，诡异的虚划了一道圆弧，潜藏于体内深处的龙神之力激发，掌中徒然亮起淡淡的金光。

    “什么？！”狂夫惊得眼珠子都快掉出来了。

    龙云风面无表情，沉冷一声：“降龙一式！亢龙有悔！~”

    吼！~~

    一道惊天龙吟，一股恐怖威势，就在于龙云风的左手之中，一道巨大金色长老凝现而出，直接轰向了狂夫那弱小的身子。

    轰！~~

    金龙扭转掠过，狂夫满脸惊恐的毁灭于金龙之中，而那金色长龙也随着消失于天空之中。

    “龙？！真的是龙吗？”

    全城大惊，虽然金龙出现的时间短暂，但这恐怖的一幕却是深深的记入在了脑海之中，记着了所看到的一幕都是真实的。

    龙云风冷举长剑凌立，转眼之间，两大圣域强者便都死在了自己的手中。

    忽的，高空之中的火凤悲鸣了一声，冲射于天际之中，顷刻间形成了一股庞大的火云，火凤那巨大的身子融聚于了火云之中，一股毁灭的气息滚滚蓄势。

    压力，恐怖的压力，炙热的气息瞬间笼罩住了全场，几乎让人感到绝望。

    禁咒！竟然是禁咒的威力！

    “恩？”龙云风眉头一皱，冷冷的仰望着天际中的庞大火云，赤红的双眼已经代表了龙云风不屈的斗志。