
    龙云风一脸淡然，双眼凝视那些奴隶吞食下了丹药。

    丹药入口，只是觉得特别苦而已，并无过于明显的效果。

    众人紧紧的望着那些奴隶，就是连周天辰他们与罗恩等数百人都好奇的盯向了那些奴隶身上，感觉到并无特别的变化。

    龙云风暗暗一笑，这丹药只要到入体消化的时候，那效果才会突显出来。

    “恩？！”

    那些奴隶满脸疑惑，感觉吃进了那丹药之后，似乎并无效果。

    正疑惑中，突然间，所有奴隶的身子一怔。

    猛的，在下腹之中，一股可怕的热流涌上了心头，全身就像是被烈火燃烧了一般，炙热无比。

    啊！啊！~~

    伴着一声声的惨叫，那些奴隶集体倒在了地上，痛苦不已，两手紧抓着胸口，双眼暴突，疯狂的翻滚着。场面着实让人大为一惊，这丹药不会是毒药吧？

    周天辰他们可是有过亲身体验，倒不觉得那丹药有问题，只是看到那些奴隶痛苦不已的样子也是感到了后怕，想当初他们也是这样熬过来的，那痛苦真的是非常人所能忍受。

    龙云风静静的站立着，面无表情的望着那些痛苦万分的奴隶。

    丹药的消化，会改造着那些奴隶的体质，打通筋脉，然后再扩大筋脉，不断的去刺激着**的强化，这几个步骤间都需要忍受极致的痛苦，所以对于这一点是属于正常的。

    而罗恩他们却是完全看傻了，这不是在折磨人吗？看着那些痛苦不已的奴隶，再看着龙云风那一副冰冷的面孔，不由心中暗暗对龙云风产生了畏惧。

    直至，过了许久，那些奴隶都痛得快完全无力了，甚至意识都快消失了，那像是被噬蚁食身的痛苦，依然还是在持续着。

    这一刻，他们都后悔了，后悔贪心去吃那什么丹药，那简直就是一个毒药，现在感觉都快跟死人没什么区别了。

    龙云风感觉到了那些奴隶的心智变化，双眼一凝，强大的精神力渗入于那些奴隶的脑海之中，一道威严的声音随着传去：“哼，力量不是天赐给你们的，如果连这种痛苦都忍受不了，你们还妄想成为强大的战士，那你们就做梦去吧。”

    闻声，那些奴隶身子皆然一怔。

    没错，他们只是奴隶而已，本对于生死不抱任何的希望。如今正给予了自己重生的机会，难道就连这点痛苦都承受不了吗？

    当下，那些奴隶便咬紧了牙关，忍受着那钻心般的痛苦，扭动着身子渐渐的撑起了身子。

    “好强的意志力！”龙云风暗自惊喜。

    随着，龙云风严肃的又像那些奴隶传音道：“恩，不错，现在你们就按着我所教习的方法，它可以减轻你们的痛苦，但前提就是你们得让自己先安静下来！”

    闻声，那些奴隶便开始努力的让自己安静了下来。奇怪的是，等自己安静下了之后，那身体里面的痛苦竟然一下子减轻了许多。

    当下，奴隶们便静静的安定了心神，身上的痛苦也是神奇般的渐渐减淡了。

    龙云风满意一笑，强大的精神力注入于那些奴隶的脑海之中，将其运气调息之法一一传授。

    那些奴隶皆然一惊，发现自己的脑海中竟然多了一股神秘的信息，而这信息就好像给了自己一种新的意识，然后不由自主的去围绕着那意识而作出了相应的反应动作。

    渐渐的，那些奴隶的心终于平静了下来，身上的痛苦也随着消失了，静静的打坐在地，开始真正的去吸收着空气中的一种未有接触过的力量，那便是斗气。

    由于，那些奴隶初次接触于斗气的力量，顷刻间便完全沉侵于了神奇的修炼之中，加以魔洞场的特别之地，那些奴隶吸收的外在力量竟比常人快了十倍以上。

    随着，在那些奴隶的身上，竟而纷纷耀起了淡淡的白光。

    “斗气！那是斗气！”

    罗恩他们看到之后，不可置信的瞪大了双眼。

    这一幕，实在是太让人难以置信，一直被视最低等的奴隶，没想到仅仅只是吃了那看似所谓的丹药，竟然可以吸收斗气了。

    不禁之中，龙云风在众人心目中的地位又大大的提升了，只是神才能做到如此逆天的能耐。

    “成了。”

    龙云风满脸笑意的深呼了口气，整个人终于放松了下来，一下子引入近千奴隶修炼入门，确实不是难啃的活。

    不由，龙云风缓缓转过身，见到周天辰他们竟然目瞪口呆的盯着自己，双眼更是闪烁着那贪婪的光芒，淡淡的道：“你们的优质比他们还要强多了，这些丹药就没你们的份了。”

    闻声，众人一愣，但还是满脸羡慕的望着那些打坐在地的奴隶。

    龙云风冷憋了眼众人，严肃的道：“好了，接下来该是教你们一套真正的拳法了。”

    “拳法！”

    众人眼中一亮，罗恩他们更是兴致大起。他们早已对龙云风诡异招式异常的渴望，一听龙云风竟然教习拳法，便全神贯注的注视着龙云风，那说不定还能从其身上偷学到几招呢。

    “这套拳法为太极拳，此拳博大精深，能不能学得精就靠你们自己的领悟了，我只是教习你们拳法的一些简单的套路而已。”龙云风一脸郑重的说道。

    不由，龙云风整个人开始放松了下来，先两手运气提起了一股气流，通经全身，然后再深呼了一口气，身子像是水一般变得柔软，两手摆弄着怪异的姿势。

    没错，这就是太极拳的起手之势。

    众人对于龙云风的怪异动作极是不解，双眼一眨一眨的紧盯着龙云风。

    龙云风神秘一笑，心神集中，两手开始像是灵蛇一般的游动了起来，身子与脚步也是配合着双手做着些奇怪的动作，时快时慢，极有节奏性。

    不过，众人却是完全的傻愕住了，这龙云风的动作怎么给予人的感觉像是在跳舞一般，看起来诡异非比寻常，但根本就不具有任何的攻击性，这算是拳法吗？

    罗恩他们看到这幕，忍不住暗笑，这龙云风的动作实在是太女人化了，难不成还能去与强大的战士战斗吗？这不实在是太可笑了。

    原来，龙云风所谓的拳法只不过是用来糊弄人的舞姿而已。

    龙云风可不理会周围人的眼光如何，心神融于其中，每一个动作都是配合得很协调，酣畅淋漓的将整一套的动作都演示了一遍。

    终于，收势，龙云风深呼了口气，笑望着那一群傻愕中的人，即道：“我想，刚才的那一套拳法你们一定很失望吧？”

    众人不语，虽然没有回答，但也差不多都有这种想法，确实比他们所想象中的强大拳法还是差了许多。唯有周天辰一副若有所悟的样子，正耸着头脑不断的去回忆着龙云风所演示的每一个动作。

    “哼，这次看你怎么下台？”罗恩暗哼了一声。

    这时，龙云风环望着眼前数千之人，又笑道：“呵呵，看来你们还是无法领悟太极拳的奥义，那好吧，我就再演示一遍。”

    在演示还不是一样，那一套像女人般的拳法根本就没有任何的作用。

    这是差不多是大半以上人的心中想法，对于龙云风的再次演示便无多大的兴趣。

    龙云风早已料想到会是这种结果，不由回头朝着那一脸笑得像是汉奸一样的罗恩笑道：“呵呵，罗恩兄弟，我想请你帮我一个忙。”

    “我？”罗恩一愣。

    “恩，我想将这套拳法再演示一遍，我需要你能成为我的演示对手。”龙云风一脸认真的回道。

    “不、不，我可是三洞主您的手下败将，怎敢再献丑呢？”罗恩惶恐道。

    “呵呵，放心吧，我不会出全力的，只是将这套拳法好好演示一遍而已。”龙云风微微一笑。

    闻声，罗恩一惊，心中暗笑，就这套女人一样的拳法来对付自己，这不给自己一个可以去压倒龙云风的机会吗？

    想到于此，罗恩便伴着一丝得意的笑道：“呵呵，那我就厚着脸皮一试了。”

    众人大喜，更是充满着好奇，这可是真正的实战演示，那会有什么样的效果呢？

    不由，散开了一片空域，龙云风与满脸阴险的罗恩各站一边，相隔仅剩十米之内。

    “三洞主，准备好了吗？”罗恩笑问。

    “当然，请吧。”龙云风很潇洒的甩了甩手，转眼便摆好了起手之势。

    这时，所有人的目光都完全汇聚到了龙云风的身上，生怕错失了每一个细节。

    “来了！”

    罗恩冷喝了一声，单凭**之力，紧握双拳往龙云风身处冲去。

    龙云风两手展开，诡异的游动着，看似破绽百出，但冲势中的罗恩却又找不到漏洞进行攻击。

    纳闷之下，罗恩一步掠到龙云风的身前，单拳直出，直从龙云风的两手所露出的那大空隙中穿过，直击向龙云风的胸口。

    清晰可见，那一拳就要击中龙云风的胸口了。

    但接下来，诡异的一幕竟然发生了。

    龙云风那看似柔弱的双手，两手回旋着一个诡异的图案，猛的扣住了罗恩的手臂，整个人像是不倒翁一般的往左侧倾倒了下来，双脚挪动着旋转了一圈，左肩直往罗恩的下腋处一顶了上去。

    “什么！？”

    罗恩惊得一声，整只手臂一麻，还没来得及击出另一拳，龙云风的身子突然猛贴身而来，一手反过，背手往罗恩的胸口中一拍，掌变为拳，拳头紧贴着罗恩的胸口扭转了一圈，一股力道渗入于罗恩的胸前主心。

    砰得一声！

    罗恩感觉像是被打了麻醉针一般，顷刻间全身无力，诡异的是身子像是被堵住了一般，斗气竟然无法运足上来。

    龙云风满脸冷酷，一脚往前一挪，直接顶上了罗恩的右腿上，运力猛的往前一推，以四两拨千斤之势，罗恩整个人惊叫了一声被抛飞了起来。

    扑通一声！

    罗恩狼狈落地，满脸的惊恐。

    龙云风一脸笑意，依然维持着原来的姿势。

    众人看到这幕，惊得是合不拢嘴。太诡异的动作，太诡异的攻击了，明明给人的感觉是处处漏洞，不堪一击，当龙云风的动作真正行使起来的时候，却是让人感到无懈可击。

    没想到，那柔软的像是女人一样的拳法，威力竟是如此的强横。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    