
龙云风傲然而立，一股怒杀之气袭遍全场，惊然卷起劲风，众人不由感到了莫大的压力，而那些渺小的城兵更是在颤颤发抖。

    场中，一片寂静，静静的看着龙云风缓缓的抽出一把紫色阔剑。

    周天辰惊骇不已，紧望着龙云风高傲的背影，缓缓的往后退去。

    狂战满脸沉声，感觉到了龙云风的实力不凡，突然冷声问道：“你到底是谁？为何要破坏我们的计划？”

    “呵呵，我想一个奴隶的身份足以告诉你充分的理由了吧。”龙云风冷冷一笑。

    “奴隶？”狂战惊道：“你也是奴隶！？”

    “当然，难道你觉得我现在不像吗？”龙云风打趣一笑。

    狂战满脸凝重，此人的实力深不可测，双方之间的圣域强者已经扯平了，但很明显的狂战这边要稍弱上了一些。

    “哈哈！无知，我这还有十万多军！你们就算能走，那些奴隶能走吗？说到底还是你们败了！”奥特突然得意的大笑了一声。

    随着，在角斗场的观台之中，贵族们早已完全的退去，密密麻麻的城军包围了过来。

    “那又怎样？”巴摩不屑的道。

    “是不怎样！”狂战脸色一沉，一手指向那角斗场中央之处，冷哼道：“就你们的那些破洞不知道已经毁了吗？这里的所有奴隶一个都走不了了！哼，你们就算能杀得了我们，但在杀死我们之前，这里的所有奴隶都早已经死光了！哈哈！”

    “什么？！”巴摩等一惊，所有的奴隶也惊住了，整个角斗场都已经被城军给包围住了，纷纷手拉紧着弓弦，一支支利箭蓄势已备的对准了角斗场下面的所有人。

    “呵呵，你们就真有那么自信吗？”龙云风突然冷冷一笑。

    “当然，难不成你能带走这里数千人吗？”奥特得意的狞笑道。

    “当然能。”龙云风嘴边一笑，手中不由亮出了天尊府。

    狂战他们看到龙云风手中所拿着的怪异小东西，愣住了，就是连巴摩他们也傻住了，想不明白龙云风到底是在玩什么？难不成就依赖那怪异的小东西就能带走这里数千奴隶？

    “小子！你是不是傻了？就凭你手上的那个小东西！”奥特鄙夷的道。

    “小？会很小吗？”龙云风摇了摇头，脸色突然一沉，冷道：“那我就把它给变大！”

    “变大！？”

    众人一惊。

    猛的，龙云风竟然将天尊府抛飞了起来，强大的精神力注入于天尊府中，冷喝了一声：“大！~”

    接下来，在场的所有人都看到了无比惊恐的一幕。

    那小东西竟然变大了，而且还是持续不断的变大。

    “什么？！这···这怎么可能？！”

    一双双惊骇的眸子惊得都快掉了出来，怎敢相信，世上竟有如此之物。

    顷刻间，一道庞然大物，威严的飘立在角斗场的上空之处，所有人都被那阴云般的黑影笼罩住了。更可怕的就是，在那巨物之中，竟散发出了一股恐怖的威势，所有人都感到了莫大的压力，逼得满身冷汗。

    龙云风一脸冷酷之笑，在那强大的精神力的控制之下，龙云风摆手一挥，沉喝了一声：“收！~~”

    嗡得一声！

    天尊府的那一扇金色巨门沉沉的打开，一股强烈的金色光芒笼罩而下。

    徒然间，一股强劲的势风席卷而出，狂战等五位圣域强者都被那股气浪给直接逼退了。而观台上的那些密密麻麻的城军更不用说，在那股劲浪之下，一道道人影便掀飞了起来。

    啊！啊！~~

    一片片的惨叫声，观台上一片混乱，那些城兵拼命的去寻找着把手，才堪可不被那股劲风吹走，但还是有一大片的城兵被那劲风给吹飞到了角斗场外，如此高的地方砸下，摔得是血肉模糊，惨不忍睹。

    不过，在角斗场的中央之处，所有的奴隶沐浴着那一道强烈的金光，油然间竟是有种舒服的感觉。不由纷纷闭上了双眼，无比虔诚的跪倒在地。

    “神！真的是神！只有神才有这种能力！”

    忽的，在那强烈的金光之中，角斗场中的所有奴隶包括是巴摩所带来的手下，都消失在了金光之中。

    下一刻，龙云风已经将所有人送入到了移动空间之中。

    当下，龙云风一收回天尊府，空荡荡的角斗场哪还有奴隶的存在。

    而这一切，也终于平息了下来，龙云风得意的握着手中那小小的天尊府，一脸冷笑。

    “怎么回事！？怎么人都不见了！？”

    全场大惊，就是连一向镇静的狂战看到这幕之后都惊得瞠目结舌。

    眼前的一幕，实在是太不可思议了，短短几秒的时间，龙云风便让数千人凭空消失不见了。难不成，真的是在龙云风那小小的器物中吗？

    这是空间魔法？还是障眼法？

    那小东西也实在是太变态了，转眼间竟能让数千人凭空消失。

    “呵呵，现在，我们应该能够好好一战了吧！”龙云风一脸冷笑，手中天尊剑闪烁着森冷的光芒。

    “哼，小看人是会死人的！”狂战突然猛冲了下来。

    清晰可见，一道强烈的银色流光坠落而下，伴着一股劲风直逼向了龙云风。

    龙云风满脸凝重，体内的内力运足于天尊剑中，狂喝了一声，迎着那银色流光怒斩了过去。

    本以为，龙云风也是名副其实的圣域强者，但所有人却是震骇的看到，在龙云风的身上根本就没有使用任何一份的斗气。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风一剑斩在了那银色流光之中，顿然间产生了一股惊天爆炸，漫起一片尘土，整个角斗场猛的一颤，直接留下了一个深不见底的巨坑。

    漫天尘土之中，狂战与龙云风两人正两手紧握着长剑，双剑紧贴着冲击着。

    不过，让人不解的就是，龙云风的力量明显要比狂战要差上许多，竟是被狂战给一剑推着急速的往后退去。

    “死吧！”

    狂战体内猛的暴涨出一道耀眼的光芒，银斗气所产生的一股强大的能量直接将龙云风给震飞了出去。

    砰的一声！

    龙云风撞进了坚硬的墙壁中，溅起了一片飞石。

    狂战凌空而立，冷冷哼道：“原来你并不是那么的强！”

    “是吗？”烟尘中传来了龙云风冷冷的声音，一道冷酷的身影徐徐走出。

    这时，龙云风正满脸笑意，一手拍了拍衣衫上的尘土，紧视着满脸惊骇的狂战，即道：“我想热身运动应该结束了吧。”

    “热身运动！”

    众人一惊，这龙云风简直就是个怪物。

    不由，狂战脸色一沉，刚才自己虽然没有完全使出全力攻击，但也是用尽了将近九层的力量，但现在的龙云风看起来就是若无其事一般，不得不说龙云风本身的肉体防御实在是太可怕了。

    龙云风眉头一皱，望着一脸傻呆着巴摩他们，不悦的道：“巴摩大人，难不成你们是来看戏的？”

    巴摩等一愣，才反应了过来。

    猛的，巴摩冷视着奥特，哼道：“城主大人，看来你的对手还是我。”

    “谁怕你！”奥特大骂了一声，手中长剑一横，银光大盛，摩擦着空气似乎夹带着光火，直杀向了巴摩。

    而下方之处，所有的城兵都已拉满了弓弦，朝着所剩下上空处的那位断臂男子射了过去。

    咻！咻！咻！~~

    一声声凌厉的呼啸之声，枪林弹雨般的利箭像是毒蛇一般的射向了那断臂男子。

    “愚蠢的家伙！”

    断臂男子鄙夷的冷哼了一声，抬手一剑，朝着那成片的利箭中扫下了一道巨大镰刀状银色光弧。

    轰！~~

    空中像是响起了一道惊雷，银色巨芒一下子便摧毁了那些利箭，以势不当减之威，无情的轰射向了管台上那些城兵。

    砰得一声！

    伴着一片惨叫，碎肉横飞，数百位城兵死在了这一剑下，而观台上却是留下了一道深刻巨长的裂痕。

    这就是圣域级的强大力量，那些城兵简直就像是蚂蚁一般的脆弱，不堪一击。

    断臂男子冷傲而立，横举长剑凌立，冷冷的藐视着那些满脸恐色的城兵。

    “小子！别太嚣张！”

    一道苍老的声音响起，大长老罗夫身化流光，像是火箭升空一般的冲去，手中挥霍着一道道银色利芒，直袭向了断臂男子。

    断臂男子一惊，没想到罗夫的攻势竟是如此凶悍，不由两手紧握着长剑，左右扫击，击毁了一道道的利芒，但身子却是被那一股股的冲击之力给逼得不断的往空中持续上升。

    罗夫突然脸色一沉，体内一运力，脚下拖动着一道长长的银色光尾，瞬间冲射到了断臂男子的身前，横起一剑，充斥着强烈的银光，朝着断臂的脖颈上运力横斩了过去。

    断臂男子脸色一变，身子不由往左一侧，右手中的长剑挡在了身前。

    砰得一声！

    双剑一个碰撞，挤出火石，两股强大的力量冲击，两人各自被震了开来，很明显的断臂男子退去的距离要远一些。

    没办法，断臂男子本身缺失一臂，实力初入圣域。而罗夫年老有成，战斗经验丰富，本身实力都快达到圣域中期之境，自然断臂男子要对付罗夫的话有点困难。

    而角斗场上的那些城兵，简直就是成为了摆设的存在，那些奴隶都已经不见了，现在就是来再多的城兵都没有任何的作用。

    毕竟，圣域级的战斗已经不是他们所能参与的能力范围了。

    此时，龙云风与狂战两两对立，双眼冷冷对视着彼此，迟迟未有动手，但那滚滚气势却是像潮水般的涌出。角斗场下的地面开始承受不住这两股暗力，纷纷龟裂开来，狂风掀起漫天尘土，朦胧了两人的身子。

    最强的决战，这一刻才真正要开始了······