
    轰！~~~

    毁灭的力量，疯狂在各处洞道中，一道道血色长龙被卷毁了，成片的碎石砸落下来，一声声的惨叫之声。除了黑心勉强还能抵御些许之外，其他人都被那血色长龙给毁灭了，就连残破不堪的尸首都被埋葬在这片碎石之中。

    噗嗤一声！

    黑心回身手持着长剑，暴斥银光，像是被重锤连续不断的轰击，被迫撞击在碎石之中，成片的碎石崩塌落下。

    忽然，一道血色光影急掠而来。

    “额？！”

    黑心闷叫了一声，脖颈中竟被一只纲手给牢牢的扣住了，满脸涨红。

    不由，黑心瞪开了双眼，便见满脸狠色的龙云风已经一手锁住了自己，一股霸道的力量像是病毒一般的强行侵入于体，全身顿时无法动弹。

    此时，龙云风面无表情，狰狞的大叫着：“死！死！都给我去死！~”

    “想···想杀我！是没那么容易的！”黑心怒喝了一声，如死般的坚决。

    如今，黑狼组织已经毁了，构建多年的洞府心血也没了，所以黑心现在就是连命都不要了，只为临死垂扎最后一拼。

    猛的，黑心狂喝了一声，丹田中随着涌起了一股恐怖的力量。

    这一次，虽然是拼命式的打法，所不同的是，这一次可不是自燃圣血，而是直接自爆。

    圣域强者的自爆，那威力当然是不同凡响。

    本能意识下，龙云风感觉到眼前正有股强大的力量要爆发，猛的腾出右手，手中握着天尊剑，狠狠的插入黑心的腹中。

    “啊！~~”

    黑心失声一叫，原本要爆发的力量直接被阻住了，就连自爆的机会都没有了。

    龙云风一脸冷沉，一手勒紧着黑心的脖子，直往洞壁的顶部猛撞了上去。

    砰！砰！~~~

    一声声的巨响，可怜的黑心完全被龙云风当作是一个开凿洞石的工具，不断的撞击着石层，直往地面上的方向撞击出去。

    轰！~~

    又是一声巨响，在弥漫着滚滚烟尘的黑风城中，一片碎石飞射高空，现出了一道巨大的血色光团。

    在那血色光团之中，赫赫竟是一道长相丑陋的巨大怪物，背生了一对巨大的蝙蝠状羽翼。

    城外，众人大惊，没想到地底中竟然冒出了这么个东怪物。

    实力好，或是眼力强的人，便可以清晰的看到，在那巨大怪物的手中，正抓着一道人影。不过看似那人早已是死透了，面目全非。

    意识到不对，所有的城兵都警惕的握紧了手中的利器。而那些普通的城民便是选择保险性的远离。或许这怪物就是毁灭黑风城的源头，你说能不走吗？

    “原来是这怪物！”

    一位中年男子怒视着天空中的那道巨影，狠狠的拔出长剑。

    此人便是黑风城的城主，霍得斯，圣域中期级强者。

    眼见，黑风城无端被毁，城中死伤惨重，霍得斯心中是无比的愤怒，愤怒的都快失去理智了。

    “你这怪物就别想着活着离开这里了！”霍得斯双脚一蹬，离地冲射于空。

    龙云风感觉到有股敌意的气息逼近，不由锁定向了霍得斯。

    忽的，霍得斯冲飞到龙云风的对立于空，全身笼罩着强烈的银光。但见龙云风那般似人非人的怪物模样，竟也被惊吓了一跳，却也不惧的喝问道：“你这怪物！为何要毁我黑风城！”

    龙云风并没有回答霍得斯的话语，松下了手中早已死绝的黑心，黑心便沉沉的砸落在地，一副发现了新猎物般的冷盯着霍得斯。

    地面下，那些城兵望着那怪物，吓得是满身颤抖，若不是惧于城主霍得斯的威严，恐怕早已经逃走了。

    这时，霍得斯被那怪物给盯得全身发凉，脸色一沉，冷道：“不说的话，那我可就不客气了！”

    嗖！~~

    霍得斯直取一剑，极光般的往龙云风的身上冲刺过去。

    龙云风看都不看，对准着霍得斯冲势而来的方向，沉沉一剑便毫不留情的撕斩了过去。

    清晰可见，在那血光阔剑之下，一道巨大镰刀状血色巨芒轰射了过来。

    好快！好强！

    这是霍得斯下意识的第一个反应。

    这攻击速度实在是太快了，快得让冲势中的霍得斯无法躲闪，只能无奈的回收长剑，周身之力涌聚于剑中，横剑挡在身前。

    轰！~~

    一声惊雷般的巨响，荡起了巨大的血色弧波。

    噗嗤一声！

    霍得斯一个闷哼，口中鲜血直流而出，在那强劲的震波之下，倒飞了出去。

    一招！仅仅只是一招！

    在黑风城中最具威名的圣域级实力强者霍得斯，竟然被那怪物给轻松一剑击退了，这实力未免也相差太远了吧？

    不过，龙云风就无就此停手，脸上布满杀气，满脸狰狞，握着天尊剑继续朝着退射中的霍得斯冲去。

    霍得斯脸色大变，但后悔都已经来不及了。一咬牙，感觉着龙云风所冲射而来的方向，唰唰的便挥射出一道道凌厉的剑芒。

    砰！砰！~~

    龙云风犹如牢不可破的钢铁，无视着那些利芒的攻击，都被身外的血色光层与银武战甲的防御给卸下了，只可见在龙云风的身前爆散出一道道银色光点，但却完全没有伤害到龙云风分毫。

    “这···这到底是什么怪物啊！？”

    霍得斯不由惊叹了一声，总算是明白黑狼组织与黑风城为什么会被同时而毁了，这简直就是无法击倒的变态怪物。

    快到绝望之下，急速退射中的霍得斯不由朝着下空中那些惊愕中的城兵怒吼了一声：“一群蠢蛋！还不帮忙！”

    闻声，那些城兵便被惊醒了过来。

    当下，数万的城兵包括是弓箭手，便朝着那怪物所飞射去的区域，进行着狂风暴雨般的攻击。

    咻！咻！~~

    一片片凌厉的破空之响，密密麻麻的剑芒与利箭，完全包围了龙云风所飞射过去的近千米空间区域。

    霍得斯便趁着这难得的机会，加速而逃。

    其实，霍得斯本来就想利用这些城兵让自己可以争取更多的逃脱时间。作为圣域级强者，修炼不易，所以都是非常怕死的。

    可惜，龙云风速度竟比想象中的还要更加的可怕，一瞬间便超脱了那群体攻击。

    忽然间，龙云风竟是诡异的闪到了霍得斯的身前，冷冷挥起充斥着血光的天尊剑，狰狞一笑：“桀桀，又死了一个！”

    感觉到了这一剑的恐怖，霍得斯几乎都要完全的绝望了。

    不过，霍得斯还是没有放弃反抗，运足了体内所有的银斗气，汇聚于长剑之中，两手撑举着，护在头顶上空之中。

    轰！~~

    龙云风那伴着毁灭的一剑，犹如巨山般的往霍得斯那渺小的身躯中沉斩了下来，空气中的气流急剧的扭动，化作成一片狂风暴。

    啊！~~

    霍得斯吃痛的惊叫了一声，口中鲜血连连直喷，体内五脏六肺都快被撕裂开了一般，但还是死命的撑举着长剑。

    嘣得一下！

    霍得斯犹如天外陨石一般，身上闪烁着黯淡的银光，整个身子无力的掉落在地。

    砰的一声！

    霍得斯砸破了一个巨坑，惊起漫天飞石，一片烟尘四散，手中的长剑，深深的插倒在了远处。

    还好，霍得斯还能剩下一口气，但却是身负重伤，体内的斗气都已经完全耗光了。

    败了！又被那怪物给一剑击败了！

    霍得斯的实力，在黑暗帝国之中，也是享有盛名的，没想到在那怪物的手中，竟是如此不堪一击。

    这到底是什么怪物啊！？实力竟是如此变态！

    霎时间，偌大的场面，一片寂静。

    整整数万之人，惊恐的仰望着天空中充斥着血光的巨影，心中除了恐惧还是恐惧，甚至连最后一丝的反抗意识都完全没有了。

    “逃！快逃！~”

    一人突然失声惊叫了一声，直接丢弃了手中的剑器，拼命而逃。

    然后，众人便紧跟着纷纷丢弃掉手中的器物，惊恐四散而逃，场面越加的混乱，互相无情的践踏着，在那怪物的面前，他们都觉得自己显得是那么的渺小。

    龙云风冷视着地面中四处而散的人影，脸色一沉，冷声道：“那就通通就去死吧！”

    猛的，龙云风沉沉举起天尊剑，体内的邪恶之力疯狂涌发，惊威之下，天地犹如变色，天际之中，掀起了一股暴动的气流风暴。

    虽然龙云风被邪气入侵，但本能意识具在，手中的长剑诡异的挥舞着奇怪的剑式，正是降龙十八式中的第三式，龙战于野，那可是极为强横的群体攻击招式。以龙云风如今所爆发的邪气力量，数千米的波及范围，不再话下。

    轰隆隆！~~

    天空沉暗了下来，似乎是有神龙出世，雷声滚滚。一股恐怖的龙威铺天盖地般的逼压而下，下方中逃亡的人群被压得喘不过气，犹如深陷泥潭，寸步难行。

    绝望！绝望的气息犹如阴云般的笼罩在所有人的心头。

    现在，就是逃走都成问题了。

    这时，在一处深暗的洞室之中，在一股强烈的黑色光团之中，突然显露出了一道狰狞的面孔，冷哼道：“哼！竟然敢欺负到本座的地盘上来！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    