
    “小子！有种就别走！~”

    发疯了一般的光魔与百伽正怒气冲冲的追到了龙云风的身后。

    “哈哈！那有种你就追上来！”龙云风得瑟大笑一声。

    “混蛋！你这个臭小子！老夫定要拔了你的皮！”光魔大声怒骂。

    “来啊！来啊！你们追得上吗？”

    龙云风满脸不屑，猛的一个提速，速度又连翻了数倍。

    一下子，直接将光魔与百伽甩开了一大段的距离。

    光魔两人一惊，说到底的话，他们的实力与龙云风都是相当的，但想不明白的就是龙云风那身形速度竟是如此之快，完全不是一个层次的。

    才行不久，龙云风突然感觉到了圣光城的方向中逼来了四股强大的气息，皆为圣域强者，应该都是察觉到了天星城所爆发的气息了。

    “哼！那现在就跟你们好好玩玩了！”

    龙云风冷冷一笑，突然往左侧的方向急速的掠去。

    “恩！？”

    光魔两人一惊，那正追着过来的四位未知圣域强者也是惊住了，感觉龙云风像是在戏弄着他们。

    当下，两方之间的圣域强者，同时变改方向，急速往龙云风所逃去的方向追去。

    “小子！你绝对是跑不了了！”光魔几乎都在大吼了，周身斗气疯狂的释放，像是火箭的燃料一般，拖动着长长的光尾，速度竟又翻上一倍。

    百伽虽然觉得有些不对劲，但见光魔正在气头上，何况龙云风只有一人而已，现在又是快被包围了，不甘心就此放弃。

    随着，百伽也跟着加快了速度，体内的斗气滚滚的消耗着。

    而后追来的四位圣域强者也感觉到了双方之间的速度增快，再也顾不得其它了，疯狂的消耗着斗气增快着身形速度。

    龙云风的冲势越来得越快，都快将光魔他们给甩开了。

    不过，龙云风的意愿可不是要将光魔他们甩开，而是将光魔他们引开一段的距离而已，自己才能争取到更多的时间。

    不由，龙云风的速度开始放慢了下来，故意露出了还能让光魔觉得还能追上的迹象。

    辉煌神圣的大殿之中，维娜丝不由皱起了眉头，冷冷的道：“一群蚂蚁而已！还不屑于弄脏本座之手，不过我想他应该快出现了吧···”

    这时，在疯狂的追逐之下，龙云风他们都快冲出百里之远了，漆暗的天空之中，掠去了一道道流星般的光芒。

    也许，地面上的人真的会以为是流星，他们怎能知道，那些竟都是些遥望不可及的圣域强者。

    “哈哈！跑不掉了！”光魔得意大笑。

    龙云风一回头，便见到远处正亮起一道道银色的流光，冷哼道：“行了！不跟你们玩了！”

    眼见，怒气冲冲的光魔他们就要追上龙云风的时候。

    突然，龙云风竟是诡异的消失了，气息瞬间全无。

    “什么？！不见了！？”

    光魔等人接连冲了过来，却是惊骇的发现，原本一直追击中的人竟然消失不见了。

    当下，光魔等共六位圣域强者疯狂的扫视着周围的动静，可惜依然没有任何的结果，这人确确实实是消失了。

    “MD！这怎么可能！？怎么会让那家伙给跑了！不！~~”

    光魔就像是发狂的猛兽，疯狂的挥洒着手中的利剑，在天空中扫射着一道道凌厉的剑芒。

    百伽等其他赶来的四位圣域强者，皆然大怒，好端端的追着的人竟然消失不见了。

    “嘿嘿，下次再陪你们玩。”

    龙云风得意一笑，躲于天尊府移动空间中，在于精神力的操控之下，化作细石般的大小的天尊府，急速的往圣光城的方向急速的冲去。

    “什么！？不见了！？”

    光明大殿中，维娜丝也惊住了，其实刚才有过怀疑那人便是那神秘强者，但没有绝对的把握，只是维娜丝略微去留意了些许而已。

    没想到，那人便就是自己正要找的神秘强者。

    “哼！跑得了吗？本座等着你！”

    维娜丝满脸阴沉，忽的一下，竟然消失在光明大殿中。

    =======

    “畜生！~老夫一定要杀了你！~”

    光魔一剑怒斩空下，地面中瞬间被那银色剑芒给撕破开了一道巨大裂口，但心中的怒火依然还是没有发泄完毕。

    “光魔先生！”百伽这才闪身过来。

    “恩？”光魔猛的转头冷盯着百伽，双目赤红。

    百伽惊了一下，沉着脸说道：“这事很蹊跷，我感觉那小子好像是故意把我们引到这里来的。”

    “故意？！”

    光魔满脸不解，其他人更是满脸疑惑。

    正问，忽然之间，在远处之中，隐隐间传来了一股响声。

    “这是···”

    众人一惊，回头循声竟是望向了天星城的方向，却是大为震惊。

    虽然他们已经隔着天星城极远，但以他们高空俯瞰之势，却是可以隐隐看到天星城正燃气了一股大火。

    “中计了！”

    这是光魔他们下意识的第一个反应。

    当下···

    嗖！嗖！嗖！~~

    一道道银色的流光，划破长空，急速的往天星城中走去。

    此时，在天星城中，一片混乱，嘈杂的惊叫之声，人群恐慌的在城中四处涌动。

    城中的所有城兵都在城主的带领下大规模的行动起来，而急速的前往奴隶区。

    原来，在奴隶区中正燃起了汹涌大火。

    巴摩与断辰诡异的冲进了烈火之中，像是两个鬼魅的幽灵，手中不断的射出不知名之物，响起了一声声的爆炸，整个破烂的奴隶区中竟然燃起了大火。

    “冲进去！~别让他们给逃了！”城主愤怒大吼，命令着城兵杀进火场中。

    奈何，刚人群准备冲杀进去的时候，一股银光强波震袭而来。

    啊！~~

    顿然间传来了一片惊叫，那些城兵皆然纷纷被迫倒飞了出去。

    “圣域！”

    众人大惊，没想到敌人中还有实力强大的圣域强者。不由吓得满脸惨白，这些不过是些城兵而已，即使是城主也就只有剑皇级的实力，岂是那圣域强者的对手。

    但是，为了守护的职责，城主还有疯狂的喊叫着那大片的城军冲进烈火燃烧中的奴隶区中。

    不过，巴摩他们显然不想过于杀人，而且时间也不能拖得太久。

    “断辰！我来殿后！你去把那些奴隶给救了！”巴摩大喝了一声，持剑冲挡在了烈火之前。

    “大哥！三弟不是说我们直接就离开这吗？”断辰一惊。

    “少废话！再说下去就不够时间了！”巴摩突然失去理智般的怒吼一声，置身于火海之中，宛如威严的战神。

    断辰脸色一沉：“恩，我明白了。”

    随着，断辰冲击了奴隶区中，看到那些奴隶早已是吓得挤在了一堆了。虽然之前龙云风曾经在这救走数百奴隶，但只是其中的一部分而已，所以现在在奴隶区中的奴隶也是还有不少的。

    猛的，断辰一剑往地上一斩。

    砰的一声！

    泥土飞溅，那些奴隶也跟着被吓了一跳，滚滚烟尘之中，在那原本的空地中竟然显露出了一道巨大深刻的洞口。

    断辰挥起长剑大喝了一声：“不想死的话，就跟我进来！”

    闻声，那些奴隶当即反应了过来。

    当下，成群的奴隶便涌进了那洞口之中，才发现里面竟然有条密道。

    “杀进去！重重有赏！~”

    城主大吼了一声，挥起长剑，周身紫光盛放，率领着海浪一般的城军，冲进来烈火之中。

    “哼！一群蝼蚁！~”

    巴摩不屑的冷哼一声，手中的长剑一紧，充斥着夺目的银光。

    喝！~~

    巴摩全力一剑，拖动着一道巨长银弧，横着扫向了地面中，然后运剑往上一挑。

    轰！~~

    一声巨响，足达数十米大的地面被那银狐给掀飞了起来，然后蹦得一声纷纷炸裂，破裂开为一片碎石，夹伴着丝丝银光，铺天盖地的压向了那成群的城兵之中。

    城主脸色大变，当下便背过了身子，惊恐大叫一声：“不！~快逃！~”

    可惜，逃得了吗？

    砰！砰！~~~

    一颗颗的碎石像是炮弹般的砸进了密集的人群中，连闪躲的机会都没有。

    顷刻间，传来了一片片的惨叫之声，成片的人群被碎石压倒了下来，数百城兵瞬间被碾为碎肉，数千人身受重伤，惨叫连连，场面实在是惨不忍睹，就是连身为剑皇级实力的城主接连抵挡那些强有力的碎石中连连受挫，步步而退。

    而这时候，断辰他们早已将奴隶区中的所剩下的奴隶都给带入了密道之中，然后快速有序的穿梭出天星城。

    “够了！~~”

    巴摩脸色一沉，回头望着那巨大的坑洞，运起力劲，沉沉双脚往地面中一踏。

    蓬！~~

    一声闷响，在巴摩脚下地面震荡起了一股银色光波，脆弱的地面以下便崩塌了，那洞口也随着被掩埋了。滚滚烟尘之中，巴摩那如恶魔般的威影冲天而起，冷视着下面蠕动的人群。

    “哈哈！最后送你们一个礼物吧！”

    巴摩仰头狂笑，甩手一扔，凭空之间，数十颗密密麻麻的小球弹从天而降。

    “那是什么？！”众人大惊，但总有一种不祥的预感。

    轰隆隆！~~

    众人还没反应过来，成片的小球弹便在人群中爆炸了开来。

    啊！啊！~~

    又是一片片的惨叫，血肉纵横，百余人直接被炸为了焦炭，成片的人更是在强劲的气浪中掀飞了起来。

    巴摩脸色一沉，正欲划空而去，却是惊愕的发现，自己已经被几股强大的气息给包围住了······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    