
    光明教皇，维娜丝，犹如地狱般的死神，

    此时，一掌举天，神圣光芒直冲向天，滚滚惊威竟让天地色变，翻滚云涌，像是一只只怪兽之形，极是可怕。

    威压，这就是属于神的恐怖威压，空气间的气流急剧的暴动，大地中肆虐暴卷起狂沙，方圆数十里竟是一片烟尘朦胧，大地面疯狂的摇动。

    百伽等人皆然脸上色变，在那惊威之下，不得已纷纷迫退数十里。甚至就连断了一只手臂的光魔都强忍住痛苦，拼力的往威压的外围处冲去。

    这可是神级强者的攻击，所波及的范围可不是开玩笑的，当然要闪得快，愤怒的教皇可不会有手下留情的时候。

    但没想到，大陆之中，竟然接连惊现了两股神境级的强大气息，大陆各方强者，皆然被惊动，看来维娜丝真的是愤怒了。

    这时，在那纵横交错的密道之下，碎石滚滚洒落，整个密道都似乎快崩塌了一般。

    那些奴隶们的实力有限，虽然已经在断辰的带领下绕出了那迷宫似的密道，沿直线密道而走，但这速度实在是太慢了，久久未能脱离开那股庞大的气压，反而被逼得难以而行，周身如重石压身，举步难行，让人顿生绝望。

    “二弟！快逃！~不然就来不及了！”

    巴摩疯狂的嘶喊着，一手扯着断辰，在那交错熟悉的密道仓皇而逃。

    断辰本身就已受伤，加以刚才体内圣血燃烧近半，体力不支，明显脚步上比巴摩慢上了几拍。

    密道之中，摇晃而动，碎石哗哗洒下，离全境崩塌已经不远了。

    断辰脸色大变，望着眼前巴摩那焦急的背影，似乎下定了决心，直接脱离开了巴摩。

    巴摩一惊，猛的一回头，望见断辰竟是不动了，急道：“二弟！你在干什么？！再不走的话就来不及了！”

    “大哥！别再管我了！我现在只会成为你的累赘，死一个总比死两个好吧！”断辰痛楚的叫道。

    巴摩一怔，双拳握紧，冷冷的道：“二弟，你忘了我们说好的吗？一起共度生死！难道你想违背承诺吗？”

    断辰一愣，一咬牙，直接将手中的长剑架在了脖颈上，固执的道：“大哥！如果你再不走的话，我现在就死在你面前。我想，你一定不想亲眼看着我死在你面前吧？”

    巴摩一惊，双眼一红，脸色沉了下来：“那正好，我们一起死在这里，如果你死了，我也绝不独活。”

    说完，巴摩一掌按在了胸口中，银光大作，只要一击，巴摩便会破胸而亡。

    “大哥！~”

    断辰恳求般的悲喊了一声，泪水哗哗而落。

    此时，维娜丝已经蓄力以备，锁定住了方圆数十里的地域。

    猛的，脸色一沉，维娜丝沉冷大喝了一声：“光明神掌！~”

    一声之下，天空之中，维娜丝手掌之上，竟是浮现出了一只完全由光明神力所凝聚的白光巨掌。

    轰然间，白光巨掌犹如巨山一般，沉沉的往那地面中直压了下来。

    轰！~~~

    一声恐怖的惊响，白光巨掌沉沉按在了大地面之中，滚滚强大的势波四周扩散，成片的巨大碎石直接被掀飞了起来，方圆数十里的地面嘣得一声纷纷破裂，强横霸道的光明神力直渗入地底之中。

    轰隆隆！~~~

    一条条密道崩塌了，密道之中，传来了一片片的惨叫，数百位奴隶，顷刻之间，便被那巨石给淹没了，赤红的鲜血渗入于碎石之中，皆然死于非命。

    巴摩与断辰站在原地，突然洞道一塌，两人惊然色变。

    断辰一惊，一掌运力往巴摩的身上一退，大吼道：“大哥快走！~~”

    巴摩一惊，没想到断辰竟是会攻击自己，但这一道攻击却是完全不具伤害性，只是涌出了一股力道，直接将巴摩给推飞了出去。

    “二弟！~~”

    巴摩悲痛的大叫着，身子却是无奈的往后迫退。

    断辰望着巴摩飞射出去的身影，满脸露出了笑容，轻声自语道：“大哥。下辈子，我还会继续做你的好兄弟！~”

    轰！~~

    一声巨响，密道崩塌了，断辰的身子被崩塌的巨石淹没了。

    “不！~~”

    巴摩痛苦的嘶吼了一声，想欲冲去，但前面的密道却是被塌陷的巨石给吞没了。

    忽然间，在绝望之下，一道黑色身影顿显而出。

    “老法师！？”

    巴摩大喜，眼中闪烁着希翼的光芒。

    没错，正是老法师德里夫。

    德里夫猛的一回头，朝着巴摩沉声道：“洞主！你先走！二洞主就交给老夫了！”

    “恩。”巴摩沉沉点头，感动的满脸泪水。

    随着，巴摩周身银光大放，化作一道急速的银色流光，在那残籍的密道中疯狂的逃离着。

    德里夫满脸冷酷，身外释放黑暗魔法暗炎光壁，一手充斥着滚滚土黄色光芒，推着那滚滚塌陷的巨石，竟成一片流沙，直接被德里夫强行分破开了一道长长的洞道。

    顿然间，昏迷不醒的断辰露出了大半个身子，但双腿却是被那些巨石给掩埋住了。

    “二洞主！”

    德里夫满脸激动，承受着那股巨压，直冲过去。

    猛的，德里夫正欲一手推动者土之魔力往那些碎石中按去。

    轰！~~

    又是一声惊响，整个大地面疯狂的震动，一股股强劲的气波直压而下。

    “恩！？”

    德里夫一惊，口中含着一口血流了出来。

    时间不足够了！

    德里夫脸色一沉，满脸痛楚，狠声而道：“二洞主，对不住了！”

    顿而，德里夫一手扯着断辰的身子，狠狠的往后一拔。

    噗嗤！~~

    滚滚鲜血溅洒而出，断辰整个上半身竟与双腿分离，之间甚至清晰的残留着一道道血丝。

    没想到，德里夫竟是生生的将断辰的身子分离。所幸断辰早已昏迷中，若不然，早已是要被痛死。

    当下，德里夫便不再犹豫，背着断去下身的断辰，身上闪烁强烈的土黄色光，疯狂的逃离。

    轰隆隆！~~

    崩塌的密道就像是潮水一般，一段又一段的密道崩塌了，巴摩与德里夫两人一前一后，抵御着那股巨压，狼狈而逃。

    久久，一切得以平息了下来。

    但是，在那空旷的地面之中，方圆五十余里，完全成了一片废墟，布满了一道道深不可见的裂痕，里面所打通的密道已经完全被毁了。

    这就是神级强者的一击，如此的强横，如此的可怕。

    远处，百伽他们早已在那股惊威的波及之下，倒落在地，却是满脸惊恐。这神级强者的攻击实在是太变态了，什么狗屁圣域强者，在神级强者的面前，真的是连屁都算不上。

    “不错，还能跑得了。”维娜丝一脸冷色，原本对于这些小小圣域级凡人是不想出手的，不过被龙云风从眼底下逃走，维娜丝心中是无比的愤怒，所以就拿巴摩这些小辈消消气了。

    不由，维娜丝冷视了眼满脸恐色的百伽一行人，淡淡的说道：“都回去了，还有将光魔长老也给带回来。”

    “教主，那这里···”百伽满身冷汗，不知如何说下去。

    “不用管了，都回去吧。”维娜丝极为冷淡的说了一声，身化光芒，消失于天际之中。

    百伽等人一愣，只好带着身受重伤的光魔，直往光明教廷的方向飞驰而去。

    这一切的恶梦，算是结束了。

    天星城中，所有人都感觉像是做了场梦一般，久久未能惊醒过来，纷纷臣服般的趴倒在地。

    ······

    噗嗤！~~

    龙云风口中直喷鲜血，摇晃着身子趴倒在了修复空间中，已经解除了狂魔状态之体。、

    不过，龙云风五脏六肺已经裂开了，甚至是周身血脉，也都裂开了。体内体外，竟是布满了鲜血，几乎成为一个完完全全的血人了。

    “大哥、二哥，对不起···我···我失败了。”

    龙云风痛苦的挣扎着，终于还是无法撑下去，最后一口气都已用去，直接晕倒了过去。

    忽然，修复空间之中，一股夺目的彩色光芒萦绕而起，化作滚滚光流，涌入于龙云风的体内。

    原本，龙云风那残破不堪的身子，却在那彩色光芒的笼罩之下，竟奇迹般的修复中，周身包裹着彩光，那破裂开的五脏六肺与周身血脉开始逐渐的修复着。

    这一下，龙云风伤得实在是太重了，即使是拥有着可怕能力的修复空间，龙云风也不得不费些时间去修复着身子。

    不得不说，那修复空间的修复能力实在是太神奇了，龙云风那残破不堪的身子愈合的极快，甚至于体内之力，逐渐的恢复着，滚滚力量之流，不断的在龙云风周身环流。

    清晰可见，龙云风的**不仅是得到了修复，更不可置信的就是，龙云风的**力量惊又在强化，体内骨骼闪烁着金色光芒，全身筋脉，更是在渐渐的扩大。

    虽然龙云风正于昏迷中，但意识下的痛苦具在，整个身子剧烈的抽搐，似乎是在承受着莫大的痛苦······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    