
    咻！~~

    凌厉的一剑狠狠掠斩去，而白发老者却是满脸惊恐的顿停住了，因为这一剑竟然扑空了，龙云风竟是诡异的消失了。

    “这···”

    城中的所有人看到眼前如此不可思议的一幕，皆然惊恐的瞪大了双眼。

    随着，那闪烁着金光的天尊府又像是变魔术般的逐渐变小。

    “哈哈！光魔大人是吧，下次再跟你玩了！”

    天空中响起了龙云风那得意的笑声，然后嗖得一下，那天尊府竟是急速的往远处飞驰而去，在那漆暗的天空中只留下了一道长长的光痕。

    “别逃！”

    白发老者怒喝了一声，准备追去，却是惊愕的发现，原本锁定着的目标竟然完全消失了。

    不过，在那天空之中，突然出现了成片的小球弹，哗哗的往光魔的身上洒落了下来。

    “滚！~”

    暴怒中的光魔狠起一剑怒斩过去。

    “别！~”

    下面有人惊呼了一声。

    可惜，还是迟了，光魔那一剑已经斩在了那些小球弹中。

    砰得一声！

    成片的小球弹顷刻间爆炸了开来，卷起了一股庞大的光华。光魔竟被炸得像是被雷劈了一般，闪身而出，一根根头发直竖了起来，衣衫都显得有些破破烂烂的，满身狼狈。

    “混蛋！臭小子！下次见到老夫一定要拔了你的皮！”光魔发疯了般的狂叫，何时受过这等气。

    托罗恩他们只能呆呆的站立于原处，默不作声。

    没想到，敌人的实力竟是如此可怕，连具体的人影都还没摸清楚，便将奴隶区中的近千奴隶给救走了。

    而在奴隶区的附近，数百位城兵倒地呻吟，痛苦不已。没想到那些小小怪异的东西，威力竟是如此的可怕。

    就在这时，天空之中，一道庞大的白光突然从天而降，一股威严而神圣的气息顷刻间充斥全城。

    众人大惊，沐浴在那神圣的光辉之中，愤怒的心随着平静了下来，倒在地上的那些城兵沐浴在那圣光之中，身上的伤势眨眼之间便恢复了。

    光芒之中，一道手持巨杖的白色威影缓缓的从天而降。

    众人一见，当即纷纷虔诚的跪倒了下来。

    没错，此人便就是光明教廷的教皇，维娜丝。

    光魔见是维娜丝，一脸惶恐，闪身过去，恭敬的行礼道：“教皇，老夫···”

    “恩，我知道了。”维娜丝挥手打断了光魔的话，冷眼紧望着远处方向，沉声道：“哼！空间神器，看来本座猜想不错，那家伙一定是上面派下来的人。”

    “上面的人？”光魔一惊。

    “恩，没错了。”维娜丝淡淡点头。

    “那可怎办？”光魔即问。

    “哼，那家伙应该还没融合神体，所以我们得尽快找到他，绝对不能再让他继续成长下去了。”维娜丝狠狠的道。

    “可是这家伙非常狡猾，这手段更是闻所未闻，恐怕要找到那家伙有点困难。”光魔严肃的道。

    “哼，以本座想，他们的藏身之体只有一个地方。”

    “什么地方？”

    “魔雾丛林，一个连本座都不敢进去的地方。”

    “魔雾丛林？！”

    “恩，没错。”维娜丝沉沉点头。

    “可躲在那地方???”光魔一脸惊色。

    “不，他们在那里很安全，至少是在这十年之内。”维娜丝凝重的道：“但这十年的时间足够让那家伙融合神体了。”

    “可老夫不解，那家伙为何会如此在意这些奴隶呢？”光魔突然问。

    “这也是本座非常不解的地方，不过竟然那家伙很在意这些奴隶的话，那我们就用这些奴隶把他给引出来吧，本座已经完全掌控了那股空间神器的气息，只要他以一使用空间神器的话，本座绝对有把握立刻赶过来制止住他。”维娜丝冷声道。

    “哼，老夫也不会放过那家伙的。”光魔狠声道。

    “恩，那你就天星城那里走一趟吧，我想那家伙下一个目标会是在天星城。”维娜丝淡淡的道。

    “老夫这就去。”光魔恭敬了行了礼，化作一道长虹，飞射于天际之中。

    维娜丝冷视了许久魔雾丛林的方向，不由微微瞄了眼下面惶恐中的人群，不屑的轻哼了一声，忽的一下凭空消失。

    直至，维娜丝他们离开之后，托罗恩他们早已是吓得满身冷汗，紧张恐惧的心情才得以平息了下来，那神的气息实在是太可怕了。

    ······

    不久，断辰带着一行人急冲冲的回到了洞府，便见巴摩正左右跺着步子在洞道中来回行走着，显得极为焦急。

    “大哥！”断辰直接唤声道。

    “二弟！”巴摩满脸欣喜，直冲了过来，却是突然发现少了龙云风，急问：“三弟呢？”

    “他没回来么？”断辰也惊住了。

    “恩？”巴摩眉头一皱，即道：“怎么回事？三弟不是和你们一起的吗？”

    “没有，这次行动突然有变化，没想到小小赤火城竟然有光明教廷的人，三弟为了保护我们逃离和解救那些奴隶，相信也跟光明教廷的人对上了吧。”断辰气愤的道。

    “什么？！光明教廷的人？！”巴摩一脸惊色，阴沉了下来。

    “大哥，我想三弟有空间神器的话，应该没多大的问题，恐怕已经是在回来的路上了吧。”断辰说道，但脸上显露出的担忧之色却是已经出卖了他。

    “唉~希望如此吧。”巴摩深深的叹息了一声，光明教廷的人插手绝对不是那么容易对付的。

    正谈着，突然一道熟悉的身影直闪了过来。

    “恩？”

    两人一惊，便见龙云风满脸笑意的出现到了两人的面前。

    “三弟！”

    巴摩两人大喜。

    “怎么？”龙云风一愣。

    “你怎么现在才回来？我还以为···”

    “以为我回不来了吧？”龙云风打趣一笑，即道：“刚才为了不被人发现我们的密道，在回去的路上，我特地将一些不必要的密道给毁了，所以回来得晚了些，让你们担心了。”

    “恩，回来了就好。”巴摩满脸喜笑。

    周围的人听到这谈笑之声，纷纷闻声而来，看龙云风他们一脸喜悦的样子，应该是完成任务回来了吧。

    这时，老法师德里夫从人群中挤了出来，缓缓的走到龙云风他们的身前，微微一笑：“看来是三洞主成功完成任务回来了吧？”

    “恩。”龙云风点了点头，一手显出天尊府，不理会众人的震惊，走到一处偌大的空地中，直接天尊府往上一抛。

    接着，众人便看到了如此惊骇的一幕，没想到天尊府竟然变大了，足足像是一个巨大的金色皇殿一般，一股威严的气息伴着金光充斥在偌大的洞府中。

    顷刻间，众人震骇不已，没想到世间竟然有此神物，就是连亲眼见过天尊府的巴摩他们再次一见天尊府，也是被那股气息给震撼住了。

    龙云风威风凌凌，突然大喝了一声，金芒之下，显出了密密麻麻的身影。

    没错，正是那些奴隶了。

    “收！”

    龙云风一甩手，天尊府直接又变成巴掌大小，消失在了龙云风的手中。

    顿然，全场大惊，短短一刻间，就像是在梦境中一般，空地中凭空现出近千人。

    “这是···”德里夫惊得满身颤抖的紧盯着龙云风。

    “呵呵，这是我的空间神器。”龙云风淡淡一笑。

    “空间神器？！”

    众人再一次的震撼，可见这四个字所代表的意思是有多么的震惊。

    这时，那些奴隶来到了这个陌生的黑暗洞府中，却是被吓成了一团。但见到龙云风的时候，当即惶恐的纷纷跪倒了下来，口呼直称神。

    “呵呵，我并不是你们的神。”龙云风微微一笑。

    “不是神？”

    那些奴隶惊愣住了，一脸疑惑的盯着龙云风，刚才在赤火城惊世骇俗的一幕，那些奴隶可是对龙云风记忆深刻，唯有神才能有如此能耐。

    “恩。”巴摩沉沉的点着头，严肃的道：“我想你们应该都知道商业之城暴动之事吧？”

    闻言，那些奴隶似乎有些反应了过来，不过也算是默认了巴摩的话，静静不语。

    巴摩继续道：“那我必须得告诉你们，你们现在所在的地方正是我们魔影组织的基地，如果你们愿意留下来的话，或者说如果不怕死的话，可以加入我们魔影组织，我们可以一起去让更多的奴隶获得自由。”

    原本以为，那些奴隶会有所拒绝，但听到了巴摩的这些后，却是显得异常的激动，这不正是他们所盼望着的吗？

    巴摩满意的点着头，回头朝着龙云风笑道：“呵呵，三弟，我想这些人就交给你了吧。”

    “恩。”龙云风点了点头，环视了眼那些奴隶，严肃的道：“以后我将会亲自指导你们修炼，将你们培养成强大的战士，但前提就是，你们必须得绝对的服从，绝对的忠心。当然，你们也可以选择自己的自由，我会给予你们足够的财富，你们可以离开这里去过常人的生活。”

    常人的生活，这很诱人，但成为强大的战士，更是他们的梦想，而且指导他们修炼的可是他们心中所认为的神。

    “我的命已经属于这里了，所以我决定留下来！”一位强壮的奴隶猛的站起了身子，一脸的坚定。

    “我也是！”

    “我要杀了那些恶魔！”

    ······

    一下子，所有的奴隶都无比坚决的站起了身子，心中滚滚蓄压着一股强烈的斗志与积压多年快爆发的怒火。

    巴摩他们看到这幕，满脸的激动，因为他们都看到了魔影组织正在不断的变得强大。

    龙云风望着这一整片的奴隶，突然发现，身上的担子又重了许多。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    