
    此时，在精神世界之中，

    那邪灵狡猾无比，每一次当龙云风就要追上去的时候，那邪灵都会狡猾的一下子给溜走了。

    现在，每一分，每一秒，时间都是那么的紧迫，更重要的是龙云风完全不知道外面的状况，若是制住住了邪灵，那自己说不定出去之后早已成为了那些神级强者的笼中之鸟了。

    确实，龙云风这一下闹出了那么大的动静，大陆各方强者都已经被惊动了。

    恩格斯满脸凝重，沉沉的又握紧起灭神剑，惊威大盛，看来下一招又准备开始了。

    龙云风简直就像是发疯了一般的野兽，手中紧贴着天尊剑不离，夺目的血光笼罩了大片的空间区域，无比邪恶的气息充斥于空，空气中的气流急剧的搅动，漫天碎石飞溅在空，视野已经完全的模糊了。

    “这怪物！”

    恩格斯冷视着发狂中的龙云风，那股邪气可是一波接一波的提升，若是可以无休止的提升邪气，那自己还不得完了。

    想到于此，恩格斯绝不再留手，体内的所有黑暗之力都灌注于灭神剑中，一股更为恐怖的黑暗力量运运而生。就在恩格斯的周身之处，形成了一股庞大的气流漩涡，一道道黑暗光流围绕着恩格斯的身子卷动着。

    龙云风双目赤红，布满了血丝，感觉到了这股蓄压中的庞大威胁之力，竟是猛抓着天尊剑，急速飞驰过去。

    太快了！但这并不是属于龙云风的自身速度，而是在那天尊剑驱动下所产生的高速。

    一眨眼，龙云风竟是诡异的闪到恩格斯的面前，怒起一剑，朝着恩格斯的天灵盖中便铺天盖地般的劈斩了下去。

    “什么？！”

    恩格斯脸色大变，这龙云风的攻势也实在是太凶猛了吧，恩格斯根本没机会发动大型招式。

    无奈之下，恩格斯只好回收剑势，迫不得已的挥起长剑往那血光长剑中先行挡了过去。

    砰得一声！

    两道光剑一个碰撞，从中间处直接挤射出道道光华，震荡出一股强悍的反震之力，两人各自又被迫各往两边退射出去。

    但这一次，两人震退的距离竟然差不多了。

    “太可恨了！”

    恩格斯气得面红耳赤，堂堂神级强者，竟是被一把不知的剑给逼成这样，说出去还配是神吗？

    正想着，龙云风又是一股怒气的急冲过来，疯狂的挥舞着手中的天尊剑，强劲而混乱的剑芒卷动着空间气流，扭曲着空间，狂风暴雨般的往恩格斯的身上轰袭了过去。

    “你这怪物！”

    恩格斯气疯了，竟被龙云风给压得死死的。

    不过，这一次恩格斯也学聪明了，心知那一把血剑的厉害之处，便不再去硬碰其锋，闪身一躲，继续往高空中冲去。

    龙云风满脸一咬牙，拍打着身背的羽翼，直举长剑，犹如火箭升空般的飞射，死不肯放过恩格斯。

    “混蛋！”

    恩格斯脸色一沉，眼见着龙云风即将追了上来，突然运起一剑，狠狠一剑由空而落，一道黑暗长镰很有弧度性的迎着龙云风的身子袭射了下来。

    龙云风悍不畏死，怒举长剑，毫无惧色的怒握天尊剑气势汹汹的迎了上去。

    轰！~~~

    空间猛的一震荡，滚滚光波漫开，黑暗长镰被龙云风给一剑爆散了开来，但龙云风也被炸了开去。

    砰得一声！

    龙云风犹如天外陨石般的降落在地，瞬间砸出了一个深不见底的巨坑，溅起漫天飞石，烟尘笼罩百里。

    “哼！本座不发威，还真以为好欺负！”恩格斯怒哼了一声。

    可惜，恩格斯还没来得及反应。

    碰得又一声，一道强烈的血色光团直接从那深洞中冲射而出，杀气冲天的龙云风又出现了。

    “真变态！”

    恩格斯不得不佩服龙云风的**防御，怎么打都还跟疯子一样，简直就是不怕死，也打不死的。

    “给我下去！”

    恩格斯冷得又一剑，又是一道可以扭曲空间的黑色巨芒现出，无情的朝着龙云风狠斩了下去。

    轰！~~

    惊雷般的爆炸之响，龙云风一剑扫出的剑芒竟然击毁了那黑色巨芒，依如势不当减，继续朝着恩格斯的身上迎射了过去。

    可惜，龙云风的**还是不堪负重，口喷鲜血，继而倒飞落地。

    恩格斯嘴边冷笑，一个急闪身，灵活的躲闪了开去。

    轰！~~

    血色巨芒在天空中爆炸了开来，云层散了又散，天地已经没有了所谓的光色。

    吼！~~

    一声惊天龙吟，龙云风身上卷动着一道血色长龙，又是降龙第二式飞龙再天。伴着一股咆哮的邪恶之力，凶猛的直冲上去。

    “真的是打不死吗？”

    恩格斯满脸怒色，哗哗数剑，竟是挥射出一道道巨大的黑暗利芒，完全锁定住了龙云风。

    轰隆隆！~~

    道道剑芒在那血色长龙的身上爆炸了开来，整片空间再一次的暴动。

    那血色长龙悲吼了一声，终于还是被毁去了，龙云风整个身子剧烈一震，口中再次喷出大量的鲜血，很无奈的又被击落在地，满身尽是血痕，倒在巨坑中吃力的挣扎。

    “这一次可不会再放过你了！”

    恩格斯双眼一凝，对准着龙云风的身子，突然伸出右拳，拳中充斥着强烈的黑光，蓄满了体内的所有黑暗之力。

    一拳直下，凝化出一道巨大的黑光巨拳，犹如泰山压顶之势，狠狠的往龙云风那显得弱小的身子中轰砸了下去。

    轰！~~

    一拳下去，地面嘣得一声纷纷破裂，无数的碎石冲飞而起，烟尘朦胧了一切。

    久之，在那地面之中，在那一拳之下，竟是留下了一道直径足达数十里的深黑巨坑。

    “结束了吧？”恩格斯冷冷一笑。

    刚笑着，恩格斯的笑脸突然间惊恐的僵硬住了，瞪大着瞳孔失声叫道：“这???这怎么可能？！”

    这时，在那漆黑的巨坑之中，亮起一道熟悉的血色光芒。

    那血色长剑，吸住龙云风的手臂，漂浮着拉起着龙云风的身子。

    此时，龙云风全身鲜血淋淋，双目血光黯然。

    原本，龙云风已经是半死之身了，但诡异的是，在那血色长剑邪恶之气滚滚包裹之下，龙云风体内外的伤势竟是不可思议的恢复了。

    随着，龙云风双目重唤起了强烈的邪恶血光，脸上沾满的鲜血诡异的融入回去，再次换上了一张狰狞无比的面孔。

    “死！~”

    龙云风怒吼了一声，双臂一展，荡动起了滚滚血色光波，大地面畏惧般的颤抖着，犹如无敌的战神，傲然凌立。

    “额？！”

    恩格斯面容僵硬，这一次真的是被龙云风给威慑住了。

    自从恩格斯成神以来，所战强者无数，就算是棋逢敌手，恩格斯也从无畏惧过。

    唯有这一次，在龙云风那几乎打不死的无敌肉躯，更被那无敌般的血剑给深深的威慑住了。

    “杀！~”

    龙云风脸色一冷，周身充斥着曜日般的血色光芒，流星般的拖动着一道长长的光尾冲射而上。

    这一刻，望着龙云风怒气冲冲的逼来，恩格斯整个人顿时间僵硬住了，一时间竟是不知如何应对了。

    眼见，龙云风就要冲杀向恩格斯的身处。

    突然，威严的声音顿然回响起。

    “神域——圣光束缚！”

    霎时间，天空之中，凭空出现了一道迷幻般的白光，直接将龙云风给覆盖住。

    猛的，龙云风的身子竟然生生在天空中定住了，天尊剑激烈的颤吟着，欲穷脱离着这股束缚之力。

    “邪王，看来是本座救了你一命啊！”维娜丝的身影突兀的显现了出来。

    “维娜丝！”恩格斯一惊，反应过来之后，怒色道：“哼！你以为本座真搞定不了那怪物吗？”

    “是吗？”维娜丝冷憋了一眼恩格斯，再望向空中正拼力挣脱中的龙云风，神色凝重的说道：“不过，这家伙成长的可真快！”

    “没想到狂魔血脉的人还能在大陆中出现。”恩格斯冷道。

    “我想现在不是我们谈论这些的时候，这家伙对于你我来说都是一个威胁，先毁了他再说！”维娜丝脸色一沉，两手挥舞着手中的天使法杖，一股庞大的光明神力潮水般的凝聚为一体，像是耀日般的悬挂于空。

    光明神力，本身就克邪，所以圣光束缚可以暂时制住龙云风。

    龙云风感觉到了那光明神力对自己的威胁，面目一狞，咆哮了一声，整个身子竟然开始动了。

    维娜丝大惊，没想到龙云风竟然还能有挣脱圣光束缚之力，不由朝着恩格斯大声喝道：“还不动手吗？”

    “不用你说本座也不过放过这怪物！”恩格斯怒道，一手举起灭神剑，庞大的黑暗神力再度而生。

    此时，天空之中，竟而出现了两股庞大的光芒，一黑一白，似乎完全将整个世界笼罩。

    这两股神力气息实在是太恐怖了，几乎都快要充斥在整个大陆中。

    难道，真的是两大教廷之主正式开战了？

    不过，要是这一幕要是被人看到的话，绝对会彻底的傻眼。

    没想到，两大敌对势力的教廷之主，竟然联手了，实在是太让人难以接受了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    