
    此后，在龙云风与巴摩他们的秘密商议之下，便决定今晚行动。

    对于参与这次行动的人，皆是能手，八位剑皇强者，由断辰亲自带领，而龙云风则是要求独自配合行动。

    这次行动也比较特别，只是为了解救奴隶而已，龙云风他们也不会过于扰乱城中的秩序，况且都只是个中城而已，实力并不是特别的强。据所了解，赤火城城主的实力也仅是剑皇级巅峰的强者而已，这很容易对付。

    商议结束之后，龙云风便迫不及待的带着小鹏来到了储藏室中，然后对那些平时所收集的魔晶直接来了场大收刮，再进行复制空间的复制，一下子龙云风便拥有了如山堆一般的低中级魔晶。

    随后，龙云风便将小鹏送到了复制空间中。

    那小鹏一见那堆满的魔晶，一双金眼闪闪发亮，直扑了过去，张口便将那一颗颗魔晶给吞食了进去。

    没想到，小鹏的消化能力竟是如此的可怕，每吞食一颗魔晶，身上都会耀起淡淡的银光，然后接着又吞食下一颗，无比尽兴。

    转眼间，那身子瘦小的小鹏竟然快吞食了将近三分之一的魔晶，而且还在继续持续吞食中，诡异的是吞食了如此多的魔晶小鹏竟然没长大一分的痕迹。

    龙云风可担忧着呢，急道：“小鹏，别急，这些魔晶都是属于你的，没人跟你抢，不然你的身体会负荷不了。”

    唧唧啾啾！~~

    小鹏兴奋的叫着，倒是很听取龙云风的话，不过贪心的它还是忍不住吞食了一颗中级魔晶。

    忽然，小鹏双眼金光直闪，身上的银光猛的强盛了起来，瞬间便被那银光给包裹住，小鹏抽搐着身子，在银光下卷成了一团，像是一个虫蛹一般。

    “小鹏！”龙云风一惊，当即精神力往小鹏体内渗入了进去。意外惊喜的发现，小鹏的**力量正在不断的强化着，应该是处于进化状态中了，看来那些魔晶还是很有效果的。

    “哼，你这小家伙可真贪心，那你就好好留在这里吧，等我回来再看看你了。”龙云风无奈的摇头一笑。

    忽的一闪，龙云风已经从天尊府中现了出来，一脸冷笑，今晚的行动就要准备开始了。

    ······

    在洞府之中，没有了所谓的黑暗。

    在一处深暗的密道之中，正有着几道黑色的身影，冷立不动。

    在这几道身影之中，断辰正静静的站立着，似乎是在等待着什么。

    “二哥，都准备好了吗？”一道熟悉的声音传来，身披银武战甲气势不凡的龙云风从黑暗中徐徐而现。

    断辰一愣，惊讶的望着龙云风这一身战甲：“三弟，你···”

    “呵呵，我不想被人认出而已，也是为了方便行动。”龙云风明白断辰的意思。

    “恩。”断辰微微点头，严肃的道：“三弟，时间不多，我想我们得快点行动了。”

    “别急，先给你们点东西吧。”龙云风说着，便小心翼翼的接连从手中拿出了几十颗小球弹，一一递过给了断辰他们，一边道：“这次行动不可恋战，只为救人，就用这些东西吧。”

    “这么多？”断辰一惊，没想到才短短一天不到的时间，龙云风竟然真的弄出了那么多的小球弹。

    “呵呵，行动之前总得有充分的准备吧。”龙云风微微一笑。

    “嘿嘿，有了这东西，行动也可省心了。”断辰贼贼一笑，对于这小球弹的威力可是亲眼见识过，现在每人的身上都整整有十几颗的小球弹，足够让那些城兵有得苦了。

    “恩，那就按计划中的行动吧，你们先走。”龙云风说道。

    “好，那你自己可要小心。”断辰郑重的道。

    “恩，你们也是。”龙云风点了点头。

    随着，断辰便带着那八位剑皇强者，沿着那熟悉的黑暗密道，急速而去。

    龙云风脸色一沉，从黑暗的角落另一边，诡异的消失不见。

    赤火城

    距离于魔雾丛林百里之内，是光明帝国圣光城的邻处中城，这城说大不大，说小也不小，人流量也很充足，驻军五万之多，而在这小小的中城里也有个奴隶区，只是面积没有商业之城大而已，但也有将近一千多的奴隶。

    赤火城，是作为圣光城之外的一座防御守城，每到深夜时分，城门都会关闭上，不可进出，而城中所有劳活的奴隶也会被赶入奴隶区中。

    也许，是因为商业之城发生动乱的缘故，在赤火城中的戒备增强了，四大城门中皆有实力不弱的城卫驻守，就是在大街小道中也时有城兵行走。

    至于其他的城兵，却是将主要的兵力给压在了奴隶区的附近。

    此时，入夜已深，在赤火城中显得比较安静。

    忽然间，一道诡异的身影，泛着淡淡的银光，神不知鬼不觉的落在于一处城楼角边之上。

    “到了。”

    龙云风暗暗一笑，由于龙云风的速度极快，所以便率先到达了赤火城。

    当下，龙云风那庞大的精神力顷刻间便覆盖住了整片赤火城。

    发现，没想到赤火城的兵力还不差，应该都是特别加强了戒备，由于本身赤火城就不是很大，所以四处都布满了城军，特别是在奴隶区的附近，所聚集的城兵不少，足有三万之多。

    而密道所打通的出口，就是在奴隶区里面，所以龙云风所要做的就是得将奴隶区附近的城兵都给引开。

    “哼，那就来个声东击西吧。”龙云风暗哼了一声。

    不由，那如幽灵般的身影，在无人所能注意之下，轻轻的掠到了与奴隶区相对的另一边，为南门，因为奴隶区是在北门。

    “就这里了。”龙云风停下了动作，隐匿住身上的气息，静静的等待着，毕竟离断辰他们的赶来还需要一定的时间。

    这时，在奴隶区中。

    一位凶神恶煞的中年男子走到了那些城兵之前，沉声叫道：“哼！你们可得听好了，这几天你们可得多长点眼，要是这些奴隶出了什么问题的话，你们知道会有什么后果的，明白了吗？”

    “明白！~”

    数万人的吼声确实是很有气势。

    听到这声应答，那中年男子才感到些许的满意。

    回头，便见一位矮小瘦弱的男子带着一行城兵神色威严的走了过来，当口便对那中年男子说道：“巴夫！”

    那中年男子微惊，转头便恭敬的对那男子行礼道：“城主大人，您怎来了？”

    原来，此人便就是赤火城的城主，托罗恩。而那中年男子则是赤火城的护城长，巴夫，两人皆是剑皇级喝。

    “恩。”托罗恩微微点头，皱着眉头充满忧色的道：“我总感觉到今晚有点不对劲，所以就特别过来看看你们。”

    “城主放心，那些人都是冲着这些奴隶来的，只要我们守好这里就，没问题了。”巴夫笑道：“呵呵，而且，不是还有光魔大人在吗？”

    “恩，希望如此吧。”托罗恩微微点着头。

    这时，在那黑暗之处，龙云风却是不由皱起了眉头：“光魔？光明教廷的人吗？怎么我感觉不到他的气息？”

    龙云风的精神力早已覆盖住了整片赤火城，一切动静都已掌握，就是连托罗恩他们的谈话都知道的一清二楚。至于两人话中所说的光魔，应该是属于光明教廷的人，但却感觉不到任何有光明教廷的气息，可能在此人身上有些东西在阻隔着自己精神力探知，作为大陆中最接近于神的光明教廷，能做到这种能力确实不奇怪。

    “我想计划应该好好改变一下了。”龙云风暗想着，便不由从城楼中跃身而下，施展土之魔法，身子竟是融入了地底之中。

    毕竟，在前来之前，龙云风就已经先熟通了密道轨迹，所以龙云风很快便融进了密道中，等待着断辰他们的到来。

    才过不久，在那深暗的密道中，几股强大的气息快速的逼来。

    忽的，断辰等人刚一转弯，便被突然出现的龙云风给惊吓了一跳。

    “三弟！”

    “三洞主！”

    “恩。”龙云风点了点头，严肃的道：“我们的计划要有所改变了。”

    “三弟，发生什么事了吗？”断辰即问。

    “恩，赤火城有光明教廷的人。”龙云风凝重的道。

    众人一惊，断辰急道：“那可怎办？回去吗？”

    “不，竟然来了就没有回去的道理。”龙云风摇了摇头，认真的问：“这里共有多少密道？”

    断辰沉思了会儿，回道：“主道只有一条，直接通往的是奴隶区，至于沿着主道之外其它的分道共有十六道，是为了方便我们的逃走，到时这些分道都要被毁了的。”

    “十六道？”龙云风微惊了下，狡猾的笑道：“那我们就好好跟他们玩玩吧。”

    “恩？怎么玩？”断辰满脸疑惑。

    龙云风阴险一笑，便凑到了断辰他们的耳边，细细私语着。

    虽然不知道龙云风所说的是什么话，但见断辰他们脸上都写满了一副奸险的笑容，更是顺着龙云风的话连连点头。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    