
    此时，黑云压顶，风起云涌，雷声滚滚，

    这一幕，宛如世界末日。

    在那地面中拼命挣逃的人群之中，混乱不已，惊叫不断，像是在绝望的哭嚎。

    “回···回来，一群混帐，快···快救我···”

    霍得斯无力的躺倒在地，苦苦的哀求着，眼见着一道道人影擦身而过，却无人会去理应霍得斯。

    这时候的他，哪还有当日的城主威风，跟路边乞讨的乞丐没啥两样。

    吼！~~

    一阵惊天龙吟之声，大地颤动，在那强大龙威的逼压之下，大地面崩然间龟裂而开，数百人被挤入裂缝之中，惨叫连连。

    轰！~~

    一声闷雷般的巨响，龙云风手中的长剑沉沉的斩下。伴着一股毁灭般的力量，一道道血色长龙咆哮而下。

    “那···那是什么？！”

    逃亡中的人群突然往天一望，却是满脸惊骇，望着那可怕的成群血色长龙，恐惧的就连逃跑的心思都没有了。

    当下，所有人身上都耀起了强烈的斗气光芒，两手举剑，拼了命般的释放出体内的所有斗气，无不希望着能在毁灭的攻击中存活下来。

    可惜，那些血色长龙的威势实在是太恐怖了。临近于地面中时，一股股沉重的势浪先行逼压了下去，众人顿然感觉胸口中像是被一个重锤狠狠的砸了一下般，口中不由喷出鲜血，纷纷被迫跪倒在地。

    死亡，那是死亡的气息，让人完全绝望的气息。

    真的一切就要结束了吗？

    “不！~~”

    霍得斯不甘的嘶叫着，但完全已经没有了抵抗之力，等死般的望着那些血色长龙咆哮而下。

    然而，就在所有人的绝望之中。

    忽然，就在所有人的上空之中，凭空涌出了一股庞大的黑暗光层，恐怖的黑暗之力充斥于空，严实的挡在了所有血色长龙之下。

    轰！~~

    一声声巨响，整个空间都似乎在疯狂的震动着。一道道血色长龙撞击向那黑暗光层之中，竟是纷纷爆炸了开来，然后竟被那黑暗光层的力量给吸收了。

    随着，一切平息了下来，天空中的黑暗光层急速的汇合，渐渐的压缩成一道小型黑暗光团，光团之中，渐渐的露出了一张狰狞的面孔，那是一位中年男子，完全看不到其真身。

    “没死？！”

    众人一惊，抬头一望，便见天空中正凝现出了一道黑暗光团，天空中弥漫着一股强大的黑暗之力。

    “暗邪王！”

    众人惊声一叫，一双双的眸子中挤满了激动与如重生了一般后的喜悦泪水，当即纷纷跪倒了下来，显得无比的虔诚。暗邪王对于他们来说，这就是他们所信仰的神。

    油然间，在那些跪倒的人之中，释放出了一片片密密麻麻的光点，光点疯狂的往那黑暗光团中涌聚而去。

    这时，在那些光点的凝聚之下，黑暗光团逐渐的成形。

    随着，一位身披黑袍的男子凝现于空，背生蝙蝠状巨大羽翼，呈暗黑色，与龙云风的背翼有着相似之处，所不同的就是，在那男子的身背，竟是长满了三对羽翼。

    羽翼，不管是在光明族还是魔族，实力的强弱都是取决于身背的羽翼多少。

    暗邪王恩格斯，黑暗教廷之主，神级强者，在黑暗帝国中拥有神一般的地位，信徒几乎布满了整个黑暗帝国。

    黑暗帝国，其实与人族都差不多，对于平民修炼者，与人族所修炼的功法是一样，所不同的是他们信仰的神不同。唯有黑暗帝国的王族才能修习暗魔诀，内为魔斗气，可晋升成真魔（真魔，即是真正的魔族人）。

    这时，恩格斯紧握双拳，享受般的吸收着这些光点的力量，极是舒服般的深叹了一声：“好美妙的信仰之力。”

    龙云风冷视着下空中突然出现的恩格斯，虽然已经没有了自身思想能力，但本能从那人的身上感应到一股强大的威胁气息。

    “你也得死！”

    龙云风双眼布满了杀气，狠得一剑便朝着恩格斯挥斩下一道半月形血色巨芒。

    “恩？”

    恩格斯眉色一皱，似乎是被人突然打断了雅致，脸色阴沉了下来。

    咻！~~

    这一道剑芒来势凶猛，空间近乎扭曲，气势凌人。

    恩格斯看都不看，虚手往上空处一抓，徒然现出了一只巨大的黑光巨手。然后大手竟是抓住了那一道巨芒，狠狠的一掐。

    砰得一声！

    血色巨芒便被那一只大手给撕破了，爆散为了无数光点，而那一只大手也随着消失了。

    众人惊呆了，不愧是神级强者，龙云风几乎可以毁灭一座城市的一剑竟是被恩格斯给轻松破毁了。

    猛的，恩格斯冲射于空，与龙云风凌立对立，冷视着龙云风，露出了一丝惊色：“狂魔血脉！哼，原来你的邪气已经达到了半神之境，难怪会如此的猖狂，不过你的实力还差得太远了！”

    龙云风根本不想与恩格斯有过多的废话，脸色一狞，悍不畏死的紧握长剑直冲了过去，挺起一剑，直直的往恩格斯的胸膛中急刺了过去。

    虽然，这一剑凌厉无比，但恩格斯完全一动不动，藐视着眼前的这一剑。

    恩格斯与维娜丝同为神级强者，所不同的是，恩格斯的近战实力要远强于维娜丝，所以龙云风选择与恩格斯近战硬碰的话，那绝对是错误的。

    咻！~~

    凌厉的一剑过去，卷伴着一股劲风，恩格斯直起一手，竟是强横的往那一剑中握去。

    砰得一声！

    龙云风这一剑真的被接住了，荡起了滚滚血色光波。

    “好强的邪气！”

    恩格斯一脸惊色，手中不由一抖，滚滚邪气沿着其手臂涌了进去。

    龙云风脸色一狠，手中的天尊剑回旋着卷动着。恩格斯惧于那天尊剑，只好松了开来，往后一闪。一个空间瞬移，诡异的闪到龙云风的身背，腾出一掌，充斥着强大的黑暗之力，结结实实的往龙云风的背胸中沉击了过去。

    砰得一声！

    强悍的掌劲击破了龙云风的护体光层，挤荡起了波浪般的光波。所幸护体光层卸去了恩格斯近半的力道，剩余的力道打在银武战甲中，仅是让龙云风迫飞了出去。

    “防御神器！！”

    恩格斯越加的惊骇，这怪物的身上也实在太多宝贝了吧，不管是攻击型剑器，还是防御型战甲，都已经达到了神器级别，加上龙云风本身体内的强大邪气，这可真不好搞定。

    地面上，众人看得是瞠目结舌，没想到就是连他们所信仰的神都无法杀去那怪物。想想刚才他们还欲穷去与那怪物硬拼，现在都仍然觉得心有余悸，这还是凡人所能抗衡的力量吗？

    这时，龙云风又被激怒了，仰头咆哮了一声，天尊剑中的邪气越加的强盛，全身再次被那血色光芒给包裹住了，牢不可摧。

    当下，发狂的龙云风便如凶猛的野兽，一个大步掠去，直剑往恩格斯的头顶部一劈下来。

    恩格斯没有任何的犹豫，体内的黑暗神力涌聚于双手之中，耀起夺目的黑暗之光，光芒几乎要快笼罩住了整片天空，沉暗了下来，大地中油然变成了黑夜。

    轰！~~

    龙云风全力一剑狠狠的斩在恩格斯的双掌之中，一黑一红两道强烈的光芒从中间处极射开来，沿着四周荡开了一股庞大的势波，空气中的气流变得无比的混乱，犹如一把把力刀在两人的身上席卷着，但对两人都起不了任何的伤害。

    但这一下，龙云风并没有被迫震开，长剑一转，降龙第二式飞龙再天惊发而出。

    吼！~~

    一声威严的龙吟响彻天地，在那长剑之下，徒然惊现出一道巨大的血色长龙，卷动着恩格斯的身子，龙云风双手持剑紧撑着恩格斯那弱小的身子，冲射向天际之中。

    “这···这力量？！”

    恩格斯再一次的震骇，没想到龙云风的招技竟是如此的可怕，徒然间龙云风体内的邪气竟是暴增了近十倍。

    一瞬间反应不过，恩格斯竟是被龙云风这一招给逼着走。

    轰！~~~

    一声如雷般的惊响滚滚不断，天际中的云团被那夺目的光华给逼散了开来，整片天空瞬间被染成了一片暗血之色，犹如末日般的气息笼罩而下。

    太强了，这已经达到了自然的威力，地面上的人群在这一波相冲的气威之下，纷纷软倒了下来，实力太弱的话，便直接被压得暴体身亡，极是是实力强得都不得不拼命的释放出体内的护体斗气。

    轰！~~~

    又是一声，两股可怕的力量再次震荡相拼，两道光芒犹如流星一般的各往两边散去。

    噗嗤一声！

    龙云风口中又喷出了一口血，看来与神级强者相拼确实还有一段不小的距离。但如今被邪气入侵，龙云风已经完全没有了理智，意识中除了杀还是杀，真的是遇人杀人，见神弑神，一身拥有着万夫之勇。

    这一战，接连与神级强者恩格斯打成平手，龙云风已经足够扬名大陆了。

    不过，这一下，恩格斯也是被彻底的激怒了。堂堂一位神级强者，一大帝国中所信仰的神，竟是被龙云风给逼成这样，这简直就是对神的侮辱。

    “你必须得死！”

    恩格斯沉冷一声，一股恐怖的黑暗之力随着于身爆发，一把黑色巨剑顿从手中现出。

    没错，正是恩格斯的专属神器，灭神剑。

    此剑一出，天地色变，原本晴朗的天空再次阴暗了下来，似乎整个世界都充满上了可怕的黑暗气息。

    “好强！~”

    大陆之中，各方强者，皆然一片震惊。

    之前的光明神力，如今的黑暗之力，难不成是诞生了更加可怕的神级强者，还是光明黑暗两大教主正式火拼了？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    