
    这一下，百伽可不知有多愤怒，连同共五位圣域强者，不仅让人眼下逃脱，而且还当着他们的面被将奥特灭火。这若说出去的话，就是连光明教廷都会觉得脸上无光了。

    当下，百伽便不甘的向着四周展开着精神搜索，但依然完全找寻不到龙云风的踪影。

    不由，愤怒的百伽便将矛头指向了斯恩夫他们，冷问道：“我想你们应该对此人很清楚吧？”

    “殿长，老夫想你也该很明白，我们战士公会只是一个小公会而已，为了公会的利益，对于此事只能保持中立态度，还请见谅。而且老夫根本就不认得此人，此次与杰夫会长只是为了去挽救这场城中危机而已，毕竟这已经牵涉到了我们战士公会的利益，至于其它的事，就恕老夫无能为力了。”斯恩夫一脸平静的回道。

    “哼，你也知道你们战士公会只是一个小公会吗？”百伽脸色傲慢的道：“那我想，长老应该更理智的将此事经过告诉于我，我们光明教廷自然会有决策。”

    “呵呵，我想以殿长与众位骑士的能力，怎么会奈何不得一人呢？”斯恩夫有种鄙夷的回道。

    “你···”百伽气得面红耳赤，这脸可是丢大了，冷道：“行，对于此事的话，我自然会好好的禀告给教皇。”

    “当然，我想教皇自会理解的。”斯恩夫微微一笑。

    听到如此讽刺般的话语，百伽都快气得发作了，冷喝了一声：“走！~”

    嗖得一声声！

    眨眼之间，百伽等五人便身化银色流光，消逝于天际之中。

    “呵呵，总算是走了。”乔杰夫释然一笑。

    “恩，不过我想我们都应该有些麻烦了吧。”斯恩夫无奈的道。

    “我想教皇也不会不明事理的。”乔杰夫叹了声。

    “或许吧。”斯恩夫陷入了沉思中。

    乔杰夫突然问：“对了，长老，对于这龙云风您有何看法？”

    “这龙云风是老夫所见过天赋最强的人，纵观整个大陆历史，相信也找不到这种能者了，我想以后神幻大陆可有得热闹了。”斯恩夫良有深意的抚摸着那羊角须。

    “呵呵，说不定大陆历史又要有所改变了。”乔杰夫微微一笑，心中对于龙云风也是非常欣赏的。

    而整个商业之城，在受到了这场圣域之斗下的波及，四处也是惨不忍睹，伤亡惨重，其中最重要的就是城里的那些城兵了。

    可惜的是，屹立于城中的两大势力，在这场争斗之中，都遭受到了前所未有的重创，城里大部分的奴隶也被解救了出来。

    不过，在这次争斗之中，虽然大家都没有记住龙云风的名字，但却深深的记住了那身披银色战甲的强大男子。

    ······

    “这到底是什么地方？”

    巴摩与断辰满脸疑惑，发现自己竟然来到了一个偌大诡异的空间中。

    不过，当他们环望向四周的时候，却又深深的惊骇住了。原本在角斗场所消失的奴隶与自己所带来的一些手下，竟然都在这个空间中。

    那些人一见到巴摩他们，也亦是满脸惊喜，纷纷围了上来。

    “巴摩大人！”

    “洞主！”

    ······

    巴摩满脸疑惑，禁不住又问：“这是什么地方？”

    “这是天尊府。”一道有些童稚的声音响起，周天辰从人群中挤了出来。

    “天尊府？”众人疑惑。

    “没错，这是我导师的空间神器。”周天辰一副骄傲的神色。

    “空间神器！？”巴摩众人再一次的惊骇，难怪龙云风能够转眼间将数千人给消失不见了，原来是这空间神器的缘故。

    不过，让人震骇的就是，空间神器不是只有传说中的存在吗？为何龙云风手中会有空间神器？

    “你导师是何人？”巴摩禁不住问。

    “对我来说，他是一个神！”周天辰一副崇拜的回道。

    “神？我可不信神。”一道笑声随着传来，龙云风突然凭空而现。

    众人一惊，齐刷刷的便往龙云风的身上望去。

    “放心吧，已经没事了，你们都自由了！”龙云风笑道。

    听到自由，那些奴隶便激动的欢呼了起来，对于自由这两个字，是他们连做梦都不敢想的事情，可见他们的心中有多么的欢喜。

    不过，龙云风看到那些奴隶欢喜激动的样子并不是显得太高兴，沉声道：“难道你们就只要想这份简单的自由而已吗？”

    闻声，众人当即安静了下来，就是连巴摩他们都满是不解的盯着龙云风。

    奴隶，是属于最底层的存在，仅仅自由已经算是对他们最大的满足了。

    这时，龙云风见气氛沉寂了下来，严肃的道：“你们虽然自由了，但你们现在又能做什么？说不定以后又还会成为他人驱使的奴隶，这样的自由，能真正的给你们自由吗？”

    听到这话，所有奴隶都沉默了。确实，现在就是给他们了自由了又如何？前方的路，现在是一片迷茫，他们能去哪里？能做什么？

    想到于此，就是连巴摩他们都迷茫，他们处心积虑的将这些奴隶给救出来，那又能给他们带来什么？

    龙云风暗暗一笑，见刺激得到了效果，沉声又道：“在大陆之中还是有与你们一样千千万万的奴隶，他们都还在受苦，难道你们就不想管他们了吗？”

    “不！”周天辰第一个站了出来，朗声道：“一个人的自由，还不如大家的自由，如果你们不怕的话，就让我们一起去解救更多的奴隶吧！”

    闻声，气氛沉寂了许久，终于有个奴隶起声道：“对！我们需要真正的自由！从角斗场里出来的时候就已经决定了！”

    “没错！自由！所有奴隶的自由！”

    “自由！~~”

    ······

    偌大的空间中，回响着所有奴隶共同的心声。

    没错，他们都是踏着那些城兵的血肉走出来的，他们并不是无能，他们得到了“神”的眷顾，他们也同样可以像常人一样去修炼斗气。

    现在，他们都心中想着，他们得继续战斗，为解放所有奴隶而去战斗。

    巴摩等人却是愣住了，也被这充满激情的气氛所感染了，心中皆然大惊，这龙云风实在是太可怕了，就这简单的几句话，就勾起了这里所有奴隶的战斗意识，也收服了这里所有奴隶的心。

    不由，龙云风一脸认真的紧视着巴摩，说道：“我想这份势力够你去完成大业了吧。”

    “大业？”巴摩一愣。

    “呵呵，难道你的愿望就仅仅只是解救这些奴隶吗？”龙云风笑问。

    “当然不是。”巴摩顺口道。

    “竟然不是就对了，这些奴隶值得培养，我希望我们能够好好合作。”龙云风真诚的道。

    “合作？”巴摩寻思了会儿，沉声问：“你的目的是什么？”

    “我的目的与你一样，我可以帮助你心中所无法完成的，放心，我对奴隶是没有任何恶意的。”龙云风回道。

    “恩，那你可以说你身份吗？”巴摩忍不住好奇的问。

    “龙云风，一个被家族遗弃的人。”龙云风淡淡的回道。

    “什么？！你就是龙云风？！”

    巴摩等人却是惊住了，对于龙云风的大名早已在大陆中如雷贯耳，没想到这神一般传说中的存在，竟然出现到了他们的面前。

    龙云风见巴摩他们一脸惊讶的样子，打趣笑道：“呵呵，看来我的名气可真不小啊。”

    巴摩一愣，疑惑的问：“传言龙云风不是死了吗？而且是因为背叛龙腾家族而死。”

    “死？那我现在不是好好的吗？”

    “呵呵，看来传言并不是真的。”

    “当然不是。”龙云风握紧了拳头，恨恨的道：“而且我根本就没有背叛龙腾家族，总有一天我会光明正大的回去的！”

    “都是谣言而已，我们都相信你。”巴摩真诚一笑，一手郑重的搭在龙云风的肩膀上，笑道：“呵呵，如果你看得起我的话，就做个兄弟吧。”

    “我断辰，可以的话，我也会是你最好的兄弟。”断辰也跟着站了上前。

    “恩···兄弟。”龙云风沉沉点头，多久没有听到兄弟这两个字眼了，不由让龙云风回想起了往事。

    “以后我们就叫你声大哥吧。”巴摩笑道。

    “这怎么行！”龙云风惊道：“大哥是不论实力的，你们的年纪比我大，以后你就是我大哥，断辰兄为我二哥。你们可别拒绝，不然我可真生气了。”

    “哈哈，那我巴摩可不就白捡了个便宜，竟然有位如此强大的三弟。”巴摩朗声一笑，满脸喜色。

    “呵呵，之前有不过之处，还请大哥见谅。”龙云风歉意一笑。

    “都是兄弟！客气什么！”巴摩欣喜的拍着龙云风的肩膀。

    “恩，对了，我想我们该离开这了。”龙云风突然严肃的道。

    “现在离开这里的话恐怖会有点麻烦，不如晚上再走吧。”巴摩严肃的道。

    “嘿嘿，不必。”龙云风狡猾般的一笑。

    “恩？”巴摩两人不解。

    龙云风神秘般的笑道：“呵呵，你们只要告诉我大概是往哪个方位，大概有多远的距离便可。”

    “恩。”巴摩微微点头，即道：“在西南边的方向，大概有一百五十多里吧。”

    “一百五十多里？”龙云风一惊，即道：“那这么说的话，你们的密道开凿了有一百多里的距离？”

    “是啊，为了这事，我们可真花费了不少的功夫呢。”巴摩回道。

    龙云风一听暗喜，如果这密道真的开凿了有那么长距离的话，那以后能够加以好好发展的话，绝对能够占领地面下的所有世界。

    想到于此，龙云风便笑道：“呵呵，那我现在就带你们离开这里吧。”

    “恩。”巴摩等傻傻的点着头，不明白龙云风到底有何办法将这数千人给带走。

    这时，只见龙云风双眼缓缓闭上，额心之中，不由直射出了一道强大红芒，强大的精神力融进于天尊府中，猛的大喝了一声：“走！~”

    话音刚落，众人便无比惊骇的感觉到，自己所在的空间竟然真的动了！

    什么？！空间神器竟然自己会走？！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    