
    商议好之后，计划已经拟定好，但具体的行动时间，却是对外保密了，就是连被选上出行任务的人，在行动未开时之前，

    随着，龙云风返回魔洞场交代了一些事情之后，便独自离开了。

    虽然这次计划看起来很容易，但龙云风总是觉得有些心神不安，在内的话，龙云风总是心中感觉对罗恩这人不太放心。对外的话，若是有光明教廷的人插手，甚至是教皇出手干涉的话，那就不好办了。

    龙云风可是亲身体验过神级的力量，可想而知，凡人在他们的眼里就如蚂蚁般的渺小，即使是龙云风拥有着狂魔二级化变身，加以神器银武战甲，说不定都不能抗御神级强者一击。

    怎么办？

    神级强者可不是吃素的，这一次再发生惊动的话，说不定教皇可真得出手了，所以龙云风需要一个极为安全的办法。

    对于神级强者来说，对力量的气息是非常敏感，所以在这一次行动之中，看似简单，却是处处隐患着危险。

    突然，龙云风脑中一亮，笑道：“对了，怎么没想到这个呢？恩···这地方应该有吧。”

    随着，龙云风便开始四处寻找，更是蔓延向了洞府的深处，似乎是在寻找着什么。

    终于，过了将近半天的时间，满身污脏的龙云风终于捧着一大堆乌七八黑的东西跑了回来，狂喜的笑着：“哈哈！找到了！终于找到了！”

    众人见到满身邋遢而且还显得有些疯言乱语的龙云风，却都惊住了，不过就是毫无用处的黑岩灰而已，有必要如此惊喜吗？

    龙云风可不理会众人的眼光，一骨碌的回到了自己所属的洞室中，便将手中所捧回来的一大堆污脏的东西开始研究着。

    没错，这些东西可都是极致易燃物质，比起龙云风所在世界的易燃物质却是要强上多了。龙云风之所以去寻找这些易燃物质，是突然间想到了一个奇怪的想法。

    那就是制造原始土弹。

    原始土弹，确实是最原始，最简单的一种方法，制造得当的话，威力也不可小视。

    制造原始土弹，最基本的是需要有火药的配制，再将其完全密封，置于真空状态，还有就是引火装置，只要这些简单的步骤做好了的话，基本上能做一个最原始的土弹了。

    虽然，在这里并弄不到这些材料，但这个世界中却是有许多相应的物质。黑岩灰，就是埋藏于地底中的一种极易燃物质，龙云风想已经足够了。

    一般来说，原始土弹都需要有引线去点燃土弹里面的火药，当火药便点燃之后，在那股膨胀的火之力就会去挤压着里面的真空空间。就像是一个气球一般，当注入的气流过多的时候就会爆破，而真空空间爆破的话，那威力自然不同凡响，所以真空空间一定要足够的坚实，火药也要有足够的分量。

    现在，如果是以引线去点燃原始土弹的话，那就很浪费时间，所以龙云风在这个洞府中找到了一种以火石相似的石头。

    而现在，龙云风所要做得就是要将火石装置到真空空间中，里面除了需要有足够的火药分量，还要留有一定的空间将火石融入里面。

    不过，火石一般都不是独立存在的，只要两颗火石间的摩擦才能擦出火花。

    所以，接下来就要看龙云风真正的魔**夫了。

    这时，龙云风一手拾起一颗大火石，一手凝聚出一团炽烈之火，火焰融入于火石之中，在于强大的精神力控制之下，火焰已经达到了融合火石的热度，加以强大精神力的控制，那火石竟是渐渐的按着龙云风的意识成体，渐渐的成了一个大半球体。

    随着，龙云风便将那些极致易燃物黑岩灰将降至倒满了那一个大半球体，然后在于顶部放上一颗小火石定住。

    接下来，就是最危险，而且还是最重要的一个部分，那就是将火石球给密封。

    可想而知，现在在火石球中已经快装满了黑岩灰，以火焰去融化火石的话，那热度很有可能引燃火石球中的黑岩灰。

    所以，龙云风不得不在那火石球中的缺口中凝固出一道土层给阻挡住，然后极致小心的控制着火焰融化着火石的凝合。

    不由，龙云风已经额头上渗满了汗水，每一个步骤都要极致小心，一旦有一些地方把握不住，那火石球便会直接爆炸，一切就前功尽废了。

    所幸，龙云风的魔力程度强厚，精神力也是已臻半神之境，看似简单而危险的步骤总算是完成了。成功的将那大半球体给严实的密封中。而这球体也是完全由火石所造，虽然经过了火焰的融化，但在神奇的魔法焰火之下，并无改变火石的属性，只是改变了火石的密度而已。

    “哈哈！总算是成功了！”龙云风大呼了一口气。

    最后的一个步骤，就是最简单不过了。

    那就是增强火石球的真空状态！

    随着，龙云风一手托着火石球，体内强大的土之魔力运转了起来，在那火石球中，覆盖凝固上了一道土层。

    这魔法确实方便多了，一个将近完美的土弹总算是成功的完成了。

    龙云风握着手中那一颗拳头大小的圆球型土弹，竟是一种慢慢的成就感。

    可想而知，龙云风对于这些弹药之类的东西了解的并不多，只能以最原始的方式去制造土弹，而且还是自动引爆型的土弹。

    “哈哈！是得好好去试一下这土弹的威力了！”龙云风欣喜一笑。

    随着，为了保险其见，也为了不闲麻烦，龙云风便将这颗制造好的土弹在复制空间中又完整的复制了好几颗土弹出来，有了复制空间的存在，一切都变得简单了。

    不由，龙云风走出了洞室，不理会众人惊异的目光，手中拿着个怪异的土球，来到了一处极为空旷的洞地中。

    “嘿嘿，就在这里好了！”

    龙云风紧视着那一面的空地，手中握起那颗土弹，得意的笑着，不少人也是怪满脸好奇的望向了龙云风这边。

    突然，众人竟是惊讶的看到，龙云风竟然将手中的小土球使劲的往不远处地面上狠狠的一掷出去。

    原以为，这不过是一个小土球而已，觉得也没什么。

    不过，当那小土球在碰撞落地的时候。

    忽然···

    砰！~~~

    一声惊响，整个洞府跟着轻微的一个震动，溅飞了一片碎石，滚滚烟尘弥漫而开。

    “什么！？”

    众人满脸惊骇的看到，在那爆炸之处，竟是被炸开了一个数米深的巨坑，想必这威力要是轰在人身上的话，还不直接成为肉酱。

    “发生什么事了！？”

    巴摩与断辰等一些洞中负责防卫的人急冲冲的循着爆炸的源头赶了过来，满脸怒火。

    直至，到了那偌大在那洞府之中，巴摩他们却是完全傻眼了。

    这时候，在那宽阔的洞地面之中，周边已经快挤满了人，一双双惊骇的眸子正紧望着龙云风，在离龙云风的不远处还留下了一个不小的坑洞。

    龙云风疯狂大笑：“哈哈！成功了！真的成功了！”

    “三弟！发生什么事了！？”巴摩禁不住唤道。

    闻声，龙云风回头，见是巴摩他们，便狂喜的笑道：“大哥，快过来，我给你们看样好东西！”

    “恩？”巴摩一愣，便带着断辰满脸疑惑的走了过去。

    不由，龙云风手中突然亮出了一个小土球，从这外体看去，似乎一点特别都没有。

    “三弟，这是何物？”巴摩即问。

    “这是我所制造的土弹。”龙云风得意的笑道。

    “土弹？那是什么东西？”巴摩越加的不解，众人也是疑惑的耸着脑袋。

    “呵呵，可别小看这东西。”龙云风神秘的笑了一笑，不由又握进了手中的土弹。

    那些人一见龙云风又要将那小土球给扔出去了，本能间的捂住了双耳，但那双目依然没从龙云风的身上离开视线。

    猛的，龙云风便又将手中的土弹给狠狠的掷飞到了十米开外之地。

    那土弹刚一碰撞在地，砰的一声便产生了一股强烈的爆炸，整个洞地面都微微颤动了一下，弥漫起了滚滚的烟尘。

    “这···”

    巴摩与断辰等一群人震骇的都已经结巴了，没想到这看似毫不起眼的小土球，竟然能有如此强大的爆炸之力。

    “呵呵，看到了吧，威力是不是很强？”龙云风回头得意一笑。

    “三弟！你到底是怎么弄的！？”巴摩惊骇中伴着激动。

    “很简单，就是个一碰到地面就会爆炸的土弹而已。”龙云风笑道：“而且，这土弹的力量波动比较特别，但威力却是不小，相信光明教廷的人也难以察觉到土弹爆炸的特殊力量气息，以后行动也可放心多了，而且这土弹若是拿来开开凿洞道的话，那也方便多了！”

    巴摩等听到之后，满脸的激动，心中越加佩服着龙云风的能力。

    “三弟！这东西你能弄出多少？”巴摩即问。

    “哈哈！你要有多少就有多少！”龙云风得意大笑。

    “真的？！”

    “当然，明天就给你！”龙云风一口应道。

    “哈哈！太好了！如果若是有土弹相助，这还有什么任务能难倒我们？”巴摩一脸的狂喜，众人听到之后也亦是满脸兴奋。

    这一刻间，在众人的心目之中，龙云风的地位不由又大大的提升了······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    