
    此时，魔洞场中，一片震骇。

    龙云风傲立于中，沉声而道：“太极拳，所讲究的便是刚柔并济，盖功属柔，而拳属钢，功静则拳动，拳静则功动，动静之间，相扑相行，每一个招式之间，都蕴含着无穷的力量。”

    虽然龙云风所说的话很深奥，也没多少人能听得懂，但他们却是见识了到了太极拳的真正厉害之处。

    “导师，太极拳是不是该柔的时候便柔，该出击的时候便立刻出击。”周天辰耸着脑袋问道。

    “差不多这意思。”龙云风点了点头，淡视着不远处的罗恩，笑道：“呵呵，你们刚才都看到了吧？如果对方是头空有蛮力的野兽话，我们就不能与之硬拼，它硬则我们柔，它柔则我们硬，两者配合，便可完美的击败对手。”

    “什么？！野兽？！”

    罗恩算是听明白龙云风的意思了，没想到龙云风竟然当着那么多的人面将自己形容为野兽，气得是面红耳赤。

    “三洞主！你这话是什么意思？”罗恩怒问道。

    “呵呵，罗恩兄弟可千万别误会，我只是举个例子可以让他们能听得更明白而已。”龙云风故作冤枉般的笑道。

    “哼，那现在还没结束吧？”罗恩整张脸阴沉如布满黑云。

    “当然没有，你可以随时继续。”龙云风戏谑一笑。

    “那我可不客气了。”

    话音刚落，罗恩周身突然充斥起一股强烈的紫色光芒，右手挥出，大步而前，一只刚硬的拳头笼罩着强烈的紫芒朝着龙云风的面孔中砸去。

    可见，罗恩真的是愤怒了，竟然使用了剑皇级的斗气之力。

    嗖！~~

    这一拳的速度实在是太快了，在空气中摩擦出了一串光花。

    众人不由提起嗓子惊呼了一声，因为那流星般的拳头似乎就已经击中龙云风了。

    龙云风冷的一笑，双脚一跨呈两边张开，右脚微微往后一移定在地石中，身子诡异的往左侧一偏，那两只灵蛇般的手又诡异的反绕了过来，牢牢的又扣紧了罗恩的手臂。

    罗恩一惊，但早已有所准备，另一拳已经急速的轰来。

    龙云风不慌不忙的腾出左手，回旋划了一个圈，一股怪力涌出，像是一个磁场一般。罗恩这一拳过去，像是打在了棉花中一般，拳力石沉大海。

    “什么！？”

    罗恩一惊，体内的斗气再次暴涨。

    龙云风嘴角边抹起一股难以理解的笑意，左手又扣住了罗恩的右手腕，并到了罗恩的左手处。

    猛的，龙云风攥紧罗恩的双手往回一扯。

    罗恩一个惊色，体内的力量竟是无法激发出来，整个身子竟是跟着龙云风手势往前一扑。

    无奈之下，罗恩只好抬起右脚往龙云风身处踢去。

    龙云风浑然不惧，双手拉紧罗恩的手，身子突然一屈，竟沿着后方整个身子凹曲了下来。

    然后，众人便看到了哭笑不得的一幕，罗恩那一脚突然构不到龙云风的位置。

    “混蛋！~”

    罗恩被气得面红耳赤，一脚狠狠往地上一蹬，准备冲天跃起。

    “下来！”

    龙云风一个冷喝，直接将罗恩给拖了下来，两手绕着罗恩的双臂缓中有力的转着圈子。

    罗恩大惊，感觉自己的双手已经不受控制了，竟是配合着龙云风的动作在绕着圈子，无处发力，甚至整个身子都变得轻飘飘的。

    “起！~”

    龙云风大喝了一声，双手突然一定，然后竟是呈转圈中的相反方向直接将罗恩甩飞了起来。

    “什么！？”

    罗恩满脸惊恐，整个身子竟是被迫旋转着往上空中飘去。

    龙云风站立于原地不动，两手诡异的游动着，轻松的提起着罗恩的身子不呈规律的转动。

    罗恩被转得头昏眼花，甚至分不清南北方向，意识变得混乱，体内空有一身强大的斗气，却是不知如何去发力。

    众人看到这幕，瞠目结舌，堂堂剑皇强者，在龙云风的手中就像是被当玩具般的玩弄。

    龙云风两手转速的越来越快，罗恩整个身子也是转得越快，突然一个潇洒的蹦开双手，像是一个弹簧般的直接将罗恩给弹飞了出去。

    啊！~~

    罗恩一个惊叫，身子呈螺旋之势，倒飞落地，甚至落在了地上也是不断的翻滚着。

    龙云风威风凌凌，傲然而立，冷得一声：“以静则动，以弱制强，这就是太极拳的奥义！”

    “太极拳！这才是太极拳的真正可怕之处！”

    全场大惊，那些奴隶更是一副饥渴无比的样子，甚至罗恩所带领的那些手下都是双眼闪烁着炙热的光芒，对于这强大的太极拳可是充满着一股强烈的追求**。

    因为，这才是真正的拳法。

    这时，罗恩摇晃着勉强站立了起来，但已经分不清方向了，甚至精神都产生了混乱。

    不过，在罗恩的脑海里却是记得很清楚，刚才龙云风的拳法实在是诡异的太可怕了，一点反击的能力都没有。

    现在，谁还敢说龙云风的那太极拳像女人拳法，但就算是女人拳法，也是最可怕的女人拳法。

    龙云风转过身，对着惊愕中的周天辰他们笑道：“呵呵，现在该明白什么是太极拳了吧？”

    众人愣了下，双眼闪烁着炙热的光芒。

    “恩，如果想学的话就好好跟我练吧！”龙云风又道。

    “是！~”

    周天辰他们激动的都快吼了出来。

    当下，众人便散了开来，龙云风站立于最前之处，太极拳的起手之势缓缓而起。

    这一下，众人可不像是之前那般失望的表情，而是激动的学着龙云风的每一个动作。

    太极拳，作为龙云风原世界中精深拳法之一，每一个动作间都有着无穷的奥妙。传说，修至至高境界，可以扭转乾坤，斗转星移。在前期修炼之中，可以加倍对力量的吸收，更是可以提高心境修为，所以很适合于这些奴隶修炼。

    这一刻，整整数千人在跟着龙云风打着太极拳，每一个人都学得是那么认真。这太极拳确实奇妙，一连串的动作下来，整颗心都平静下来，体内的气息也流动的非常协调，心神早已融于了这奇妙的动作中。

    罗恩他们也纷纷停止了手上的动作，紧紧的目睹着龙云风每一个动作，渴望的心不断的跳动，看来也是要被迷入了进去。

    不由，罗恩的手也微微动了动，看来也快忍不住了。

    突然，罗恩的身子一怔，惊醒了过来，回头一见，却见身后的人都满脸激动的望向了龙云风那边，要不是罗恩站在前面的话，说不定早冲过去偷师了。

    罗恩气得半死，怒骂道：“你们在干什么！不用修炼了！”

    众人吓得一身冷汗，但双眼还是忍不住没从龙云风的身上离开。

    这时，一位男子颤着身子弱弱的道：“罗恩大哥，我···我想如果我们也学了那···那拳法的话，会对我们的实力提升有很大的帮助···”

    “恩。”罗恩脸色一沉，满脸涨红，大声叫道：“哼！你们要是想学的话现在就可以过去！以后都别来烦我！”

    众人一惊，再次望着龙云风，一咬牙，成群的人竟然往龙云风他们那边走去，只剩下几个人勉强留了下来。

    然后，那些人便偷偷站到了那些奴隶的身后，学着龙云风的动作打起了太极拳。

    “你···你们！”

    罗恩气得都快疯了，自从龙云风来了之后就一直受气。

    “罗···罗恩大哥，还有我们在呢？”克斯神色惶恐的站到了罗恩的身前。

    罗恩一回头，望了眼克斯等寥寥数人，越加怒气。

    “你们自个练吧！”

    罗恩一个甩手，猛转过身，直接离开了魔洞场。

    克斯等人面面相觑，但对于罗恩却是绝对忠诚的，毕竟克斯他们这几人都是以前在盗贼团经历过生死一起走过来的。

    龙云风倒是对罗恩的去离都无所谓，本身龙云风就对罗恩就不太信任，所以龙云风不想对罗恩涉及更多的秘密。

    终于，足足一天重复的修习下来，那些奴隶总算是已经掌握了太极拳的基本入门，但对于太极拳的灵活运用，这就需要长时间的磨练与领悟了。

    这点的话，龙云风倒不急，毕竟这些奴隶的实力还是相对太弱了，而接下来的任务他们也是完全插不上手。而龙云风之所以尽心的去培养这些奴隶，只是为了以后能够在未来可能发生的大陆动乱中拥有一批忠诚强大的势力而已。

    太极拳，对力量与领悟性的要求比较高，所以龙云风选择第一批奴隶作为一个大团队的修炼，毕竟第一批奴隶都是从真正战斗中成长起来的，加以本身龙灵草的改造，修炼太极拳相对比较适合了。

    而后来所加入的奴隶，缺少了许多必要过程，龙云风则教习了他们一些具有强大攻击力与爆发力的兽形拳。

    所谓兽形拳，就是以模仿各种兽物的攻击动作中领悟所总结出的一种纯钢拳法，具有强大的野性爆发力，容易上手，最适合这些新加入的奴隶修炼了。

    两者之间，内外配合，足以培养成两股强大的军团了。

    正因为龙云风有了这种想法，在未来的大陆之中，这一股恐怖的奴隶军团才得以在大陆中出现。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    