
    封印，有分好几种，

    封印力量，又主分两种，一种是封印外者，一种是自我封印。

    自我封印，是极为极端的一种封印之术，一般才不会那么傻去封印住自己的力量。只有是在控制不住自己爆动的力量而所采取的一种置死地而后生的手段。

    而德里夫就是属于很特别的一种，体内本就拥有土系与黑暗系的强大魔力，但却不知何故，德里夫竟然强行将体内的黑暗系魔力给封印了起来，而且还是血祭式的封印，这种封印之术是很伤体的。

    封印，可以说，像是一个极为高深的魔阵，如果外者强行去冲破封印的话，必须得以神念之力或是精神力去冲破封印。

    可想而知，龙云风的精神力已臻半神，一定的拥有了神念之力，所以龙云风才会发现潜藏于德里夫体内的封印，而且还有几层的把握去冲破封印。

    此时，龙云风的精神力像是一股水流一般，完全占据了德里夫的身体掌控权，先行侵入德里夫的精神世界，暂时压制下了德里夫与外界或本体的沟通媒介，也就是封锁了六感，因为可能德里夫要承受莫大的痛苦。

    随着，龙云风的精神流在德里夫的体内扫视了好几遍，终于锁定在了德里夫的丹田之中。

    这封印，像是一个五角星，五角星外围了一个圆圈，呈血红之色，刻印在了德里夫的丹田之中。虽然这封印图案很简单，但龙云风可以感觉到那小小五角星中所蕴含的一股可怕力量。

    不由，为了试探那封印的力量，龙云风先尝试着向五芒星中释放入了精神之力。

    猛的，一股可怕的反弹之力涌来，所幸龙云风的精神力也足够强大，下意识龙云风的精神流产生了一股反抗。

    砰！~~

    一道无声的爆炸，在德里夫的体内响起，两股势均力敌的无形强大力量在德里夫的体内疯狂的肆虐着。

    然后，像是嘣的一声，德里夫身上的筋脉都断裂开了，就是连内器官都被那无形的冲击之力给压裂开了。七孔之中，鲜血直流，整个肉身剧烈的震荡。

    所幸，龙云风已经封锁了德里夫的六感，不然这一下绝对要让德里夫痛得死去活来。

    由于，德里夫一直都在修复空间的维护中，原本不堪的**，在那股强烈彩光的沐浴之下，逐渐的修复着，龙云风的精神力也随着退了回来，等待着德里夫的**修复。

    直至，过了好一段时间，德里夫破烂不堪的**犹如获得新生一般的恢复了原来的样子。

    龙云风脸色一沉，刚才只是一个初步的尝试而已，觉得这道封印对自己强大的半神精神境并不难，直接将其冲破就可以了。

    不过，若是没有修复空间一直在维护着德里夫的话，恐怕龙云风也不敢直接去硬破了。

    当下，龙云风那股强大的精神力又像是潮水般的滚滚涌聚了起来，锁定住了那道血色封印，蓄压着一股庞大的精神力。

    猛的，像是一道长龙，强大的精神力汇合之体，一鼓作气的冲击入那道血色封印中。

    砰！~~~

    又是一阵无形的惊响，两股强大无形的力量疯狂的冲击着，德里夫整个身子剧烈的颤抖。丹田之中，似乎那隐藏的炸弹爆发起来了，恐怖的力量由丹田中涌发而出，冲击着德里夫的全身**，修复空间也是在跟着维护着德里夫。

    霎时间，就在德里夫的身上，一直都闪烁着彩色强光。

    轰！~~

    一股恐怖的气浪荡起了滚滚势波，扫遍了整个修复空间，惊起了一股混杂的气流，直接将龙云风与德里夫身上的衣衫都被撕破了一道道裂口。

    龙云风闷叫了一声，整个人竟然在那股强劲的气浪中反弹了出来，落于近十米开外。

    此时，德里夫整个像是虫蛹一般，包裹在彩色光芒之中。

    龙云风双眼紧视着德里夫，感觉到了一股邪恶的气息正滚滚的涌动了起来，一波接一波，气势越加的强盛。

    忽然，一道黑色的光芒像是一把利刀般，直接斩破了那彩色光团。

    顷刻间，光团被破开了一道裂缝，一道黑色人影直冲而出。

    龙云风一惊，骇然目睹着那一道黑色的人影由空缓缓降落。

    此时，德里夫一脸的阴冷，身上时刻散发出一股邪恶无比的气息，双目赤红，早已没有了之前的平易近人，脸上也没有了笑脸，全身充斥着淡淡的黑光，身外连绵不断的荡着一圈圈的土黄色光晕。

    “圣域！”

    龙云风大惊，果然所猜没错，德里夫确实是黑暗系级的圣域强者，更不可思议的就是，德里夫的土之魔力也跟着突破了，双双达到了圣域。

    强！真的很强！

    不由，德里夫飘身而落，一股强者之势威严散发，由内至外，整个人已经完全变了，不可思议的竟是德里夫也一下子年轻了许多。

    “你才是真正的你吧？”龙云风惊问。

    “恩，不过这种感觉已经好久没有过了。”德里夫淡淡的回道，口气都变了。

    龙云风一愣，笑道：“呵呵，那你还会像以前一样吗？”

    “放心吧，老夫的心性虽然变了，但老夫对魔影组织依然还是最忠诚的。”德里夫回道。

    “看来我所做的都是对的。”龙云风笑了笑。

    德里夫皱了下眉头，即道：“不过老夫有点不明白，你为何会怀疑我？虽然你的精神力已臻神境，但我的封印之术隐藏之深，一般就是真正的神级强者也难以发现。”

    龙云风得意一笑：“德里夫，所生于黑炎家族分支黑罗家族之族长，从小便被誉为黑暗系魔法天才，而且还是唯一能与土之魔力共存的双系法师，五十年成圣。可惜，在十五年之前，黑罗家族被神秘灭族，族长德里夫失踪，一代天才算是从此陨落了。”

    闻言，德里夫一惊，当问：“你怎么会知道这些？”

    “呵呵，正好我记得这人，当我听到你的名字的时候，我就联想到了你，然后略微观察了你一下，总感觉你体内有股异于常人的力量，所以便大胆的猜测了。没想到你失踪了之后竟然连名字都没有变改，看来你是铁定不打算回去了。”龙云风回道，其实这些资料都是从圣星榜里来的，因为德里夫正是第二十六位圣域强者。

    “没想到你小小年纪就能知道那么多的事情。”德里夫越加对龙云风感到佩服。

    “不过我想不明白的就是，你的家族被灭，难道就不打算复仇了？而且还自我封印力量，这我就实在是想不明白。”龙云风满脸疑惑。

    “呵呵，老夫应该说过吧，在这次任务还没结束之前，老夫可以暂时不回答任何的问题。”德里夫淡淡一笑。

    “恩，那好吧，我只能选择信任你。”龙云风点了点头，不由笑道：“呵呵，其实，我有位跟你一样的黑暗仆人，他跟你真的好相似。”

    “恩？是吗？”德里夫略微露出了一丝惊色。

    ······

    “大哥，你看现在都过去快两天了，怎么三弟他们还没出来？会不会出什么事了？”

    在秘密的洞室之中，断辰与巴摩相站而立，断辰显得焦急不已。

    “唉~慢慢等吧。”巴摩长叹了一声，眼神中充满着一丝忧色，也有一丝茫然，与德里夫相处了十几年，到底德里夫对自己隐藏了什么秘密呢？

    突然，就在这时候，一股陌生伴着些许熟悉的气息涌逼而来。

    巴摩与断辰皆然一惊，一转身，便龙云风与德里夫已经凭空出现到了眼前。

    不过，当巴摩与断辰看到德里夫的出现之后，却是满脸惊愕。

    眼前的德里夫，哪像是之前那位友善亲和的老法师，从身上所散发出的阴冷气息就能感觉到的那是一股陌生的邪恶之气。而且这股气息真的很强，巴摩他们都自认不是其对手。

    “这···”

    巴摩两人惊愣着望着龙云风，希望能寻求到答案。

    “洞主，老夫还是原来的我，你们尽可放心。”德里夫突然站前道。

    “老法师，那您现在怎么会···”巴摩傻愕着问。

    “在这次任务结束之后，老夫自会解答你们所有的问题，现在请允许老夫选择沉默。”德里夫淡淡的回道。

    “恩···那好吧。”巴摩轻叹了一声。

    龙云风严肃的道：“好了，现在有了老法师相助，我们的任务成功几率就更大了，我们还是先好好重新再商量一下计划吧。”

    “恩，时间就定在一个月之后吧。”巴摩说道。

    “不，三天之后就开始吧。”龙云风突然道。

    “三天之后？！”

    巴摩等人一惊。

    “没错，在我们有足够的时间去准备之时，我们的敌人也有更多的时间去好做好部署。现在条件已经足够了，只要我们把握好时间还有最安全的逃离路线，我想就可以了。”龙云风认真的说道。

    “好吧，那就三日之后吧。”巴摩点了点头。

    即后，在那秘密的洞室之中，龙云风等人正在细细的私语着。

    三日之后，任务真的能够成功完成吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    