
    卑鄙、无耻！

    黑虎这一手实在是太狠了，挟持孩童作为人质，既能对付巴摩，

    巴摩与德里夫都不知道心中骂了多少遍了，但却是拿黑虎他们一点办法都没有。

    德里夫虽为黑暗魔法师，但本身就已受伤，加之大力施救断辰，体内的黑暗魔力损耗大半，一些高级别的黑暗魔法根本就无能力可施。

    巴摩冷视着黑虎，沉声道：“哼，我希望你能拿出战士的骨气来，别让我瞧不起你。”

    “不好意思，我现在不需要什么骨气，我只想好好的玩你一把，相信现在在这里没有人能救得了你们吧，所以你只能按着我的游戏去做，我想你该懂的。”黑虎阴险的笑道。

    “那你已经完全丢弃了身为一名战士的尊严。”巴摩冷道。

    “呵呵，尊严是吗？那我给你。”黑虎竟然收起了巨刀，握紧了双拳，满含战意的道：“我想这样很公平了吧！”

    “来吧！”巴摩一脸不屑。

    黑虎冷哼了一声，一个大步朝前，快速的跨越到巴摩的身前，甩手便是一拳，重击向巴摩的面孔。

    巴摩双脚尖贴地，往后一移，一掌直出，稳稳的接住了黑虎的那一拳，猛的将黑虎往前一扯，直出另一拳，朝着黑虎的脸上击去。

    黑虎一惊，这一拳铁定是躲不过去了。但黑虎却是显得很镇定，更是露出一丝阴险无比的笑容。

    巴摩一愣，察觉到不对，目光略微往周处那些恐惧颤抖的孩童身上望了一眼，手中出力的拳头突然间迟疑了。

    黑虎冷冷一笑，却是趁着巴摩呆滞的这一刻，阴狠的击出了另一拳，反击向了巴摩。

    砰得一声！

    巴摩跟着一个惊叫，鼻孔中直喷鲜血，身子直接倒飞了出去。

    “洞主！~”德里夫一惊，正欲冲去，却是被巴摩给挥手止住了。

    “我没事。”巴摩缓缓站立而起，一手擦去嘴边的血迹，怒视着一脸得意的黑虎。

    “黑虎大人！~”

    那些黑衣人讨好似的大声叫嚣着。

    “哈哈，你看我的兄弟们那么有激情，看来我是不能让他们失望了。”黑虎冷笑道。

    “你一直都让他们很失望，你真以为这样做就能让他们信服你吗？”巴摩鄙夷的道。

    “少废话！”

    黑虎气得面红耳赤，又是一个闪身冲到巴摩的身前，发疯了般的挥舞着拳头，狂风暴雨般的往巴摩的身处砸去。

    这一次，巴摩可是学从聪明了。

    竟然打不得，那躲还不成。所以巴摩这次并没有与黑虎对碰，甚至连一丝小小的摩擦都没有。

    黑虎越打越怒，似乎怎么打都打不了巴摩，这巴摩的身形速度怎么就会比自己快了那么多？

    德里夫看到这幕，心中很明白，巴摩是在拖时间。为了不浪费这些时间，德里夫开始暗暗的蓄动起体内的黑暗之力，趁着所有人的注意力都转移到了巴摩与黑虎的战斗之中，渗入于地底之中，然后又神不知鬼不觉的慢慢的蔓延向整个洞府。

    这时，黑虎左击右打，每一道拳劲都是如此强横，但就是碰不到巴摩。

    “你这孬种，难道你就会躲吗？”黑虎快气疯了。

    “不是我会躲，是你根本就不是我的对手，我想你大哥倒是有资格与我较量。”巴摩冷语讽刺道。

    “混蛋！~”

    黑虎一个暴怒，拳劲中充斥着一股淡淡的银光，拳劲速度徒然增快。

    斗气！！

    巴摩一惊，没想到黑虎竟是如此卑鄙。

    当下，巴摩也不留情，身上耀着淡淡的银光，身形速度也是跟着徒然加快，一瞬间又闪避了过去，双脚一蹬，快速的又往后跃出十余米。

    “卑鄙！”巴摩沉冷的道。

    “哼，这场规则是我定的，所以你现在已经违反规则了。”黑虎脸色一沉，挥手一个示应。

    巴摩一惊，惊应过来，呼道：“不！~”

    咻！~~

    又是凌厉的一剑，一位无辜的孩童又被一个冷漠男子给一剑劈倒了，鲜血清晰的喷涌而出。

    那些孩童吓得恐叫，脸上甚至已经布满了绝望下的恐惧。

    “畜生！你这个畜生！他们都只是些孩子而已！”巴摩狂骂道。

    “我就是这样，你能奈我如何？”黑虎冷哼道：“当年你拒绝我大哥的时候，你不是很威风、很嚣张的吗？你看看现在的你，有多狼狈啊。我想这次大哥没来真是可惜了，没想到当年威风凌凌的大洞主，也有被我踩到脚下的时候，哈哈！”

    “混蛋！~”

    巴摩怒吼了一声，猛的一蹬，一脚重重的打在黑虎的脸上。

    啊！~

    黑虎痛叫了一声，得意中一时反应不过，直接倒飞了出去。

    巴摩急喘着大气，心中的怒火总算是好好发泄了一次。

    “很好，你这一次又严重违反了我的规则。”黑虎满脸冷色的站立而起。

    咻！咻！~

    两声，剑落，两颗头颅咚咚的掉落在地，又有两位无辜的孩童被人给斩杀了。

    “你???”巴摩双目布满血丝，双拳攥入于血肉之中。

    可恨，痛苦，内疚??????种种负面情绪充斥心头，巴摩觉得自己很无能，堂堂一大洞主，竟是连一些孩子都保护不了。

    “桀桀，绝望吧！”

    黑虎狞笑了一声，趁着巴摩恍惚之间，流星般的一个向前，一拳直出，银光大放，狠狠的重击在巴摩的胸口之中。

    噗嗤~~

    巴摩口喷鲜血，身子犹如轻叶，倒飞落地，溅起一片碎石。

    “洞主！”

    德里夫大怒，法杖一震，一道黑暗光团直射向黑虎。

    “恩？”黑虎脸色一沉，身子微微倾左一偏，一剑顺势扫斩而出，咻得一声便将那黑暗光团给撕斩为两半，破散开一片黑色光点。

    黑虎满脸阴沉，冷声道：“看来你们真的是非常不合作。”

    咻！咻！~~

    连续几声，又有几位孩童倒在了血泊之下。

    “畜生！~”

    德里夫气得简直要发疯了，满身颤抖，这些孩子在德里夫的心里是多么的重要，没想到竟是亲眼目睹着那些年幼无知的孩子丧命于恶剑之下，而自己却无能无力。

    “杀了我吧！”巴摩沉沉的站立而起，冷声道：“我以我的性命去换取那些孩子的性命。”

    “不、不，游戏还没结束呢。”黑虎得意一笑，欺身而前，一手勒紧巴摩的脖子，狠声道：“你知道吗？任何人，只要是得罪了我们黑狼组织，他所付出的代价，不仅仅只是性命，而是折磨，让你生不如死的折磨。”

    “哼，如果你还像是人的话，就和我继续战下去。”巴摩冷语刺激道。

    “行，我乐意奉陪。”黑虎冷的一笑，一甩手直接将巴摩给掷飞了出去。

    砰的一声！

    巴摩狠狠的撞在洞壁上，碎石哗哗而落，但巴摩依然一副冷傲之色的站立而起，心中想着：三弟···你若再不回来的话，你就真的再也见不到我们了···

    罗恩似乎看得有些于心不忍，毕竟也是同事多年，不由转过了身，静静的闭上了双眼。

    “哈哈！精彩的游戏又开始了！”黑虎大笑了一声，箭步如飞，跨越到了巴摩的身前。

    这一次，黑虎可没有再使用斗气了，光凭那一只肉拳，狠狠的击向巴摩的脸孔。

    巴摩一惊，紧贴着洞壁扭转着身子。

    砰！~~

    黑虎一拳扑空在洞壁中砸出了个裂洞，脸色一狠，横拳一扫，直逼向巴摩的右脑处。

    巴摩猛的一缩，往地一滚，闪到了黑虎的身后，双眼一狠，欺身而上，身子像是磁铁一般的贴紧了黑虎的身子，犹如钳子般的手爪充斥着强烈的银光猛的扣紧了黑虎的脖颈。

    黑虎一惊，沉怒道：“你想干什么？！”

    “你最好别动，不然你的脑袋就要搬家了。”巴摩冷冷的威胁道。

    众人大惊，没想到巴摩竟是突然来这么一手。

    巴摩满脸狠色，扣着黑虎的脖子转身面对向了罗恩他们，冷声道：“立刻放开那些孩子，否则你们的黑虎大人就要被你们给害死了，我想黑虎大人的价值要比那些孩子强多了吧？”

    可惜，巴摩的话根本就没有威胁到罗恩他们任何一人。

    黑虎冷声道：“巴摩洞主，看来你这一次的举动实在是太愚蠢了，那我就和你赌一把了。”

    不由，黑虎朝着那些人使了个眼色。

    咻！~

    一剑之下，这一次可不是直接杀了那孩童，而是将一个孩童的手臂给生生的切断了。

    啊！~~

    那孩童痛苦的惨叫，鲜血直流，那些孩童吓得满脸惨白，这实在是太残忍了。

    “不！~~”

    巴摩双目赤红，手中勒得更紧，怒道：“停下！再不放手的话我就将他杀了！~”

    黑虎眉头一皱，冷道：“洞主，你可要轻点，我们弟兄可都在陪你玩命呢。”

    咻！~~

    又是凌厉一声，那人竟然将那孩童的另一只手臂也给斩断了，那惨叫之中，孩童已经痛得快要死去。

    “哈哈，洞主你看，这是个多么好的孩子啊，你就这么忍心吗？我想接着的话，那孩子应该还不会死，但他的双腿可能就保不住了。”黑虎得意的笑声。

    “畜生！一群畜生！”

    巴摩都快精神错乱了，德里夫更是无比愧疚的痛如刀割。

    终于，巴摩的手还是松下了。

    黑虎嘴边一个冷笑，一转身反而一手扣住了巴摩的脖颈，但此时的巴摩已经是一脸死灰，像是成了任由人宰割的羔羊，黑虎得意的笑道：“呵呵，我早说了，游戏规则是我定的，你只能按着我的规则去玩。”

    “神···神是不会放过你的···”巴摩怒视着黑虎。

    “不好意思，虽然我很崇拜神，但我并不信神，那我现在就送你去见神吧。”黑虎脸色突然转冷，手中银光大放。

    巴摩几乎完全绝望了，心中却是最后乞求般的嘶吼着：三弟！你真的那么忍心吗？

    不由，巴摩静静的闭上双眼，随着滑落下了两道泪痕。

    “桀桀，死吧。”黑虎狰狞大笑。

    “我想死的应该是你们吧。”一道冷酷的声音突然回响而起，像是一个重锤，狠狠的砸在在场所有人的胸口中。

    “谁？！”众人一惊。

    忽然，一道强烈的金光犹如神光一般，从天而降，一股恐怖的气息随着涌动在整个洞府之中。

    轰！~~

    整个洞府猛的震了一下，一个巨型怪物凭空出现在洞府的上空之中，夺目的光芒覆盖住了一张张惊恐的面孔。

    “这···”

    黑虎等众人满脸惊恐，因为他们都感觉到了这股异常恐怖的气息，就连罗恩都被吓得满身颤抖，喃喃的胡言乱语着。

    金光之下，一道神一般的身影，隐隐而现。

    那是一位俊美无比的男子，身披威风凌凌的银色战甲，一头耀眼的白银色长发飘动，额间妖魅的刻印着一个血色印记。

    唯一所不和谐的就是，那男子冷酷的面容中布满了杀气，那是让人打从心里恐惧的杀气。

    没错，正是龙云风回来了，犹如神一般的出现了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    