
    不久，

    这时，在魔洞场中，周天辰他们正修炼着一种奇怪的拳法，感觉像是野兽在打架一般，动作颇为怪异，但每一道拳劲都看似非常之刚猛。

    由于巴摩他们都很少来看周天辰他们的修炼，看到那种怪异的拳法，巴摩忍不住问：“三弟，这是什么拳法？好像是没有见过。”

    “呵呵，这是兽形拳，可模仿每一种兽物攻击方式所演化而成的一套拳法，威力刚猛。天辰他们都得过过龙灵草的**改造，所以我觉得这套拳法很适合他们修炼。”龙云风微微一笑。

    “恩，不过感觉真的很强，有机会的话我也想去探讨探讨。”巴摩惊住了，对于这拳法也是充满了炙热。而对龙云风也是感到越加的震惊，这领悟力也实在是太可怕了吧，从兽物的攻击方式中就能演化自成一套拳法。

    这时，在周天辰他们修炼之中，一见到龙云风他们过来，便纷纷停下了动作，恭敬的朝着龙云风他们握拳行礼道：“宗主，大长老，二长老！~”

    这一声，很整齐，也颇有一番气势，确实有大宗风范。

    不由，听到这一声整齐的称唤，在巴摩与断辰心中别有一番特别的感觉，脸上顷刻间挂满了笑容。

    “恩。”龙云风感到满意的点了点头，严肃的道：“如今，在大陆之中，我们武门的实力还是算很弱的，为了让我们可以解救更多的奴隶，成为我宗弟子，我们必须让我们武门的实力强大起来，明白吗？”

    “明白！~”

    这一阵声势，像是一阵战吼，整片洞府都似乎被震动了一番。在这些弟子之中，无一不对龙云风心生崇拜，是龙云风给予他们带来了新生，赐予了他们强大的力量。在他们的心中，龙云风就是他们的神，就是神让他们去死的话，他们也会毫不犹豫的去死。

    巴摩他们看到这幕，颇感欣慰，双眼发红了。对于前景更是充满了希望，甚至还可以想象到以后武门绝对会在大陆中真正的屹立起来。

    顿而，龙云风又严肃的说道：“竟然要让我们武门强大起来，那我们就得努力的去修炼。所以，接下来我会带你们一个地方闭关二十年的苦修，希望你们要有心理准备。”

    “二十年？！”

    众人皆然一惊，并不是说他们害怕，只是想不到竟然一下子要闭关那么多年。

    那二十年之后，在大陆中早都不知道要发生多少变化了，甚至也不知还要有多少奴隶深陷于水深火海之中。

    龙云风眉头一皱，沉冷的问：“怎么？你们都不愿意吗？”

    众人一惊，竟是不知该如何应答。

    这时，周天辰作揖向前，朗声道：“不管以后有什么磨难，我们必定都会誓死追随宗主！”

    “对！誓死追随宗主！~”一人跟着叫喊道。

    “誓死追随宗主！~”

    ······

    顷刻间，整个场面沸腾了，呼声一波接一波连绵不断，没有一丝作假。

    巴摩与断辰也被这眼前震撼的场面给感染了，神情中充满着激动，甚至有种想要跟着那些弟子般一样的狂呼起来。

    不过，在他们的心中，早已认为，龙云风以后绝对会是一个最出色的领袖，武门也绝对会在大陆中真正的强大起来，他们很有信心。

    “安静！~”

    龙云风威沉的说了一声。

    顿时间，整个场面便像是收到了一道军令般，集体安静了下来，恭敬的望着龙云风。

    龙云风环视了一眼众人，手中不由显出天尊府，抬手往上空处一扔，一道金色光芒直接笼罩住了整个魔洞场。

    “那东西···”

    众人激动了，他们可是都见识过龙云风手中那天尊府的厉害，没想到他们竟然是到天尊府中修炼。

    这时，龙云风置身于金芒之下，显得无比的神圣，威严的大喝了一声：“收！~”

    一声之下，整个魔洞场中的所有人，霎时间都消失在了那一道金芒之中，就是连龙云风都消失不见了。

    随着，天尊府急剧的缩小，缓缓的降落到魔洞场的至中央之处。

    下一刻，众人便恍惚间来到了一处偌大空荡荡的空间之中，整个时空似乎都让人感到变化了一般的感觉。

    “这是？···”

    众人满脸疑惑，纷纷好奇的往四周望去，似乎并没有什么特别的地方，但感觉这里跟魔洞场的空间有点相似，有近十倍的重力施压，而且修炼环境竟与魔洞场共有相似。

    “三弟，这是什么地方？”巴摩禁不住问。

    龙云风微微一笑，便环望着众人沉声道：“这是我神器中的一处空间，为时间空间，在这里修炼一年的话，在外界只是过了一天而已，所以我们现在有整整二十年的修炼时间。”

    “什么？！”

    龙云风所说的话像是一颗炸弹一般，狠狠的在众人的心中爆炸了开来，这消息实在是太震撼了。

    修炼一年，外界仅是一天，这也实在是太不可思议了吧。这已经完全违背了常理，完全超越了时间的限制。

    久久，众人心中那震骇之心无法平静而下，瞠目结舌的紧盯着龙云风。

    巴摩与断辰更是吓得全身颤抖，难怪说，龙云风会说二十年的时间很短，原来在这里修炼的话，在外界只是过了二十天而已，这也实在是太逆天了。

    如果真的是这样，那在这里修炼二十年的话，真的是不强都不行了，整体上的实力绝对是可以达到一个新的层次。

    “三弟！这···这都是真的吗？”巴摩的神情显得特为的激动，脸上一副不可置信的样子。

    “当然是真的，你觉得我有可能会欺骗你们吗？”龙云风故意冷憋了一眼巴摩。

    “哈哈！那实在是太好了！”巴摩激动的叫声道，而周天辰他们也是显得异常的激动，二十年的时间修炼，足够让他们的实力上升全新的层次了。

    “我说过，我绝对会让武门强大起来的，甚至是超越光明黑暗两大教廷！”龙云风狠狠的说道。

    “恩，我们都相信你！”

    巴摩与断辰紧视着龙云风，脸上时刻洋溢着激动的笑容。

    这时，龙云风环望着众人，朗声道：“只要你们能跟着我好好努力修炼的话，绝对都会成为强大的战士，圣域对你们来说都不是梦！”

    “誓死效忠！~誓死效忠！~”

    顷刻间，众人都兴奋的欢呼了起来。

    没错，是龙云风改变了他们的命运，他们以后都不会再是懦弱的奴隶了。

    或许以后，他们也会成为一名真正的战士，存在于大陆之中。

    所以，在他们的心中，除了对龙云风像是神一般的尊敬，更多的还是对龙云风充满了感激。

    这时，巴摩走到了龙云风的面前，激动的问道：“三弟，我可以跟你一起修炼吗？”

    “当然可以，只要大哥看得起我，我绝对能让大哥的实力得到全新的提升！”龙云风笑道。

    “我想，能够结识你，更是结为兄弟，我觉得我真的很幸运。”巴摩真诚的笑了。

    “兄弟之间就别那么客气了，认识你们才是我的幸运呢。”龙云风笑了笑，不由又朝着断辰说道：“二哥，二十年的时间，我一定会让你重振雄风！”

    “可···可是我的腿···”断辰的神色又不由黯然了下来。

    “恩。”龙云风沉沉点头，即道：“二哥，虽然我不能让你的双腿回来，但我有办法让你强大，让你也可以像我们一样，可以一起去战斗！”

    “真的？！”

    断辰双眼闪烁起了激动的光芒。

    “没错。”龙云风一脸的认真，不由从龙王戒中拿了出一样怪异的东西，突然显现于地面之中。

    这东西，看起来极为怪异。不过可以很明显的看出，这是一张椅子，所不同的是，在椅子的两旁装上了两个大铁轮着，而且这椅子的构造极为复杂，众人看得是傻愣愣的，完全不明其意。

    “三弟，这···这是？”断辰禁不住问。

    “这叫轮椅，它可以让你行动自如，在前些时间，我一直都在弄着这东西。二哥请放心，这轮椅经过了我的精心强化，可是坚硬的很，不容易毁去。”龙云风说道。

    “轮椅？！”

    对于这新鲜的词语，可让人惊奇了，众人都紧紧的打量着那怪异的椅子，似乎看起来除了多了两个大轮子和坚硬了一些之外，似乎并无什么区别。

    断辰紧皱着眉头，无奈的道：“三弟，虽然说这东西能让我方便行动，但我怎么可能坐着这东西去战斗呢？而且我总感觉，就算有了这东西，我也觉得自己还是废物一个。”

    “谁说的？”龙云风笑了一笑，不由乐呼呼的坐到了那轮椅上，即道：“我可以为你示范一下。”

    “恩？”

    众人可好奇着呢，一双双大眸子完全锁定在了龙云风的身上，对于新型的工具，在龙云风的手中又会有怎么样的效果呢？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    