
    三日，转眼即过。

    此时，夜幕降临。

    在一处密道之中，正站立着几道身影。

    巴摩、断辰与德里夫都是一身黑衣，整张脸也被遮住了一半，只露出了那一双冷酷的双眼。

    龙云风为了以防万一，早先便召唤出了银武战甲，即使是不小心与教皇对上的话，以自己强横的**与银武战甲的神级防御力，抵抗一击并不是特别的难。而且还有修复空间在，只要是不死的话，龙云风几乎都拥有着无限重生的能力。

    “罗恩兄弟，洞里的事情就拜托你了。”巴摩突然道。

    原来，在这密道之中，原本闭关修炼中的罗恩竟然也在这。

    没办法，这一次执行的任务很危险，只能龙云风等这些圣域强者联手才有能力去完成，到时洞中就只能让罗恩坐镇洞府了。

    “放心吧洞主，这里就交给我吧。”罗恩沉沉的点着头，也知此事的重要性。

    “恩，那一切就拜托你了。”巴摩回道。

    龙云风望了几眼罗恩，总觉得越来得越看不透罗恩，心中有种奇怪的感觉，似乎这一次的任务是错误的。问题不在于外，而在于内。

    转身，巴摩三人便直往密道中飞速而去，龙云风却特别留下了片刻。

    “希望你能像老法师一样的忠诚。”龙云风淡淡的说了声。

    “我想是三洞主您多心了，在这多年，我已经把这里当做是我的家了。”罗恩微微一笑，总给人一种怪异的感觉。

    “希望如此吧。”龙云风冷回了一声，转身便跟着往密道中离去。

    罗恩满脸阴狠，暗暗一笑：“呵呵，愚蠢！”

    不由，罗恩攥紧了拳头，拳身中竟是耀起了淡淡的银光。

    ······

    天星城

    这是一个宁静的夜晚，大街小巷之中，已经没有了行人，有得是那些警惕的城兵。

    自从商业之城与赤火城接连发生动乱之后，在光明帝国的各大城市之中，每至夜晚的时候，已经不允许无关人等行走了。

    虹茗酒馆，是天星城中唯一夜晚最热闹的地方，在这酒馆里，可以清晰的听到里面所传来的嘈杂声音。

    此时，在某间贵房中，正坐立着两道白色的身影，皆然一身白衣。

    这两人，皆然与龙云风有过一次交手。

    其中，那位高俊的男子便就是神圣执殿长百伽，与之相对坐的则是在赤火城中在龙云风手下吃过大亏的光魔。

    “光魔老先生，看来你最近的心情并不是很好。”百伽不由说道。

    “哼，竟被那小子戏弄，你说老夫的心情能好么？”光魔气呼呼的提起一酒壶子大口喝起来，狠狠的说道：“不过那小子再被老夫遇到的话，老夫铁定扒了他的皮！”

    “恩。”百伽冷道：“这小子真的很特别，大陆中何时竟然出了这等人物，你说真的是从上面下来的人吗？”

    “老夫才不管他是不是上面下来的人，他若敢来，老夫一剑解决了他！”光魔说着怒火又起来了。

    殊不知，就在两人的交谈之中，在天星城之下，黑暗的角落中，现出了数道黑色的人影。

    “云风，什么时候下手？”

    “按原计划。”

    “恩，那开始吧。”

    ······

    忽然，一道身影急速的掠向了天空之中。

    龙云风身子猛的一震，整个身子猛的膨胀了起来，剧烈的抽搐之下，龙云风的脸色突然变得是无比的狰狞。身子一抖，背脊之处，一对巨大的血色蝙蝠状羽翼显现了出来。

    没错，正是狂魔二级化状态。

    这一次的任务非比寻常，龙云风需要保持最佳的状态，同时也需要保障着自己的生命安全。

    正时，巴摩三人一见龙云风已经成功的冲上了上空领域，无人察觉。

    不由，巴摩与断辰紧握着手中的利剑，滚滚蓄势待发，而德里夫却是往后退了近百米的距离，手持一把黑色法杖，体内的黑暗魔力暗暗的涌动了起来。

    龙云风满脸凝重，强大的精神力顷刻间布满全城，只感觉到了有两股强大的气息，而且还是有些熟悉的气息。

    沉思已久，龙云风不由望向了圣光城的方向，暗中运转起了一股强横的力量。

    如果猜得没错，教皇的目标是自己。不，应该说是天尊府的气息，所以龙云风便大胆的猜测，只要天尊府不出现的话，绝对不会引起教皇的惊动。

    毕竟，教皇作为神级强者，这点智商还是有的。如果出现的并不是天尊府的真正主人，枉然出手的话，那可是会把目标给吓走的。

    凭着这股自信，龙云风的冒险行动计划便开始了。

    握拳，蓄力，发力······

    猛的，就在龙云风那巨大的身躯之中，就像是一个巨大球团一般，闪耀起了一股无比强烈的红色光芒。

    “哈哈！~~”

    突然，一阵如雷般的笑声响彻天地，一股强大的气息伴着可怕的气浪沉沉的涌压了下来。

    顿然间，全城大惊。

    顷刻间，所有的城兵反应了过来，循声抬头望空，却是惊见在天空中正悬挂着一颗巨大的红色球团，球团中悬立着一道长着一对翅膀的巨大身影。

    “圣域？！怪物？！”

    霎时间，城中的所有城兵都惊然一片，抬望着那高空，实在是有心无力啊。

    “何人竟敢在城中喧哗！”

    一道沉冷的声音刚响起，一道银色光团犹如流星般的冲射向空。

    紧接着，又是一道银色的流光冲天而起，光魔与百伽同时出现了，凌立当空，冷视着高空中那道冷酷的巨影。

    “这是什么怪物？！”光魔一脸惊骇。

    “这一身铠甲我认得，就是那家伙！先把他拿下再说！~”百伽沉冷一声。

    嗖得一声！

    一道流光如离弦之箭般的往空中射去，满是愤怒的百伽隔空便一剑扫斩了上去。

    咻！~~

    一道巨大凌厉的银色镰刀状利芒摩擦着光华，伴着一股可怕的凌势，撕斩向了那巨大红色光团。

    猛的，龙云风一甩手，天尊剑横出，剑身中瞬间充燃起一股强烈的红芒，迎着那巨型利芒直挡了过去。

    轰！~~

    一声巨响，天空中瞬间形成了一股庞大的光波，呈那红色光团的四周破散了开去，像是烟花般的爆散了开来，视野突然变得一片朦胧。

    “死！~”

    光魔听到正是戏弄过自己的家伙，化作流光，紧接着冲射而上，两手紧握长剑，疯狂的挥洒出了一道道银色利芒，朝着那混乱的爆炸中激射了过去。

    砰！砰！砰！~~

    一连串的声响，在天空中疯狂的爆炸了开来。

    天星城中，早已是被惊动了，房中的人惊吓得纷纷躲在角落，就是连那些城兵都惊怕的挤成了一团。这可是圣域强者的战斗，每一个冲击的波动都是非常强大的。

    “哼！这些攻击对我来说都是无效的！”

    一道冷酷的声音响起，龙云风竟是在不知其的角度诡异的闪身至光魔的身背，猛的两手提剑，充斥着一股强烈的红芒迎着光魔的背腰横斩了过去。

    “什么！？”

    光魔脸色大变，没想到龙云风身形速度竟是如此之快。

    还好，光魔也不是弱手，及时作出了反应，身子猛的一个侧身，仓促的运起八层力道，护剑挡在身前。

    砰！~~

    一个强烈的震荡，以两人为中心挤射过两股色彩不一的强光。一下子两人便各往两边反震了出去，但很明显的就是光魔震退的距离要比龙云风远上许多。

    嗖得一声！

    又是一道凌厉的流光，百伽竟是从龙云风的身背趁机偷袭而来。

    龙云风刚一转身，凌厉的剑锋便已经逼近了自己的胸口。

    当下，龙云风两手直握长剑，长剑一横，宽阔的剑身刚好挡在了那剑锋之中。

    喝！~~

    百伽继续挺剑急刺，剑锋像是磁铁般的贴在了那剑身之中，挤射出夺目的光华，退着龙云风不断的往后而退。

    龙云风一脸冷笑，顺着百伽的冲势，跟着急速的往后退闪。

    百伽脸色猛的一沉，突然腾出一手，掌心中充燃着强烈的银光，直往龙云风的身上轰射出了一道巨大的银色光团。

    龙云风一脸平静，长剑挪移了些许，摩擦道道光花，身子往右边一侧，整个剑身也跟着一偏。

    百伽脸色大变，没想到龙云风竟然脱离了自己的剑势，身子惯性般的失去了平衡，那一掌的力道也发生了偏离。

    龙云风冷的一笑，体内猛的一运力，沿着右侧闪出了数十米之远。

    百伽大怒，身子一个旋转，顺势横剑一扫，犀利的一道银色利芒穿空而去。

    龙云风可没兴致与百伽斗战，便避过其锋芒，凌空一跃，轻松的躲过了这一击。

    突然，龙云风眉头一皱，感觉到远处正有好几股强大的力量正在急速的逼近着。

    “哈哈！不跟你们玩了！先走一步了！”龙云风故意挑逗着百伽他们大笑了一声。

    忽的一下，龙云风竟是身化流光，急速往圣光城的方向飞速而去。

    百伽与光魔皆然大惊，没想到龙云风竟然如此之狡猾，竟突然逃走了。

    “混蛋！休想走！~”

    光魔气急，周身一运力，愤怒的追击而去。

    百伽脸色一沉，长剑负身，身化长虹，追击而去。

    “恩！准备！~”

    巴摩脸色一沉。

    随着，在天星城外之下，巴摩与断辰已经冷冷的握紧了长剑，似乎早已是迫不及待了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    