
    “二弟，你怕死吗？”

    “不···不怕，呵呵，别忘了，这些年以来，我们可都不知有多少次差点死了，现在又有什么好怕的呢？”断辰笑了笑。

    “恩恩。”巴摩连忙点着头，泪水盈眶，内心极是自责。

    “大···大哥，其实你不用再自责，我能理解你。而···而且，我们还有三弟和老法师在，魔影组织是···是不会完的。”断辰口中流着鲜血吃力的回道：“不···不管我们是否生死，我···我们永远都是好兄弟！你也永远是我的好大哥···”

    “恩，永远的好兄弟···”巴摩沉重的回应着，眼中已经没有了泪水，但那双眼却是布满了血丝，那是痛到了极致。

    “呵呵，确实很感人，但也到此为止了吧。如果你们不想死的话，就乖乖和我们回去吧！”光魔冷冷的说道，身后百伽等人冷漠的凌立着。

    胜负，已经很明显了，巴摩他们败了。

    “哈哈！死？我们早已经死了好几次了！”巴摩朗天大笑。

    猛的，一股耀眼的银光再次从巴摩的身上笼罩了起来，体内的血液开始渐渐的燃烧着，一股恐怖的气息卷动着强劲的势浪荡漾而开。

    “大···大哥！”

    断辰瞪大着双眼惊声道，感觉到了巴摩是要做什么了，心中极是痛苦，在这种情况下，也唯有做着这种选择了。

    “自燃圣血？！”

    光魔等人微惊，但依然满脸不屑，就算是巴摩自爆的话，也无法真正伤害到光魔他们，所以他们显得很镇定，也对巴摩的做法表示非常的无知。

    “告诉你们！我们魔影组织只有不怕死的战士！没有臣服的懦夫！”巴摩大喝了一声，一掌运着全力腾空推出。

    轰然间，一道巨大的银色光团如同巨石般的朝着光魔他们撞击了过去。

    咻！~~

    光魔冷起一剑，直接将那银色光团给撕裂为两半。

    砰得一声！

    破裂的光团直接爆炸了开来，散落为无数的光点，光魔他们就像是魔神一般的凌空而立。

    无奈，实力相差的太远了。

    “愚蠢的反抗！”光魔冷哼了一声，沉声道：“那老夫就送你们一程吧！”

    缓缓的，光魔举起了手中的长剑，充斥着强烈的银光，体内的银斗气潮水般的涌入于长剑之中，一股恐怖的力量运运而生。

    “别忘了还有我！”

    断辰脸色一狠，突然从巴摩的身上挣脱开，体内的血液随着燃烧了起来，强大的力量回归于身。

    “二弟···”

    巴摩沉痛的点着头，心中越加的痛苦。

    “大哥！让我们最后一次一起去战斗吧！”断辰笑了，笑得是那么的坚决。

    “恩恩，一起战斗···”巴摩感动的哭了，回头冷视着光魔一行人，狠狠的说道：“听着！你们光明教廷的这些虚伪小人，总一天，我们魔影组织会踏平你们光明教廷！”

    听到这话，光魔他们震怒无比，没想到巴摩他们竟然敢亵渎神明。

    “哼！你们没资格再活下去了！”光魔满脸充斥着怒气，百伽他们皆然挥举起了手中的长剑，像是死神的镰刀，时刻都决定着巴摩他们的命运。

    “死吧！”

    光魔怒喝了一声，手中的长剑正欲挥斩而下。

    突然，天空之中，一道道可怕的气息直逼了下来。

    “什么！？”众人大惊。

    抬头一望，光魔他们却是完全惊骇住了。

    嗖！嗖！~~

    黑暗的夜空之中，一道道充斥着火焰的陨石从天而降，疯狂的砸向了光魔他们。

    没错，正是土系大面积攻击魔法，大陨石降术。

    大陨石降术，可以召唤出无数的陨石，从高空中坠落，加以本身的重势之力，所砸下来的力道不可小视。

    “挡住！~”

    光魔大喝了一声。

    当下，百伽他们便同时紧握手中的长剑，沿着上空中扫射出一道道凌厉的剑芒。

    砰！砰！~~

    一道道巨大的陨石竟被那些剑芒给摧毁了，溅射开了无数的碎石，烟尘滚滚弥漫在空。

    虽然，那些陨石无法伤害到光魔他们，但接连不断的轰击下来，一时间光魔他们竟是无法脱身。

    巴摩满脸大喜，当即止住了体内燃烧的血液，大喝了一声：“走！~”

    断辰似乎还没完全反应过来，便被巴摩一手扯着往地面中急速冲去。

    “哼！这样就想走了吗？”光魔满脸不屑，周身爆涨起一股强劲的银光，直接将下落的陨石给弹开，犹如流星般的急速追去。

    百伽不甘示弱，手中长剑疯狂挥舞，扫除了所有的障碍，一下子便就冲破开了陨石攻击的领域。双眼扫视着四周，寻找着那位发动魔法的未知敌手。

    眨眼，光魔已经冲到了巴摩的身后，相隔仅剩数十米。冷起一剑，面目狰狞的光魔怒喝了一声：“死吧！”

    顿然，巴摩两人皆然一惊，猛的一转身，刚欲握剑反击，可惜还是迟了一步，光魔手中那可怕的长剑已经无情的劈斩了下来。

    绝望！除了绝望还是绝望！

    咻！~~

    突然一声凌厉的声响，一道黑色光枪毫无预兆的射出，目标刚刚好，正是射向了光魔握着长剑的那一只手。

    “黑暗魔法！？”

    光魔脸色大变，顿生惊恐。

    正于绝望中的巴摩两人，也是被那突如其来的黑色光枪给惊住了。

    啊！~~

    一声凄惨的叫声，伴着一片血花，毫无防范之下的光魔左肩中招，随着整只手臂被那黑色光枪给生生的切割了下来，手中的长剑依然还紧连着光魔的那一只手，急速的射落在地。

    忍着极痛，光魔腾出左掌，充斥银光，狠狠的往右肩上一按，直接封锁了血脉。不然的话，身上的鲜血就要流光了。

    “光魔大人！”

    百伽等人脸色骇变，怒握长剑，愤怒的杀向了坠落中的巴摩与断辰。

    咻！咻！~~

    一道道巨大半月形凌厉弧光，近乎撕裂了空间，伴着死亡的气息，无情的射向了巴摩与断辰。

    无奈，这一波的攻击实在是太强了！

    巴摩两人已经放弃抵抗，而是将所有的力量蓄动在**中，拼命的往地面中坠落。

    眼见，那些巨芒就要袭中巴摩他们的时候。

    突然，一声沉重的声音威严而起。

    “沉睡的黑暗王者，吾须借于您之力，守护一切的伤害——王者护盾！”

    轰然间，就在巴摩他们的身背之处，凭空之间，一道庞大的黑暗光盾挡在了那些巨大利芒之前。

    王者护盾！黑暗禁咒，具有防御一切圣域级的魔法与物理攻击。

    禁咒！是黑暗禁咒！

    众人满脸震骇，这一切发生的实在是太难以置信了，没想到敌方竟然能有如此多的实力强者，甚至是圣域级黑暗魔法师。

    砰！砰！~~

    一道接一道的剑芒碰击在那庞大的黑暗光盾中，纷纷破碎了开来，而那黑暗光盾却是没有惊起任何的波动，可见这防御力是有多么的强横。

    “老法师！是老法师来了！”断辰满脸激动。

    “哈哈！我们走！~”巴摩兴奋的狂笑了一声。

    砰得一声！

    巴摩两人趁着这次难得机会，直接在那地面中砸破了一个巨洞，落到了密道中，疯狂的逃离。

    这时，在那地面之中，德里夫的身影渐渐的显现了出来。一手撑举着法杖，全身充斥着强烈的黑暗光芒，一股邪恶的气息弥漫滚滚涌出。

    百伽脸色一沉，不甘举起长剑，怒喝了一声：“给我破！~~”

    猛的，百伽蓄动全力的一剑，拖动着一道巨大银色光弧，狠狠的射向了那庞大的黑暗光盾之中。

    轰！~~

    一声巨响，巨芒斩在黑暗光盾之中，哗得一下爆散了开来，一股恐怖的气波荡漾而开，毁灭的气息直扫向了百伽等人。

    百伽等人皆然脸上色变，纷纷运起体内的斗气，在身外结下了一道严实的斗气光层。

    不过，那股反震的威势实在是太可怕了，即使百伽他们有斗气护身，但还是被那气浪给逼得不断往上空处退去。

    “好强！~”

    这是百伽他们下意识的第一个反应。

    德里夫满脸阴冷，哼道：“老夫暂且就放过你们了！”

    猛的，德里夫单脚一踏地，荡漾开一道道土黄色光晕，庞大的土之魔力运转了起来。

    顷刻间，就在德里夫脚下方圆近百米的地面，竟是形成了一道巨大的流沙漩涡，德里夫的身子跟着那股流沙陷落而去。

    “哼！没想到黑暗帝国的人也插手了！”

    一道冷酷的声音突然响彻而起，天空之中，一道曜日的神圣光芒从天而降，显现出了维娜丝那冰冷的身体。

    “教皇！”

    众人一惊，正于下落中的德里夫更是脸色大变。

    “无知！”

    维娜丝沉冷一声，一手隔空按了下来。

    顷刻间，掌中直射出一道巨大的白色光柱，直接轰袭在那庞大的黑暗光盾中。

    轰！~~

    又是一声惊响，白色光柱直接摧毁了那庞大的黑暗光盾，一股毁灭的力量爆炸了开来，无尽滚滚的势浪掀起了漫天尘土，整个大地面都不由往下一凹，龟裂而开，纵横四错。

    噗嗤！~~

    德里夫口中直喷鲜血，整个身子融进了流沙漩涡之中，忍着痛苦疯狂逃离。

    维娜丝冷眼扫视着那残破不堪的地面，体内的光明神力愤怒的运转了起来，沉冷的自语道：“哼，是生是死，那就看你们的运气了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    