
血腥的杀戮，疯狂的屠杀，正式开始了。

    四大长老与城兵配合，显然还不是那些人的对手。

    毕竟，巴摩所带来的高手可是有数十位，奈是四大长老他们也是抵挡的有极大的压力，连连迫退，身上挂彩。

    趁着这机会，而那些奴隶便快速有序的往那巨洞中跳入了进去，里面早已有人接应，带着那些奴隶沿着那些纵横交叉的密道逃走。

    “哈哈！尊敬的城主大人，这几年的帐就跟你好好算个清楚吧！”巴摩朗笑了一声，身子一个腾空，在空中来了一个瞬间跳跃。

    咻得一声！

    巴摩手中的长剑拖动着一道长长的银色利芒，直直的劈向了奥特的身处。

    奥特惊得一下，没想到巴摩来势竟是如此凶狠，而且实力强横，想必也是快达到了圣域中期的实力。不得不暂避其锋，身子急速的往后一退，手中快速的抽出长剑。

    “休想走！”

    巴摩身化流光，急速的掠去。

    奥特运足了力道，全身跟着银光盛放，强烈的银斗气快速的涌聚到了长剑之中。

    这时，奥特正准备迎击过去之时，狂战的突然挡在了奥特的身前，冷道：“不好意思，这个对手我要了！”

    当下，狂战冷冷的一拔长剑，一道凌厉的银芒直划而出。

    巴摩一惊，长剑回收，横身在前，朝着那银芒横斩了过去。

    砰！~~

    一道惊响，银芒爆散为了无数光点，巴摩一剑斩破了银芒，但身子却是被那银芒的强大冲击之力逼退了些许。

    “你还太弱了！”狂战嘴边勾起了一道冷笑，全身充斥着强烈的银光，像是陨石一般，一道巨大的银色光团伴着一股庞大的能量朝着巴摩冲射了过去，速度极快无比。

    “什么？！”巴摩满脸凝重，知道来势凶猛，狂喝了一声，银光再度暴涨，两手紧握着长剑，朝着那巨大银色光团的中央处狠狠的直斩了过去。

    砰！~~

    又是一股强强震击，巴摩的那一剑已经斩在了那银色光团中，但那银色光团却无破去，因为光团里面狂战正握着一把长剑，挡住了巴摩的这一剑。

    无奈，实力相差了一段的距离，狂战明显要强过于巴摩，可见巴摩正被那银色光团逼得不断的往后退去，满脸涨红，巴摩甚至已经使劲了体内所有的力量，都依然无法止住狂战的剑中冲击之力。

    “大哥！~”

    那断臂男子大惊，当即飞冲过去。

    殊不知，阴险的奥特却是突然挡在了断臂男子的身前，狞笑道：“桀桀，小子，你的对手是我！”

    “你去死吧！”断臂男子满脸愤怒的便一剑朝着奥特斩去。

    奥特浑然不惧，快速的一剑，横着挡了过去。

    砰的一声！

    双剑强强碰撞，两股力量似乎是势均力敌，两人竟同时被震退了开来。

    “不错吗？”奥特脸色一沉，不屑的道：“但要杀我的话，那就说得有点过了！”

    “那你尽管可以试试！”断臂男子被激怒了，周身暴斥银光，继续冲到奥特的身前。

    很快，两人便又战成了一团，每一次两人的正面的交拼，都会在角斗场中响起惊响，光华四射。

    不过，圣域强者的战斗实在是太强了，整个商业之城都被惊动了，从角斗场中逃出的贵族却是疯狂的往远处逃去，而外围的城兵开始补充了进来。

    转眼间，局势开始转变了，大量的城兵冲杀了进来，四大长老得到了兵力的增援，杀势变得越加的凶悍，巴摩的那些手下明显的吃力了，许多奴隶都被一剑剑斩断在地，伤亡越加惨重。

    周天辰手持火焰巨刀，疯狂的斩杀着眼前的敌人，凶猛无比，竟不知全身已经沾染了敌人的鲜血。

    龙云风混进于人群之中，竟是无人注意到，龙云风就像是幽灵一般，游走于那些城兵之中，疯狂的剥夺着那些城兵的性命。

    然后，龙云风开始探向了那奋战中的四位长老之处。

    这时，在天空的战斗已经是越加的激烈。

    “哈哈！你们完了！”狂战的笑声如惊雷般的传遍整个角斗场，体内的力量猛的一个爆炸，一剑直接将巴摩给震飞了。

    巴摩一个惊叫，可见一道夺目的银色光球坠落在了观台上。

    砰得一声！

    巴摩就像是一颗炸弹，一落在观台便惊起了一声威力强大的爆炸，成片的碎石被炸飞了起来。

    当下，巴摩再次从碎石中冲射了出来，怒视着狂战。

    狂战一副得意的笑容，微微望了眼角斗场不断的杀尽的城兵，冷笑道：“呵呵，你们输了。”

    巴摩满脸凝重，局势越加的恶劣，如果那神秘强者再不出来帮手的话，这里所有的奴隶就完了。

    “恩？”

    龙云风一惊，体内一运力，正准备往其中的一位长老身处杀去。

    突然，龙云风竟是看到，在前方远处正在奋战中的周天辰，却是没有发现，在其身后，正站着位剑皇级高手。正是狂战家族中的其中一位长老，握着长剑急速的往周天辰的后胸处刺去。

    无奈，龙云风左手亮出了早已准备好的飞刀，锁定住了那位长老，冷喝了一声：“去死吧！”

    咻！~~

    一声凌厉的声响，像是一道激光，恐怖的是，那激光竟是精准的穿梭在了混乱的人群之中，诡异的从那间隔中的缝隙中毫无摩擦的掠过。

    噗嗤！~~

    一串鲜血喷溅而出，锋利的飞刀已经插入了那位长老的胸口，那长老致死都不信，那东西是什么时候来的。

    可惜，那长老永远都无法得到答案了，身子无力的倒了下去。

    周天辰一惊，回头一望，才感觉到自己刚才好像经历了一场生死一般。

    顿停会儿，周天辰继续握紧烈火刀，正欲杀向那些城兵。

    突然这时，在观台之上，砰的一声响，又是一道银色的流光冲天而起。

    又是一个圣域强者！

    那是一位深黄色长发的老者，一脸冷酷，藐视了眼下面混乱的人群，猛的一抬击出。

    “不好！~”龙云风大惊。

    可惜，还是迟了。

    轰得一声！

    一道庞大的银光从天而降，恐怖的压力犹如地狱中的死神，轰袭向了混乱的角斗场。

    “哈哈！结束了！一切都结束了！愚蠢的奴隶！”狂战疯狂得意的大笑着。

    “不！~”巴摩赤红着双眼大吼，但在圣域强者的全力一击下，已经无法挽回了。

    眼见，银光而下，似乎是嗅到了死亡的气息，所有人都绝望了，动作也霎时间纷纷停止了。

    龙云风一咬牙，强大的魔力毫不犹豫的涌出，一道巨大的土垒拔地而起，化作了一道巨大的堡垒，严实的裹住了整个角斗场。

    “什么！？魔法！？”

    所有人都震骇了，包括是狂战他们，都无比惊恐的望着那巨大的土垒。

    周天辰整个人也傻住了，激动的喃喃自语着：“是神！一定是神来了！”

    不过，土垒的防御力虽然达到了九级的防御力，但还是远远无法去挡住圣域强者的全力，但缓冲圣域强者的攻击之力还是可以的。

    轰！~~

    一声巨响，整个角斗场颤抖了，土垒毁灭了，滚滚烟尘翻滚涌起。尘土之中，响起了一片片惨叫，成片的人影在那爆炸的冲击中掀飞了起来。

    周天辰也是满脸惊色，瘦小的他也是被卷入了其中，急速的往后飞射着，身子都快被那股劲风给撕裂开了一般，周天辰痛苦的紧闭上了双眼。

    突然，一道身影诡异的闪掠了过去，又是熟悉的两手稳稳接住了周天辰。

    砰的一声！

    那人抱着周天辰，沉沉的落身在地，而整个角斗场也随着安静了下来，但角斗场中的所有人却是倒下了，唯有龙云风如同坚实的堡垒，稳不可动。

    不过，那劲风却是吹去了龙云风身上的赃物，额头上的血色印记显露了出来，一头显眼的银色长发，迎风飘扬，长发之下，是那一张俊美而冷酷的面容。

    看到这人，狂战惊住了，奥特惊住了，巴摩也惊住了···

    不，是所有的人都惊住了。

    杀气，那是一股恐怖的杀气，摄人的杀气，让人不知不觉的起了刺骨的寒意。

    神秘强者，终于出现了。不可置信的就是，这位神秘的强者，竟是一直藏在了最为污脏的奴隶中。

    场面，一片寂静，静得如此的诡异，所有人都停下了手中的所有动作，惊恐的望着此时在奴隶中所出现的白银色长发俊美男子。

    “终于出现了！”巴摩双眼闪烁着激动，但却始终无法想象得到，那神秘的强者，竟然就在这些奴隶当中。

    一切的一切，终于清晰了，难怪周天辰如此小的年纪就会变强？难道这里所有奴隶都能够修炼斗气，这一切都是出自于那神秘强者的手笔。

    这时，周天辰缓缓的睁开了双眼，惊骇的望着眼前熟悉的男子，还有那一身熟悉污脏的衣物，满脸震惊的道：“8···870号···不，是您···您是神！？”

    “神？”龙云风笑了一笑，打趣道：“是你想多了，我不是神。”

    “那···那您到底是···”周天辰惊得说话都已经开始结巴，眼前所看到的一幕，怎能让他相信。

    “呵呵，待会再告诉你吧。”龙云风微微一笑，轻轻地放下了周天辰。

    不由，龙云风满脸阴沉，双拳紧握，双眼泛起了丝红，一般在这种状态，就是龙云风最可怕的时候。