
    时光飞逝，日月如梭，短短半月过去。

    在这半个月以来，龙云风他们都进行的很顺利，通往龙骨山的密道也将近完成了一半。而在魔洞场中，周天辰他们的修炼进展也很快。而仅存下来的孩童，也一起并入了修炼之中。

    作为武门这个全新的宗派，所涉及的一些新的思想，渐渐的都潜移默化了。

    每次，逢见龙云风便称宗主，巴摩他们即为长老。周天辰独自为一代弟子，而那些奴隶则为二代弟子，这一代与二代可是有着明显的辈份之分，一代弟子的辈份要高于二代弟子，武门中最注重的就是尊师重道。

    一切的一切，似乎都是按着龙云风的规则在进行着。

    遗憾的是，断辰心中至今还是无法接受自己已经成为废人的事实，终日茶饭不思，巴摩只好每日陪在其左右，洞府中的所有事务都已经全部交给龙云风了。

    在魔洞场中，由于有着优越的修炼条件，周天辰他们的修炼进程很快。但对于龙云风来说，还是太慢了。

    龙云风也知道，修炼所讲究的是循环渐进，但在种种不利的条件下，龙云风还是希望能够快点提升整体的实力。

    不由自觉的，龙云风竟然来到了天尊府里面，随意的看了一下小鹏。

    惊喜的发现，没想到小鹏的进速也很快。多日在重力空间中磨练，小鹏的**力量真的强了许多，也成长了许多。还有就是那可怕的进化速度，每当体内快要耗支的时候，小鹏都会有大量的魔晶作为能源补充，这种修炼方式不进化都没天理了，现在已经快达到四阶级魔兽了。

    龙云风心中欣慰，偷偷的多望了几眼小鹏，便又偷偷的离开了。

    这时，龙云风来到了偌大的移动空间中，不由自主的往前直走而去。

    不会，便来到了另一道金门中。

    久违了，第七道金门。

    龙云风想了想，自身实力提升了那么多，也是得去试试开启天尊府第七道金门了。

    可想，从第四道金门开始，到第六道金门，各为复制空间、修复空间、移动空间，这三道金门里的空间虽然都很神奇，但对于龙云风来说，只是一个强大保命的辅助空间而已。

    所以，龙云风真的很期待，希望第七道金门所开启的空间，能够对自己的实力提升有很大的帮助。

    不由，龙云风站立于那道金门之前，双眼紧紧凝视着，体内的力量滚滚流动，缓缓的提起了双手。

    “开！~”

    龙云风沉喝了一声，运气双掌，转动体内强劲的力道，狠狠的往那金门中一推。

    突然~~

    嗡得一声！

    在那强横的掌劲之下，那道金门竟然真的被打开了些许，显露出了一道缝隙。

    龙云风一惊，随而大喜，大喝了一声，体内的力量再一次运作，狂涌入于双掌之中，满脸涨红，看来这道金门确实也不是那么好啃的。

    “狂魔一级状态！~”

    龙云风吼叫了一声，整个身躯顷刻间膨胀起来，周身血脉暴涨，双掌中充斥滚滚红色光芒，在那道金门中荡开了一道道波纹般的红色光波。

    呀！~~

    龙云风大叫了一声，强大的狂魔斗气涌聚于双掌之中，再一鼓作气，沉沉的往那道即将被打开的金门中按去。

    砰得一声！

    金门嘣得一下打开了，而龙云风也被那强横的反震之力飞反弹坐倒在地。

    当下，龙云风便本能意识的往那打开金门里的空间望去，发现里面竟然与移动空间相似，拥有着偌大的空间，可容量整整数千人，但从外部看去，似乎并没有什么特别。

    难道？又是辅助空间？

    龙云风心中疑惑，也显得有些失望，毕竟他所盼望的并不是属于辅助型的空间。

    不过，龙云风心中也是很好奇，如果真的是辅助性空间的话，那又会有什么神奇的功能呢？

    随着，龙云风便站立了起来，双眼望向了那一道全新的空间。

    不知为何，在龙云风准备踏入那道空间的时候，总感觉心中很沉重，或许是在太期待着什么。

    一步、两步······

    明明只有几步之间的距离，但龙云风走得步伐很小，身子如深陷泥潭一般，刻意的走得很缓慢。

    终于，走到了金门口前，龙云风沉沉的抬起了一脚，就准备要踏入这片空间里去了。

    不由，龙云风闭上了双眼，似乎是在下一场生命赌注一般，狠狠的一脚踏入了进去。

    突然间，龙云风的身子猛的一震，一股陌生的信息强行侵入了龙云风的脑海之中。

    时间空间，为仙之人间之地，在天一天，在地一年，此空为地，时空周转，时间不变，为**之乾坤，为**之奥妙。

    感觉到这股信息，龙云风猛的睁开了双眼，神色显得极为的激动，竟是情不自禁的仰头狂笑了起来：“哈哈！真的是天助我也啊！~”

    时间空间，简单的说是一种超逆天提升的空间。在此空间修炼一年，外界仅是过去一天，一天便如一年的修炼量，可见这空间的能耐是有多么的可怕，既不浪费时间，又可有充分的时间提升实力，如果在这空间里修炼的话，那短时间内培养出一个强大的势力都远远不是一个问题了。

    更可怕的就是，在这时间空间之中，取决于主者本身的精神力。即是精神力足够强大的话，完全可以模拟外界的空间。也就是说，天尊府若是在魔洞场的话，可以一定的模拟魔洞场的环境，那同样具有魔洞场的提升功能。

    “哼！有了这时间空间，武门不强都不行了！”龙云风冷冷的握着拳头。

    现在，总体上来说，龙云风的势力集合起来在大陆中也算是一股不小的势力，但比起光明教廷这些高层次级别的势力来说，龙云风还觉得相差太远了，还不是硬拼的时候。

    不过，最关键的还是龙云风本身的实力，如果自己超越了第八层境界的话，那龙云风便不再惧怕光明教廷与黑暗教廷了，甚至连龙腾越都不怕了。

    “哼！光明教廷！黑暗教廷！龙腾越！你们都给我等着，我龙云风一定会让你们付出最惨重的代价！”龙云风狠狠的自语着。

    忽的，龙云风那一道冷酷的身影，便消失在了天尊府中。

    ······

    在一处洞室中，唯有巴摩与神色没落的断辰。

    “二弟，好点了吗？”巴摩轻声问。

    “恩。”断辰轻微点了下头，不由紧望着巴摩认真的说道：“大哥，现在武门刚成立，我想三弟一定很需要你帮忙，我现在真的没事了。”

    “呵呵，武门有二弟在就可以了。”巴摩微微一笑。

    “我真的不明白，我现在只是一个废人而已，在武门还有什么资格配称长老，怎么去服众？我有时真的很痛恨自己，要是自己当时死了那该有多好，就不会成为武门的累赘了。”断辰恨恨的说道，双拳攥得很紧。

    “二弟，你千万别这么想，我想三弟一定会有办法帮助你的。”巴摩安慰道。

    “呵呵，腿都没有了，还能帮得了我什么？”断辰痛楚的道。

    “当然能！”一道熟悉的声音突兀而起。

    嗡得一声！

    龙云风满带着笑容，漫着优雅的步子，迎身走进了洞室中。

    “三弟！~”

    巴摩两人一惊，不知为何，每次看到龙云风那张笑容的时候，他们总感觉似乎一切都充满了希望。

    这时，龙云风走到了两人的身前，望着断辰那副神色黯然的样子，笑道：“二哥，虽然我不能挽回你失去的双腿，但我却可以帮助你提升实力，甚至比以前还要更强。”

    “真的？”断辰双眼亮起希望，顿了会儿，又黯然了下去，淡淡的说道：“就是变得再怎么强，还不是一个无用的废人而已，想动都动不了，还怎么去杀敌？”

    “谁说的！”龙云风笑道。

    “恩？”断辰一愣，怀着欣喜问：“难道二弟你有办法？”

    “当然有，我甚至还会让你变得更强，甚至是超越圣域！”龙云风自信的道。

    “超越圣域！？”

    断辰激动了，就是巴摩也显得特别的激动。

    “恩，我并不是在开玩笑的。”龙云风一脸认真，不由向巴摩问：“对了，大哥，距离密道的打通还要多长的时间？”

    “恩···”巴摩沉思了会儿，回道：“在前期的话，开凿的比较慢，但也打通了快一半的距离了。而后期的话，进程快了许多，如果再加上一些陷阱密道的话，我想大概还需要二十天的时间。”

    “行！那我们就有二十年的修炼时间了！”龙云风兴奋的笑道。

    “二十年？！”

    巴摩与断辰彻底的惊愣住了，龙云风的话语似乎已经完全违反常理了。

    “没错，就是二十年！”龙云风一脸严肃，没想像是在开玩笑的样子。

    “二···二弟，二十年会不会太久了点？”巴摩禁不住问。

    “不，很短的，短的很不可思议。”龙云风神秘一笑，即道：“带上二哥吧，我们这就去一趟魔洞场。”

    “恩？”

    两人傻愣住了，但巴摩还是背起着断辰，跟着龙云风满带着好奇往魔洞场中走去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    