
    数日之后······

    天星城

    作为一座巨城庇护之下的小城，通往的人流极多。

    白日之时，在天星城中的一些苦活都是由那些奴隶负责，一些贵族也可以在奴隶市场中雇佣奴隶干杂活。到了夜晚的时候，那些奴隶才得以返回最肮脏的奴隶区中进行短暂的休息，毕竟就算是雇佣回来的奴隶那些贵族也不想把他们留在家中。

    此时，夜幕降临。

    在奴隶区中，显得别是安静，周围驻守着千余城兵。

    忽然，一道诡异的身影从黑暗中显现，犹如鬼魅，无人所能察觉。

    不由，那道黑影中，显露出了龙云风那一张冰冷的面孔。

    “就这里了。”

    龙云风冷哼了一声，环视着周围已经睡熟如死一般沉寂的奴隶。

    突然，龙云风快速的一挥手，天尊府闪烁着一股金光悬浮而现。

    “收！~”

    龙云风一甩手，直接将地面上躺倒的数百奴隶给收了进去。

    然后，龙云风快速的一个闪身，瞬间便跑入了天尊府中，天尊府急剧的变小，很快便消失不见了。

    这一连串的动作，实在是太快了，没有任何的间隔，也没有引起那些城兵的察觉，甚至是藏于城中的圣域强者也无所感觉。

    “恩？怎么回事？刚才那股气息确实是在这里的！怎么突然不见了？”

    黑暗的天空之中，维娜丝那冷如冰窟的身影飘现而出，显得有些愤怒。毕竟是在自己神念监视之下，竟然还被人给救走了数百奴隶。

    “好强的气息，恐怕就是那所谓的教皇了。”龙云风躲在复制空间中冷笑了一声，其实一直都没离开奴隶区，只是维娜丝发现不了天尊府的气息存在而已。

    今晚，只是一个冒险的试验而已，正如龙云风所想，自己手中的天尊府只要是一使用的话，那教皇便能立即发现自己的存在。

    如果是这样的话，行动可得更加谨慎了，时间一定要完全的把握好，不然就是有天尊府相助都难办。

    不过，今晚的试验也算是很顺利的，龙云风一下子又救走了数百的奴隶。

    而后不久，龙云风便独自回到了洞府。

    “三弟，怎么样？”巴摩一见龙云风回来便问，身旁的断辰与德里夫也围了过来。

    “恩。”龙云风微微点头，甩手现出天尊府，数百奴隶便显现在了偌大的洞府中。

    巴摩三人一见那些奴隶，双眼一亮，顿而一脸的欣喜。

    那些奴隶惊醒了过来，一见自己竟然来到了一处陌生的黑暗之地，吓得满身颤抖。

    “别怕！是我把你们给救出来的。”龙云风当即道。

    那些奴隶一愣，极是不解。

    龙云风又道：“放心，我们是专门为救你们这些奴隶而存在的组织，如果你们害怕的话，我可以让你们离开这里。”

    没想到，那些奴隶听到这话，却是满脸的惊喜激动，忙便纷纷跪倒了下来，以显示他们的忠诚。

    “呵呵，看来是没问题了。”巴摩微微一笑。

    “恩。”龙云风严肃的道：“大哥，这一次我独自潜入天星城，虽然说城里的戒备不强，但城里却足有两位圣域强者驻守，外加上圣光城的话，恐怕到时还会更多，而且这一次我也被那教皇给发现了，恐怕我们的时间得继续推后了，好好再商议一下计策。”

    “恩，确实很麻烦，以我们三人如今的实力，恐怕到时要逃离的话会有些麻烦。”巴摩严肃的道。

    “所以我们需要足够的时间，我们得增加一位圣域强者，胜算才会更大些。”龙云风认真的道。

    “增加一位圣域强者？”巴摩等人满脸不解，这圣域强者能说有就有的吗？

    “你说的是罗恩兄弟吗？”断辰突然问，也就只有罗恩最有可能突破圣域了。

    “呵呵，不是，此人正近在眼前。”龙云风良有深意的笑望着德里夫。

    巴摩与断辰一愣，顺着龙云风的目光望向了德里夫。

    德里夫脸色黯然，叹道：“唉~别看着老夫，老夫已经无能为力了。”

    “你有！”

    龙云风一口认定了德里夫。

    “没有，有的只是老夫的痛苦！”德里夫双目竟泛起了血丝。

    巴摩他们顿时被吓了一跳，从那德里夫的眼神中，感觉到了一丝从未有过的恐惧。

    “老···老法师。”巴摩一脸茫然的望着德里夫。

    龙云风眉头一皱，淡淡的道：“老法师，如果这次任务失败的话，我们都有可能会死，魔影组织也可能会被毁，你忍心吗？”

    闻言，德里夫身子一怔，不由望向了一脸苦涩的巴摩。

    终于，迟疑了许久，德里夫才无奈的叹声道：“唉~不是说老夫不想帮你们，只是老夫实在是真的无能为力。”

    “我可以帮你！”龙云风双眼紧视着德里夫。

    德里夫一愣，久久才点头道：“恩，可以，但老夫有个小小的请求。”。

    “老法师，您可千万别这么说，我···”巴摩却又不知该如何开口了。

    “说吧。”龙云风笑道。

    德里夫点了点头，即道：“老夫知道瞒了大家许多事情，但老夫对于魔影组织绝对是忠心耿耿的。”

    “我们也从来没有怀疑过您···”巴摩一脸的真诚。

    德里夫被感动，脸色突然又一沉：“恩，老夫的请求是，在这次任务未结束之前，老夫暂时不想回答任何的问题，可以吗？”

    “恩，都十多年了，还差这一点时间吗？”巴摩回道。

    “谢谢。”德里夫的声音显得有些沙哑，抬头望向了龙云风，认真的道：“老夫希望你真的能够帮助我。”

    “恩，虽然没有十足的把握，但我绝对会尽力而为，最起码我会保证老法师您的安全。”龙云风言语平淡，但却无一丝开玩笑的样子。

    “那走吧。”德里夫淡然回道。

    “呵呵，也许在这里面的话会更好。”龙云风满脸笑意的拿出了天尊府。

    德里夫一愣，笑道：“正好，老夫对你这宝贝也很好奇。”

    “恩，绝对会让你大吃一惊的。”龙云风笑了一笑，回头望了眼那些一脸迷茫的奴隶朝着巴摩说道：“大哥，这些人就先拜托你了，给他们安排些住的和吃的，就让他们好好休息几天吧。”

    “好的，没问题。”巴摩点了点头，紧望着龙云风郑重的道：“三弟，虽然我不知道你要做什么，但我相信你。”

    “呵呵，我也相信你，希望真能像你所说的那样，我们能够多一位圣域强者。”断辰打趣一笑。

    “哈哈！没一定把握的事情，我龙云风是绝对不会去做的，你们等着瞧吧！”龙云风朗笑了一声，一甩手，天尊府悬浮于空，龙云风带着德里夫瞬间闪进了天尊府。

    那些奴隶看得是目瞪口呆，这真的不是梦吗？

    下一刻

    龙云风便直接带着德里夫来到了修复空间中。

    “这就是神器里面的空间吗？”德里夫满脸惊愕，比起想象中的空间差得太远，看起来就像是密封的大房子而已。

    “这是修复空间。”龙云风笑道。

    “修复空间。”

    “恩。”龙云风点了点头，不由拔出天尊剑，嘴边诡异的一笑，狠狠的往手上一划，哗得一下一股浓浓的鲜血便喷溅了出来，在龙云风的手臂中赫赫露出了一道深刻的血口。

    “你···你疯了！”德里夫被吓了一大跳。

    可是，才没过多久，德里夫竟又不可置信的看到，就在龙云风裂开的血口中，一股彩色的光芒在那血口中闪耀而起。

    接着，神奇的一幕竟然出现了。

    在那彩光的洗礼之下，那血口竟然自行愈合了，甚至连洒下的鲜血都渐渐的消逝不见了。

    不时，彩光散去，龙云风手上的伤口竟然奇迹般的恢复，甚至恢复的比女人的手还要光滑。

    “这···”德里夫惊傻的就像是小孩子突然见到了新奇的事物一般。

    “呵呵，这就是修复空间的能力了，它可以恢复你所受到的任何伤势。”龙云风微微一笑。

    “这也实在是太不可思议了。”德里夫惊骇的叹道。

    “所以你现在可以相信我能帮助你了吧？”龙云风笑道。

    德里夫一愣，两眼有些激动的问：“你真能解开老夫的封印？”

    “不知道，但我可以试试。”

    “试？”德里夫脸色黯然下来，叹道：“唉~老夫虽然相信你的能力很强，毕竟这是老夫立于血誓的自我封印，虽然老夫知道你的能力很强，但这封印的强大不是你所能解破的。”

    “不试你怎么就知道呢？”龙云风笑了笑。

    “恩，那来吧。”

    “请闭上你的双眼，不要有任何的反抗意识。”龙云风提醒着。

    不由，德里夫便以冥想之势坐立，静静的闭上双眼。

    龙云风跟着坐立，双眼一凝，一股可怕的精神力渗入了德里夫的体内。

    猛的，在德里夫完全没有反抗意识之下，一股强大的精神力便瞬间占据了德里夫的身子。

    不过，就在德里夫仅留的脑海之中，却是震惊如波澜：“神境！~”

    没错，龙云风的精神力已经完全超越了圣域，虽然不是真正的神境，但已经是准神境了，足够与潜藏于德里夫体内的封印有得一拼了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    