
    好强！！！

    这是众人的惊讶反应。

    龙云风不由将利剑收回，朝着目瞪口呆中的断辰认真的说道：“对付敌人，最可怕的并不是暗器。暗器只是一种迷惑敌人的手段而已，最重要的是要在敌人最无法防范的情况下给予最致命的一击！”

    闻声，断辰已经激动的蠢蠢欲动了，想不到这古怪的椅子竟也可以让自己变得如此强大。

    巴摩惊望着龙云风，可见也是被龙云风刚才展露的那几手给彻底惊骇住了。

    龙云风脸色一沉，冷声道：“不过，这东西可不止只会迎合敌人的攻击，只要把握的好，完全可以占利主动优势。”

    “主动优势？”断辰满脸不解。

    “恩。”龙云风点了点头，紧望着巴摩郑重的说道：“大哥！小心了！”

    “恩？”巴摩不由一惊，当即警惕的握紧了手中的长剑。

    突然，龙云风猛的双手一扳那铁轮。

    嗖得一声！

    龙云风灵活的控制着轮椅，急速的往巴摩的身处冲去，速度极快无比。

    巴摩大惊，本能反应下的纵身跳跃了起来。

    龙云风双掌一拍，那轮椅像是与龙云风的身子紧贴着一般，一人一轮椅，凌空冲跃而起。

    巴摩一脸惊骇，不由挺起了一剑，直往龙云风的身处刺了过去。

    殊不知，龙云风的动作竟是如此的诡异，竟是扳动着轮椅，在半空中继续的回旋着，快速的绕到了那一剑中，浑然不惧的往那一剑中撞击了过去。

    “什么！？”

    众人大惊，没想到龙云风竟是冲着那凌厉的一剑撞过去了，这种做法未免是太愚蠢了吧！

    然而，不可思议的一幕又出现了。

    眼见，龙云风连人带着轮椅就要往那一剑上撞过去的时候，龙云风突然两手一扳，整个轮椅竟是分裂了开来，那一剑正好刺在了那缝隙之中。

    巴摩脸色大骇，意识到了不对，正欲将长剑给收回来。

    殊不知，来势汹汹的龙云风竟是一鼓作气冲射了过去，掠到了那长剑之中，那分为两半的轮椅竟又诡异的愈合了起来，那扳开的缝隙直接将那一剑给紧紧的夹住。

    猛的，龙云风身子狠力的一甩，巴摩便感觉到了一股可怕的力道正强扯着自己手中的长剑。

    巴摩大惊，体内的斗气滚滚涌出，狠力的想欲拔出长剑，但无论如何都无法从那轮椅之中分离开来。

    无奈之下，巴摩只好欺身过去，腾出左掌，掌身中充斥着强烈的银光，迎着龙云风的身上便直轰了过去。

    龙云风嘴边一笑，自己的双手可是空闲着的。

    这一掌的速度很快，但龙云风的速度更快，一拳直接对碰向了那一掌。

    砰！~~

    拳掌对拼，惊起了一股强劲的无形势波。

    巴摩一震，整个身子竟是被迫往后退了些许，但那手中的长剑却是依然还是与那轮椅纠缠着，两人一轮椅便突然失去了重心，沉沉的往下坠落。

    “大哥小心了！”龙云风充满战意的一笑，右手扳着铁轮，运力猛的一甩，形成回旋之势。

    嗖得一声！

    龙云风竟是将巴摩手中的长剑给狠狠的甩飞了出去，射落在地。

    “这···”巴摩惊得合不拢嘴。

    龙云风趁机作势，腾空坐着那轮椅，像是螺旋一般的急速扭转着，力道竟是灌注于轮椅之中，猛的朝着巴摩的身上撞击了过去。

    砰！~~

    巴摩满脸惊骇，身子像是一个巨锤给狠狠的砸击了一番，竟是被龙云风那一张坚硬的轮椅给撞飞落地，龙云风神色威严，威风凌凌的乘坐着轮椅，缓缓的飘落在地。

    这一刻，众人惊得无声无息，集体傻愣愣的望着缓缓落下的龙云风。简直就是神明降临，显得如此的高大威严。

    龙云风刚落身在地，目光便直接望向了满脸惊愕中的断辰，郑重的说道：“不管在你手中拿得是什么东西，只要使得好，同样都是最强的武器。就像是这轮椅一样，看起来好像是没有什么攻击性，若是你能将这东西当作你手中的剑那般使用，同样也是一个强大的武器！”

    “好强的攻击力！”断辰彻底的激动了，全身颤抖不已，若不是失去了双腿，恐怕断辰早已站起来了。

    不由，龙云风再次回头望向了巴摩这边，起身站立而起，一脸歉意的笑道：“呵呵，大哥，刚才多有冒犯，见谅了···”

    “不！你刚才真的很强！我甚至在想，如果我也有机会坐着这东西那该有多好！”巴摩傻乎乎的感叹道。

    “呸呸！大哥怎么说这些这么不吉利的话！大哥若是想学我的武技，在这二十年的时间你觉得我会吝啬吗？”龙云风打趣的笑道。

    “哈哈！那你可不能耍赖啊！”巴摩竟是像孩子般的笑乐了起来。

    “当然不会。”龙云风笑了一笑，不由回身往断辰那走去，笑问：“二哥，觉得这东西如何？”

    “恩恩！”断辰狠命似的点着头，双眼闪烁着泪光，真诚的感激道：“谢谢你，三弟！~”

    “谢什么，二哥不如先坐上去试试吧。”龙云风笑道。

    “现在？”断辰一愣，但双眼中却是充斥着一股期待般的兴奋。

    “恩。”龙云风满带着笑意点了下头，便轻轻的将轮椅推到了断辰的身前，将其轻轻扶到了那轮椅上，不由手中又亮出了两个奇怪的东西，但应该像是人的腿，笑道：“呵呵，这是我特别为你做的假肢，虽然说与你的双腿大有差异，但勉强可以让你行走。”

    “谢···谢谢~”断辰再次被感动的哭了，没想到龙云风对自己竟是那么的细心。

    随着，龙云风将忍着痛苦，轻轻的将那假肢给放在了断辰的身下断截中，毕竟龙云风还是无法将完全恢复断辰所失去的双腿，心中自责不已。

    “三弟···”巴摩的双眼也发红了。

    周天辰他们也是不由纷纷黯然的垂下了头。

    这时，断辰已经坐到了那轮椅，一副很稀奇把弄那两个铁轮，来往缓缓挪动着，笑道：“三弟，这东西感觉还蛮不错的。”

    “呵呵，二哥，这东西若要想运用纯熟的话，也有一定的困难。不过我们有二十年的时间，我一定能让二哥像我一样，甚至比我还更强。”龙云风坚定的道。

    “恩，我也不会让你失望的！”断辰沉沉的点着头。

    龙云风欣慰的笑了，转过身，朝着众人朗声道：“你们记着，你们有着别人所没有的条件。在这二十年的时间里，我希望都能看到你们强大起来。而我，也不想你们之中有谁会说放弃！”

    “决不放弃！~~”

    龙云风刚说完，便就是一阵齐吼声响起。

    “那我们现在就不要浪费时间！修炼开始！”龙云风兴奋的叫喝了一声。

    “修炼！”

    众人跟着激动的大吼。

    巴摩与断辰相望了一眼，再望着龙云风，感动的哭了。

    此后，在这二十年里，龙云风将会倾尽所能，教习他们进行最特别的修炼。

    虽然巴摩他们的斗气境界已经定型，但龙云风教习巴摩他们新的调息之法，也是可以加速斗气的提升。还有便就是与这个世界完全不同的武技，对于巴摩他们的实力也是大有增强。

    可想而知，在这具有逆天能力的时间空间中，再加上龙云分与众不同的强大修炼方式，众人的实力都是明显的在提升着。

    ······

    吼！吼！~~

    一阵阵可怕的吼叫之声，一道道奇形怪状的凶物从四周拔地而起，然后腾得一下落在地上，沿着四周涌散了开来，猛的又升腾起巨浪般的黑暗之气。

    在这里，似乎没有所谓的空间限制，无尽的空洞，无尽的黑暗，无尽的邪恶气息。

    然而，在这如烈火般升腾而起的黑暗之气中，竟而露出了一双血色的瞳孔，一副狰狞的面孔从那股黑暗之气中融之而出，竟是一位中年男子的面目，所不同的是这男子脸上布满了阴霾之气，嘴角边更是长出了尖牙，显得极为妖魅。

    “恩？那股气息真的好奇怪？难道有人闯进封印之地了？”那怪物似乎显得很疑惑。

    “桀桀~小的看不过是些小角色而已。”一道尖锐的声音响起，在那黑气之中，又凝现出了一道庞大的兽物。

    这兽物，竟与成熟期的银鹏形体相似，所不同的是这巨兽通体乌黑之色，隐藏在暗处，肉眼难以看见。

    “哼，你懂什么？”那男子冷哼了一声。

    那巨兽吓了一跳，但又忍不住拍着马屁笑道：“不过，大人若是将光明教廷的通道法阵破去了，相信在这个凡人大陆中已经无人会是大人您的对手了。”

    “哼，光明教廷对本王算不上什么威胁。本王现在所担心的是那股古怪的气息，或许会给本王制造不小的麻烦。”那男子冷声道。

    那巨兽愣了会儿，弱弱的问：“小的愚昧，难道大人真的不想返回魔界了吗？”

    “哼，在这里本王能够称王，回到魔界本王就得当孙子！你觉得本王还有回去的必要吗？”那男子阴冷的道。

    “桀桀~小的就是死也甘心追随着大人。”那巨兽狞笑道。

    那男子冷哼了一声，随着那一副阴冷的面孔便重新融入了那滚滚黑暗气浪之中······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    