
    此时，在众目好奇注视之下，龙云风开始做出动作了。

    不由，龙云风沉喝了一声，双脚外开，与肩膀宽度相通，然后微微蹲下。双拳握紧，收在腰间左右随着重心下移，脚尖挪动着地面往外打开。

    众人满是惊奇，想不明白龙云风所做出动作是什么意思，不过看起来这动作也实在是太难看了。

    不过，这正是在龙云风原世界中修武之前的入门基础，扎马步。所谓说，要学打先扎马，这绝对是考验一个修武耐心与基本功的时候。

    本以为，龙云风还有下一个动作展示。

    万没想到，龙云风竟是这般停止了下来，朝着正傻愕着的周天辰严肃的道：“天辰！照着我刚才的动作做一边，你们也仔细看着！”

    “噢？恩···”周天辰点了点头，便照着龙云风的样子完整的做了一遍。

    “恩，很好。”龙云风满意的点着头，沉声道：“记着，修武之者，重在于稳，在于对力的把握。这些动作虽然看似简单，里面所蕴含的动作都是领悟的精华，这对你们绝对是有莫大好处的。”

    “切~不过如此。”罗恩嗤之以鼻，其余那些人也是对龙云风感到失望，本以为龙云风还会有什么特别的实战修炼了，原来不过像是小孩子玩得游戏而已。

    而那些奴隶不同，心中敬龙云风如神，而且脑海中还得到了龙云风强大的修炼功法，更是赐予了他们修炼的能力，所以对于龙云风的每一句话都听着非常细心。

    “好了，接下来就下一个动作了。”龙云风提醒道。

    “下一个动作？”

    众人一惊，不由又开始好奇的往龙云风那边望去。

    殊不知，龙云风接下来竟然做了一个让人瞠目结舌的动作。

    “首先，提气，聚气，瞄准目标，然后开始全力击拳！”

    龙云风一边说着，一边运着体内的气息，双臂直出，然后左一拳，右一拳的击打出去。

    如果细心去看的话，便可惊讶的发现，在龙云风出拳的时候，身子就像是扎根在地一般，动都没动一丝，而且出拳的轨迹完全呈直线，不偏不移，每一拳都完全沿着同一个轨迹。

    “这···这什么拳法？！”

    众人满脸惊愕，这也太让人失望了吧，这左一拳右一拳的击空而打，这些简单的动作根本对敌人构不成任何的威胁，想不明白龙云风教习那些奴隶这动作到底有何作用。

    龙云风毫不理会，望着周天辰认真的问：“我刚才所演示的动作你能发现什么吗？”

    “恩？”周天辰一愣，愧疚般的道：“天辰看不明白。”

    “呵呵，不明白是正常的，你们所缺少的就是基本功。”龙云风微微一笑，一手指着自己的胸口，即道：“这是我们的心，是很脆弱也很重要的一个部位，你就按着我刚才所演示的作动，集中目标，全力击打我的胸口。”

    “啊？”周天辰一惊，急忙摆手道：“不、不，这绝对不行，我绝对不能去伤害导师！”

    “呵呵，你能伤害的了我吗？”龙云风摇头一笑，即道：“记着，这是一个修炼，来吧，拿出你的全力来吧！”

    闻声，周天辰犹豫了会儿，一咬紧，目光锁定住了龙云风的胸口。

    然后，周天辰便照着龙云风所教习的方法，先提起，聚气，锁定目标，然后全力出拳。

    喝得一声！

    进入状态中的周天辰真的完全出尽了全力，猛劲的一拳，狠狠的砸在龙云风胸口中。

    砰得一声！

    龙云风一动不动，而周天辰却是被震退了好几步之远。

    “导师！这···”

    周天辰满脸惊骇的盯着龙云风，而那些奴隶也震惊了，周天辰的实力他们可都是见识过的，没想到全力出击之下，竟然完全搬不动龙云风。

    不过，罗恩倒是不这么认为，一个小孩子而已，被实力强大的龙云风逼成这样也是再正常不过了。

    这时，龙云风朝着周天辰笑道：“呵呵，现在明白了吧？”

    “恩，明白了，谢谢导师的指点。”周天辰满脸的惊喜。

    其实，刚才龙云风真的是没有使用任何的力劲反击，而是将体内的力控制到完全平衡的状态，感觉整个人都本身已经充实着强大的力量了，固如堡垒，不可动摇。

    “恩，你就按着刚才所做的独自修炼吧。记得，修炼不求速进，所讲究的便是循环渐进，打好基础，你的实力才会真正的强大起来。”龙云风认真的道。

    “天辰明白了！”

    周天辰点了点头，便继续稳扎着马步，一拳接一拳不断的击出，感觉就像是在跟敌人战斗一般，每一拳的力道都完全用足了。

    随着，龙云风朝着那些惊愕中奴隶门沉声道：“好了，你们两人为一组，照着我刚才所演示的方式，全力去击向你们的对手。记着，一定要全力出击，把他当做是你们的对手，以一百拳为准，谁若倒下了，便将受到惩罚！”

    “是！~”

    这一声，真的是齐声如雷。

    当下，那些奴隶们便满脸兴奋的照着龙云风所演示的方法，各组间稳扎马步，彼此冷视着对方，看来已经真正的把对方当为了对手。

    “好了！开始吧！以左边的人开始出拳！”龙云风沉喝了一声。

    随着，一片整齐的大喝之响，那些奴隶已经全力的向着自己的对手击出了一拳。

    啊！啊！~~

    伴着一声声的惨叫，许多奴隶实力还是不济，便被击倒下去了。

    龙云风脸色一沉，严厉的叫道：“倒了！就继续站起来！狠狠的给你们的对手一个反击！”

    无疑，龙云风的话语刺激了那些倒下奴隶的斗志，稳扎着马步，咆哮着眼前的对手，全力一拳反击了过去。

    就这样，每一波拳劲过去之后，总会有一片人倒下，但顽强的意志力与斗志还是会让他们重新站起来，继续攻击向自己的对手。

    “哼，无聊！”

    罗恩暗哼了一声，回头见自己的手下弟兄都傻住了，脸色一沉，大声怒骂道：“你们都在干什么！还不继续打！给我狠狠的打！”

    闻声，那些人才惊应了过来，吓得是一身冷汗，便继续进行着疯狂激烈的搏斗，但他们还是会时不时的望向龙云风他们的那一边。

    一天，两天，三天······

    足足持续了整整十天，在这十天以来，那些奴隶们都在苦练着，不过依然都是些基本功。

    他们，简直就像是一个个钢铁战士，在全力攻击对手的时候，对手也是全力准备好了防御。经过了整整十天的磨练，他们彼此间已经很难将对手给击倒了。

    不过，让人震骇的就是，在这十天以来，他们基本上都没怎么入食，一半的时间，一半的时间静修，加以魔洞场的特殊空间，他们体内的斗气都不断的强实了起来，甚至有许多隐隐都快突破了，整体实力都得到了极大的提升。

    而这十天之中，罗恩他们也似乎和那些奴隶们硬上了，修炼也是非常的刻苦。

    没办法，在一个组织中，在没有任务之前，就是修炼，拼命的修炼，只有不断的强大了起来，任务才会完成的更加顺利。

    在这段时间里，龙云风一直都在指点着那些奴隶修炼，效果还是很满意的。

    终于，罗恩实在是忍不下去了。

    不由，罗恩突然走到了龙云风的身前，恭敬的笑道：“呵呵，三洞主，不知可否打扰你一下。”

    “恩？”龙云风愣了下，回头见是罗恩，淡笑道：“说吧。”

    “请恕我直言，我实在是想不明白三洞主您对这些奴隶有何意思？如果是以三洞主如此方式让他们去修炼的话，这进程实在是有点慢了，不如这些奴隶就交给我培养吧，我绝对能够让他们都成为强大的战士，而三洞主您也可以省心了？”罗恩貌似说得很有礼的样子。

    “噢？这么说的话，你觉得这些奴隶很差是吧？”龙云风笑问。

    “不、不，三洞主误会了，我并没有这个意思。”罗恩惶恐道。

    “呵呵，无妨，有兴致的话你也可以让你的手下与他们小小交流一下，我想你会明白的。”龙云风微微一笑。

    “噢？”罗恩一惊，心中暗笑，即道：“竟然三洞主那么有兴致的话，就先试试看吧。说实话，我们也很想试试看在三洞主的指导下这些奴隶们的修炼效果。”

    “恩，好！”龙云风一口应道，确实得好好挫一挫罗恩的盛气了，不由朗声道：“好了，各位都先暂时停下来吧！”

    闻声，在魔洞场修炼中的所有人都停下了手中的动作，纷纷望向了龙云风这边。

    这时，龙云风朗声笑道：“呵呵，大家都是属于同一个组织中的人，不分内外，今日不如就让大家来场真正的战斗交流吧！”

    听到这话，两边的人都满脸兴奋，斗志终于在这一刻激发了。

    随着，罗恩笑道：“呵呵，只是一个简单的交流而已，不如我们就各派一个代表出来吧。”

    “恩，无妨。”龙云风回道。

    罗恩阴险一笑，随即便唤过了一位强壮的男子。可这一见，这男子已经到了剑师级的实力。常理下来说的话，罗恩明显就是在欺负那些奴隶了。

    “他叫克斯，我想他很适合作为他们的对手吧。当然，实在不行的话，就多让几个人出来也无妨的。”罗恩得意的笑着。

    不过，龙云风倒是无所谓的样子，不由望向了周天辰，笑道：“天辰，就你了，好好拿出你的实力来吧。”

    “恩。”周天辰微微点头，眼中战意被点燃，即刻便握紧双拳站了出来。

    “什么？！”

    众人大惊，罗恩整个人也傻住了。

    没想到龙云风竟是就派出了个孩童，克斯可是一个剑师，是一个真正的剑师，对于一个普通战士来说，就是一个不可逾越的可怕存在。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    