
    “哼！真的想毁灭整座城吗？”战士公会中的斯恩夫望着天空中所聚压的火云，满脸怒色。

    忽的，斯恩夫身化流光，急速的往角斗场中的方向急冲而去。

    “禁咒！威力竟然那么强！”乔杰夫也终于忍不住了，极化长虹，直往天际中飞射而去。

    没办法，禁咒的威力已经影响到了整座商业之城的安危，即使是斯恩夫他们想不出手都不行了，这整座商业之城可是有将近百万人的性命，罪孽可就大了。

    此时，全城一片恐慌，置身于炙热的气息之中。

    现在，城中已经没有了任何秩序可言，就连那些城兵都吓得四处而逃，潮水般的人群拼命的往各个城门中涌去。

    可惜，那城兵本就为铁器所造，在那炙热的气息烘烤之下，炙热无比，别说去打开那城门的城门，就是靠近过去都有不小的问题。

    实力强的，常理下是能够从那高伟的城墙中翻越过去，但在那强大的气息逼压之下，他们根本就无法翻越到如此高度。

    所以，城里的所有人都像是被困进了死亡的牢笼中，绝望的气息如黑云压顶。

    转眼，斯恩夫与乔杰夫都已经赶到了现场，却是惊讶的发现，在那悬立的半空之中，正凌立着一道隐隐有丝熟悉的冷傲身影。

    “云风！真的是你吗？”乔杰夫看到那身披银色铠甲的怪物，不由惊住了，若不是那一头的银白色长发，乔杰夫也不敢怀疑到那是龙云风。

    “你也确定是他？”斯恩夫突然闪到了乔杰夫的身前，满脸凝重。

    “恩？”乔杰夫一愣，转头一见是斯恩夫，惊愕的道：“长老，你怎来了？”

    “能不来么？”斯恩夫摇了摇头，紧望着空中的那怪物凝重的道：“没想到那小子竟然是狂魔异族的人。”

    “狂魔异族？”乔杰夫满脸不解。

    “那是一个古老强大的种族，不过让老夫想不明白的就是，他不是龙腾家族的人吗？怎么会有狂魔异族的血脉？”斯恩夫回道。

    “你也确定他就是龙云风吗？”乔杰夫惊问。

    “当然，那小子虽然与老夫仅仅相识短暂，但那气息老夫尤为记得，应该是他没错。”斯恩夫回道。

    “恩。”乔杰夫沉沉点头，严肃的道：“我想这问题应该留着再说吧，我们得去阻止这场灾难的发生，要不然光明大帝怪罪下来，我可吃不消！”

    “恩。”斯恩夫也亦是一脸凝重，体内强大的力量爆发，夺目的银光随着闪耀而起。

    乔杰夫跟着运足了力道，全身充斥着强烈银光。

    又是两个圣域强者！

    远处的巴摩他们惊住了，不由对龙云风感到了越加担忧，可现在迫于禁咒之威下，巴摩他们竟不知该如何帮手。

    不过，奥特见到那两道身影，却是满脸喜色，激动的呼叫道：“杰夫先生，大长老，你们可终于来了！”

    可惜，斯恩夫他们根本鸟都不鸟奥特，而是将所有的心思都放在了天际中滚滚预发的恐怖禁咒之中。

    奥特惹得一脸尴尬，吃瘪般的不敢再作声了。

    嗖！嗖！

    斯恩夫与乔杰夫同时飞射到了龙云风的身前。

    龙云风一惊，警惕的往两人望去，疑惑的问：“你们？···”

    “呵呵，别急，我是来帮助你的。”斯恩夫友好般的一笑。

    “是啊。”乔杰夫跟着点了下头，打趣笑道：“呵呵，云风，你可真行，不过你的麻烦惹大了，这城里可是有数十万无辜的性命啊。”

    “我知道，所以我会全力去阻止这一切。”龙云风沉重的回道。

    “恩，这禁咒的威力恐怕已经达到了超禁咒的层次，以我们三人联手应该能够破掉了。”斯恩夫严肃的仰望着天空中的庞大火云。

    “不，还是让我自己来吧。”龙云风拒绝了。

    “你···”斯恩夫不悦的道：“那可是超禁咒，你真想拿全城数十万人的性命去赌吗？”

    “不是赌，而是我有把握。”龙云风坚定的道：“好了，你们负责守在这里就可以了，现在可没多少时间再浪费下去了，这就算是神咒我也破定了！”

    猛的，龙云风拍打着身背巨翼，迎着那庞大火云冲射了上去。

    “这???”乔杰夫一副不知所措的样子。

    “唉~”斯恩夫摇了摇头，叹道：“这就是狂魔异族该有的斗志，就由他去吧，我们俩守在这里的话应该没多大的问题。”

    “恩。”乔杰夫微微点头，便蓄势以备，随时都做好了防范的准备。

    此时，整片天空都快染为了火红之色，像是一片火海，燃烧着云团。云团疯狂的翻滚，像是一只只的怪兽，正显耀着他们的凶势。

    火凤早已消失不见，巨大的身子早已与云团融为了一体，炙热的气息弥漫了整片的空间，时而还能听到一声声尖锐的叫声，显得是如此的悲愤。

    这一刻，一道红色的流光，正急速的逼近于火云之中。

    “什么！？”

    众人大惊，那可是超禁咒的威力，没想到龙云风竟是单枪匹马的去解破超禁咒。

    可想而知，超禁咒的威力有多可怕，毁灭一座巨城，不在话下，即使是能够解破超禁咒，但解破之后超禁咒爆发之后所产生的威力甚至是比毁灭一座巨城还要更加的可怕。

    确实，龙云风真的是拼了，凭借着身上的战甲与本身强悍的**防御，龙云风根本就无惧色。

    忽的，眼见龙云风又要冲射在火云中的时候。

    轰得一声！

    火云中快速的凝聚出一道巨大的火柱，像是雷电一般，对准着龙云风的身子狠狠的直劈了下来。

    龙云风早已蓄势已备，周身红芒盛放，像是一颗巨大的太阳悬挂于空，滚滚狂魔斗气涌聚于天尊剑中，猛朝着那火柱便扫斩了上去。

    轰！~~

    一声惊响，如惊雷响彻，龙云风这一剑竟然挡住了那火柱，生生的将火柱给撕破开，成片的火浪像是烟花一般呈四周扩散而开。

    龙云风脸色一沉，狂喝了一声：“雷霆龙舞灭！~”

    又是舞龙剑法第七式，但这一次可是龙云风运足了体内所有的狂魔斗气，身子呈螺旋状的急速旋转，清晰可见一道红色长龙挤进了火柱之中，不断的冲散出了滚滚的火浪，龙云风直接逼近了天际中的那庞大火云中。

    “好强！~”

    斯恩夫等看得是瞠目结舌，没想到龙云风真实的实力比想象中还要更加的恐怖，刚才那虽然仅是一道火柱攻击，但强度已经快比拟于禁咒的威力了，没想到竟然被龙云风给一招破解。

    城中，所有人也亦是脸上纷纷布满了震骇，那高空中渺小的身影到底是人还是怪物，与超禁咒对抗，简直就是在向天抗衡。

    但是，就单凭龙云风刚才的那一击，龙云风已经让全城所有人臣服了。

    不过，众人却是不知，龙云风已经快到承受极限了，没想到那股火焰的温度竟然如此之强，银武战甲根本无法卸掉那股火焰，龙云风全身遭到了滚滚火焰的轰袭，体内血液沸腾，周身血管都快爆裂开了。

    虽然，龙云风已经破去了刚才堪比普通禁咒的一击，但龙云风却真的是拼尽了全力，依然离突破火云还有一大段的距离。可别小看这一段的距离，每上升一段的高度，那股火焰的威力就会越加的可怕。

    “怎么办？”

    龙云风的身子已经被那滚滚而下的火柱给止住了，脑海中浮现出了无数的功法剑术秘籍，依然找寻不到应对之测。

    现在，龙云风身上最强的招技便是舞龙剑法与降龙十八掌，体内的魔力已经完全成了鸡肋的存在，以那股火焰的热度龙云风体内的魔力还远远达不到与之抗衡。

    舞龙剑法呢？刚才龙云风已经是全力使用狂魔斗气拼出了所能承受的第七式，但依然还是无法给予那火云造成致命的伤害。

    降龙十八掌虽有龙神之力激发，但威力上缺少了天尊剑还是不够。

    对！关键就在于天尊剑！

    突然，龙云风脑中一亮，脑海中竟然奇出了一个前无古人的异想。竟是两者具强，何不将两者融合为一。

    剑与掌法，看起来本身就是不属于同一种的性质，但归根于本源之说，都是需要掌控力道的变化。万物世界，皆为演变而出，无论是剑法，掌法，甚至是拳法也好，总归于都是属于一种力量的激发，只是所使出的力量方式不同而已，只要掌握了各领域的力量攻击方式，彼此间还是可以融为一体的。

    突然的奇想，不知不觉中，竟让龙云风进入了一个神奇的领悟世界。

    诡异的，龙云风的身子竟是停止了下来。

    众人看到这幕，都完全的傻住了，想不明白龙云风到底是不是真疯了，竟然放弃了抵抗。

    “这···这小子到底在搞什么？”乔杰夫急了，忙道：“不，看来我们得上去帮忙了！”

    “等下！”斯恩夫唤住了乔杰夫。

    “长老，你还在犹豫什么，难道你真想陪那小子一起疯吗？那可是全城数十万无辜的性命，你赌得起吗？”乔杰夫郑重的提醒道。

    “杰夫会长，你先冷静点，你再好好去看看他。”斯恩夫无奈的回道，但可见那双眼中已经充满着深深的震惊。

    闻声，乔杰夫才终于冷静下了许多，再细心的往上空中的龙云风身上望去，这才满脸惊色的发现，身于火柱之中的龙云风身外似乎被覆盖上了一层淡淡的金光，那些火柱根本就完全无法伤到龙云风分毫。

    “这···”乔杰夫惊得开始结巴了，回头望着满脸惊色的斯恩夫，总算是明白斯恩夫刚才为何会阻止自己了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    