
    狂魔二级化状态完成，龙云风的实力整倍提升，内力境界直接达到了第七层后段境界，比拟于圣域后期级的实力，体内的各系魔力也随着提升了一大境界。

    现在，在黑狼他们的面前，龙云风几乎已经成为了无敌的存在。

    不过，老者他们看到龙云风所发生的巨大变化之后，都完全的惊呆了。

    此时，龙云风身披着银武战甲，通体血色鳞皮，面目狰狞，嘴长獠牙，背生一对蝙蝠状巨大血色羽翼，整个身子巨大无比，全身充斥着一股爆炸性的力量。

    轰！~~

    巨大的黑暗漩涡扑向了龙云风的身体，强横的拉扯之力无情的在龙云风的身上肆虐。

    龙云风咆哮了一声，周身猛然间爆发出了一道耀眼的红光，恐怖的力量在身外结下了一道防护层，加以银武战甲的神器级防御。

    这一波攻击已经完全被挡住了。

    轰隆隆！~~

    一声声的爆炸之响，整座大殿疯狂的摇动，坚硬的地面完全破裂了开来，成片的石块砸落而下，大殿中的一根根巨大铁柱也是随着皆然而倒。

    “要塌了！”

    众人脸色骇变。

    老者倒是机灵，一个闪身直接离开了大殿。

    “不！~~”

    黑狼怒吼了一声，双目赤红，这可都是自己的心血啊，怎能甘心就这样被毁了？

    这时，发疯了一般的黑狼就要往那爆炸中冲杀过去。

    突然，黑心一手即使扯住的黑狼，大声叫道：“大哥！快走！别管这些了，不然可都完了！”

    “可是???”

    “别可是了！再不走的话就一切真完了！”

    黑心焦急的叫道，一手死命的扯着黑狼。

    “我一定会杀了你的！”黑狼狠狠的说了一声，一咬牙，便随着黑心一起冲出了大殿。

    此时，在大殿之外，早已是一片混乱，人群纷纷寻找着躲避之处。一些人更是想欲逃出洞府，可惜各处密道早已崩塌了。

    砰！砰！~~

    一道道巨大的石块砸落下来，实力弱的直接被压成肉酱，四周尽是鲜血，惨不忍睹。

    绝望，恐叫，逃亡，这时候谁还顾得了谁，更不用去说弟兄情愿，现在只有保住性命才是王道。

    轰！~~~

    一声巨响，整座宫殿爆炸了开来，恐怖的气威伴着一股毁灭的力量，无尽滚滚般的涌扫向了四周。

    顿时间，整个洞府几乎快要沦陷了一般，洞地面纷纷破裂开了一道道深刻的裂痕，成群的人影惨叫着掉进裂缝之中，更是有许多人直接被重石给活活的压死。

    轰隆隆！~~

    洞府裂了又裂，塌了一片又一片，烟尘滚滚，惨叫连连。

    这时，黑狼他们已经闪到了洞府上空之中，望着眼前一切被毁，那可都是他们的心血啊，可见他们是有多么的心痛，多么的愤怒。

    而这股震动声的波及已经影响到了地面之上，整座黑风城也是奇怪般的震动着。

    众人还以为是要发生地震了，人群疯狂的往城外涌逃而去。

    久久，一切得意平息下来。

    此时，在地下洞府之中，所有的建筑包括是密道，都完全被毁了。狼藉的洞府四周，遍地尸首，血流成河，死伤数千，这对于他们来说简直就是一个噩梦。

    “畜生！混蛋！~你给我滚出来！我要将你大卸八块！~”黑狼发狂般的疯吼着。

    “他还没死。”老者满脸凝重。

    “没死？！”

    黑狼两人脸色微变，虽然说是很想亲手将龙云风给厮杀了，但明显他们又不是他的对手。

    “恩，老夫还能感觉到他的气息。”老者沉沉的点了点头。

    “哈哈！当然，我龙云风哪有那么容易死！”一道得意的声音响起。

    砰得一声！

    从那宫殿废墟之中，一道充斥着红芒的巨影冲破而出，周身毫无损伤的龙云风冷酷的出现到了黑狼他们的面前，威风凌凌的横持着天尊剑。

    这一下，洞府下面的所有人终于看清了敌人的面目，原来是一个身披着铠甲的怪物，但他们却是很明显的感觉到从那怪物的身上所渗出的一股可怕气息。

    顷刻间，场面安静下了，所有人都呆呆的望着那一道巨影。

    老者脸色突然一沉，冷声道：“好好合作，我们还有机会战胜他！”

    “杀！~”

    黑狼阴沉着脸，充斥着一股肃杀之气。

    当下，黑狼与黑心急速的飞到了两边，手持长剑，体内的银斗气倾巢涌发。

    老者作为黑暗魔法师，当然近战攻击较为薄弱些，便急速的往后掠去，紧握黑暗法杖，口中默念着咒语，毕竟普通的黑暗魔法根本对龙云风产生不了实质性的伤害。

    而下面的人群，即使是剑皇级强者，现在也完全成了鸡肋般的存在，对于圣域强者之间的战斗他们只能有看戏的份，完全插不上手。

    嗖！嗖！~~

    黑狼与黑心又从龙云风的左右两边夹击而来，冲势之中，率先挥射出一道道剑芒，袭射向龙云风。

    龙云风一脸不屑，达到如此境界，这些攻击就更不算什么了。

    猛的，龙云风两手横握着长剑，急速的回旋转动，凌厉的剑气在身外结下了层层罡风，扫射而来的剑芒一一毁去。

    黑狼两人大惊，龙云风防守力势太盛，极难攻破。

    不由，两人停下了身子，望着那成形的凌厉罡风，不知道该如何进攻。

    “大哥！”黑心急了。

    “看来只能如此了！”黑狼脸色一沉，竟然收起了手中的长剑。

    不过，这并不是说黑狼已经放弃了攻击，而是手中又凭空现出了一把血色长剑。剑身中闪烁着一股凌厉的杀气，像是嗜血的怪物，嗡嗡颤动着，就是连黑狼都有些把持不住。

    血魔剑，邪剑之一，半神器，只要沾上血液，血魔剑的威力便会不断的提升。但使出血魔剑有极大的负面影响，那就是也会吞食使用者的血液。

    黑心惊住了，没想到黑狼还是拿出了血魔剑，看来真的是要拼命了。

    “二弟！你先让开！让我先破了它！”黑狼沉冷的说道。

    “恩。”黑心只好无奈的退了回去。

    这时，黑狼冷持着长血魔剑，体内运起一股力道，强行逼出了体内的血液。

    噗嗤一声！

    黑狼直接一口鲜血喷在了血魔剑中。

    随着，诡异的一幕发生了，那血魔剑真的会噬血。那些洒在血魔剑上的血液，一瞬间便融入了血魔剑中。

    那血魔剑得到了鲜血的滋润，兴奋的颤动着，剑身中徒荡起了滚滚血色光波，一股可怕的邪气扩散了开去。

    这股邪气实在是太可怕了，充斥在洞府之中，让人感觉到自己似乎是坠入了深渊地狱中一般，阵阵阴风袭身，让人由心恐惧。

    黑狼双目泛着红光，怒视着眼前强劲的剑力罡风，不知是他主导了血魔剑，还是血魔剑主导了他。

    “死！~”

    黑狼突然大喝了一声，体内的斗气疯狂注入于血魔剑中，银光瞬间转化为了血色。两手举握长剑，几乎快要让空间扭动，沉沉的朝着眼前的剑力罡风中撕斩了下去。

    咻！~~

    一道死神镰刀般的巨大血芒在长剑的挥划下凝现而出，伴着一股凌厉无比的杀气，轰射入那剑力罡风之中。

    轰！~~

    一声如惊雷般的巨响，血芒竟是击破了那剑力罡风，恐怖的爆炸之力荡起了强猛的势波，整个洞府剧烈一震，又一次崩陷了，人群惊恐慌逃。

    龙云风身子一怔，在那爆炸之中，直直倒飞了出去，狠狠的撞在了一面洞壁之中，瞬间破开了深刻的巨洞。

    不愧是半神器，这威力实在是太强了。

    但是，黑狼似乎是被那邪剑控制了一般，怒吼了一声，发疯了一般朝着龙云风砸去之处，凶猛无情的挥霍着一道道霸道的血色巨芒。

    轰隆隆！~~

    一声声的爆炸之声，那整面洞壁在那些血芒的攻击中简直就像是豆腐般的脆弱，洞口被轰击更加的巨大，更加的深刻。整个洞府疯狂的震动，成片的碎石溅飞四射。

    “不好！快逃！~~”

    人群中突然有人惊叫了一声。

    当下，成群的人便疯狂的往洞府四处逃走，这落后的人便只能倒霉的被那些碎石给砸落，即使是剑皇级强者，在一波接一波的巨石攻射之下，就是不死也要重伤。

    疯了！黑狼整个人都已经完全的疯了，再也顾不得其它了。

    黑心只能呆呆的凌立一边，神色默然：“大哥···我们真的输了···”

    “死！死！~~”

    黑狼面目狰狞，手中攻势疯狂不休止，双目布满了血丝，却不知道体内的血液已经不断的在流失了。

    原本以为，只要攻击方向没错的话，在这一波接一波的攻击之下，龙云风早已死透了。

    可惜，龙云风并没有死，或者说根本连人家身上的一根毫毛都没伤到。

    忽然间，一道恶魔般的巨影从黑狼的背身笼罩，龙云风那沉冷的声音随着响起：“很可惜，你完了。”

    “额？！”

    黑狼似乎被一声给惊醒了过来，但那一双眼早已布满了恐惧。

    咻得一声！

    一把紫色阔剑直接从黑狼的背胸穿透而过，黑狼整张脸霎时间完全僵硬住了，全身抽搐般的剧烈颤动，口中直喷鲜血。

    “大哥！~”

    黑狼痛苦愤怒的大吼了一声，急冲往龙云风身上杀去。

    龙云风冷的腾出左掌，掌心中轰射出一道巨大的红色光团，狠狠的砸在黑心的身上。

    砰的一声！

    黑心一个照面便被那红色光团给撞飞了出去，击倒在地，溅起一片碎石。

    “这是为魔影组织所有死去的弟兄还给你们的。”龙云风冷冷而道。

    黑狼神色痛苦，但也充满了不甘，双眼一狠，阴冷的回道：“还···还没结···结束呢···”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    