
    此时，在偌大的洞室之中，正充斥着一股强烈的黑暗之气，周边的洞壁早已侵染为一片乌黑之色。

    “二洞主！你可一定要坚持着！老夫一定不会让你就这么死了的。”德里夫心中愧疚不已，轻轻的将断辰放落于一处石床中。

    随着，德里夫双眼凝视着昏迷中断辰，强大的精神力渗入于体内，查探着断辰的**状况。

    发现，断辰的情况并不乐观，虽然已经止住了动脉之血，但身体里面却是一片残籍，真的是不死已经算是命大了。

    现在，若要救治断辰，只能以黑暗禁术去逆天而行了。

    这黑暗禁术有个不好的副作用就是会严重的影响心志，把握不好可能致人神经错乱，唯一的好处可能实力还会有所提升。

    但是，这过程就不是常人所能承受的了。作为黑暗禁术的修复者，都会去承受**与灵魂并行折磨的极致痛苦。

    因为当黑暗禁术一开始的时候，伤者会立即醒过来的，对于痛苦是完全有深刻感觉的。

    犹豫了许久，德里夫突然一咬牙，体内的黑暗之力滚滚作动，汇聚于两手之中。一掌先往断辰的胸口中沉沉按去，强大的黑暗之力完全封锁了断辰的行动能力。

    毕竟，若是黑暗禁术一开始，断辰可能会忍受不住这股痛楚而进行挣扎反抗，黑暗禁术就可能会失败，所以德里夫不得不先将断辰给压制住。

    随着，德里夫又运起了另一只手掌，蓄动起一股强烈的黑暗之力，虚划着一个诡异的动作。

    顿而，一股强大的黑暗之气凝聚成了一道黑暗气团。德里夫双手摆动，那气团就像是形成了一道长龙，忽然间便涌入了断辰的身体里面。

    顷刻间，庞大的黑暗之气贪婪般的涌入于体内，因为这股黑暗之气会去吞噬掉断辰体内坏死的细胞。

    啊！~~~

    一声凄厉无比的叫声随着响起，洞府之中，无人不对这一声的厉叫感到发寒。

    巴摩双眼紧闭，脸色却是剧烈的抽动，双拳攥紧咬牙道：“二弟~~”

    此时，断辰在那庞大黑暗之气的充斥之下，体内就像是被烈火轰烧了一般，犹如万蚁嗜身般的极致痛苦，整个身子抽筋般的剧烈发颤，斗大的一双眼珠子都快爆出来般的痛吼：“啊！~我想死！~谁能杀了我！~快杀了我！~”

    “二···二洞主，你一定要忍住！很快的、很快就好的！”德里夫急道，体内的黑暗之力疯狂的涌聚于手中，控制着黑暗之气在断辰体内的流动。

    “不！~杀了我！求···求求你！老法师！杀了我！让我去死吧！~”断辰发狂的叫求着，全身青筋都快爆裂了开来。

    “不，大家都需要你，魔影组织更需要你，所以你绝对不能死，而且让老夫杀了你我也无法做到，对不住了，你只能再忍一下吧！”德里夫脸色一沉，眼中却是流露出一丝痛苦。

    猛的，又是一股庞大的黑暗之气强行涌入于断辰的体内。

    “不！~~”

    断辰痛苦的嘶吼了一声，全身萦绕着滚滚的黑暗之气，面目竟是变得无比的狰狞，强烈的邪恶之气充斥于整个洞府之中。

    噗嗤！~~

    德里夫口中喷出了鲜血，强行使用黑暗禁术竟让德里夫也遭到了反噬，险些就快要支撑不下去，毕竟断辰的反抗意志实在是太强了，德里夫不得不分心去压制。

    “不管了！”

    德里夫脸色一狠，大喝了一声，两手涌动着强大的黑暗之力，操控着一股可怕的黑暗之气，犹如潮水一般的涌入于断辰的身体里面。

    断辰身体一怔，或许是痛苦到了极限，双眼暴突起道道血丝，身子剧烈的抽动了一震，意识霎时间变得模糊，直接又晕倒了过去。

    这一下，断辰总算是熬过去了，德里夫暗捏了把冷汗，没有了断辰的意志反抗，运行黑暗之力越加的顺手。滚滚庞大黑暗之气，在断辰残破不堪的身体里面游动着，修复着断辰内体伤势，双腿下的血脉也是完全被止住了，可惜还是免不了失去双腿的悲剧。

    接下来，就是维护的时候。

    毕竟，断辰的实力还是得尽量保留下来的，不然就真的成为一个废人了。

    随着，德里夫将断辰体内的黑暗之气回退了出来，涌聚于德里夫手中，化作一道淡淡的黑暗光层，覆盖在了断辰的身上，渐渐的去唤醒着断辰的**与力量的复苏。

    突然，就在这时候。

    砰得一声！

    一道人影突然间闯了进来，直接在那洞壁中破开一个巨洞，一把夹伴着淡淡银光的长剑直取向德里夫的背胸。

    “恩？！”

    德里夫一惊，猛的一个转身，一手快速的凝聚出一道强横的土遁，挡在了那一剑之前。

    那人影明显惊了一下，手中的长剑微微抖动了一阵，力量上明显减弱了许多，但还是狠狠的往上土遁中直刺了过去。

    砰得一声！

    土遁的防御力强实，那人影直接被震退了数米之远。

    “土系魔法师？！这···这怎么可能？！”那人影满脸吃惊盯着德里夫。

    随着，土遁消失，德里夫冷冷的转过了身子。待看清那人影面目之后，却也深深的被惊骇住了，一脸充满着不可置信。

    “罗恩！？怎么是你？！”德里夫愤怒中带着震惊喝问道。

    “没什么好奇怪的！我只是让意外提前了而已。”罗恩横握着长剑冷淡的回道。

    德里夫却是气得满脸铁青，怒道：“罗恩！你知不知道你现在到底在干什么？！”

    “我当然知道。”罗恩冷冷一笑，狠声道：“今日便就是来特别送你们一程的，我想魔影组织也是该在今日一起结束了！”

    “混账！洞主一向对你不薄，没想到你竟是如此小人，你不会有好下场的！”德里夫怒骂道。

    “是吗？我等着。”罗恩冷冷握起手中长剑，朝着德里夫的身处便致命性的扫射出一道道犀利的淡银色剑芒。

    德里夫脸色大骇，没想到罗恩已经突破到圣域级的境界了，虽然只是突破不久，但如今德里夫又还要维护着断辰，罗恩全力出击的话德里夫都极为难应对。

    当下，德里夫只好又凝聚出了一道强硬的土盾挡在身前。

    “这次对我来说是没用了！”罗恩不屑冷笑，全力挥霍下的剑芒比之刚才偷袭一击更加强横。

    砰！砰！~~

    连续几声惊响，一道道银芒像是炮弹一般的轰射在那土遁之中，土遁竟随着在那爆炸之声同归于尽了。

    “什么？！”德里夫脸色大变。

    “呵呵，老法师，对不起了，先送你一程吧。”罗恩一个冷笑，一个大步朝向了德里夫。

    无奈之下，德里夫只好将体内的黑暗之力分流开来，猛然腾出左掌，一股腐蚀光团迎了过去。

    罗恩一惊，知道黑暗力量的可怕，不敢与之硬碰，左脚快速的一挪，猛的一蹬弹射到了右侧。

    砰！~~

    那腐蚀光团便扑空砸在了罗恩身后的洞壁，顷刻间便腐蚀开了一个深刻的巨洞。

    罗恩看到这幕，不由一阵后怕，脸色一沉，沉冷的道：“别以为这样我就怕了你！”

    “哼！罗恩，大洞主他们都不会放过你的！”德里夫咬牙切齿道，心中的怒火犹如烈火燃烧。

    “是吗？竟然我能出现到这里，那我肯定是有备而来的，这点倒不用你担心了。”罗恩戏谑般的一笑。

    “你这个畜生！”德里夫愤怒的迎出一掌，滚滚黑暗之气海浪般的朝着罗恩铺盖了过去。

    罗恩浑然不惧，周身护体银光大盛，双手紧握长剑直挡在身前。

    咻得一声！

    长剑竟是直接撕破开了那股黑暗之气，呈两边涌散了开去，显露出了罗恩那冰冷无情的身影。

    德里夫原本想继续与罗恩缠斗的，但在这种情况下实在是不适合再去拼斗，断辰极有可能会在这次拼斗中大受影响。

    趁着这机会，德里夫双脚一动，荡动开一道土黄色光晕，脚下地面竟成一道流沙，德里夫背起断辰融入了进去。

    罗恩大惊，没想到德里夫竟是会突然来这一手。

    “休想走！”

    罗恩怒喝了一声，拎起长剑直冲过去。

    “滚！~”

    德里夫手中突然现出数颗小球弹，朝着冲身而来的罗恩身上掷射了过去。

    罗恩没见过这东西，当然不知道小球弹的厉害之处。

    “雕虫小技！”

    罗恩满脸不屑，横剑一剑便往那些小球弹中劈斩了过去。

    砰！~~

    数颗小球弹一碰到那剑芒便无情的爆炸了开来，整个洞室剧烈的颤动一阵，成片的碎石四处溅射。

    “什么？！”

    罗恩脸色大变，在那爆炸之威中，竟被逼得步步而退，全身更是显得狼狈不已，气得罗恩面红耳赤。

    因为在这时候，那流沙地面早已恢复了原样，德里夫已经带着断辰消失不见了。

    “混蛋！~”

    罗恩狠狠的朝着那地面中劈斩了过去，强横的剑芒直接撕破开了一个深刻巨洞，溅起一片碎石，烟尘弥漫，哪还能找到德里夫他们的身影。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    