
    这时，众人便见巴摩满脸笑意的走了过来，更是迎手拍掌。

    “洞主，您怎来了？”罗恩恭敬的行了一礼。

    “恩。”巴摩微微点头，不由望了眼周天辰，笑道：“天辰，你刚才的表现真的很不错。”

    “真的吗？”周天辰不好意思的挠着头。

    “三弟，看来他又进步了不少啊，而且还变得谦虚了呢。”巴摩朝着龙云风笑了笑。

    “呵呵，应该说大家都进步了不少。”龙云风微微一笑。

    “这还不多亏有你在。”巴摩打趣一笑。

    “哪里。”龙云风笑了笑，突然问：“对了，大哥，怎么用空过来了？是不是密道的事？···”

    “恩，密道差不多已经打通了两个城市的地方，我想找你们商量下一步的计划。”巴摩严肃的道。

    “又有计划了？”罗恩一惊。

    “恩，罗恩兄弟你放心吧，这次行动绝对少不了你。”巴摩一脸笑意的轻拍着罗恩的肩膀。

    本以为，罗恩听了会很高兴，殊不知罗恩竟是拒绝道：“洞主，我看我们还是不参与这次行动了，经过这几天的修炼，我发现了还有许多还不足的地方，所以···”

    巴摩一愣，即道：“罗恩兄弟，我想他们都已经可以了，是得让他们好好出去历练一下了。”

    罗恩寻思了会儿，即道：“不如这样吧，我挑选合适的人去参与这次行动，至于剩下的人我会负责留守洞府。”

    巴摩满是不解，但想了想，这洞府里面的安全还是需要保证的，便道：“那好吧，这就麻烦你了，不过下次可别再拒绝我了，不然我可会以为你因为上次的行动而责怪我呢。”

    “这可真的是个天大的误会啊，我岂敢会去责怪洞主您呢。”罗恩惶恐的回道。

    “呵呵，没有就好，不然我可会于心不安啊。”巴摩打趣一笑。

    “这···”罗恩尴尬的都不知道该怎么说了。

    随着，巴摩又对龙云风认真的说道：“三弟，我和二弟有事与你一起商量，先打扰你一会儿吧。”

    “恩。”龙云风点了点头，回头便对周天辰他们说道：“好了，你们自己继续修炼吧，不过你们可别想着去偷懒，否则可就是受到最严厉的处罚！”

    对于龙云风所说的话，就像是一道军令，那些奴隶便继续依照着龙云风的方式修炼。

    “好了，可以走了。”龙云风回头笑道。

    “恩。”巴摩微微点头，即后便带着龙云风离开了魔洞场。

    不过，就在龙云风他们离开后不久，身于人群中的罗恩却是满脸的阴沉，也随着离开了。

    ·····

    过了不久，龙云风便随着巴摩来到了一处秘密洞室中。

    在这洞室之中，显得极为简单，摆放着一张大石桌还有几张石凳，而断辰却早已等候多时了。

    “大哥，三弟。”断辰当下便站起了身子。

    “恩，先坐下再说吧。”巴摩一脸严肃，坐于主位中，龙云风与断辰各坐一旁，气氛严肃。

    沉寂了会儿，巴摩便道：“在这十多天里，我们的地下密道已经打通了两个城市，不过这两个城市都只是个小城，但这两个小城里面也有不少的奴隶。为了不引起惊动，我想先将这两个小城里面的奴隶给救出来。”

    “这么快？”断辰一惊。

    “当然得快，商业之城发生了如此动乱，光明帝国绝对会对各城间加强防御，到时若要行动的话，那可就有不少的麻烦了，小城市比较好下手，等时机成熟了，再蔓延向大城市。”巴摩认真的说道。

    “恩，此方法可行，但还是缺少了一些细节上的问题。”龙云风皱着眉头道：“首先，我们应该先要很清楚，那些奴隶会不会愿意跟着我们走，毕竟那些奴隶可不比以前在角斗场的时候，他们的先决条件可比他们好多了。”

    “呵呵，三弟，这你大可放心，自从商业之城这么一闹，已经快惊动整个大陆了，相信现在整个大陆中的奴隶都想加入到我们的阵营来呢。”巴摩大笑道。

    “恩，那我们逃离的问题呢？这可不能让他们发现我们的地下通道。”龙云风又道。

    “这个问题在以前打通密道的时候就想过，所以我们才会将密道弄得如此复杂，就是为了防止外敌闯进来，而且到时将密道毁了，量他们也找不到我们的洞府。”断辰道。

    “不，任何一处密道都不能毁。”龙云风一口反驳道。

    “这不能被人发现又不能被毁，这可有些难办。”巴摩紧皱着眉头。

    “没说不毁，只是我们将通往城里密道的出口给毁了就行，以后说不定这密道还有些用处。”龙云风说道。

    “恩，那就只能请老法师出手了，我想以老法师的能力会将那密道出口掩饰的很好。”巴摩认真的道。

    “不用，到时有我在就可以了，这洞里还是留些人下来比较好。而且这次去偷袭小城市，也没必要出动那么多人，就让我和二哥带着几位弟兄过去就可以了。”龙云风说道。

    巴摩一愣，醒悟过来，笑道：“哈哈，还是三弟想得周到，那就依三弟说得去办吧，我也可以省心了。”

    “哈哈！能有二弟在，那些小角色还不是一下子就搞定了。”断辰大笑道。

    “切不可大意，商业之城那次暴动，光明教廷那边绝对不会如此放松。”龙云风慎重的道。

    “恩，对了，光明教廷那些虚伪的家伙可不好对付，你们可千万要小心。”巴摩对于光明教廷的人也是没多大好感的。

    “放心，实在不行的话，我的空间神器还是可以保证大家安全的。”龙云风自信一笑。

    “哈哈！差点忘了二弟还有这宝贝呢。”巴摩总算是放下心了。

    “对了，我还有一个问题。”龙云风突然道。

    “说吧。”

    “你们魔影组织在这恐怕有不少年了吧，难道就从来没遭遇过有外敌吗？”龙云风认真的问。

    “确实有。”巴摩脸色一沉，即道：“我们虽然地下组织，但也是属于正义的地下组织，不过我们的资源都是来自于那些贵族的手里。所以曾有地下组织与我们合作，但却是被我给拒绝了，因此便与我们对上敌了，每次任务行动的时候他们都会从中破坏。”

    “什么组织？实力如何？”龙云风即问。

    “黑狼组织，在黑暗帝国中名声不小，如果没你在的话，我们魔影组织还远远不是他们的对手。”巴摩回道。

    “在黑暗帝国？”

    “没错，他们的主要基地就在黑风城，离魔雾丛林并不是很远。而他们也正好看中我们的地方，所以几番想与我们合作，被我们拒绝之后，他们便暗中打通密道，想延伸到我们这里来。可惜，若是没有最精确的路线，他们是绝对找不到这里的。”巴摩得意的笑道。

    “他们也在打通地下密道？”龙云风一脸心惊。

    “是的，不过要打通到在这里的话是几乎不可能的，这里的石层远没有想象中的那么简单，我也是碰巧运气好才发现了这里。”巴摩笑道。

    “恩，为了以防万一，以后还是小心点，若是有行动的话，我们三人之中必须得留下一人比较好。”龙云风郑重的道。

    “这个没问题。”巴摩回道。

    “恩。”龙云风微微点头，犹豫了会儿，又道：“对了，有个问题，我不知道该不该说。”

    “呵呵，我们兄弟三人还有什么客气的，说吧。”巴摩憋了眼龙云风。

    龙云风沉思了会儿，即道：“我想了解一下罗恩兄弟。”

    “罗恩？”

    巴摩两人一愣，不解的望着龙云风。

    “罗恩兄弟是两年前加入进来的。”巴摩说道。

    “两年前？”龙云风皱起了眉头。

    “是的，他以前是一个盗贼团的团长，但与其它的盗贼团完全不同，他们都是属于正义的，而且手下还有不少是奴隶出身。那时魔影组织才成立不久，手下的弟兄仅有一百不到，那时我很欣赏他们，便邀请他们加入了我们魔影组织，所以你在魔洞场所见到的那些人差不多都是属于他们原来那个盗贼团的。”巴摩如实的说道。

    “盗贼团？”龙云风又不由陷入了沉思。

    “三弟，你不会是在怀疑罗恩兄弟吧？”断辰突然问。

    “也不算是怀疑，只是对他不太了解吧。”龙云风淡淡一笑。

    “呵呵，最近你和罗恩兄弟的事情我也知道些，不过可别放在心上，罗恩兄弟的性子一直都是这样子的。但请你放心，罗恩兄弟自从加入了魔影组织之后一直都很忠诚，组织中大小事务基本上都是归他打理的。”巴摩笑道。

    “是啊，在这两年以来，罗恩兄弟所做的一切大家都是有目共睹的。”断辰跟着道。

    “恩，那没什么了，应该是我多心了。”龙云风回道，但心里始终还是放不下。

    古人有云，家贼难防，竟然罗恩是全职管理组织中的事务，那对这里的密道也绝对是了如指掌。如果罗恩真有异心的话，那等于就像是装了一个定时炸弹。

    “恩，竟然没问题的话，我们第一个目标便就是赤火城，离商业之城并不是特别远，所以这些行动切记要小心。”巴摩一脸的慎重。

    “等等。”龙云风突然道。

    “呵呵，三弟，你还有什么问题吗？”巴摩不由笑问。

    “这次的行动我要绝对的保密，除了参加行动的人，谁也不可透露出去。”龙云风说道。

    “大家都是弟兄，恐怕不太好吧。”断辰皱了下眉头。

    “无妨，这次行动就按三弟说得去办吧。”巴摩笑道。

    “那就谢过大哥的信任了。”

    “恩，祝你们成功完成任务。”

    “没问题。”

    ······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    