
    此时，奥特痛苦不已，左臂之中，像是止不住的水流一般不断淌着鲜血，

    “奥特！你给我记住，别让我发现这城里还有任何一个奴隶，否则我定要了你的命！”巴摩冷哼了一声，甩手直接将奥特给扔飞了下去。

    砰的一声！

    奥特像是一颗巨石般的砸落在地，顿时飞石溅射，一片烟尘。

    城中之人，可清晰的看到，身为城主的奥特竟然被人给击倒了。看到于此，城里许多人都以为那些人都应该是冲着商业之城来的，不由被吓得纷纷满脸色变。

    而这时，龙云风等人正凌立于空，气氛显得有些尴尬。

    不过，他们已经没什么好怕的了，商业之城所剩下的所有圣域强者都在这了，如今奥特又身受重伤，现在已经没有谁能威胁不到他们了。

    “呵呵，没想到竟然真的是你。”斯恩夫朝着龙云风无奈一笑。

    “恩，是我。”龙云风沉沉点头。

    斯恩夫冷的一笑：“这么说的话，你加入我们战士公会都是有目的性而来的。”

    “是有目的，但并没有损害到你们战士公会任何一丝的利益，这点我可保证。而且我现在已经算是你们的特级会员，老先生您还有什么可疑的呢？”龙云风微微一笑。

    “呵呵，小子，没想到除了你的实力很强之外，人还挺狡猾的，老夫记着你的话了。”斯恩夫乐呼呼的笑道。

    众人一惊，没想到龙云风竟然和战士公会攀上了关心，而且还是特级会员。

    闻声，为了不错过这次机会，乔杰夫也想为自己的商会与龙云风结好，当即拱手笑道：“我想我们天伦商会也会是你最好的朋友。”

    “呵呵，杰夫先生，你实在是太客气了，我父母的事就拜托你了。”龙云风回笑道。

    “哪里，举手之劳而已。”乔杰夫挥手道。

    而龙云风与斯恩夫两人的交谈，巴摩与断辰却只能郁闷的呆站到了一边，但心中却是想不明白，大陆中何时出现了如此实力强大的年轻人物。

    “恩，我想此地不可久留，我们也不想连累你们了。”龙云风突然道。

    “恩，也是，看来这事得惊动光明帝国了，你们可要小心。”斯恩夫提醒道。

    “会的，放心。”龙云风不由回头朝巴摩两人严肃的道：“我们该走了。”

    “走？”

    巴摩两人一愣，满脸不解。

    龙云风摇头而道：“难不成你们不欢迎我吗？”

    听到这话，巴摩两人才反应了过来，巴摩尴尬的挠头笑道：“不好意思了，差点忘了，如果你不嫌弃的话，就随我们走一趟吧。”

    “巴摩大人，我们见面可不少了，千万别对我客气。”龙云风打趣一笑。

    巴摩一愣，惊问：“你就是一直在暗中帮助我们的黑衣人吧？”

    “呵呵，那你觉得还能有谁呢？”龙云风不由憋了眼巴摩。

    “好了，老夫就不打扰你们聚旧了，就先告辞了。”斯恩夫拱手作揖，准备就走了。

    突然，龙云风身子一怔，警惕的说了声：“有人！”

    “人？”

    众人一惊。

    没错，龙云风的精神力直臻半神之境，所能察视到的范围足达数十里。

    正惊着，在其不远之处，几股强大的气息急速的逼来。

    “好强！~”

    龙云风一惊，不知敌友。

    斯恩夫脸色一沉，冷声道：“不好，你们快走吧，是光明教廷的人！”

    “光明教廷！？”

    龙云风等人皆然一惊。

    随即，龙云风等人正欲离走，可惜那几股强大的气息来得实在是太快了。

    嗖！嗖！~~

    唰唰的一道道白色身影，瞬间包围住了龙云风他们。

    众人看到这些人的出现，却都惊住了。

    这些人都拥有着共同的特色，一身长长的白衣，手持长剑，俊美的面容伴着冷酷。共有五人，实力都达到了圣域级以上，而为首的那冷酷男子实力就更加的恐怖，与斯恩夫完全是属于同级别的。

    光明教廷不愧是大陆中最强的势力，随便几个出来，都是圣域强者。

    城中的人，惊恐中带着激动，没想到一日之间，不仅见到了圣域强者之间的惊天之斗，而今又一下出现了如此多的圣域强者，这恐怖是商业之城十几年来从未有过这般热闹的。

    这时，为首的那中年男子环视了眼周边惨不忍睹的一片，再望着斯恩夫他们一行人。斯恩夫与乔杰夫倒像是认识的，但龙云风他们却是一点都不相识，而且看起来像是发生这场惊动的闹事者。

    不由，那中年男子冷视着斯恩夫问道：“长老，你能告诉我这里到底发生了什么事吗？”

    “殿长，实在是抱歉，老夫也是刚刚赶过来的。”斯恩夫淡淡的回道，很显然在对待这事情是保持中立态度的。

    “殿长？”龙云风暗惊，不由脑中回想着圣星榜中寻找着此人。

    恩？在圣星榜的第二十页，正似有此人。光明教廷执殿长百伽，圣星榜中第二十位圣域强者，与斯恩夫的实力是相差最接近的，龙云风不由神色凝重，暗暗的锁定好了随时逃走的准备。

    “是么？”百伽冷憋了眼斯恩夫，心中暗怒，不由又望向了乔杰夫，问道：“杰夫会长，你也可真巧啊。”

    “殿长，我想你应该很明白，我所代表的只是天伦商会的利益，对于这件事的话，我只能维持沉默，但我绝对与此事无关。”乔杰夫回道，心中不想去得罪光明教廷的人，但也不想破坏了与龙云风之间的关系。

    “噢？原来如此。”百伽微微点头，目光最后锁定在了龙云风他们的身上，沉冷的问：“那你们呢？”

    巴摩与断辰吓得一身冷汗，光凭在那话语之中，一股强大的气势便直压了过来。

    龙云风虽然脸色显得凝重，但却毫无惧色，极是镇静的傲立于原地不动，目光迎视向百伽，不客气的道：“我想我们也能保持沉默的权力吗？”

    “那不好意思，你们得跟我们去光明教廷走一趟了。”百伽整张脸都已经阴沉了下来，体内已经暗暗的运起了力劲，其余的那四位圣域强者也是横举起了手中的长剑，一副神圣不可侵犯的样子。

    这一下，犹如天罗地网，五位圣域强者已经完全锁定住了龙云风的方向。

    气氛，一下子变得压抑了。

    龙云风也不由冷握着手中的长剑，巴摩与断辰也是凝重的暗中运气了力道。

    忽然，就在这时候，满身狼狈的奥特突然从碎石中翻起了身子，怒视着龙云风指着便发狂着叫道：“是他们！就是他们！把他们给捉起来！”

    众人一惊，百伽双眼冷视着龙云风，沉声道：“看来你们真的是必须走这一趟，记住，别试着去愚蠢的反抗，光明教廷的实力不是你们所能惹得起的！”

    “是吗？那就看你们有没有这实力了！”龙云风一甩手现出了天尊剑。

    唰的一下，众人只是见龙云风诡异的一挥手，手中好像有个怪东西，直接让巴摩两人给消失不见了。

    “什么！？”

    百伽惊然色变，紧握长剑冷喝了一声：“杀了！~”

    咻得一声！

    百伽毫不客气的便就朝着龙云风隔空一剑，朝着龙云风袭射了过去。

    当下，斯恩夫与乔杰夫早已闪躲了开来，对于这场争斗的话，显然是不想去参与了。

    砰！~~

    银芒像是一颗炮弹般的轰在了地面中，瞬间便撕破开了一道巨大深刻的裂痕，成片的碎石呈向四周溅开。

    龙云风早已有所准备，及时的躲过了这一击，闪到了一边。

    百伽冷喝了一声，目光锁定着龙云风，怒道：“布阵！”

    当下，那四位圣域强者便快速的闪到了东西南北四个阵点，横竖一剑，瞬间结出了十字剑芒。百伽凌空一跃，傲立于空，手中长剑疯狂舞动，周身环绕着一道道剑芒。

    如此情况看来，被五大圣域强者包围，龙云风已经是插翅难飞了。

    “哈哈！小子！你走不了了！”奥特幸灾乐祸的大笑了一声。

    龙云风脸色一寒，转头冷憋了眼奥特，沉冷哼道：“本来我还想放你一条生路的，竟然你不懂珍惜，那我就拿去了！”

    闻声，奥特脸色大变，毫不顾面子的失声叫道：“快···快保护我！我是这里的城主！”

    百伽满脸沉色，冷喝了一声：“出击！~”

    话音刚落，密密麻麻的银色利芒，狂风暴雨般的对准着龙云风直轰而下。

    猛的，龙云风一提手，成片的烈火由身而发，滚滚烈火像是潮水一般的涌向四周，顷刻间吞没了那些利芒，视野变得一片模糊。

    轰隆隆！~~

    一声声的惊响，一波接一波的强大攻击，在那烈火中响起，一大块一大块的飞溅而出，龙云风那幽灵般的身影诡异穿梭于中。

    “想躲！”

    百伽脸色一冷，虽然惊骇于龙云风魔法与身法配合的极好，但却依然逃不过百伽那一双如鹰眼般的尖锐双眼。

    咻得一声！

    一道银色巨芒直从百伽的长剑中撕裂而出，朝着最精准的方向，直往龙云风极射过去。

    龙云风一惊，速度猛的加快，砰的一声巨响，龙云风直接从满天火石中直破而出，左手之中，竟是亮出了一把锋利的飞刀，朝着得意中的奥特身处极射了过去。

    咻！~

    又是一声凌厉的声响，正于得意中的奥特突然脸色大变。

    噗嗤！~~

    奥特双眼惊恐的暴突而起，额头之中，赫赫插着一把短小的利器。

    扑通一声，奥特整个人便死不瞑目的沉沉往后倒去。

    看到这幕，百伽他们气得暴怒，没想到在五人联手之下，龙云风竟然还敢对他人下杀手，更让人惊骇的就是，就是连百伽都预想不到龙云风到底是怎么做到的。

    下一刻，龙云风已经趁机转身掠到了上空之中，得意的朗声一笑：“哈哈！各位，后会有期！~”

    “混蛋！休想走！~”百伽怒喝了一声，化作一道银色虹光，直往龙云风杀去。

    眼见，百伽就要冲杀到龙云风的身前。

    忽的一下，龙云风就是在众目睽睽之下，诡异消失的无影无踪。

    “不见了！？”

    众人惊骇不已，百伽更是惊得满脸怒火。

    活生生的一个人，就这样不明不白的消失了，难不成龙云风会空间瞬移不成？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    