
    魔影组织，

    所幸，因为黑狼组织的贪念，想要去收服那些奴隶，所以那些奴隶才免去了一死，以后魔影组织都得依靠奴隶的力量重新崛起了。

    至于那些所留下的孩童，也一起加入了那些奴隶的修炼。可恨的就是，原本那断去双臂的孩童，早已忍受着不住痛苦的折磨，在龙云风到来前的时候就已经痛苦而死了。

    随后，德里夫找寻到了黑狼组织通入洞府中的密道，一一毁去，更是设下了隐藏黑暗魔阵，以防黑狼组织的报复。

    而巴摩深心愧疚，自责不已，便独自一人躲在了一间小洞室中，静静的反思。

    但是，龙云风却是在这时候消失在了洞府之中，谁也不知其去向。

    但有一点却是知道，那就是黑虎被龙云风给带走了。

    黑狼组织，也是一个地下组织，主心核地应该就在黑风城。

    这个组织所不同的是，与黑暗帝国中各大黑暗势力多少有些来往，所以黑狼组织在黑风城是很有威信的，就是连黑风城的城主都不敢去得罪黑狼组织。

    而且，黑狼组织还有一个强大的合作伙伴，那就是黑炎家族。所以黑狼组织才会大力的发展起来，组织中高手甚多，仅仅就是人力资源都达上万。

    可惜，黑狼组织虽然是地下组织，但也需要有绝对的领地，所以黑狼组织一直都想得到魔雾山脉中的地下领地。

    作为地下组织，黑狼组织的地下密道范围也是开凿的很广，几乎都快占据了近半个黑暗帝国，而贪婪的他们正准备侵入光明帝国的领域。

    此时，在一处密道之中，交叉着好几道密道口。

    忽然间，两道诡异的黑影从洞壁中消融了出来。

    没错，这两道黑影的主人，一道是龙云风，一道则是黑虎。

    不过，黑虎已经痛苦的完全无力了，口又不能说话，只能微微的呼吸着，一直都被龙云风一手拖着走。

    这时，龙云风一脸沉冷，强大的精神力无形的渗入了整个洞道之中。

    这些密道，可不比是在魔雾丛林中，那里对精神力有限制。而出了魔雾丛林的区域，龙云风的精神力便可以肆意而为了，达到了半神之境的精神力，所遍及的察视范围已经达到了数十里。

    转眼，龙运风双眼一凝，发现有气息波动了。

    忽的，龙云风带着黑虎消失在原地。

    “大哥，怎么黑虎大人他们还没回来？不会是出问题了吧？”

    “去，黑虎大人的实力我们还不知道吗？而且听说这次可是魔影组织中出了内鬼，不然会长也不会只派黑虎大人去执行任务。”

    “呵呵，那倒也是。”

    ······

    在一处交叉的洞道之口，守立着两位中年男子，而且实力都达到了剑皇级，应该是来接应黑虎大人。

    但是，他们却是不知道，通往魔雾丛林的洞道早已是被毁了，就算是没毁也被设下了黑暗陷阱。

    突然，就在那一处深暗的密道之中，缓缓的走出了一道身影，身上还似乎扛着个东西。

    “谁？！”

    两人警惕了起来，紧握着长剑，奇怪的是并没有感觉到来者有任何的力量波动。

    “一个来剥夺你们生命权利的人！”一道冷酷的身影声音响起。

    两人脸色惊变，体内蓄力，正准备爆发。

    突然···

    嗖！嗖！~~

    两声，两道光痕，快得让肉眼都无法捉摸。

    噗嗤！~~

    两人额头上各自稳插着一把尖刀，惊恐的瞪大了双眼。堂堂剑皇级强者，甚至就是连敌人的面目都没有看清，就死于非命。

    “哼！那应该不远了吧。”

    龙云风一脸冷酷，左肩扛着如死一般沉寂的黑虎，漫步而去。

    自从龙云风拥有了天尊府的复制能力之后，复制了不少的飞刀，所以龙云风也没有再将那两把飞刀给回收回来了。

    =======

    在一处泛着幽光的洞室之中，整齐的摆放了些书籍与桌椅，看起来像是一个书房。

    书房之中，正有位紫色长发的中年男子面无表情的坐立着，一双细小的眼珠子看起来就让人觉得这人非常之阴险。

    而这位中年正是黑狼组织的第一号头目——黑狼，圣域中期级强者，使得一把半神级好剑。

    在书房之内，竟还有位黑色短发男子，冷如刀刻，时刻释放出一股不和谐的杀气，看起来倒是年轻了许多。

    不过，这人可不简单，在黑狼组织也是属于第二号人物——黑心，圣域初期强者，手段极其残忍，男女老少皆杀，绝无留情，故此黑心。

    “二弟，事情进展如何了？”黑狼深沉着脸问。

    “没有三弟的消息了。”黑心淡淡的回道。

    “怎么说？”黑狼不由皱起了眉头。

    黑心寻思了会儿，回道：“这都过去快一天了，三弟至今未归，但特地去探查了一番，我便发现，通往魔雾丛林中的密道竟然被毁了，我担心三弟已经遭到了不测。”

    “那有没有发现有战斗过的痕迹？”黑狼严肃的问。

    “没有，像是刻意而毁的。”黑心如实回道。

    “刻意而毁···”黑狼沉思了会儿，喃喃说道：“罗恩那家伙应该不会出卖我们，这次行动由三弟去的话应该没什么大的问题。我想只有一种可能，魔影组织那些家伙可能知道不是三弟他们的对手，刻意将所有的密道给毁了吧，以此断绝三弟的回路？”

    “那可怎办？”黑心露出了一丝忧色。

    “呵呵，他们魔影组织太小看我们黑狼组织了，对于他们的密道地图罗恩早已交给了我。他们若是毁了，我们可以重新将它打通。到时两国密道打通，我们黑狼组织差不多就可以称霸各方势力了！”黑狼阴险自得的笑了笑。

    “大哥说得极是，不如这事就交给我去办吧。”黑心说道。

    “恩，多带些人过去吧。”黑狼说着，一手拿出一张灰皮纸，即道：“这是通往魔雾丛林的草图，你拿去吧。”

    看来黑狼行事很谨慎，只是给了个草图给黑心而已，可见黑狼这人极难会对人信任，即使是身边的人也是如此提防。

    黑心似乎明白黑狼的意思，眼中掠去了一道复杂的光芒，但还是淡淡的接过了那草图，又道：“大哥，那我先去忙了。”

    “恩，去吧，我相信你的办事效率。”黑狼微微点头，便懒洋洋般的背靠着座椅。

    这是，黑心刚欲转身离去，突然门外传来了一声急喘的声音：“会长，暗长老请见。”

    “暗长老！”

    黑狼与黑心皆然一惊，可见此人的身份非同小可。

    “二弟，这事先暂放一边，一起出去迎见吧。”黑狼严肃的站立而起。

    “大哥，这暗长老···”黑心虽然话只说了一半，但也可看出脸上不悦。

    “呵呵，暗长老说到底也算是个长辈，万不可得罪，而且暗长老没有要事他也不会找过这里来的，走吧。”黑狼淡淡一笑。

    “恩。”黑心无奈的妥协了。

    随着，黑狼与黑心并一同离开了洞室，来到了一处辉煌的大殿之中。

    这确实很震骇，在这偌大的洞府之中，竟是显得如此的壮观，一道道巨大粗壮的暗黑色铁柱连同着那些石柱支撑着整个庞大的洞府，四周便是守卫，警惕而行，如果不是他们身穿黑衣的话，看起来简直就像是一群训练有素的军队。

    更震撼的是，在这庞大的洞府之中，竟是建造了一处规模宏大的宫殿，应有尽有，极致奢华，与一个真正的宫殿没什么区别，这简直就像是一个地下王朝。

    没想到，黑狼组织竟是如此的大手笔，而且能够发展到如此的规模，可见也是花了有不少年的功夫。

    这时，在大殿之中，正有一位身裹黑袍面目不清的老者，一手持着幽黑色法杖，冷漠站立。

    黑狼与黑心一走入大殿，黑狼便友好般的朗声大笑：“哈哈！没想到这一次暗长老竟然会亲自前来，失敬了~”

    “恩。”那老者缓缓转过身，冷淡的说道：“这次是奉家主的命前来，听说你们已经拿下魔影组织了？”

    “应该是吧，但出了点小意外。”黑狼回道。

    “小意外？”老者疑惑。

    “没什么的，只是通往魔雾丛林的密道被毁了而已，但我们可以重新打通。”黑狼笑道。

    “恩。”老者微微点头，又道：“不知之前的协议···”

    “呵呵，这点你们大可放心，我们黑狼组织能有今日也是少不了你们黑炎家族的背后支持，以后我们黑狼组织也是你们黑炎家族的一支主要力量了！”黑狼说道。

    “恩，十年之后，我们要将密道打通整个大陆。”老者严肃的说道。

    “只要取下了魔雾丛林作为阵地，这当然就没什么问题了。”黑狼笑了笑，又问：“那我们的条件呢？”

    “我们黑炎家族绝对会遵守诺言的。”老者面无表情的回道。

    “那我只能选择信任。”黑狼满意一笑。

    突然，就在两人交谈之中，一道沉冷的声音在大殿中响起：“是吗？但我觉得你们是不是太异想天开了？”

    闻声，黑狼等人脸色骇变。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    