
    奴隶区，不管是在任何地方，

    那个地方，在普通人与贵族的眼里，简直就像是一个禁区。只是这些天有些特别，在奴隶区中多了不少的人，但那些对于他们来说只是些狠毒的恶魔而已。

    对于商业之城的奴隶暴动，这些奴隶的心中也都在幻想，如果他们也能像他们一样，挥起手中的武器，践踏那些恶魔的尸体，夺回自己的生命自由。

    可惜，这些都只能是存在于幻想中，能安安稳稳的睡个觉都已经是给予他们很大的满足了。

    忽然，进入梦乡中的他们，突然脑海中皆然响起了威严的声音：“呵呵，该醒来了，不想继续成为奴隶的你们就勇敢的站起来吧，你们的神，会指引你们的。”

    “神？！”

    众人心中一惊，纷纷从梦乡中苏醒了过来，但却是一脸的茫然。

    刚才，只是一个美好的梦吗？

    龙云风暗暗一笑：“原来这当神棍的感觉还真的挺不错的。”

    突然，砰的一声惊响！

    这一声，是从西城门里传来的。

    “什么事！？”巴夫一惊，当即大喝了一声：“第一大队！跟我来！其他人留守在这里！”

    顿即，巴夫便带着足足五千训练有素的精兵，直往西城门的方向急冲而去。

    顷刻间，整个赤火城的气氛开始变得凝重了起来，街道上的行人闻听这一声响，早已惊吓得纷纷躲回自己的房屋之中。

    那些奴隶们听到了这一声清晰的爆炸之声，脸上纷纷布满了希翼下的喜悦。

    原来，刚才的都不是梦，是神真的派人来解救他们了。

    不由，所有的奴隶纷纷握紧了手中的拳头，如果现在真的让他们去反抗的话，他们也会毫不犹豫的去面对那些恶魔。

    “恩？来了！”

    托罗恩一惊，愤怒的抽出长剑，直接往西城门中冲去。

    “好古怪的力量！”

    在一处秘密的房室之中，一身白素之衣的白发老头眉头一皱。

    忽的一下，那白发老头竟是化作一道银白色强光，身形凭空消失不见。

    下一刻，短短一瞬间的时间，白发老头率先感到西城门，而托罗恩他们却过了些时间才赶到。

    不过，让人惊愕的就是，就在西城门中，像是被一股力量给炸开了一个巨洞，周围躺倒着近十位的城兵，满身伤疤，痛苦倒地呻吟，根本就没有其他特别的人存在。

    “中计了？”

    众人下意识的出现了这种反应。

    白发老者更是愤怒的隔空一手，直接将其中一位倒地呻吟的城兵给吸了上来，冷问道：“人呢？”

    “我···我不知道。”那城兵颤抖着回道。

    “怎么会不知道呢？！那你们是被谁攻击了？”白发老头气得都快发作了。

    “大···大人，我真···真不知道。”那位城兵叫苦不佚，但确实不像是说谎的样子。

    突然，砰的又一声强烈的爆炸。

    众人大惊：“东城门！中计了！”

    “混蛋！”

    白发老头气得面红耳赤，直接将那城兵给扔了下去，身化银色长虹，疾驰而去。

    “快！东城门！”

    巴夫怒喝了一声，挥起长剑，光芒盛放，成群的人影又急速的往东城门的方向涌动而去。

    那些在奴隶区中的人放心不下，便也分出了近两千人，快速有序的往东城门的方向冲去。

    霎时间，原本漆暗的赤火城，被那一道道的斗气之光照亮，显得异常夺目，整片城充满着恐慌与愤怒。

    “什么！？人呢？”

    白发老头的速度已经够快赶到东城门了，可结果依然还是如此，在其城门口中，只有那些倒地呻吟的城兵，再也没有其它可疑的人。

    “怎么回事？”

    待托罗恩与巴夫他们成群的人赶过来之时，却是被眼前的一幕给惊愕住了。

    当下，白发老头便双眼一凝，强大的精神力开始扫遍全城，但还是无法发现有特别的人存在。

    忽然···

    砰砰砰！~~

    连续几声强烈的爆炸，这一次竟然从其它三大城门中同时回传了过来。

    “混蛋！”

    众人都忍不住破口大骂了。

    白发老者也顾不得再去查视了，凭着感觉往最近的北城门中急冲过去。

    托罗恩他们也是气得大怒不已，没想到敌人竟是如此的狡猾，接连在城中造成惊动，但人却都不知道跑哪去了。

    当下，巴夫他们便像是发疯了一般，命令所有的城兵往四大城门中急冲而去。

    至于那些原守在奴隶区的那些城兵，这走也不是，不走也不是，无奈之下，只好留下五千城兵，其他的城兵便分流急速往四大城门中的方向涌去，整片城显得一片混乱了，嘈杂的声音四处而起，混杂的光芒照亮了一片。

    白发老者何时被人如此戏耍，距离北城门仅剩几里，便直接一道强横的银芒斗气循着那爆炸的来源之处从远处隔空破斩了过去。

    咻得一声！

    清晰可见，一道凌厉的银芒从长空划下，像是一道雷电一般，狠狠的往暗北城门的方向直轰了下去。

    轰！~~

    一声惊响，整片城门都快倒塌了一般，弥漫着滚滚的烟尘，全城跟着像是地震一般的颤抖，一声声的惊响连绵不断，人群吓得躲在角落颤颤发抖。

    没想到，那白发老者的实力竟是如此可怕，一剑之下，在那城门下竟被劈开了一道直达三十余米的深刻巨坑，可怜的是有不少的守城兵却成了那一剑下的炮灰。

    不过，在那巨坑之中，白发老者惊愕的发现，在坑洞边处，竟是显露出了一道深黑的洞道。

    “哼，原来如此！”

    白发老者终于醒悟了过来，脸色一狠，直接往那洞道中掠了进去。

    当下，白发老者那强大的精神力便往那洞道里面扫射了过去，便发现了两股正继续逃离的气息。

    “来了就别想走了！”

    白发老者一个冷笑，双脚快速的一蹬，循着那两股气息追去。

    可惜，在这洞道里面复杂不已，就在白发老者冲到了一处分叉洞道中时，似乎身上绊到了什么东西，就像是一个线被撞断了一般，接着便可看到洞顶上有近十颗像是石头般的小东西落了下来，但并没有感觉到有任何威胁的气息。

    只是，在那一刻间，那白发老者竟是错愕般的停下了身子片刻：“什么东西？！”

    随着，那数颗小东西便哗哗的掉落了下来。

    没错，正是强化之后的小球弹，而且还是整数十颗的威力叠加在一起。

    轰隆隆！~~~~

    一连串的爆炸之响，一股可怕的力量毫不留情便从白发老者的身上肆虐了开来。

    “不！~~”

    白发老者惊恐的大呼了一声，直至在最后一刻才反应了过来，本能下的暴斥着银光，但还是比那瞬间爆炸的时间慢了半拍。

    轰！~~

    又是一声惊响，整个洞道瞬间崩塌，一股恐怖的能量涌浪般的淹没了白发老者的身子。

    噗嗤！~~

    白发老者口中直喷鲜血，身子一缓，直接往洞道的上空中破土而出，漫天尘土之下，被炸得灰头土脸的白发老者足足被逼退到了数十米开外，而至于原来的洞道已经完全的毁了。

    下一刻，在奴隶区外，一道冷酷身影冲天而起，龙云风朝着那些还在惊慌失措中的城兵朗声笑道：“哈哈！初次见面！就送你们一个见面礼吧！”

    “什么？！”

    众城兵皆然大惊，刚一循声转身，便见在那天空之中，竟有一群密密麻麻的怪异小东西散落而下。

    砰！砰！砰！~~

    像是一颗颗炸弹一般，那些小东西一落在地上，便传来了一道道强横的爆炸之力，在一片片的惨叫声中，一道道人影便在那股爆炸的威力中倒飞了出去，一些城兵更是直接挥起手中的剑器想欲击毁那些小东西。

    可想而知，小球弹的爆炸源头就是在碰撞下所产生的，这么一碰的话，小球弹便直接在其身上爆炸，炸得是遍体鳞伤。

    龙云风倒是兴奋，手中的小球弹根本就像是源源不尽一般，疯狂不断的朝那人群中扔射着小球弹，那些城兵被炸得一点反击的能力都没有，只能听到那些鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    “现！”

    龙云风突然一提手爆喝了一声，神色威严。

    忽的，一道强烈的金光照亮全城，一座像是房屋般的金色巨物悬挂于奴隶区中上空之处，一股威严的气息随着笼罩而下。

    “那???那是什么东西！？”

    看到那像房屋一般巨物，所有人都惊得目瞪结舌，就是连还在半路上的托罗恩与巴夫他们都彻底的傻愕住了。

    不过，在这如此神圣的一刻间，那些奴隶见到那金色巨物之后，竟是无比虔诚的纷纷跪倒了下来。在他们的心目中，龙云风已经成为神的存在了。

    龙云风威风凌凌身披着银色战甲，犹如威严的战神，一手像是托浮着那巨物，朗声而道：“奴隶们！从今天开始！你们都自由了！”

    当下，龙云风大喝了一声：“收！~”

    猛的，一股强烈的金光笼罩而下，那些跪倒在地的奴隶竟然纷纷消失在了地面中。

    “什么！？”

    那些城兵已经惊得满身发抖，凭空之间，近千以上的奴隶，竟让人难以理解下的消失不见了。

    “小贼！休想走！”

    白发老者的愤怒吼声刚传来，一道巨大凌厉的银芒便朝着天空悬挂着的巨大天尊府中狠狠的轰射了过去。

    轰！~~

    一声惊响，银芒震荡在天尊府外，瞬间便破碎开为了无数光点，天尊府的防御力实在是太可怕了。

    龙云风不屑的一笑：“哈哈！就这种程度的攻击是绝对无效的！”

    “哼！那杀了你还是可以的！”

    满脸愤怒的白发老者刚说完，整个人便如同跨越空间般的冲到了龙云风的身前，怒起一剑便迎头斩去。

    可惜，面对如此强势的一剑，龙云风根本就无表现出任何一丝畏惧，只是脸上依然保持着一副对对手表示无知的冷笑。

    众人满脸惊骇，这人是不是太自信了还是傻了？那可是圣域强者的全力一剑，而且还是仅仅相隔只剩一米不到的距离。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    