
    “啊！~大···大哥！~快杀了我吧！~”

    在某处洞室中，失去双腿的断辰正痛苦的挣扎着，双目一片赤红，双手更是拼命的往自己身上狠抓着，已经挂了不少的伤痕。

    巴摩满脸痛楚之色，双手却是拼力的按着发狂的断辰，一边苦求道：“二弟！你一定要忍下去！你绝对不能够死！魔影组织还不能失去你啊！~”

    “不！~我现在是一个废人！一个废人还能做什么！我不想再这样被折磨，求求你，大哥！让我去死吧！”断辰疯求着。

    巴摩很无奈，心也很痛，也更加的自责，坚决道：“你绝对不能死！不管你变成怎样！你永远都是我的二弟。”

    断辰听到这话，挣扎突然松了下来，双眼尽是泪光，紧紧的望着巴摩，沙哑的道：“你···你也是我永远的大哥！~”

    刚说完，那双腿下的痛苦又来了。

    啊！~~

    断辰又疯狂的惨叫了起来，全身痛苦不已。

    巴摩急了，回头求助性的望着静站于旁的德里夫，焦急的问道：“老法师，真的没办法了吗？”

    德里夫无奈的摇了摇头，然后又沉下了头，默不作声。黑暗禁术挽救回断辰的性命已经算是不错了，对于一些副作用的话，德里夫竟是一点办法都没有。

    巴摩又问：“那我三弟呢？”

    “三洞主已经多日不见了，但老夫可以感觉到，在前几日之前，就在我们魔雾丛林的附近，受到了好几波可怕力量的波及，老夫想这源头应该是在黑风城。如果老夫猜想没错的话，或许与三洞主有关。”德里夫严肃的回道。

    “什么？！那三弟他···”巴摩脸色惊变，急道：“不行，老法师，你先照看好二弟，我得去一趟黑风城。”

    “没用的，我可以感觉到，这股气息波动恐怕是有神级的实力了，恐怕就连黑风城都已被毁了。”德里夫叹道。

    “神级？！”巴摩霎时间满脸苍白，若是龙云风真被那些神级强者纠缠的话，那恐怕就是凶多吉少了。

    那原本痛苦挣扎中的断辰，在听到了这消息之后，蓦然间安静了下来。

    顿时间，在洞室之中，充斥着死一般的寂静。

    “难道？魔影组织就真的这么完了吗？”巴摩满脸痛苦，内心越加的自责。

    “呵呵，魔影组织怎么可能完呢？”突然，一道熟悉的声音回响在这洞室之中。

    “三弟！~”

    “三洞主！~”

    众人顿起喜色，循声望去。

    忽然间，一道金光闪过，龙云风直接从天尊府中现身而出，淡然而笑。

    巴摩一见到龙云风，直接便冲过去与龙云风来了个熊抱，欣喜的道：“太好了！三弟，你终于回来了！”

    “恩，回来了，而且黑狼组织以后也不会再存在了。”龙云风淡淡一笑。

    巴摩沉沉点头，眼中挤满了泪水。虽然龙云风说得很平淡，但孤身涉险于黑狼组织，这其中的凶险他们心中都是非常清楚的。

    这时，龙云风不由往神色痛苦中的断辰身处走去，看到断辰竟是这般模样，双拳握紧，心中充斥着滚滚怒火。

    断辰激动的望着龙云风，吃力的笑道：“三···三弟，你可回来了。”

    说着，断辰便想欲着坐起。

    “二哥，先别动。”龙云风当即挥手道。

    “恩？”断辰一愣，但也很听话般的忍住痛苦不再乱动身子了。

    龙云风神色严肃，伸出两指，在断辰的身上几处地方点了几下，封锁了断辰身上的所有穴道。断辰便全身无法动弹了，而体内的痛苦也随着消失了。

    当下，龙云风便直接将断辰收进了天尊府的修复空间中。

    毕竟，断辰身上的伤势完全是由黑暗禁术维持住的，没有从根源上恢复了断辰的伤势，所以修复空间可以完全的将断辰身上的伤势修复。

    可惜的就是，那失去的双腿就不能再回来了。

    随着，龙云风转过身，面对着巴摩他们，淡淡的说道：“二哥他已经没事了，就让他好好休息一下吧，不过他的腿???”

    巴摩身子一怔，没想到就连龙云风都没办法，神色不由黯然了下来：“恩，我明白，这都是我的错，如果不是我???”

    “大哥，别再说这些了，都已经过去了。”龙云风突然打断了巴摩的话，郑重的道：“现在，是我们重新开始的时候。”

    “重新开始？”

    “没错，我们魔影组织虽然这次损失惨重。但还好，我们之前救下了那些奴隶，我们还有资本再翻身。”龙云风自信的道。

    “可那些奴隶???”巴摩叹息了一声。

    “他们很弱是吧？”龙云风轻声问。

    巴摩没有回答，但也算是心里默认了。

    “大哥，我可以保证，我可以让这些奴隶成为我们魔影组织中最强的一股力量！”龙云风严肃的说道，没有一丝开玩笑的样子。

    巴摩一愣，紧望着脸上写满自信的龙云风，便沉沉的点了点头：“恩，我相信你，也支持你，好好去干吧，魔影组织就交给你了。”

    “交给我？”龙云风一愣。

    “没错，这次魔影组织的损失惨重主要原因还是在于我，我已经想了很久了，我觉得你才是最适合成为洞主，况且那些奴隶都很信服你，你明白我意思的。”巴摩双眼紧视着龙云风，甚至还伴着一丝乞求之意。

    “大哥，这可绝对不行！我怎么能这样呢？”龙云风显得很为难的样子。

    “不，我已经决定好了，况且这洞主谁做都一样，只要是为了魔影组织好。而我还是你的大哥，我依然还会和你站在一起，希望你能将魔影组织走的路更长。”巴摩坚决般的回道。

    德里夫则是默默的站到了一边，对于巴摩的话，无论是其想法，德里夫都会完全支持巴摩的。

    龙云风沉下头寻思了许久，随后才抬起头，紧视着巴摩，即道：“好吧！但我需要重新改变魔影组织，也要制定新的制度。”

    “改变魔影组织？制定新的制度？”巴摩两人满脸疑惑，但充满了好奇。

    “恩，魔影组织已经算是过去了，我们也需要重新改变战略了。以后魔影组织就叫武门，我为宗主，大哥与二哥，还有老法师各为武门大长老，共同监管武门。”龙云风严肃的说道。

    武门？宗主？长老？

    不知为何，听到这几个新的字眼，巴摩他们竟是有种很兴奋，很热血的感觉。

    “行！一切都听你的！”巴摩神色显得有些激动，竟是有种当年组建魔影组织的感觉。

    “老夫也没意见。”德里夫淡淡的回道，但可见其眼里挤满了炙热的光芒。

    “恩，好！”龙云风点了点头，又道：“武门，即是一个宗派，可分为几个分支宗门，这些就要以后再说了。现以天辰他们为一代弟子，其余那些原本的奴隶为二代弟子，其次继续往下分。”

    虽然巴摩他们听不到这些宗派和这些什么一代二代弟子是什么意思，但就是很激动的连连点着头。

    顿了会儿，龙云风又严肃的说道：“不过，现在武门的实力总体上还太弱，所以现在武门暂时保持原魔影组织的战略，继续打通密道，延伸整个大陆。”

    “恩，这就交给老夫去办吧。”德里夫突然说道。

    “那就让第二批的那些奴隶一起帮忙吧，他们所欠佳的还是磨练。”龙云风回道。

    “好，没问题。”

    “不过，这密道先暂时不要去连通各大城市，我怕会有意外发生。”

    “那在哪里？”

    “龙骨山。”

    “龙骨山？！”

    这一下，可把巴摩他们给惊住了，这龙骨山可是大陆险地之一。

    “三弟，这龙骨山···”巴摩皱了下眉头。

    “呵呵，没事，按着我说的去做，会有惊喜的。”龙云风神秘一笑。

    “惊喜？”

    巴摩与德里夫两两相望，没想到龙云风竟是卖起关子来了。

    “三弟！这惊喜到底是什么？”巴摩心痒痒的，德里夫也是满副好奇的盯着龙云风。

    “到时就知道了。”龙云风闭口不言。

    “那好吧。”巴摩他们只好很无奈的妥协了。

    “恩，老法师，你就先去办吧，最好快点，因为我总觉得这里不是特别的安全。”龙云风严肃的道。

    “好！老夫这就去办。”德里夫说完，便拱手退出了洞室。

    德里夫走后，巴摩便不由问：“三弟，你二哥的事···”

    “大哥放心，我自有办法。”龙云风笑道。

    “恩，那就拜托了，我可不想就这么失去他。”巴摩恳求道。

    “呵呵，我也是。”龙云风同然一笑。

    ······

    武门，也算是正式成立了，以那些奴隶为核心力量，开始重新发展。

    德里夫也带着后一批补充进来的那些奴隶开始进行着密道的开凿，所延伸的方向正是龙骨山。这开凿密道可不是好干的活，那些奴隶被限定只可用自身斗气去打通密道。

    无疑间，在这一次密道的开凿中，那些奴隶同样也是在进行着艰难的修炼，不断的壮大着实力。

    而周天辰这一批奴隶条件要较为优越一些，所以便继续留在了魔洞场的修炼。

    似乎，一切的一切，都是在按着龙云风的计划中开始运作，武门的实力也不知不觉中提升了起来。

    但别忘了，龙云风所拥有的势力可不仅仅是如此简单。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    