
    寂夜，

    嗖！~~

    一道看不见的光痕，掠向了圣光城的上空之中。

    忽然，在不知其的角落之下，那细光竟是显现出了一道巨大的人影，却是无人能够察觉。

    龙云风身披银武战甲，手持天尊府，一脸的冷酷。

    此刻，在圣光城中，静得有些压抑。虽然城里的圣域强者都已经被吸引过去了，但龙云风却总感觉城里面不太对劲，像是有种被人监视的感觉。

    确实，龙云风很清楚，自己已经被教皇给监视了。

    不过，龙云风的气息对于这个世界中来说，实在是太特别了。只要是龙云风完全的隐匿住身上的气息，即使是身为神级强者的教皇都没那么容易发现龙云风。

    所以，龙云风不敢妄想去与精神力探知，只是快速的摸向了奴隶区。

    圣光城，作为巨城之一，里面的奴隶极多，特别是最近这段时间，奴隶的补充超乎了常理，很明显这是一个狼入虎口的圈套。

    但龙云风明知是圈套也好，他自信于手中的天尊度有把握去救走那些奴隶，至少失败了龙云风还是能够自我保障性命。

    渐渐的，龙云风已经探近了最为肮脏的奴隶区中，发现在奴隶区外的驻守的城军显得格外的少，只有寥寥千人而已。

    “奇怪，这到底是怎么回事？”

    龙云风满脸疑惑，感觉像是进入了困局一般。

    但有一点没错，这里确实是被教皇给监视了。龙云风不敢以精神力去探知，那样自己绝对会被发现，所以龙云风只能凭自己的感觉。

    可是，若是混进奴隶区中了解的话，那时间绝对不足够，毕竟巴摩他们也不能维持多久。若是教皇一个愤怒放弃自己的话，那巴摩他们都完了。

    “算了！不管了！就赌这一把吧。”

    龙云风脸色一沉，目标已经锁定住了奴隶区中将近万人的奴隶。

    猛的，龙云风左手亮出十余颗小球弹。

    突然，龙云风像是弹石一般的将手中的小球弹往那些驻守的城兵扔射了过去。

    那些城兵皆然一惊，仅仅只是感觉到黑暗中有些怪异的小东西飞过来而已。

    轰隆隆！~~~

    一声声的惊叫，一片片的惊叫，数百的城兵直接被毫无预兆下的爆炸给纷纷炸飞了。

    顿然间，原本宁静的城市，便被这一连串的爆炸声惊醒了。

    “不好！~有敌人！~~”

    众人大呼，成群的城兵喊叫着涌向了奴隶区中。

    忽闪一下，龙云风早已在这一片的动乱中冲进了奴隶区中。

    那些奴隶早已是被惊醒了过来，恐惧的纷纷围在了一团。

    时间急促，龙云风抬手一挥，快速的扔起天尊府。

    霎然间，一道强烈的金光笼罩而下，充斥在了整片奴隶区中，所有的奴隶都沐浴在了金光之中，隐隐可见一个长着对巨大羽翼的威影。

    龙云风脸色一沉，滚滚精神力涌出，一手隔空撑举天尊府，正欲将那些奴隶收进天尊府中。

    啊！啊！~~

    突然，响起了一片片的惊叫，一位位奴隶瞬间倒在了血泊之中，随着那些奴隶之中，升起了一道道手持利器的身影。

    “什么！？”

    龙云风脸色大变，更是愤怒不已。

    中计了！竟然中计了！

    没想到光明教廷的人竟然如此之狠，竟将一些高手混杂进奴隶区中，更是无情的残杀着这些奴隶。

    龙云风知道自己是中了圈套，知道自己已经被监视了，但却让龙云风怎么也无法料想到，这些人竟然是这些奴隶的性命作为圈套，这手段实在是太阴毒，太无人性了。

    “不！~~~”

    龙云风愤怒的嘶吼了一声，原本准备将这些奴隶收进天尊府的，突然的异变，竟是让龙云风顿停了片刻。

    然而，就在这片刻之中，一股恐怖的气息铺天盖地的涌压而下。

    “神域！~圣光束缚~~”

    一道威严的身影惊响而起，天空之中，一道神圣的光芒从天而降，有目标性的覆盖在整个奴隶区中。

    霎时间，空气凝固，空间宛若定格，在那可怕的束缚之下，所有人都被定格住了，全身无法动弹，整个画面一下子停留在了那一刻间。

    每一个动作，甚至每一个表情，甚至是无所不能的天尊府都定立在了半空之中，一切都凝固了，就是实力强大的龙云风也只能剩下一张还能说话的嘴。

    “什么？！”

    龙云风脸色大变，发现自己整个身子竟然完全动弹不了了。

    后悔，无比的后悔！

    龙云风低估了，低估了身为神圣代表的教皇竟然也是如此的阴险。现在龙云风总算是明白龙神所说的话了，光明族的都是些披上了一层神圣光衣下的虚伪小人。

    “朋友，本座已经等候你多时了。”

    一道冷漠的声音响起，身穿白服手持巨杖的维纳斯显现于天空之中，身上时刻闪耀着一股强烈的神圣白光。油然之间，一股恐怖的威压笼罩全城，所有人都被这威压给逼得满身颤抖，于心臣服。

    这就是神级强者的威势，万物之下，竟如蝼蚁。

    “狂魔！”维娜丝一惊，盯着龙云风变化之后的巨影，冷声道：“原来是狂魔血脉的人。”

    “现在知道也不迟。”龙云风冷声回道。

    “当然不迟，狂魔血脉的人本来就不该出现在这个世界中。”维娜丝故作很正义般的样子说道。

    “呵呵，是吗？”龙云风冷眼嘲讽道：“其实我很不明白，教皇，在所有人的心目中，应该是一个最为神圣的代表。没想到堂堂教皇竟然如此藐视生命，竟以自己之私，任人残杀那些奴隶，难道他们就不是人吗？难道他们就不能成为你的信徒吗？”

    “当然，如果没你出现的话，本座当然也会是他们的信主，所以这一切都是因你而已。”维娜丝一副理所当然般的样子。

    “这不过是你犯下罪恶之后而去寻找的借口而已，而我的存在，只是为了帮助更多的人去享受生命的公平权力而已。”龙云风沉声道。

    “呵呵，抱歉，也许你还不了解这个世界。在这弱肉强食中，弱者，注定命运就要让他们失去生命的控制自由。”维娜丝冷冷一笑。

    “哈哈！那我就是改变这些弱者命运的存在！”龙云风朗声大笑。

    “不，命运不可改变，比如你现在的生死权力已在本座的手中，你连自己的命运都改变不了，何能去改变他人的命运。所以，你的命运已经结束了。”维娜丝脸色沉冷，手持白光巨杖，回旋一圈，一股夺目的白光像是曜日般的凝聚而出，悬挂于高空之中。

    “不，你错了，没有人能改变我的命运！”

    龙云风脸色一沉，不知从何来的力量，双拳竟是缓缓的握紧。

    猛的，龙云风长啸了一声，周身袭荡开一股滚滚强大的势波，整颗头颅仰了起来，全身充斥着强烈的血色光芒，双目变得无比的赤红，体内的狂魔斗气疯狂的涌动，疯狂的去挣脱着那股束缚之力。

    “没用的，在本座的神域之下，即使你能冲破行动的束缚，但你也无法使用你的力量！”维娜丝不屑一笑，优雅的挥舞着手中的白光巨杖，蓄压着一股无比可怕的力量，看来铁定是想一次性将龙云风彻底毁灭了。

    霎时间，原本漆暗的天空，竟被那夺目的白光照亮。在那恐怖的气息之下，方圆百里的气流开始变得混乱，四周都卷起了狂沙。

    这时，在地面中的人群，在那神圣恐怖的威压之下，满身颤抖，直接软趴在地。

    “呵呵，没想到维娜丝竟然遇上对手了，有意思，那本尊就好好的欣赏这场好戏吧。”

    在一处无比黑暗的世界之中，血色的池水，缓缓的露出了一颗无比狰狞邪恶的面孔。

    此时，在那强耀的白光笼罩之下，整座圣光城似乎都变得一片沉寂，在那股神的力量之下，这一切显得实在是太渺小了。

    龙云风满脸痛苦之色，全身筋脉暴涨而出，在那恐怖的气威之下，整个身子都快被撕裂开了。

    痛，极致的痛，正于拼命反抗中的龙云风都快痛得失去意识了。

    “孩子，别放弃，我们都在等着你回来···”

    “风，你忘了你的承诺吗？不要丢下我好吗？”

    “龙云风，你这格王八蛋，你快给我回来！”

    ······

    一道道熟悉的声音，一张张熟悉的面孔，不断的在龙云风的脑海中浮现着。

    猛的，龙云风那原本布满血丝的眸子，突然间耀起了一股金色的光芒。

    “不！我不能放弃！我绝对不会放弃的！”

    龙云风在心中疯狂的嘶吼着，潜藏于体内的龙神之力，终于又被激发了。

    蓄压，不断的蓄压，像是一座积压多年的火山要喷发出来了一般。

    吼！~~

    龙云风像是一头巨兽一般，仰天怒吼，滚滚无形的气波以身为中心沿着四周成海啸般的滚荡开，成片的碎石惊飞了起来。

    “什么！？这怎么可能？！”维娜丝脸上布满了惊骇，死死的盯着龙云风。

    这时，龙云风威严的傲立于原地，双拳怒握，身上竟是耀起了一股强烈的金色光芒。

    而这股气息，实在是太熟悉了。

    因为，那正是龙的威严······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    