
滚热的气息，像是火山大喷发了一样，一道巨大的火团膨胀而起，炙热的气息袭遍全城，全场所有人都感到透不过气。

    轰得一声！

    火团爆射出了一道巨大的火柱，直冲于天际之中，霎时间云团中显出了一道巨大的火红色漩涡。毁灭般的气息一波接一波的逼压而下，巴摩等人满脸惊骇的往远处空中退去。

    “那是什么东西？！”

    所有人都惊住了，皆然都感觉到了火团之中所蕴含着的一股强大的气息。

    龙云风满脸凝重，知道来势不凡，看来要杀掉狂战不得再继续隐藏实力了。

    突然，一声尖锐的声音，几乎快要震破耳膜。巨大的火团急速的压缩，犹如凤凰浴火重生，一道庞大的火色身影笼罩在天空之中。

    这一幕，是那么的清晰，一只庞然大物悬浮于商业之城的上空之中，显得无比的威严。

    那是一个巨型火鸟，堪比整个角斗场般的巨大，巨大的羽翼就像是阴云一般遮盖住了全城，长长的尖嘴就如一把利剑，血色的眸子闪烁着愤怒的火光。

    火凤，火之远古圣兽之一，号称火中王者，为传说中的存在。

    没想到，就在狂战那颗小小的石头中，竟然释放出了火凤。

    此时，狂战傲立于火凤那宽大的背脊上，冷视着下面的龙云风，沉声道：“哼，没想到吧，火凤可是我们狂战家族的守护圣兽。你也应该感到荣幸了，竟能逼得让我召唤出火凤。”

    奥特看到后大喜，朗声笑道：“哈哈！狂族长，有你的！”

    断臂男子闪到了巴摩那边，凝重的问：“大哥，现在怎办？”

    “还能怎办，只能靠他了。”巴摩的目光望向了龙云风那边。

    “他？”断臂男子一愣，虽然刚才龙云风的实力很强，但如今狂战与火凤同时配合作战，龙云风绝不是其对手，甚至光凭那火凤龙云风都不好对付。

    这时，龙云风也亦是一脸严肃，体内潜藏的一股强大力量开始要爆发了。

    狂战脸色一沉，冷道：“你们都得死！”

    轰得一声！

    火凤鸣叫了一声，张开便是一道海浪般的火焰，直往龙云风的身处喷射而去。

    那火，可不是一般的火，而是于火凤体内的本源之火，就是剑皇强者碰上此火，顷刻间化为粉末，甚至圣域强者也不敢正面对上此火。

    巴摩感觉到了不对，当即大吼了一声：“快躲！~”

    嗖！~嗖！~

    巴摩与那断臂男子身化银色长虹，当即往周处急速的飞射而去。

    而奥特与狂夫生怕受到波及，当即也是跟着惊恐的四散而开。

    不过，让人感到震骇的就是，在那恐怖的火焰攻击之下，龙云风依然傲立于原地不动，双目闪烁着一道强烈的血光，正是变身狂魔前的愤怒状态。

    轰！~~~

    庞大的火焰无情的轰射在了已经成为废墟的角斗场中，炙热的火焰瞬间融化了那些硬石，甚至连那些散落在四处的器物，都被这股火焰给消融了，可见这股火焰的威力有多么的可怕。

    “桀桀！小子！即使你是有神器护身！你的肉体也无法承受本源之火。”狂战得意的狂笑。

    没错，龙云风的银武战甲虽然防御力强横，但基本只对物理攻击有效，对于一些魔法属性的攻击，龙云风身上的银武战甲是无法挡住的。

    “完了！”断臂男子惊道。

    巴摩脸色凝重，望着远处滚滚烈火中已经消失不见人影的龙云风。

    久久，一切平息了下来，原本的角斗场已经不存在了，甚至连一点存在的痕迹都没有。在那偌大的区域中，消融为了一道巨坑，侵染为了一片赤黑之色。

    而龙云风的身影，却是完全消失不见了。

    “死了！哈哈！那小子小子！”奥特看到之后发狂大笑。

    巴摩与断臂男子也几乎要绝望了，暂不说还有奥特与狂夫，就是单凭那火凤都足够对付他们两人了，更何况还是实力远胜于他们的狂战。

    狂战冷傲于火凤之背，冷视着远处空中的巴摩两人，冷哼道：“你们还想逃吗？”

    “逃？你想得也太天真了吧？”一道熟悉冷酷的声音回响而起。

    “什么！？”

    众人大惊，循声往四周望去，却又空无一人。

    突然，地面开始轰轰作动，一道道裂痕破开，一道红芒从那裂缝中直射而出，一股强大的力量弥漫而出，碎石疯狂的跳动。

    “好强！”

    众人满脸惊色，不由往那破裂的地面中惊望而去。

    狂战脸色一沉，冷声道：“休想出来！”

    顿而，狂战给火凤下了道命令，那火凤鸣叫了一声，朝着那破裂的地面中又喷射出了滚滚烈火，侵入了那裂缝之中。

    不过，让人震骇的就是，那烈火再遇到那些红芒的时候，竟然被阻挡住了，滚滚的火焰如海浪一般的呈四周扩散了开来。

    啊！~~

    一片惨叫声，外围处的城兵直接被那些火浪给吹了起来，在那炙热的气息之中，纷纷化为了粉末，消散于天地之间。

    “不可能！”

    狂战吃惊的瞪大了双眼，凌空一跃，两手紧握着长剑，锁定住地面裂缝中正于蓄势的强大气息。

    咻得一声！

    一道巨大的银色光弧在狂战两手上的长剑挥射而出，可见成型利芒，朝着那破裂的地面直斩了下去。

    轰！~~

    银色利芒一碰到地面便产生出了一股威力强大的爆炸，嘣得一声地面沦陷，无数碎石飞溅而开，狂战感到有些无力的重新落在火凤的背上，满脸沉色的俯视着下面被自己轰开的一道巨大深刻的坑洞。

    “呵呵，就这点能耐吗？”巨洞中又传来了龙云风不屑的冷笑。

    狂战简直就要被气疯了，一拍火凤的背脊。火凤双眼怒光闪烁，双翼合并在身，整个身子充燃起了一股强烈的火焰，狂战当即从火凤的背上跳跃了开来。

    而那火凤的身子却是化作了一道锋利的巨型尖锥，火之精华灌注于那尖利的鼻啄中，咻得一声掠去如极光，那巨大的火焰尖锥一瞬间竟然砸在了地面裂缝之中。

    轰！~~

    一声如雷般的惊响，整个商业之城猛的一颤，一些房屋更是直接崩塌了，人群恐慌四散。

    火凤的穿透力着实的恐怖，瞬间侵入于了地面中数十丈深处，一道巨大的火柱从那巨洞中冲天而起。

    随着，一声怒鸣，火凤又从那火柱中冲天而起，拍打着巨翼漂浮于空。

    而被火凤所摧残的地方，却是留下了一个直达百余米的巨洞，洞中漆黑无比，深不见底，可见这一波的攻击是有多么的可怕，如果里面是存在有人的话，早已成渣了。

    可惜，愤怒的火凤并没有就此停止攻势，突然又扬起了那高傲的头颅，嘴尖之上，滚滚的凝聚出了一道巨大的火团。

    怒鸣一叫，那一道火团又朝着那巨洞中无情的轰射了下去。

    轰隆隆！~~

    地面疯狂的跳动，火焰侵进去巨洞之中，整个巨洞已经完全被那烈火笼罩，周边的岩石直接被染为了乌黑之色。

    久久，众人紧望着那充满着烈火燃烧的巨洞，龙云风的声音再无回应过来。

    结束了吗？

    众人心中充满了疑惑，而巴摩他们更是一脸死灰，刚才那几波攻击的威力是有那么的恐怖，至少他们都自认如此是自己去承受那几波攻击的话，即使是释放出体内的所有斗气都要被化为灰烬。

    原以为，这一切算是结束了，狂战没有了之前的狂妄，紧紧的望着那火焰巨洞。

    这时，就在无人所察觉之下，在那烈火之中，一道极为微小的东西缓缓的漂浮了起来。

    “哈哈！真的好失望，就这种程度的攻击，这玩笑未免开得太大了吧。”

    让狂战觉得是噩梦的声音终于还是回响了起来，众人当即死死的往那火焰巨洞中惊望过去。

    忽然间，龙云风凭空而现，随手将天尊府收了起来。望着一脸不可置信的狂战，冷冷一笑：“呵呵，很希望我死吧，但我这条命硬得很，可没那么容易死！”

    众人惊得全身发抖，可想而知，刚才火凤的那几波攻击是有如何的恐怖。但现在的龙云风依然威风凌凌的身披着银武战甲，毫发无伤，这怎能让人去相信。

    没错，刚才就在火凤进行攻击的时候，龙云风早已发觉到了不对劲，便趁机躲入了天尊府。

    可想而知，火凤的攻击力还没达到摧毁空间神器的能力，所以龙云风自然有足够的信心保证自己安然无事。

    之前，火凤接连全力几波攻击之下，体内的力量已经耗去了大半。

    现在，该是轮到龙云风发威了。

    不由，龙云风双拳握紧，面目突然间变得无比的狰狞，全身随着充燃起了一股强烈的红芒。仰起头，朝天怒喝了一声：“狂魔二级化状态！~”

    轰得一声！

    红芒爆射，龙云风体内涌出了一股恐怖的气息，整个空间似乎都在颤动一般，空气中的气流急剧的流动，地面的碎石竟然随着那一股气流漂浮了起来。

    “这···”

    狂战等在场的所有圣域强者，震骇的紧望着眼前可怕的一幕。

    龙云风全身被那红芒严实的包裹，身子剧烈的抽搐，周身筋脉暴显而出，正进行着一场恐怖的蜕变。