
    “神···神的气息？！”维娜丝一惊，冷脸一沉：“果然没错，绝对是上面下来的神。哼，那这一次就让你有来无回！”

    当下，维娜丝双手一震，手中的白光巨杖闪耀起强烈神光。

    轰！~~

    一声惊响，一股恐怖的压力针对着天尊府直轰而下。

    啊！~~

    顿然一片惨叫声，奴隶区内外大片的人影被这气浪给纷纷吹飞了起来，滚滚飞石溅射而出，仅仅只是一波气威，便有数千人被击倒了。

    轰！~~

    巨大的白色光柱砸在天尊府中，荡起了巨大的光波，天尊府仅仅只是抖动了一下，没有受到任何的伤害。

    “哼！不愧是空间神器！”维娜丝冷哼了一声。

    随着，维娜丝缓缓降落的些许，斜立于龙云风所在上空，这一次可是针对着龙云风本人了。

    “光之圣临，主之神恩。”

    维娜丝沉吟了一声，手中的白光长杖像是长剑一般直出，针对着龙云风那巨大的身子。

    龙云风满脸怒色，体内所激发的龙神之力滚滚的逼发，冷视着维娜丝，浑然不惧。

    不由，龙云风缓缓的横举起天尊剑，体内的龙神之力充斥全身，避而不发，但却滚滚蓄势。如今的龙云风，就像是一个地雷，只要轻轻一碰，就会产生一股强大的爆炸之力。

    维娜丝眉头一皱，不明龙云风的动作何意，明明全身就充满了一股强大可怕的力量，但却是固执着没有释放了出来，更是没有对自己展开攻击。

    “哼！故弄玄虚！”

    维娜丝满脸不屑，龙云风的力量虽强，但仅是拥有一丝的神力而已，以自己真神级力量难道还会怕了龙云风不成。

    不过，这城里的人可要遭殃了，无论是龙云风能否抵挡住维娜丝的这一波神力攻击，但所产生的力量绝对是具有毁灭性的。

    可见，维娜丝势必是要除去龙云风了，即使可能会失去不少的信仰，但为了自己以后在人族中稳固统治神圣的地位，这龙云风注定是留不得了。

    但是，这股神力气息实在是太可怕了，整座都在剧烈的震动，城里面的人疯狂的往四大城门外涌去，惊叫一片，混乱不已，因为城里面已经不安全了。

    远处，倒下的那些城兵却是离那股气息太近，整个身子就像是被重石压住了一般，无法动弹，更不用说逃离。

    甚至，在这一刻，那些城兵竟然都冒出了一个想法，那就是希望龙云风能够挡住这一波攻击，不然就没命了。

    不过，让人绝望的是，龙云风虽在蓄动着强大的力量，但却一点出击的意思都没有，这不明显就是在送死吗？

    不，不是。

    相反，现在的龙云风很可怕，身上充斥的力量就像是一个刺猬一般，不付出点代价是碰不得的。

    此时，维娜丝已经蓄力已备，两手旋动着白光巨杖。

    顿时间，在维娜丝的身前，竟而渐渐形成了一道庞大的漩涡，一股恐怖的拉扯之力涌出，空气中的气流变得无比的狂暴，成片的碎石失去引力般的纷纷飘飞而起，大地面龟裂而开，整个奴隶区随着地面沦陷了进去。

    这一幕，宛如地狱，充满着让人感到绝望的气息。

    “不！~快逃！~”

    周围的城兵疯狂的大叫，狠命的想要去挣脱着。

    可惜，那气息实在是强得太可怕了，周围的城兵根本就无法从中脱离开来，就是身为剑皇级实力的城主都挪动不开步子。

    没想到，在那神圣的光芒之下，所笼罩的是绝望与恐惧的气息。

    龙云风稳如堡垒，傲立如战神，周身金光盛放，更是滚滚荡开了一层层的血色光晕，双目不断的射出金色光芒，一脸视死如归般的冷酷。

    “来吧！~”

    龙云风朝着那巨大的白光漩涡中大吼了一声。

    沉然，维娜丝凌空再度一跃，两手法杖撑举，一道夺目的白芒光柱直冲天际，挤入于黑色的云层之中，整片天空瞬间被照亮，在云团中形成了一股巨大的漩涡。

    一上一下，两道漩涡被那白芒光柱相连接到了一起。

    好恐怖的气息！

    别说是圣光城，就是整个大陆都快感觉到了这股恐怖的光明气息。

    没错了，这股气息的威力只有一种可能，那就有人在释放神咒。

    神咒，那是远远比禁咒还要强上万倍的恐怖力量，所带来的只会是毁灭。

    没想到，维娜丝为了除去龙云风，竟然下了如此狠手，可别忘了，整座圣光城足足还有将近二十万人还没有逃出圣光城，一道禁咒轰下，整座城都要被完全的毁灭。

    维娜丝那一张冰冷无情的脸早已没有了所谓的神圣，只像是披了层狼皮的恶魔而已。

    龙云风感觉到了这股气息的可怕，但现在也只能硬拼了，毕竟被那股力量给逼压着，龙云风根本无法分开精神力去躲进天尊府。

    这时，龙云风已经将体内的所有力量都已经完全蓄压到了一团。不过龙云风最后的希望还是寄托于银武战甲中，因为龙云风早已认定自己是不能完全挡住这一股攻击了，唯一能做的只是缓解这一波的攻击而已，只要没死的话，兴许还有可能趁机躲进天尊府。

    忽然，维娜丝冲天而起，仰天而望，像是在祈祷着一般，显得无比的虔诚。

    下一刻，维娜丝那张冰冷的面容阴沉了下来，冷冷的道：

    “神咒！~天使之殇！~”

    咒成，天空猛的一震，感觉就像是天都快崩塌了一般，云层中的巨大漩涡急剧的转动，空间都破裂了开来。

    随着，众人惊骇的望见，在那流转的漩涡之中，竟然诡异的露出了一道金色巨门。

    嗡得一声！

    金色巨门沉沉的打开，在那虚无的世界之中，一道圣洁的白色身影飞了出来。

    天使！？

    所有人都惊住了，纷纷跪倒了下来。

    没错，正是天使。

    那天使长得无比巨大，就像是龙云风变成狂魔之后的大小，通体成透明之色，面目不清，只能略微看到有五官中的模样而已。但其身背，竟是长满了六只巨大的白光羽翼，手持一把巨型光剑。

    猛的，那天使双目直射出两道冰冷的金光，两手紧握着那巨型光剑，在那白芒巨柱中滑落而下，目标赫赫锁定住了龙云风。

    “来了！”

    龙云风显得从未有过的凝重，手中紧握着天尊剑，准备好了去迎接那一股毁灭的力量了。

    那天使飞得很慢，但身上却伴着一股可怕的光明之力，没落一步，都会直接将那白色光柱里面的力量给吸收入身体里面。

    直至，落在了维娜丝身下的那道漩涡之中，那天使突然停止了下来，像是看着猎物般的紧盯着龙云风，或许对他来说，龙云风早已是一个牺牲品了。

    咻！~~

    一声凌厉之响，那天使突然速度加快，一道光痕急速的直掠而出，摩擦着空间爆裂了开来，那天使两手直握着长剑，直逼向了龙云风。

    众人大惊，维娜丝也是瞪大了双眼，目光完全锁定在了龙云风的身上。

    不过，龙云风依然没躲，或者说也走不了，但龙云风却做了一个极为不自量力的动作，似乎猜想到了那天使这一剑所刺向的部位，竟是将手中的天尊剑掩护在了身前。

    “无知！”

    维娜丝鄙夷的冷哼了一声。

    神咒的力量，凡人是绝对无法抵挡的，就算是你手中拿得是神器也一样要毁灭于神咒的威力之下。

    这一刻，空间都似乎停住了。

    那冲势中的天使，在最后一刻之间，整个身子竟是完全的融进于了巨型光剑之中。

    合二为一，那天使的能量已经完全与光剑融合为了一体，攻击的威力越加的可怕，掠去的地面之中，直接被那冲势给撕破开了一道巨大深刻的裂缝，整个空间像是玻璃般的裂开，毁灭的一剑，直取向龙云风掩护在身前的天尊剑中。

    定！~~

    那巨型光剑终于碰在了天尊剑的剑身之中。

    一瞬间，龙云风猛的一抬头，本能下的怒吼了一声：“降龙第四式！~潜龙勿用！~”

    轰然间，龙云风体内的能量一触即发，像是火山般的疯狂喷发了出来，整个身子旋转着涌卷出一道金色巨龙，强横的金色龙身严实的裹住了龙云风的身子。

    “这···这是什么怪物！？”

    维娜丝整个人都惊呆了，周围的那些城兵也完全的惊呆，眼见所见的长龙，竟是长得如此得怪异，但那股恐怖的龙威却是犹然清晰。

    潜龙勿用，此招劲收于内凝而不发，敌人若有敢试其锋而硬碰者，必难幸免，势受必遭其殃。

    所以这一招，绝对是降龙十八式中最为阴险的一招，它是不具主动攻击性的，但却是比主动攻击性还要更加的可怕，更加的让人料想不及。

    可惜，那巨型光剑的能量还是强得太可怕了，即使是金龙是为实体，但也无法硬抗神咒下的威力。、

    轰！~~~

    一声恐怖的惊响，金色巨龙痛苦似的咆哮了一声，龙身被那光剑撕破开了。

    顿然间，两股惊威相碰撞所产生的毁灭力量伴动着一股滔天巨浪，整片大地面被掀翻了起来，惨叫之声，周围千余之人直接在那气浪中殆尽，消失于天地尘埃之中。

    似乎，蹦得一声，整座城的地面凹陷了下去，一片片的房屋皆然而倒，人群疯狂而逃，谁也顾不得谁，为了保住自己的生命而变得毫无人性，彼此推挤，互相践踏，死伤惨重。

    轰！~~

    又是一声巨响，金龙完全爆炸了开来。但那巨型光剑，却是狠狠的震击在了龙云风两手中的天尊剑上。

    啊！~~

    一声惊叫，龙云风全身一震，鲜血大口直喷出。即使是银武战甲缓冲了大部分的力量，但龙云风的**还是破裂了开了一道道裂痕，满身尽是鲜血。

    龙云风整张脸痛苦的扭曲，就在身子急速倒飞之时，无比艰难的锁定着天尊府大喝了一声：“收！~”

    忽的，天尊府中直射一道金色强光，直接笼罩住了龙云风。

    “不好！~”

    维娜丝脸色大变，正欲阻止。

    可惜迟了一步，嗖得一下，龙云风瞬间闪进了天尊府。

    随着，天尊府急剧的缩小，冲射于空，消失不见。

    跑了？？？

    这一刻，维娜丝整个人都呆住了，费尽心思，目标更是已成手中任宰的羔羊，竟然在最后关键时刻被逃跑了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    