
    黑狼全身颤抖，天尊剑已经穿过了其胸膛，鲜血滚滚喷流。

    “桀桀~想要杀我，那可是要付出代价的！”黑狼发狂般的狞笑着，双目变得无比的赤红。

    龙云风眉头一皱，感觉到了有些不对劲，正欲将天尊剑拔出来。

    突然间，龙云风感觉天尊剑好像是被一股磁力给吸住了一般，竟然无法从黑狼的体内离出。

    黑狼满脸阴沉，冷声道：“哼，忘了告诉你！血魔剑还有个更加可怕的地方，那就是黑暗诅咒！”

    猛的，黑狼怒吼了一声，身上闪耀起了强烈的血光，体内的鲜血完全被那血魔剑给吞噬，整个躯体顷刻间成了一具干瘪的尸体，无比的丑陋。

    “你···你完了···”

    黑狼喘着最后一口气愤怒的叫道。

    “大哥！~不要！~”黑心发疯了一般的大叫。

    轰！~~

    一声巨响，那血魔剑竟是爆炸了开来，伴着恐怖的毁灭之力，沿着龙云风的身子狂风暴雨般的轰袭了过去，整个洞府蹦得一声被摧毁，一道道巨大的石块无情的砸下。

    “不！~~”

    顿然间，惨叫不断，一道道人影被巨石淹没了，更是挤进了无底的黑暗深渊之中。

    这时，整座黑风城剧烈的震动，一片片房屋皆然而倒，大披人群从四大城门中蜂拥而出，一片混乱，更是在互相践踏着，死伤惨重。

    “MD！黑狼组织这些家伙到底在搞什么！不想活了吗？”

    城主府中，高大威严的城主也忍不住破口大骂了。

    但这场灾难注定是无法阻止，城主只好护着自己的家人往城外的方向逃去，着实狼狈。

    轰隆隆！~~

    一道道血色光弹依旧疯狂不断的在龙云风的身子疯狂攻击着，龙云风根本就无法逃离。

    无奈之下，龙云风只好将体内的狂魔斗气疯狂释放，化作守护光层，依附在了银武战甲身上，所有的力量都已经完全压在了自身防御上。

    这一刻，整片洞府早已是一片狼藉，所有的建筑物都被这股毁灭的威力给摧毁了，那些逃亡的人更是变得如此的渺小，拼命四躲。

    黑心虽然满脸痛苦之色，但为了留住自己的性命，也是将体内的银斗气化作护体光层，抵御着那一**的力量波及攻击。

    那老者倒是极为阴沉，身外结下了一层黑暗光罩，那股气波还无法突破老者的防线。

    轰隆隆！~~

    龙云风却是完全被淹没在了那强劲的爆炸之中，一大片一大片的巨石砸了下来，顷刻间便盖起了一道巨大的土垒。

    “这···这是什么力量！？”

    龙云风满脸惊骇，视野已经完全模糊了，就是连精神力都无法探知出去，似乎整个世界都已经被染成了一片血红之色。

    砰得一声！

    像是一颗定时炸弹一般，竟在龙云风的脑海中爆炸了开来，一股可怕的邪恶之力强行侵入了龙云风的精神世界之中。

    啊！~~

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，感觉整颗脑袋都快破裂开了一般，欲穷消磨自己的意识。

    “不！~~”

    龙云风一手按着脑袋，一手颤抖的紧握着天尊剑，脑海中甚至回响起了黑狼那得意的笑声：“桀桀，这就是诅咒的力量，它虽然不会让你死，但却是会让你生不如死！”

    邪气，那是很可怕的一股邪气，无情的占据着龙云风的内心灵魂。

    终于，天尊剑久违的邪气也被激发了出来，剧烈的颤动着泛滥血色光芒，一股股暗血色的雾气诡异的绕在了龙云风的身上，侵入于体内之中。

    痛苦！极致的痛苦！

    邪气的入侵，犹如被万蚁嗜咬，龙云风全身筋肉绷紧，体内的所有力量竟然完全聚合到了一起，周身泛起了强烈的血光。

    忽然，又是一声尖锐无比的历叫之声，然后整个洞府终于安静下来了。

    不过，就在这场恐怖的惊威之下，在洞府里的人早已快死绝了。一个万人级的组织，顷刻只剩下仅仅只有千余人，而且这千余人基本上都算是黑狼组织的精英，不过基本上都已经负了重伤。

    “死了？”

    众人满脸惊惑，狼狈而起，总算是可以好好喘口气了。

    但是，众人望着眼下残籍的一片，无不心痛，这可是黑狼组织多年以来的心血啊，就这样毁了，就是连会长都跟人家同归于尽了。

    一下子，众人脸色尽是迷茫，只能傻傻的站在原地不动。

    “结束了吗？”老者撤去了身外的守护光罩，但原本准备好的黑暗魔法依然没有就此停下。

    作为一名黑暗魔法师，总是会对一起都表现的很警惕。老者凭着自己的感觉，觉得龙云风并没有那么容易死。

    正想着，突然砰的一声，一片碎石中黑心爆破而出，怒气冲冲的大叫道：“龙云风！我要杀了你！”

    “已经完了。”老者淡淡的回应了一声。

    “完了？！”

    黑心整个人都愣住了，急道：“就让那小子这么容易死了？”

    “不知道，可能真死了，也可能没死。”老者冷淡的回道，黑狼组织遭到如此破坏，对于黑炎家族来说已经没有利用价值了，所以老者也不想给黑心好脸色了。

    “哼！那我倒是希望那小子没死！我可以杀了他为我大哥和三弟报仇。”黑心狠声道。

    “噢？是吗？那你们就留在这慢慢玩吧，老夫有事就先走一步了。”老者说道。

    黑心一怔，冷视着老者，哼道：“暗长老，不知你这话说得可是什么意思？”

    “还不简单吗？我们黑炎家族是需要一个值得合作的伙伴，而现在的你们。哼，就是连一个小势力都比不上了，你说你们对我们黑炎家族来说还有什么作用吗？”老者不屑的道。

    闻声，黑心大怒，所仅存下来的人更是被那老者给气疯了，这老者也太势力了吧，竟然过河拆桥，而且言语讽刺中还那么的过分。

    “MD！那我就拿你这个老家伙开刀！你也别想苟活离开这里！”

    黑心怒骂了一声，周身充斥银光，两手怒握长剑，朝着老者的方向挥扫出了一道道凌厉的剑芒。

    “哼！就凭你也想对付老夫！这也太自不量力了吧！~”老者鄙夷的冷声道，手中黑暗法杖一挥。

    顷刻间，就在老者的身前之处，快速的凝聚出一道黑暗光盾，挡在了那些剑芒之前。

    砰！砰！~~

    一声声的爆炸之响，一道道的剑芒激射在了黑暗光盾中，竟是破散了开来。

    黑心脸色骇变，虽然说自己已经受了伤，但刚才这一波攻击也几乎用尽了八层之力，竟然被老者给一道防御魔法给轻松的躲过了，这差距也实在是太远了吧！

    黑暗光盾散去，显现出老者冰冷的面孔。

    “哼，老夫若不是念你们黑狼组织与我们黑炎家族合作多久，不然老夫早都对你们不客气了。这次就放过你们了，别再自讨苦死。想以后再与我们黑炎家族合作的话，那就再争气一点，毕竟你与你大哥实在是相差太远了。”老者冷冷的说道。

    “你放屁！~”

    黑心简直是要被气疯了，不由望着下面的人群，怒喝道：“你们都傻了吗？还不来帮忙！”

    这一声，足把众人给惊醒过来了。

    轰然间，地面集体一震，进千人的身上所耀起的斗气光芒是多么的耀眼。

    确实，洞府被人毁了，都还要受人的气，这一下可把众人都给激怒了，便只能将所有的怒火都给发泄到那老者的身上了。

    老者眉头一皱，脸色不由阴沉了下来，冷视着黑心说道：“看来，你确实是不如你大哥那般精明。先别说杀了老夫之后你们这些黑狼组织的残兵会有什么后果，就是现在你们也没有资本杀了老夫！”

    黑心气得面红耳赤，愤怒的叫道：“弟兄们！给我杀了这个臭老头！”

    咻！咻！~~

    顿然间，地面之下，一道道绚丽的剑芒拔地而起，犹如密雨般的往老者的身上极射过去。

    老者浑然不惧，黑光充斥全身，沉喝了一声：“暗影迷惑术！~”

    猛的，老者的身子一抖。仅仅这一抖，整个身子竟是诡异的化出数十道，幽灵般的四处漂游着，不知那道才是真身。

    暗影迷惑术，为九级黑暗系魔法，竟有迷惑与逃脱的能力，难以找到其真身，而且施法者还有一定的隐形能力，如果实力相差甚远的话，极难发现。

    砰！砰！~~

    一道道的身影被那些剑芒给撕破，但却没有一道是老者的真身，扑空击射在洞顶中，砸开成片碎石。

    众人早已畏惧了那些石块，吓得惊恐四逃，成片的碎石便跟着砸落了下来，但无人受到损伤，只是躲得很憋闷。

    不过，老者的身影却是完全消失了。

    “不见了！？”

    众人满脸惊骇，背感发凉。

    “死老头！你给老子滚出来！”黑心怒喝了一声。

    “如你所愿。”

    一道沉冷的声音顿即从黑心的身背传来，随着一道强烈的黑团凭空而出，而老者正就在那黑团之中。

    猛的，老者突然腾出一掌，掌中凝聚着一股强横的黑暗之力，狠狠的往黑心的背胸上直拍了过去。

    砰！~~

    黑心完全反应不过，噗嗤一声，口喷鲜血，在那强横的力道轰击之下，直直的被击落在地，溅起了一片灰尘。

    老者满脸冷酷，藐视着地面中一张张惊恐的面孔，沉声道：“看来你们也是一群愚蠢的人！”

    随着，老者一手举起黑暗法杖，黑光大盛，像是又有一道可怕的黑暗诞生，整个洞府中又充斥着一股恐怖的黑暗之气。

    恐惧！除了恐惧还是恐惧！众人几乎都快要绝望了。

    黑心吃力的从碎石中爬了出来，悲愤而道：“难道我连黑狼组织最后一丝命脉都保不住吗？”

    “桀桀，绝望吧，这就是得罪黑炎家族所要付出的代价！”老者得意的狞笑着，手中的黑暗魔法疯狂的运转。

    然而，就在这时候。

    轰！~~

    一声如雷般的惊响震动了整个洞府，一股更加可怕的力量滚滚袭荡而出。

    “什么！？”

    众人脸色大变，这股力量实在是太恐怖了！

    难道是·····

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    