
    移动空间，等同于一个飞行器，取决于主者的能力控制。而龙云风的精神境已臻半神，操控这移动空间自然上手，速度飞驰的极快。

    才过不久，龙云风突然说道：“到了。”

    “到了？这么快？”巴摩等人一愣，虽然惊骇于龙云风的可怕能力，但这种神速无疑给予人怀疑。

    “西南方向一百五十里，没错吧？”龙云风笑问。

    “恩，是没错。”巴摩傻愣愣的回应了一声。

    “那就对了。”龙云风嘴边神秘一笑，突然一甩手，徒然间产生了一股强横的拉扯之力，众人还未反应过来，便被那一股拉扯力给强行吸纳了过去。

    下一刻，恍惚之间，众人便惊讶的发现，自己已经来到了一处完全不同于商业之城的地方。

    这里，荒芜一切，狂杀弥漫，隐隐甚至可听见些令人觉得毛骨悚然的鬼哭狼嚎之叫。

    原来，在其不远之处，正有着一片庞大的黑色森林，在森林之上，竟是朦胧着一层层模糊的黑光，光凭肉眼的话，绝对无法看清森林里面的一切，就是连精神力探知都会受到有一定的限制。

    那些奴隶看到这片黑暗森林都不由觉得暗自惊惧，但巴摩他们却是完全傻愣着不动了，不可置信的望着眼前如梦一般出现的黑色森林。

    没错，这片黑色森林正是濒临于光明帝国与黑暗帝国边境的一片与山脉兼容的森林，名为魔雾丛林。

    魔雾丛林，也是作为大陆中的危险禁地之一。魔雾丛林中有天然形成的魔障之气，就是圣域强者进入此地也可能被遭到魔障之气的侵袭，从而乱其心志，迷失方向，生生的被精神折磨而死。据说在魔雾丛林中，也有不少达到圣域级的凶兽存在。

    所以，一般来说，也没有人会选择进入魔雾丛林中。

    龙云风虽然对于魔雾丛林不是特别了解，但以脑海中残留的记忆也知道魔雾丛林的可怕，不由问：“巴摩大哥，你说得地方是这里吗？”

    “没错，就是这里。”巴摩满脸激动。

    “那···”龙云风一副疑惑的样子。

    巴摩明白龙云风的意思，即道：“对了，忘了告诉你，我们在这魔雾丛林中暗中组建了一股不小的势力，名为魔影组织。里面就是我们的老巢了，还有不少的弟兄呢。”

    “你们竟然把势力建在魔雾丛林里面，这可真大胆。”龙云分确实不得不佩服，要把一股势力建立在一处极为凶险的地方，确实是很不容易。

    “呵呵，如果不危险的话，我们还能藏得住吗？”巴摩打趣一笑。

    “恩，确实，有着魔雾丛林绝佳的天然屏障，能藏在里面的话确实是很安全。但让我想不明白的就是，那你们到底是怎么进去的？我想以我如今的实力，若是现在进入魔雾丛林中我可都不敢保证自己会安全。”

    “呵呵，自从父母死后，我便从奴隶市场中潜逃了出来，然后来到了这片森林里，一直都在魔雾丛林中生活。所幸上帝待我不薄，我竟然在魔雾丛林中存活了下来，暗自苦修。可以说，我对这里已经非常熟悉了，对于找到一条安全的路径我是没问题的。”巴摩笑道。

    不过，龙云风却是可以感觉到，在巴摩的笑脸中却是不知带着了有多少的苦涩与辛酸。年小的他，竟然能在魔雾丛林将近快要生活了半辈子，可想而知这里面所受得苦绝对不是常人所能想象的。

    想到于此，龙云风不由心中越加的敬佩着巴摩。

    “好了，进去吧，大家可一定要跟紧点。”巴摩严肃的提醒道：“为了防止掉队，你们务必每三人一组，好好的跟着前面的人行走。”

    闻声，众人当即提起了精神，成群的人便以三人成排为一组，结成一道长龙，开始紧跟着巴摩他们一行人往魔雾丛林中走去。

    一进入林中，一股阴风便袭身而来，像是刺骨的寒冷，直让人身子发抖。明明是白天，在森林之中却是显得漆黑无比。那些林木普遍极大，黑色的枝叶完全遮盖住了天空，在森林的四处都朦胧着一股股黑色雾气，以肉眼根本无法看清楚方向。

    难怪说，巴摩会特别提醒了，原来进入了这魔雾丛林中，简直就像是进入了地狱魔宫，如果是乱走一步的话，说不定都会带来致命的危险。

    此时，众人并为了一道长龙，沿着有规律的路径直往森林中深入。众人生怕掉队，不敢张头死望，紧跟着前面的步伐而走。

    突然，嗷得一声惊响，那些奴隶吓得一脸色变。

    “别怕，这里的魔兽其实很简单的，只要不去招惹他们，他们也不会主动来招惹我们的。”巴摩突然说道。

    “恩，各位继续走吧。”龙云风说道。

    即下，伴着心中丝丝的畏惧，继续往前而行。

    龙云风满脸凝重，以精神力探知，在魔雾丛林之中，似乎有个可怕的魔阵在限制着这里。而这魔阵最可怕的地方就是以龙云风半神境的精神力只能微微察觉到而已，可想而知这隐藏的魔阵是有多么的可怕，想必就是以龙云风的实力，一旦被困在了魔雾丛林中，恐怕也不是那么好走了。

    “巴摩大哥，这里有通往外界的密道吗？”龙云风忍不住问。

    “当然有，我们这个魔影组织本来就是一个地下组织，所以我们只能进行一下地下活动，方圆两百里之内，差不多都已经有我们所挖掘的密道了，而且这密道深不可测，不容易被破坏，里面就像是迷宫一般，不熟悉的话绝对会被困入这密道中。”巴摩毫不隐瞒的回道。

    龙云风一惊，这可得耗费多少的时间与人力资源啊。不过这密道确实是运用的地利环境非常好，即使有外敌追杀的话，只要逃入密道回到魔雾丛林之中，那还有谁能找得到巴摩这群人，只能说这密道实在是太可怕了，绝对是培养势力的最佳场所。

    想到于此，龙云风心中又不由有了新的想法，这密道绝对是要加以好好利用的。

    “巴摩大哥，不知道有没有想过将密道扩充到整个大陆的想法？”龙云风突然问道。

    “整个大陆！？”巴摩一惊，凝重的道：“这可不是一个小工程啊。”

    “呵呵，这个我当然明白，但我们可以一步步的来。”龙云风微微一笑。

    “恩？三弟，你有何主意？”巴摩感上了兴趣。

    龙云风寻思了会儿，认真的道：“在大陆之中，各大城市中几乎都有奴隶，而我们的目标就是将密道通往这些城市中，以后接近城里的奴隶市场也就方便多了。”

    “恩，这主意是不错，但可需要耗费庞大的资源，而且大陆中的奴隶不少，总不能将所有的奴隶都安置在这里，毕竟这里的物质资源实在是太稀缺了。”巴摩严肃的道。

    “这点我当然有考虑过，但对我来说并不是太大的问题，而且我们时间很充足，至于到时怎么安置那些奴隶，就另想他法了，现在在前期的话主要还是先培养好势力，这些奴隶可都是些好苗子，我可有把握让他们在短时间内提升不少的实力。”龙云风自信的道。

    “恩，这些奴隶就交给你了，挖掘密道的事就让我去办吧。”巴摩点了点头，自从见识了龙云风所展现的能力之后，巴摩已经对于龙云风非常信任了。

    “恩，只有让这些奴隶们强大起来，才会有更大的希望。”龙云风沉沉点头。

    “呵呵，认识上你是对的。”巴摩微微一笑。

    “你的选择也是对的。”龙云风默契般的跟着一笑。

    ······

    即后，足足走了数个时头。

    终于，大家总算是穿过了这片阴森森的魔雾丛林。

    但没想到的就是，在这魔雾丛林之中，竟是是一片巨大的山脉。可想而知，这片山脉应该是座落于魔雾丛林的主心之中，森林沿四周包围着山脉。

    不过，在通往山脉之前，却是朦胧着滚滚的迷雾，跟着就看不清前面的路段，让人莫名的不敢随便随便靠近。

    “我们到了。”巴摩停了下来，回头道：“各位不必害怕，跟着进去就对了。”

    说完，巴摩便直接穿入了那迷雾层中，众人有些畏惧的跟着走了进去。

    而这一进去，毫无阻挡，更不是上山的路道，而是神奇般的进入了一个深暗的洞口之中。

    “往这里直走就能找到路口了。”巴摩不由又说了声。

    众人满是惊奇，紧跟在后，龙云风那强大的精神力也随之探知入洞府之中。

    这洞府极大，是通往地面下的，里面可以感觉到一股股生命气息，看来里面应该也有好几百人。

    此时，循着洞道往下直走，足足又走了半个时头，终于可以看到些许的幽幽火光，在洞道里面也明亮了许多。

    还未到洞口，突然间便闪出了两道人影，警惕的道：“谁？！”

    “我！”巴摩一步踏了出去。

    “洞主？！”那两人皆然一惊，随着便欣喜的呼喊着：“太好了！是洞主！是洞主他们回来了！”

    ······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    