
    降龙十八掌，

    这十八掌，招招刚猛，掌法不一，龙云风所需要的是完全熟透掌法的轨迹，希望能够加以融进于剑法之中。

    前世，龙云风拥有着丰富的武学经验，积累了各派功法之长。

    一般武学高深之人，只要看其对方的剑法，都能大概的摸清其剑法套路，然后从对方的剑法演化出自己所自创的剑法，甚至是掌法，拳法，刀法等等。

    降龙十八掌，是精深掌法之一，龙云风所要领悟新的招技，确实是有些困难。

    此时，龙云风已经完全进入了奇妙的领悟世界之中。

    脑海之中，那所浮现的身影，龙云风的精神之体透入于中，手持长剑，竟是跟着那掌法的轨迹而舞动着手中的幻剑。两者之间，逐渐的融和为一体。

    忽然，就在其龙云风的体外之处，金光的光度又强实了不少，一股威严的气息滚滚压下，全城震惊。

    “神！？这是神的气息吗？”乔杰夫惊得全身发抖。

    “没错，是有神的气息。”斯恩夫也是一脸的震骇。

    这一刻，所有人都停住了慌动，巴摩他们也完全放下了战斗，数十万的双眼，仅仅的汇聚于那巨型火柱之中的那道神圣的金色光影。

    突然，一声长鸣，火凤那尖锐的鸣叫声愤怒而起，火云滚动的越加凶猛。

    霎时间，庞大的火云融聚，竟成了一道巨大的漩涡，漩涡之中，聚集了火中精华，温度急剧的升高，空气中的气流急剧的卷动，天地色变，大地颤抖。

    这就是超禁咒来临之前时的威势。

    漩涡之下，光柱的强度越加可怕，疯狂的轰袭着龙云风的身子。

    热量，急剧的升温，若不是龙云风身上的银武战甲已经达到了半神器的水准。如若不然，普通的圣器足以被那可怕的热量给熔解了。

    第一波攻击终于来了。漩涡之中轰射出一股火浪，融合于火柱之中，叠加之后的威力，竟是连翻了数倍。

    轰！~~

    一声惊响，空间都颤动了一阵，无尽滚滚的势波伴着一股火浪袭散向了四周。

    龙云风眉头一皱，身上的金光黯然一阵，竟被那火柱给轰击的不断往下空处望去。

    “不好！~”

    乔杰夫一惊，周身银光大方。

    这时，斯恩夫也不再留手，两手同时举手，体内强大的银斗气在头顶上空中结下了一道巨大的银色光团，预防着那恐怖的火柱轰向城里。

    而巴摩他们却是只能干站到一边，一点忙都帮不上。

    龙云风完全进入于了领悟之中，身子被那火柱给逼得不断的往下空处坠落，若不是身外的金色光层，恐怖龙云风早已毁在了这一击中。

    轰隆隆！~

    天空中的火柱不断的逼压而下，像是天外的陨石，一股恐怖的热浪滚滚的倾涌而下，城中的地面嘣得一下龟裂而开。在那恐怖的热量之下，全城所有人都惊吓的抱头痛哭。

    躲？能躲的哪？全城被那可怕的热量给充斥住了。

    “长老！这威力实在是太强了！如果那小子无法突破的话，恐怕你我联手都难以挡住！”乔杰夫满脸凝重的叫道，在那热气的威压之下，全身已经是渗满了冷汗。

    斯恩夫脸色一沉，大喝道：“就是死也要守住！”

    轰然间，斯恩夫体内又涌出了一股庞大的力量，上空处的银团变得越加的巨大，银光充斥全城。

    乔杰夫不甘示弱，体内的所有银斗气都释放了出来，融于那银团之中，一边朝着满脸惊愕中的奥特不客气的怒喝道：“奥特！这事可是你们搞出来的！你还傻站那干嘛？难道你真想整个商业之城被毁了吗？”

    奥特一惊，这才醒悟了过来。

    确实，商业之城可算是奥特的一切，如果毁了，就一切都没有了，乃至是自己的亲人，都要毁于一旦。

    当下，奥特一咬紧牙关，体内的银斗气也是狂涌释放而出。虽然心中迫不及待的龙云风死在那一击下，但在这时候奥特已经没得选择了。

    “二弟，我们吃亏点，上去帮忙吧！”巴摩冷得一声，毕竟这城里有太多无辜的性命，巴摩心中也是愧疚不已。

    “恩。”断臂男子微微点头。

    随即，两人也是直冲了过去，同时释放出了体内的所有斗气。

    如此的话，五大圣域强者联手，这股力量已经很强了，就是超禁咒施压下来，也是有足够的能力去抵挡。

    不过，让人担忧的就是，在那巨型火柱的轰袭之下，龙云风整个人已经变成一个火团了，身上的银武战甲也被染成了火红之色。

    而龙云风还是依然不为所动，整个人像是失去了知觉一般，任由着火柱往下空中推去，恐怖的热浪也快逼近城中了。

    城中的那些城兵与城民贵族，恐惧的望着那火柱的逼近，吓得周身颤抖，拼命的在向神祈祷着。

    “来了！”

    斯恩夫冷沉一沉，身上的银光爆发得越加强烈。

    闻声，乔杰夫他们纷纷效仿，体内的银斗气毫不吝啬的狂涌而出，五道夺目的银光，在上空中融聚出一道庞大的银色光团，光团像是一层守护光罩，忠诚的守护着整个商业之城。

    希望，就看这一刻了，因为几乎所有的人都已经把龙云风给放弃了。

    原本以为，那巨型火柱会一直逼压而下。

    忽然，距于离地千米之处处，那巨型火柱突然间顿停住了，一道强劲的冲击势波沿着四周扩散成一道道庞大的波纹状海浪。

    “怎么回事？”

    众人大惊，不由自主的往被火柱所包裹中的龙云风身上紧望过去。却是惊骇的发现，在龙云风的身外之处，竟又重新环绕上了一道金色光层。

    猛的，龙云风双眼一睁，手中横举着天剑。

    下一刻，龙云风竟是做了一个极为难以理解的动作。

    置身于烈火之中，龙云风凌空而立，左腿微曲，右臂提着间内弯，右脚踏坤位，左手握着长剑绕划了一个圈。就这简单的几个动作，完全与降龙掌法有着异曲同工之妙，配合着体内所释放的力量，每一个动作之下都蓄满了一股股的强大力量。

    龙云风威严般的怒目而瞪，手中的天尊剑震荡着一股可怕的红色光波，一道淡金色的光芒覆盖在天尊剑的剑身表面层中，狂魔斗气毫无抵触的融聚于剑中。

    狂魔斗气作为主导之力，在于外，龙神之力作为加持之力，在于内，两者融合，威力猛翻数倍。

    “降龙一式！亢——龙——有——悔！~”

    一道威严的声响，撼动天地。

    亢龙有悔，降龙十八掌中第一掌，诡异的就是，这并不是一道掌法，而是由剑发出。

    吼！~~

    一声惊天龙吟之声，一道充斥着红光的巨型金色长龙沿着龙云风的身子卷动而出，迎着那火柱涌聚而上。

    轰隆隆！~~

    长龙威不可挡，巨大的身子不断的往上空处卷动，像是绞肉机一般，将那火柱给碾为了火焰粉末，无数的光点，像是雨水一般，哗哗散落。

    “龙！？黄金龙！？”

    所有人都彻底的震骇了，就是连斯恩夫他们都被龙云风突然猛出的这一剑给吓得整张脸都僵硬住了。那龙，完全像是一个实体的存在，而且与所传言的龙完全不一样，但这金色长龙却是比任何种类的龙都感觉还要更加的可怕。

    “这···这怎么可能？他到底是怎么办到的？”

    众人惊呆了，偌大的场面，全城竟是无声无息。

    不过，龙云风真的成功了，将自身最为强横的掌法完美的融合于剑中，再由威力强横的天尊剑作发，这降龙十八式的威力几乎快发挥到了极致境界。

    恐怖，只能说这一剑的威力是多么的恐怖。

    天空中的火云漩涡似乎也感觉到了来者的可怕，漩涡转动的越来越快，滚滚火之力涌入于火柱之中，不断的增强着火柱的威力。

    如雷般的惊响连绵不断，金色长龙依然势如破竹。当降至火云中那庞大的漩涡中时，一只完全由火之力凝聚出的巨拳猛的往那金色长龙中轰下。

    火神之拳，单体攻击威力最强的超禁咒，此超禁咒并不只是单一的存在，一拳之后，接着还会有另一拳击来，可见那失去主人的火凤真的是拼命了。

    轰！~~

    惊响震动天地，火焰巨拳竟然摧毁了那一道凶猛的金色长龙，但那火焰巨拳也承受不住金色长龙的暴毁之力，竟然跟着同归于尽了。

    不过，那火云中的漩涡并无就此安静下来，依然滚滚作动，蓄势而发。

    太强了！

    全城所有人看得目瞪口呆，这还是属于圣域级的实力范围吗？

    龙云风一手举剑，凌空冲射，大喝了一声，体内的狂魔斗气疯狂的涌出，身子急速的旋动，竟是直冲向了那天空中那巨大火云漩涡。

    吼！~~

    一阵雷鸣咆哮之声，金色长龙而现，龙云风的身子融进于中，金色长龙张开巨嘴，冲射而上。

    降龙第二式！飞龙在天！

    这一式，在这种情况下使用，简直就是去玩命。

    “这···”

    乔杰夫他们满脸震骇的一动不动，甚至是收回了防御斗气光层，纷纷惊愕的仰望着那金色长龙逼向了那巨大的火云漩涡之中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    