
    自燃圣血，是最为极端的一种手法，虽然可以大幅提升实力，但也等于是在自杀。

    “也没强多少。”龙云风一副失望的样子摇着头。

    言语侮辱，黑虎愤怒不已，冷握着巨刀骂道：“小子！别太狂妄！”

    嗖得一声！

    黑虎脚中一震裂开地面，如同弹簧一般的弹射而出，一手紧握巨刀，充斥着强烈的银光，直取向龙云风的胸口。

    “太平凡的招式对我来说是毫无作用的。”龙云风冷冷而道。

    眼见，那一刀峰就要刺中龙云风的时候，龙云风突然一个诡异的移形换位，闪到了黑虎的左身侧。

    “什么！？”

    黑虎一惊，猛的一转身，顺势一剑，扭转着身子横刀往龙云风身上斩去。

    龙云风不慌不忙的往后一倾，巨刀悬空在龙云风的身上掠过，龙云风突然一脚探出，阴险的往黑虎的腹中一点。

    啊！~

    黑虎痛得满脸涨红，暴突着瞳孔，不由间往后迫退了几步。

    龙云风冷得一笑，双脚凌空一跃，身子竟成螺旋之势，舞龙剑法第三式舞影断绝命使出，顿成数十道人影，不知虚实。

    黑虎惊得瞠目结舌，何时见过世间竟是有如此诡异的身法。慌乱之间，黑虎竟是不知如何攻击，便一手混乱的挥舞着巨刀。

    巴摩与德里夫则是满脸惊骇的站立到一边，这无论是龙云风的剑法还是身法，都是如此的诡异，这在同级中还有谁会是龙云风的对手。

    唰唰！~~

    只听到一声声的剑啸之声，数十个龙云风已经形成了一股环形罡风，完全将黑虎给包围住了。

    啊！~~

    黑虎痛得直叫，无论手中的巨刀如何挥斩，根本就击不中龙云风。反而身上各处传来着辣痛，眨眼间已经是多处挂彩。

    “混蛋！给我滚！~”

    黑虎狠起一剑，蓄动全身之力往前一斩在地。

    砰！~~

    一声惊响，整个洞府都摇晃了一阵，刀芒一下，地面中竟是被破开了一道巨大深刻的裂痕，漫天碎石惊溅四射，滚滚烟尘着隐现着黑虎那沉重的喘息之声，但龙云风的身影却是消失不见了。

    “人呢？”黑虎一惊，不由心中发凉。

    “一直都在你身后。”冷酷的身影毫无预兆般的从黑虎的身后响起。

    黑虎脸色大变，猛的一个转身，正欲挥刀斩去。

    殊不知，一股无形的巨力早已逼身而来，龙云风那一道强横的掌劲沉沉的按在了黑虎的胸口中。

    噗嗤！~~

    黑虎口中直喷鲜血，倒飞落地，狼狈在地连滚了好几圈，满身灰尘。

    龙云风一手持剑，冷傲而立。

    “三弟！别那么容易让那家伙给死了！”巴摩突然冷叫了一声，仇视着黑虎。

    “当然，他得活着，我还要把他送回给黑狼组织呢。”龙云风阴冷的回道。

    “休想！”

    黑虎一个翻身站立而起，满脸杀气，狂喝了一声，体内的血液疯狂的燃烧了起来，一股恐怖的力量正蓄压在丹田中准备就要爆发了。

    自爆！这一次可不是自燃圣血，那完全是同归于尽的绝命之法。

    可见，黑虎真的是被龙云风给逼疯了。

    “三洞主！快阻止他！不然整个洞府就完了。”德里夫惊骇的大叫了一声。

    “这对我根本没什么两样。”龙云风脸色一沉。

    黑虎却是发疯了般的大笑：“哈哈！你们不是想杀我吗？你们杀啊！我现在连命都不要了，你们又能奈我如何！我要将这里都给毁了！通通都毁了！~”

    “你自信过头了。”龙云风沉冷一声，如同跨越空间般的掠到了黑虎的身前。

    黑虎一惊，脸色一狠，运发体内之力。

    自爆，那是多么简短的时间啊，所取决于的是一个人的意念。

    但很可惜，黑虎就是想死都死不了，因为龙云风的那两个手指头突然掠了过来，直往黑虎的身上血脉有规律性的点了几下。

    “什···什么？！”

    黑虎满脸恐惧，整个人突然僵硬住了，体内的力量竟诡异的流失了一般，黑虎竟是运不起体内任何的斗气，丹田中都感觉是空荡荡的。

    更不可置信的就是，黑虎就是连最基本的动作能力都没有了。

    “怎么回事？！”

    巴摩与德里夫都被惊吓住了，刚才龙云风的那一招根本就感觉不到有任何的力量气息，只是使用了两个手指头在黑虎的身上部位点了几下，竟然就将黑虎体内就要爆发出的力量给封死了。

    这一幕，实在是太不可思议了。

    点穴，中华传统功法，达到内力七层中段境界的龙云风只要有机会的话完全可以轻而易举的制止住黑虎。

    黑虎惊傻住了，抬头怒视着龙云风，吼道：“臭小子！你到底对我做了什么？！”

    “没什么，只是让你不能动而已。”龙云风淡淡一笑。

    “混蛋！”

    黑虎一咬牙，拼了命的使劲，依然还是无法动弹，这简直就是比魔法束缚术还要可怕百倍，圣域级自爆的力量都能给束缚着，可想龙云风的实力是有多么的可怕。

    龙云风突然脸色一冷，哼道：“刚才我好像看到有个孩子被斩断双手吧，我想应该公平点。”

    说完，满脸阴沉的龙云风便一步步的逼近了黑虎。

    望着龙云风那一张布满杀气的面孔，不禁而粟，恐惧的叫道：“你???你又想干什么？！”

    “我要你那一只不知残杀了多少无辜性命的手。”龙云风猛的举起了凌厉的长剑，闪烁着森冷无情的杀气。

    “不！~”

    黑虎恐叫了一声，如果让黑虎选择，黑虎宁愿立刻就去死也不要去承受这种无比痛苦的折磨。

    “该还的还是得还。”龙云风脸色一冷，长剑高举。

    咻得一声！

    凌厉的光华，从黑虎那一双恐惧的眸子中闪了过去。

    啊！~

    黑虎撕心裂肺般的惨叫了一声，另一只手也被生生的切割了下来，滚滚鲜血喷洒而出。更好命的就是，黑虎就是连挣扎的能力都没有，全身无法动弹，只能全身抽搐着承受着那股痛苦。

    “痛快！”

    巴摩两人大呼称快，总算是好好报复一番黑虎了。

    可是，那些死去的人还是不能够再回来了。想到于此，巴摩两人又脸色黯然的沉下了头。

    “畜生！你有种就杀了我！”黑虎发狂的叫着。

    “杀你，太便宜你了。”龙云风不理会黑虎的叫骂，回头望着满脸惊愕中的德里夫，冷道：“老法师，这个人对我还有用处。不过这人一定得死，但别那么快就弄死了，你明白我意思的！”

    德里夫一愣，随着一脸阴沉了下来，狠视着黑虎冷声道：“放心吧，老夫早都说过，竟然是要玩游戏的话，老夫定然会好好奉陪下去。”

    说完，德里夫竟如地狱中的魔鬼一般，一手凝聚着黑暗光团，缓缓往黑虎身处逼去。

    黑虎看到德里夫走来，吓得一脸惨白，眼眸中挤满了绝望。

    “桀桀，老夫会让你尝尝，那种被万蚁嗜咬的痛苦。虽然不会让你死，但它会慢慢的吞噬你的**，我想以你顽强的生命力能够能够坚持很久吧。”德里夫狞笑了一声。

    黑虎惊恐的恳求道：“大···大人，求求你，杀了我好吗？我现在真的很想死。”

    “不，你死了游戏就不好玩了。”德里夫冷笑了一声，猛的将手中的黑暗光团射入了黑虎的体内。

    啊！~~

    黑虎全身抽筋般的痛叫，青筋爆出，满身通红，汗水与鲜血并流，一脸呈苍白之色，口中都已绝干了。这种痛又无法而动的痛苦，简直就是比死一万次还要更加的难受。

    这一下，总算是解了一时的心头之恨。

    随着，德里夫冷冷回头，朝着龙云风淡淡的说道：“他应该还能活两天。”

    “恩，足够了。”龙云风微微点头，严肃的说道：“老法师，还有一件事需要拜托你，先把他们的入口洞道都给毁了吧，我不想给黑狼组织有任何的机会。”

    “那这里···”德里夫恨恨的握紧了拳头，环望着周围躺倒的血尸。

    “我会处理好的。”龙云风一脸黯然，心中极是愧疚。如果自己能够早先赶回的话，说不定就不会有这场悲剧发生了。

    “恩，那老夫这就去办。”德里夫淡淡的回应了一声，不由多望了几眼那些血尸，紧握双拳，默然离去。

    转身，龙云风与巴摩对视了一眼，双目泛红。

    “二···二弟。”巴摩轻轻唤了声，不知该如何说起，但那死命攥紧的拳头却是可以知道在巴摩的心中是有多么的自责。

    “我都知道了，这次任务我们都失败，不是我们的原因，而是我们低估了光明教廷的阴险。所以，别把责任往自己身上扛。倒是我，是我的计划不周才害死了大家。”龙云风暗暗的沉下了头。

    “不，你已经做得很好了。这里的人被害死，更不是你的错，是我，如果我早该听你的话，就不会有这场悲剧发生了。”巴摩咬紧牙自责的道。

    “我想现在不是怪谁的时候，我们应该振作起来，重建魔影组织，让伤害我们组织的人去后悔！”龙云风狠狠的说道。

    “可现在真的还可以吗？”

    “只要你相信自己就可以。”

    “可···可现在我们还是失去了很多。”

    说完，巴摩已经痛苦落泪了。

    龙云风深呼了口气，充满着自信冷声道：“竟然失去了，那就更不能让它白白的失去！”

    听到这话，巴摩似乎醒悟了过来，怒握双拳，满含恨意的说道：“对！不能让白白的失去！”

    “恩。”龙云风微微点头，不由又道：“大哥，我想你应该累了，好好休息几天吧，这里的事就交给我处理吧。”

    “可他们···”巴摩沉痛的环望着那些洞府中的四处血尸。

    “我会好好送他们的。”龙云风不由抬起一手，手中凝聚着强烈的白色光团。

    “谢谢。”巴摩轻轻的说了声。

    忽然，白光笼罩而下，所以的血尸都在神圣光芒的照耀下净化了，化作为了无数光点，淡淡的消逝。

    传说，人若死后，如果能得到祝福之光的洗礼，那死后的灵魂将会进入天堂······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    