
    珠光宝气，金芒闪烁，这是一座辉煌的大殿。鲜红色的地毯，一根根巨粗的银色柱子，大殿中时刻都弥漫着一股庄严的气息，不容触犯。

    这便是光明帝国的核心统治之地，光明大殿。

    光明帝国，是在光明教廷的庇护下而存在，在庞大的光明帝国之中，光明教廷有着极大部分的光明信徒。所以在光明帝国之中，光明教廷就如同神一般的存在，就是一国帝王，在光明教廷下也只如像是一个凡人。

    此时，在大殿之中，宝座之上，正坐立着一位神色威严的中年男子，身披华丽金衣，头带皇冠，气势凌人。

    此男子便为光明帝国之王，弗兰大帝，具有着圣域级的实力。

    宝座之下，正站立着一群人，地位不凡，都为光明帝国中的高级官员。

    但是，在大殿之中，气氛却是显得异常压抑，大殿上的那些官员都沉沉的低着头，默然不语，而弗兰大帝也是静静的闭着双眼，似乎是在等待着什么一般。

    突然，一道神圣的白光凭空而现，像是曜日般直射入大殿之中。

    顷刻间，圣洁的光芒便充斥住了整个大殿，所有人都满脸惊色的沐浴在光芒之中。

    弗兰大帝一惊，即下睁开了双眼。

    便及，白光之下，一道神圣不可侵犯的威影现入于大殿之中。

    此人看似为一位妇女，但却有着绝世的容颜，一点都看不出实质的年龄。身穿白色长袍，头带精致白冠，手持巨大银白色法杖。周身之中，隐隐散发出一股无上威人的气息。

    一见此人，大殿中的所有人都满是恭敬的躬下了身子，就是连弗兰大帝都站起了身子，一副敬意的望着眼前的女子。

    “教皇···”弗兰大帝恭敬的唤了声。

    没错，眼前这位神圣女子，便就是大陆中最为崇敬的神级人物，光明教皇维娜丝。

    “恩。”维娜丝淡淡点头，皱着眉头道：“大帝，可能有些事要让你失望了。”

    “噢？”弗兰脸上露出了一丝惊色，即道：“商业之城的事我也有所耳闻，但对那些恶徒却是全然不知。”

    “恩，此事可不简单。”维娜丝淡淡的回了声，即便将从商业之城所查探到的消息一一道出。

    这一听，整个大殿中的所有人骇然变色，何时大陆中竟然出现了如此能者？

    弗兰大帝满脸凝重，严肃的问：“这么说这些恶徒都是为了那些奴隶而来？”

    “可以这么说。”维娜丝回道。

    闻言，弗兰大帝脸色越加凝重，毕竟光明帝国中的奴隶市场还是非常活跃的，即问：“那教皇可否找出那些恶徒所在。”

    “本座曾经试着去探查过，但距离于商业城中方圆百余里之处，毫无见到人影。”

    “这···这怎么可能？难不成他们都消失了？”弗兰满脸震惊，而大殿中那些官员更是满脸不可思议，没想到如神一般存在的光明教皇竟然找寻不到那些小小恶徒。

    维娜丝一脸冰冷，即道：“这一次所面对的恶徒可不简单，实力深不可测，绝对不可让其继续成长下去，否则不堪设想。”

    “恩，此人已经严重威胁到了光明帝国的秩序。”弗兰沉声道。

    “此人狡猾无比，现在就是连本座都无法找寻到他们。”

    “恩？那教皇您有何主意？”

    “哼，扩大奴隶市场。”维娜丝冷漠的道：“那些恶徒本就是为了奴隶而来，只要我们扩大了奴隶市场，些许就能够吸引住那些恶徒。”

    没想到，身为大陆中所信仰的女神，竟然说出如此丑陋的话语。

    没办法，维娜丝已经感觉到自己的统治地位会受到威胁，所以维娜丝不得不提前做出措施。

    “恩，那就依教皇所言，扩大国内的奴隶市场！”弗兰大帝冷沉一声，堂堂一大帝国，竟是被一些不知名的恶徒给欺上头了。

    “还有，短时间内，加强各城间的防御，只要一有变动，时间足够的话，本座就有绝对有能力将其给困下！”维娜丝冷冷的道。

    “好！我这就下达命令，一切就拜托教皇您了！”弗兰大帝说道。

    “放心，这些恶徒本座一定会好好惩戒的。”维娜丝那一张绝世的容颜，却是极不和谐的覆盖着了一层冰冷之气。

    ······

    转眼，距离商业之城奴隶的动乱之后，现已过去了三天。

    在这三天以来，龙云风一直都在地下洞府中，那些奴隶们的内务之事也已经处理好了。

    而原本在角斗场中逃离的人也成功的返回了地下洞府，商业之城所发生的事，却是大为震惊。龙云风得以在魔洞场是大展势威，在魔影组织中也享有着极高的地位。

    此时，在魔洞场中，罗恩所带领的数百手下正进行着激烈的**搏斗。

    但是，在另一边的区域之中，却是有着一群极不和谐的人，足以数千。他们行止怪异，纷纷闭着双眼，犹如雕像一般，盘膝而坐。

    龙云风正在其中，紧闭着双眼，正于强大的精神力对那些奴隶进行意识传导。

    虽然，在这魔洞场中，龙云风不敢以精神力去探知。但如果精神力不去侵犯到这个魔洞场的话，那股未知的力量也不会对龙云风展开反击的，所以龙云风才可很安然的对那些奴隶进行精神传导。

    这些奴隶总得算起来有三千之多，而且这些奴隶都是得以龙云风所配药材改造过后的**，已经具备了超越常人数倍的天赋。

    如今，龙云风正是对那些奴隶进行内气调息之法的灌输，传授一些适合他们所修炼的武技。可想而知，龙云风原世界中的武技在这个异世界中绝对是远胜一筹的，加以这些奴隶所改造体质之后的天赋，培养成为一个强大的军团是绝对没有问题的。

    “愚蠢！在这里光坐着不动的话，简直就是浪费！”罗恩不屑的冷憋了眼龙云风他们。

    众人也是觉得很奇怪，在这个拥有负重提升的魔洞场修炼，光凭吸收力量是远远不够的，只有与炼体融为并修，实力才会提升得更快。

    而现在，龙云风所带着这些奴隶进行如此修炼，确实是让人大为不解。

    不过，对于龙云风的强大实力罗恩他们都是非常惊服的，自然不敢去对龙云风劝导什么。

    就这样，静静的又过去了两天，龙云风与那些奴隶依然坐立原地不动，不吃不喝，甚至连一个屁都没放。

    当然，并不是说龙云风什么都没有做。花费了整整两天的时间，龙云风对这三千多的奴隶成功的进行了精神传导，还引导着那些奴隶进行正确的内气调息之法，可以促进斗气的吸收。

    本身，这些奴隶在原来在奴隶区中都得以了龙云风暗中指点，实力不弱。如今这几天更加完整的指导修炼中，这些奴隶基本上都已经巩固到了中级剑士的实力，甚至还有不少的奴隶突破到了高级剑士的境界，而周天辰也渐渐的稳固了内力第四层之境，这等修炼速度已经算是很快了。

    又是一天过去了，罗恩正带着自己的手下来到了魔洞场。

    不由，看到龙云风他们依然还坐立在原地一动不动之后，却为大惊。

    这都几天了，常理说奴隶的体质算是不差，但就算是可以坐着静修，但也不可能做到几天的不吃不喝，这身子绝对会撑不下去。

    可是，见到那些奴隶依然面不改色，甚至看起来比任何人都精神，这就让人震惊了，难不成龙云风真有特别的修炼之法？

    就这一刻，许多人都开始有些心动了。

    罗恩心中妒忌，故意大喝了一声：“各位弟兄！今天的修炼大家可要加把劲！可别被人给比下去了！”

    “是！~”

    众人齐声大吼，纷纷跑进了魔洞场中，以两人为组各自选取对手，在一片喝声中进行着激烈的搏斗。

    不知是不是这声势太大了，龙云风的双眼缓缓睁了开来，不理会于旁人的影响，朗声道：“好了，接下来就是真正的实战修炼了。”

    对于那些奴隶来说，龙云风早已成了他们心中的神，几天下来，脑海中多了许多未所见过的知识，还有那强大的武技，那些奴隶已经深深的被折服，现在恨不得可以找个对手好好的战一场了。

    闻声，那些奴隶便纷纷睁开了双眼，一副副崇拜的眼光紧望着龙云风。

    不由自主的，罗恩他们也停止了修炼，好奇的往龙云风他们那边望去。

    “两人为一组，我要看到你们以最快的速度选取好对手，我只数三，要是谁还没按我所说的去做，那后果就会很严重！”龙云风沉冷的说了一声。

    接着便开始数：“一···”

    当下，那些奴隶便快速的站起了身子。

    “二···”

    那些奴隶开始急了，但还是照着龙云风所说的各自选取好了对手。

    “三！···停！”

    龙云风冷喝了一声，足足数千的奴隶在这短短的三秒钟便有序的各自选取好了对手，宛如训练有素的军队，静静站立。

    罗恩他们看到这幕，却是大为震惊，这可比罗恩所带领的这些人还要更有效率。

    不过，分好人数之后，周天辰从众人中多了出来。

    周天辰一愣，左右一看，只有自己一人，即问：“导师，那我呢？”

    “你的对手是我。”龙云风回道，不像是开玩笑的样子。

    “导师？！我···”

    “先别说，过来吧。”龙云风唤了声。

    “恩。”周天辰微微点头，弱弱的走到龙云风的身前，却是不敢抬头望着龙云风。

    随着，龙云风朝着众人严肃的说道：“好了，现在就我给你们做个示范吧。”

    当下，众人便紧紧的目睹着龙云风的每一个动作，就是连罗恩他们也傻傻的望向了龙云风这边。

    众人无不期待，作为龙云风的实战修炼，又会是什么呢？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    