
    这一声，实在是太熟悉，太有威慑性了。

    顷刻间，整个洞府都安静了，但所有人的脸上都刻满了恐惧。对于他们来说，这声音的主人就对他们来说就是一个让人颤栗的魔音。

    “这···这怎么可能？！”那老者也停住了魔法的发动，虽是身穿着黑袍，但也能感觉到那因为过于恐惧而颤抖的抖动着黑袍。

    轰！~~

    一声惊响，像是威严的雷神之吼，整个洞府都感到畏惧般的震动了一阵，洞壁四周的碎石哗哗裂碎滚落。

    噩梦，这简直就是一场噩梦，恐惧涌聚心头。

    轰！~~

    又是一声惊响，但比之前的第一声还要更加的有威力。那堆积的土垒爆炸了开来，成片的碎石溅射而开，飞射之下所产生的劲力是如此的可怕。

    嗖！嗖！~~

    一道道的碎石像是离弦的利箭，无情的袭射向四周，力劲刚猛无比。

    “快···快逃！~”有人失声般的惊叫了一声。

    砰！~~

    一块碎石直接砸中两位男子，那两位男子还没反应过来，便被那碎石给砸成了肉酱。

    而其余的人也更不用说，即使是有斗气护身，但还是被那些碎石给逼得节节而退，身受重伤，口喷鲜血。

    老者满脸惊恐，护体光罩释放，一道道的碎石击射在护体光罩中。老者也被逼得不断迫退，甚至就连护体光罩都破开了些裂痕。

    而黑心倒是变得机灵了，闪身一躲，竟是溜进了那洞地裂缝之中，才免遭了这一波碎石的攻袭。

    久久，一切得以平息了下来。

    众人几乎已经快完全绝望了，不由往那爆炸的源头中望去，却又让人大为一震。

    此时，在那洞府的上空之中，凌立着一道巨大的威影。

    龙云风犹如地狱中的魔神，全身充斥着强烈的血光，双目泛着嗜血般的血芒，手中的天尊剑缠绕着一道道血色藤条，冰冷的面孔显示出对万物的无情。

    虽然，看起来龙云风似乎没多大的变化，但重生般之后的龙云风却是让人感到更加的恐怖，隐隐所渗出的邪恶气息，不由让人感到心中发寒。

    “你竟然没死！”老者冷盯着龙云风。

    嗖得一声！

    黑心从裂缝中冲射而出，怒视着龙云风，冷声道：“正好，还可以给我一个杀你的机会！”

    不过，龙云风并没有回答老者他们所说的话，那一双血色眼眸无情的藐视着眼下的所有蚂蚁般弱小的性命。

    老者越看着龙云风越是惧怕，不由望向了一边的黑心，冷声道：“小子！老夫吃亏点，我们之间的恩怨暂时先放下，先解决了这小子再说！”

    “你这老家伙就是这般的卑鄙！”黑心咬牙切齿道，但这情势确实是不宜去对付那老者的，只能无奈的先联手干掉龙云风了。

    正说话中，龙云风已经一手撑天般的举起，剑身中荡动着滚滚血色光波，一股强大而可怕的邪恶之力涌散了开来。

    “邪气！~”老者彻底的惊恐了，作为黑暗魔法师对于邪气是最为敏感的，他可以完全感觉到龙云风身上所散发出的强大气息已经完全超越自己了。

    无奈，现在不拼命的话，那就真的没希望了。

    “黑心！掩护我！”老者冷喝了一声。

    当下，老者口中喃喃默念着咒语，两手回旋着黑暗法杖，体内的黑暗之力犹如潮水一般的爆发出来，全身暴斥着强烈的黑光。

    黑心虽然痛恨于老者，但此时情势有变，他们最大的敌人还是龙云风。现在老者正在发动强大的黑暗魔法，也许只能依赖老者的合作才能有机会除去龙云风，不然黑狼组织真的是全完蛋了。

    “死老头！待会再解决了你！”黑心暗哼了一声。

    不由，黑心紧握着长剑，剑身充斥着强烈的银光，一个箭步冲到了龙云风的近处。怒喝一声，蓄满全力，一剑狠狠的往龙云风头顶处劈斩而下。

    砰得一声！

    强横的长剑斩在龙云风龙头冠中，银光爆散了开来，惊起了波纹般的势波。

    黑心满脸惊骇，感觉这一剑像是斩在了钢板上，长剑剧烈的颤动，强横的反震之力直让自己的两手臂发抖。

    龙云风面无表情，在这一剑下竟是毫无感觉，血色的眼眸中似乎充满了对万物的无情。

    “混蛋！”

    黑心一咬牙，猛的腾出一手，掌变为拳，拳中充斥着强烈的银光，狠狠的往龙云风的胸口中砸去。

    砰得一声！

    这一下更悲剧，这龙云风身上的神器银武战甲可不是好惹的东西。黑心被反震的口喷鲜血，呈直线倒飞了出去。

    不过，在这两波攻击之中，虽然龙云风没有对黑心作出任何的反击，但却是将龙云风给激怒了。

    吼！~~

    龙云风像是猛兽般的仰头怒吼了一声，整个洞府再一次的摇荡，剑中的血色光芒越加的夺目耀眼。

    好可怕的力量，好恐怖的气息，众人惊恐的颤抖着身子，瞠目结舌。

    地面中的那些人疯狂的寻找着躲避之处，刚才对付那老者相对还好说，但对上龙云风这个怪物的话，那简直就是纯粹找死。

    黑心也害怕了，从未想过龙云风的实力竟是如此的恐怖，不由转头朝着老者怒吼了一声：“老头！还没好吗？我可撑不住了！”

    当下，一股沙哑的声音清晰的回响而起：“比黑暗还要黑的东西，比深夜还要深的东西，无上的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，对于阻挡在我前方的所有愚蠢之物，赐予我强大的黑暗之力，赐予他们平等的毁灭！~”

    咒成，老者两手一举，一股恐怖的黑暗之力快速的涌聚于黑暗法杖之中，竟是形成了一道巨大的黑光刀刃，那黑暗法杖赫赫成了一把黑光巨剑。

    “禁咒！暗黑重破斩！~~”

    暗黑重破斩！黑暗系单体攻击型禁咒，威力强横无比，能够借助于魔神千万分之一的黑暗力量。

    咻！~~

    空间像是被撕裂开了一般扭动着，老者沉沉的举握着那把黑暗巨剑，朝着龙云风凌立之处，狠狠的斩了下去。而那把黑暗巨剑更是脱离开了老者手中的黑暗法杖，犹如离弦利箭，搅动着空间中的气流，袭向了龙云风那一道巨影。

    而那老者也几乎是孤注一掷了，这一波黑暗禁咒攻击之下，整个人都快虚脱般的深呼了一口气。

    黑心更是吓得满脸惊恐，没想到这一波黑暗禁咒攻击竟是如此可怕。所以黑心很明智下的早已躲到了一边，而且还是很保险的释放出护体斗气。

    眼见，在如此威猛的黑暗禁咒之下，龙云风竟是没有任何一丝的畏缩，反而那一张阴沉的脸变得越加的冷漠。

    吼得一声！

    一道龙吟响彻整片洞地，在这恐怖的声势中直接震裂了洞府，道道裂痕被迫撕裂开，地面中的人群就是想逃都已经没用了，在那龙威的必威之下，全身都已经被压得无法动弹了。

    “龙！？”

    老者与黑心都完全傻眼了。

    没错，正是一道龙，而且还是一道极是怪异巨大的血色长龙。

    那血色长龙就像是与龙云风融为了一体般，缠绕着龙云风的身子游动在那血色天尊剑中。

    没错，正是降龙十八式中极是霸道的一式，亢龙有悔。

    这一招，可不是属于龙云风理智下的攻击，完全是由本能意识下的攻击。

    吼！~~

    伴着一声威严的龙吟之声，卷动着血色长龙的天尊剑朝着那黑暗巨剑直迎了过去。

    “不好！~”

    老者意识到了不对劲，这两道攻击若是碰在一起的话，绝对是产生一股毁灭的力量。

    当下，老者几乎拼了命般的释放出了体内的黑暗之力，及时的又在身前凝聚出一道黑暗光盾作为掩护。

    黑心更不用说，体内的银斗气像是烈火般的燃烧，直剑挡在身前。

    终于，两股伴着恐怖威力的巨剑像是陨石般的相碰撞了。

    轰！~~

    如惊雷般的震响，空间急剧的扭曲，偌大的洞府直接塌陷了一半，数百人直接被吞没了，甚至连呼叫的能力都没有，便死于非命。就是连实力强的高手，也在那恐怖的威势中逼成体内重伤，就是不死也只剩下半条命了。

    不过，黑狼组织的主心领地主要是在黑风城中。虽然洞府的构造是在地底的深处，但波及的影响威力实在是太强了，整座黑风城几乎都已经沦陷了，足足还有数千人还没有从城中逃离出来，便死在了这场还有任何准备的灾难之下。

    “没了！一切都没了！~”

    站立于城外的城主，一脸的痛心，亲眼望着那宏伟的巨城，淹没在了那滚滚烟尘之中。

    轰隆隆！~~

    洞底中依然爆炸连连，惊威四逼，老者身外的护体直接在空间扭曲中破裂，口中大喷鲜血，狠狠的撞击在洞壁中。

    啊！~~

    黑心怒喝了一声，紧握长剑挡在那一波的威势之前。但在那股气波的摧袭之下，身上的银光变得无比的黯然，也被逼得往洞壁中靠去，成片的巨石又无情的压倒了下来，黑心只能苦苦的硬撑着，口中直流鲜血。

    恐怖！这简直就是一个人间地狱！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    