
    一波之下，整个洞府所有的密道基本都被摧毁了，现在只剩下数百米的区域范围，

    更惨的是，刚刚明明还有近千人的。转眼之间，却区区两百不到，而且大多都已经身负重伤，毫无反击之力，只能有等死的份了。

    得以，一切平息，但那让人噩梦般的身影依然凌立当空，周身血光大盛，面目越加的狰狞。

    “还没死！？”老者那惊恐的眸子中充斥着恐惧，单体攻击型黑暗禁咒竟然还无法伤害到龙云风，简直就变态的怪物。

    “老家伙！原来你也强不到哪里去！”黑心嘲讽冷声道。

    “哼！少废话！那小子已经被邪气入侵，现在就是一个只会杀人的魔鬼！不想死的话就好好合作，不然大家都玩完了！”老者气得面红耳赤。

    “谁知道你现在安的是什么心，该轮到你了！”黑心沉冷说道。

    “我是魔法师，你让老夫去与那怪物硬碰硬吗？”老者快气疯了。

    忽然，正于两人争执之中，一道巨大凌厉的血芒猛朝着两人的身处袭射了过去。

    顿而，两人大惊，本能之下，两人当即各往左右两边散开。

    砰得一声！

    溅起一片飞石，在那被击中的洞壁中直接被那血芒给撕破开了一道深黑的巨洞。

    这一下，那老者也顾不得其它的了。两手挥舞着手中的黑暗法杖，不断的朝着龙云风的身上袭射出黑暗光枪。

    砰！砰！~

    一连串的爆炸之声，黑暗光枪像是飞弹般的纷纷在龙云风的身上爆炸了开来，刺眼的黑暗光芒直接将龙云风整个身子给包拢住了。

    “还不上！”老者怒喝了一声。

    “用不着你说！”黑心沉冷一声，全身充斥银光，化作一道光痕，急速的掠到龙云风的面前。

    之前，黑心可是大吃了一亏，知道龙云风身上的战甲防御力强横。便锁定住龙云风唯一所显露出的那张冰冷面孔，挺起长剑直刺了过去。

    咻！~~

    凌厉的一剑过去，但却是突然被一道硬力给挡住了。

    “什么！？”

    黑心脸色惊变，骇然盯着前方。

    待黑光散去，一把紫色阔剑正显现在黑心的眼前，而自己手中的长剑竟然刺在了那剑身上。

    “死！~”

    龙云风沉沉的哼了一声，手中的天尊剑一震，荡出滚滚强劲的血色光波，徒然间生起一股强悍的反震之力。

    碰得一下！

    黑心全身一震，气血翻腾，含着一口血，倒飞了出去。

    不过，龙云风可不会就此放过黑心，一个箭步而前，近身于黑心仅剩一两米之间，一剑威严举起，强盛的血光犹如阴云般的沉沉压顶。

    黑心双眼暴突一惊，身子竟是被一股可怕的力道给制住了，无法动弹。

    绝望之下，黑心只好回头朝着那老者怒喊道：“老家伙！你还不快帮忙吗？”

    话音刚落，老者突然如跨越空间般的瞬间闪现到龙云风的头部，笼罩着黑光的掌心中竟是凝现出一道小型漩涡光团，沉喝一声：“黑暗噬光！~”

    黑暗噬光，竟有吞噬的力量。

    猛的，那黑暗漩涡沉沉的按在了龙云风那狰狞的面孔中。油然间产生了一股霸道的拉扯之力，欲穷吸收龙云风体内的力量。

    本以为，在龙云风中了黑暗噬光之后多少也会有影响。

    突然，龙云风怒吼了一声。

    随着，让老者不可置信的就是，就在龙云风体内之处，竟然涌来了一股更为恐怖的拉扯之力。

    “不好！~”

    老者一脸惊色，焦急的准备将手势收回来。

    可惜，那老者的手就像是被磁铁吸住了一般，根本就无法从中脱离。

    啊！~~

    老者痛苦的嘶叫了一声，没想到竟然被龙云风体内的邪气给反吞噬了，体内的黑暗之力疯狂的流失着。

    “小???小子！你还不快帮老???老夫一把???”老者满脸恐惧的望着身背的黑心求救着。

    黑心脸色一狠，早已从那威势中脱离了出来，冷冷的说道：“不好意思，长老先生，这次我不能再帮你了，我得为我的弟兄们留一线生机！”

    “你···你这是什么意思！？”老者意识到了不对。

    “过河拆桥，这是你刚教我的！”黑心冷哼了一声，转身飞射落地。

    一剑狠狠的朝着一处洞壁中重击过去，瞬间便轰射开了一道深刻的巨洞，朝着那群还在发呆中的人叫喝道：“不想死的话就跟着我，我会为你们开路！”

    听到这声，原本绝望下的面孔重新唤起了喜色。

    老者看到之后，气得暴跳如雷，发狂的咒骂道：“卑鄙！你这个卑鄙小人！黑炎家族是不会放过你们的！”

    黑心完全无视老者的怒骂，冲进那巨洞中，竟然准备以自己之力开凿出一条通道了。

    众人大喜，成群的紧跟着黑心，只要是逃出洞府，一切就有希望了。

    不过，老者却是已经完全绝望了，体内的黑暗之力流失了近半，甚至连体内的血液都要被那股邪气给强行抽走了。

    “你这怪物！老夫就是死也不会放过你！~”

    老者发狂大叫，整张脸痛苦的扭曲，体内的血液竟是疯狂的燃烧了起来。

    自燃圣血，看来老者真的是豁出性命去了。

    轰然间，老者体内的魔力疯狂的膨胀了起来，沉沉的握紧手中的黑暗法杖，口中快速的默念着咒语，想欲将所有的黑暗魔力都孤注一掷的灌注入黑暗法杖之中。

    可惜，老者体内的黑暗魔力提升得快，但也流失得快。

    但现在老者已经是别无选择了，拼命的分流开体内的黑暗魔力，注入黑暗法杖中。

    顷刻，就在那黑暗法杖的顶部之处，凝聚出一道凌厉的黑暗光锥。

    老者双眼一狠，猛的握紧黑暗法杖往龙云风的下颚中急刺了上去。

    咻得一声！

    黑暗光锥如一把利剑般的刺上而去，殊不知，龙云风本能危机下的意识极为敏锐，头一仰，干脆与老者的身子拖离了开来，有惊无险的逼过了这一击。

    没想到意识被邪气控制下的龙云风，反应力依然如此敏捷。

    当下，老者趁机往后闪退了开来，手中的黑暗法杖横手一架，口中继续默念着咒语。反正自燃圣血已经算是慢性死亡了，但就是要死，老者也不想让龙云风独活。

    遗憾的是，高级黑暗魔法根本就伤害不到龙云风，甚至禁咒也是非常有困难。所以这一次老者没有再选择单体系黑暗禁咒，而是准备发动群体性攻击型的禁咒，想让所有人都毁灭在这个洞府之中。

    “桀桀！竟是如此，那老夫就将这里所有的一切就此终结！”老者疯狂的狞笑着，两手举起着黑暗法杖，犹如海浪般的黑暗之气涌动而出，整个洞地面剧烈的颤动。

    龙云风双眼一凝，冷视着老者，除了不屑还是不屑。

    忽的一下，龙云风竟是诡异的闪到了老者的面前，冰冷的面孔贴近了老者。

    咻得一声！

    老者全身一怔，霎时间所有的动作都停住了，原本蓄压的庞大黑暗之力荡然全无，全身剧烈的抽搐，赫赫在其腹中，竟是插上了龙云风手中的那一把血色天尊剑。

    “这···”

    老者口中不断的喷流着鲜血，至死都不甘心就这样被冤死了。

    吼！~~

    一道血色长龙直接从老者的体内席卷了出来，伴着一声凄厉的叫声，像是绞肉机般的将老者的整个肉身都给摧毁了，成片的血肉溅射了开来，大片的血液洒在龙云风的脸上。

    龙云风口添着嘴角边的血液，似乎显得极为的兴奋，整个人已经完全被那股庞大的邪气给控制住了心智。

    所以，这时候的龙云风，就是一个专门收割性命的机器，比冷血动物还要更加的冷血。

    不由，龙云风冷视了眼那被破开的洞道。

    猛的，龙云风竟是冲射而入。

    这时候，黑心等众人正倾斜着往上开凿着密道，亡命而逃。

    突然···

    啊得一声响起惨叫，后方处便有几道身影倒下了。

    “不好！~大家动作快点！~”

    黑心脸色惊变，手中的动作不断的加快，后面的人更是惊慌的击毁着密道，希望能挡住龙云风的冲势。

    可惜，龙云风的速度实在是太快了，手握着长剑，伴着一道凌厉的光痕，急速的从人群中掠过，成排的人直接倒在了血泊之中。

    动作还是慢了，而且又是直线方向逃离，那简直就成了瓮中之鳖，任由人宰割的份了。

    黑心双目赤红，唰唰从洞道的各个方向连续劈开了几个深洞，随着怒喝了一声：“分开走！~”

    这一下，众人谁还顾得谁，拼命的往各个深洞中涌去，后面的人又拼命的想要挤了上来，场面混乱。

    龙云风就像是收割性命的魔鬼，每一个箭步之下，一剑便劈杀了数人。一些愚蠢的人还妄想反抗，但根本就无法与龙云风抗衡，手中的长剑与身子直接被龙云风的那强横霸道的剑力给斩断了。

    足足，龙云风疯狂了厮杀了数十跳性命之后，终于停止了下来，但全身早已被鲜血给沾染尽了。

    结束了吗？

    不，没有。

    因为，在这时候，龙云风冷冷的握举起天尊剑，庞大的气息疯狂的涌动，犹如曜日般夺目的血光照亮了所有的密道，照亮了所有那布满恐惧的面孔。

    逃！脑海意识中只有这一个字！

    但是，迟了！

    猛的，龙云风全力一剑直斩在地。

    吼！~~

    一声声龙吟之声，剑势之下，徒然惊现出成群的血色长龙，咆哮的涌进了洞道之中。

    没错，正是降龙第四式，龙战于野！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    