
    几天过去了，

    那些奴隶虽然说不是领悟力很强，但有着先天优势，这几天的刻苦修炼中也走向了正轨。彼此之间，进行着实战的打斗，进步迅速。

    而周天辰比较特别，是专修龙云风所教习的真正内力与烈阳刀法，由龙云风亲自指导，周天辰也是受益良多。

    潜移默化的，龙云风似乎已经完全取代了罗恩的位置。

    罗恩可被气疯了，这地盘可一直都是属于自己的，自从龙云风来了之后，不仅是连连受气，现在竟然还被挤了出来。

    终于，罗恩实在是忍不住了，气冲冲的来到了巴摩的洞室中。

    “洞主！”

    罗恩气呼呼的找到了巴摩。

    “恩？怎么了？罗恩兄弟。”巴摩皱着眉头道：“听说你已经好几天没在魔洞场了吧？”

    “哼，现在在魔洞场还能有我的存在吗？”罗恩气急道。

    “这事我早已经听说了。”巴摩微微一笑。

    “恩？那洞主您···”罗恩一脸疑惑。

    “呵呵，罗恩兄弟，我知道你心中一直都对三洞主有成见，但三洞主所做的一切都是为了魔影组织好，你看大家跟着三洞主修习，学到了东西可不少，罗恩兄弟要是能够放开成见的话，尽可去跟三洞主多学习学习，绝对能让你受益良多，而且你不是一直都很想突破圣域之境吗？我想三洞主能够帮助你的。”巴摩认真的说道。

    “哼，我不需要他的帮助。”罗恩冷哼了一声，拱手行礼道：“打扰洞主了，没什么事了，以后有什么任务的话我也暂时不想接了，我想好好闭关修炼，希望能够以自己的能力去突破圣境。”

    “恩，也好，你为魔影组织做得事已经不少了，是该好好去修炼吧，希望出关的时候我们又能多位圣域强者了。”巴摩鼓励一笑。

    “希望如此吧。”罗恩淡淡的回了声，转身离去。

    罗恩离去之后，一脸的忧色，淡淡的叹道：“唉~真不知道这样还能维持多久？”

    ······

    日子，就这样一天天的过去。

    魔洞场中，大家的修炼都非常的刻苦，在那拥有优厚条件的魔洞场中，大家修炼的进展也很快。

    时过半月，众人得以龙云风的细心指导，许多人都得到了境界上的突破，就是原本加入的奴隶基本上都已经成为真正的初级剑士了，甚至有些资质好的都已经突破了中级剑士的水准了。

    总而言之，整体的实力都提升了，拳法也越加纯熟了些，所欠佳还是自身的领悟。

    在这半个月中，周天辰的进展速度也非常之惊人，第四层内力已至巅峰，所差一个契合的机遇就能突破到了第五层内力之境了。烈阳刀法也是掌握到了第四主大式，对于这进程速度的话龙云风还是感到很满意的。

    而龙云风的地位在众人的心中已经完全稳固了下来，特别是那些奴隶，对于龙云风绝对是最忠诚的。

    此时，在魔洞场中。

    清晰可见，正有着一道道人影正在进行着实战的演练，战况激烈无比。

    龙云风悠闲的坐立于边，目睹着这一切，时而摇头，时而点头。

    突然，一位男子急冲冲的走进了魔洞场，或许是不太适应魔洞场中的压力，气喘吁吁的，满头大汗的跑到了龙云风的身前。

    “三···三洞主。”那男子恭敬的道。

    “恩？有什么事？”龙云风即问。

    “是···是大洞主让我过来有事要叫你过去一趟。”那男子急喘着大气回道。

    “噢，知道了。”龙云风一起身，便直接离开了魔洞场。

    那男子见龙云风已走，不由好奇的往魔洞场的那些激烈奋战中的奴隶望去，却是完全惊呆了。

    这些真的算是奴隶吗？这强得也太快了，不由心中又越加的崇拜着龙云风。

    随后不久，龙云风便来到了秘密的洞室之中，发现巴摩他们早已等候在那，就是连老法师德里夫都坐在了那。

    “三弟，坐下再说吧。”巴摩笑道。

    “恩。”龙云风知道此事严重，便寻了处位置坐了下来。

    巴摩沉思了会儿，即道：“是这样的，现在也已经过了半个多月了，光明教廷的警备已经有所放松，前段时日我还特地让二弟去天星城探查了一番，具体的密道也已经打通了，我想该好好商议一下下一步的行动计划了。”

    “天星城？”龙云风一脸疑惑。

    “恩，天星城与赤火城距离不远，同样也是属于一个中城，但却比赤火城还要小上些，里面的奴隶也有好几百位，不如就顺便将他们给解救出来吧。”巴摩说道。

    龙云风沉思了会儿，即问：“天星城与圣光城相距不远吧？”

    “恩···大概有五十里。”断辰突然道。

    “只有五十里。”龙云风再次陷入了沉思，又问：“那城里面的奴隶应该有不少吧？”

    “恩，本来是不少的，但听说最近增加了不少的奴隶，应该比那时的商业之城还要多。而且呢，我们都已经暗中调查到了一个很严重的问题，那就是整个光明帝国的奴隶市场都活跃了许多，我想应该是他们所设下的圈套，而且主要都是聚集到大城市中。以我们如今的实力，只能先从小城市里下手方可。”巴摩严肃的回道。

    “确实是一个圈套。”龙云风冷冷一笑：“但不代表我们不可以给他们也设个圈套。”

    “恩？”众人一愣。

    “三弟，你有何主意？”巴摩即问。

    “呵呵，我想他们应该也猜测到了我们的想法吧，不如我们就来个将计就计，在天星城闹个天翻地覆，但我们不救任何的奴隶，而我们的真正目标是圣光城这一大块肥肉。”龙云风奸猾的一笑。

    “三弟，可是这样做非常的危险，圣光城的实力你可千万不可小视。不算上光明教廷势力，城里面就有好几个能手难以对付。”巴摩凝重的道。

    “呵呵，别忘了，我手上还有空间神器呢，打不过还逃不了吗？”龙云风阴阴一笑。

    “哈哈，没错，三弟有这宝贝，还能有什么事办不了的。”断辰大笑了声。

    “可你有足够的时间吗？”德里夫不由问。

    “所以呢，这就需要你们的配合了。”龙云风笑道。

    “恩，需要我们如何配合你？”巴摩便问。

    “很简单，但需要你和二哥联手，就是老先生也需要帮忙。你们负责吸引那些强者的注意，我想天星城有问题的话，圣光城绝对不会坐守旁观的。但要记住的是，绝对不要去与他们任何一人对上，只要吸引了那些强者之后你们就不顾一切逃回密道，到时就需要老法师的帮助了，而且到时还有球弹在手，糊弄他们一刻也是可以的。我想这五十里的距离，足够让我有时间救走那些奴隶了吧。虽然这样做很冒险，但这是唯一的办法。”龙云风认真的回道。

    “那如果是教皇出手呢？”德里夫又问。

    “如果我猜测没错的话，教皇只是冲着我来的，到时若在圣光城的话，我有自信去赌一把。”龙云风一脸的坚定。

    “恩，那具体的计划我们再好好商议一下吧。”巴摩说道，德里夫与断辰也没再说话，看来也是认同龙云风了。

    龙云风阴险般的笑道：“为了以防万一，一个月后再行动吧，我想他们会更加松懈些，到时我们就来个出其不意！”

    “恩，具体就先这样吧。”巴摩点了点头，又道：“对了，还有一个很重要的问题，那就是我们的物资资源不够了，这些天城里又盯得那么紧，行动不便。”

    “是啊，若是到时又有大批奴隶加入的话，恐怕许多人都要被饿死了。”德里夫无奈的摇了摇头。

    “哈哈，这问题就包在我身上吧。”龙云风大笑了声。

    “三弟，你想到办法了？”巴摩惊问。

    “恩，带我去食物储藏室吧。”龙云风一脸的自信。

    “好。”

    巴摩等都是两眼狐疑的瞅着龙云风，但还是带着龙云风离开了这个秘密洞室。

    过后不久，龙云风便随着巴摩他们来到了一处巨大的食物储藏室，可惜在这里所储藏的食物已经不多了，以这里数千人的开销，相信连半个月都维持不到。

    “三弟，看到了吧，我也是最近才发觉到的。”巴摩无奈的叹息了一声。

    “恩。”

    龙云风微微点头，满脸笑意，不由拾步走到偌大的储藏室中间之处。

    众人满是不解，目光紧视着龙云风。

    突然，龙云风手中现出了天尊府，双眼一凝，扫视了周围的那些繁杂的食物。

    猛的，龙云风直接将天尊府抛飞了起来，一股金色光芒随着笼罩而下，照耀在了整个储藏室中。

    巴摩三人一惊，金芒实在是太刺眼了，不由挥手微微遮住双目，但还是隐隐看到那些食物都在金芒中消失了。

    下一刻，金芒消失，悬浮于空的天尊府也随着消失了。

    不过，巴摩三人却是被眼前所惊现的一幕给完全震撼了。

    这时，在偌大的储藏室中，密密麻麻的堆满了食物。

    不是幻境，都是真的。

    “这···”

    巴摩他们满脸惊骇的紧盯着龙云风，眼前这一幕已经超出了常人所能理解的范围。

    “呵呵，忘了告诉你们，我的空间神器还有这种功能，以后我们的物资不用愁了。”龙云风挠头一笑。

    “这也太神奇了！”

    巴摩他们满脸狂喜激动，这以后还有什么东西可愁的？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    