
    “哼！你完了，你终归还是要毁在我手里！”

    龙云风一挥手，

    “小子！现在就妄下定论未免还太早了吧！”邪灵愤怒了。

    猛的，邪灵狂喝了一声，滚滚的邪气蜂拥涌聚于身，化作一道巨大的血色光团，轰然间往龙云风的精神体中撞击过去。

    龙云风冷的一笑，精神体猛的一抖，无声无息的消失。

    “不见了？！”

    邪灵大惊，犹如置身于陷阱之中，左右四顾，竟是感应不到龙云风的气息，所能感觉的就是，那股可怕的净化之力正汹涌从四周逼来，严密的封锁了邪灵所在的空间。

    “哈哈！这一切都是因你太自负了，你小看了这个世界中的力量法则！”龙云风得意的笑声在四周回想着。

    “小子！有种你别躲着！”邪灵焦怒了。

    “呵呵，这是你教我的，我只是想拥有更多的胜算而已，放弃吧~”龙云风冷笑道。

    “卑鄙！”邪灵冷哼了一声，怒道：“那我就是死，我也要与你同归于尽！”

    轰然间，那血色光团竟是急剧的膨胀了起来，蓄压着一股庞大无比的邪气，就像是一颗原子弹就要准备爆发了，整片血色空间剧烈的颤动，无形的气波如凶浪般但荡涌奔腾。

    “不好！~”

    龙云风脸色大变，没想到邪灵竟然选择自爆了。虽然不知邪灵的实力到底有多强，但也是很清楚邪灵若是自爆之后所产生的威力会是有如何的可怕。

    当下，龙云风便急剧的沟通着涌入的净化之力，咆哮如巨浪，铺天盖地般的往那血色光团中压去。

    “恩？怎么回事？！我的光明神力怎么被控制了？！”维娜丝满脸惊骇，但在那恐怖爆发的邪气之中，可惜神念根本就无法探入龙云风的精神世界，所以维娜丝体内的状况完全不知晓。

    恩格斯也惊住了，虽然不知道龙云风现在到底是属于什么状况，但他却是可以感应到在龙云风的体内似乎有股极为可怕的邪力要爆发了。

    所以，现在与龙云风保持一定的距离才是最明智的选择。

    维娜丝极力的思考着，神色越加的凝重：“难道是那股邪气控制了我的光明神力？这···这是不可能的！”

    想着想着，维娜丝终于还是忍耐不住。

    轻喝了一声，挥舞着手中的天使法杖，又滚滚凝聚出了一道巨大的白色光团，狠狠的往龙云风的身上砸了过去。

    轰得一声巨响，荡起了无尽的白色光波，浩瀚的神圣力量，强行又侵入了龙云风的体内。

    原本，龙云风所沟通的净化之力本来就是快要压制不住那邪灵了。

    突然间，维娜丝所轰出的那股强大神圣之力侵入，龙云风便惊喜的感应到，在自己的精神世界之中，又涌逼来了一股股庞大的神圣力量，融进于了净化之力中，两股同属性的力量快速的相融为一体，净化之力又强实了数十倍。

    “哈哈！有希望了！”

    龙云风朗声大笑，精神体游走于那股净化之力中，变得无比的安静，龙云风盾入了一个奇妙的世界之中。

    在那世界之中，龙云风可以看到自己的精神体正浴身于无数的白色光点之中，整个世界似乎都弥漫着一股祥和安谧的气息。

    这才是真正的光明之力，神圣而祥和，所代表的是光明与正义。

    顿时间，在龙云风的**之中，光明之力重新被唤醒，滚滚汇聚于丹田之中，逐渐的凝聚成形。

    “成了！”

    龙云风大喜，感觉自己的精神体已经隐隐可以与自己的**沟通了。

    轰！轰！轰！~~

    一道道白色光龙成形，咆哮的往那血团中涌扑了过去。

    那邪灵似乎感觉到了莫大的威胁，血色光团激烈的抖动。

    轰然间，那血色光团竟是破裂了开来，恐怖的邪力就要爆炸了开来，一道道血色强光从那裂痕中四射而出。

    龙云风精神体完全的融身于那股净化之力，已经有足够能力去掌控那股净化之力了，便操控着那股庞大的净化之力，愤怒的往那爆裂的血团中压制了过去。

    不愧是达到了神咒级别的净化之力，一压过去，那些爆射的血芒竟是被那净化之力给销蚀了。

    邪气，不断的被削弱，强烈的血光被生生的逼压了回来。

    “不！~~”

    邪灵惊恐的嘶吼着。

    “哼！你本来就不该属于这里！”龙云风冷声道。

    突然间，在那庞大的净化之力中，竟然凝聚出了一道巨大的手掌，沉沉的往那血团中抓了过去。

    那血团中的邪气大减，巨掌严实的包裹住了那血团，狠狠的一掐。

    轰！~~

    一声无形的巨响，在龙云风的精神空间爆炸了开来。

    啊！~~

    一声凄厉无比的惨叫之声，那血色光团终于爆炸了开来，像是玻璃般的破裂了开来，然后竟被那庞大的净化之力给纷纷吞噬了。

    顷刻间，强烈的白光笼罩住了龙云风整片精神世界。

    龙云风的精神体融于白光之中，那种奇妙的感觉令他心醉于中，身体的掌控权终于回来了。

    不由，龙云风便可感应到，在自己的周围之处，竟然有两股可怕的气息在监视着自己，应该都是神级强者没错。

    而今，虽然邪灵破去，但体内外依然充斥着庞大的邪气，龙云风想这股邪气应该就是让那两大神级强者惧怕的源头。所以他们并没发觉龙云风已经夺回了身体掌控权，龙云风便继续装疯，发狂的疯叫着。

    维娜丝与恩格斯眉头紧皱，完全锁定住龙云风的身上动静，惊骇的发现，在龙云风体内之中，竟然充斥着两股庞大的力量，一正一邪，死死的相克着。

    但两人都非常明白，不管是哪一方的力量被击败，龙云风都会遭受到重创，所以两人都在虎视眈眈的盯着龙云风这块肥肉。

    确实没错，在龙云风的**之中，那股邪气依然还是那般的强大，但龙云风身上得到了光明神咒下的净化之力，龙云风可以很轻易的将体内的邪气都给强逼出去。

    “哼！你们想阴我！那我就狠狠的阴你们一把！”龙云风暗哼了一声。

    猛的，龙云风竟是将那股净化之力给压制了下去，体内的光明魔力涌发，两股力量重新聚合，滚滚蓄压着，时刻都准备着一鼓气大爆发。

    突然，龙云风仰头怒吼了一声，周身荡漾开血色光波。空气之中，形成了一股急剧如刀般的强劲气流，空间畏惧般的颤动，一股庞大可怕的邪气就要爆发出来了。

    维娜丝与恩格斯脸色大变，本能意识下的畏惧，竟是往远处退了开去，甚至是还很夸张的在身前凝结下了一道护体光盾。

    轰！~~

    一声惊天惊响，天地皆为一动，庞大的邪气伴着一股强劲的劲气，凶猛无情的往四周轰袭了出去。

    轰隆隆！~~

    血波荡袭在维娜丝两人的护体光盾中，却没有对那光盾产生有任何的伤害。

    “这···”

    两人一惊，怎么会那么弱？

    突然，两人身子一怔，终于醒悟了过来。

    “不好！~”

    两人同时失声一叫，扯去身前的护体光盾，再次往龙云风的身上锁定过去。

    “出！~”

    一声威严的声音响起，龙云风一手仍住天尊剑，一股强烈的金光笼罩而现。

    “那东西！”

    维娜丝满脸惊愕，这天尊府的能耐可是亲眼见识过其厉害。二话不说，法杖中快速的凝聚出一道攻击性白色巨芒，锁定着远处的龙云风轰射了过去。

    恩格斯虽然不知那怪异之物有何厉害，但见维娜丝显得如此焦急，便也不敢轻视。

    当即，恩格斯手中现出灭神剑，快速的蓄满**层之力，狠狠的隔空往龙云风的身处劈斩了过去。

    咻！咻！~~

    一黑一白，两股强大的劲流都毫不留情的对准了龙云风。

    眼见，两股巨力就要砸中龙云风的时候，龙云风突然一睁开双眼，精芒闪烁，沉喝了一声：“收！~~”

    一声之下，龙云风便诡异的消失在了远处，唯有天尊府还在悬立于天空之中。

    轰隆隆！~~

    两股强横的力道沉击在天尊府中，爆散开了无数的光点，像是烟火一般，绚丽四散，在那强劲的弧浪中散落而下。

    看到这幕，两人都惊住了，没想到天尊府的防御力竟是如此的强横。虽然不是两人全力的攻击，但也不是轻易就能抵挡的，但两人联手，竟然完全没有伤到天尊府分毫。

    “杀！~”

    这是他们两人下意识的一个反应。

    还未完全急冲到天尊府的面前，先行强力的一波攻击轰砸了过去。

    轰！~~

    两股毁灭的力量又轰击了过去，流星般的撞击到了一起，气流猛产生一阵大暴动，空间急剧的扭曲。天尊府被挤在在空间扭动中，但却是急速的缩至成一个沙粒般的大小。

    突然间，在那扭动的空间之中，似乎射出了一道光痕。

    忽的，那天尊府竟是诡异的消失不见了，甚至连两人强大的神念都完全感应不到那天尊府的气息。

    “跑了？！”

    两人彻底傻眼了，彼此相望着，大眼瞪着小眼。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    