
狂战，圣星榜第六十八位圣域强者，不过时间过去了恐怕不少，狂战的实力已经增强了不少，具备了圣域中期的实力，力量层次上要比龙云风强上一筹。

    至于是奥特与罗夫，这两个在圣星榜上没有记载任何的资料，实力强不到哪里去，相信巴摩他们也没那么容易败下。

    龙云风脸色一沉，冷视着狂战，手中的天尊剑一抖，一股强劲的气浪涌卷而出。

    “那剑！？”狂战一脸惊色，感觉到了龙云风手中的长剑不凡，不由谨慎了起来。

    当下，狂战爆喝了一声，全身银光大方，双脚一蹬陷下了两个深刻的巨坑，两手长剑直刺，犹如飞舟破浪之势，清晰可见一道银色光锥袭向了龙云风。

    龙云风满脸凝重，在没有变身状态之下，就算是手上有天尊剑也不是那么好对付。

    现在，龙云风唯一的优势就是那达到了半神境的精神力，可以最为准确的锁定住狂战的身形轨迹与攻势。

    咻得一声！

    银色光锥冲掠而过，摩擦着地面破开了一道深刻的裂缝，碎石直往两边成排溅开。

    龙云风凌空一跃，两手紧握天尊剑，强大的内力早已汇聚于天尊剑中，伴着一股威人的强势，拉扯着一股劲风，狂喝了一声：

    “五式！~游龙啸地裂！~”

    猛的，伴着恐怖巨力的天尊剑竟成铺天盖地之势，沉沉压顶而下。

    冲势之中，狂战脸色大变，没想到龙云风反应力竟是如此之快。身形猛的一止，双脚深深的扎根在地，双手提剑而上，迎挡了过去。

    轰！~~

    一声巨响，以狂战的身子为中心，荡起了一股庞大的银色弧浪，整块地面都被掀翻了，无数的碎石直往角斗场的四周溅射了出去。

    “不！快逃！~”

    那些城兵满脸惊恐，在那恐怖的气浪之中，竟是纷纷往加角斗场的外围处跳了下去。一些逃之不及的人，便被那些碎石给砸成了肉酱，一点抵抗的能力都没有。

    这时，在角斗场的主心之中，两股庞大对立的能量是死死的抗衡着。

    龙云风实力虽弱于狂战一层，但舞龙剑法的每一个招式，都可提升数倍的威力，已经足够与狂战抗衡了。

    狂战满脸涨红，想不明白龙云风到底所使用的是什么功法，为何没有使用任何的斗气那实力竟是强得那么不可思议。

    殊不知，龙云风也是抵御的有些吃力，没有变身，确实是有很大的挑战性。

    “小子！就只有这种能耐吗？”狂战突然脸色一沉。

    龙云风一惊，可以清晰的感觉到，就在狂战的身体里面，竟有股强大恐怖的力量要爆发了出来。

    当下，龙云风便顺着狂战的力势，往后空中倒飞了出去。

    砰得一声！

    成片碎石飞溅，狂战拔地而出，目光死死的锁定住龙云风，手中的长剑哗哗挥射出了一道道巨型凌厉银芒，摩擦着空气都冒出了一道道火花。

    龙云风浑然不惧，双脚腾空而走，左右闪避开了那些银芒，两手直握长剑，身子竟成螺旋之势，像是一道龙卷风一般，形成了一道长龙。

    “六式！~玄空斩龙影！~”

    咆哮一声，狂战竟是惊骇的看到，一道巨大透明色的长龙正轰向了自己，一股凌厉的气息隐藏于中，竟然狂战显得不知所措。

    无奈之下，狂战只好将体内的所有银斗气都爆发了出来，手中长剑一个快速的回旋一圈，霎时间凝结出了一道庞大的银色光团，迎着那道长龙轰了过去。

    轰！~~

    惊雷般的声响响彻全城，全民恐慌，长龙卷入了那庞大的银色光团中，两股庞大的能量便被挤爆了，夺目的光华，直射向天际，偌大的角斗场龟裂而开，嘣得一声塌陷了，只可见一道巨大的蘑菇云升起，全城所有的人都看到了如此可怕的一幕。

    “发生什么事了！？”

    天伦商会中的乔杰夫满脸惊骇，当即冲出了外面，便看到远处的正升起了一道巨型蘑菇云。

    不由，乔杰夫凝望了许久，无奈摇头，转身离去。

    说实话，乔杰夫与奥特城主确实有些交情，但还没到可以一起去拼命的关系，而且乔杰夫所代表的可是一个商会组织，所以商业之城发生了这种事乔杰夫是不会插手的。

    不过，还有另一个原因就是，乔杰夫猜测到此事或许与龙云风有关，所以乔杰夫就更不会去出手了，也没理由出手。

    同刻间，在战士工会之中，斯恩夫仰望着角斗场那一边的方向，摇头叹息道：“唉~这本来就不该存在的。”

    毁了，刚刚才建起的角斗场，还不到两天的时间，就被毁了。

    这股爆炸的威力实在是太可怕了，就是连在天空中奋战中巴摩他们都不得不被迫逼得退散开。满脸惊色，没想到狂战与龙云风实力竟都是如此之强。

    久久，烟尘散去，狂战冷立在废墟之中，头发蓬乱，衣衫破尽，早已失去了往日的威严，爆红色的双眼充满着愤怒。

    而在相对立的一边，隔着三十余米之处，正傲立着一道冷傲的身影。

    不过，当那道身影完全显现出来的时候，狂战却是一脸惊愕。

    此时，龙云风头戴银色龙头盔，一身威风凌凌的白银色战甲，宛如天神下凡，散发出了一股恐怖的威慑。

    没错，刚才在与狂战全力一拼的时候，龙云风知道这一击硬碰的话，绝对会吃亏，所以在与狂战抗衡的最后一瞬间，龙云风当即便唤出了银武战甲，有了银武战甲的强大防御力，龙云风完全可以卸掉这一波强大的攻击。

    “这···这怎么可能？”狂战目瞪口呆的紧盯着龙云风身上的战甲，战甲中所散发出的威人已经完全超出了想象，骇然而问：“是神器吗？”

    “神器！”

    巴摩等人听到之后也惊住了，这龙云风到底是什么人，实力不仅强大，功法又如此诡异，手中的器物更是让人难以理解，而现在又多了一身超越了圣器品级的防御型战甲，已经无法用常理来解释了。

    现在，根本可以说不用打了，龙云风光凭那一身战甲都能挡住狂战的所有攻击，更何况刚才狂战与龙云风的全力冲击之中，体内的斗气快消耗掉一半了。

    “嘿嘿，这下你们该输了吧。”巴摩得意的朝着远处的奥特一笑。

    “哼，胜负还未定呢！”奥特快气疯了，化作虹光，急速的往巴摩杀去。

    巴摩不慌不忙的闪到了一边，诡异的掠到了奥特的左身侧，冷声道：“愤怒会让你失去理智，也会露出你的破绽！”

    咻得一声！

    巴摩手中的长剑已经冷冷的斩向奥特的身子。

    奥特冷汗一惊，在这无比惊险的时刻，潜能爆发，身子生生的在空中挪移开了一段距离，躲过了那致命的一剑。

    噗嗤！~~

    一串鲜血在半空溅落，奥特的左背上还是挨到了巴摩的这一剑，生生的撕破开了一道深刻的血痕，奥特吃痛的往远处闪去。

    但是，巴摩并无就此放过奥特，而是趁势追击，继续挺起长剑杀了过去。

    “卑贱的奴隶！我跟你拼了！”

    奥特暴冲而起，完全不顾身背的伤势，迎着凶悍的巴摩杀了过去。

    很快，两人又战成了一团，不过奥特就显得有些跟不上巴摩的动作，连连差点陷入险境。而巴摩却是一副胜券在握的样子，挥洒出每一剑都是那么的潇洒。

    而另一边的战斗，却是恰恰相反。

    断臂男子实力本身就弱于狂夫，与狂夫拼斗了数百个回合，未分胜负。但断臂男子已经抵挡的越加吃力，完全是被狂夫压着攻击，一点反抗的机会都没有，身上更是已多处挂彩。

    这时，龙云风正冷视着狂战，漫着优雅的步法缓缓的往狂战身前走去，一边冷笑道：“呵呵，不是我想与你们作对，而是我最痛恨的就是这些这些滥用他人生命权力的人，这种毫无人性的人，根本就算是人，比畜生还要畜生，留在这世上只会残害更多的人。所以，为了公平，我就为了这里所有的奴隶，对你做出公平的裁决！”

    不由，龙云风神色威严的直举起了天尊剑，犹如死神降临，那一把阔剑就像是死神手中的死亡镰刀，随时都可以剥夺人的性命。

    “慢着！”狂战突然冷得一声，沉声问道：“佣兵之城的事，应该都是你干的吧？”

    龙云风惊愣了一下，冷声回道：“确实是我干的，而且从那一刻开始，我就已经痛恨上了你们狂虎家族。”

    “哼，果然没错，真的是你！”狂战满脸泛着愤怒的杀气，突然狂笑了一声，沉冷道：“小子！你未免太看小我们狂虎家族了吧？我们狂虎家族之所以能够在大陆中屹立多年，我们凭得不仅是财富，而且还是我们狂虎家族庞大的势力，绝对不是你们所能对付的，而且你所得罪的可并不仅仅只是狂虎家族！”

    “呵呵，是么？”龙云风淡淡一笑，冷道：“放心，我会慢慢的将你们狂虎家族这颗毒瘤在大陆中彻底的拔除！”

    “你太自信了，商业之城是我们狂虎家族的核心族地，会那么容易被你毁去吗？”狂战诡异一笑，手中不由显出了一颗奇异的火色石头，那石头面上像是有道诡异的魔阵。

    轰然间，那火色石头上竟然闪耀起了一道强烈的火光，一股炙热的气息伴着恐怖的威势，席卷向了整个角斗场，而狂战的身子直接被那火光给吞没了。

    “什么！？”

    龙云风脸色大变，即使是有银武战甲护身，但那恐怖的热浪之下，也是不得一退再退。

    这时，正在天空中惊斗中的巴摩他们，一股毁灭般的热浪涌逼而来。巴摩等满脸恐色，不知为何突然间会出现如此可怕的热气，竟是被逼得往两边分离了开来，震惊的往废墟中的角斗场中央处骇然望去。