
    “桀桀~没用的，你的肉身已经快被我掌控了，放弃吧，别再做无谓的反抗了！”

    血色的世界中，邪灵正得意的狞笑着。

    “还没结束呢！”龙云风暴怒的冲射了过去，一掌快速的击出。

    “都说这是没用的。”邪灵戏谑般的一笑。

    龙云风冷哼了一声，精神体猛的一抖，竟是化作了一道轻烟，幽灵般的绕到了邪灵的身后，狠劲的一拳，暴怒的重击过去。

    砰得一声！

    一股无形的强大力量震荡了整片血色世界，邪灵一时反应不过，惊叫了一声，被迫逼退了出去。

    而龙云风更不用说，在这一次偷袭之下，虽然击中了邪灵，但自己也是被一股劲力给狠狠的反震了回去。

    “这···这是怎么回事？！你怎么变强了？！”龙云风满脸骇色的紧盯着邪灵。

    “桀桀~忘了告诉你，但这对于你来说是一个非常不幸的消息。”邪灵冷视着龙云风，即道：“当我掌控你肉身的能力越强，那我的灵体就会变得越加强大，然后我就会完全取代你。所以我还是奉劝你放弃吧，我可以给你重生的机会，让你成为我的剑灵。”

    “滚！~”龙云风怒喝了一声，紧握双拳，强大的精神力疯狂的涌动了起来，猛冲了过去。

    虽然说，龙云风已经无法真正伤害到邪灵了，但在龙云风发疯般的袭击之下，邪灵自身的力量也会减弱，所以狡猾的它还是不会与龙云风有任何的碰撞，一见龙云风冲来都会在第一时间快速的闪开。

    “卑鄙！难道你就只会躲吗？”龙云风气急了。

    “不，我只是想拥有更多的胜算而已。”邪灵阴笑道。

    龙云风暗哼了一声，越加的焦急，如果自己的肉身真的被那邪灵所取代，那自己就真的没有翻身的机会了，所以龙云风就是死都不会那么轻易让邪灵好过。

    这时，精神世界之外，龙云风已经和恩格斯缠斗在了一起。

    龙云风虽无神级的实力，但那天尊剑有，而且还是远超于恩格斯，加之天尊剑中的邪力可以无穷无尽的修复龙云风的伤势和力量的补充，以邪制邪的话，恩格斯绝对是无法打败龙云风。

    轰隆隆！~~

    天空昏暗无声，惊雷滚滚，似乎整片天都要崩塌了一般，颤颤而动。

    群民惊恐，感觉像是置身于末日之中，纷纷跪地祈祷，乞求着灾难不会降临到他们的身上。

    “就不信打不死你这怪物！~”

    恩格斯厉喝了一声，一剑对准着龙云风的胸前横斩出一道近乎可以扭裂空间的巨芒。

    砰得一声！

    巨芒在龙云风的胸前爆散为了无数光点，强横的震透力侵入于龙云风的**里面，五脏六肺具毁，如离弦之箭的倒射而出。

    恩格斯知道龙云风拥有着变态的修复力，趁着龙云风被自己一剑击退，一个大步瞬间跨越到倒射中的龙云风身前，猛的又在龙云风的胸口中再次狠狠的补上了一拳。

    轰！~~

    一阵惊响，龙云风整个身子都快被这强横的拳劲给逼得凹下去一般，仰头大喷鲜血，身子如压重石，急速的往下空处坠落。

    轰隆隆！~~

    龙云风一坠落地面中又惊起了一连串的爆炸之声，原本残破不堪的地面又被强行砸破开巨洞，成片的巨大碎石呈四周飞射。

    恩格斯急喘着大气，没想到与龙云风打得是越来越吃力，再这样下去的话，自己都要吃大亏了，而且背后还有维娜丝这个威胁的存在。

    对了！维娜丝！

    恩格斯突然醒悟了过来，转身望去，却见维娜丝正蓄动着强大的光明神咒。

    “哼！让你去与那怪物拼一拼了！”恩格斯冷哼了一声，周身一震，竟是化作了一道黑色雾气，弥漫飞散在空，但却有一双阴冷的瞳孔在监视着周围的动静。

    吼得一声！

    一道血色长龙席卷而出，龙云风果然还没被打死。

    这时，龙云风双眼中充斥着愤怒的血光，见原本的目标消失，便将目标锁定在远处高空中的那道白色光团之中。

    嗖！~~

    龙云风像是飞梭一般的急速射去，逼近了正在蓄动着光明神咒的维娜丝。

    维娜丝眉头一皱，双眼猛的一睁开来，直射出两道精芒，手中的天使法杖一举向天，虚幻了一个大圈。

    顿时，但在那大圈之中，迅速的凝聚出一道巨大的白色光团。

    随着，那白色光团就像是玻璃一般的碎裂开来，维娜丝冷视冲射中的龙云风沉喝了一声：“神咒！~天使之泪！~”

    咒成，在那破碎的光点之中，纷纷凝聚成无数的小水滴，像是泪水的形样，哗哗如雨般的往龙云风的身上洒了下去。

    天使之泪，光明神咒中净化能力最强的神咒，无论是黑暗之气还是邪气，都有着极大的克制之力。

    不知，龙云风是不是真的完全失去了理智，还是无视于天使之泪的袭击，竟是毫无惧色的继续冲射了过去。

    咚！咚！~~

    一片片小水滴打在了龙云风的身上，一股纯净的神圣之力，腐蚀般的销蚀了龙云风身外的血色光层。

    猛的，龙云风身子一怔，似乎是意识到了不对，正欲回头而逃。

    可惜，还是迟了。

    大片的小水滴竟都是有目的性般的洒满在了龙云风的身上，融入了那一身银武战甲与天尊剑中，跟着再侵入了龙云风体内。

    吼！~~

    龙云风仰头痛苦的嘶吼了一声，整个身子剧烈的颤抖着，顿停在了天空中，整张面孔痛苦的都快扭曲了，双目瞪得极大，眼珠子像是都要被挤出来了一般。

    维娜丝双眼一凝，紧视着痛苦挣扎中的龙云风，但惧于龙云风手中的那把邪剑，竟是不敢靠近。

    随着，恩格斯也显现出了身形，锁定住龙云风。而恩格斯与维娜丝也有着同样的想法，不敢做第一个出头鸟，但体内却都时刻运足了神力，随时都可以对龙云风展开全力攻击。

    这一刻，龙云风体内像是隐藏了一颗炸弹就要爆炸了一般，整个身子膨胀了起来，**都快要破裂开了。

    嗡嗡！~~

    天尊剑拼力的反抗，强大的邪力开始对那些入侵的神圣之力进行着疯狂的反击。

    这一次，是邪灵低估了，低估了天使之泪的净化之力，那天尊剑中的邪气竟然一下子就被那股可怕的净化之力给制住了。

    而那股净化之力更是来势凶猛，见那邪气被制，便一股作气中涌压了过去，那股邪气只能被逼得不断的往剑中深处涌退。

    “哼！原来并不是制不住的！”维娜丝冷冷一笑。

    突然，维娜丝虚手一掌，隔空沿着龙云风的身处拍了下去。

    轰然间，在那掌力之下，一股幕帘般的白芒裹住了龙云风的身子，再度强化了天使之泪的净化之力。

    啊！~~~

    龙云风痛苦的嘶叫着，疯狂的挥舞着天尊剑，一道道血色利芒混乱的朝着四周袭射了出去。

    “恩···”

    维娜丝脸色一沉，手中天使法杖护身，瞬间凝聚出一道光盾，挡在身前，畏惧般的往后退去。

    恩格斯倒是机灵，躲在于不远处，蓄势已备，准备着去抢夺龙云风手中的那把邪剑，但并不敢靠近过去。毕竟之前恩格斯被那一把血剑压得实在是太惨了，恩格斯不敢轻易再去冒险了。

    不过，龙云风真的是成为了维娜丝两人的猎物了，就是看谁抢得快了。只要龙云风一死，两人第一个目标都是龙云风手中的那把邪剑。

    没想到，天使之泪的净化之力实在是太可怕了，竟是侵入了龙云风的精神世界之中。

    轰！轰！~~

    一声声的震动之响，整个血色世界似乎都快崩塌了一般。隐隐可见，在血色空间的边际之中，竟然耀起了淡淡的白光。

    “光明之力？！”龙云风一惊，冷道：“原来是光明教皇那家伙！”

    “好正气的力量！是修佛者吗？”邪灵顿生惊恐，自身的邪力竟是被那净化之力给压制的不断削弱。

    “哼！你完了！”龙云风冷视着那邪灵，没想到维娜丝反而帮了自己的忙，给了自己可以重生的机会。

    邪灵大怒，沉声道：“那我就和你赌！赌我能够在最简短的时间内取代你！”

    “不，你没机会了。”龙云风自信一笑：“呵呵，我现在总算是明白了，原来你也并不是属于这个世界之物。那我可以告诉你。在这个世界中，有种很神奇的力量，它叫魔法，这魔法的力量是你无法去想象的！”

    “少废话！”邪灵发怒了。

    猛的，邪灵竟是完全放弃了对龙云风的肉身掌控，将所有的邪力汇合到了一起，恐怖的邪力滚滚蓄压而生，像是即将喷发的火山。

    “呵呵，确实很强，但你还是无法对付我。”龙云风得意一笑，强大的精神力瞬间蔓延向了整片空间。

    邪灵微惊了一下，冷道：“哼，就这点能耐想压住我吗？”

    “当然不是，我可没那么自负！”龙云风脸色一沉，精神体并没有去攻击邪灵，而是沟通着周边滚滚涌入的那股净化之力，竟是牵动了过来。

    别忘了，龙云风的精神力已经达到了半神之境，就算是无法操控魔力的话，但也能以强大的精神力将那些净化之力给吸引过来。

    轰得一声！

    整片血色空间一震，竟是破裂了开来，庞大的净化之力完全这片血色空间形成了包围之势，邪灵犹如深陷牢笼，无处可逃。

    “这···这是什么力量！？”邪灵满是惊恐，终于感到惧怕了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    