
    众所周知，以力强行去破解禁咒的话，即使是破解了，那产生的爆炸威力是非常恐怖的。

    而龙云风此举所动，就是以力强破。

    在所有人震骇与希翼的目光驻望之下，巨大的金色长龙冲进了火云漩涡之中。

    霎时间，雷鸣闪电，天空火云翻滚，像是一头巨兽咆哮，那巨大流转的漩涡直接将那金色长龙给吞噬了进去，龙云风也被卷入了于中。

    吼！~~

    一阵龙神咆哮，在那火云漩涡之中，可隐隐见到一道长长的龙影在卷动着身子。

    漩涡急剧的转动，欲穷将金龙的身子给撕裂开。奈何金龙的防御力强得匪夷所思，那火云漩涡竟然无法撕破金龙，反而那流动的漩涡被止，转动的轨迹产生了偏移，只要完全失去了平衡，那就会产生一股恐怖的禁咒爆炸。

    那融合于火云中的火凤似乎感觉到了金龙所带来的威胁，庞大的火云快速的往漩涡中融聚，那火云漩涡变得越加的强横，威力不断的徒增。

    众人看得这幕，焦急万分，无不迫切着这金龙能够解破那可怕的禁咒。

    此时，龙云风身外卷动着金龙，手中的长剑挥舞如流，殊不知周边的压力越来越强，几乎都要快喘不过气，特别是那恐怖的热气，龙云风感觉到全身似乎像是被烈火焚烧一般，火辣不已。

    掌法与剑法融合，加以天尊剑的威力确实强横，但面对于火凤以命相拼的火之力竟然如此可怕，龙云风都快承受不住了。

    忽然，那金龙长龙悲吼了一声，在那火云的卷动肆虐之下，巨大的身子开始出现了裂缝。

    “不好！~”

    龙云风脸色大变，瞬间化作了一道红色流光，龙云风两手直举天尊剑，竟成螺旋之势，几乎拼了命般的紧闭着双眼往上空处急冲。

    嗖！~~

    龙云风的速度极快，眨眼掠去一道红色光痕，金龙紧伴着龙云风的身子，欲穷突破而上。

    可惜，那火云漩涡的挤压拉扯之力实在是强得太可怕了，金龙那原本破裂开的身子，在那火云漩涡的搅动之下，巨长的身子被强行撕破了。

    轰！~~

    一声闷雷惊响，火云中瞬间被一股庞大的金光侵袭，顷刻间染为了金色，那金龙算是毁了。

    不过，金光只是维持了短暂而已，消失不见，但那巨大的火云漩涡依然显现在了所有人的眼前，而且所蓄压的比原先还要更加的可怕。

    “什么？！”

    众人几乎都要绝望了，亲眼看着希望破灭，甚至想死的心都有了。

    斯恩夫脸色一沉，严肃的道：“会长，我们该出手了！”

    “恩。”乔杰夫沉沉点头，全身重新充斥起了强烈的银色光芒。

    奥特暗自得意，他可恨不得龙云风死去呢，不由冷哼道：“我就知道这小子是靠不住的！”

    “少废话！信不信我现在就一剑杀了你！”巴摩气得怒骂了一声。

    “哼，卑贱的奴隶！谁怕你！”奥特鄙夷的冷憋了眼巴摩。

    巴摩气得一脸铁青，一手握起长剑，剑中充斥银光，一股令人心惊的杀气直逼而出。

    奥特见巴摩竟动真格，当下也是毫无惧色的握起了手中的利剑。

    “哼，别忘了还有我！”断臂男子跟着闪到了巴摩的身前，一脸冷酷。

    奥特一惊，差点忘了对手是有两位圣域强者，整个人一下子便像萎了一般的样子，一脸僵硬。

    正瞅着该如何应对，斯恩夫突然冷喝了一声：“你们还要斗吗？别说老夫不警告你们，要是伤了这城里无辜的性命，老夫都把你们的命给收了！”

    言语之中，竟含着一股强大无比的气势，奥特三人顿时便被吓住了，手中的动作也停止了下来，但两方之间却是依然怒视着对方。

    确实，斯恩夫身为战士公会的大长老，就是奥特都远远不敢去惹，那实力更不用说，恐怕真的是奥特他们三人联手都不一定是斯恩夫的对手。

    霎时间，总算是安静了下来。

    斯恩夫沉冷的道：“不管你们之间还有什么恩怨，如果还没守住这禁咒之前，谁若再趁机的捣乱的话，老夫一剑灭了他！放心，老夫绝对是说到做到的！”

    听到这话，奥特与巴摩他们才总算是愿意暂时放下了彼此间的恩怨。

    斯恩夫满意的点了点头，严肃的道：“此禁咒为超禁咒，发动的时间较长，刚才他已经为我们缓解了超禁咒的威力，所以现在是最好解破超禁咒的最佳时机，我们现在五人一起联手，强行将它给毁了！”

    乔杰夫他们倒是没有问题，但奥特却是吓得满脸色变，惊道：“强行毁灭超禁咒，那还不跟那小子一样，纯粹去送死，我可不干，要去的话就你们去吧！”

    “哼，少你一个也无所谓，不过之后要是出了什么问题，老夫可绝对不会再帮你的，我想你懂的！”斯恩夫良有深味的望了眼巴摩两人。

    奥特脸色一变，暗生怒气，这一刻简直就是恨上斯恩夫这个老头了。

    随即，奥特正欲道，天空中突然响起了一声惊响。

    当下，众人抬头望去，便惊喜的看到，那火云漩涡之中，又闪耀起了一道夺目的金色光芒。

    “他竟然没死！”乔杰夫满脸惊喜。

    “果然没让老夫失望。”斯恩夫嘴边勾起了一抹笑意。

    唯一奥特看到这幕之后，却是一脸死灰，口中喃喃的惊道：“怪···怪物！”

    确实，龙云风身上宝器不少，怎么可能那么容易死呢？

    此时，龙云风已经冲射到了火云漩涡之上，手中的天尊剑行云流水，看似不像是一把剑，赫赫像是一道掌法的套路。

    忽然，收势，再蓄势，龙云风一剑指天，摇指对日，龙神之力滚滚激发，狂魔斗气融合于中。在那烈日的照射之下，龙云风的身上宛如披上了一层神圣的金色光芒。

    “降龙第三式！龙战于野！~~”

    威严的声音，由从天地之间沉沉响起。

    这声音，这股威严，实在是太熟悉了。所有人那本绝望的双眼重新唤起了希望之光，抬头往那天空中望去。

    那火云漩涡感觉到受到了威胁，那漩涡竟是滚滚浓缩了回去，目标转移向了上空。

    吼！~~

    令万物颤抖的龙之威吟，可以震骇的目睹到，在那庞大的火云漩涡之中，竟然闪烁着一道道金色的龙影。

    震骇，恐怖，不可置信，这一次可不仅仅是一条金色长龙，而是一大群。

    轰！~~~

    成群的金色长龙咆哮而下，像是一颗颗原子弹般，纷纷坠落向了那庞大火云漩涡的上空之中。

    崩然间，整个空间一震，似乎都快被破裂开了一般，毁灭般的破坏之力疯狂的在火云漩涡中肆虐，那庞大的火云漩涡竟被撕裂开了。

    顷刻间，火云漩涡已经完全失去了平衡，轰然间爆炸了开来，惊起了一股恐怖的势波，直逼而下。

    斯恩夫当即惊应了过来，大叫了一声：“快！挡住！~”

    猛的，斯恩夫体内犹如潮水一般的银斗气涌聚于双臂之中，身前凝聚出了一道巨大的银色光团，双手运着沉重的往上空中直推了上去。

    见势，除了奥特自顾自之外，乔杰夫与巴摩他们也是同时出手，蓄力已久的力量倾巢而出，化作一道巨大的银色光层，迎空而挡。

    轰隆隆！~~

    一波接一波的爆炸之力疯狂的摧袭着，在那半空之中，席卷开了无尽滚滚势波，总算是挡住了那股连绵不断的可怕爆炸威力。

    不过，在那两股强大的力量冲击之下，整座巨城像是变得无比的脆弱，像是地震一般的摇动着。城中的所有人像是失去了身子控制能力一般，连跟着摇动的地面四处乱撞，惊叫连连。

    爆炸之威，足足维持了许久，斯恩夫他们早已是满身冷汗。

    但不由，纷纷往空中望去，却又惊住了。

    没想到，火云漩涡虽然已被破去，但在天空之中依然浓聚着一道巨大的火团，火团之中，龙云风正挨受着烈火的燃烧，显得痛苦不已。

    “怎···怎么回事！？”巴摩惊道。

    众人也是满脸不解。

    斯恩夫凝重的道：“超禁咒虽然被破，但残遗的核心力量俱在，解破禁咒者将会继续去承受这股最后垂死的反击。”

    “垂死的反击？”众人一脸惊愕。

    “那会怎样？”巴摩担忧的问。

    “一般实力者若是没有超越禁咒的力量，必死无疑！”斯恩夫严肃的道。

    “必死无疑！”巴摩一惊，急道：“那我一定要去帮他！”

    “不，谁也帮不了他，一切都要靠他自己。”斯恩夫慎重的道：“不过别急，他的实力没想象中的那么弱！”

    这时，龙云风正承受着超禁咒破毁之后所遗留的核心之火，由于烈火实在是太强盛了，本身体内力量消耗过半，明显就有些承受不住了。

    放弃？真的要这样放弃吗？、

    “不！我绝对不会放弃！”

    龙云风双目爆射出两道强烈的红光，双拳握紧，狂喝了一声，周身火焰畏惧般的颤动了一下。

    接下来，更不可思议的一幕出现了，龙云风竟然将那股烈火给吸收入身体里面。

    痛苦，极致的去忍受着那股灼烧的痛苦，炙热庞大的火元素涌入于龙云风的体内，在那强大的精神力控制之下，那火元素竟然急剧的浓缩，化作火之精华，汇聚于丹田之中，在于丹田之处，一颗珠子般的火红色魔丹缓缓的凝聚而出。

    凝聚魔丹！

    突破！那是突破的迹象！

    这一幕，真如同是**中重生，在绝境之下，龙云风竟然将残余的禁咒之力吸收，体内的火之魔力终于得到了突破，正式晋升圣导师之境。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    