
    “这是什么地方？”龙云风迷迷糊糊般的似乎苏醒过来了。

    此时，龙云风正置身于无边的血色世界，周处毫无一丝生息，有得只是那嗜血与邪恶的气息。

    龙云风刚想一动身子，却是发觉自身空无一切。原来，自己只是一个精神体而已。

    “这到底是怎么回事？！”

    龙云风开始感到了惊恐，现在自己只留下一道虚化的精神体而已，与本体根本就完全沟通不上，而且自己是生是死都全然不知。

    不由，龙云风开始冷静了下来，开始静静的去回忆着。

    终于，龙云风总算是回想起了事情的前因后果。自己是在除去黑狼的时候，而中了黑狼暗血剑的诅咒之术，然后便是自己手中的天尊剑。

    没错，天尊剑就是关键点。

    别忘了，天尊剑也是至邪之剑，龙云风曾经就体验过天尊剑中那股邪力的可怕。如果邪气入侵的话，那天尊剑内潜藏的邪气也是会被激发出来。

    这一下，龙云风总算是醒悟过来了，原来自己是被天尊剑中的邪气给控制了。

    “怎么办？”

    龙云风显得极为焦急，自己仅是一个精神体，根本毫无办法，尝试与本体沟通，却是完全没有反应，好像是灵魂离体，遁入死亡状态。

    突然，一道狞笑声响起，在那血色的世界之中，渐渐的凝现出一道黑色小光团。光团之中，正长着两颗血色的瞳孔。

    龙云风一惊，本能的后退了一步，骇然问道：“你是什么怪东西？！”

    “桀桀，我当然是你的剑中邪灵。”黑色小光团得意的笑着，反正龙云风的精神力足够强大，总算是会被龙云风给发现的，所以就干脆直接现身了。

    “剑中邪灵？”龙云风精神体猛的一颤，如果真的是剑中邪灵，那以天尊剑中的邪灵之力，以自己半神境的精神体根本就无法对付。

    邪灵冷盯着龙云风，狂笑道：“哈哈！没想到封印竟然解除了，只要我再吸收了你的魂体，那我就可以取代你的肉身，到时我就可以化身成人了，这一刻我已经等了整整上千万年了。”

    “上千万年！？”

    龙云风极为凝重，不是惊于这时间之久，而是这邪灵竟然有千万年的寿命，这超级老古董的怪物，远远不是想象中的那么好对付。

    正想着，那黑暗小光球突然往龙云风之处冲射了过来。

    龙云风一惊，及时反应了过来，精神体中腾出了一掌，运足精神力往那黑暗小光球中重击了过去。

    砰得一声！

    无形的强大劲力滚滚荡袭而开，涌起了一片血色之海，龙云风与那黑暗小光球同时被震退了出去。

    “额？！”

    龙云风一愣，那黑暗小光球也惊愣住了。

    顿了会儿，龙云风才反应了过来，冷视着那黑暗小光球，得意的笑道：“哈哈！原来你还没有真正成长起来，那我不就还有机会毁掉你！”

    “哼！大不了就同归于尽，外面还有个大家伙在呢，我们若是这样耗下去的话，那你的肉身也要被毁了！”黑暗小光球冷声道。

    龙云风一惊，这才想到，现在肉身已经被邪气所控，说不定早已惊动了大陆中那些神级强者。

    “卑鄙！”龙云风沉骂了一声。

    “桀桀，要不我们就此罢手，我也不碰你，你也别碰我，等我把那老家伙搞定了我们再斗如何？”黑暗小光球诱惑性的阴笑道。

    “哼，我可没那么愚蠢，等你搞定了外面的那些家伙，你觉得我还有能力再与你抗衡吗？”龙云风冷哼道，暗暗的运起了精神力。

    “你这小子竟然那么不识趣，你以为现在的我就对付不了你吗？”黑暗小光球阴狠的说道。

    “那我现在就和你拼时间，看谁死得快！”龙云风沉冷一声，精神体一震，直往了黑暗小光球之处冲了过去。

    黑暗小光球一愣，竟不与龙云风硬拼，狡猾般的闪躲了开来。

    “桀桀，你跑得有我快嘛？那我就陪你好好玩玩，等外面的那大家伙搞定了再慢慢来解决你！”黑暗小光球阴阳怪气的狞笑道。

    龙云风满脸凝重，不能再有任何停歇了，豁出去拼了。

    猛的，龙云风精神体一抖，一个箭步，竟又往那黑暗小光球中冲去。

    黑暗小光球就像是狡猾的狐狸一般，只要龙云风一冲过来，当即便闪躲了开去，言语刺激道：“桀桀，你是玩不过我的！”

    “那我就是死也不会让你好过！”龙云风继续疾追了过去。

    黑暗小光球就是如此的狡猾，速度极快，龙云风难以而追。

    “我该怎么办？”龙云风心中感到了焦急，这邪灵可比那些神级强者还要难对付多了，最起码面对那些神级强者的时候，龙云风也能保住性命。

    但这一次可不同，失败了的话，龙云风不仅性命不保，就是灵魂也会完全的抹去，那可就真的是连重生的机会都没有了。

    可惜，现在龙云风的胜算真的很低，外有神级强者威胁，内有邪灵忧患。

    此时，在精神世界之外。

    恩格斯手持灭神剑，冷酷而威严，周身充斥着一股强大的黑暗神力，怒视着龙云风沉声道：“你没资格再活下去了！”

    咻！~~~

    一剑过去，一道黑色虹光划空而过，掠去的空间急剧的扭曲，恐怖的黑暗能量卷动了过去。

    眼见，就要接近龙云风的时候。

    突然，龙云风发狂的吼叫了一声，双目直射两道极光般的血芒，周身像是烈火燃烧一般的充斥着一股恐怖的血色光焰，手中的天尊剑剧烈的颤吟着，剑中的邪气再一次的被激发了出来，邪气又突然提升了百倍。

    百倍！那是属于什么概念啊，完全超越半神了。

    “邪气神力！？这怎么可能？！”恩格斯满脸恐惧，现在龙云风已经彻底带来威胁了，恩格斯没得再犹豫。

    猛的，恩格斯全力运足黑暗神力，手中的灭神剑遥空之中，强横的剑势直破于空，天空云层变得越加的漆暗，滚滚形成了一道庞大的云团漩涡，漩涡之中夹板着暗红色的电蟒。

    轰然间，整个大陆都在颤抖了，黑暗笼罩住了天空，大陆中所有人都恐惧的往天空中望去，望着那可以带来绝望的黑暗气息。

    没错，这就是神的真正力量，在神的面前，凡人就像是蚂蚁般的弱小。

    恩格斯满脸凝重，这发动灭神剑攻击可不是那么好掌控的，把握不好的话可能还会遭到反噬之力，而且波及的范围很广，可能在这一击下，方圆数十里之物都要被毁灭。

    但现在，为了稳固自己的神位，恩格斯不得不付出些代价了。

    不过，地面中的人早已是彻底绝望了，那可是神的力量，就是杀不死那怪物，但毁灭了他们还是可以的。

    “灭——神——斩！”

    惊威之声犹如像是噩梦，伴着死亡的力量，撕裂了空间，拖动着一道长达数千米的黑暗巨芒，朝着发狂中的龙云风身上劈斩了下去。

    本能之下，龙云风感觉到了这一剑中所带来的威胁，把持着几乎快要控制不住的天尊剑，两手紧握着迎空横扫了过去。

    咻！~~

    一声凌厉的破空之响，一道完全由邪气凝结而生的巨大血芒撕扫而出，直接与那黑暗巨芒来了个正面对碰。

    空间，急剧的扭曲，在神的攻击之下，变得是如此的脆弱，竟是被逼开了一道道空间裂缝，掀起了一股恐怖的能量风暴。这能量风暴可是非常的恐怖，就是再怎么强大的圣域强者，如果没有神器护身的话，必死无疑。

    轰！~~

    一声令天地震憾的惊响，滚滚回响于空，整个大陆皆然一动，狂风袭遍数千里，成片的林木皆然而倒。

    天际之中，一黑一红两道强光，两股敌对的毁灭之力毫不留情的彼此抗衡着，似乎不相上下。

    “那到底是什么剑！？”

    恩格斯惊骇的身子都有些发抖了，明明本身龙云风的力量就不是特别的强，但就是那把血剑极为的可怕，竟然可以与灭神剑抗衡。如若不是灭神剑注入了恩格斯体内的黑暗神力，不然势头早都被那血剑给压过去了。

    终于，两股惊力冲击已久，猛然爆炸了开来。

    轰！~~

    又是一声惊天巨响，藐视神天，一股庞大无比的弧波无尽滚滚的沿着四周荡袭了开去，数百里空间区域完全扭曲了。若是在地面中开战的话，那可以说已经是末日般的毁灭了。

    但是，这两股神力级的力量相拼，地面中还是遭到了惨重的波及。两人身下数十里之地，生生被那势波凹下了一道巨坑，整片残籍的黑风城与那数万城兵，包括是城主霍得斯，都被毁灭的一干二净。

    噗嗤！~~

    龙云风口中大喷鲜血，虽然依赖着天尊剑强大的邪力，但自身实力还是相差太远了。抵御不住这一波的威势冲击，连连迫退，往后空倒射了出去。

    猛的，龙云风的身子突然一定，在远处高空中突然定立住了，双眼闪烁着诡异森冷的血光，面目狰狞，剑中滚滚邪力补充着龙云风体内的伤势。

    吼！~~

    龙云风愤怒的咆哮了一声，恐怖的声势逼出了一股强劲的势波，朝着四周涌散了开去。

    “这···这到底是什么怪物！？”

    恩格斯终于感觉到了惊恐，这龙云风简直就是打不死的。恩格斯几乎已经耗去了近半的黑暗神力，还是无法制止龙云风。而龙云风却是越打越强，那接下来还用得着继续打下去吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    