
    不知，过了有多长的时间，龙云风的伤势已经差不多完全恢复了，体内的伤势主要伤势已经愈合，身外所包裹着的彩色光芒也是淡淡的消失，整个修复已经快完成了。

    “我···我没死吗？”

    龙云风微微睁开了双眼，身子一动，一时间周身麻痹，吃力的撑起了身子。

    略微清醒了意识，环望了四周一眼，这才发现，原来自己是在修复空间。

    “哈哈！我真的成功了！我没死！我真的没死！”龙云风发狂大笑。

    不过，龙云风能够在神级强者之下成功逃脱，这就足以傲视整个大陆了。

    当下，龙云风查探了一下体内的状况，却又满脸的惊喜。

    因为，龙云风感觉到自己**力量都得到了强化，已经达到了圣域级顶尖的强度了。体内的力量滚滚的涌动壮大着，看来又要有所突破了。

    当下，龙云风深呼了口气，稳定心神，精神力回入于身，调理着体内的气息。

    顿而，龙云风满脸大喜。

    没想到，自己不仅是恢复了伤势，经过了这一次几近生死的劫难，龙云风竟又因祸得福，体内的筋脉又扩大了一圈。

    内力之境，又可以得到一定的突破了。

    随着，龙云风便控制着体内气息的流动，运行易筋经口诀，气流一下子循环了十几个大周天，然后又在全身上下环流了数百个小周天。体内的力量不断增强，无形的内力形成一股强劲气流，充斥于血脉之中，回归于丹田之内。

    猛的，龙云风周身一震，一口污气仰头喷出，实在是畅快无比，体内的内力又强实了近十倍。

    圣域，是一个极为广泛的境界。而之，龙云风如今第七层的内力之境岂又何尝不是，在经历了这一次的实力突破，龙云风终于达到了第七层内力的中期阶段，等于也就是圣域中期的实力强者了。

    不过，如果加以狂魔之体变身的话，龙云风若要达到圣域后期级的实力那是绝对没有问题的。

    “哈哈！~天助我也！~”

    龙云风突然仰头长啸，满脸阴沉，咬牙切齿道：“光明教廷！你们给我记着，我一定会把你们给玩死！”

    ······

    这一次的任务，算是完全的失败了。

    原本，这一次计划是没有任何漏洞的，所低估的就是光明教廷的心狠，竟以那些奴隶的性命给予龙云风设下圈套，这是龙云风想都无法想到的事情。

    没想到，那被誉为最为神圣的光明教廷，竟是比那些魔鬼还要更加的狠毒。

    而巴摩他们也可以成功逃离的。但巴摩不忍心让那些奴隶留在这里，动了一些恻隐之私。换个角度说是巴摩的善良与同情，导致了任务全盘失败，损伤惨重。

    此时，巴摩口喘着大气，满身鲜血，狼狈的逃回了洞府中。

    “是洞主！~”

    “洞主！没事吧！”

    “怎么会这样！？”

    ······

    洞府中的人一见巴摩鲜血淋淋的跑出来，惊吓一片，众人当即纷纷担忧的围了过来，茫然无措，却不知该如何去帮助巴摩。

    “我···我没事。”巴摩无力的挥了挥手，伴着一丝希望急切的问道：“三···三洞主呢？没回来吗？”

    “三洞主一直都没回来。”一位男子如实的回道。

    闻声，巴摩身子一怔，环望了眼众人，又问：“那三洞主呢？”

    “三洞主也没有回来。”又有人回答。

    听到这话，巴摩已经快一脸死灰，照理来说，如果龙云风他们都没有死的话，应该比自己早先回来一步才是。

    “对了，洞主，罗恩大哥说有些事出去了。”有人突然说道。

    “罗恩出去了？！”

    巴摩更显焦急，以为罗恩不会是跑出去接应自己了吧？

    “真该死！”巴摩暗骂了一声。

    “洞主！你还是好好去休息吧，你看你的伤势···”

    “是啊，洞主，如果三洞主他们回来了我们自会告诉你的。”

    ······

    众人苦求道，看着巴摩身上的伤势，极是担忧。

    “不，我就在这等他们回来。”巴摩固执的摇了摇头，当下便坐立在地，开始恢复着体内的伤势。

    众人无奈，只能紧紧的守护在巴摩的身边，不肯离去。

    直至，过了许久。

    “大洞主！~”

    一道熟悉的声音沙哑响起，在那漆黑的洞道之中，一道黑色身影漫着沉重的步子徐徐而来。

    “是老法师！”

    众人一惊，顿而大喜，当即纷纷往那洞道中望去。

    巴摩更是一骨碌的站了起来，显得极是担忧紧张，紧望着洞道中缓缓而现的黑影，双眼中伴着一丝希翼之光。

    终于，那道黑影终于出现了，德里夫正背着昏迷不醒的断辰冲到了众人的面前。

    “回来了···”

    众人大喜，巴摩感动落泪，沉沉点头。

    不过，德里夫却是扑通一声跪倒在地，极是内疚的道：“对不起，老夫让大家失望了，但二洞主老夫已经把他带回来了。”

    听到这话，众人霎时间变得一脸死灰。

    随着，德里夫直接将身背的断辰小心翼翼的放躺在地。

    这时，众人一看到断辰，不由死死的捂着嘴，眼中哗得一下落泪。

    原来，断辰的下身两腿已经完全失去了，身下竟流淌着一股股的鲜血。虽还有一口气，但性命危在旦夕。

    “二洞主！~”

    “二弟！~~”

    巴摩等众人痛楚般的嘶吼了一声，眼前所看到的一幕实在是太让人难以接受了。

    “老法师！这是怎么回事！二···二弟他怎么会变成这样！？”巴摩撕心裂肺般的疯狂大吼着。

    德里夫痛楚的跪倒在地，无脸面对众人，沙哑着嗓子说道：“是老夫有罪，都是老夫的错，如果老夫能够早先一步的话，二洞主就不会变成这样了。”

    闻言，闭眼，巴摩双眼留下了泪痕，忍着极致的痛苦，轻声问道：“那二弟现在还活着吧？”

    “还有一口气！老夫可以挽救回二洞主的性命，但双腿···”说着，德里夫已经不敢再说下去了。

    “起来吧，只要二弟还活着就好。”巴摩现在就是连说话都变得好无力了。

    “恩，老夫就是拼了性命也要将二洞主的性命救回！”德里夫显得如此的坚决，随着再次背起断辰，直往秘密的洞室中走去。

    巴摩紧闭着双眼，紧握双拳，攥紧于血肉之中，满脸布尽血丝，可见巴摩现在是有多么的愤怒，双眼直视那深暗的洞道，狠狠的说道：“三弟！如果你不能平安回来！我会恨你一辈子！”

    忽然间，整个气氛都沉寂了下来，洞府中充斥着一股沉痛的气息。

    巴摩犹如一尊雕像，冷傲于原地不动，内心却是承受着极致的内疚与痛苦的挣扎。

    多年以来，无数任务，历经生死，巴摩都已经坚强的熬过来了，唯有这一次，巴摩始终无法跨出那道坎，早已完全没有了之前一大洞主的风范，显得是如此的落寞。

    默默的，众人不敢去打扰巴摩；默默的，众人缓缓退了下去。

    ========

    “真的是这里吗？”在一处深暗的洞道之中，响起了一道低沉冷酷的声音。

    那是一位黑色短发的中年男子，手持一把凌厉尖刀，冷如刀割，体内时刻漫着一股嗜血般的气息。

    “没错，就是这里了。”又是一道冷漠的声音，但却显得有些熟悉。

    “恩，希望你别欺骗我们，我想对你没有任何的好处。”那中年男子冷哼道。

    “这你大可放心，我是绝对不会出卖你们的。哼，我早已对魔影组织死心了，这些都是一群愚昧无知的人，竟然仅仅为了那些懦弱不堪的奴隶，这怎能成就大业？”

    这一声，说得极是阴狠，黑暗之中，竟是显露出了罗恩那一张冷酷无情的阴险面孔。

    在其身后，竟是挤满了一堆人，长龙般的洞道遍满人影，足有四五百余人，满脸狠色，身上更是弥漫着一股冰冷的杀气。每一个手持着利器，每一个都实力不凡，随随便便都有近十位剑皇高手，就是最弱的也都是具有着大剑师的实力，特别领头的那位中年男子，已经具备了圣域级的实力，这差不多已经可以比拟一个军团的实力了。

    此时，在罗恩的带领下，熟悉的穿过了一条条纵横交错的洞道，涌动着人影，像是一条长长的毒蛇，正往魔影组织所在的洞府中神不知鬼不觉的探去。

    所谓家贼难防，作为魔影组织一直都是显得最忠诚的罗恩，竟然选择了出卖了魔影组织。罗恩可是对于魔影组织的洞道构造了如指掌，这一条沟通于外界的通道，是罗恩特别派心腹手下所开凿的密道，直接通往洞府中心，就是连巴摩他们都给瞒住了。

    如今，龙云风至今未归，断辰生死未知，而德里夫又需要全力去救治断辰，就是连巴摩都已经身受重伤。

    但是，众人在担忧着断辰与龙云风的时候，却是不知，一股前所未有的危机正渐渐的蔓延向了魔影组织主心的洞府。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    