
    此时，在那魔洞场中，一群人正在进行的激烈的肉搏战，毫无留情，或许只有将对手给打趴了才会停止这场搏斗。

    “狠点！再狠点！别打得跟女人一样！敌人可不会给你们有任何放松的机会！”一位冷酷的中年男子正朗声沉喝着。

    由于，那些人迫于对那中年男子的威严，只好又加重了体内的力量，全力去的击打着对手。

    不过，在那些人的心中却是纳闷了，为何这一次有那么大的行动，他们却是要闷在这里苦练武技呢？

    突然，就在这时候，一道熟悉的声音回响了过来：“罗恩兄弟！~”

    “洞主！”

    众人一惊，循声望去，便见巴摩满脸笑意的带着位陌生人从远处大步走了过来。

    当下，众人便纷纷停止了拼斗，一群人满是喜色围在围了过来。

    而后，巴摩与龙云风走了近前。

    “洞主！”

    众人齐声恭敬的问候道。

    当下，罗恩跟着行了一礼，有些意外般的说道：“洞主，你可回来了。”

    “是啊。”

    “事情办得如何？”

    “呵呵，计划成功了，城里的奴隶们都已经解救出来了。”

    “那太好了。”罗恩惊笑道。

    “恩。”巴摩微微点头，歉意的道：“对了，这次行动没叫你们参与，还请见谅。我只是担心这里会有不妥，特别将你们给留了下来，所以???”

    “洞主您想多了，我觉得这样挺好的，若是有外敌入侵的话，我罗恩第一个就灭了他们！”罗恩狠狠的笑道。

    这时，龙云风正仔细的打量着罗恩，总觉得这人的城府很深，虽然只是剑皇级巅峰的实力，但龙云风总觉得此人非常不简单，可能是缺少了解，那感觉说不上来。

    不过，罗恩他们也是在好奇的打量着龙云风这个突然出现的陌生人。

    “洞主，这位是？”罗恩禁不住望了眼龙云风而问。

    “对了，忘了介绍。”巴摩望着龙云风笑道：“呵呵，这位正是如今在大陆中享有盛名的天才之子龙云风，以后也将会是你们的三洞主。”

    “龙云风！？三洞主！？”

    罗恩等在场的所有人听到之后都惊住了，不可置信的紧望着眼前年轻而俊美的男子，果真就是大陆中盛名的人物吗？

    随着，巴摩又回头对龙云风笑道：“呵呵，三弟，罗恩兄弟可是这里的武管，负责管理组织中的大小事务。”

    “恩。”龙云风微微点头，友好的对罗恩笑道：“呵呵，以后就多多指教了。”

    “指教可不敢当，怎么说你现在也是我们的三洞主了。”罗恩笑道，不过言语中似乎显得有些讽刺的味道。

    “不，是罗恩兄弟你太客气了。”龙云风无所谓般的一笑。

    罗恩有种不怀好意的望着龙云风，故意提声笑道：“传言之中，三洞主可谓是大陆第一天才，我们魔影组织很荣幸有三洞主您的加入，不过三洞主可否满足我在下一个小小的请求？”

    “无妨，尽管说。”龙云风回道。

    “呵呵，三洞主可是大陆中的名人，我想如果能得到三洞主指点的话，想必我的修为会有所提升。”罗恩故作恭敬的笑道。

    其实，众人都已经很明白了，罗恩只是为了向龙云风挑战而已。

    毕竟，在传言之中，只是说龙云风的天赋很好而已，并没有说实力强得太离谱。而且呢，眼前所亲眼见到的龙云风并无多特别，也感觉不到有强者般的气息，除了外貌特别之外，看不出来有无特别之处。

    确实，仅以如此，龙云风恐怖单凭一个名声还不足以让罗恩等这里的所有人信服。

    龙云风暗哼了一声，看来要想在魔影组织中立足的话，必须得有一个拿来立威的人了。

    随即，龙云风便笑道：“指点倒是不敢当，赐教倒是可以一试。”

    “呵呵，三洞主实在是太客气了，说赐教的应该是我吧。”罗恩满脸笑意，一副得逞般的样子。

    “呵呵，彼此彼此。”龙云风淡然一笑，显然间并不畏惧于罗恩的挑战。

    众人听到这话，满是期待，传言中的第一天才龙云风的实力到底会有多强？

    “三洞主，那我可就不客气了。”罗恩不由抽出了一把长剑，就站立于龙云风的不远处。

    毕竟，在传言之中，龙云风的魔法实力算是胜于武技，与魔法师战斗的话，却不可将距离给拉得太远。

    “恩。”龙云风站前了一步，淡若自如。

    在这之前，巴摩一直都保持着沉默，身为一个洞主，他很明白若是想要站到这个位置的话，是必须要有让大众信服的能力，所以巴摩并没有做出任何的劝止。

    当下，众人纷纷散了开来，让出了一片空间区域。

    罗恩一副胜券在握的样子，在魔洞场中，虽然这里的魔法元素异常充沛，但这里却有整整十倍以上的重力，无疑对一名魔法师来说是一个致命的硬伤。

    “三洞主，准备好了吗？”罗恩不由笑道。

    “随时可以。”龙云风淡然回道。

    “呵呵，那我可不客气了。”罗恩突然脸色一沉。

    咻得一声！

    一道强烈的紫色流光急速的呈直线轨迹往龙云风身处冲去。

    众人一惊，说是交流而已，没想到罗恩竟是全力出击。

    这速度，实在是快了，龙云风真的如果是以魔法攻击的话，那绝对是要亏死了。可想而知，在剑皇级全力冲刺之下，即使是圣导师都不好对付，毕竟在短距离之间根本就无法凝聚出大型的魔法攻击。

    “没用的。”巴摩嘴角边勾起了一抹笑意。

    顷刻间，就在罗恩距离龙云风只是短短数米的时候，手中的长剑猛然两手举起。说是赐教，但却可以清晰的感觉到在那剑身所充斥着的斗气是多么的强烈。

    不过，让人难以理解的就是，就在罗恩如此强势的临身全力蓄势一击之下，龙云风竟然不为所动，反而露出了一副淡定的笑容。

    罗恩可不管这些，蓄势以备，强大的一剑，拖动着一道长长的紫色利芒猛朝着龙云风的头颅劈斩了下来。

    众人满脸惊愕，这真的只是赐教吗？这一剑，若是伤害到龙云风的话，足够毙命于这一剑下了。

    咻！~~

    一道凌厉的声音刺耳回响，就在那犀利的剑芒即将斩中龙云风的时候，突然间诡异的停住了。

    砰得一声闷响，一股强劲的紫色光波成波纹般的沿着四周荡袭而开，光华散乱，而龙云风的那一道威严依然犹在，像是无敌的战神一般，冷傲而立。

    “什么？！”

    罗恩满脸惊骇，而其他人更是惊得一双眼珠子都快掉出来了，就是连知道龙云风实力的巴摩都被大惊了一下。

    因为，他们都看到了如此可怕的一幕，龙云风仅是出了一只右手，外加两个手指头，就稳稳的夹住了罗恩全力之下的这一剑。

    震骇，绝对的震骇。

    从开始至今，根本就没有看到龙云风使用过任何的斗气，更诡异的是，在场根本就没有看得清楚龙云风到底是怎么出手的。

    剑皇，一个号称圣域下最强的境界啊，没想到竟被龙云风轻描淡写的仅用两个手指头就完全破解了罗恩的全力一剑，这实力也实在是强得太变态了。而且龙云风看起来还那么年轻，跟实力完全就不成正比。

    “不可能！？这···这绝对是不可能的！？”

    罗恩显得有些胡言乱语了，惊骇的紧盯着眼前满脸笑意的龙云风。

    猛的，罗恩突然腾出了一手，掌变为拳，整颗拳头中充斥着强烈的紫色光芒，体内的所有斗气都涌入了那拳头之中。

    没想到，不甘心中的罗恩竟是发狂般的一拳对准了龙云风的胸口直轰了过去。

    龙云风眉头一皱，虽然这一拳对龙云风来说并不算什么，但罗恩所作出的举动却是让龙云风大为不满。

    忽的，龙云风脸色一沉，迎着直出左掌，掌中无色，但却用尽了几乎近一半的内力。

    砰！~~

    一声惊响，拳掌相拼，以两人为中心，震荡开了一道强劲的光华。

    罗恩整只手臂一麻，一股强大的力道侵入于体，整个**一震，罗恩含口差点喷出鲜血，整个人却是给逼得连连倒退了几步。

    随着，罗恩一手持剑，撑立在地，脸色惊恐的紧望着龙云风，打从心里面的被龙云风震服了。

    顿时，全场无声，皆然惊恐的盯着龙云风，这真的还是人吗？实力竟是如此变态，剑皇在其手下，简直就像是蚂蚁般的弱小。

    不过，就在短短的两击交手，龙云风的实力已经赢得了全场所有人的敬服。

    “赐教了。”龙云风冷淡的回道，从刚才罗恩那全力与自己拼命的时候，已经完全失去了对罗恩的好感。

    闻声，罗恩才从惊恐中反应过来，一副心惊的样子拱手道：“多谢三洞主手下留情了。”

    这时，巴摩漫步走了过来，趁机朗声笑道：“呵呵，以后你们若是修炼上遇到有麻烦的话，尽管可以向三洞主请教。”

    听到这话，众人方才惊应过来，满是欣喜，便疯狂的欢呼着。

    “三洞主！~三洞主！~”

    声音一波接一波连绵不断，声势**不断的迭起。

    在这一刻，龙云风已经完全让这些人信服了，以后龙云风足以在魔影组织中立足了。

    欢呼之下，罗恩却是满脸阴沉，脑子里却是不知在寻思着什么。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    