
    土弹的惊现，无疑又增强了魔影组织的自信心，而龙云风也快成神话级的存在了。

    不由，龙云风又回到了自己所在的洞室中。

    虽然说，土弹是最原始的土弹，龙云风也只是略懂皮毛而已，反而任务开始还有一定的时间，龙云风便又继续细心研究起土弹来了。

    此后，在洞府之中，时不时便可传来一声声让人惊动的爆炸声了。不过大家都已经对爆炸声免疫了，但却是对龙云风的勇气与耐性感到非常的可敬。

    没错，这就是实验错误后的结果。

    龙云风一整天都在忙于土弹的强化，由于是制造土弹的菜鸟，当每次突发奇想的时候，往往结果都让人很失望。在这原本所在的洞室中，已经被那些失误下的土弹给炸得更加宽阔了。

    虽然，这种爆炸的伤害远远对龙云风构不成威胁，但却是被那些土弹给炸得灰头土脸，满身邋遢的简直就像是一个乞丐一般。

    终于，一声兴奋的朗笑声响起：“哈哈！成功了！终于成功了！”

    这时，满身污脏的龙云风手中正拿着个压缩般的土弹，简直就像是一个兵乓球般的大小，成暗暗的黑色。

    可别小看这小土弹，里面的黑岩灰已经压缩到了极致，密度犹如石头，里面的火石也弄成了一堆小沙子一般，足够引起剧烈的摩擦。而小土弹的外围，已经不止是土层覆盖了。

    因为，在那土层之中，还融进了一些铁珠，若是土弹爆炸了之后，那些铁珠弹射的威力绝对是很可怕的。而且这小土弹方便携带，只要有足够的空间，每人身上足够携带数十颗小土弹已经都没有问题了。

    “呵呵，我想大哥他们知道了一定会更开心的。”龙云风微微一笑，便将所研究好的小土弹收入了复制空间中，直接便先复制了一大堆的小土弹出来。

    不由，龙云风起身抖了抖身上的灰尘，正欲而走。

    突然，脑海中莫名的一震，竟似乎有种让人晕阙的感觉。

    “怎么回事？”

    龙云风一惊，以为是走火入魔了，当即盘膝而立，渐渐的让自己的心神安稳下来。精神力完全的集中，渗入于脑海之中。

    不过，当龙云风的精神力探入本体脑海中时，身子猛的一怔，随而大喜，睁开双眼兴奋的笑道：“哈哈！原来是这么回事！”

    当下，龙云风双眼一凝，额心之中，在那血色印记上直射出一道强烈的红芒，射落在地。

    随着，在那红芒的落点之处，一颗正在颤动着的小银蛋显现了出来。

    没错，刚才在龙云风脑海中出现的一股强烈精神波动，正是来自于这颗小银蛋中。

    龙云风满脸惊喜的紧望着那颗小银蛋，感觉到银蛋里面正有股力量想欲冲破而出，应该是小银鹏要出世了。

    无奈，望着眼前的颤动的小银蛋，龙云风竟是不知所措，对于禽鸟这些的诞生，一般都需要来自于母体的卵化。

    可是，这里并没有母体啊。

    “怎么办？该怎么办？”

    龙云风开始显得焦急了，里面的小银鹏说不定很想出来了，但却似乎没有足够的力量去冲破蛋壳，难道是把银蛋给敲碎了吗？

    纠结了好会儿，龙云风竟然做了一个很本能意识下的举动，竟是两把手将小银蛋给紧抱在了怀中，体内的气温不由提升了起来。

    “小家伙！你可一定要出来啊，不然我可真的没法跟你的母亲交代啊。”龙云风暗暗的祈祷着。

    终于，得到了龙云风体内气温的卵化，那蛋壳开始发软。

    然后···

    叭得一声，那小银蛋竟是龟裂了开来，一道刺眼的光芒直接从那裂缝中挤射而出，光芒笼罩住了龙云风那一张惊骇的面孔。

    “出来了？！”

    龙云风在惊喜中带着满满的期待。

    随着，叭得又一声，但这次响声越加的清晰，那蛋壳由顶部沿着破裂开，一道毛绒绒的小东西从那金色光芒中探出了小脑袋，露出了那如小珠子般金色的双眼，望了龙云风许久，然后那小东西整个身子便从破裂的蛋壳中吃力的爬了出来，直接落到了龙云风盘膝的两腿中。

    这一刻，龙云风惊呆了。

    原来银鹏出世的时候，也就是一个小雏鸟的样子，所不同的就是，眼前的小雏鸟竟是有一双特别的金色眸子，长长的尖啄中竟是像利剑一般的成银色，通体几乎成乌黑之色，像是乌鸦一般，身背的羽翼却是显得极为脆弱，看起来还远远不能飞起来，整个身子也就只有一个手掌打开般的大小，呆呆的样子，看起来煞是可爱。

    唧唧啾啾！~~

    那小雏鸟竟是朝着龙云风亲切的叫呼着，挪动着那毛绒绒的身子，亲近着龙云风的身子。

    “小家伙！你终于出世了，还蛮可爱的。”龙云风满脸喜笑，便两手轻轻的将小雏鸟抱在了怀中。

    那小雏鸟似乎显得极为的开心，耸着那颗小脑袋，轻轻的去揉擦着龙云风的胸口。

    龙云风心中一暖，由于与小雏鸟是心灵相通的，在与小雏鸟如此亲近之下，心中不由升起了一股像是亲人般的温暖感觉。

    “呵呵，你这小家伙也该有个名字吧？该叫你什么好呢？让我想想。”龙云风笑道。

    心想，这小银鹏刚出世的时候是黑色，长大了以后还可能是银色，或者金色，叫小黑的话以后就有点别扭。

    “对了。”龙云风眼光一亮，笑道：“小家伙，那不如就叫你小鹏吧？你觉得怎样？”

    唧唧啾啾！~~

    小雏鸟欣喜的叫着，看来对龙云风所取的名字感到很满意。

    “哈哈！小鹏！你就叫小鹏了！”龙云风大笑着。

    唧唧啾啾！~~

    小鹏兴奋的叫着，拍打着背上的小羽翼，想欲从龙云风手中飞出去，不料却是无力的落到了龙云风盘膝腿中。

    “哈哈！小鹏，你还太小了，是飞不起来的。”龙云风乐得大笑，因为小鹏刚才飞起来的样子实在是太滑稽了。

    小鹏可气呼了，仰着那头叫着，继续又拍打着羽翼跳了起来，可不知还是飞不起来。

    “好了，别飞了，等你长大了就能飞起来了。我看你这小家伙肚子饿了吧，我带你去找点吃的。”龙云风满脸笑意，一手揽着小鹏，乐呼呼的走出了洞府。

    一出洞室，龙云风却是满脸惊愕，因为在洞室之外，竟然围满了人，就是连巴摩与断辰他们都在，皆是傻愕着望着龙云风。

    “三弟，你没事吧？”巴摩惊问。

    “恩？我会有那么事？”龙云风一愣。

    “那···那没事就好。”巴摩傻愣着回道。

    毕竟，在洞府之中，隔着一段时间都能听到些那爆炸之声，久了众人可就担心了。

    可是，突然间过去了那么久，洞室里面竟然没有动静了，那就更让人担心了，所以巴摩他们也是特地赶了过来。

    这时，龙云风不由满脸欣喜的抱起手上的小鹏，即问：“对了，大哥，这小家伙看起来好像有点饿了，我想找点吃的给他，比如是肉食那些。”

    “恩？”

    众人一惊，不由往龙云风手中的小鹏望去。

    巴摩双眼一瞪，惊道：“三弟！这可是稀有魔兽鹏鸟兽啊！成熟期后可以直接晋升圣兽，你这小东西是哪里弄来的。”

    “呵呵，有幸可得，算是我的魔宠吧。”龙云风微微一笑。

    “魔宠！？”众人大惊。

    巴摩瞠目结舌道：“那你以后岂不是又可成为一名强大的召唤师了？！”

    怪物！简直就是怪物！

    龙云风每一次会给人带来震惊，现在就连稀有魔兽都有了，那将魔兽培养到成熟期后，将会是一名强大的召唤师了。这实在是太恐怖了，龙云风简直就是全能型的怪物。

    久久，巴摩才从震惊中清醒过来，望着小鹏认真的道：“三弟，这鹏鸟兽可不是以肉为食，如果吃多了肉食的话，那它便不可以得到进化。”

    “恩？那它该吃什么？”龙云风疑惑的问。

    “魔晶。”

    “魔晶？”龙云风一惊，即道：“它还那么小能吃得了这些吗？”

    “当然可以，鹏鸟兽可不比普通的魔兽，就是现在还小，只要吞食一些小魔晶的话就很有机会得到进化了。如果你需要小魔晶的话，你去储藏室那里有很多，尽管拿吧。”巴摩笑道。

    “嘿嘿，那就谢过大哥了。”龙云风欣喜的笑道。

    “对了，三弟。”巴摩突然想起，问：“刚才你在洞室里？”

    龙云风明白巴摩的意思，手中不由递过了几颗小黑球，神秘的笑道：“呵呵，大哥，这是我强化后的小球弹，你拿去试试看吧。”

    “噢？”

    巴摩等一惊，手中不由接过了那几颗小黑球，觉得比原先的土弹还要小了许多，那这威力呢？常理下应该是要弱上许多吧。

    当然，这只是认为而已。

    随着，巴摩便好奇的走到了一处空旷的地方，手中拿出了一颗小球弹。

    众人满是惊奇，紧紧的望着巴摩手上的那小球弹。

    忽然，巴摩将手上的小球弹狠狠的往远处一扔。

    砰！~~~

    小球弹刚一碰地，便是一声巨大的声响，大片的碎石在滚滚烟尘中往四周溅射了开来。

    “好强！~”

    众人满脸大惊，没想到的是，这小小的一个球弹的威力竟然还要更加的可怕，这也是实在是太恐怖了吧。

    龙云风不理会众人的惊骇，缓缓的走到巴摩的身前，轻声笑道：“呵呵，大哥，我想差不多我们可以行动了吧？”

    “恩。”巴摩沉沉点头，说道：“等下我们好好再商量一下吧。”

    “没问题。”龙云风一脸微笑。

    确实，有了威力强大的小球弹帮助，那以后无论是什么行动都更加方便了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    