
    次日，在魔洞场中，正聚集着一大群人。

    其中，正有着新加入来的那些奴隶，罗恩他们也是好奇的望向了龙云风他们的这边。

    不过，那些奴隶毕竟还只是初次修炼而已，在承受着魔洞场整整十倍以上的重力之时，显然有些不济，惊汗直流，甚至有许多奴隶已经直接累得在地，满脸涨红着直喘着大气。

    龙云风傲立于中，冷声道：“首先，要想成为强大的战士之前，就必须得付出一定的代价，所以你们现在所要做的是适应这里的重力。别说我不提醒你们，如果你们就这样傻站着不动的话，你们会被这里的重力给活活压死。”

    闻声，那些奴隶皆然被吓了一跳，一些坐倒在地的奴隶当即站起了身子，努力的去试着做一些动作。

    “恩，很好。”龙云风略感满意的点着头，不由回头望着周天辰他们那边说道：“看到了吗？如果你们能够好好修炼的话，以后也会向他们一样。”

    似乎是周天辰他们听到了龙云风那赞美的话，打拳打得是越加得意了。

    随着，龙云风脸色一沉，严肃的道：“你们也是，绝不可有任何的偷懒，否则你们也无法成为真正强大的战士。”

    听到这话，周天辰他们才收起了得意之心，老老实实的扎着马步出击着双拳。

    不由，龙云风又道：“好好练基本功！一天之后，我会教习你们真正的拳法。”

    “拳法！”

    众人听到之后，满脸激动，这些天一直都在苦练基本功，要是说不腻的话这绝对是骗人的。

    “好了，你们好好修炼吧，我会再回来看你们的。”

    忽然，罗恩追了过来，满脸笑意的问：“三洞主，听说你们的任务完成的很成功吧？”

    “恩，当然。”龙云风淡淡的回道。

    “呵呵，以后若是有三洞主在的话，那还有什么任务完成不了的。”罗恩讨好般的一笑。

    “恩，没什么事的话，我就走了。”龙云风转身便走，可没走几步，转身又道：“对了，这新加进来的弟兄就拜托你好好照看着了。”

    “三洞主吩咐，这当然没问题。”罗恩回笑道。

    “恩。”龙云风微微点头，便拾步离去了。

    罗恩紧紧的凝望着龙云风的背影，满脸阴霾，双拳攥紧的已经渗入了血肉之中，暗哼道：“别想破坏我的计划！”

    ······

    过后不久，龙云风直接便回到了自己的洞室中，凭空便弄出了一大堆的药材。

    这些新加入的奴隶呢，也是需要药材刺激才能激发出他们的潜力，不然他们再怎么修炼也是无法修炼斗气的。所以龙云风正准备调配些药材，虽然这一次没有了龙灵草，但简单的能让那些新加入来的奴隶能够修炼是绝对没有问题的。

    随着，龙云风细心挑选了几味高品级的药材，便开始以烈火炼化了，然后再提取药物中的精华，浓缩为一体。

    虽然说，龙云风对于炼药之术不算是精通，甚至在这连必须的器物都无。但龙云风的精神力足够强大，加以火之魔力已经达到了圣导师之境，所以炼化一些简单的丹药还是可以的。

    终于，经过了一番时间的努力，一颗色光亮泽的珠子般大小火红色丹药终于出现了。

    “成了！”

    龙云风一脸欣喜，掌心中托着那火红色丹药，一股浓重的药味散发了出来。

    接下来，只要是经过复制空间复制的话，这丹药是要多少有多少。

    想到于此，龙云风手中便亮出了天尊府，正好也想去看看小鹏进化成怎样了。

    忽的，龙云风瞬间便闪至到复制空间中。

    不过，当龙云风一进入复制空间的时候，便听到呦呦的叫声，可见在复制空间里面正有只近米大小的黑色大鸟正在四处乱撞。

    “真的进化了？！”

    龙云风一惊，当即唤道：“小鹏！~”

    呦！~~

    小鹏尖叫了一声，循声望去，便见龙云风满脸笑意的站在了不远处。

    当下，小鹏便拍打着翅膀飞了出去，临近于龙云风身前扇着翅膀乱叫着，看来是对龙云风把自己关在这里面感到非常不满。

    “行了、行了，我明白你的意思，以后我会多带你出去玩的。”龙云风摇头道。

    小鹏听得懂龙云风的话，这才乖巧的落在地上，那毛茸茸的身子正摩擦着龙云风大腿。

    “没想到一下子都长那么大了。”龙云风一手抚摸着小鹏的顶冠，竟是惊讶的发现，在小鹏的腹中竟然有了独自的晶核，应该是达到了两阶的品级了。

    “二阶魔兽？！”龙云风一惊，没想到小鹏的进化能力竟是如此之强。

    不过，如果仅是这种进化晋升实力的话，龙云风觉得还是不够。

    沉思已久，龙云风笑问：“小鹏，你以后想不想每天和我一起？”

    呦呦！~~

    小鹏兴奋的拍打着羽翼。

    “呵呵，其实我也想让你每天都跟着我，可是外面的世界并不是你所想得那么简单，我也不知道我能不能保护好你。”龙云风无奈一笑。

    小鹏耸了耸小脑袋，虽然心性还很小，但也大概听懂了龙云风的意思，便挺起着胸脯大叫着。

    “小鹏，你想变强吗？”龙云风当问。

    呦呦！~~

    小鹏急拍着翅膀，看来心中也真的是很渴望变强。

    “好，竟然你真的想变强的话，就好好听我的话。”龙云风笑道。

    小鹏像是被受骗的孩子，乖乖的点着头。

    随着，龙云风便将小鹏带到了重力空间中。

    这时，小鹏初到重力空间中，便被那股重力给压得快软倒下来，惊恐的叫着。

    “小鹏，别怕，如果你能在这里飞起来的话，你就可以变强了。”龙云风认真的道。

    那小鹏听到之后，一双金眼中闪起了坚决的光芒，长叫了一声，拍打着笨重的羽翼拼命想欲飞起来，但一下子便栽倒了下去。

    不过，倔强的它还是继续站了起来，竟然不能飞的话，那先走着还不行吗？

    随着，小鹏便极是固执的漫起了那沉重的步伐，身子摇晃着时刻都有可能摔倒下来的样子。

    龙云风看得满是担忧，不是说龙云风残忍。在这弱肉强食的世界中，小鹏必须得拥有自保的实力，虽然龙云风不忍心让刚出世的小鹏就要遭到如此艰苦的磨练，但这所做的一切都是为了小鹏好的。

    如果小鹏能够在拥有强大的进化能力中再加以苦修的话，以后绝对会成为强大的魔兽，毕竟在这重力空间所拥有的优势是其它魔兽都没有的。

    “唉~小鹏，这段时间你就先好好待在这吧，我会常来看你的。”龙云风实在是觉得有些不忍。

    不过，临走的时候，龙云风还是在重力空间中留下了大量的魔晶。龙云风本身与小鹏是心灵相通的，只要小鹏出现有问题的话，龙云风也能够第一时间感觉到，所以小鹏在重力空间中的话龙云风还是比较放心的。

    随着，龙云风便在复制空间直接复制了一堆的丹药才跑了出来，放入于龙王戒中。

    然后，静静的打坐静修，这算是龙云风每天必修的功课。

    转眼间，一天又过去了。

    魔洞场

    可以清晰看见，整整有一群人正在疲累的拖着步子，在顽强意志力的支撑下，他们还是没有人倒下来。

    而周天辰他们那一边，依然不怨烦的稳扎马步，协调的击出着双拳。

    相反，在他们的另一边，罗恩所带领的这一群人就非常的激烈了，数百人正在进行着疯狂的搏斗。

    “再给我狠一点！如果谁先倒下了的话！今晚就别想有食物！”罗恩冷喝了一声。

    罗恩的话无疑给了他们动力，那些人听到便纷纷怒喝着，越加疯狂的搏斗，拼命的想欲着让自己的对手给倒下。

    “哈哈！罗恩兄弟，看来你们依然很有激情啊。”龙云风朗笑着迎步走来。

    “三洞主来得可真早啊。”罗恩恭敬的行了礼，笑道：“呵呵，又来管教这些奴隶了吧。”

    “不，我想你错了，他们早已不是奴隶了。”龙云风摇了摇头。

    罗恩一愣，尴尬的笑道：“不好意思，我想是我失言了。”

    “恩，那就不打扰你忙了。”龙云风只是简单的与罗恩打几个招呼而已。

    随后，龙云风往那些奴隶身前走去，朝着那些疲累中的奴隶朗声道：“好了，你们可以先停下来了。”

    闻声，那些奴隶便一骨碌的软坐了下去。

    “别坐下！”龙云风沉喝了一声。

    那些奴隶一惊，一咬牙，便纷纷站立了起来，但却两腿发抖。

    不由，龙云风手中拿出了颗火红色的丹药，即道：“这东西可以让你们可以像常人一样去修炼斗气，记着，每人只有一颗，想要的话就自己过来拿。”

    “却，真以为自己是神啊。”罗恩暗哼了一声。

    不过，那些奴隶听到之后，却是毫不犹豫涌了上去。

    “别急，一个一个的来，人人都有份的。”龙云风大声提醒道。

    那些奴隶满脸欣喜，便一个接一个的慢跑上来，像是珍宝般的握着手中所拿到的火红色丹药。

    直过不久，所有的奴隶都已经拿到了那丹药，只是双眼紧盯着没有立即吃下去而已。

    “好了！都拿到了丹药了吧，那就直接吃下去吧。放心，我没必要害你们的。”龙云风沉声道。

    那些奴隶没有任何的迟疑，小心翼翼的拿起手中的丹药，张口吞了进去······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    