
    走进洞府，让人惊叹不已的就是，没想到在这地下洞府之中，竟像是一座巨城般的规模宏大，每隔一段距离之间，都有着石柱支撑着洞府。

    这时，巴摩已经带着所有人走进了洞府，数千人仅是占据了洞府中一小部分的空间而已。

    在这洞府里面，这里的人就像是在过着平常般的生活，男女老少皆有，一些孩童在洞中玩耍，也有着一些守卫警惕的驻守。

    不过，在这洞里面都有个共同的特色，他们所穿都为黑色衣物，也许是常年生活在黑暗中的缘故，以至于他们融入了在黑暗世界中的生活。

    此时，听到是洞主回来，洞府里面的人都欣喜的围了过来。

    “大洞主，真的是大洞主回来了！”一位白发苍苍的老者从人群中激动着缓缓走了出来。

    “呵呵，老先生，好久不见啊。”巴摩怀着一丝敬意的笑道。

    这老者便是这洞里面唯一的魔法师德里夫，土系魔法修炼者，可怕的是已经达到了圣导师的境界，可见这地下洞府能够达到如此规模也是出自于德里夫之手吧。

    不由，德里夫望向了巴摩身后的所有人，皱着眉头道：“怎么那么快就回来了？其他人呢？”

    “呵呵，其他人应该还在路上吧。”巴摩笑了笑，毕竟在角斗场中洞道的出口被毁，一些人只能被迫先逃离了，但这速度当然是比不过龙云风的移动空间。

    “恩恩，很好，都救出来了吧？”德里夫激动的望着巴摩身后的那些站满的奴隶。

    “是啊，都救出来了，不过多亏了我三弟的帮助。”巴摩微微一笑。

    “三弟？”德里夫等人一愣。

    “恩，没错。”巴摩一笑，便把龙云风给轻轻推了上来，即对众人说道：“这位就是我三弟龙云风，以后也便是你们的三洞主。”

    “龙云风？！”

    众人一惊，那德里夫更是一副惊讶的紧盯着龙云风，似乎就是把龙云风给看透了一般。

    不由，德里夫笑道：“呵呵，久仰大名，现在大陆中可都在传言，龙腾家族的龙云风可谓是大陆中天赋最强的魔法师，也是历史中第一位最年轻全系魔法师，认识您，实在是老夫的荣幸啊。”

    说着，德里夫便恭敬的朝着龙云风行了一礼，这是表示对强者的一种尊敬。

    “不、不，老法师实在是太客气了。”龙云风受宠若惊的回道。

    “对了，罗恩兄弟呢？怎么不见他？”断辰突然问道。

    “还好意思说，这一次那么大的行动你们竟然把他给腊下了，老夫想他肯定是生气了，现在就在魔洞场呢。”德里夫有些责怪的道。

    “那可真难为他了，不过没办法，我们离开之后这里得有人留守，只能在下次行动中给他补回来了。”巴摩无奈的摇了摇头，回头对断辰说道：“二弟，这些新加入的弟兄就麻烦你们去安排了，我与三弟去魔洞场看看。”

    从话音中就知道，巴摩已经认可这些奴隶，竟然自称是弟兄了。

    “好的。”断辰回道，即对身后的那些奴隶笑道：“各位请随我来吧，我会给你们安排住的地方。”

    那些奴隶满脸欣喜，自从来到这洞里之后，就可以像常人一般的自由生活了。

    即后，那些奴隶便跟着断辰纷纷而去。毕竟涉及的人数较多，德里夫他们也跟着去帮忙为这些数千人安排住居了。

    见众人都差不多离去，巴摩突然感叹道：“德里夫老先生是位很出色的魔法师，在我的心里，他就像是我的父亲一样。”

    “确实不错。”龙云风好奇的问：“那你和老法师到底是怎么相识的？”

    “曾经我在魔雾丛林的时候，无意间发现德里夫老先生被困在了里面，而且身上还受了不小的伤，所以我出手救了他，以后我们就在这里相依为命整有十年之多，让我受益良多，如果没有他的话，也没有现在的我，就是魔影组织也无法成功建立起来，所以我和他绝对不是仅仅只是感恩，而是如同父子一般的感情。”巴摩解释道。

    “感觉的出来，他真的很关心你。”龙云风微微一笑，疑惑的问：“不过你没问他那时候到底是怎么受伤的吗？”

    “当然问过，不过他一直都没回答我，我想到了一定的时候他自然会告诉我的。”巴摩微微摇了摇头。

    这时，周天辰突然缓缓走了过来，朝着龙云风弱弱的轻声问候道：“导师···”

    “恩？”龙云风回过了头，见是周天辰，亲切的笑道：“天辰，这一次你表现的真的很不错，看来你真的是长大了不少。”

    “真的么？”周天辰一脸欣喜。

    “当然。”

    “那导师您以后还会指导我修行吗？”周天辰禁不住问。

    “呵呵，我这个导师会做得很称职的。”龙云风微微一笑。

    “谢谢导师，小天一定会努力修炼的。”周天辰满是欢喜，蹦着小腿随跟随着大众而去。

    巴摩望着周天辰的离去，不由笑道：“呵呵，这孩子可真特别，在角斗场的时候我就看到他的表现了，没想到这小小年纪实力就这么强。”

    “恩，他是一个很勤奋的孩子。”龙云风欣慰般的点着头。

    “我想他以后也会跟你一样强大。”巴摩笑了笑，又道：“呵呵，我们走吧，我想我们的魔洞场会让你很感兴趣的。”

    “魔洞场？”

    龙云风满脸疑惑。

    “是的。”巴摩笑道：“魔洞场是我们所修炼的地方，而且在那里修炼的话，效果绝对会比外面强上十倍以上。”

    “十倍以上？”龙云风更加好奇了。

    “呵呵，跟我来就是了。”巴摩神秘一笑。

    龙云风本就对这魔雾丛林中充满着好奇，听到巴摩这话之后，就越加好奇了，便随跟着巴摩往那魔洞场中走去。

    随着，龙云风便跟着巴摩来到了一处极为窄小的深暗洞口中，若是要进入洞口里面都要微曲着身子才可以走进去。

    当下，走入那深暗的洞口，龙云风那强大的精神力随着释放了出去。

    可惜，精神力还未蔓延出多远，一股未知的强大力量随着逼压了过来。

    猛的，龙云风脸色大变，还没来得及回收精神力，那股力量却是依然纠缠不休的击压了过来，像是一把利剑，深深的刺入了龙云风的精神世界之中。

    啊！~~

    龙云风一声失叫，脑海犹如遭到了一股强烈的震击，沉闷一下，龙云风张口便喷出了鲜血，身子生生被迫退了几步。

    “三弟！”

    巴摩一惊，当即回身冲去，两把手搀扶住了龙云风，惊问：“三弟！这···这是怎么回事？”

    闻声，龙云风才渐渐的清醒了过来，依然满脸恐惧，想不到以自己半神境的精神力都被一下子遭到了反噬，可想而知这一股未知的力量是有多么的可怕。

    久久，龙云风惊应了过来，心有余悸的道：“没···没事。”

    “真的没事吗？”看着龙云风嘴上所残留的血迹，在巴摩的脸上写满了担忧。

    “恩，继续走吧，我没问题。”龙云风淡淡的回道。

    “恩。”巴摩点了点头，但还是满脸的担忧。

    而后，两人一前一后继续前行，龙云风有着刚才的危险经历，便不敢再以精神力去探知了。

    约莫走了十余分钟，通道突然变得宽阔了许多，也明亮了许多。

    不过，当龙云风走出通道的时候，看到眼前的一幕，却是彻底的震骇了。

    这时，可以见，在沿着出来的洞道之后，还是有道像蛇一般的深黑色路道，那路道两边都有黑色的铁链作为护栏。诡异的是，那路道竟然是悬空着的，而在那悬空之下，竟然是一片无尽的深渊，一眼望不见底，龙云风也不敢轻易的去以精神力探知，但却可以隐隐感觉到在那深渊里面所弥漫出的一股可怕的黑暗气息。

    而在那路道所连结的尽头，竟是一个规模宏大的地下广场，天然形成，广场下被一道巨大的石柱给支撑着。在广场的石面之上，竟是有道巨大诡异的图案，看起来应该像是一道魔阵。更可怕的就是，围着广场的四处岩壁之中，那些凸出的石块就像是一个个所未见过的兽物模样。

    “这里面便就是魔洞场了。”巴摩突然说道。

    “恩。”龙云风这才反应了过来，不由问：“大哥，你们到底是怎么发现这个地方的？”

    “呵呵，是在我们开凿密道的时候无意间发现这里的，然后跑进了这里，这才发现了这个神奇的魔洞场。不然的话，我们的实力也不会提升的那么快，在那里面修炼是很有效果的。”巴摩笑道。

    “可我觉得这里并不是特别的安全。”龙云风一脸凝重。

    “这我也考虑过，不过没有这个地方的话，我想魔影组织也无法培养起来。”巴摩无奈的道。

    “恩，也是。”

    “那我们过去看看吧。”

    “恩。”龙云风点了点头，这才开始注意到在那魔洞场中有着数百人，正在进行着激烈的打斗。

    当下，龙云风便跟随着巴摩走向了那悬空路道。

    不过，越是逼近那魔洞场，龙云风便惊骇的发现。在这里面，竟然拥有着超越于外界中的十倍重力，而空气中所弥漫的气息也远超于外界。

    难怪说，在这里修炼效果会比外界强上十倍以上。

    十倍的重力，超浓厚的气息，在这里修炼能不变强都不行了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    