
    众人愣住了，

    没想到，对手竟然是个孩子，这算愚蠢？还是侮辱？

    不由，罗恩淡问道：“三洞主，您是否有些儿戏了，这明明只是一个孩子而已，何来的交流？”

    “不、不，这绝对不是儿戏。”龙云风乐呼呼的一笑，又道：“放心吧，这孩子的表现会让你们感到满意的。”

    “是么？”罗恩冷憋了眼周天辰。

    而那些奴隶倒不显得惊讶，在角斗场的时候，他们可都是亲眼见证了周天辰的实力。

    这时，周天辰缓缓站前，冷视着眼前的克斯，一股不该属于孩子身上的强烈斗志释放了出来。

    “恩？”

    罗恩等众人一惊，还以为是错觉，没想到竟从那孩子的身上感觉到了一股强大气息。

    “不可能的。”罗恩心中惊疑，虽然觉得那孩子的**力量比普通同龄中的人都要强上许多，但根本就感觉不到那孩子体内有任何的斗气气息，最起码从那些奴隶的身上还能感觉到些许。

    “呵呵，我想现在可以开始了吧。”龙云风微微一笑。

    罗恩一愣，沉着脸道：“恩，可以，只是我不敢保证会不会发生些什么特别的意外。”

    “那就全力以赴吧，因为我也不敢保证会不会发生些什么特别的意外。”龙云风良有趣味般的一笑。

    众人一惊，这龙云风似乎自信过头了，在战士的领域中，这孩子已经算是很弱了。

    回头，罗恩朝着克斯严肃的说道：“克斯，待会可不能太过较真，明白吗？”

    “恩，我会的。”克斯双眼紧视着周天辰，竟是有种莫名的心惊，似乎眼前这孩子并不像是想象中的那么简单。

    随着，众人便沿着四周分散了开来，为两人让开了一片空间区域。

    龙云风一副胜券在握般的样子，虽然说周天辰的战斗经验欠佳，但内力境界已经稳固到了第四层，比拟于这个世界中大剑师的存在，对付克斯已经远远足够了。

    “赐教了。”克斯客气般的给予周天辰行了一礼。

    “恩。”周天辰沉沉点头，体内提起了内劲，身子一屈，双脚外开，两拳收于两腰之间，犹如一夫当关万夫莫开之势，站立于中，这赫赫便就是在稳扎着马步。

    “哼。”罗恩满脸不屑。

    这扎马步的架势确实难看，而且破绽百出，克斯一拳就能将周天辰给击倒了。

    当然，这也是罗恩他们心中所认为而已。

    克斯一愣，即问：“准备好了吗？”

    “随时可以。”周天辰双眼中闪烁着一股强烈的战意。

    “恩，那我可不客气了。”克斯脸色转冷。

    猛的，克斯大喝了一声，全身充燃起了强烈的绿色光芒，以身子为中心，沿着四周涌卷起了一股强劲的势浪，一副威不可挡的样子。

    周天辰那一双凌厉的双眼牢牢的锁定住了克斯，滚滚蓄势，身上虽无光色，但全身各处却是都充满着一股强横的力量。

    “呵呵，这一次看我如何挫一挫你的威风！”罗恩暗自冷笑，对于龙云风却是毫无好感。

    “来了！”

    克斯冷喝着提醒了一身，双脚犹如离地，全身充斥绿光，在十倍以上的负重之下，克斯依然是箭步如飞，正怒气冲冲的握紧着拳头逼近了周天辰。

    剑师，这就是剑师的力量！

    殊不知，周天辰竟是连一分躲闪的意思都没有，身子如雕像一般的凝固在地，双拳攥紧，目标死死的锁定住冲势中的克斯，体内的力量已经滚滚涌出。

    “小心了！”

    克斯一下子便出现到了周天辰的面前，猛提一拳，整个拳身中充斥着强烈的绿光，像是一个刚硬的铁锤一般，运足了近八层的力量，直轰向了周天辰的胸口部位。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，满脸惊骇的目睹着这一幕，甚至还有着不忍，不过是一个孩子而已，用得着下狠手吗？

    “结束了！”罗恩冷的一笑。

    这时，满脸冷色的周天辰猛的抬起了头，冷眼射出一道凌光，大喝了一声，一拳直出，竟是与那一只大拳直接相拼。

    “什么？！”

    众人大惊，没想到周天辰在最后还是没有选择躲闪，而是本能性的与克斯那将近八层力道的拳劲硬拼，那简直就是找死。

    砰！~~~

    一声震响，惊起了一股强劲的势浪，两拳相碰之下，那绿色光芒竟是被挤散了开来，光芒直接将两人的身子笼罩。

    清晰可见，在那强光之中，克斯满脸惊骇，整只手臂像是被撕裂了一般，一股强横的力道沿着手臂侵入于体内，直逼五脏六肺。

    闷得一声惊叫，克斯喉咙中一甜，整个人摇晃着连连被迫退了几步，满脸震骇的盯着眼前不远处那瘦小的身影。

    对立一边，周天辰依然保持着原来的姿势，双拳收回，一脸冷酷，显得如此之威严。

    “什么！？这不可能！？”

    罗恩等众人满脸的惊恐，不可置信的盯着周天辰。

    “不错，看来天辰又进步了不少。”龙云风自得一笑。

    这时，罗恩感觉到了羞辱一般，朝着一脸傻愕中的克斯冷喝道：“克斯！你在干什么！不是叫你出全力的吗？”

    闻声，众人满脸鄙夷，这真还能算是友谊交流吗？

    随着，克斯脸色一冷，堂堂剑师竟是被一个给挫败，面子上也是过不去，心中不由点燃起了战意，狂喝了一声，身上又充斥着强烈的绿色强光，这一次可是运足了全身的力道。

    见势，周天辰浑然不惧，傲立于中，目光依然死死的锁定着克斯。

    不由，龙云风突然道：“天辰，该出手了。”

    周天辰回头一愣，然后沉沉点头：“恩。”

    猛的，周天辰再次握紧的拳头，脚尖微微踮起，蓄满了一股冲势，看来这一次是准备全力反击了。

    忽然，克斯满含战意的大喝了一声，犹如飞舟破浪之势，夹伴着一股劲风，来势汹汹的逼向了周天辰。

    转眼，众人惊讶的看到，克斯又冲到了周天辰的身前，暴击一拳，狠狠的往周天辰那瘦小的身子砸去。

    这一拳，无论是速度还是力道，都已经完全比之前强上了数倍，绝对是剑师级的全力出击。

    但是，周天辰依然还是没有任何躲闪的意思，但却是做了一个极大大胆的举动。

    嗖！~~

    一拳，临近于周天辰仅差毫厘之处时，周天辰突然狡猾般的身子一偏，看似惊险，却又很轻松的躲过了这一拳，双脚一蹬，早已准备好的冲势猛的一发力，如箭一般的身子掠着那一拳的旁边逼近了克斯的身子。

    “什么？！”

    克斯满脸惊恐，罗恩他们更是吃惊的瞪大着双眼。

    诡异，那孩子的身法动作实在是太诡异了，竟然在无比惊险的时刻下展开反击了。

    下一刻，在克斯的身子成惯性般的往前冲势之时，另一拳已经无法接着展开反击了。

    无奈之下，克斯只能将所有的力量都灌注到了自身的防御之中，身上瞬间凝结下了一道严实的斗气光层，守护着自己的身子。

    猛的，周天辰蓄动一拳，狠狠的对准着克斯的胸口之处直轰了过去。

    砰的一声！

    在那小小的拳头之中，竟是蕴含着一股难以想象的力道，一砸在克斯的斗气光层之中，以胸口为中心，快速的龟裂而开，那强横的小拳头直破入克斯的胸口，沉沉的印了下去。

    啊！~~

    一声惊叫，克斯口中直喷出鲜血，满脸布满着惊恐，忽的一下竟是倒飞了出去。

    周天辰一脸冷色，维持着原来的架势，一拳往前直立。

    “这···”

    罗恩他们已经惊骇的僵硬着脸结巴着说不出话了，心中除了震撼还是震撼。

    从刚才的两个回合之中，至始至终，从未看到周天辰使用任何的斗气，便轻轻松松的将一名剑师级高手给击倒了。

    别忘了，那是一个孩子，只是一个孩子而已！

    可这结果，这也实在是太让人难以相信了吧。

    顿时间，所有人都骇然呆住了，望着那瘦小的身影，一下子竟是显得如此的高大。一个孩子就能达到这种可怕的实力，那长大了之后呢？圣域？

    这时，克斯缓缓的站立而已，满脸的惊骇朝着周天辰行礼道：“赐教了，没想到你这么强！”

    “呵呵，承让了。”周天辰微微一笑。

    轰然间，那些奴隶便疯狂的惊呼了起来。

    也许从这一刻开始，鼓舞了奴隶们心中的斗志，原来他们也不是脆弱的，他们也可以像强大的战士一样，去挫败一个个强大的敌人。

    “恩恩。”龙云风连连点头，望着周天辰那有种熟悉孤傲的背影，欣慰的笑了。

    相反，在其一边，震惊下的罗恩他们却是一脸的黯然，那小奴隶就是连一个剑师级高手都能轻易挫败，难道他们还不感到觉得羞愧吗？

    不由，龙云风漫步走到罗恩的身前，笑道：“罗恩兄弟，我想这一次交流应该很让你满意吧。”

    “恩，三洞主教导有方，罗恩自愧不如。”罗恩面红耳赤的回道，心中却是又加深了对龙云风的怨恨。

    龙云风正想说着，突然一道熟悉的声音回响了过来：“哈哈！不错啊！”

    “洞主！”

    “巴摩大哥！”

    ······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    