
    死！死！死！~

    龙云风一副嗜血般的样子，剑中邪气激起滚滚杀气，天尊剑激烈的颤动着，

    突然~~

    轰得一声！

    一股庞大的血色光芒冲破了圣光束缚，像是脱缰的野马，龙云风嘣得一下整个身子弹射而出，手持长剑迎着蓄动着力量的维娜丝身前冲杀了过去。

    “快！~”

    维娜丝惊声道。

    突然，天空再度沉暗了下来，天际中的黑云漩涡越加的巨大，一股无上的神威惊然而出，方圆数百里之处，形成了一道可怕的大气环流，整片空间急剧的扭动。

    此时，恩格斯正两手举握着灭神剑，腾空掷出，小小剑身顷刻间扩大了数十倍。

    猛的，恩格斯双手一展而开，天空之中竟是出现了一道巨大的人形幻影，像是远古的魔神，手持着灭神剑，藐视着冲射而来的龙云风。

    “灭——神——破！”

    一声之下，那巨影两手紧握着充斥着黑光的巨剑，拉扯着周边的空间，迎着龙云风的身处沉斩而下。

    吼！~~

    龙云风身上卷动着一道道血色长龙，一剑举天，浑然不惧的迎了上去。

    这一刻，空间宛若定格，两股恐怖的巨力相碰为一体。

    轰！~~~

    天地为之一震，山河破碎，残破的大地面再一次的塌陷，扭动的空间直接被撕裂了开来。荡起了无尽滚滚黑暗光波，犹如海啸一般吞袭四处，整片大陆霎时间出现了短暂的黑暗。

    吼！~~

    在那**之下，一道道血色长龙被完全的摧毁了，沉重无比的巨大能量直接与龙云风手中的天尊剑来了个大碰撞。

    虽然，天尊剑中邪力挡住了大部分的攻击，但龙云风自身还是无法去承受着这股毁灭般的**。

    灭神破，作为暗邪王恩格斯的得意招式，拥有着破解神力的能力，所以即使是龙云风有神器银武战甲护身，也免不了肉身被震袭。

    啊！~~

    一声痛叫，龙云风仰头喷出大口的鲜血，身子直落坠下，砸进于残破的地面中，惊荡了漫天飞石，蒙砂遍满数百里区域。

    太可怕了，这就是灭神破的力量。

    “好强！这家伙的实力又提升了不少。”维娜丝暗哼了一声，脸色惊骇的望着满脸怒色的恩格斯。

    “该死了吧！”恩格斯冷酷无情的负剑凌立。

    “不死才怪，没想到这怪物就让你使用了灭神破，你可真奢侈。”维娜丝的言语中似乎是带着了些嘲讽。

    “哼，你是不会懂的，这怪物比你想象中的还要更难对付，不过本座已经看上那把剑了。”恩格斯脸色突然一沉，竟是冲飞了下去。

    “不好！~”

    维娜丝大惊，刚才那血剑的力量可是亲眼见识了，如果被恩格斯得到那血剑的话，那以后就真的是没有光明教廷的立足之地了。

    当下，维娜丝挥舞起手中的天使法杖，神域圣光束缚直接往恩格斯的身上盖了下去。

    “什么！？”

    恩格斯冲射中的身子突然间停住了，怒道：“维娜丝！你这什么意思？！”

    “没什么意思，这把邪剑本就不该属于这世界之物，它应该需要得到光明神池的净化。”维娜丝故作正义的冷声道。

    “哼，这把剑本座要定了，而且你的圣光束缚对本座来说是没用的。”恩格斯满脸阴沉，猛的咆哮了一声，身子突然一震，荡动起了强劲的黑暗光波，竟是挣脱开来了。

    没错，恩格斯虽然没有神域空间，但他可以借助灭神剑的力量摆脱神域空间，所以维娜丝的神域空间只能封住恩格斯短暂的时间而已。

    维娜丝也不是没有与恩格斯交战过，就趁着这短暂的时间，维娜丝全力一击早已蓄动完毕。

    “神咒！太阳之剑！~”

    沉冷的声音回响于天地之中，维娜丝手中的天使法杖竟是化作了一把充斥着白光的巨剑，遥指向日，一股无比神圣的力量涌聚而成。

    咻！~~

    那白色巨剑无情的朝着恩格斯的身处劈斩了下去，凌厉无比，刺眼的光华完全盖过了黑暗。

    “卑鄙小人！”

    恩格斯不得不停止冲势，回身一转，正身面对着那一剑，愤怒一剑，直划了上去。

    轰！~~

    两剑相拼，黑白两道强光向四周挤射开，两股天生敌对的力量形成了两道庞大气团，彼此挤压抗衡着。

    恩格斯脸色一狠，体内的黑暗神力滚滚涌入灭神剑中，爆喝了一声：“给我破！~”

    轰！~~

    又是一声惊天巨响，恩格斯手中那无比强猛的灭神剑拖动着一道长长的凌厉黑芒，直接将太阳之剑给撕破了。

    维娜丝一惊，多年未交手，没想到恩格斯的实力竟是提升的如此之快，就是连自己的光明神力都无法克制住恩格斯的黑暗之力了。

    “哼，本座已经快突破中位神的境界，你真以为你还是本座的对手吗？”恩格斯冷哼了一声，狠声道：“竟然是你先失约了，那本座也就不客气了！”

    说完，恩格斯便紧握长剑迎着维娜丝冲射了过去。

    维娜丝脸色惊变，没想到恩格斯竟然主动杀过来了。

    不过，维娜丝并不显得有任何的惊慌，手中的天使法杖急速的挥舞，恐怖的光明之力涌聚于身，滚滚蓄力。

    眼见，两大神级强者又要火拼到一起了。

    突然~~

    咻得一声！

    在地面之中，突兀的急速出一道血色流光，竟是追着恩格斯逼了过去。

    “这···”

    恩格斯脸色大变，维娜丝也亦是满脸的惊恐。

    这气势，这气息，实在是太熟悉了。

    那怪物，竟然还没死！

    恩格斯刚一转身，全身充斥着血色光芒的龙云风便已握着天尊剑冲杀了过来。

    这速度，实在是太快了，与空间瞬移没什么区别。

    一眨眼的功夫，龙云风便已闪到了恩格斯的面前，愤怒一剑直往恩格斯的胸口中便横斩了过去。

    恩格斯脸色大变，仓促之下，恩格斯猛的又转身过来，强行运起了六七层之力，迎着那一剑中挡了过去。

    轰！~~

    两股强光爆炸了开来，形成了绚丽的烟花，恐怖的弧波呈圆状荡了开去。

    维娜丝倒是机灵，及时的闪到了一边，体内的光明神力护身，轻松的挡住了这一波势气的侵袭。

    啊！~~

    恩格斯惊声一叫，强横的反震之力侵身，体内被震得气血翻腾，口中含着一口鲜血，流星般的倒飞了出去。

    龙云风虽然再度获得重生，但肉身与天尊剑中的邪力还是差别太远了。

    噗嗤一声！

    龙云风体内那似乎流不尽的鲜血又喷洒了开来，倒飞落下。

    但这一次，明显受到的反震之力要比之前弱上些，所以龙云风并没有就此倒下。手中的天尊剑爆射出强烈血光，包裹住龙云风的身子，快速的修复着龙云风体内外的伤势。

    这时，恩格斯已经倒飞到了远空。但却满身狼狈，披头散发，哪还有往日邪王之威风，竟然被龙云风给遭弄的如此之惨，恩格斯早已是被气疯了。

    “你这怪物！本座定要将你碎尸万段！”恩格斯暴怒了一声，紧握着灭神剑朝着龙云风直冲了过去。

    维娜丝倒是比较阴险一点，躲在于远处，手中的天使法杖挥动着奇怪的动作，口中喃喃默念着咒语，似乎又一道恐怖的光明神咒就要准备发动了，现在所欠佳的只是一个适合的时机而已。

    毕竟，暗邪王可不是友善的主，若是自己受创的话，那暗邪王可能到时会反咬自己一口。所以维娜丝等得就是让恩格斯去与龙云风拼个你死我活，然后维娜丝可以好捡个便宜，甚至还有很大的机会去得到那把邪剑。

    “死！~”

    恩格斯一个闪身逼到了龙云风的身前，一剑往龙云风头部直斩了下去。

    但是，这一次，龙云风的攻势竟然完全不同了。

    没想到，在恩格斯怒气冲冲的一剑之下，龙云风竟是很有理智性的闪避了开来。

    “这···”

    恩格斯双眼惊恐的扑空了过去，这龙云风一直都是在与自己硬碰硬的对抗，没想到龙云风突然间竟来了这么个一手，恩格斯竟然完全反应不过。

    “怎么可能？！难道是···”维娜丝一惊，醒悟过来，沉冷自语道：“不能再等了！”

    当下，维娜丝又开始运作了强大的神咒了。

    而这时候，龙云风已经诡异的从另一个角度绕到了恩格斯的身背，腾出左掌，掌心中伴着一道血色长龙，毫不留情的往恩格斯的背身中直轰了过去。

    .轰得一声巨爆，恩格斯竟是被龙云风给一拳狠狠的轰射了出去。

    砰得一声！

    恩格斯被击落在地，瞬间在地面中砸开了一道深坑，成片飞石向四周溅射而出。

    “混蛋！~”

    一声怒骂，灰头土脸般的恩格斯冲射了出来，着实狼狈，神的威压何在！

    龙云风冷酷凌立，在那爆红的双眼之中，隐隐多了一丝精光，原来龙云风并不是完全没有理智的。

    确实，随着时间的推移，龙云风的精神体无法毁去邪灵，邪灵所掌控龙云风的肉身能力越加增强。所以现在的龙云风并不只是一个只会发狂的怪物了，而是意识中多了一些积聚了千万年老怪物的思想，这可比恩格斯他们还要精明多了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    