
    此时，在天星城的上空之中，巴摩已经完全被光魔他们给包围住了。

    城下，一片震惊，紧紧仰望着天空中的那几道威严的身影。没想到短短一夜之间，在小小天星城中竟然出现了如此多的圣域强者。

    顷刻间，全城无声无息，更生恐惧，接下来可就是圣域之间的战斗了。

    “哼，你是谁？”光魔冷问道。

    “一个为了奴隶自由的人。”巴摩淡淡的回道。

    “光魔先生，这小子我见过他，跟刚才那家伙是同伙的，先把他擒下来再说！”百伽冷酷的道。

    “这次是要活的！”光魔沉冷道。

    当下，六位圣域强者便快速的闪到了一边，布下了天罗地网，巴摩就是想逃也逃不了了。

    “小子！我想你应该很清楚眼下情势，我想乖乖束手就擒的话可以免少吃些苦头。”百伽冷冷的说道。

    “哼！我巴摩还没那么懦弱！”巴摩突然脸色一沉，具有针对性的朝着光魔一剑劈斩出了一道巨大凌厉的银色光弧。

    “雕虫小技！”

    光魔一脸不屑，随手一剑挡在身前。

    砰得一声！

    银色光弧直接被挡了下来，像玻璃破碎般的爆散开了绚丽的光华，光魔冷傲不动。

    “什么？！”

    巴摩脸色惊变，没想到光魔的实力竟是如此之强。

    “没什么，这就是实力间的差距。”光魔悠然而道。

    没办法了，硬拼的话绝对是死定了。不由，巴摩环望了眼周围其余的那四位圣域强者，看起来他们相对比较弱些，只要冲破其中一道关口全力逃回密道的话，也许还能有一线生机。

    “哼，才刚刚开始呢。”巴摩浑然不惧的又握起了长剑，滚滚银光烈火般的燃烧于身。

    光魔冷视着巴摩，哼道：“看来你并不懂得珍惜这一次机会，那老夫只好???”

    话还没说完，光魔突然一个闪身逼近了巴摩，由于刚才被龙云风戏耍，体内的怒火便完全发泄到了巴摩的身上，运转起全力的一剑，拖动着一道强烈的银色光弧，致命性的朝着巴摩的身上直斩了过去。

    咻！~~

    一道凌厉之声，这一剑的速度竟是快得非常无比，力劲也用到了极致。

    巴摩不敢与之硬拼，而且本身也没有去与光魔交手的冲动，随手一剑挡在身前，力量仅是用了几分，只是将大部分的力量都聚压在了身体里面。

    轰！~~

    两剑一个正面交碰，瞬起一股巨响，荡动起了强烈的银色光波，强劲的气浪涌扫四周。

    啊！~~

    巴摩一个惊叫，口喷鲜血，几层的力量去对付光魔的这一击无疑是以卵击石。

    不过，巴摩却是顺着那倒飞之势，急速的往后飞射了出去，迎身正好撞向了其中一位圣域强者。

    猛的，巴摩提起了长剑，全身的力量涌动了起来，夺目的银光盛放。

    “滚！~~”

    巴摩一剑怒斩了过去。

    那圣域强者倒不显得惊讶，就在巴摩飞射过来之前，早已蓄力已备，脸色平静的一剑横挡了上去。

    砰！~~

    又是一声惊响，两道银色流光就像是陨石般的相撞，爆溅开无数的银色光点。

    巴摩与那圣域强者同时一震，各自被迫退开了些许的距离。

    不过，巴摩简直就像是发疯了一般，挥起长剑，暴斥银光，猛的又挥剑杀向了那位圣域强者。

    那圣域强者皱了下眉头，但无惧色，极是镇定的握举起长剑，直取往巴摩的身上刺去。

    原以为，这又是一次大碰撞。

    但是，就在两人即将相碰撞的时候，巴摩的身子突然一偏，形成于螺旋之势，扭转到了一边，目光锁定住了那一边无人防御的空间领域，拼力的往前冲去。

    殊不知，巴摩才没冲出多远，一道强大的气息闪身而来，百伽犹如一尊威严雕像般的挡在了巴摩的身前，沉冷的道：“我们说过你可以离开了吗？”

    猛的，百伽手中的长剑蕴含着一股恐怖的力道沉沉的朝着巴摩迎头劈斩而下。

    巴摩大喝了一声，强行运起体内的银斗气，双手紧握长剑，无奈的撑挡了上去。

    砰！~~

    惊响中荡起了滚滚的银色光波，巴摩整个身子像是被重石压住了一般，口中再次喷出鲜血，身子沉沉的往下一坠。

    “结束吧！”

    一道冷酷的声音响起，满脸阴狠的光魔竟是诡异的闪到了下坠中的巴摩身后。

    巴摩一惊，忽感身背凉风大作，刚欲扭转过身，便见光魔已经腾出了一只强有力量手掌，沉沉的往自己的胸口上按了下来。

    砰！~~

    一道刺眼的光芒在巴摩的胸口中爆射了开来，在那强劲的势波之中，巴摩整个人无力的弹射了出去。

    血珠，漫天洒下，意识，淡淡的变得迷蒙。

    “真???真的就这样结束了吗？”

    巴摩不甘的在自问着自己，胸口都快破裂开了一般，体内的斗气急剧的流失，若不是那坚强的意志还能支撑些些许的意识，恐怕是早已晕倒了过去。

    没办法，实力相差得实在是太悬殊了。别说是六位圣域强者联手，就是光魔与百伽任何一人都足足稳胜巴摩了。

    光魔脸色一沉，冷视着下空正于坠落中的巴摩，哼道：“把他带回去吧，就不信那家伙会不来！”

    当下，百伽便冲身而下，飞向了巴摩。

    突然，就在这时候。

    砰得一声！

    城下地面之中，毫无预兆的爆炸开来，一道强烈的银光冲射而出。

    没错，正是断辰。

    “谁敢伤我大哥！~”断辰怒喝了一声，手中的长剑猛的挥洒出一道道凌厉的剑光。

    此击，来得突然，没想到巴摩还有同伙，百伽也是一时反应不过。

    仓促之下，百伽无奈的将体内的斗气释放了出来，在身外结下了一道坚实的银色光层，护剑挡在在身前。

    砰！砰！~~

    一道道凌厉的剑芒无情的轰射在百伽的身上，响起了一连串的声响，百伽抵挡着不断的往后退去。

    猛的，断辰脸色一沉，急冲到巴摩的身前，一手抱住巴摩，泪水哗得一下涌了出来：“大哥???”

    “二···二弟···你来了···”巴摩微微睁开了双眼，脸上露出了喜悦的笑容。

    “恩，我是来救你出去的！”断辰沉沉的点了点头，手中的长剑回旋了一圈，朝着光魔他们极射出一道道银色利芒。

    嗖得一声！

    断辰一手抱着巴摩，拼命的往城外的方向急冲而去。

    砰！砰！~~

    光魔他们很轻松的被摧毁了那些袭身而来的剑芒，毕竟断辰的实力又要弱上些。

    “走得了吗？”光魔脸色一沉。

    嗖！嗖！~~

    一道道银色的光痕在空中拖动着光尾，急速的追向了断辰他们。

    断辰毕竟实力有限，速度比光魔他们本身就慢了不少。

    转眼间，犹如魔鬼般的光魔等六位圣域强者，便已追到了断辰他们的身后。

    “哈哈！还走得了吗！”

    光魔得意大笑，手中长剑一紧，蓄动着强大的一击，看来是准备致断辰于死地了。

    断辰感觉到这股可怕的压力，体内的银斗气疯狂的运转了起来，涌进于手中的长剑，颤颤抖动。

    巴摩脸色抽动，双目赤红，苦涩的道：“二···二弟，都是我害了你，你快走吧，别再管我了···”

    “不！~我们一定要一起离开这里！”

    断辰怒吼了一声，猛的往下空中坠落。

    “哼！走到哪里都一样！”

    光魔一个大步掠到了断辰的近处，隔空强横一剑，又是一道霸道犀利的剑芒直扫了过来。

    断辰一咬牙，运起全身力道，一剑扫斩了过去。

    轰！~~

    一声惊响，剑芒被断辰给一剑斩破了，但那爆炸所产生的力量却是极为的可怕，一股强横的反震之力迎着断辰与巴摩便疯狂的涌了过来。

    断辰脸色大变，心知这一剑抵挡不住，身子一转，护着巴摩的身子，背身向着那股气浪，周身闪耀起了淡淡的银色光芒。

    砰得一声！

    断辰整个背身便被那股强猛的气浪给吞没了，身上的护体银斗气直接被震碎，强有力的一股无形之力直逼于体内。

    啊！~~

    断辰全身一震，五脏六肺都快撕裂开了一般，仰头便是大口的鲜血飞喷而出，全身顿即变得无力，艰难的道：“大···大哥，你···你快走，组织里不···不能失去你···”

    “二弟！~~”

    巴摩爆红着双眼怒吼了一声，一转身反而接住了断辰。

    “都说了，别再做无力的反抗了！”

    光魔冷冷的闪到了巴摩的身前，百伽他们跟着包围住了巴摩他们。

    “你们这群畜生！我要了你们的命！”

    巴摩怒吼了一声，狠起一剑，银光大盛，体内的银斗气疯狂涌动，猛朝着光魔的身上猛掷了过去。

    咻！~~

    这一剑，可是巴摩愤怒下的全力一剑，也是巴摩最后希望的一剑，精准的飞射向了光魔的胸口。

    “不自量力！~”光魔随意的一剑扫出。

    砰得一声！

    那长剑便被光魔给一剑扫开来，飞射于远处地面，稳稳深插在地。

    光魔双眼凝视着巴摩，沉冷道：“不好意思，你们完了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    