
接到上架通知了，意味着这本将近90万字公众章节的小说不能免费了。心中忐忑，也不知道还有多少人愿意去花钱看我的小说，如今公众章节都已经将近90万字了，完本下来的话也不用多少钱了吧。

    的消费算是比较低了，每千字3分，每个月下来也就一两包烟钱了，但这对我来说，你们每一个人的VIP支持对我来说都是动力。

    实话说，现在感觉像是在求你们订阅，其实也就是在求，读者就是我们这些作者的衣食父母，我们作者苦心脑力去码上百万字的小说，真的也是需要经济来源，甚至就是最基本的网费。如果有经济的能力就订阅支持一下正版吧，实在有困难的回来为我砸点小花我也感激不尽了。

    说回正题吧，我也算是老作者了，在两本完结小说，共计三百多万字，从无太监，所以我的信誉还是有保证的，这点你们可以放心订阅。而今这本书上架前的免费章节将近300章，80多万字，这已经算很迟上架了，所以剩下来的部分，希望都能够去正版阅读VIP章节。

    而且，下个月1号，说巧不巧，正是我的生日，也正好是上架的时间。如果你们的支持给力的话，我的更新速度也是很给力的。(^-^)

    在充值的话，有很多中方法，有Q币、网银等等，但最简单的充值方法就是手机充值卡了，联通和移动卡的都可以，千字3分钱，包月的话就划算很多了，27元可以全站阅读，建议能同时看几本书的读者。

    还有个直接充值的就是：发送0208到1065800883090，系统会自动把「登陆密码」发送短信到您的手机，「登陆帐号」就是您的手机号码，帐号自动充值100kb，每次信息收费2元。

    如有不懂的地方，就直接问我吧，这是我的工作QQ1719619723，加我的时候记得要是“读者”的验证，我一定会加的。

    最后，祝大家阅读愉快，明天就靠你们的订阅支持了，我的更新是有保障的。