
    “跑了！？就这么让他给跑了！怎么可能！不！~这绝对是不可能的！？你给我出来！”

    没想到，交拼了那么久，本已快到手的猎物，竟然又是在眼皮底下给逃脱了，维娜丝简直快气疯了。

    “哼！就是你！维娜丝！你竟然帮了那家伙！”恩格斯也快气疯了。

    维娜丝本就处在怒火中，一听到恩格斯的喝骂，更是忍不下这股气了，怒喝了一声：“邪王！这是你自己无能，竟还有资格说我！若不是本座的话，你早都被那家伙给灭了！”

    “什么意思！？小看我邪王吗？”恩格斯满脸怒色。

    “哼，本座没兴趣再与你争执，人都跑了，本座也该走了。”维娜丝不屑的冷声道。

    说完，维娜丝周身耀起了白光，正欲离去。

    殊不知，正欲愤怒的恩格斯竟是突然冲杀了过来，怒道：“这样就想走吗？”

    猛的，恩格斯竟是闪身到了维娜丝的身前，毫不客气的便挥举起手中的灭神剑，朝着维娜丝的身子便怒斩了过去。

    “邪王！你！~~”维娜丝一个转身，手中的天使法杖一横，瞬间凝聚出了一道巨大结实的白色光盾，守护在自己。

    砰！~~

    一声巨响，恩格斯那手中强盛的灭神剑直接便撕毁了那白色光盾。

    而维娜丝早已惊应了过来，在白色光盾毁去的瞬间，早已急速往后避退了开去，怒视着恩格斯沉声道：“邪王！别太过分！你以为本座真的对付不了你吗？”

    “那就试试！”

    恩格斯显然不想就此罢手，紧握灭神剑，竟以雷霆之势，冲射于空，手中的灭神剑一举向天，蓄动着庞大的黑暗之力。

    崩然，风云大作，云团急剧的翻滚，像是有无数恶兽在奔腾，整片天空再度沉暗了下来。

    “哼！竟然你做得那么绝！那本座也不客气了！”

    维娜丝被激怒了，手中的天使法杖一横在手，体内的光明神力滚滚涌发，强烈的白光笼罩于空，口中喃喃默念着恒古的咒语。

    顷刻间，一黑一白两股庞大的光团占据了整片空间，两股天生对敌的恐怖势气形成了两道巨大的势团，彼此挤压抗衡着，惊起了可怕的强劲气流，空间变得一片混乱，视野一片模糊，两股巨力皆然不分上下。

    原本，平息了好久的气息。

    现在，那两股恐怖的气息又准备拼斗了。

    这一刻，在大陆之中，无论是皇宫贵族，还是阶层平民，都被这两股冲击中的毁灭气息给吓得惊恐不已。

    甚至，在大陆之中，人心惶惶，时刻都能听到一片片乞求之声，希望这一切可以就此结束。

    “邪王！别逼我！”维娜丝冷声喝道，神咒已经完成，只是蓄动着没有释放出。

    毕竟，若是两股神力相碰撞的话，在大陆中免不了会有一场灾难，维娜丝不得不为自己海量的信徒考虑。

    “是你逼我的！”愤怒的恩格斯显然是不想就此罢手了。

    “哼，真的要这样吗？”维娜丝脸色一沉。

    “没得选择！”恩格斯沉冷一声，手中的长剑涌动开可怕的黑暗之力。

    眼见，两大神级强者就要正面交拼了。

    突然~~

    吼得一声！惊天龙吟之声响起，天地之中，凭空亮起了一道夺目的金色强光。

    “恩？！”

    维娜丝与恩格斯皆然大惊，毕竟对这龙吟声实在是太敏感了。两人便不得停下了手中的动作，循声望去。

    忽然，在那充斥着两股黑白强光之中，强烈的金光挤入了进来，现出了一道巨大的金色龙影。

    没错，正是龙，而且还是黄金龙。

    那巨龙生着一对灯笼般的大小的金色瞳孔，嘴上长满了獠牙，四肢的爪子更是如刀剑一般的锋利。通体黄金之色，布满了一大块一大块条纹有序的龙鳞，体躯巨大，加上那长长的巨尾，足有五十余米。

    没错，正是龙族之王，黄金五爪龙王。

    “龙王！？”

    两人一惊，虽然据说龙王仅有半神的实力，但对于龙化之后的龙王，量是维娜丝与恩格斯任何一人都不敢自负的说可以对付龙王，毕竟龙王那强悍的**力量也不是盖的。

    这时，那黄金巨龙的身上暴涨着强烈的金光，凝聚出了一道金色光团。

    随着，金色光团急剧的压缩，渐渐的现出了一道威严的身影。

    那是一位身披金芒，满头金色长发的中年男子，头上长着一对像是鹿角一般的龙角，神色严肃，无形中渗出一股可怕的龙威。

    “龙王，没想到你竟然来了，稀客啊~”恩格斯冷淡的问候道。

    “本王能不来吗？若是再让你们这么打下去的话，那整个大陆说不定又会有一场灾难了。”龙王脸色沉冷，顿了顿，又道：“难不成你们都忘了三千年前所定下的神约吗？”

    “没忘，但某人就不知道了。”维娜丝说着，一边又刻意性的冷憋了眼恩格斯。

    恩格斯冷哼了一声，没有作答，但也是收回了灭神剑。

    战斗结束，这一切总算是平息了下来，天空重现明朗，温和的阳光重返大地，整个大陆如获新生一般。

    见两人停手，龙王也是暗暗的松了一口气。若是像刚才一样维娜丝与恩格斯联手对付自己的话，那自己可是支撑不住啊。

    不由，龙王又道：“你们两大教廷的存在，不过是为了增加信徒而已。三千年前的神战，你们两大教廷也损失了不少，大陆若是发生巨大灾难的话，到时会有什么后果这点相信你们都应该都非常清楚。如今，大陆安定，各大神级强者都已不问世事，而我龙族与精灵族也退隐大陆，不参与大陆中的任何争斗，所以本王不希望会再有大陆神战的发生。”

    “放心，本座绝对是不会忘记神约的。”维娜丝淡淡的回应了一声，又道：“没什么事的话，本座就先告辞了。”

    “哼，本座也走了。”恩格斯跟着冷哼一声，又怒视着维娜丝，哼道：“别忘了十年之约，我想时间也快到了吧，希望你可不要违反规则。”

    “当然不会。”维娜丝冷淡的回应了一声，一转身，消失不见。

    恩格斯回头望了眼龙王，淡道：“龙王，告辞了。”

    随着，恩格斯便化作一道光痕，飞逝于空。

    龙王凌立于原空，望着眼下方圆数十里的残破之地，不由遥望向远方，深深的叹道：“没想到又有狂魔血脉的人出现了，看来离神战也不远了吧。”

    随着，龙王那威严的身影，也紧随着淡淡的消失了。

    ······

    “嘿嘿，总算走了。”

    此时，龙云风正置身于天尊府的移动空间中。

    现在，龙云风化作了人身，开始打坐静修。

    没想到，这一次竟然大难不死，不仅摆脱了大陆中那些神级强者，更是还借助了维娜丝的光明神力，将天尊剑中的邪灵都给消灭掉了。

    大喜之下，龙云风开始好好的查视着自己体内的状况。

    突然，龙云风竟是惊喜的发现，没想到这一次又是因祸得福，借助了维娜丝的光明神力之后，龙云风的光明系魔力又突破境界了。

    因为，在龙云风的丹田之中，竟出现了一颗珠子般大小的白色魔丹。

    没错，魔力凝聚成丹，龙云风成功达到了光明系圣导师的境界。

    不过，遭受到了邪气的入侵，龙云风体内的气息还是极不稳定，体内所流动的气流也是比较杂乱。

    当下，龙云风便稳定了心神，遁入空明，开始细心的调理着体内杂乱的气息。

    霎时间，在龙云风身体之中，淡淡的耀起了彩色光芒，整个修复空间中充斥着浓实的天地元素，龙云风的心魂早已置身于浩瀚的元素海洋中。

    就这样，不知是过了有多久的时间。

    这时，环绕于龙云风周身之外的彩色光芒，已经融聚于龙云风的体内。

    久久，龙云风睁开了双眼，那眸子就如同天上辰星般的璀璨，精光直闪。

    不由，龙云风深呼了口气，脸上露出了喜悦的笑容：“太好了，没想到这一次实力又强大了这么多，我想也是该回去了吧。”

    说完，龙云风刚欲起身。

    突然，嗖得一声，一道熟悉的熟悉剑影显现在了龙云风的眼前。

    “天尊剑！？”龙云风身子一怔，双眼愣住了。

    不可思议的是，那天尊剑似乎是被赋予了生命了一般，龙云风总感觉到了有股很亲切的感觉。

    不过，之前龙云风差点被天尊剑中的那邪灵给除去，至今是心有余悸，一时间龙云风竟是不敢去握向天尊剑了。

    那天尊剑似乎感觉到了龙云风惧怕，便不悦的颤动了起来，荡起了一道道紫色光纹。

    看到那紫色光纹，龙云风一个惊愕，这才醒悟过来了，邪灵都已经被消灭了，难道还有什么可怕的呢？

    想到于此，龙云风深感惭愧，便沉沉的一把手，握住了那天尊剑，喜笑道：“老伙计，你可终于回来了。”

    听到这话，天尊剑似乎显得极为的开心，竟又兴奋的颤动了起来。

    当下，龙云风便将精神力渗入于天尊剑中。

    惊讶的发现，在天尊剑的深处，竟然生出了一个白色光团，那光团与当初的银武战甲相似，里面竟然有个像是人体一般的胎体。

    “剑灵吗？”

    龙云风满脸疑惑，继续将精神力轻轻的往那白色光团中探入了进去。

    原本，龙云风还保留着一些畏惧，可那精神力一接触到那白色光团的时候，一股极为亲切的气息逼来，在龙云风的心灵之中，似乎与那剑灵有种丝丝相连般的感觉。

    猛的，龙云风大喜，竟是朗声狂笑：“哈哈！真的是剑灵！是属于我的剑灵！”

    没想到，邪灵毁去之后，在天尊剑中竟然结出了新的剑灵，以后天尊剑就是真正属于龙云风的了。

    在经历了这一次几乎生死轮回般的劫难之后，龙云风反而大大的赚了一笔。可见龙云风此刻的心情是有多么的狂喜，多么的激动。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    