
    想象之中，龙云风可能会被烈火焚烧。

    殊不知，让人难以置信的就是，在那高空之中，龙云风已经完全没有了之前的痛苦，反而一脸的平静，凌空坐立，身背的巨翼未动，整个人就那样诡异的悬浮在了那里。

    更不可思议的就是，在龙云风的身外之处，正笼罩着滚滚的烈火，一副神圣不可侵犯的样子。那股烈火似乎已经完全接纳了龙云风，竟是化作了一道道火龙，正围绕着龙云风的周身四处飞舞着，如此之神奇。

    “这···”

    众人惊得目瞠结舌，龙云风所带来的一幕幕实在是太震骇人心了。

    传言，龙腾家族的龙云风为绝世魔法天才，如今一见，确实是名不虚传。但更可怕的就是，龙云风不仅是拥有着恐怖的全系魔力，其身上的武技与**却是越加难以置信，如果再加上其手中的一件件不可思议的器物，若想成神，有何不难。

    此时的龙云风，正是进入了遁入空明之境，运行着体内的火之魔力，不断的去强实着丹田中的火之魔丹。而体内的那股炙热也已经渐渐的适应了，现在正是进入一个稳定的阶段。

    凝聚魔丹，确实是需要一个稳定的过程，一个安逸的环境，心境也会随着提升，甚至从中得到更高深的领悟。

    “没想到他竟然将那股力量给吸收了，想必是要突破了。”斯恩夫满脸绽放着佩服的笑容。

    “恩，这简直就是怪物！”乔杰夫凝重的道，所受得打击不小。

    可想，在几年之前，龙云风还只是一个几乎被所有人遗弃的废物，而今却是已经成为了大陆中响当当的人物，这般变化实在是太大了。

    正于两人交谈之中，身旁的奥特却是满脸的阴沉，手中不由恨恨的攥紧了长剑。如果现在不动手的话，那奥特生存的机会就更加渺茫了。

    没错，龙云风正处于突破境界之中，在这时候防线是最弱的。

    想到于此，奥特忽的一声化作了一道银色流光，竟是直往天空中凌坐中的龙云风杀去。

    “什么！？”

    众人一惊。

    斯恩夫脸色大变：“不好！”

    “混蛋！是奥特那家伙，我要杀了他！”巴摩跟着惊应了过来，同旁的断臂男子也是一脸的愤怒。

    万没想到，奥特行事竟然如此阴险，趁着龙云风在突破境界，公然展开偷袭。

    嗖！嗖！~~

    巴摩两人追着急冲了上去，怒火冲天，早已对奥特是恨之入骨。

    但却不知，斯恩夫与乔杰夫却是依然凌立于原地不动，却是双眼紧紧往上空中望着。

    第一，两人这时候根本没必要插手；第二，他们可都所认为以龙云风的实力，奥特能不能靠近龙云风的身边都是一个极大的问题。

    巴摩两人紧追着奥特，但本身三人的实力就不算说差得太远，所以在奥特先行了一步之后，显然间巴摩他们已经追不上奥特。

    而这时候，杀气腾腾的巴摩却是已经逼近了龙云风的身前，一股炙热的气息随着涌来，奥特一脸惊色。一咬牙，奥特运转起了全身之力，凌空跃至龙云风的头顶上空之中，两手沉沉的提起着暴斥着银光的长剑。

    咻得一声！

    长剑怒斩之下，拖动长长的银色弧芒，迎头劈斩向了龙云风的头顶之上。

    “不好！”

    巴摩两人一惊，但在这种距离之下，即使巴摩他们再翻上了一倍的速度，也无法去阻止这场悲剧的发生了。

    “恩？”斯恩夫脸色一沉。

    城下的人更是提起了嗓子，想不明白城主为何会去攻击挽救了这场灾难的英雄？

    轰！~~

    一声惊响伴着一股劲浪，成片的火焰沿着四周扩散了开来。

    “什么？！”

    奥特满脸惊骇，明明自己已经击中了龙云风，但却正正扑了个空。

    下一刻，在所有人的震骇之下，一团火焰诡异的从奥特的身背凝现而出。

    “哼，想趁人之危吗？可惜你已经没有机会了。”冷冷的声音犹如死神般的阴冷。

    奥特满脸恐色，一转身，便见龙云风全身包裹着滚滚烈火，一只燃烧着烈火的大手迎胸沉击了过来。

    “不！~”

    奥特吃惊一叫，下意识的快速的扫起了一剑。

    可惜，那一掌的速度实在是太快了，那剑还没完全袭中龙云风，那炙热的火掌便结结实实的按在了奥特的胸口上。

    砰得一声！

    奥特全身一震，暴突着直翻白眼，口中大喷鲜血，感觉体内像是被烈火燃烧了一般，全身无力的直往下空处坠落，手中的长剑先跟着滑落了下来。

    巴摩冷哼了一声，直冲了过去，一手提起了奥特的衣衫。

    奥特只是受了重伤而已，微微睁开双眼看到的竟然是巴摩，恐惧的道：“巴···巴摩兄弟。”

    “谁是你兄弟！”巴摩冷道。

    奥特一惊，乞求道：“是、是，我不配做你的兄弟，如···如果你能放过我的话，我会将我一半的家产分给你！”

    “哼，我不稀罕这些！”巴摩恨恨的道：“在我小的时候，便亲眼看到我的父母死在了像你们这些人的手里，所以我就发誓，我一定要去惩戒你们这些灵魂肮脏的人。我在你身边隐忍多年，暗中苦修。但这多年以来，我又看到了许多与我父母同样的场景，一个个活生生的性命从我眼前倒下。从那时开始，我就计划着救出这里的所有奴隶，还有就是要了你的命！”

    说着，巴摩便怒举起了长剑，身负重伤的奥特已经完全成了任由人宰割的猎物。

    “别···别杀我！我···我还有话要说！”奥特吓得满脸惨白。

    “哼，去见了死神再说吧！”巴摩冷哼了一声。

    当下，巴摩正欲一剑朝着奥特的头上劈斩下来，奥特本身也是吓得紧闭上了双眼。

    突然，一道极快的身影诡异的掠到了巴摩的旁侧边，一只钳子般的手牢牢的扣住了巴摩那握剑之手。

    “恩？”巴摩一愣，奥特也是惊恐的缓缓睁开双眼。

    没错，这位阻止巴摩狠下杀手的人竟是斯恩夫。

    巴摩知道斯恩夫的实力不凡，远胜于自己，但也不惧的道：“怎么？你想阻止我？”

    “不，老夫并不想阻止你。”斯恩夫摇了摇头。

    “那你这是什么意思？”巴摩冷问，断臂男子也跟着警惕的站到了巴摩这边。

    斯恩夫憋了眼惊得全身发抖的奥特，随即道：“你杀了他，只会破坏城中的秩序，光明帝国也不会轻易放过你们。而且呢，这奴隶的问题，这在大陆中是极为固基根深的问题，你现在就是救了这里的奴隶，甚至也杀了他，那以后在商业之城里还是会有同样的人出现，也还是会有更多的奴隶诞生，不如就给他一次改过自新的机会吧。”

    “哼，不杀他我心中难以解恨！”巴摩咬牙切齿道。

    “不！”一道威严的声音传来，重新变为正常人身之后的龙云风突然落了下来。

    众人一见是龙云风，霎时间便变得安静了。

    强者为尊，在强者的面前，谁也不敢放肆，而且奥特这条命也算是龙云风的。

    不过，奥特见到了龙云风之后，整张脸布满了绝望，连喘息都有问题了，只是双眼惊恐的紧盯着龙云风。

    这时，龙云风冷视着奥特，威胁道：“我可以放过你，但也不得不警告你，如果我发现城里还存在有任何一个奴隶的话，我绝对可以在第一时间杀了你，我想以我的实力应该没问题吧。”

    奥特吓了一跳，但听到自己还能有活路，便夹着尾巴般的点头道：“是、是，绝对不会，我可以发誓！”

    “不必了。”龙云风冷回了一声，这奥特不过是狂虎家族的一颗棋子而已，根本就不值得一杀。

    而且，奥特作为城中之主，具有着完全的决定权，以后只要威慑住奥特的话，相信以后城里也不会再有奴隶了，这比杀了奥特还要更加的有效果。

    斯恩夫心知龙云风之意，赞赏的点了点头。

    “那我呢？”

    断臂男子突然靠前了一步。

    “你？”奥特满脸不解的盯着那断臂男子，但似乎觉得有些熟悉。

    众人也是疑惑，不由紧望着那断臂男子，难不成那断臂男子与奥特也有着恩怨。

    这时，断臂男子冷视着奥特，沉声道：“还记得吗？三年前，库房监管一职，因为你说里面少了一件东西，便生生砍断了我的左臂，将我逐出商业之城，还将我妻子卖入奴隶市场，活活被人蹂躏而死。那时我便发誓一定要报仇雪恨，所幸结识了巴摩兄弟，暗中苦修，培养势力，为的就是这一刻。你说，我还能有理由放过你吗？”

    奥特一惊，才终于醒悟了过来，骇然道：“你是断辰？”

    “没错，我正是你曾经忠实的手下，断辰！”断臂男子冷冷的握起了长剑。

    这场恩怨，注定是要了结，就是连斯恩夫都无奈的背过了身子。

    奥特脸色大变，急道：“等下，这都···都是误会。”

    “放心，我会手下留情的。”断辰冷道。

    “手下留情？”奥特总感觉这四个字说得很有杀气。

    忽的，咻得一声！

    一串鲜血直溅而出，奥特痛苦而叫，满脸霎时间变得惨白，在其左身之处，一条活生生的手臂被斩断了，整个人痛苦的都快晕阙了过去。

    众人大惊。

    断辰冷声道：“当年你断我一臂，今日便跟你讨回来了。”

    不过，断辰还是没有要了奥特的命，但也真的是“手”下留情了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    