
    黑狼见龙云风拿出一小物，不明其意。唯恐是什么暗器，双眼警惕着。

    龙云风嘴角扬起一道冷笑，手中的天尊府一抖，一道黑乌乌的东西飞射而出，但看起来像是一道人影。

    扑通一声！

    那东西直落下来，甚至还淌流着鲜血。

    黑狼与黑心一见那东西，终于看清了确实是一道人影，而且还是一道极为熟悉的人影。

    “三弟！~~”

    黑狼与黑心发疯了一般冲过去，扶起了黑虎的躯体。

    可惜，黑虎的双臂已经断去了，全身尽是沾满了鲜血，布满血丝的双眼充满着惊恐，口中颤颤的说道：“快···快杀了我···我真···真的好痛苦···”

    “不！三弟！你一定要坚持住！我们一定会救你的！”黑心像是在咆哮了。

    “黑暗禁术！没救了。”老者突然冷声道，但可见老者的话语显得非常之惊恐，这黑暗禁术可没有圣域级的实力是难以施展的。

    没想到，对手中竟然还有位圣域级的黑暗魔法师，或者说眼前的这人拥有着黑暗法师的能力。

    “我管你是什么黑暗禁术！我一定要救回我的三弟！”黑心怒吼着。

    龙云风冷冷站立一边，沉声道：“现在该知道我是谁？为何是要来这里了吧？”

    “原来你就是龙云风！”黑狼怒视着龙云风。

    “呵呵，看来你还不笨。”龙云风嘲讽一笑。

    “那你今天就得赔下性命了！”黑狼满脸怒色的站立而已。

    “大···大哥···”黑虎突然痛苦的挣扎而起，体内深处油然间涌出一股可怕的力量。

    “三弟！~”两人一惊。

    老者却是意识到了不对劲，猛的大喝了一声：“快闪开！~”

    砰得一声！

    黑虎的身子像是炸弹一般的爆炸了开来，黑狼与黑心狼狈的闪到了一边，但身上却是洒满了鲜血。

    “可惜了，竟然就这么死了。”龙云风摇了摇头。

    “拿命来！”

    黑狼与黑心大怒，充斥着强烈的银光，像是野兽般的凶悍的往龙云风身处扑去。

    龙云风浑然不惧，犹如威严的战神，傲立于原地不动，但手中的长剑却是沉沉举起，爆喝了一声：“七式！雷霆龙舞灭！~~”

    舞龙剑法第七式，以龙云风如今的境界完全有能力发动。

    轰然间，一道夹板着淡淡雷电的巨大长龙像是一道龙卷风一般的从龙云风的身前席卷而出，张开了那血盆大口，里面竟是一股空洞的漩涡，脚下地面崩然间撕毁，成排的碎石直往两边涌散。

    冲势之中，黑狼两人脸色大变，但也没有躲闪，愤怒的运起了体内所有的斗气，两股夺目的银光耀起。

    继而，两把充斥着银芒的长剑挥斩而出，惊起两道巨大镰刀状银芒，朝着那长龙撕斩了过去。

    轰！~~

    两股强横的力量疯狂的爆炸了开来，整个大殿轰轰作动，成片的石块砸地而下，一片狼藉。整个洞府更是随着大殿的震动而剧烈的摇晃，人群恐慌四散。

    黑狼两人惊叫了一声，在那强横的反震威力之下，节节迫退，足足被拉出了数十米的距离。

    而龙云风虽然实力强大，但与两大圣域强者的全力硬碰之下，不得已也是被震退开了数米之远。

    “杀！~~”

    黑狼猛的一个跃身，凌空而起，手中的长剑疯狂舞动。

    咻！咻！~~

    一道道剑芒无情的袭射而下，像是一颗颗炮弹般的对准龙云风的身子狂风暴雨的轰击。

    龙云风满脸凝重，手中长剑挥洒如流，一剑又一剑的击毁了那些剑芒，整个人却是一步步的迫退。

    终于，龙云风实在是忍不住了，狠起一剑，迎着上空中密密麻麻的剑芒便撕斩下了一道道无形的剑芒。

    轰隆隆！~~

    剑芒在上空领域中疯狂的爆炸了开来，无数的光点四散而开。

    黑狼脸色惊变，当即横剑一挡，潮水般的银斗气汇聚于长剑之中。

    砰！砰！~~

    一道道无形的剑气掠到黑狼的剑中，一波接一波的剑力轰击着黑狼。

    黑狼口中含着鲜血，体内如遭重击，闷哼了一声，倒飞落地，顿而一剑撑地，勉强还可以站稳。

    “别欺人太甚！~”

    黑心突然从地面中滑翔而来，手中长剑快速的卷动，幻化出数十道剑影，夹板着凌厉的杀气。

    “雕虫小技！”龙云风双眼一凝，狠狠的一剑直扫而出。

    咻得一声！

    徒然凝现出了一道强横的无形剑波，迎着黑心身前那数十道剑影沿着中间处直掠了过去。

    “什么！？”黑心眼中一暗，一种绝望涌上心头。

    “二弟！快躲！~”黑狼惊吼了一声。

    虽然黑心惊应了过来，但以自身速度根本躲不过这凌厉的一剑。

    无奈之下，黑心只好一咬紧牙关，长剑迫收，完全放弃了攻击之力，横剑挡在身前作为防守，体内的银斗气本能意识下的爆发了出来。

    轰！~~

    一声惊响，一股爆炸无情的在黑心的身前爆炸了开来。

    啊！~~

    黑心一个惊叫，身子极射的倒飞了出去，口中的鲜血飞溅于空。

    砰！~~

    黑心像是飞弹般的撞倒在剑影的墙壁中，龟裂了开来，软软的倒在地上。

    “不自量力。”龙云风冷哼了一声。

    “小子！你是不是把老夫都给忘了？”一道阴冷的声音突然回响而起。

    龙云风神色一惊，正欲循声望去。

    突然间，身子竟是无法动弹了。

    随着，一股黑光笼罩之下，直接将龙云风的身子给罩住了。

    “禁锢术？！”龙云风惊得一声，满脸恐色的往那老者望去。

    那老者可不会手下留情，诡异的挥舞着手中的黑暗法杖，沉沉的往地下一点，荡起了一道黑色光波。

    “死亡缠绕！”

    一道沉冷的声音响起，黑暗咒语早已完成。

    “不好！”

    龙云风满脸变色，正欲作动。

    忽然，脚下就像是被粘上了胶水一般，无法动身。

    接着，一道道血红色的藤条从那裂开的地面中蔓延而出，缠绕住了龙云风的身子，然后快速的蔓延向龙云风的身子，死死的勒紧着。

    龙云风完全被那些血腾包拢着，仅仅只是露出了一颗头颅，但体内的力量却是在不断的流失着。

    这可是高级死亡缠绕术，以老者圣域级的黑暗魔力发动，死亡缠绕的威力变得更加的可怕，加以龙云风本身竟中了禁锢术，那死亡缠绕可以吸收掉龙云风体内的力量与血液了。

    “桀桀，小子，大意了吧。”老者满脸狞笑着走到了龙云风的面前，一副洋洋得意般的样子。

    原本，龙云风还在挣扎着，但一见那老者，嘴边却是露出了一丝对其感到无知的冷笑：“是吗？那你是不是觉得你太过自信了呢？”

    “什么意识？！”

    老者意识到了不对，原本中了死亡缠绕魔法本该痛苦才对，但龙云风那一张笑脸却是让老者感到由心的发寒。

    当下，老者闪开了几米，两手横握着黑暗法杖，口中喃喃默念着咒语。

    忽然间，就在老者的身上，竟而耀起了强烈的黑色光芒，恐怖的黑暗气息顷刻间笼罩在整个大殿中。原本金碧辉煌的大殿，转眼间竟都成了乌黑之色。

    随着，老者快速的回旋着手中的黑暗法杖，霎时间形成了一道黑色旋涡之洞，徒然间惊生起一股强横的拉扯之力。

    “暗魔黑洞！~”

    咒成，轰得一声，整个大殿疯狂的颤动，成片的碎石失去引力般的漂浮在空。

    威力，绝对的压力。

    黑狼与黑心满脸惊恐，这老者的黑暗魔法也实在是太恐怖了。

    为恐不测，黑狼两人身上爆发出护体斗气银光，一手持剑护身，躲在了大殿的角落边。

    暗魔黑洞，是黑暗系单体攻击性禁咒，可以直接将人与物质吞噬到另一处死亡空间中，灵魂与**皆可被毁，是黑暗系中最阴狠的魔法。

    “去！~”

    老者大喝了一声，手中的黑暗法杖一震，那急剧旋转的黑暗漩涡直往龙云风的身处吞去。

    不过，龙云风面对着如此威势，竟是毫无惧色，满脸充满着强烈的战意，朝着那道逼来的黑暗漩涡爆喝了一声：“我让你吸！那就让你给吸个够！~”

    猛的，龙云风全身剧烈的颤动着，沉沉的仰起头，赤红的双目直射出两道红芒，双拳沉沉握紧，朝空再度怒喝了一声：“狂魔二级化状态！~”

    轰然间，一道强劲的势波由龙云风的身上荡袭开，横扫四周。

    “这···这怎么可能”

    老者脸色的大变，赫赫从龙云风的身上感觉到了一股极为恐怖的力量气息。

    吼！~~

    像是远古巨兽般的咆哮巨吼，整个洞府皆然一动，殿外成群的人也被这股震动气息给逼得步步涌退。

    砰得一声！

    龙云风顷刻间冲破了禁锢之术，体外缠绕的所有血条也被一股巨力给震裂开，化为一片碎末。

    接着，老者他们便同时看到了无比惊骇的一幕。

    眼前，哪还有龙云风的存在，赫赫像是一只怪物，一只拥有着恐怖力量的怪物。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    