
    众人大惊，没想到竟然敢有人闯进黑狼组织大营，而且还是毫无察觉下的闯入。

    “来者何人！”黑狼喝问了一声。

    当下，黑狼与黑心警惕的抽出长剑，暗暗蓄势。

    那老者双眼一凝，强大的精神力顷刻间布满了整座宫殿。身子突然一怔，因为那老者根本就找寻不到那道声音的主人。

    “好强！”老者满脸凝重。

    “管你是谁！竟然来了这里就别想走了！”黑心恶狠狠的叫道。

    “呵呵，没杀你们，我怎能舍得走。”得意的笑声随着响起。

    “别太狂妄！有种就现身一战！”黑心愤怒叫嚣着。

    “哼，如你所愿！”

    冷酷的声音刚响起，身披银武战甲的龙云风凭空出现于大殿之中。

    咻得一声！

    龙云风一个大步如跨越空间，凌厉一剑，直取向黑心的背胸。

    黑心背脊发凉，猛的一个转身，运足力量横剑一扫，便迎上了一道强横的剑劲。

    砰得一声！

    在黑心身前瞬间荡起了一股弧波，一个照面，黑心满脸惊骇被震飞了出去，落于十余米之外，堪可勉强站立住。

    众人大惊，虽然说是偷袭，但仅仅一剑就将黑心击退，就冲着这份实力都让黑狼他们感到了压力。

    随着，龙云风那冷漠的身影，缓缓的从大殿中飘落而下，身披银色战甲，头带龙头银冠，额头中的那一颗血色印记尤为显眼，冷酷的面容犹如披上了一层冰霜。

    感觉到了龙云风的气势不凡，黑狼他们体内都滚滚蓄满了力量，时刻都准备好了攻击。

    老者冷视着眼前年轻而强大的陌生人，沉声问：“你到底是谁？难道你不知道当你闯入这里的时候意味着什么吗？”

    “意味着我们即将会有场大冲突。”龙云风负剑而立，眼神中油然间闪烁着一股凌厉的杀气。

    “那你知道这场冲突之后你会有什么后果吗？”老者继续冷声道。

    “后果就是，我依然活着，但你们却死了，然后这里也会跟着被毁灭。”龙云风冷冷一笑。

    “哼，小子，狂妄是要付出代价的！”老者满脸沉怒，猛的握起手中的黑暗法杖。

    顿然间，一股庞大的黑暗之力涌起，充斥在整个大殿之中，然后竟又诡异般的消失不见。

    但是，在这个大殿之中，却是隐隐多了一股可怕的黑暗力量。

    老者满脸阴冷，哼道：“这里已经被老夫的黑暗魔法所禁锢，你已经走不了了！但如果你能够好好合作的话，倒是可以考虑留你贱命！”

    “哈哈！~可笑，就凭你这老头的破魔法就能困住我，这实在是太可笑了吧！”龙云风不屑大笑。

    “找死！”

    老者被激怒了，手中挥舞着法杖回旋了几圈，唰唰的一道道黑暗光枪朝着龙云风的身上飞射而去。

    龙云风鄙夷冷笑，面对着如此凌厉的黑暗魔法攻击，龙云风竟是连一丝躲闪的意思都没有，手中根本快速的挥舞起天尊剑，顷刻间便在身前结下了一道剑气罡风，守护在身前。

    砰！砰！~~

    一声声的惊响，那些黑暗光枪就像是炮弹一般，一接触到那剑气罡风便纷纷爆炸了开来，破散为了无数黑暗光点，却是一点都没有伤害到龙云风。

    这时，在大殿之中，整个洞府中的人都被这一连串的爆炸声给惊动了。

    霎然间，潮流般的人群，纷纷往宫殿中急冲而来。

    啊！~啊！~

    一声声的惊叫，那些原本想要冲进宫殿中的人却是一个个被一股无形的巨力给反弹开，根本就无法冲入大殿中。

    确实，以那老者的黑暗禁锢术，圣域级之下绝难冲破，所以外面的都被阻挡在了大殿之外，无法进入。

    而在大殿之中，老者已经对龙云风展开了猛烈的攻击，但却无法击破龙云风的剑力防线。

    老者满脸惊骇，猛回头朝着惊愕中的黑狼他们怒喝了一声：“你们还不来帮忙吗？”

    闻言，黑狼与黑心方才惊应了过来。

    猛的，黑狼两人疯狂运起体内之力，周身银光暴涨，强劲的气息油身而发，坚固的地面都被这两股巨力给逼裂开了道道裂痕。

    “杀！~”

    黑狼冷喝了一声。

    咻！咻！~~

    两道身影犹如流光一般，分左右两边掠出，形成了夹击之势，紧握长剑，全力刺向龙云风。

    龙云风浑然不惧，他们之中黑狼的境界只能与自己扯平而已，但龙云风手中有威力强横的天尊剑与银武战甲，可攻可防，所以这两个剑士在龙云风的眼中根本就构不成威胁。

    眼见，两人的长剑就要刺中龙云风的时候。

    龙云风冷得一笑，脚步一挪，双脚尖竟是紧贴着地面幽灵般的往后漂游退去。

    黑狼两人一见龙云风退去，便又鼓足了力道，朝着退后中的龙云风同时挥斩出了一道凌厉的银色剑芒，撕破开地面，同时正面攻击向了龙云风。

    龙云风手中挥起天尊剑，横剑挡在身前，体内的力道灌注于天尊剑中，寒光乍放。

    砰！~~

    又是一声惊响，两道银色剑芒同时爆炸了开来，溅起了一片碎石。

    龙云风依然冷握着长剑，毫发无伤，冷哼道：“难道你们就这点能耐吗？”

    黑狼两人便气得面红耳赤，一个箭步冲到龙云风的身前，一横一斩，都是愤怒下的全力一剑，狠狠的往龙云风头部与胸部划了过去。

    两人夹击，龙云风不敢与之硬碰，双脚猛的一运力，一蹬快速跃起。

    “走得了吗？”黑狼沉喝了一声，身子一个顿停，率先挥剑冲射了上去，手持长剑，充斥着强烈的银光，逼向了龙云风。

    龙云风脸色一沉，早已蓄力以备，两手举剑，威严的怒喝了一声：“五式！游龙啸地裂！~”

    游龙啸地裂，完全是以重击朝下的一击，攻击力可以连翻好几倍。龙云风两手紧握长剑，伴着一股恐怖的力量沉沉的劈斩了下来。

    黑狼脸色大变，明明看似那毫无斗气的一剑，黑狼却是感觉到了一股前所未有的压力。

    无奈，这一剑实在是太狠了，黑狼就是后悔想欲躲开都躲不了了。只能咬紧牙关，体内的所有斗气疯狂灌注于长剑之中，狠狠的迎向了龙云风霸道的这一剑。

    砰！~~

    两剑沉沉的一个碰击，光华四射，一股强劲的势波从两剑中间荡袭而开。

    黑狼闷叫了一声，含着一口鲜血，体内如遭重锤震击，整个身子沉沉的掉落下来。

    “大哥！~”

    黑心大叫了一声，提起长剑，怒冲上去，发狂的舞动着长剑，一道道犀利的剑芒狂风暴雨般的轰袭向龙云风。

    龙云风潇洒的挥舞着天尊剑，一剑紧接着一剑，扫毁着那些极射而来的剑芒。

    “太弱！还是太弱了！”龙云风连连摇头。

    “死！~”

    黑心简直被气疯了，身下拖动着一道长长的银色光尾，瞬间冲至到龙云风的身前，直起一剑，朝着龙云风的头顶处劈斩而下。

    咻得一声！

    凌厉的长剑直划而下，但却完全扑了个空，龙云风早已在不知什么时候绕到了黑心的身背。

    “二弟！后面！~”黑狼叫喊了一声，长剑一拎，冲射上去。

    这时，黑心也反应了过来，猛的转身，完全是盲目性的顺着转动的身势横划出一剑。

    可惜，黑心的这一剑却是突然间停住了，一只钳子般的手牢牢的扣住了黑心正握着长剑的手腕，龙云风那一张阴冷的面孔近乎要贴紧了黑心那惊恐的面容，冷冷一笑：“你的动作太慢了。”

    “你···”

    黑心的话还没有完全说出来，整只右臂被一股巨力强行侵入。格勒一声，右臂中的骨骼生生的被那巨力扭转了好几圈，黑心痛苦的嘶叫了一声，长剑从那颤抖的手掌中滑落了下来。

    “下去！~”

    龙云风沉冷一声，一手快速回收，再度聚力，对准着黑心的胸口沉沉的按了下去。

    噗嗤！~~

    黑心口喷鲜血，体内五脏六肺都似乎被撕裂开了一般，全身无力的倒下。虽然不死，但可以说算是已经废了。

    没办法，黑心与龙云风的实力实在是相差太远了。

    “二弟！~”

    黑狼赤红着双眼，一冲上去，左手接住正于掉落中的黑心，右手蓄动全力一剑，孤注一掷般的向着龙云风挥斩出了一道巨大凌厉的银芒。

    龙云风微惊，说到底也是圣域中期级强者的全力一击，不敢小视。

    当下，龙云风气运丹田，强大的内力涌入于天尊剑中，大喝一声，横横的朝着那袭来的巨芒挡了过去。

    轰！~~

    一声巨响，巨芒伴着一股恐怖的威力在大殿上空中爆炸了开来，滚滚无尽般的惊涛势浪荡袭而开，整座宫殿强烈一震，惊溅漫天碎石，几乎整个大殿都快崩塌了。

    龙云风闷哼了一声，在那强横的反震势波之下，迫不得已的被震落在地，一剑撑地站稳，怒目而视。

    紧随着，黑狼抱着黑心闪到了一边，怒视着龙云风骂道：“小子！我们黑狼组织哪里得罪你了！为何要对我们下杀手！”

    “当然，我自会让你们明白的。”龙云风冷冷一笑，凭空现出天尊府。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    