
    砰的一声！

    德里夫愤怒的从洞府另一处地面中破土而出，独自一人。

    “洞主！罗···”

    德里夫喊着突然停了下来，环望着周边的一切，满身颤抖，双眼霎时一片丝红。

    没错，此时在这片偌大的洞府之中，四处躺倒着尸体，而且还是被人给残忍的生生拔开了肉身，鲜血洒满了整个洞府，空气中更是弥漫着浓烈的血腥气味。

    这里，有男有女，有老有少，曾经在这里是多么的快乐，多么的自由。

    如今，在这里已经没有了他们的笑容，也没有了他们的影子，有得只是一片残破不堪的尸体。

    “这···”

    德里夫心中突然遭到了针刺了一般，痛苦不已，双目赤红，摇头喃喃自语着：“不可能的，这绝对是不可能的！”

    “你们这些畜生！~”巴摩沉沉的站立而已，满身尽是鲜血，怒视着前方。

    “洞主！~”

    德里夫似乎被一声惊醒过来，望向了巴摩，再顺着巴摩的目光往四周望去，这才开始注意到，此时在洞府之中早已经是站满了人。

    毕竟，德里夫刚才一出来的时候实在是太专注于眼下惨不忍睹的一幕了，竟是连周围的那些人都毫无注意到。

    “很好，又来了一个送死的。”一道得意的声音想起，一位肩上扛着巨刀的冷酷男子正领着一群人包围住了德里夫与巴摩。

    德里夫一惊，回头望向那群人，怒问：“你们这群畜生到底是什么人？”

    “他们是黑狼组织的人。”巴摩冷冷的回道，那一双布满血丝的双眼依然盯着那冷酷男子，恨恨的道：“这人叫黑虎，当年与黑风组织谈判的时候我曾见过一面。”

    “黑虎！”德里夫愤怒的握紧了拳头，体内的黑暗之力疯狂的涌动。

    “哈哈！洞主好记性，竟然还记得我的名字。”那冷酷男子大笑了一声。

    黑狼组织，主要以三人为首，黑狼、黑虎，黑心，三人皆为圣域强者，手段极为残忍，而眼下这位冷酷男子便就是三人中最为凶悍的黑虎。

    “小人！”德里夫咬牙切齿道。

    巴摩倒是没回应黑虎的话，而是朝着德里夫问道：“二弟呢？”

    “二洞主他没事，老夫已经把他安置到了一处安全的地方，他们是找不到的。”德里夫一脸沉色，满脸恨意的说道：“对了，没想到罗恩这小人竟是个叛徒，就是他出卖我们的。”

    “恩，我知道了。”巴摩痛苦的紧闭着双眼，心中的越加的愧疚。如果当初听取了龙云风的话提防着罗恩，那事情就不会这样了，而且这里的人也不会死了。

    “罗恩那卑鄙小人，老夫一定要杀了他！”德里夫恶狠狠的叫道。

    刚说完，罗恩那冷漠的笑声便回传了过来：“呵呵，杀我？你先保住你这条老命再说吧。”

    砰的一声！

    罗恩直接破壁而出，手持着长剑冷视着德里夫，满脸阴笑。

    “畜生！”德里夫大怒，全身黑光大放，脚下地面嘣得一声龟裂而开。

    德里夫正怒气冲冲想欲动手，巴摩突然挡在了德里夫的面前。

    “洞主···”德里夫一愣。

    巴摩没有回答德里夫的话，双眼紧视着罗恩，冷问道：“罗恩，你告诉我，让你背叛的理由？因为我并不相信这些年你没有对魔影组织忠诚过。”

    “哼，的确，我已经对魔影组织确实很忠诚。说实话，你救那些奴隶我也真的很佩服，因为我也是奴隶出生。但你呢？把那些懦弱的奴隶看得太重了，而且奴隶阶层早已根深在大陆之中，这是无法改变的事实。但如果我们放弃这些奴隶，好好去培养我们魔影组织的势力，那魔影组织是很有前景。但现在呢？一味的去解救那些奴隶根本对我们魔影组织没任何作用，只会增加我们的负担，只会让我们势树立更多的强敌，这样下去整个魔影组织都会被毁了，所以我不得不考虑寻找新的合作伙伴。而且最重要的一点，是因为龙云风的到来让计划提前了。”罗恩很有理直气壮般的回道。

    “呵呵，看来我们一直都没走到同一条道上。”巴摩冷冷一笑，不由望着黑虎，淡道：“你听到了吧，这种只为自身利益的人，他不会有绝对的中城，他今天虽然出卖了我，但以后他也同样会出卖你们。”

    黑虎一愣，脸色阴沉下来，冷盯着罗恩。

    罗恩吓了一跳，冷视着巴摩说道：“黑虎大人，我看我们还是快些动手吧，别再听他胡言乱语了。”

    “恩。”黑虎沉沉点头，冷笑道：“呵呵，巴摩洞主，看来这次可真不好意思了，以前可是给过你机会的。”

    巴摩脸色一沉，回头望了眼满脸怒色的的德里夫，淡道：“老法师，准备好了吗？”

    “哼，随时可以。”德里夫横手紧握法杖，体内强大的黑暗之力滚滚大作。

    “别急，我知道我们这些人可能不是你们的对手，所以特别为你们留了些小礼物。”黑虎冷冷一笑，打了个响指，便有近百人脖子上架着利器被推了上来。

    巴摩与德里夫看到之后，皆然大怒。

    此时，原本以为洞府中的人都被杀死了，没想到黑虎他们竟然还留了近百位孩童挟持为人质。

    “洞主~老爷爷~快救救我们~”

    “呜呜~我好怕，我真的不想死~”

    “哇哇~我要妈妈···我要妈妈···”

    ······

    近百位孩童惧怕的啼哭着，眼泪哗哗直流，他们只是天真无知的孩子而已，哪受得了死亡的威胁。

    “你们这些畜生，快放开那些孩子！”巴摩怒声道。

    “你们这些卑鄙小人，还是人吗？”德里夫震怒，恨不得将黑虎这帮人都给大卸八块。

    可惜，那些孩童普遍年纪极小，随随便便都能解决掉，巴摩他们也不知该如何出手，可又不能放弃这些孩子。

    “桀桀，巴摩洞主，你看我们现在可以好好说话了吧。”黑虎阴险的笑道。

    “黑虎！你到底想怎样？”巴摩怒问。

    “呵呵，这洞府里少说也还有好几千的奴隶吧，再加上这些孩子，换你一条性命应该不难吧？”黑虎冷笑道。

    “卑鄙！洞主，你可千万别信那畜生说的话。”德里夫沉冷的道。

    “恩。”巴摩点了点头，沉思了会儿，再望着那一群啼哭的孩童，心中一狠，冷视着黑虎问道：“你说吧，要我怎样？”

    “我与你比划一场，不过要提醒你的是，你可要看着点打。但我可以答应你，不管是输是赢，这些孩子我都放了。当然，我会以创世神的名义发誓。”黑虎得意的笑道。

    “好！”巴摩一口应道。

    “够爽快！”黑虎一甩手横握着巨刀。

    “洞主~还是让老夫来吧。”德里夫急道。

    “少打岔，老子对你这个老家伙不敢兴趣。”黑虎冷喝了一声。

    “你···”德里夫气得面红耳赤。

    黑虎不屑的冷哼了一声，回头淡视着巴摩，问道：“可以了吗？”

    “随时可以。”巴摩紧握住双拳，站前了几步。

    德里夫满脸愤怒，冷盯着这一群人，暴动的心神开始渐渐的稳定了下来。这种情况对我方很不利，所以德里夫得想一个可以挽救那些孩童的办法，便微微退了下去，思寻着计策。

    忽的，黑虎飞身而前，得意的握着手中的巨刀，笑道：“呵呵，这次我们来个纯武技的比试，不可以使用斗气。”

    黑虎确实阴险，如果以圣域强者在这里惊斗的话，那整个洞府都可能会崩塌了。

    “行！”巴摩冷回道，毕竟巴摩也不想让这积累了十几年的心血给毁了。

    “恩，看来洞主很合作。”黑虎满脸笑意的点了点头，不由望着巴摩空荡荡的双手，疑惑的问：“你的武器呢？”

    “我不需要。”巴摩平淡的话语中显露出一丝的傲气。

    “呵呵，那可要小心点了。”黑虎狠狠的握紧巨刀。

    “来吧！”

    巴摩握紧了双拳，虽无动用斗气，但这**力量也是远远超过剑皇级强者的。

    “看来你很有斗志。”巴摩双眼一凝，脸色突然一沉：“那就小心了！”

    嗖！~~

    黑虎突然直握巨刀，直取而去，虽无斗气，却是凌厉非比。

    巴摩浑然不惧，身子往左快速一闪，一下子便掠到了黑虎的身前。

    黑虎微惊，没想到身负伤势的巴摩身形速度竟还是如此矫捷，但也及时的反应了过来，身子往右侧一偏，怒喝了一声，横扫朝着巴摩的脖颈中削了过去。

    巴摩猛的身子一缩，灵活的躲过了这一刀，一手犹如毒蛇般的往黑虎的左下腋间抓了过去。、

    啊！~~

    黑虎一个惊叫，没想到巴摩竟然出招如此阴险。

    其实，这些阴招都是巴摩在与龙云风闲聊的时候所学到的，所以巴摩即使是身负有伤在不适用斗气的情况下去对上黑虎，巴摩也是有很大的胜算。

    咻！~~

    黑虎一个本能的意识，横削去的一刀及时变改去势，一个拐弯，往下处一斩。

    巴摩早已有所准备，一手继续抓着黑虎的左下腋，紧贴着黑虎的身子绕到了其背身，又是一只手牢牢的锁住了黑虎的右下腋，死死的勒紧着黑虎，狠狠的翻身一跳。

    扑通一声！

    黑虎足足倒飞出了近十米，摔得着实狼狈，巴摩则冷傲于原地不动。

    “黑虎大人，不好意思了。”巴摩得意一笑。

    这时，黑虎缓缓站起了身子，冷视着巴摩道：“我说过，你要看着点打。”

    “恩？”巴摩一愣，意识到了有些不对劲。

    啊！~~

    突然一声惨叫，一位孩童活生生的便被人斩下了头颅，周围的孩童吓得满脸惨白。

    “不！~”

    巴摩愤怒的暴突起双眼，充斥着滚滚的杀气。

    “我早都提醒你了，看着点打，你不听我也没办法。”黑虎摆出一副很有道理般的说道。

    “你···”巴摩气得整个人都快炸了，没办法了，接下来巴摩只能尽量去拖时间了。

    或许，巴摩正在等着一个人，一个可以改变局势的人。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    