
    这时，龙云风优雅的坐在那轮椅上，

    断辰双眼瞪的像珠子般的那么大，难不成这东西真有那么厉害？

    “看着！”

    龙云风微微一笑，双手扳在那铁轮上。

    猛的，龙云风快速的一转，整个人便坐着那轮椅快速的往后移退着，速度不亚于本身行走的速度。

    “好快！~”众人一惊。

    闻声，龙云风竟是得意了起来，两手灵活的控制着那铁轮，可前可后也可敏捷的转动方向，感觉龙云风不像是在坐着，灵活非常。

    众人看得是目瞪口呆，全神贯注的欣赏着龙云风的精彩表演。

    突然，就在众人的惊讶之中，龙云风猛然腾出双掌往上一拍，整个人竟是坐着轮椅腾空飞了起来，狠得一运力，竟是来了个前空翻，重重的落到巴摩与断辰的身前。

    “二哥，你看行不？”龙云风笑道。

    断辰愣了一下，摇头道：“行是行，可这样又能怎样？还不只让我学会了怎么去逃跑而已，你说若是去对付敌人的话，你觉得行吗？”

    “恩，三弟，我也是这么觉得，虽然这东西方便了你二哥的行动能力，但真的要是与敌人碰上的话，恐怕就有麻烦了。”巴摩郑重的说道。

    “谁说坐着这东西就不能战斗了。”龙云风笑道：“大哥，要不你跟我来个简单的示范吧？”

    “我？”巴摩一愣。

    “当然是你。”龙云风认真的说道：“对了，大哥您千万别保留实力哦，也不用担心会毁了这东西，这东西我要是有的话，大把的是！所以大哥你得好好配合我，好让二哥看看这东西的厉害！”

    说着，龙云风一边乐呵呵的冲着断辰笑着。

    “恩。”巴摩沉沉的点头，说实话，巴摩心中也真的很想见识一下这轮椅到底有何厉害之处。

    当下，巴摩便小心翼翼的将断辰给放坐在一边，众人也随着退散了开来，让开了一片空间区域，一双双惊奇的眸子紧望着龙云风。

    说到底，巴摩也是一位圣域强者。虽然龙云风的实力强大，但是在这样坐着下一心二用，若要对付一位圣域强者的话确实是有很大的困难。

    这时，巴摩站立于一边，紧视着龙云风。

    龙云风严肃的道：“大哥！别留手，与我认真的打一场！”

    “恩，好的。”巴摩满含战意的握紧了拳头，一股强烈的银光闪耀了起来，不由提醒道：“来了！”

    “恩。”龙云风就这样很镇静的坐在了那轮椅上。

    原本，巴摩一直都很佩服龙云风的实力，难得有这么好的交手机会，巴摩也是不想就此浪费了。

    猛的，巴摩大喝了一声，一个箭步冲射到龙云风的身前，右起一拳，充斥着一团银色光芒，伴着一股巨力猛劲的往龙云风的身上砸了过去。

    龙云风左手扳着铁轮，因为两个铁轮本身就是并连的。

    突然间，龙云风竟是坐着那轮椅灵活的闪到了巴摩的左侧，一手呈爪，精准的往巴摩的那出拳的手臂中抓了过去，如同钳子般的牢牢扣紧。

    狠得，龙云风往后空处运力一扯，巴摩一击之下没料到龙云风会这般攻击，整个人竟是失去重心般的往前扑飞了出去。

    还好，巴摩的身手敏捷，就在即将落地的时候，身子半空回旋了一圈，定脚在地，不甘的又握起了拳头，急速的往龙云风后背冲射了过去。

    嗖！~~

    强劲的一拳又过去了，只击向龙云风的后脑勺。

    眼见，这一拳就要击中龙云风的时候。

    然后，诡异的一幕竟然出现了。

    龙云风不知往哪一按，那轮椅靠背竟然倾倒了下去，龙云风的身子也跟着往后一倒，巴摩赫赫一拳扑了个空。

    “什么？！”

    巴摩一惊，意识到了不对，但已经迟了。

    “大哥，对不住了。”龙云风猛的两手探出，一下子便攥紧了巴摩的衣衫，猛提起着巴摩，狠狠的将巴摩给扔飞了出去。

    由于，龙云风想要断辰看到这效果，所以这一下的力劲下得可不轻。

    扑通一声！

    巴摩竟是落倒在了十余米之处，而龙云风一手一扳，那轮椅恢复了原样，龙云风依然满脸笑意的坐立在那轮椅上。

    “好强！”

    众人看得目瞪口呆，就是连在断辰的双眼中也开始闪烁起了两道炙热的光芒。没想到在怪异的轮椅，竟然是有如此多的神奇功能，让人措手不及。

    “大哥！别再留手了，放心吧，我没事的。”龙云风肃然道。

    “恩。”巴摩脸色一沉，接连几下栽倒龙云风的手中，巴摩也真被挑起了心中的战意。

    猛的，巴摩竟是大喝了一声，迎着龙云风所在的方向，充斥着银色强光的双掌直推了过去，凭空之间涌现出一股银光巨团，伴着一股劲风往龙云风的身处逼去。

    竟然近战不行，那巴摩就从远程攻击下手，这一下的掌力也是用入了九分之力。

    殊不知，龙云风竟是连一丝躲闪的意思都没有，就干坐在那轮椅上，猛然腾出一掌，沉喝了一声：“借力式！~”

    砰得一声！

    龙云风一掌击出了一股强劲的力道，无形撞击在银光巨团中，但龙云风并没有真正反击的意思。两股强力冲击，龙云风竟是顺着那势浪，轮椅上的两个铁轮急速的往后移动出去，龙云风竟无受到任何的损伤，只是战略性的选择了避退。

    不由，龙云风淡定的朝着傻愕中的断辰说道：“二哥，有时候，你不一定就要去与敌人硬碰！我这道掌式完全可以借助敌人的力量不让自己受到任何的损伤。”

    “恩恩。”断辰似有所悟的连连点头。

    巴摩见断辰的兴致也来了，整个人也兴奋了起来，猛的又继续往龙云风的身处急冲了过去。

    龙云风依然镇定，紧视着巴摩冲射的方向，两手把弄了一下轮椅上的把手。

    这时，就在巴摩离龙云风仅剩短短距离的时候。

    突然~~~

    咻咻几声！

    在那轮椅两边的把手之中，竟然朝着巴摩的身处极射出几颗硬物。

    “什么？！”

    巴摩脸色惊变，万万没想到那轮椅上竟然还有着暗器的存在，这实在是太让人难以反应过来了。

    不过，巴摩的临时反应能力也算不差的，就在那些硬物即将打在自己身上的时候，当初抽出长剑，横剑护在身前，一边警惕的往后方闪退。

    砰！砰！~~

    一声声碰击之响，原来是几颗硬石打在了巴摩的剑上，这根本对巴摩产生不了任何的伤害，但巴摩还是本能畏惧般的闪退到了远处。

    随着，龙云风又朝着满脸惊色中的断辰笑道：“呵呵，二哥，如果我刚才的暗器不仅仅是几颗石头的话，我看大哥这次可得要好好吃上一个大亏了，你说是吗？”

    断辰一愣，但可见断辰的身子已经有些颤抖了，一双眸子中开始重燃起了一股希望的光芒。

    “再来！~”巴摩可纳闷了。

    猛的，巴摩双眼一瞪，由于惧怕着龙云风的座下轮椅又会出什么暗器，竟是一剑护在身前，然后又伴着一掌逼了过去。

    咻！咻！~~

    又是几道凌厉的声响，在那轮椅的把手又极射出几颗硬石，对准着巴摩的身上射击了过去。

    这一次，巴摩可是有备而来，哗哗快速几剑，一下子便斩毁了那些硬石，巴摩那冷酷的身子直往龙云风的身处逼去，一掌毫不留情的往龙云风的身处沉击了过去。

    眼看着这一掌就要击中龙云风的时候，龙云风竟像是雕像一般，动都不动，反而嘴角边露出了一丝难以理解的笑容。

    “恩？”

    巴摩总感觉到了有些不对，但有想不明白是哪里不对，掌劲已出，在这时候又不宜收回来。

    无奈之下，巴摩只好全力运气掌劲，暴斥着强烈的银光，狠狠的往龙云风的身上凶猛的重击过去。

    在这一刻，众人不由屏住了呼吸，目不转睛的盯着这扣人心弦的一幕，生怕错失了每一个细节。

    难道？在一个圣域强者完全近身攻击之下，加以种种不利的条件，龙云风真的能应对过去吗？

    咻！~~

    又是一声凌厉掠空般的声响，众人的心也跟着一悬。

    突然，龙云风的两手中竟是狠狠的往轮椅两边的把手中一按，那两个把手就像是剑鞘一般，竟然抽出了两把利剑，在巴摩完全无法防范之下，那两把凌厉的长剑直往巴摩的身上划去。

    “这···”

    巴摩惊得目瞪口呆，没想到那轮椅上竟然还隐藏了剑器，这实在是太难以想象了。

    其他人更不用说，好端端的看到龙云风竟然是从轮椅把手上抽出两把利剑，这换作是谁，谁也料想不到，这种偷袭的攻击方式实在是太可怕了。

    这时候，巴摩的攻势完全被打乱了，脸色变得无比的惊恐，只想着该如何全身而退。

    哗哗！~

    龙云风剑法极快，隐隐只可见几道光痕，伴着一股劲力，直袭在了巴摩的胸口之中。

    啊！~~

    巴摩惊得一声叫，竟被那股劲力给逼退了出去。

    所幸，刚才龙云风只是简单示范而已，并无下任何的杀手，只是划破了巴摩的衣衫，然后再将巴摩给逼退出去而已。不然就刚才那偷袭一击，若是巴摩是敌人的话，龙云风绝对是有几百上千种方法将巴摩给秒杀了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    