
    适应这个世界的规则，也就是去掌握这个世界中的力量。

    以斗气与武技来说，龙云风倒是不惧，毕竟龙云风自信自己的武技远超于这个世界中武技好几个档次。

    唯一让龙云风感到害怕的就是那奇妙的魔法，龙云风本身魔法知识薄弱，若是以后对上高深的魔法师敌手或是遇上一些问题的时候，龙云风可能会遇上很大的麻烦，所以掌握大量的魔法知识对龙云风是有很大帮助的。

    而今，龙云风各系实力都已达瓶颈，只要在魔法的修炼中寻求突破了。

    这几天以来，艾丽丝都在担任初级班的魔法理论课程，还有下午学习的实战课，几乎一整白天都不在别墅的。

    而龙云风也没有再受到约束，每日都大大方方的进出魔法图书馆，龙云风也与那老者混熟了。

    那老者叫罗杰夫，土系法圣级强者，是魔法图书馆里的馆长。时不时龙云风遇上些麻烦的时候，都会去找罗杰夫，受益良多。

    不过，从开学第二天开始，魔法图书馆里来往的人也逐渐多了，但也没有影响到龙云风去阅读那些书籍。

    从而，龙云风也成为魔法图书馆里最为勤奋的学生了，颇受罗杰夫的喜爱。特别是看到龙云风每日魔力都在日益进步的时候，罗杰夫就越加的赞赏了。

    足足，花费了三个星期的时间，龙云风才终于将魔法图书馆一楼的所有书籍都给看完了，也打下了坚厚的魔法基础知识。

    现在想想，也是该上二楼图书室看看了。

    但三个星期的时间就能施展五级魔法，龙云风还是觉得太快了，所以龙云风先等接受的魔法知识好好消化一段时间再向艾丽丝求要通行证了。

    所以，最近一段的时间，龙云风也没在魔法图书馆里了，而是一直待在别墅里认真的去研究魔法。

    晚上的时候，艾丽丝每次回来，都会察看龙云风的修炼进度。但每次都会让艾丽丝震惊，然后直呼龙云风为怪物。

    才几个星期的时间，龙云风自学成才，已经可以施展二级魔法了，甚至是一些三级魔法也是可以勉强施展，这种修炼进度已经可以算是天才中的天才了。

    虽是如此，但艾丽丝从未怀疑过龙云风，心中只是莫名的希望龙云风能够变得太强大一点。所以每次看到龙云风的进步，在艾丽丝的心中，除了震惊之外，更多的还是欢喜。

    今日，也便是龙云风在学院里的第一个满月。

    虽然说，龙云风的境界还是没有得到实质上的提升，但已经掌握了魔法各方面领域的基础知识。

    下午，在光明学院中也就是实战课。

    砰得一声！

    艾丽丝难得回到了别墅，见到龙云风便说道：“走吧。”

    “去哪？”龙云风一愣。

    “和我去上实战课，这对你来说有很大的帮助。”艾丽丝严肃的说道。

    “我···我只是一个奴仆的身份，真的可以吗？”龙云风疑惑的问。

    “别啰嗦了，叫你跟我走就是了。”艾丽丝冷漠的回道。

    “好的。”龙云风便跟了上去，自己还正好奇着魔法实战课，正好可以去瞧瞧。

    不久，龙云风便紧随着艾丽丝，学院里的一处空域中。

    发现，那里已经聚满了学生，足有三十多位，还有杰雅思也在那里。

    这时，众人发现艾丽丝竟然带着奴仆过来，不由纷纷感到惊讶。

    “哎呦，今天是什么日子啊，怎么把你那个小白脸奴仆都给带过来了。”杰雅思不善的取笑了一声。

    “哼，这丫头还没得到教训吗？”龙云风暗哼了一声。

    不过，艾丽丝这一次倒是没有反驳，一脸冷漠无视着杰雅思，静静的带着龙云风站到了一边。

    杰雅思自讨无趣，便也没再说什么了，只是那目光一直锁定着龙云风不放。

    众人也是如此，早听说了这奴仆的不凡，不由多看了几眼，却不由大惊，这气质确实是非于常人。

    随着，一位身穿紫色长袍的中年男子便徐步走了过来，这人也便是特级一班的实战课导师摩欧，风系圣导师，具有着丰厚的魔法经验。

    这时，摩欧走了过来，一眼便看到所多出的一位奴仆，但也没说什么，只是多留意了几眼而已。

    “今天的实战课内容你们都很清楚吧，那就是实战交流，你们可以自由挑选对手。但要说明一点，交流之中，不得伤到对手的要害部分，不必太过较真，不能施展超过四级魔法，明白吗？”摩欧郑重的提醒道。

    听到这些话，龙云风心中大生感激，原来今天的实战课是魔法交流，难怪艾丽丝会带自己过来了。

    虽然，以前龙云风也曾有过不少的魔法战斗，但却无真正的进行魔法的交流。因为龙云风绝大部分都是依赖于自身优厚的精神力而提升起来的，魔力与精神力配合无法达到平衡，这样就太损耗精神力了。

    所以，这场魔法交流对龙云风也是有很大收益的。

    随着，便有两位学生站了出来，众人便退到了一边。

    身为魔法师，必须与对手保持一定的距离，这是必须的。所以那两位学生一上来的时候便各自选择好了最佳距离，体内暗暗蓄动着魔力。

    “开始！”摩欧大喝了一声，决斗便开始了。

    闻声，那两位学生便开始发动魔法了，不过都是些低级魔法，只是被压缩强化了而已。

    这不愧是特级班的学生，魔法的攻击方式都极为的精巧，发动魔法的速度也很快。众人也是看得酣畅淋漓，龙云风也是目光紧视着那两位学生的决斗。

    终于，经过了一场精彩魔法战斗，那两位学生终于各自负伤下来了，不过还好有光明魔法师的治疗，所以这点伤并不算什么，但他们却引得了众人的喝彩。

    龙云风是以学习的角度观看这场决斗，虽然说那些学生的境界差于自己，但本身的精神力与魔力配合的很好，没有太过浪费的成分，这点是让龙云风颇受学习的。

    所以，接下来的连续几场决斗，龙云风都从中受到了不少的益处。

    “杰雅思同学，该你了。”摩欧突然说道。

    “是。”杰雅思得意的望着艾丽丝走了上前。

    “她？”龙云风脸色一沉，虽然说美女养眼，但对于杰雅思这人觉得非常的厌恶。

    “选择你的对手吧。”摩欧淡道。

    “好的。”杰雅思一副挑衅般的盯着艾丽丝，即道：“艾丽丝同学，还请赐教了。”

    似乎，艾丽丝早已猜到，脸色平静的站了出来。

    有热闹看了！

    众人大喜，这两人可都是学院中的风云人物，同修光明一系魔法。而且两人一直都是不和，所以注定这场战斗会很激烈。

    龙云风的目光一直锁定着杰雅思，以龙云风的眼光分析的话，杰雅思的综合实力要强于艾丽丝，所以艾丽丝的胜算会比较低。

    “艾丽丝同学，你可要手下留情哦。”杰雅思一脸得意，手中不由亮出了一把精致的法杖。

    八级光明属性法杖，对魔力有很大的加持。摩欧眉头一皱，竟有种不好的预感。

    随着，艾丽丝也拿出了自己的法杖，但只是六级法杖而已，胜算似乎已经是很明显了。

    “开始！”摩欧叫道。

    话音刚落，杰雅思便法杖一挥，一道大光球朝着艾丽丝的身上极射了过去，一边又给自己的身前设下了一道防御光盾。

    艾丽丝不敢大意，往后退了几步，法杖一定，一道坚实的光盾便强行拉扯了下来。

    不过，因为杰雅思有着法杖的魔力加持，这光球的威力非比寻常，而且速度极快。

    砰得一声！

    光球打在了光盾中，爆散开为了一片光点，竟与那光盾同归于尽了，但艾丽丝却是满脸惊骇的退后了好几步。

    杰雅思冷冷一笑，便趁势追击，挥舞着手中的法杖，不断的飞射出一道道凌厉的光刃。

    光刃！

    众人大惊，这光刃可就是具有杀伤力了，加以八级法杖的加持，这些光刃也比寻常的光刃要强大些。

    艾丽丝娇脸失色，没想到杰雅思下手竟是那么狠，自己已经完全处于了被动，只能被迫防守。

    当下，艾丽丝不得已又在身前凝聚出了一道守护光盾，只是防御力要比之前强硬了许多。

    砰！砰！~~

    一道道的光刃打在了那守护光盾上，一下子便就被摧毁。而所剩下的几道光刃，却是直往艾丽丝的身上打去。

    “小心！”

    众人瞠目结舌的瞪大了双眼，摩欧也是暗暗运足了魔力准备着救援。

    艾丽丝双眼锁定住那些光刃，漫着轻盈婀娜的身姿，险险的从那些光刃的缝隙中躲避了过去，只是擦破了几片衣衫而已。

    “漂亮！”

    众人大呼，摩欧脸上赞许的笑了。

    杰雅思冷哼了一声，体内魔力充足，继续挥舞着手中的法杖，一道白光海浪便铺天盖地的往艾丽丝的身上压了过去。

    “只好赌一把了！”艾丽丝双眼凝视着那股光浪，法杖像剑一般的指出，射出了一道小光球，精神力融聚于光球之中，急剧的压缩光球的力量，射向了那股光浪。

    “无知！”杰雅思满脸鄙夷，这种程度的攻击是起不来效果的。

    果然，小光球瞬间便被那股光浪给吞没了，像是猛兽一般的扑向了艾丽丝。

    “完了！”

    众人大惊，艾丽丝也是满脸惊愕，已经放弃抵抗了。

    “还没呢！”龙云风暗哼了一声，双眼一凝，强大的精神力注入了那被吞没的小光球中，小光球直接在那股光浪中重新被唤醒了，而且还打乱了那股光浪的元素组合。

    砰得一声！

    那股光浪竟是爆炸了开来，众人被吓了一跳，而艾丽丝更是被弹了开去。

    “什么？！”杰雅思满脸惊色，摩欧更是大为不解，魔法中途失效了。

    突然，在那爆炸之中，咻得一声直嗖出一道小光球，直往惊恐中的杰雅思身上射了过去。

    “恩！？那光球！？怎么可能？！”

    众人完全惊住了，这已经完全超出常理了。

    咚得一声！

    小光球直接打在了杰雅思的头上，脑中顿感一阵晕阙，整个人竟是晕了过去。

    “怎么回事？！”

    看到这幕，众人已经完全的呆立住了，就是连艾丽丝也是满腹不解。

    唯有，龙云风一直都在低着头，但嘴角边却是露出了一丝阴险的笑意。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    