
    “嗯。”

    周天辰总算是醒悟过来了，论武技的话，这个小师兄确实比想象中还要强大了。

    实话说，周天辰所缺少的还是战斗经验，就是之前在奴隶爆发的时候，那时候都因为是龙云风放水让周天辰的实力一下子提升了起来，而且还得到了龙云风的庇护。

    但凡克不一样，在这魔兽繁多的龙骨山中，每一天都或许要去面对那些凶恶的魔兽，而实力也是稳打稳扎的提升起来的。特别是再与魔兽的交斗之中，凡克本能意识下的磨练出了属于自己的战斗武技。

    不由，周天辰开始谨慎了起来，似乎是第一次面对着强大的对手，紧握着手中的烈火刀。

    “来了！”

    周天辰沉喝了一声，这一次再也不那么被动了，竟是直接往凡克身处冲去。

    凡克眉色一皱，感觉到了周天辰的气势有所改变了，不由也谨慎了起来。

    咻！~~

    周天辰凌厉的一刀过去，而凡克也是很灵活的闪躲了开来。

    随着，凡克矫捷的掠到了周天辰的身背，直剑刺了过去。

    周天辰不慌不忙的往前一冲，趁着冲势之刻，身子倒转了过来，横剑一划。

    铛！~~

    刀剑又相碰了一记，电光火石之间，凡克突然纵身而起，凌空挥舞着手中的阔剑，顿化出一道道令人眼花缭乱的剑影。

    虚虚实实，真真假假，只因为是凡克手中的剑实在是太快了。

    周天辰一惊，就冲着这剑法速度招式，凡克就比自己强多了。而周天辰现在所拥有的优势，就是那远超于凡克的反应力，毕竟境界层次上还要比凡克强上了许多。

    当即，周天辰双眼一凝，大概的便猜测出了凡克出剑的具体位置，一鼓作气的直往那些密集的剑影中沉沉的劈斩了下去。

    铛！~~

    一声清脆的器物交拼之声，在那些剑影中闪起了火花。

    “中了！”周天辰大喜。

    不过，才一下子，周天辰脸上的笑容便僵硬住了，中是中了，但凡克的人却是不见了。

    下一刻，凡克竟是不知何时已经绕到了周天辰的身背，猛的腾出一掌，沉沉的往周天辰的背身中拍击了过去。

    啊！~~

    一声惊叫，周天辰一时承受不住那掌劲的力道，竟是往前扑倒了下去，凡克傲立于其身后，负剑而立。

    猛的，周天辰转过了身，吃惊的望着凡克，惊道：“你···你是什么时候到我身后的？我怎么没发现？”

    “就刚刚你接我剑的时候。”凡克淡淡的回道。

    “那再来一次！”周天辰不甘的站立了起来。

    “不用了！”龙云风的声音突然回传了过来。

    两人一惊，当即停下了手中的动作，回头不解的往龙云风的身上望去。

    这时，龙云风正望着周天辰，严肃的说道：“天辰，你现在该明白了吧？”

    “嗯？”周天辰一愣，脸色羞红了下来，回道：“谢谢宗主的教导，天辰终于醒悟了。”

    顿了顿，周天辰又回头朝着凡克拱手说道：“谢过小师兄指点了。”

    “哪???哪有，若是使用真实实力的话，我岂是师弟你的对手。”凡克不好意思的挠着头。

    “嗯，没错。”龙云风双眼凝视着凡克，郑重的说道：“小凡，光凭武技提升可不行，你的实力还是太差了。这段时间你们就在这好好修炼吧，这时间空间可以在十天之内给予你们整整十年的时间，希望到时候你们都能够大有突破！”

    说完，龙云风便闪身消失在了天尊府中。

    而周天辰与凡克，仅有两人，彼此也会成为挑战的对手，开始在时间空间中进行十年的苦修。

    不过，龙云风却是从天尊府中出来了。

    现在，龙云风的修炼境界已经达到了瓶颈，就是再给龙云风几十年甚至是一百年的修炼，没有一定的机遇或是领悟，龙云风的境界是绝难上去的。

    而那些弟子也是同样的道理，能到剑王境界已经算是很不错了。所以龙云风也没打算再让那些弟子进入时间空间中修炼了，因为给再多的时间他们，这修炼的效果也不会太明显了，现在关键是让他们在平时的磨练或是战斗中好好去领悟了。

    十天的时间，过得不算太快。

    在这十天里，龙云风都在与托巴夫再谈论着火炮的问题。但每次两人的观点产生分歧的时候，便会没有辈分的争吵起来，但每次两人都会和笑着将意见达成了一致，不断的对火炮进行改良。

    而巴摩他们等这些弟子，便负责洞府的开凿。

    毕竟，现在大家的实力都上来了，开凿洞府与洞道的速度也快了。

    所以，在这短短十天里，洞府与所链接的洞道都已经完全的打通了。

    简单的说，现在这里面的洞府与外面龙骨山的洞府却是可以连结到一起的，但外面的洞府只是虚的，里面的洞府才是武门的真正基地。

    但现在最为关键的是，魔法幻阵是完全与地面融合的，即使是开凿密道也无法将洞道延伸到外面的洞府，所以这就需要龙云风去处理了。

    不过还好，龙云风精通于魔法幻阵，仅是叫上了巴摩与德里夫，便将两个洞府之间的密道给打通了。

    毕竟，这道魔法幻阵不可被泄露出去，龙云风暂时只能让巴摩他们知道，还有就是特别测验挑选出数位忠诚的弟子告知魔法幻阵的行走方向，以防出现一些特别的问题。

    十天之后，周天辰与凡克便从时间空间中出来了。

    让龙云风感到可喜的是，凡克的境界又提升了，内力境界提升到了第五层。而周天辰却无得到境界上的突破，毕竟从第六层内力跨越到第七层内力之境可是一个全新的升华，极难从简单的苦修中得到突破。但很明显，在这十年的修炼之中，周天辰的武技提升了许多。

    而现在，武门的内部与众弟子的实力稳定，总算是进入了正规化。龙云风也没在将弟子送入时间空间中修炼了，而是分批让那些弟子，开始让那些弟子出到外面的龙骨山中磨炼。

    可想而知，在这庞大的龙骨山中，魔兽众多，确实是一个绝佳的修炼场所。

    此后，在原本安静的龙骨山中，便经常可以听到那激烈的打斗声了。

    而武门的势力呢，相对来说还是太弱了，人员紧缺。由于武门继承于原魔影组织的宗旨，所以武门在还没遇上大规模战争的时候，武门主要行动还是解救能力，壮大势力。

    因此，在武门在洞府中稳定下来之后，便由巴摩与德里夫各自负责一些弟子，开始在大陆各城市中展开行动了。

    但这次的行动完全不同以往，行事低调，并不是像以前一样，大规模的展开解救奴隶。而是分组潜入于各大城市之中，从一些奴隶小团体中下手。

    虽然每一组的人每次只能解救出几位奴隶，但聚少成多，长时间下来的话所救的奴隶也是不少。而且最重要的一点，那就是不会引起那些帝国高层人员的注意。

    而龙云风，则是负责留守洞府，一边指引着些弟子修炼，一边改造着洞府中的设施，比如说魔法幻阵的范围扩大，各洞道的连结与一些迷惑敌人的陷阱洞道，还有便是与托巴夫研究一下新型武器。

    不过，当每个月下来的时候，巴摩他们都会送一批的奴隶下来。然后龙云风又得调制些刺激性的药物挖掘那些奴隶的修炼潜力，再送入时间空间中修炼。

    时间，就这样慢慢的过去。

    在大陆之中，也依如往常，没有特别大的变化。唯一不解的是，大陆似乎突然间变得安静了，大规模的奴隶运动也没有了，魔影组织也销声匿迹了，传说中的强者也随之没有任何的风声了。

    但是，谁能知道，在作为禁地之一的龙骨闪中，却是有一股庞大的势力在飞速的发展着。

    ······

    三年的时间，似乎仅是一眨眼之间，便不知不觉的过去了。

    神龙帝国，富丽堂皇的宫殿中。

    依如往常，宫殿中的戒备森严，一切都是在按着规则中的演变。

    所不同的是，似乎是因为缺少了某人的存在，至于整个皇宫中显得死气沉沉，了无生气，所有人的脸上都僵硬着脸，看不出有实质的感情，感觉真的像是一具具死尸一般。

    然而，在一处宫殿之中，里里外外都站满了守卫，个个都是好手。应该说，这里的戒备才是最严密的。

    难道？宫殿中住着的是雪莱大帝？

    当然不是！

    因为在大殿之外，四处都栽满了花草，宫殿中的布置也极是奇美，从内之外，皆然都弥漫着一股浓郁的清香。

    然而，在宫殿之中，正有一张鲜红色的大床，朦胧的床帘之内，正安静的躺着位令人叹为观止的惊世美人。

    那是一位湛蓝色长发的女子，正安安静静的躺在了那床上。

    不过，让人觉得可惜的就是，在那女子原本细腻洁白的肤体中，却是不和谐的布满了苍白，感觉整个人显得非常之憔悴，原本婀娜多姿的身躯，如今也是廋不可堪。

    可惜了，这美人若是能够重放光彩的话，绝对能够迷倒世人。

    突然，又是一位美丽的女子走了进来，虽然只是位妇女，但岁月也依然改变不了那妇女惊美的容貌。

    那妇女走了进来，眼睫毛抖动了一下，便漫着轻盈的步子，轻轻走到那床前，一手缓缓掀开了其中一边的床帘，脸上带着一些忧伤，轻声唤道：“莉丝······”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    