
    咚咚！~~

    一阵焦急的敲门声，直把修炼中的龙云风给惊醒了。

    “小风！你在吗？”艾丽丝大声呼道。

    “是丽丝。”龙云风一愣，当即从天尊府中闪了出来，应道：“我在。”

    不过，这一幕若是被人看到的话绝对会大吃一惊。明明这就是属于艾丽丝的房子，进入前还要先礼貌一下等着让自己的奴仆来开门。

    随着，龙云风便打开了房门，一见到艾丽丝便笑道：“呵呵，小姐，你可回来了。”

    艾丽丝一见到龙云风整张脸便就红扑扑的，说道：“收拾一下吧，明天学院里有次猎兽比赛，刚先分到我们这几个特级班。这次猎兽可是有很强的实战性，对你的修炼提升有很大的帮助，就和我一起去好吗？”

    “猎兽比赛？”龙云风一愣。

    “恩。”艾丽丝点了点头，解释道：“猎兽比赛也是在布郎玛森林里，由学院导师带领，那里魔兽众多，是一个很不错的历练场所。”

    “那好吧，我会好好准备一下。”龙云风微微一笑。

    “恩，那今晚我就先留在这里了。”艾丽丝脸色通红，不知为何，艾丽丝感觉说这些话的时候特别的羞涩。

    “什么话啊，这房子本来就是属于你的，怎么感觉···”龙云风一脸尴尬。

    “那···那你好好准备一下吧，我上去冲洗一下。”艾丽丝红透着脸，像是偷溜一般的赶紧往楼上跑去。

    “唉~这女孩子的心思可真不好琢磨。”龙云风摇了摇头，随手关上了门。

    不过，自从那晚发生的事之后，艾丽丝都似乎有种在逃避着龙云风了。

    今晚，龙云风也没有在修炼，就这样静静的坐在了沙发上。而艾丽丝冲洗完毕之后，也没有在走下来。

    所以，偌大的房子里，显得很安静。

    直至，到了深夜，龙云风正静静的冥想着。

    这时，艾丽丝正蹑手蹑脚的走了下来，一见到龙云风心中便像藏了个兔子般的砰砰乱跳。

    “小···小风。”艾丽丝忍不住轻声唤道。

    闻声，龙云风缓缓睁开了双眼，见到是艾丽丝，便笑问道：“小姐，怎么那么晚了还没睡？”

    艾丽丝背藏着双手，赤着双脚羞红着脸轻步走到了龙云风的身前，口中谈吐不清着：“我···我···”

    “小姐，有什么事就说吧。”龙云风站起身子，显得很恭敬。

    艾丽丝憋了许久，两手突然往前展开，羞涩的道：“送给你的。”

    龙云风一愣，望着艾丽丝手中的东西，原来是一个精致的法杖，特别是在法杖的尾端，镶嵌着一颗拳头大小般的魔晶，恐怕是个六阶级魔晶，法杖中魔力充足，应该是一个高品级的法杖，对魔法师的实力大有提升。

    “小姐，这东西实在是太贵重了，恕小风不能接受。”龙云风惶恐，而且本身也并不需要法杖。

    “不行，这法杖可以提升你的实力。”说着，艾丽丝脸色又羞红了下来，担忧的说道：“而且明天若是在布郎玛森林的话，那些魔兽凶残，我担心你会有危险。”

    “可我真的不太需要。”龙云风回道。

    “哼！就是不想要本小姐送的东西！”艾丽丝生气了。

    “小风不是这个意思。”龙云风一身冷汗，认真的说道：“小姐，我知道你是在为我好。但你想想，如果我真的太过于依赖法杖的话，很难作出有实质性的突破，我想小姐应该明白的。”

    听到这话，艾丽丝身子猛的一怔，震惊的望着龙云风说道：“小风！不得不说，你的悟性真的很强，我想我也不能太过于依赖法杖了，不过···”

    “不过什么？”龙云风满脸疑惑。

    艾丽丝犹豫了许久，才咬紧着轻唇说道：“这法杖可以当做是我送给你的礼物收下好吗？因为这法杖我可是为你找了很久的，我不想就这么浪费了。”

    闻声，龙云风一个惊愣，再望着艾丽丝那般恳求而羞涩的样子，心中不忍，不由双手接过了那法杖，感激道：“谢谢小姐，不过小姐真的别对小风太好，我只是你的奴仆而已。”

    “你不是，在我的心里一直都不是···”艾丽丝说道，似乎还想继续说下去的，但还是忍下了，双眼不敢去看着龙云风，垂着头又轻声道：“好···好好休息吧，明天见。”

    说完，艾丽丝又往二楼上去了。

    但这一次，艾丽丝的步子走得很轻，每走一步，心里都似乎会有思绪万千。

    龙云风愣愣的紧望着艾丽丝的背影，心中暗暗的想着：“丽丝，你说，我该拿什么身份去面对你呢？”

    ······

    次日清晨，早早便可听到学院中热闹的声音。

    今日，也就是学院中每年一次的猎兽比赛。

    但是，这次猎兽比赛并不是每个年级班都可以参与。

    初级班还算是魔法初学者，没能力去参与这次比赛。而星级班呢，是学院中实力最强的，对于这次猎兽比赛也不会感兴趣的。所以这次有资格参与猎兽比赛的只有高级班与特级班，而且也不是每个班的人都能参与，每个班的名额只限五个，而艾丽丝正好获得了一个名额，就是带上一个奴仆的话，也不会违反比赛规则的。

    至于是骑士班的话，就没有参加猎兽比赛了。

    “小风！准备好了吗？我们该走了。”艾丽丝背着一个大包裹从楼上走了下来。

    “好了。”龙云风显得很恭敬。

    艾丽丝望了眼龙云风，一身除了衣物之外，并无携带任何之物，便疑惑的问：“小风，你就这样跟我走吗？”

    “难道还需要什么吗？”龙云风反问。

    “那···那没什么，不过到时你可要跟紧点，布郎玛森林可不是很安全的地方。”艾丽丝严肃的道。

    “小风明白。”

    “那走吧。”

    “是。”

    随着，一主一仆，便往学院中指定的地点中走去。

    集合点，那是在操场中，被选入名额中的人早已纷纷赶来，显得很热闹。没想到，参加猎兽比赛的人还挺多的，有一百多位了。至于是没被选中名额的人，只能待在一边去羡慕妒忌了。

    这时，艾丽丝带着龙云风往操场上走去的时候，众人那异样的目光便纷纷投射了过来，但更多的还是锁定在了龙云风的身上。

    传闻说，这个神秘奴仆的实力并不简单，但仔细望去的话，除了气质上异于常人，并无多大的特别，看来传闻都是只虚空谈了。

    正好，杰雅思也是被选入名额之中，但这一次并没有再去言语讽刺艾丽丝。但目光却是死死的锁定着艾丽丝与龙云风，似乎在那眼光看来，这两个人都已经成为死人了。

    艾丽丝一脸冷酷，龙云风静默不语，毕恭毕敬的跟在艾丽丝的身后，来到了人群之中，一副不让人接近的样子。

    “丽丝，这可是你逼我的！”杰菲克躲在暗处紧盯着艾丽丝两人，脸上充满了恨意。

    猎兽比赛，作为学院中一个具有很大影响力的活动，当然是由院长亲自主持。

    忽然，一股威严的气息逼来，整个吵闹的场面便安静了下来，气氛一下子变得无比的严肃。

    随着，由远处而来，徐徐走来了几道身影，站到前面的正是摩达里恩，同行的都是负责带领高级班与特级班的导师，都具备了魔导师级以上的实力，为的是这次活动的安全性。而罗杰夫则是负责管理魔法图书馆，自然没有到来。

    摩达里恩神色严肃，带领着数位导师走到了众人之前，不由环望了在场的所有学生。当目光落在龙云风的身上的时候，脸上露出了一丝惊色，暗暗的笑了。

    龙云风知道那院长是发现了自己，但依然保持着镇定，低着头恭敬的站到艾丽丝的身背，不敢与摩达里恩对视。

    而摩达里恩的目光也没有在龙云风的身上停留太久，朝着众人朗声道：“今日，可是我们学院举办猎兽活动的日子，你们都是被选中的人，你们应该都要感到荣幸。但我希望的是，你们能够取得一份好成绩，不要辜负你们导师对你们的期望。”

    “是！~”

    众人齐声道，每个人的脸上都写满了自信。

    “恩。”摩达里恩满意的点了点头，又继续说道：“这次比赛的规则我想你们都明白，不可携带任何空间物品，也不可以出现有作弊的举动，一经发现，将会取消你们的学籍，这点希望你们能够好好慎重，不然可就得不偿失了。还有，这次比赛你们可以自由组合，也可以独自行动，将由这几位导师负责你们的安全，所以你们不要踏出导师们的警戒范围，明白吗？”

    “明白！”

    众人又齐声应道。

    “好了，那就祝你们都能够取得好成绩了。”摩达里恩微微一笑，一手显出法杖，身上闪耀起了一道夺目的白光，在地轻轻一划，一道神奇的魔法阵便在摩达里恩的身下显现了出来。

    “这是？！”龙云风暗惊。

    摩达里恩故意望了眼人群中的龙云风，从那魔法阵走了出来，沉声道：“好了，准备好了的话，各位就可以进入魔法传送阵了，它可以为你们直接送入布郎玛森林。”

    “魔法传送阵？！”龙云风再次一惊，目光紧紧的望向了那神奇的魔法阵，那可是龙云风第一次接触，心中满满好奇。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    