
    次日清晨，学院四处，

    这倒没什么，问题是大家都已经快将那神秘奴仆给传神了。都说这场灭不掉的大火可能是那奴仆引起的，如果真是这样的话，这奴仆的实力又得好好重新估量一番了。

    至于102区别墅被毁之后，学院之中也特别派人重建，说到底也是一个闻名大陆的学院，这样的情景当然不能够有。

    而龙云风与艾丽丝也是搬到了109区别墅中。

    不过，似乎经过了昨晚发生的事情之后，两人反而变得沉默了，各怀心思。

    龙云风心中迷茫于对艾丽丝的感情，但更多的还是愧疚，毕竟龙云风还是利用了艾丽丝。而艾丽丝心里则是害怕，害怕龙云风会离开，也担忧着以后圣女之位的事情。

    但是，两人还是继续保持着主仆的关系，只是少了许多的话语。

    昨晚那场大火，龙云风并无出手，即使是学院中的高层人员能发现是自己所为。但龙云风却是很自信，学院中的那些高层倒不会对自己的身份过于抵触。而且龙云风知道艾丽丝是被院长给叫去了，回来后也没有说什么，所以龙云风觉得学院里应该是暗中支持自己在学院里修习了。

    所以，在这几日里，龙云风都待在别墅里静修。而艾丽丝提醒了一番龙云风之后，又回到了莉娜的导师住室。

    不过这一次龙云风可不会再那么粗心了，趁着艾丽丝不在的时候，龙云风便偷偷的跑进了天尊府的力量空间中。

    力量空间，可以模拟外界的力量气息，而且在力量空间中修炼的话，魔法元素反而还要活跃多了。

    这样的话，龙云风就可以毫无顾忌的去进行元素复合了。

    当然，作为高深的元素复合，绝非容易。

    还好，龙云风有了之前的经验，这一下龙云风复合元素的时候可小心了。

    但这一次，龙云风是直接去复合火与水这一组极端元素。毕竟这两种元素实在是太极端了，若是先行让火与风两大元素复合再去复合水元素的话，相对比较困难。

    所以，龙云风只能先去复合水火两大元素了。

    照着之前的修炼方法，龙云风开始谨慎与这两股元素进行交流，然后才去促进着这两股元素的交流。时间慢慢的过去，两股元素也越加接近了。

    足足七天的时间，在龙云风不耐其烦的沟通之下，这一组极端元素终于成功复合了。

    而接下来，就是风元素的渗入了。

    当龙云风静静的在操控着水火两大元素交流的时候，龙云风都会不知不觉中去牵引着空气中流动着的风元素，希望能够潜移默化的渗入这两股元素之中。

    终于，又花费了整整三天的时间，经过了龙云风反反复复的实验，还有就是一次次的爆炸之后，龙云风终于成功将这三股元素复合了。

    但是，复合之后呢？

    那就是复合魔法的实战使用了，在这方面的知识，龙云风就是大有欠缺了，所以龙云风又准备前往魔法图书馆了。

    随着，简单的一番易容，龙云风便走出了别墅。

    但是，让龙云风没想到的就是，十天都过去了，学院里还是在疯狂的谈论着自己的事情。

    不过，龙云风对这些事情倒是觉得无所谓的，自己来这学院里修习，一就是能够在魔法造诣上寻求突破，二就是希望能够介入光明帝国的政坛，龙云风可不想一个庞大的帝国沦为光明教廷统治下的工具。

    来到图书馆，依如往常，进出的学生不少。

    同样，在图书馆的门前，罗杰夫都会悠闲的拿张椅子坐在那里。

    龙云风知道，那场大火是被罗杰夫压制下的，所以相信也已经怀疑到自己的头上来了。

    不过，龙云风显得很镇定，像是平常见面时的一样，满脸微笑的与罗杰夫打了声招呼：“老馆长早啊！~”

    罗杰夫一愣，一见到龙云风就不由显得特为激动，笑道：“呵呵，好久不见啊。”

    “是啊，好久不见。”龙云风满脸笑意的点了下头。

    “恩，老夫带你上去吧。”罗杰夫笑眯眯的说道。

    “那就麻烦了。”龙云风很平静的笑了笑。

    随着，罗杰夫便亲自带着龙云风走到了二楼图书室。

    “好了，你自己好好看吧，有事可以叫老夫。”罗杰夫说了一声，便先行离开了。

    “恩？”龙云风觉得好奇怪，难不成这罗杰夫也像我一样当作什么事都不知道？

    想了想，龙云风便开始在书架上寻找一些必要的魔法书籍了。

    但这一次，龙云风可不会再一本本的去看了，那很浪费时间，基本的魔法理论知识，包括是一些魔法手札，龙云风差不多都已经可以理解了，所以龙云风也不想再去寻找与此相关的书籍，而是开始去寻找有关复合魔法的书籍。

    复合魔法，作为高深级魔法，威力可怕。但能够修习复合魔法的人，特别的少。

    龙云风也很聪明，竟然这些书籍都是乱放的，那看得人越多的地方，龙云风觉得像是这类特别的书籍都不会摆放到那里。

    所以，龙云风特别找到了一处极少人会去的一个角落边。

    正好，那里有个小书架，但书架上所摆放的书籍并不多。但或许是多年没有人看过或是清扫，在这书架四处已经铺盖上了一层烟尘，一些书籍的字迹都模糊了。

    轻轻一吹，烟尘飘起，龙云风好奇的往那书架上寻找着书籍。

    不由，双眼一亮，一手翻出了一个破旧的黑色本子，上面正刻着复合魔法理论的金色字样。

    “真的找到了！”

    龙云风大喜，便迫不及待的开始翻看着书籍。

    这书上介绍的，都是历代魔法师所施各类复合魔法的理论，书中的知识渊博丰富，龙云风一下子便沉迷入了进去。

    不知不觉中，天色渐渐的阴暗了下来，龙云风还是在细心的翻看着书籍。毕竟每一页都是精华，龙云风看得很慢，有时也会深思很久，所以一个白天下来，龙云风连这书籍一半的内容都没有看完。

    忽然，就在这时候，罗杰夫就像是幽灵一般的绕到了龙云风的身后，微微一笑：“呵呵，这边的书籍已经几十年没有人看过了，你可真好学。”

    龙云风一愣，转过身，望着良有深意的罗杰夫，再看看周边的天色，歉意的笑道：“不好意思，又要让老馆长来叫我了，那我明天再过来吧。”

    “不急，老夫正好有事找你。”罗杰夫笑了笑。

    “找我？”龙云风愣了下。

    “恩。”罗杰夫微微点了点头，手中凭空出现了一个篮球大小般的白色玻璃珠，晶莹透亮。以龙云风的感觉，在这玻璃珠里面似乎有一股很奇怪的力量。

    “老馆长，这是···”龙云风一脸不解。

    “呵呵，这是魔力珠，它可以测试一个人的魔力潜能。老夫看你这些日子学习勤奋，所以想看看你的魔力潜能能够达到什么样的强度。”罗杰夫笑道。

    “魔力潜能测试？”龙云风暗暗心惊，看来罗杰夫他确实是怀疑自己的身份了。

    罗杰夫见龙云风一副犹豫的样子，便又笑道：“呵呵，放心吧，老夫对你没有任何恶意。而且还要特别提醒的是，只要是在光明学院里，都是我们光明学院的学子，谁也不例外。”

    闻声，龙云风身子一怔，算是明白罗杰夫的意思了，微微点了点头：“那好吧，我该怎么做？”

    “很简单，这魔力球不是测试你的魔力强度，而是测试你的魔力潜能。所以你只要把手放在魔力球上注入一点魔力就可以了。”罗杰夫淡淡一笑。

    “一点就可以了？”龙云风暗喜。

    “恩，就一点。”罗杰夫回道。

    “我明白了。”龙云风应了声，便轻轻的将手放在了那魔力球中。

    罗杰夫双眼一凝，目光完全锁定住了那魔力球。而在未知的黑暗之中，也有一双神秘的眼睛，正牢牢的锁定在龙云风的手上。

    龙云风为了以防万一，先将体内的所有魔力也压制了起来，然后手中注入了些许淡淡的火之魔力。

    那魔力，像是人体血脉一般，顷刻间便化作一道道火丝蔓延入整个魔力球中，直至完全汇聚于球内体心中。

    忽然，那火之魔力竟是诡异的消失了。

    “恩？潜能一星？！怎么可能！？”罗杰夫暗暗一惊，黑暗中的那一双眸子也不由流露出了一丝失望。

    然而，就在龙云风疑惑中准备拿起手的时候。

    忽然间，一股强烈的红色光芒从那魔力球中闪耀了起来，光芒顷刻间便充斥在了整个图书室中，直接将两人的身上笼罩于中。

    “不可能！？九星潜能！？怎么可能是九星潜能？！”

    强烈的红光笼罩之下，隐隐显露出罗杰夫那一副惊骇无比的面孔，像是见到鬼一般，张开的大嘴僵硬着久久无法合上。

    “太可怕了？！没想到大陆中还能有九星魔力潜能者！？”黑暗之中，那双潜藏的眸子也惊瞪得很大。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    