
    “小子！你~~”

    黑袍人吃惊的盯着龙云风，周围的那些黑衣人也惊住了，没想到龙云风竟然没被震晕。

    这魔法陷阱已经准备很久了，如果说这威力还杀不死人的话，但那强烈的震动波让一位魔导师晕阙都没多大问题了，何况眼见还只是一个看起来很普通的奴仆。

    龙云风冷视着那黑袍人，冷笑道：“呵呵，这道魔法陷阱布置的很不赖啊，看来让你花费了不少心思吧，不过威力上倒是有些差强，我想你该好好再去努力一番！”

    众人不语，因为早已被龙云风所说的话给惊骇住了。

    别忘了，这里可是有五位剑皇级强者，十位剑王级高手，外加达到了圣导师级的土系魔法召唤师，这奴仆压根就好像没放在眼里。

    龙云风继续冷笑道：“呵呵，没想到，你还是一位召唤师，竟然利用你的召唤兽巧妙的将我们引入你所布置的魔法陷阱里，这一切看来是早有预谋的。不过，我觉得我们还是挺有面子的，竟然让你们出动了那么多的高手来杀我们。但我想，我们在光明学院里得罪的人并不多，即使有，但也没犯得着弄出那么大的排场来对付我们，而且光明学院也不是随便都能惹得起的。唯一最大的悬疑，那就是圣天家族，只有圣天家族才能如此费尽心思派那么多杀手来埋伏我们！”

    传闻，这奴仆能够一脚绊倒大地骑士，之前以为不然，如今看来，这奇怪的奴仆确实是有些能耐。

    众人现在惊得就是连喘息都显得有些困难了，那黑袍人双眼一凌，冷问道：“我想你就是在艾丽丝身边的那位奴仆吧？”

    “当然，就连傻子都能猜出来，除非你是傻子，因为只有傻子才会问如此低等的话。”龙云风冷言讽刺道。

    “你···”黑袍人气急，但心中疑惑万分，继续问道：“小子！你到底是怎么发现我们的？”

    “巨尾猫虽然是五阶级魔兽，而且拥有着可怕的黑暗隐形能力，但巨尾猫本身就是天性胆小，实力本就较弱。一般若是被人发现的话，巨尾猫绝对想方设法的去逃走。很明显，这巨尾猫并不害怕我们，而且还故意想吸引我们过去，当然这巨尾猫已经被受到控制了，你说，我能不怀疑吗？”龙云风冷冷的回道，在图书馆里多少也看了不少书籍了，对于一些特殊魔兽还是有些了解的。

    黑袍人一惊，消息上说，这奴仆只是一个普通人而已，没想到布置那么完美的魔法陷阱，竟没有影响到那奴仆。更可怕的是，这奴仆的思维能力远比常人要强上了许多。

    “竟然你都怀疑了，那你为什么还要追过来？还特地落入我所设下的魔法陷阱？”黑袍人不甘的问。

    “很简单，是为了引你们出来。”龙云风冷冷一笑。

    “哈哈！引我们出来？现在就凭你也想对付我们吗？不觉得这玩笑开得太大了吗？”黑袍人不屑大笑，双眼冷视着龙云风，以精神力探查，发现龙云风只是一个高级火系魔法师而已，远不构成威胁，只是不明白龙云风何来的资本去那么狂妄。

    当下，十余位黑衣人便紧握着手中的长剑，杀气冲天。

    毕竟，他们还不会被龙云风这几句三言两语给吓唬住。

    龙云风冷视着眼前的这一群人，脸色阴沉了下来，嘴边勾起一抹冷笑：“呵呵，我不得不赞美，这一次你们的计划真的很完美，我想你们就是杀了我们，外面的那些导师也发现不了，甚至连光明学院也很难查出主谋。但是，有一点你们却是失误了。”

    “失误了？！”

    众人一惊，满脸不解，但还是时刻蓄力准备着攻击。

    “小子！你想吓唬谁？老子告诉你！现在没有人能救得了你们，就是你们的院长也不能。魔法传送阵需要院长才能运行，所以院长也绝对不会出现到这里。而且以我们如今的实力，足够可以在无人察觉的情况下杀掉你们。”黑袍人冷声道。

    “不，你想多了，我说的并不是院长。”龙云风摇头冷笑。

    “不是院长？！”众人越加疑惑，往森林四周左顾右望，并无感应到有存在任何可以威胁到他们的气息。

    “放心，别看了现在没有谁能救得了我们。”龙云风冷冷一笑，又道：“因为，我足够有几千种方法自救！”

    刚说完，龙云风双眼爆射出红光，猛然怒喝了一声，一股恐怖的气浪犹如海啸般的涌逼了出去。

    “这···好···好强！~”

    众人惊恐的瞪大了双眼，体内的力量当即纷纷释放了出来，抵御着那股恐怖的气浪，但他们的脸色早已惊得像是抽搐了一般颤动着。

    不是一个奴仆吗？怎么实力强得那么变态！？这实在是太让人难以置信了！

    轰！~~~

    地面强烈的一震，原本龟裂的地面直接崩塌，周围的草木皆被那股强劲的气浪给连根拔起。

    “什么？！”

    众人可以吃惊的看到，在那势浪的主心之处，两道身影直接从那地面中拔地冲射而出，溅开了大片的碎石，狠狠的朝着周围的那些人溅射了过去。

    “挡住！”黑袍人惊恐大叫。

    当下，那十余位黑衣人便纷纷握紧着手中的长剑，顷刻间笼罩着强烈的斗气光芒，疯狂的挥舞着手中的长剑。

    砰！砰！砰！~~

    一道道飞射过去的碎石被那些利剑给摧毁了，化作一片烟尘，沿着那飓风惊散而开。

    但那劲风，强得诡异非常，惊飞的草叶像是一道道利刃，袭破了那些人身上的衣衫。

    没想到，在那威势之下，草叶都可作武器攻击，早已超出了他们所能理解的范围。

    久久，气浪消逝，清晰可见，在那地面之中，竟是留下了一道巨大深刻的坑洞，可见这威力是达到了有可怕的强度。

    “现在该明白了吧，你们最大的错误就是，因为你们低估了我的实力！”一道冷酷的声音像是一道重锤，狠狠的往他们的胸口上一砸。

    循声，抬头望去，一张张脸孔惊骇的完全僵硬住了。特别是那一双眼孔，暴突的都快掉落了出来，眼孔中里里外外都挤满了恐惧。

    这时，龙云风正一手拦腰抱着昏迷不醒的艾丽丝，迎着轻风，身上不伴任何的光彩，轻盈的就像是一片落叶，缓缓的飘落在地。

    这一幕，实在是太不可思议了。

    而龙云风整个人早已发生了天翻地覆的变化，满头显眼的白银色长发，迎风飘扬，轮廓分明的冷酷面容上挂着了一双血色的瞳孔，就像是地狱中的魔神一般，所斥满的是杀气。

    “这···”

    顿时间，整个场面变得无声无息，仿若在他们的世界之中，只留下了那一道令他们颤抖的威影，还有那勾人心慑的血色瞳孔。

    喵得一声！

    那巨尾猫吓得全身毛发都竖立了起来，惊恐的颤抖着身子，躲在了那黑袍人的身上。

    这气势，这副面孔，完全与刚才的那个奴仆有着天差地别，若不是亲眼看见，怎能相信，这两个人本质上完全是属于同一个人。

    太可怕了！

    就光凭龙云风那所展现出的强大气势，足够威慑住当场的所有人，身子都似乎被凝固住了，他们无法动弹。感觉，就像是置身于无尽的黑暗深渊中，等待着死神的裁决。

    久久，那黑袍人才吃惊的紧盯着龙云风问道：“你···你到底是谁？”

    龙云风没有回答那黑袍人的话，只是转过了身，两手抱起了艾丽丝，缓缓的走到一棵林木之下，轻轻的放下，每一个动作之间，都显得很轻盈，完全将那些黑袍人给无视了。

    但更可笑的是，他们黑袍人只能惊恐的去看着龙云风所作出每一个动作，甚至连那么好的偷袭都不敢去。因为，他们可以感觉到，龙云风的背影很冷，越加可怕，让人靠近的一丝胆量都不敢有。

    这时，龙云风已经轻轻的将艾丽丝放靠在了那颗林木上，龙云风满脸微笑的望着犹如熟睡般的艾丽丝，轻声一笑：“小姐，好好睡一觉吧，醒来了就没事了。”

    说完，龙云风一手轻轻抚摸着艾丽丝那光滑白嫩的脸孔，满满的疼爱。

    终于，实在是有位剑皇强者忍耐不住了。

    “小子！你给我去死！”

    一道冷漠而愤怒的声音响起，一位黑衣人一手紧握着长剑，充斥着强烈的紫芒，像是一把离弦之箭般的朝着龙云风的背胸处急刺了过去。

    黑袍人等人大惊，但也没去配合那黑衣人的进攻。

    作为杀手，他们都是对生命来说，他们都是自私的。而且对手实力不明，当然也需要有个出头鸟可以去试探一番对手的实力。

    咻！~~

    这一剑，实在是太快了，犀利的剑气摩擦着空气似乎溅起了火花。

    那黑衣人满脸愤怒，双眼爆红，几个呼吸间便逼近了龙云风的身背，怒喝了一声：“死吧！~”

    狠得一剑，像是计算好了一般，精准的往龙云风背胸处刺去。

    眼见，那一剑就要刺中龙云风的时候。

    猛的，就在一双双震骇的眸子之中，龙云风突然间变转了过了身子，冷酷的面孔直接面对着那黑衣人。

    那黑衣人身子一怔，但还是拼力刺击了过去。

    定！~~

    长剑猛的被定住了，所有人也惊住了，甚至像是见到了鬼一般，全身颤抖了。

    因为，那凌厉的一剑，竟然被龙云风给一手稳稳的接住了。

    剑皇！那可是剑皇级的全力愤怒下的一剑！竟然被龙云风给一手牢牢的扣住了，而且还感觉不到有任何的斗气波动。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    