
    夜晚，圣天家族中，戒备森严。

    这时，杰雅思正怒气冲冲的回到了圣天家族。

    “小姐！”一位守门族卫问候了一声。

    “滚开！少来烦我！”杰雅思一股气奔了进去。

    那守门族卫满脸尴尬，自讨没趣的退了回去。

    还好，其他人倒是机灵，一见到那怒气冲冲的杰雅思，便也是避开着走，更别说去打声招呼了。

    杰雅思知道，在这时候的话，自己的父亲应该是在书房中。

    不久，杰雅思便来到了杰摩里的所在书房中。

    砰得一声！

    杰雅思直接推门而入，刚想叫道，却是突然愣住了。

    因为在这时候，杰摩里与杰菲克早已坐在那等候着，似乎知道杰雅思会赶回来。

    不过，也许是因为艾丽丝他们都已经遇难了，对于追求了艾丽丝多年的杰菲克显得神色悲伤，但为了维护圣天家族的利益，杰菲克也只能放弃这些年来的执着了。

    “父亲···”杰雅思先行打了声招呼，望了一眼杰菲克，问道：“大哥？你怎么在这？你也是来找父亲的？”

    “呵呵，是啊。”杰菲克苦涩一笑。

    “雅思，先坐下再说吧。”杰摩里一脸严肃的说道。

    “恩···”杰雅思微微点头，觉得气氛有些不对，便寻了处位置先坐下。

    顿了顿，杰摩里便望着杰雅思，问道：“雅思，发生什么事了？看你的脸色并不太好。”

    一说到，杰雅思便来气了，愤愤不甘的说道：“父亲！我被院长开除学籍了！院长让我回来问你！”

    “看来摩达里恩这老家伙还真怀疑到我头上来了。”杰摩里皱了下眉头，但并不怎么惊吓。

    “父亲，我想知道理由！”杰雅思一脸正色的望着杰摩里。

    “还用得着理由吗？今日发生了这样的事情，遇害的可是艾丽丝他们，能不怀疑到我头上来吗？所以开除你学籍是正常的。”杰摩里沉声道，目光阴狠。

    “那父亲是不是早知道我会有这种结果？”杰雅思开始不开心了。

    “不知道，有一点我估计错了，我没想到摩达里恩那老家伙下手会那么狠，竟然开除了你的学籍，不过也无所谓了，不过是一个学籍而已，下届圣女之选就是属于你的了，你应该感到高兴才是。”杰摩里得意的说道。

    “那这么说的话，艾丽丝他们···”杰雅思一惊。

    “哼，我这次为了对付他们可是下了五百万金币买他们的命！你觉得，五百万金币能够买到多少杀手吗？如果摩达里恩那老家伙不在的话，对付你们所有人都远远足够了。”杰摩里满脸的阴狠。

    杰雅思沉思了会儿，冷视着杰摩里，说道：“父亲，我知道我或许比不上艾丽丝，我也很想成为圣女，但我不想成为你得到利益的工具。别忘了，母亲就是被你给害死的！其实我真的想不明白，家族的利益真的有那么重要吗？”

    闻声，杰摩里身子一怔，一时间竟是不敢去面对着杰雅思一般，淡淡的叹道：“雅思，如果你现在是坐在我的位置上，你就会明白我的苦心了。”

    “我不想明白，我只想告诉父亲，这一次就够了，我不希望再成为你的利益工具。”杰雅思冷冷的应了一声，又道：“还有，忘了告诉父亲，在学院里生活，才是我最开心的日子。在这里的话，我根本就没有得到过快乐！而且，若想要我真正成长起来的话，我需要一个值得挑战的对手，一个像艾丽丝这般的对手。”

    说完，杰雅思转身便走，气呼呼的离开了书房。

    杰摩里愣了许久，无奈的摇头叹道：“唉~雅思，是父亲亏欠你太多了。”

    “父亲，我也觉得对雅思实在是太不公平了。”杰菲克弱弱的说道。

    “呵呵，以后等你坐上我的位置之后，你就自会明白了。”杰摩里苦涩一笑。

    正说着，突然一位族卫急冲冲的走来。

    “族长！~”

    那族卫在门外恭敬的行礼着，似乎手上还拿着些东西。

    “进来吧。”杰摩里淡淡应了声，回头又朝着杰菲克笑了笑：“菲克，看来我们的好消息送来了。”

    好消息？

    确实，这对杰摩里来说确实是一个不错的消息，但杰摩里却没看到，杰菲克早已是一脸发白了，心里莫名的阵阵刺痛。

    如果可以的话，杰菲克只希望那个奴仆死了就足够了。

    “什么事？”杰摩里满带着欣喜的问。

    “族长，刚才有个陌生人让我把这些东西交给你。”那族卫上前递过了一份手札。

    “很好。”杰摩里得意的接过了那份手札，挥手道：“好了，你可以下去了，顺便把门给关上。”

    “是~”

    那族卫恭敬的行了一礼，躬身退了下去，随手关上了房门。

    “呵呵，杀手组织的办事效率就是不错。”杰摩里满脸笑意，正准备打开了那份手札，却是惊讶的发现，在那手札中竟然还夹着张紫晶卡。

    “紫晶卡？”杰摩里一愣，这不正是自己给交给杀手组织中的吗？

    意识到了不对劲，杰摩里赶紧拆开了那份手札。

    猛的，当杰摩里看到手札里所写的那几个字迹后便气得吐血，一把手狠狠的将那份手札给狠狠的扔了出去，发疯了一般怒骂：“什么？！蠢货！都是一群蠢货！”

    “父···父亲。”杰菲克一惊，当即走了下去，拾起了那份手札，便可看到那显眼的几个大字“任务失败，，全军覆没，佣金归回”。

    “任务失败了？”杰菲克一惊，不知现在到底是该惊喜还是该气愤。

    回头，杰菲克再望着杰摩里，发现自己父亲的脸色都气得快绿了。

    “怎么可能？！这怎么可能？！什么狗屁杀人组织！连两个小孩子都解决不了！饭桶！都是一群饭桶！”杰摩里气得青筋爆出，砰得一声，眼前的书桌竟是被杰菲克给一掌拍碎了。

    五百万金币，足以请动杀手组织中的高级杀手了。而且是在布郎玛森林中，甚至是提前布置了数个星期的时间，完全可以在摩达里恩不能所察觉的情况下解决掉艾丽丝他们。

    万没想到，原本有十足把握的计划，竟然失败了，连个理由都没有。

    在杀手组织之中，如果是任务失败了的话，不管损失有多大，都会归还所有的佣金。但有一点，买主永远都不能得到任务失败的理由，而杀手组织也不会再经手这次任务。

    不过，杀手组织可能会对导致任务失败的人展开报复。

    也就是说，艾丽丝他们还是没有完全脱离险境。

    杰菲克惊呆了，原本猜测到艾丽丝可能遭到了不测，心中刺痛。但如今，听到任务失败了之后，没想到就连那个奴仆都没死，那杰菲克就心有不甘了。

    “父亲！会不会是院长插手了？不然怎么会好端端的就开除了丽丝的学籍。”杰菲克沉声问道。

    “哼！摩达里恩没理由插手，就算是插手了，摩达里恩也不会轻易的去得罪杀手组织中的人。”杰摩里冷哼道，气得都快爆血管了。

    “那会是？”杰菲克寻思了会儿，惊声道：“是艾利夫！？”

    “哼，艾利夫更不可能，这件事做得如此隐蔽，艾利夫那老家伙就算是老谋深算也算不到我们竟然敢在猎兽大赛中设下埋伏。”杰摩里脸色一沉，冷道：“我想，应该是中间有不知名的强者插手了！”

    “那会是谁？”杰菲克惊住了，感觉这事情是越来越复杂了。

    “哼，我想只有杀手组织的人知道，看来我得出去一趟了！”杰摩里冷冷的站起了身子。

    “父···父亲，那雅思的学籍不就是···”杰菲克弱弱的说道。

    “混蛋！没想到摩达里恩那老家伙还真狠，这事明日我会亲自去找他！”杰摩里满脸怒气。

    这一次，可真的是亏大了，人没杀着，却是付出了如此惨重的代价。艾丽丝竟然没死，那杰雅思的学籍被开除了的话，那圣女之选的位置就越来越远了。

    想到于此，杰摩里是越加的气怒，话都不说一声，直接摔门离去。

    作为大陆闻名的杀手组织，是一个中端级存在。

    杀手组织不会主动去招惹谁，只要买主能够支付一定的金币，或是一些等价物，杀手组织就会接上买主的任务。

    为此，在大陆各大城市之中，都有一些杀手工会的存在，只是杀手工会很隐蔽，行事也很低调，但若是有心去找杀手工会的话，自然就能够找到。

    光明帝都，自然是有杀手工会的据点。

    那是在一个几乎没有行人经过的地方。

    这时，满脸气愤的杰摩里正沿着一处深黑的小巷，来到了一处极为普通的房屋之前。

    赫赫，在那房屋之前，挂着了一个很不显眼的牌子，上面正是写着四个小字——杀手工会。

    当然，杀手工会只是一个隐蔽的组织而已，而杀手工会只是一个对外买卖的交流据点而已，所以一般在杀手工会里都不会有强大的杀手存在。

    杰摩里微微望了几眼，直接推门而入，可见此时的杰摩里心中是有如何的愤怒。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    