
    “没看到！你还敢狡辩！”

    艾丽丝面红耳赤的怒视着龙云风，双手紧握着手中的法杖，

    “没有！真的没有啊！”龙云风急得连摆手，这不就是不小心看了下穿着睡衣的样子吗？用得着这般要杀人的样子？

    “本小姐管你有没有！为了保险起见！我要把你的双眼给除了！”艾丽丝法杖一挥，瞬间便凝聚出了一道小光团，真的是对准着龙云风的双眼射了过去。

    “还真来！”龙云风一惊，还好身手灵活，但却又故意狼狈的往沙发上倒了下去，有惊无险的躲避过了这一击。

    “你还敢躲！”艾丽丝快气疯了。

    “不躲能行吗？小人可受不起小姐您的攻击啊！”龙云风急忙站了起来。

    “你个混蛋！”艾丽丝这一下可来劲了，法杖一挥。

    咻！~~

    一道足球般大小的光团直接从法杖中射出，龙云风这一下也真没躲，结结实实的打在了龙云风的胸口上。

    啊得一声！

    龙云风故作一分痛叫，直直的继续倒在了沙发上。

    “小风！”艾丽丝一惊，心里也不知道为何会对这奴仆那么的在意，当即收起法杖急忙跑了过去。

    殊不知，由于艾丽丝冲之过急愕，而且又是赤着双脚，不小心脚下一滑。惊叫了一声，艾丽丝整个人竟是离地扑飞了起来，而正好是往龙云风的身处扑去。

    “小姐！小心！”龙云风惊叫了一声，完全是出于本能的意识，身子一升起来，直往艾丽丝的身上抱了过去。

    扑通！~~

    两人就这样抱着，倒在了沙发上，艾丽丝那一身肉躯紧紧的压着龙云风，龙云风的双手也是很顺手的揽住了艾丽丝的腰身。

    定得一下，艾丽丝的双唇像是算好了一般，直往龙云风的嘴上亲了过去。

    霎时间，空间似乎被定格住了，有股强烈的电流在两人的双唇间流动着，两双眼孔死死的对立着。

    龙云风惊住了，而艾丽丝也呆住了，两人就这样躺在了一起，双唇还紧贴着，身子也紧紧相贴着。

    “这就是吻吗？”艾丽丝脑中一片空白，脑海中似乎有股很奇妙的感觉，让自己迷失了。一股暖意沿着双唇间流入了身子里面，整个身子竟是一下子酥软了下来。

    “丽丝妹妹！~”一道熟悉的声音响起，莉娜直接推门而入，两人亲如姐妹，而且莉娜以前本来就和艾丽丝住在一起的，当然也很习惯的进出艾丽丝的大门。

    不过，当莉娜进入房中之时，一眼便看到了沙发中如此暧昧的一幕。

    顿时间，莉娜整个人就像是石像般的惊住了，眼前所看到的一幕实在是太震骇了。

    啊！~~~

    艾丽丝当即从龙云风的身上跳跃了出来，满脸发烫的望着莉娜，惊急的摆手道：“莉???莉娜师姐，这???这并不是???”

    莉娜也在这一声的惊叫声中反应过来，尴尬的笑道：“呵呵，丽丝妹妹，你放心吧，我什么都没看到，什么都没看到，你们可以继续。”

    说着，莉娜像是偷溜般的一下子往门外跑了出去。

    砰得一声！

    关上了门，莉娜背靠着房门，吃惊的自语道：“这丽丝妹妹不会真的像是传闻中的一样吧？不、不，不会的，我可真什么都没看到。”

    说完，莉娜便满带着复杂的心情，离开了102区别墅。

    莉娜离开之后，客厅里的气氛便变得越加古怪了。

    “哼！”艾丽丝回头怒视着龙云风，火冒三丈，双目赤红。

    龙云风吓得满头大汗，叫苦道：“小···小姐，这可又是一个误会啊！~”

    “哪有那么多的误会！”艾丽丝勃然大怒，握紧手中的法杖，朝着龙云风枪林弹雨般的挥射出一道道小光球。

    啊！~

    龙云风失声一叫，两手护在身前，任由着那些小光球的袭击。但无论龙云风怎么掩饰，那些小光球中的力量攻击实在是太弱了，根本就没受到任何的损伤。但为了配合艾丽丝的怒火攻击，龙云风还是故意痛叫着。

    终于，在龙云风经过了一番狂风暴雨般的袭击之后，艾丽丝终于停下了攻击。

    “你个色狼就会欺负我！你让我怎么跟莉娜师姐解释？”艾丽丝呜呜哭叫，竟是往地上坐了下来。

    龙云风感到很无奈，对于女孩子的撒娇可真是一点办法都没有，苦着脸说道：“小姐，都是小人不好，都是小人的错，小人定会负责的。”

    “你负得起这责任吗？”艾丽丝回头哭叫道。

    “可···可小姐你让小的怎么办啊？刚才确实只是个误会啊。”龙云风哭丧着脸说道。

    闻声，艾丽丝突然停止了哭泣，极是认真的盯着龙云风，问道：“喂！你刚才有什么特别的感觉吗？”

    为了保险起见，龙云风只好严肃的回道：“没什么感觉！”

    殊不知，艾丽丝听到龙云风的回答之后更是像小孩子般的哇哇大哭起来，哭叫道：“你这个混蛋！吃了本小姐那么大的便宜！你竟然说没感觉！本小姐要惩罚你！~”

    终于，在一番惨叫之下，这场哭声才终于消止下了。

    ······

    次日，艾丽丝早早而起，但似乎昨晚哭得太多了，双眼发红。

    所以，一气之下，艾丽丝便将龙云风给锁进了房子里，还特别说了不可以踏出房门半步。

    而今天，可是开学典礼的日子，艾丽丝急匆匆的从别墅区中出来，便急忙往操场中的方向走去。

    路上，正巧碰上了莉娜。

    “莉娜师姐。”艾丽丝当即唤声道。

    “恩？丽丝。”莉娜转过身，看到艾丽爱那有些憔悴的脸色，关心的问：“丽丝，怎么你的脸色那么难看？不会是昨晚那家伙欺负你了吧？”

    “是啊！就是那可恶的家伙！”艾丽丝埋怨道，但突然觉得口气中好像有些不对，羞红着脸回道：“莉娜师姐，昨晚的事真的只是一个误会。”

    “不、不，我能理解。”莉娜贼贼般的笑道：“你看你为了帮家族里争夺那圣女之位，这些年可真难为你了，同是女人，我能理解，没事的，我不会告诉其他人的，你可以放心吧。但你可要记得，适可而止啊，就以那奴仆的身份地位，你家族肯定不会答应的。”

    听到这些话，艾丽丝整张脸都糗了，这误会不是越来越大了，急道：“师???师姐，这并不是你想象中的那样！”

    “好了、好了，别解释了，难不成你姐姐我都要隐瞒吗？”莉娜瞪了眼艾丽丝。

    “可这真的是个误会啊！”艾丽丝哭丧着脸说道，心里可不知把龙云风给骂了有多少遍了。

    “行了，有空再聊吧，今天可是开学典礼，可别迟到了。而我还要负责新生的安排呢？就先走了。”莉娜笑着说完，便急匆匆的离去了。

    “该死的！死瑞风！可被你这个家伙给害死了！”艾丽丝气得直跺脚，便赶紧跟上了脚步。

    对于光明学院开学的日子，其实只是一个学院的大集会而已。主要还是对新生进行新思想的灌输，唯一不同的就是，在开学典礼上，才能有机会看到神一般的人物。

    光明学院的院长，摩达里恩，拥有着风火双系魔力，圣域级强者，在大陆中处于顶尖级的魔法实力。而且摩达里恩对于魔法的理论也是属于顶尖水准的，在摩达里恩不到四十年的年龄里，便成为双系级法圣强者，在光明帝国中也有着举足轻重的地位。

    这开学典礼，说到底也是光明学院最为荣重的日子，学院里所有新老生以及所有任课导师都要参与。所以在这偌大的操场中，也是挤满了人。

    其实，开学典礼的流程也很简单，就是对上学期魔法成绩优秀的学生进行表扬，还有未来学期的规划等等，最后便就是老院长的发表演讲。

    但是，就这简单的流程，开学足足花费了近上午的时候，才终于结束了。

    然后，各学生才各自回到了自己所在的教室。

    学院之中，以年级来分，共分为五个年级班，依次为初级班、中级班、高级班、特级班、星级班，而每个年级中又各为好几个班级，但班级数量就不一样了。

    所以，如果以常理下来说的，凡是入学的学生，一般都要在学院里就读五年，如果五年之后还没达到学院所要求的水准，便就要留级。

    而艾丽丝所在的班级就是特级一班。

    刚好，杰雅思与艾丽丝也是属于同一个班的。

    这里要说的是，每个年级各班级之中，是以实力要取决每个班级位置的，所以每个年级的年级一班，总体实力在同年级中可是最强的。

    开学典礼结束之后，便由各导师带领学生返回班级，以此具体讲述一些这学期的学习规划。

    不过，在那导师谈沫横飞之时，艾丽丝却是双手托着下巴，在回忆着昨晚发生的事情。

    说实话，从小到大，除了自己的父亲之外，还真没被别的男人碰过艾丽丝。而昨晚不仅被一个男人给碰了，还被抱住了狠狠亲了一下。

    但是，如果照常情况下的话，要是一般男人接触到了艾丽丝，早都不知道死哪去了。而偏偏这个奇怪的奴仆，竟让艾丽丝下不了狠心。

    难不成？自己真的对这个奇怪的奴仆动心了？

    正想着，一道严肃的男子声音回传了过来：“艾丽丝！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    