
    “火炮？”

    众人愣住了，又是一个稀有名词，总感觉龙云风也太怪了，就是连经验丰富的德里夫都感觉在龙云风的面前自己就像是一个小孩子一般的智商。

    没错，这怪东西正是火炮。

    火炮，确实是一个强大威力的武器。不仅拥有可怕的杀伤力，而且射程远，弓箭手在火炮的面前，简直就是不堪一击。

    没想到，在龙云风原世界的一种可怕武器，竟然在这个世界中出现了。

    “呵呵，这火炮的威力绝对会让你们大吃一惊的。”龙云风神秘一笑。

    “恩？”众人惊住了，难不成这东西真的能伤人？

    这时，托巴夫却是尴尬道：“大人，这恐怖是不行。”

    “恩？为什么？”龙云风疑惑的问。

    “大人，对于这种重型武器的话，它的力量来源在于魔晶，而且若要发挥出真正威力的话，它所需要的是高品级的魔晶，但这魔晶我们现在可是非常的缺乏。之前本来凡克小兄弟还能带些魔晶回来，但在实验中的时候已经用去了。”托巴夫无奈的解释道。

    “高品级的魔晶？那我找找看吧。”龙云风寻思了会儿，精神力探知入龙王戒中，正好还有好几颗魔晶呢。

    一转手间，龙云风手中便亮出了一颗巴掌大小般的魔晶。

    “七阶魔晶！~”

    众人一惊，托巴夫更是激动的发亮起了双眼。

    “够了吧？”龙云风递过了那魔晶。

    “够了！足够了！”托巴夫颤着双手接过了那魔晶。

    “恩，那就去试试吧。”龙云风笑道。

    巴摩他们更是不解，难不成这东西是依赖于魔晶的力量。不过这七阶魔晶所蕴含的力量可不小，如同接近于一个剑皇级自爆的威力了。

    “行！行！”托巴夫乐呼呼的走近了那火炮前，突然想到了什么，不由停住了脚步，回头尴尬的笑道：“大人，我怕这威力太强，不太适合在这···”

    “恩，这没问题。”龙云风手中现出了天尊府，直接将那火炮给收进了移动空间中。

    众人还没反应过来，龙云风随着又将在场众人收进了天尊府，龙云风也跟着闪入了进去。

    这移动空间呢，是天尊府众多空间中算是极大的，正适合试试这火炮的威力。毕竟龙云风也不必担心，奈是这火炮再怎么强，也无法超越空间的力量，所以天尊府是绝对不会受到影响的。

    顿时间，托巴夫便来到了一处陌生的空间，愣着问：“大人，这里是？”

    “呵呵，这是属于我的空间，我想在这里应该可以试一下这火炮的威力了。”龙云风认真的道。

    “恩？”托巴夫一愣，环望了眼周围偌大空荡的空间，不由道：“大人，这火炮刚炼化不久，还需要冷却一下才能使用。”

    “恩，这简单。”龙云风一挥手，瞬间凝聚出了一道水团，洒在了那火炮上。

    嗤嗤！~~~

    那魔法之水洒在火炮上，便冒起了一道道浓烟。但那火炮所包含的热量实在是太强了，那水分一下子便被那热量给蒸发了。不过那火炮却是越加透亮了，像是换了层新肤一般，这火炮总算是成功完成了。

    “太好了！真的是火炮！我终于又见到了！”龙云风显得异常的激动，毕竟见到了与原世界中相似之物，龙云风免不了会有一番控制不住情绪。

    曾记得，龙云风在原世界的时候，屹立于武学宗师之境，难逢敌手。有在与人交手之中，曾被火炮攻击过，那时候龙云风可真的是亲身体验过了火炮的威力。但那时科技比较发达，所以龙云风很期待着这个世界中以魔晶作为原料的火炮威力会是有多强？

    不由，托巴夫走到了那火炮之前，将那魔晶给塞进了炮筒之中，然后便缓缓退了开去。

    “恩？族长，怎么了？”龙云风问。

    “呵呵，大人，这火炮的威力可不小，我可承受不起，只能麻烦各位大人帮忙了。”托巴夫羞愧的回道。

    “恩。”龙云风微微点头，众人便随着龙云风满是好奇的走到了那火炮前，细心的打量着。

    这魔晶算是弄进那里面去了，但要怎么样才能作为攻击方式呢？

    龙云风走到了那火炮前，一下子便注意到了在炮筒下所连结的一个铁绳，惊问道：“这就是火炮的引子吗？”

    “是的。”托巴夫解释道：“这火炮的威力不小，在炮筒的底座，特地增加了火种之源，这样便可对魔晶进行快速的催发，这魔晶的力量才能够发射出去。而且又很方便使用，只要力道足够，拉扯那引绳，便可激发火种之源，魔晶的力量自然而然便能从火炮中发射出去了。”

    “想不到族长倒是挺机敏的，不愧是拥有创造能力的种族！”龙云风露出了一丝惊讶，又问：“不过这火种之源是为何物？”

    “这火种之源是取于洞中岩浆精华，拥有可怕的热量，足够作为火炮的射源原料。但这火种之源极为难取，所以这火炮的话，顶多我们只能制造出一两件而已。”托巴夫无奈的回道。

    “呵呵，这倒无所谓，你们只要好好再将这火炮改良便行，我只要一件便足够了。”龙云风笑道。

    “这就够了？”托巴夫一愣。

    “对我来说，已经足够了。”龙云风笑了笑，即道：“好了，我想现在都已经迫不及待的想试看一下这火炮的威力了，那就开始吧！”

    “我已经等这一刻很久了！”托巴夫显得很激动，这火炮的威力或许能够超越早期地精巅峰时代的科技武器了。

    “恩！麻烦各位先让开一些。”龙云风严肃的道。

    毕竟，这火炮可是以魔晶作为发射力量之源，也许可能炮筒会承受不住这股力量而自毁，所以不能将可能出现的危险给排除。

    当下，众人便退到了龙云风的身后，目光却是紧紧的锁定住了那火炮。

    龙云风兴奋的站立于火炮之前，一手握紧了那引绳，暗暗运气了些许的力道，沉声道：“来了！~”

    猛的，龙云风狠力的一扯那引绳，那火种之源再剧烈的摩擦之下，产生了一股可怕的热量，在炮筒底座之处蓄满了一股庞大的压力，冲击着那魔晶。

    轰！~~

    一声惊响，整个火炮连动地面都震强震了一下。肉眼可见，在那炮筒之中，一股恐怖的力量直射而出，化作一道火色光柱，击中在了移动空间的边壁之中。

    轰！~~

    又是一声，那火色光柱猛的爆炸了开来，整个移动空间剧烈的震荡，爆炸开了无数的光点，惊掀起了一股强劲的势波，像是一股巨浪一般，咆哮的沿着龙云风他们这边反压了过来。

    “什么？！”

    众人脸色大变，没想到这爆炸的威力竟是如此的恐怖。

    龙云风也惊住了，还好龙云风早已有所准备，快速的在众人身前凝结下了一道巨大坚实的土垒。

    轰隆隆！~~

    那股势波实在太强了，滚滚荡袭之下，那土垒竟是瞬间破裂开来，惊散为无数的烟尘，一股飓风毫不客气往众人的身上扑卷了过去，吹动着众人身上的衣衫猎猎作响，长发飘动，遮盖不住那一张张布满惊骇的面孔。

    久久，势波在移动空间回旋了几圈，狂风才渐渐的消去。而移动空间自然也是完全没有受到任何的损伤，但刚才那股爆炸的威力众人却是感受得非常的清晰。

    这时，在那炮筒边缘之中，正弥散出一片浓烟，证明了刚才那一弹确确实实是存在的。

    “好强！真的好强！~”

    众人已经惊得一身冷汗，没想到七阶魔晶在那火炮下能产生如此可怕的威力，奈是巴摩他们都心有余悸的不敢去与这火炮硬碰了，这无论是攻击速速还是爆炸的威力，已经无限接近于圣域的力量了。

    同时，众人都联想到了一个可怕的问题。若是这七阶魔晶换作是圣晶的话，那这股爆炸的威力是不是连圣域强者都可以秒杀了？

    震骇！实在是太震骇了！

    众人惊得合不拢嘴，甚至就连龙云风都没想到这火炮的威力竟是如此之强，这火炮简直就是比圣器还要更加的可怕！

    “成···成功了！真的成功了！”托巴夫整个人像是发疯了一般，由于过于激动全身都在颤抖了。他们真的超越了，制造了比早期地精族鼎盛时期还要更可怕的科技武器。

    “三···三弟！这都是真···真的吗？”巴摩惊恐的盯着那火炮问。

    “真的！当然是真的！”龙云风激动的笑了，狠狠的又握拳道：“我说过，我一定会让损害我们生命利益的人付出代价的！”

    “哈哈！有了这东西！我们武门还有什么可怕的！”断辰也显得异常的激动，更是两手撑着那把手站立了起来。

    德里夫更不用说，那一副阴沉着的面孔，布满了激动的泪水。

    异世界的第一弹，终于打响了，武门的实力又壮大了。

    龙云风狠狠的攥紧了拳头，离自己所期待的目标，又大大的往前漫进了一步。

    也许，在不久的将来，武门的势力不仅会在大陆出现，而且这可怕的魔晶火炮也会以崭新的面貌出现在神幻大陆之中·····

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    