
    召唤兽，

    大地骑士配合五阶级魔兽，实力可不是远远提升了一点点，就是对上剑王高手，只要是配合默契的话，勉强对付还是没问题的。

    “真丢脸！”

    骑士班的所有人都不知把杰菲克骂了有多少遍了，现在杰菲克竟然为了对付一个奴仆竟是如此大费周章，实在是太丢骑士的脸面了。

    “这蠢货！”杰摩里气呼呼的坐了下来，知道这一场决斗已经不是他所能阻止的了。

    “召唤兽？”龙云风眉头一皱。

    这样的话，龙云风又得暴露多几分实力了。

    “哈哈！小子！这次看你怎么赢我！”杰菲克得意大笑，却是不知，此时的他早已成为全场笑柄了。

    “白痴！笑？等下就让你有得哭！”龙云风暗哼了一声，表面上却是表现的很平静。

    可是，艾丽丝却是忍不住了，站起身大喊道：“这场决斗根本就不公平！”

    这一声，全场便引起了骚动。

    确实是很不公平，杰菲克使用了同级召唤兽，等于是有两个大剑师在与龙云风一个人战斗。

    “哼，本少爷现在不管什么是公平！”杰菲克沉哼了一声，催动赤炎马，绕到了舍弃的剑器身前，一把手给接到了手中，冷视着龙云风说道：“小子！现在我是以骑士的身份挑战你！觉悟吧！”

    “混蛋！你这是无赖！”艾丽丝疯狂叫骂。

    “丽丝！”莉娜生生将艾丽丝给拉了下来。

    “莉娜师姐，你看小风他···”艾丽丝急道。

    “呵呵，放心吧，我相信他还能应付的，何况还有院长在呢？你觉得他还会有什么危险吗？”莉娜笑了笑。

    闻声，艾丽丝愣了一下，咬紧牙，还是忍下了心中的冲动，但还是满脸忧色的望向了场上的龙云风。

    摩达里恩满脸严肃，虽然说杰菲克已经违反了决斗的规则，但摩达里恩却是完全没有要制止的意思。

    这样的话，杰菲克便变得越加放肆了，干脆甚至连铠甲都给穿上了。

    “杰菲克疯了！”众人惊道。

    没错，杰菲克是疯了，这根本就不算是一场公平决斗了，而是斗杀，杰菲克只想杀了龙云风。

    不过，龙云风根本就没有害怕的样子，冷冷的站立于原地不动。

    “来吧！这会是一场生死的较量！”杰菲克沉喝了一声，身下的赤炎马兴奋的撑起了前身。

    轰然，杰菲克便手持着犀利长剑，催动着赤炎马，凶猛的直往龙云风身处冲杀了过去。

    龙云风脸色一冷，锁定住杰菲克所冲来的方向，微微抬起右手。

    霎时间，众人便可吃惊的看到，就在龙云风的掌心之中，竟然缓缓的升起了一道火团。

    魔法！那是魔法！

    全场暴动，集体起身，惊恐的盯着场上威风凌凌的龙云风。

    “什么！？那小子竟然还是个魔法师！”

    杰雅思震惊了，杰摩里也震惊了，莉娜也震惊了。

    不，应该说，全场都震惊了。

    太可怕了，龙云风竟然是位魔武双修者，本来那强大诡异的武技都已经够骇人了，没想到竟然还是位魔法师。

    天啊！这真的是怪物吗？

    众人不由感叹。

    “魔法师？！”

    杰菲克身子一怔，脸色一沉，愤怒的他，岂还会去理会龙云风，只有杀了龙云风才是王道。

    龙云风倒是不慌不忙的浓聚着那火球，在于精神力的操控之下，那火球急剧的压缩，直至成一个玻璃球般的大小。

    “哼！那就拿你这家伙做个试验吧！”

    龙云风脸色一沉，在极少人能注意到的情况之下，在那原本压缩的火球之中，竟然融入了风之魔力。

    可以见，在风之魔力的催动之下，那火球正在急剧的旋动着。

    但是，众人只能惊骇的看到，龙云风手中的火团正在快速的压缩，这没有强大的魔力与精神力支持，这根本就是难以做到。

    “雕虫小技！”杰菲克催马杀了过来。

    轰得一声！

    赤炎马先行怒叫了一声，张口便朝着龙云风的身处喷射出了一道巨大的火球。

    这时，龙云风冷眼锁定住那一道火球，猛的挥起掌中火球，迎着那一道巨大火球飞射了出去。

    嗖！嗖！~~

    一大一小火球，竟是沿着直线状态，彼此相撞了过去。

    可想而知，赤炎马的火球攻击，本身就具备了五级魔法的威力强度，而且又是瞬发魔法。

    在众人眼里，那小火球绝对会败给大火球。

    砰得一声！

    两颗大小火球相撞，一个碰面，便爆炸了开来，溅开了一道道火点。

    同归于尽了？

    这是众人的第一个本能反应。

    但，这并不是。

    这时，在那溅开的火点之中，一颗保持原状的小火球极射了出来。

    “什么？！”

    杰菲克惊呆了，众人也惊呆了。实在是太难以置信了，那小火球竟然没有被毁去。

    杰菲克还以为得手了，冲势之猛，躲不开了！

    砰得一声！

    那小火球狠狠的击打在了赤炎马的眉心之中，一股强劲的冲击之力强行逼近了赤炎马的脑海之中，惊起了一股强劲的震晕之感。

    赤炎马一声痛叫，巨大的身子斜斜的翻倒了下来。

    “小马！”

    杰菲克一惊，但还是暂时性的将赤炎马给放弃了，快速的跳跃到了一边。

    “复合魔法吗？”罗杰夫惊呼。

    “不，那是融合元素攻击！”摩达里恩脸色一沉。

    “融合元素攻击？”罗杰夫一愣。

    “没错，融合元素攻击，与复合魔法完全不属于同样的性质。复合魔法只是将释放出的魔法进行增强型的复合，魔法威力可以连翻数倍。但融合元素攻击，那却是从根本性的融合元素，两股元素早已在魔法释放之前进行了融合，就算是一个低级魔法，也能超过复合魔法！而且以老夫的经验来看，能够做到融合元素攻击的人，甚至就连普通的法圣强者都不能做到。而他，已经快将风与火这两种元素融合使用到快接近完美了！”摩达里恩解释着，整个身子激动的都在颤抖。

    但是，看不懂的人却是完全傻眼了，五级魔法都被龙云风的低级魔法给击毁了。

    “小子！还有我！”

    杰菲克一个落地，猛的往前一蹬，眨眼间便掠到了龙云风的身前，两手举起长剑，充斥着强烈的蓝光，狠狠的对准着龙云风的头部直直的劈斩了下来。

    太快了！

    众人根本还没有完全反应过来，那凌厉的一剑便已经撕斩了下来。

    龙云风浑然不惧，甚至看都没看那一剑，全凭感觉，两手直直的往那一剑中探了过去。

    众人再度震骇，那可是一把利剑，而且还是灌注了杰菲克体内所有斗气的强横一剑，但看龙云风的样子，竟是狂妄的想要赤手空拳去接向那一剑。

    这是什么？！算是找死吗？

    “死吧！你这狗奴！”杰菲克狂喝一声，长剑已经沉沉的劈斩了下来。

    然而，就在这一刻，龙云风那一双诡异的手掌探去之时。

    突然间，杰菲克的动作竟然停住了，手中的长剑也跟着停住了。

    赫赫，沿着那剑身望去，龙云风那双手就像是磁铁一般，死死的夹住了杰菲克的那一剑，剑身中的蓝光极射开了道道光芒。

    接住了！真的接住了！而且用的还是手！

    震骇，全场再一次的震骇，太激动人心了，众人那急速的心跳都快让自己喘不过去了。

    “好···好可怕！”罗杰夫结巴了。

    “这到底是属于什么功法！？”摩达里恩快坐不住，恨不得将龙云风给带回实验室拿去好好研究了。

    “真的是小风吗？”艾丽丝娇躯一震。

    身旁的莉娜更不用说，整个人像是石雕一般，惊得全身无法动弹。

    “怪物！真是个怪物！”杰摩里咬牙切齿道。

    “大哥···”杰雅思表示深感同情。

    杰菲克一脸布满了恐惧，原本拥有的自信荡然全无，自己全力的一剑，竟被对手给双手夹住了，这如何让杰菲克接受这事实。

    但是，如果输了的话，就什么都没有了。

    想到于此，杰菲克体内的怒火再度爆发，如同野兽般的发狂爆喝了一声：“混蛋！我就不信杀不死你！~”

    猛的，杰菲克体内的体内疯狂的爆发了出来，强烈的蓝光中渗入了淡淡的红色。

    没想到，杰菲克竟是被龙云风给逼得快要突破了，已经临近天空骑士境界边缘了。

    “恩？！”龙云风皱了一下眉头。

    杰菲克面目狰狞，强大的斗气完全涌入于长剑之中，整把长剑变得无比的沉重，杰菲克一使力，剑身在龙云风的双手摩擦下了些许的位置。

    杰菲克一愣，机会来了，狂笑：“哈哈！小子！还不死！”

    狠的，杰菲克两手一紧，握着长剑狠命的往下扯着。

    “强了不少。”龙云风暗惊，身子竟是被那一剑给压得躬下了身子。

    “不好！~”

    众人禁不住惊呼。

    显然，两人的力量都已经僵持住了，在这种情况下的话，身子难以从中脱离开来。如果杰菲克的力量再稍上一筹的话，就可以击中龙云风了。

    另一边，赤炎马已经重新翻身而起，愤怒的朝着龙云风猛冲了过来。

    “机会来了！”杰摩里脸色一沉，双眼掠过了一道阴狠之光。

    确实，此刻的情境对于龙云风已经是非常不妙了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    