
    这一刻，密密麻麻的目光注视之下，杰菲克竟然呆立着不动了。

    这一次，可不再是放水了，对手的箭术远超于想象，已经足够威胁到杰菲克了。

    此时，整个场面寂静无声。

    或者，众人对于杰菲克此刻的境地感到深感同情。

    “该死！这家伙怎么能这样！？混蛋！”杰菲克心中都不知道把龙云风骂了有多少遍了。

    龙云风脸色一冷，朝着杰菲克沉声道：“菲克少爷，该你了，希望第二箭别再失手了。”

    “恩？！”杰菲克一惊，怒视着龙云风，狠声道：“小子！这一局我绝对要赢你！”

    “赢我？就这二十米的距离，你就算其它两箭都能够射中十环，你赢得几率还是非常的低，毕竟我可没你那么倒霉的运气！”龙云风不屑的道。

    “你···”杰菲克气得快说不出话了。

    “噢？对了，我现在才想起来了，第二局的比试你还不知道我的比试规则呢，你有自信在第二局比试中赢我吗？”龙云风显得有些得意。

    闻声，杰菲克身子一怔，冷视着龙云风狠声道：“没想到你竟然那么卑鄙！”

    “不，这是战术！”龙云风摇了摇头。

    “什么狗屁战术！你还真以为第二局就能赢得了我吗？”杰菲克骂道。

    “呵呵，先别说第二局，你好好先熬完这局吧，你看大家都等着你出箭呢。”龙云风戏谑性的一笑。

    “恩？！”杰菲克一愣，环望了一眼，发现所有人的目光都已经注视到自己的身上了。

    “若是菲克少爷怕了的话，尽管可以弃权。”龙云风又道。

    “哼！本少爷绝对从来都不会弃权！”杰菲克满脸怒色。

    “菲克，该你了。”卡杜不满的说了一声。

    “噢，是···”杰菲克微微点头，狠狠的瞄了一眼龙云风，轻哼了一声，走了上前。

    不由，手持长弓，加上箭支，拉满弓弦，对向了箭靶所在方向。

    “小心，别再射偏咯。”龙云风冷言讽刺般的笑了一声。

    “你···”杰菲克气得半死，瞄准了那箭靶。

    殊不知，杰菲克的双眼似乎变得模糊了，才短短二十米的距离，杰菲克竟然看不太清楚靶心的位置。

    “这···这是怎么回事？！”

    杰菲克满脸惊愕，额头上直冒着冷汗，手心中也亦是渗满了汗水，甚至连双手都在颤抖了。

    久久，杰菲克都没有射出这一箭。

    众人满脸尽是疑惑，才二十米的距离而已，怎么杰菲克竟然不出手了？难道还怕射不中吗？

    “父亲，大哥他···”杰雅思看得糊涂了。

    “蠢货！”杰摩里沉着脸暗骂了一声。

    这时，卡杜实在是忍不住了，严肃的提醒道：“菲克，可以开始了。”

    “恩。”杰菲克点了点头，莫名间心中如被重石压住了一般，全身内外都挤满了一股压力。

    “院长，我怎么感觉菲克好像是害怕了？”罗杰夫突然说道。

    “不，那是恐惧，还有压力。因为菲克所认为的弱者竟然超乎了想象的强大。也因此，愤怒已经让杰菲克丧失了身为箭手的专注与冷静，别说是二十米，就是十米的距离，老夫估计杰菲克也不能百发百中，很显然，这一局，菲克已经输了，无论是战术还是箭术，都已经彻彻底底的输了。”摩达里恩沉声道，闪烁着精芒的双眼越加对龙云风感到赞许。

    确实，这一局在所有人的心中都认为，就算是杰菲克不放水，也输了。

    等待了许久，众人都快被磨耗耐性了，对于杰菲克也是越加的鄙夷。

    是真的怕了吗？

    可别忘了，对手只是一个奴仆，一个毫无身份地位的奴仆。

    龙云风一脸得意，忍不住又言语刺激着杰菲克，冷道：“怎么？菲克少爷，难道你还真怕射不中吗？”

    “混蛋！谁说我怕了！”杰菲克愤怒了，手一拉满弓弦，狠得一松。

    咻！~~

    利箭瞬间脱弓极射而出，直取向那不远处的箭靶。

    砰！~~

    箭靶被那强劲的箭矢给沉沉的震动了一阵，箭矢已经稳稳的扎在了那箭靶中。

    十环？！

    众人惊了一下，再细眼望去，不由便大失所望了。

    “怎···怎么可能？！”杰菲克不可置信般的瞪大了双眼。

    中了！是中了！

    可惜，那不是十环，因为那箭矢所击中的目标刚才是在靶心的边缘处，仅仅只能算是九环。

    卡杜也愣住了，极是不解的望了一眼杰菲克，眼里闪过一丝失望，随即朗声道：“第二箭，成绩，九环！”

    九环！才九环！短短二十米的距离！杰菲克竟然只是射出了九环的成绩！

    这实在是太让人难以置信了。

    “耶！太棒了！小风赢了！小风要赢了！”艾丽丝竟像是小孩子般的欢呼了起来。

    不过，当艾丽丝注意到周围人所投射来的怪异目光之时，艾丽丝才觉得满脸尴尬，当即停止了呼叫，但眼里还是装满了激动。

    “这怎么可能？！”杰雅思惊得目瞪口呆，实在是无法去接受眼前所看到的事实。

    “废物！真的是废物！我怎么会有这么个蠢货儿子！”杰摩里气得攥紧了拳头，若是杰菲克现在在杰摩里面前的话，绝对是少不了一顿毒打。

    “唉~都说了，要专心一点，怎么又射偏了呢？”龙云风无奈般的耸了耸肩头。

    “你这狗奴！信不信我现在杀了你！”杰菲克面目狰狞的朝着龙云风叫骂道，简直就是要被龙云风给气疯了。

    “杀我？当然，如果你不服输的话，可以让你杀了我，但在场的观众似乎还不太愿意哦。”龙云风不屑的应了一声，又道：“噢，对了，我觉得吗，不管是什么比试也好，我觉得一个人的人品很重要，这样恶语伤人的话，不太好吧？”

    “没错，友谊竞争而已，切记不可随便去恶语伤人。”摩达里恩那威严的声音突然回响了起来，凌厉的目光直对着杰菲克身上扫射了过来，严肃的说道：“菲克，如果你还想扳回胜局的话，就好好让自己冷静下来。若是你想在比试中使用特别手段的话，我保证，我绝对会亲手阻止！”

    杰菲克一惊，一看就知道院长已经动气了，当即平伏了一下心中暴动的心情，朝着摩达里恩恭敬的应了一声：“是，院长，是学生太过急躁了。”

    “恩，可以继续了。”摩达里恩微微点了点头。

    随即，杰菲克便退回了原位，一双愤怒的双眼死死的仇视着龙云风，这种情况下，杰菲克还真的能够冷静下来吗？

    “好了，第一位选手可以继续开始了。”卡杜朗声道。

    “又到了我了，看来第一局我要赢了。”龙云风满面春风，漫着轻盈的步子，走到了射程所在位置。

    “小子！你最好给我小心点，我可不信你的箭术真的有那么好。”杰菲克冷哼道。

    “是么？那你可真得好好瞧瞧了。”龙云风嗤之以鼻。

    不由，龙云风手中持立起了长弓，加上凌厉的箭矢，很轻松的便将弓弦给拉满，遥指对向了那箭靶。

    “又开始了！”

    所有人的目光都已经完全锁定在了龙云风的身上。

    “小风！加油！”艾丽丝再也忍不住激动的呼叫了起来。

    “哼，这一局我赢定了！”

    龙云风脸色一沉，原本锁定着那靶心的目标，竟然转移到了旁边的杰菲克所射中的那支箭矢上。

    “这小子！”杰菲克憋得满脸赤红，没想到第一局中就中了龙云风的诡计，没想到一个毫不起眼的奴仆，箭术竟是如此的强横。

    这时，龙云风一脸充满了自信，一副胜券在握般的样子，沉声叫喝了一声：“去吧！~”

    猛的，手一松，弓弦下的那箭矢就像是子弹一般的朝着那箭靶中极射了出去。

    好快！

    众人满脸惊骇，目光都已经快跟不上那箭了。

    但是，在那犀利的箭矢即将射向靶心的最后一刻，那箭矢竟然在最后一刻间微微偏移了一叮点，而是朝着杰菲克之前所射在箭靶上的那一箭上射了过去。

    叭得一声响！~~

    那箭矢直接将那稳扎在箭靶上的那支利箭给撕为了两半，然后再狠狠的射在了那箭靶中。

    咚！咚！

    两声响，破裂的箭支掉落在地，而龙云风那一箭却是完全取代了杰菲克那一箭本身的位置。

    好可怕的箭术！

    众人惊得瞠目结舌，就是连摩达里恩都险些被惊吓了一跳。

    九环！虽然只是九环，但龙云风却是完全的破了杰菲克的那一箭，这其中的厉害之处，谁也能想得很清楚。

    “这才是你真正的实力吧！”杰菲克暗惊，就是连本身自己都不得不对龙云风的箭术感到佩服了。

    虽然只是二十米的距离，但龙云风已经完完全全的战胜了自己，就算是与龙云风真正比试箭技，杰菲克都没把握能够取胜龙云风。

    这时，龙云风已经收回了长弓，冷冷的傲立在决斗场中，在那金色曜日的照射之下，显得是如此的威严。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    