
    这时，艾丽丝正冷冷对视着那变色魔蝶。

    还好，现在艾丽丝所面对的只是五阶级的变色魔蝶而已，变色能力还没有达到那么强的程度。

    因为，变色魔蝶是有变色周期性的。毕竟变色魔蝶是依赖于羽翼中的能力才可以变色的，能量越强的话，变色能力便会越强。而等级只有五阶级的魔兽，它的变色能力还要差些，只要一经被发现的话，距离下一次的完全变色都要相隔着一段时间。

    艾丽丝虽然很少去接触这些魔兽，但从艾丽丝身上的那魔法通行证就可以知道，艾丽丝在那图书馆所看的书籍也是不少，对于一些关于特殊魔兽的话，艾丽丝多少还是会有了解的。

    不过，即使如此，艾丽丝也是满脸凝重，真正实战起来的话，那变色魔蝶就远远没有想象中的那么好对付了。

    艾丽丝也不想给予变色魔蝶下一阶段的变色，手中的法杖轻盈的挥舞着，瞬间凝聚出了一道道光球，像是子弹一般的往变色魔蝶的身上射了过去。

    当然，这一波魔法攻击只是艾丽丝的虚招而已。在将这些光球给袭射出去的时候，艾丽丝便趁着所争取到的时间，口中喃喃默念着咒语。

    毕竟，艾丽丝只有魔导士的实力，还没有达到中级魔法瞬发的能力，所以艾丽丝要准备中级或是高级魔法的时候都需要挤出一定默念咒语的时间。

    变色魔蝶作为暗类魔兽，本身就畏惧于光明魔法，一见到那密密麻麻的光球斜射而来，便疯狂的拍打着羽翼。

    咻！咻！~~

    在那羽翼的扇动之下，竟而凝现出了一道道细小的绿色光针。

    砰！砰！~

    一阵阵声响，那绿色光针竟然袭破了那些光球，连同着在半空中爆散了开来。

    没想到，这些光球竟然如此容易对付。

    猛的，当变色魔蝶惊醒过来的时候，一脸冷笑的艾丽丝双手紧握着的法杖中早已充斥着一股强烈的白色，看来是等候多时了。

    “光刃术！~”

    艾丽丝沉冷的一声，手中握着法杖像是把剑一般的朝着那变色魔蝶的方向横扫了过去。

    咻得一声！

    凝聚的强烈光芒直接从法杖中脱离了出来，化作一道长达两米多长的凌厉光刃，狠狠的对准着变色魔蝶的身上划射了过去。

    变色魔蝶双瞳中泛着惊恐，本能求生意识之下，身子倒转了过来，身背的羽翼闪耀着夺目的光芒，羽翼中的能量被激发了，化作为了一道守护光层。

    砰！~~~

    一声惊响，像是烟花般的爆散开了绚丽的光华，甚乎要照亮了整片森林。

    没想到，犀利的光刃竟是没有预想中袭破变色魔蝶的身子，但强横的冲击之力却是直把变色魔蝶给震飞了出去，狠狠的砸在了那林木之中，眨眼消失不见。

    “变色了！？”艾丽丝一惊，远离着那几颗林木，精神力紧紧的锁定着周围的动静，两手紧握着法杖微微往后退着。

    这一下，变色魔蝶隐匿的很好，但行踪早已被龙云风给锁定住了。

    变色，所改变的只是身体里面的色素，从而达到与外界之物相仿，虽然外表上看起来似乎是融为一体了，但本身的属性还是没有改变的。

    简单的说，树就是树，**就是**，本身就是完全不同的内部结构，只是色素同化了而已。看来这变色魔蝶的隐匿的能力还并不是太强，早已是露出破绽了。

    但是，艾丽丝却是没有龙云风那般专注的精神力，依然还是无法识破变色魔蝶的破绽。

    可以感觉到，变色魔蝶早已沿着那些林木的变色中该是融进了地表中，幽灵般的往艾丽丝的身上接近着。

    “哼！看你怎么躲！”艾丽丝冷哼了一声，疯狂的挥舞着手中的法杖，一道道凌厉的小光刃如枪林弹雨般的往那数颗林木中激射而去。

    唰唰！~~

    犀利的光刃无情的袭射入密林中，在那林木中划开了一道道的伤口，漫天草叶溅飞。

    虽然这些小光刃的伤害力要弱上了些，但那锋利程度也不是那变色魔蝶可以承受的，毕竟这一波的攻势实在是太猛烈了。

    忽忽！~~

    艾丽丝终于停下了手中的动作，眉色一皱，没想到刚才那一波强猛的攻势都还没有把那变色魔蝶给逼出来。

    却不知，在临近于艾丽丝身下的地面之中，一双血色的瞳孔泛起了得逞般的阴狠之光。

    “哼。”龙云风暗哼了一声，手中不由凝聚出压缩出一道拳头大小般的火团。

    “哪去了？跑了吗？”艾丽丝一脸心惊。

    忽然~~

    砰得一声！

    就在艾丽丝的身背之处，一道黑色身影像是阴云般的扑压了过来。

    “啊！~”艾丽丝失声一叫，本能之下，竟是将手中的法杖当作是剑器一般的使用，狠狠的往那道黑影中敲击了过去。

    这一击无疑像是一个手无缚鸡之力的魔法师在拿着个木棒子往那变色魔蝶的身上敲击过去，可想而知，就这力度连对变色魔蝶捞痒痒的资格都没有。

    “滚开！~”

    艾丽丝怒叫了一声，就准备被那黑影压倒之下，猛然腾出右掌，掌心中充斥着一股强烈的白光，沉声道：“圣光弹！~”

    没想到，在这种逼压之下，艾丽丝还能够作出反击，就是连变色魔蝶都完全没有反应过来。

    砰得一声！

    圣光弹直接击中了变色魔蝶的胸口，胸前暴斥着极射出一道道白色光芒，变色魔蝶痛叫了一声，翻倒在了一边。

    当下，艾丽丝满脸恐色的就地一滚，狼狈的躲在了一边。刚才那一个反击，几乎突发了体内的所有潜能，但还是没将变色魔蝶给消灭。

    下一刻，变色魔蝶愤怒的冲了起来，冷视着艾丽丝，体内正涌动着一股强大的力量，整个身子膨胀了起来，吼叫了一声。

    艾丽丝娇脸失色，往后退了几步，殊不知，竟是不小心被一颗小石块给绊倒了，踉跄着倒在地上。

    这时，变色魔蝶就像是魔鬼般的置身在艾丽丝的身前。

    艾丽丝一咬牙，手中的法杖一横，体内的光之魔力疯狂的运转，化作一道守护光壁，严实的将自己给包裹住。

    不过，就在这时候，龙云风手中的魔法也早已经完成了。

    其实，龙云风早已可以帮助艾丽丝了，但为了逼出艾丽丝的潜能，境界才有机会得到提升，所以龙云风得留着最后一刻才出手。

    那变色魔蝶也实在是太愤怒了，体内蓄满了力量，竟是直接以**力量攻击，狠狠的朝着那守护光壁中猛撞了过去。

    砰得一声！

    强烈的冲撞之力震动在守护光壁中荡起了一道道的波纹，艾丽丝娇躯一震，手中的法杖一抖，一手撑举，体内的光明魔力倾巢涌入于守护光壁中。

    不过却是暗暗的保留了一部分的魔力，腾出一手，掌身中滚滚凝聚出一股光明之力。

    吼！~~

    变色魔蝶脱离开了身子，怒视着那层守护光壁，运起强力再次撞击了过去。

    砰！~~

    又是一声震响，守护光壁下的地面被逼得龟裂而开，变色魔蝶那像是重锤般的身子又撞裂了些许那守护光壁。

    这一波，还是被艾丽丝给挡住了。

    但是，下一次，艾丽丝可没有在防御是上多下功夫，而是开始暗暗的凝聚出另一道攻击型魔法。

    那变色魔蝶几经突破不了艾丽丝的防线，却是被刺激的越发愤怒，怒吼了一声，口中喷射出一股绿色雾气，随跟着身子也狠狠的朝着那守护光壁撞击过去。

    砰！~~~

    这一声，足够响亮，冲击下的气浪直接逼散起了一片烟尘，那守护光壁就像是玻璃一般的破裂开来，变色魔蝶兴奋的张开了那血盆大口，口牙中还粘着恶心的绿色液体，逼近了艾丽丝。

    但是，艾丽丝却无表现出任何的恐惧，就在那变色魔蝶即将逼近来的时候，艾丽丝冷冷一笑，早已准备好的另一手魔法阴狠的朝着变色魔蝶的双眼中扔射了过去。

    咻！~~

    一声凌厉的声响，那竟是一道锋利的光刃，早已精准的锁定了目标。

    噗嗤！~~

    一串浓浓的绿色血液喷溅了出来，变色魔蝶的吃痛的尖叫了一声，双眼直接被那光刃给袭破了。

    可惜，那被袭破双眼的变色魔蝶并无退去，而是愤怒之下盲目的朝着艾丽丝的身上撞击了下去。

    顿而，艾丽丝脸色大变，她低估了，低估了失去双眼的魔兽同样是还有敏锐的嗅觉。

    惊恐，绝望，艾丽丝的眼神变得空洞无光。

    在最后一刻，艾丽丝似乎脑海中浮现出了一副熟悉的笑容。

    不由，艾丽丝转过了身，便看到一道拳头大小般的火团正快速的朝着自己这边飞射了过来。

    砰！~~

    正好，那火团真的很准，一下子便窜入了那变色魔蝶张开的恶心大口中，一股炙热的气息沿着那口腔侵入了其体内，一股可怕的热量疯狂的摧袭着变色魔蝶的所有内部器官。

    吼！~~

    变色魔蝶悲鸣而不甘的嘶吼了一声，身子沉沉的往后倒了下去。虽然外表上并无看到损伤，但变色魔蝶体内的器官早已在热火的侵袭下化为了粉末。

    “这是···”艾丽丝满脸震骇，不可置信的望着龙云风。

    龙云风微微一笑：“小姐，你没事吧？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    