
    “好强的元素之力！”摩达里恩满脸惊骇。

    唰得一下，消失不见。

    “好强！~”

    “发生什么事了！~”

    “是在别墅区！~”

    ······

    顿时间，学院中上下所有人，都惊动了。

    一下子，学院中的所有人，包括是所有的导师，与学院里的所有当职人员，惶恐的往别墅区的方向赶去。

    “这是···”

    艾丽丝与莉娜同时往窗口外望去。

    没错，爆炸的源头正是在别墅区中。

    “小风！”艾丽丝脸色大变，再也顾不得其它了，摔门冲身而去。

    “丽丝！”莉娜也急了，当即便急跟了过去。

    这时，在别墅区中其他居住的人，早已先行赶到了102别墅区。

    不过，看到102区别墅已经完全产生爆炸了，火光冲天，四周一片狼藉。更可怕的是，那火势不知因而故，在迅速的蔓延。

    “灭火！快灭火！~”一人失声惊叫。

    听到这声，先行赶到附近的别墅区的学生，便当即纷纷组合，开始准备着灭火。

    这种火势，对于那些学生来说有两种方法，一种就是以火系魔法师将那些火势压制下去。还有一种便就是以水灭火，但前提需要有土魔法师的配合，在火势的周边设下土墙，以防火势的蔓延，然后再与水系魔法师对土墙里的大火进行浇灭。

    但是，那股火势燃烧的诡异非常，数位魔导士级的火系魔法师联手都不能将其火势压制，反而加大了火势，所以第一种方法已经不适合了。

    随即，便有数位土系魔法师快速的跑到了火势的四周，快速的在火势四周凝聚出了一道道土墙，堵住了火势的蔓延。

    “快！快！~水系魔法师！~”

    匆忙而来的附近导师，当即大声命令道。

    当下，便有数位学生组的水系魔法师，两手中释放出了一道道水龙。

    砰！砰！~~

    一道道水龙冲天而起，跃至土墙的高度，冲洒了下去。

    一下子，火势便被压下了。

    “不，没用的。”龙云风躲在了暗处，暗暗摇头。

    这股火势引起的主要原因就是火元素与水元素组合所产生下的爆炸，所以一般的水系魔法根本压制不了这股大火，反而还会适得其反。

    原本，现在火元素就克制住了水元素，若是对那火势进行水系魔法压制的话，那不仅扑灭不了大火，反而还会增强水元素的力量。水元素若是对火元素进行反击的话，那这两股庞大的极端元素就会爆炸了开来。

    龙云风很内疚，这场大火说到底还是自己引起的。但碍于身份的问题，现在的龙云风却是不敢出手。只要一出手的话，龙云风的身份就会完全暴露出去了。

    不过，龙云风早已发现，在这学院之中，潜藏了有好几位圣域强者。作为学院里可能遭受到的严重损失，龙云风相信这几位强者也绝对不会冷眼旁观的。

    “快！快！水力再加强一些！就快灭了！~”一位中年男子惊声大叫。

    轰然间，又是一道道水柱冲天而起，扑向了那滚滚的火势之中。

    此时，临近而来的学生已经越来越多，在火势的周围，密密麻麻的站满了人，随时都有魔法的补充。

    不过，这火势来得出奇，就是连一些经验有成的导师与学生都为此火势感到极为不解。现在可是集合了有数十位水系魔导士，甚至是魔导师的魔法能手。

    照常来说的话，这场火势随随便便都能灭了。

    然而，这火势就像是打不死的小强一般，明明就要快压制下了，但那大火又会完全的充燃起来，而周围的土墙已经快被那恐怖的火势给冲裂开了。

    “还出手吗？！”

    龙云风一惊，满脸恐色的发现，火势中有股可怕的力量就要爆炸了，若是再不阻止的话，这周围那么多的学生可就完了。

    想到于此，龙云风正准备出手了。

    突然，一股庞大的精神力逼压了过来。

    这股精神力不是探知向那火势，而是沿着火势的四周缓缓的蔓延向整个学院。

    龙云风暗骂，这火势都快爆炸了，这些强者怎么还有心思去顾着去找寻“火源凶手”呢。

    不过，为了安全起见，龙云风还是躲进了天尊府里，偷偷的监视着外界的动静。

    轰！~~

    火焰咆哮般的涌去，竟然将那些水龙都给吞进去了，滚滚火势冲击之浪，土墙叭叭作响，就快崩溃了。

    “水！继续！~”

    一人大声叫道，情况危机，所有修习水系魔法的魔法师，都纷纷凝聚出了手上的水系魔法。

    唰唰！~~

    霎然间，一道道水柱拔地而起，密密麻麻，由间还伴着一道道枪林弹雨般的水球，蓝光几乎照亮了整片夜空，扑向了那场恐怖的大火。

    轰！~~

    庞大的水之力砸进了大火之中，两股极端相斥的元素之力，开始疯狂的冲击相抗着。

    “继续！~”

    一人又愤怒的喊道。

    当下，所有修习水系魔法的学生包括是导师，又快速的准备着下一波的攻势了。

    原本，众人凝聚着水魔法就要进行攻击之时。

    突然之间，一道威严的声音回响了起来：“所有人都停下！”

    “恩？！”

    众人一惊，手上的所有动作都被打断了。

    忽然，一道威严的老者从天而降，临近于那场火势之中，一手撑举着法杖，身上耀起着烈日一般刺眼的土黄色光芒。

    没错，那老者正是图书馆里的老馆长，土系法圣罗杰夫。

    那老者一脸严肃，灵活的挥舞着手中的法杖，沉冷而道：“大地之垒！~”

    大地之垒，土系九级魔法，拥有着强大密度的防御力。

    咒成，老者法杖一挥而下，大地轰轰作动，围绕着那滚滚火势，一道巨大的土垒由地而生，严严实实的将那股庞大的火势给严实的包裹住。

    不过，这明明只是九级魔法的防御力，但在老者的手中，已经无限接近于禁咒的防御力了。

    “终于灭了！”

    众人还没来得及松口气，一股极为恐怖的爆炸之力在土垒中爆炸了开来。

    轰！~~~

    一声巨响，整个地面强烈的一晃，龟裂而开，沿着地面之处，一股可怕的气浪涌逼而出，掀起了大片的尘土。

    “什么？！”

    众人脸色大变，还没来得及防范，便在那股强横的气浪中给纷纷逼退了出去。惊叫声一片一片，实力弱的人直接被那股气浪给掀倒在地。

    顿而，烟尘散去，众人便脸色惊骇的看到，在那严实的土垒之中，承受了这场可怕的爆炸之力后，已经破裂开了数十道纹痕。

    太可怕了！这还真的是一场简单的火吗？

    久久，众人都满脸惊惑，这已经完全超出了正常范围的理解。还有就是，这场大火是怎么来的？

    随着，土垒撤去，原本华丽的102区别墅，早已成为了一片废墟，空气中弥漫着一股浓烈的烧焦之位。

    这时，罗杰夫威严的从天而降。随跟着，又是一道充斥着白光的身影飘落了下来。

    院长！

    众人神色激动，那道后面出现的白色身影正是光明学院中的院长摩达里恩。

    可以见，罗杰夫与摩达里恩都是满脸严肃，目光完全锁定在了那场废墟之中，似乎是猜测到了这场大火的原因而来，双眼中皆然露出了惊骇之色。

    众人觉得气氛怪异，默不作声，原本吵闹的场面，顷刻间便变得冷冷静静的。

    “这102区住的人是谁？！”摩达里恩转身便问。

    “院长，这是艾丽丝同学住的。”一位住在附近的女学生说道。

    “艾丽丝？！”摩达里恩与罗杰夫同时一惊。

    忽然，正气氛沉寂之中，一道焦急的呼喊声回传了过来：“小风！小风！~~”

    循声望去，便见艾丽丝双眼闪烁着泪光，毫不理会的从人群中挤了进来，众人当即纷纷让道。

    而莉娜早已察觉到了气氛的不对劲，焦急的拼命喊着艾丽丝：“丽丝！停下！快停下！~”

    “恩？”摩达里恩眉色一皱，感兴趣的应该是艾丽丝口中所喊着的那个人。

    终于，艾丽丝从人群中成功的挤到了前面，似乎完全已经忘记了其他人的存在，望着眼前的一片废墟，脸色惨白，神色黯然的跪倒了下来，口中喃喃自语着：“不可能的！这绝对是不可能的！~”

    说着说着，艾丽丝已经放声大哭了起来，这也是十几年来第一次如此心痛的发狂大哭。

    “丽丝~~”龙云风躲在了天尊府里，却能清晰的看到外界的一切。

    可见，龙云风的双眼已经发红了。

    这时，摩达里恩轻步走到了艾丽丝的身前，轻轻的扶起了艾丽丝，温和的笑道：“孩子，别哭了，告诉我，小风到底是谁？”

    艾丽丝一愣，一抬起头望见是院长，娇躯一怔：“院长！”

    回头，艾丽丝才惊色的发现，在自己的周围，已经有数千双的眸子在盯着自己了。

    “呵呵，可以回答我问题了吧。”摩达里恩微微一笑。

    “恩。”艾丽丝微微点头，双眼依然泛着泪光，轻声回道：“小风是我的奴仆！最近他一直都是住在这里的。”

    “什么？！奴仆？！”

    摩达里恩与罗杰夫彻底惊愣住了，众人更是惊得瞠目结舌。

    难不成？这场恐怖的大火是那奴仆引起的？那他人呢？！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    