
    话已经说得很明显了，两人都已经是站在同一条战线了。

    “龙原兄弟，你知道为何本王会愿意让你留在皇宫？甚至是让你坐上禁卫总长之职？可想而知，这禁卫总长之职可几乎已经掌控了皇宫中大半的兵力了。”雪莱大帝笑眯眯的问道。

    “那是因为大帝信任我，想找个合作伙伴，而我也信任大帝，所以我也留了下来。”龙原倒是很直接的回道。

    “呵呵，在龙腾家族四大长老之中，除了龙飞兄之外，就唯有四长老一家对神龙帝国最为忠诚了。如今龙飞兄已经不在了，本王想到的人就只有你了。”雪莱大帝笑道。

    “龙原一直都遵循祖命，世代为守神龙帝国。”龙原坚定的说道，无一丝作假。

    “嗯，本王相信你，也相信龙腾家族，但就是不相信某人而已。”雪莱大帝淡淡的道。

    “某人？不知大帝您所指的是谁？”龙原眉头一挑。

    “呵呵，你们龙腾家族现在是谁职权？是谁在负责培养你们族中的势力？”雪莱大帝反问。

    “我们族中的大长老，龙腾越！”龙原冷声道。

    “嗯，你对他的看法如何？比如说他的实力？”雪莱大帝问。

    “嗯？”龙原沉思了会儿，即道：“对于我们大长老的真正实力我们也不太清楚，但曾经我们族长与大长老有过一次交流，似乎实力不相上下。”

    “不相上下？那是多久以前的事情？”雪莱大帝继续问。

    “十年之前。“龙原回道。

    雪莱大帝双眼一凝，试探性的说道：“十年之前，龙腾越的实力就能与龙飞族长不相上下。那如果在这十年的时间里，龙腾越一直都在暗中苦修，超越了龙飞族长的实力。那你觉得，在神龙帝国中除了龙王之外，能够残杀的了龙飞族长的人，会不会龙腾越的可能性要高一点？”

    听到这些话，龙原倒是不觉得很惊讶，其实在龙云风复活之后，族中就接连发生了好几件大事，有这种能力的人绝对是族中之人，而且能够做到一干二净的人，也就只有龙腾越最有这种可能了。但只能怀疑，找寻不到有任何的证据。

    雪莱大帝见龙原一副心事重重的样子，便问：“怎么了？龙原兄？”

    “噢？我没事。”龙原惊醒了过来。

    “呵呵，刚才只是本王的一个猜测而已，希望别当真。”雪莱大帝微微一笑，但那一双眼珠子却是一直没从龙原的身上离开。

    “不，这也是我的一个猜测。”龙原冷道。

    “呵呵，看来我们的想法又走到一块去了。”雪莱大帝笑逐颜开。

    “嗯，如果真如猜测的话，那这龙腾越可就不好对付了，毕竟龙族可是不干涉于神龙帝国的内政。而我身为龙腾家族一员，又不能与整个龙腾家族有正面冲突，否则我就是叛族了。”龙原郑重的回道。

    “没错，我们对付的不是龙腾家族，而是龙腾越，只要我们找出足够证据的话。本王相信，龙族对于这种小人也不会手下留情的，毕竟你们龙腾家族也算是龙族的后裔。”雪莱大帝笑道。

    “嗯，要想找证据的话，我们需要找到一个人。”龙原神色中流露出了一丝复杂的情感。

    “本王能理解你的意思。”雪莱大帝笑了笑，即道：“放心吧，本王的宝贝女儿可是在等着他回来娶她呢？”

    “那火原城一事呢？”龙原不由问。

    “火原城城主纵子行凶，横行霸道，扰伤城民，不配身为城主之职，死有余辜。至于是那些城兵死伤之事，一切缘由皆是城主而起，如今城主已死，本王也不想再继续追究下去了。”雪莱大帝淡淡的回道。

    “呵呵，还是大帝英明啊。”龙原喜笑道，等于说龙云风在神龙帝国中的罪名算是洗脱了。

    “嗯，公告下去吧，收回对龙云风的悬赏令，我想他听到这消息之后，会明白回来的。”雪莱大帝微微点了点头，神色中伴着忧伤，轻声叹道：“而且，莉丝的病情已经不能再等下去了~”

    ······

    龙骨山中。

    三年了，龙骨山还是没有变。

    但是，在龙骨山下的地底世界中，却是完全的变化了。

    在龙骨山下，潜藏着一个巨大的洞府，洞府连结与各处密道，以魔法幻阵为口，通往龙骨山外的各处密道。

    而在这三年之中，炼器部对于火炮的改良又强化了许多，虽然还是不能释放圣晶的力量，但持续释放七阶魔晶的力量已经完全不成问题了，到时只要将火炮在复制空间复制的话，便可随便复制一大堆出来了，所以武门已经算是具备了一批可怕的武器了。

    除此之外，在武门之中，招收了许多新的弟子，都为奴隶出生，如今已达万人规模，而且人数还是持续上增中。

    三年之中，龙云风一直都在培养这些新弟子与指点老弟子的实力，武门的实力都在飞速的提升着。而巴摩他们只是负责对外扩展，不断的从各大城市中挖掘奴隶。

    而武门依然继承了魔影组织的作战模式，在大陆中继续开凿密道，所连接于大陆各大城市之间，只是暂时没有将密道正式通入各大帝国的主城，那是很危险的。

    这一次，依如往常，龙云风带着一批弟子从时间空间中修炼了二十年后返回了洞府，众人的实力又大增了许多，气势上也是完全的变化了。

    不过，龙云风却是倒回了时间空间中，静静的坐立着。

    三年了，整整三年了。

    在这三年里，龙云风往返于时间空间中，虽然说基本上都是指点弟子的修炼，但自己也有足够的时间静修。但很可惜的就是，龙云风的综合实力都已经达到了瓶颈了，光凭这样苦修的话，那是一点效果都没有。

    虽然，在这漫长的时间里的修炼，龙云风的实力还是强实了不少，但还是没有实质性的突破。

    不由，龙云风紧望着前方，望着前方的那一道金门。

    第七道门！是时间空间！确实是对实力的提升有很大的帮助，但对前期修炼效果比较明显。

    龙云风想了想，时间也确实是过去不少了，实力也似乎足够了，是得好好去尝试开启第八道金门了。

    毕竟，对于天尊府的每一道门内的空间来说，对龙云风的诱惑实在是太大了。

    缓缓起身，龙云风不由漫步走到第八道金门之前。

    不知为何，龙云风在靠近这道金门前的时候，总有一种特别奇异的感觉，但这种感觉又是完全说不上来。不过有一点却是很清楚，这感觉给予龙云风的是一股压力，一股来自于无上威严的压力。

    不由，龙云风一手按在了那道金门前，感觉那道金门暖暖的，一股可怕的威严又手臂中逼人于身体里面，不禁让龙云风的身子颤动了一下。

    “嗯？”

    龙云风一惊，竟是不由自主的往后挪动了几步，一脸骇色的盯着眼前的那道金门。

    “好奇怪！里面好像有东西？”龙云风满脸凝重。

    在天尊府中，除了天尊剑之外，其余的都为实力提升空间与辅助空间，但到了第八道门，龙云风竟是感觉到了有股奇怪的气息存在。

    难道？是天尊府的主人？

    龙云风犹豫了，这天尊府的神奇之处，可谓这主人具有大神通的神力。说到底，自己也是碰巧机缘得到了天尊府，若是这门里面的人竟是原天尊府里面的主人，一时动怒的话，那自己还不是完了？而且想到自己就要面对向天尊府的老主人，那该说什么？该怎么做？

    越是这样想，龙云风越是感到不安，但那道金门里面之物对于龙云风的诱惑实在是太大了。

    终于，纠结了许久，龙云风还是漫着步子，重新踏向了那道金门之前。

    这时，龙云风满脸凝重，双眼紧视着眼前的这道金门，体内的内力缓缓的流动了起来。

    “不管了！先打开金门再说！”龙云风真的完全下定了决心。

    猛的，龙云风大喝了一声，双手蓄动着强大的内力，沉沉的往那道金门中拍了过去。

    砰得一声！

    不知是龙云风的力量太强了，还是这道金门实在是太脆弱了。

    没想到，那道金门竟是不费吹灰之力，龙云风甚至连五层的力道不用。

    “怎么回事？！”

    龙云风满脸惊愕，双眼挤满了不可置信。

    可想而知，从打开第二道金门开始，每一道金门都是层层施压，一道比一道金门更具有强度，若不是龙云风的实力每一步都在提升，根本就打不开这些金门。

    但奇怪的就是，到了第八道金门的时候，因为龙云风之前没有试过，所以不知道第八道金门开启竟是如此的容易，等于就是初始的第二道金门了。

    当下，龙云风便正眼往那金门里面望去。

    惊奇的发现，里面别无它物，就像是一间小密室一般。但奇怪的就是，明明里面就看不到有什么特别的东西，但那股怪异的气息却又是真真实实的存在。

    伴着无比的好奇，一丝的恐惧，龙云风开始漫着步子，缓缓的通向那道金门······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    