
    圣天家族！

    屹立于北城门之间，同样是帝都中的一个大家族。

    “什么？！雅思哑了！？”

    在一处客厅中，一位紫发中年男子勃然大怒。

    此下，有位老者，正是跟随着杰雅思的那老奴仆。

    “是???是的，小姐哑???哑了???”老者颤颤的回道。

    “混账！怎么好端端会这样呢？！”那紫发男子狠狠的一拍桌子，桌面上顿即便印下了一个深刻的掌印。这紫发男子不是谁，正是圣天家族的家主杰摩里。

    “老???老奴也不知道，今天刚出去还好好的，就是???”老者吓得一身冷汗。

    “就是什么！说！”杰摩里杀气腾腾般的瞪着那老者。

    那老者吓得忙跪倒了下来，便将再魔法首饰店里所发生的事情一一的讲诉清楚。

    直至那老者的讲诉完毕，杰摩里满脸布满阴沉，狠声道：“好啊！艾利夫你这家伙！老子倒是没对你的女儿下手，你倒是先来阴的了！那就等着瞧！看谁先玩死谁！”

    “大???大人，那小姐现???现在怎么办？”老者突然惊恐的问。

    “还能怎么办？带我看看去！”杰摩里气挥了一下衣袍，怒气冲冲的走出了客厅。

    不过，龙云风这点穴的功夫可不是魔法就能医治了的，就是身有圣域实力的杰摩里也是完全没有办法。

    而杰雅思可就可怜了，拼力的张开嘴想要说话，却是什么都说不出来，想哭的话，又只有眼泪流出来，却又毫无声音。

    难不成？自己堂堂一个美女，就要成哑巴了吗？

    杰摩里看到之后，心痛的想方设法去救杰雅思，但就是倾尽了所有的能耐，还是对杰雅思毫无效果。

    注定，在这一两天之内，圣天家族有得焦急了。

    ??????

    光明学院，是光明帝国中唯一的魔法学院，在大陆中几乎是无人不知，无人不晓，光明帝国中的许多魔法强者都是从光明学院里出来的。

    学院很大，人际关系也比较复杂，但整体校风还是不错的。所去的学院上学的人差不多都为贵族子弟，学费不菲，就是魔法天赋比较高的人，也只能减免一部分的学费而已。

    所以说，能进入光明学院中修学的人，这魔法实力都是不凡的。不敢说以后都能成为魔法水平的顶端，但成为一名真正的魔法师还是可以的。

    两日之后

    暖日升起，晨辉洒遍大地，预示着新的一天来临。

    而今日，碰巧是光明学院开学的日子。

    所以，此刻在通往光明学院的大门之中，可以看到正有一大群的学子进入，三五成群，有说有笑，极是热闹。

    “咦？那不是丽丝师姐吗？”

    “是啊，怎么还带了个奴仆？”

    “哇！不愧是丽丝师姐啊！连个奴仆都是那么帅！”

    ??????

    一群学生开始两两议论着，目光正是望向了从远处逐渐走进学院门口的艾丽丝。

    不过，艾丽丝早已料到会这样，所以即使是听到那些对自己的议论，也是毫不理会，依然伴着冰冷的面孔。

    而艾丽丝在光明学院中也是非常有名的，三大美女之一。由于是因为以后要竞争圣女的关系，所以艾丽丝一直都是伴着一副冰冷的面孔，无人敢随意靠近，更不用说想要去追求艾丽丝，所以艾丽丝又有了冰美人的称号。

    “这就是魔法学院吗？”龙云风不禁感叹于眼前气势宏大的学院，这比原世界中的高深学府还要强太多了。

    “我们到了！”艾丽丝带着龙云风站倒了学院的大门前。

    霎时间，便引来了众人异样的目光，但更多的还是好奇着龙云风这个俊秀的奴仆，这气质就是连学院里的那些贵族子弟都少有。

    可惜了，那些经过的女子不由暗叹了一声，如果这人的身份不是个奴仆的话，恐怕就要引起学院女子同胞的疯狂追求了。

    这时，艾丽丝正欲带着龙云风走进校门，一位蓝色长发的貌美女子便笑意盈盈的迎了过来，欣喜的打了声招呼：“丽丝妹妹！~”

    循声望去，艾丽丝一见那蓝发女子，惊讶的道：“莉娜师姐？你不是毕业了吗？”

    “是毕业了，但我喜欢留在学院里，所以现在就成了学院里初级班的导师了，现在是负责新生的入学测试。”莉娜笑道。

    “哈哈！那以后我不也得要叫你声导师了？”艾丽丝打趣道。

    “去，我还是你的师姐啦。”莉娜瞪了眼艾丽丝，不禁望了身后的龙云风一眼，惊问：“丽丝妹妹，你怎么多了个奴仆啊？你不是最不喜欢奴仆的吗？”

    艾丽丝回头望了眼垂着头的龙云风，回头笑道：“这奴仆挺有意思，正好可以为我解闷，所以就暂时留在身边了。”

    “是吗？”莉娜狐疑的瞅了几眼龙云风，似乎在这人的身上并无感觉有哪里可以值得欣赏的地方，而且看那闷沉的样子，跟那解闷似乎也扯不上什么关系。

    艾丽丝见莉娜在细心的观察着龙云风，脸色俏红，即道：“莉娜师姐，我先进去了，晚上如果有时间的话就到我那里聊聊吧。”

    “好的。”莉娜点了点头。

    “那先走了。”艾丽丝挥了挥手。

    随着，龙云风便死命的低着头跟随着艾丽丝往学院大门中走去。

    莉娜紧望着艾丽丝身后的那奴仆，总感觉这奴仆怪怪的。一般来说，奴仆在面对生人的时候，一般多少都会有点害怕，但感觉那奴仆似乎好像对一切都显得很平淡，而且那奴仆身上的气质很特奇，并不像是奴仆。

    这时，艾丽丝与龙云风已经正式进入了学院里面。

    走入学院，像是诗画一般的世界一入眼帘，里面环境优美，花花草草无数，一栋栋古朴式般的楼房时不时相依着参天巨树，颇有一番恒古的气息，而且还可以看到一些神奇的构造物。比如说，会眨眼的神像，漂浮的房子，应有尽有，感觉像是进入了一个奇妙的世界，有些地方都不由让龙云风暗暗称奇，这不愧是大陆第一魔法学院。

    学院之中，来往的学子众多，但艾丽丝与龙云风便就成为了焦点。本身艾丽丝的容貌就已经足够惊人了，没想到身后跟着的奴仆都是气质非常，就是让一些贵族子弟都妒忌不已。

    龙云风倒是左顾右望，一副乡巴佬的样子。可以感觉到，在这魔法学院之中，魔法元素还挺充裕的，遍处都有魔力的波动，看来这里的学生多少都有几分实力的。

    艾丽丝作为冰美女之称，在学院中能说得话的人少得可怜，即使是爱慕于艾丽丝的容貌，也只能躲在远处偷偷望上几眼而已。

    实话说，这学院倒是挺大的，但偏偏有一些不想遇到的人，却总是狭路相逢。

    艾丽丝一怔，正眼望去，便见一位貌美女子与一位俊色的青年谈笑着正往自己的这边走了过来。

    没错，那貌美女子便就是龙云风所见过的人。杰雅思，同样是学院里的三大美人之一。由于杰雅思在学院里特别的高调，所以跟大众都是挺合得来的。

    今天可是第一天开学，艾丽丝可不想遇到杰雅思，特别还有身在杰雅思旁边的那俊色青年。

    如果说，在学院里没人敢去追求艾丽丝的话，那这位青年可就是完全是个例外，已经疯狂追求了两年多了。

    不过，这青年的身份可不简单，圣光家族的长子杰菲克，最年轻就达到了大地骑士的荣耀，加以了那俊色的容貌，杰菲克在光明学院中很有名气。

    但是，杰菲克与杰雅思是亲兄妹，这也或许是杰菲克一直都无法打动艾丽丝的主要原因。

    特此说明，光明学院可不只是学习魔法的地方，还是优秀骑士诞生的地方。（骑士等级依次可分：见习骑士、中级骑士、高级骑士、大骑士、大地骑士、天空骑士、神圣骑士、圣殿骑士与传说中得神骑士。）

    这时，艾丽丝一见到杰雅思他们，带着龙云风便往另一边的方向走去。

    殊不知，竟是被那杰雅思给望见了，大声叫道：“艾丽丝！~”

    这声音的分贝实在是太高了，周围的所有人都被完全的吸引了过来。

    好戏来了，这三个学院中的名人若是遇到一起的话，那可就有得热闹看了。所有人都不由纷纷驻停了下了脚步，直往艾丽丝他们这边望去。

    而艾丽丝碍于面子问题，不得不停下了脚步，龙云风静静的站到艾丽丝的身后，冷视着杰雅思他们的到来。

    这时，杰雅思怒气冲冲的走了过来，上前便朝着艾丽丝骂道：“艾丽丝！你还敢出现在学院里！”

    “为何不敢？”艾丽丝冷憋了眼杰雅思，嘲讽道：“对了，不是听说你已经成为哑巴了吗？怎么现在又好了？”

    “那还不是你干的好事！”杰雅思怒道。

    “切，我可没那么大的本事。小风，我们走！”艾丽丝淡淡的说道。

    “是。”龙云风恭敬的应了一声。

    正欲而走，一道清朗的声音突然回响了起来：“丽丝，你又把我给忘了吗？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    