
    这奴仆也实在是太狂妄了吧。

    别说是三局两胜，就是连一局都难。

    “有意思。”摩达里恩良有趣味的笑了笑。

    “院长，你说他到底在想什么？难道他对上杰菲克还能有取胜的把握吗？”罗杰夫不解的问。

    “这可不一定，好好看着就是了。”摩达里恩笑了笑，双眼紧望着龙云风。

    这时，杰菲克简直都快气疯了，冷视着龙云风，沉声问道：“小子！怎么个三局两胜？”

    “很简单。”龙云风故意提高了嗓子，即道：“很显然，以我的实力与你正面相碰我并不是你的对手，而且对我来说也很不公平，不如我们每人定一个比斗规则，共分两局，第三局才是我们的正面决斗。如果前两局我输了，或者说你输了，那第三局的决斗就不用比了，前两局中就可以决定胜负了。如果我们两局打成平手的话，那第三局我们就会进行正面决斗，我想这也是一种挑战方式吧？”

    众人一愣，没想到这奴仆还挺聪明的，如果前两局龙云风输了的话，那第三局的决斗根本就不用进行了，而龙云风也可以保住一条小命。

    “嘿嘿，原来这就是小风所说的保命手段。”艾丽丝开心的笑得像花一般的绽放。

    杰菲克双眼紧望着龙云风，总感觉有种不好的预感，但当着那么多人的面，又不好去拒绝龙云风的意见，要不然还以为自己真的怕输呢？

    想了想，杰菲克大不了忍让一局，然后再反扳一局，最后打成平手的话，还是可以进行第三场的决斗。

    想到于此，杰菲克便冷声道：“好吧！别说我不给你机会！”顿了顿，又问：“那我们谁先开始？”

    “呵呵，那不如就由菲克少爷开始。”龙云风微微一笑，心里却是没人知道龙云风在打什么主意。

    “这家伙可真狡猾！”杰菲克暗惊。

    其实，龙云风打得是心理战，第一局给杰菲克开始的话，不管如何，杰菲克一定会让自己取胜，然后会在第二局赢回和局，龙云风敢肯定。

    反正不管如何，两局之中，杰菲克一定会故意让输一局。

    当然，大家最想看到的还是两人之间的正面决斗。

    杰菲克寻思了会儿，主要目的还是为了能在决斗中杀掉龙云风，对于这两局的比试根本一点意义都没有，便道：“好吧，那便由我开始，我的第一局比试是箭法！”

    “箭法？！”

    众人一惊，满是疑惑，难不成大家都猜想错了。

    可想而知，身为一位骑士，箭法就是一项必修课程，而杰菲克的箭法不敢说达到了神乎奇乎的境界，但也算得上是箭中好手。

    难道？杰菲克会在第二局中故意输给龙云风？

    这风险可很大，如果第一局杰菲克赢了的话，那第二局中龙云风完全站利了主动权，完全可以故意输给杰菲克。

    实在是太复杂了，大家都完全猜测不到龙云风与杰菲克心里到底想得是什么？

    但是，可以知道的是，龙云风一直都很镇静，一直都保持着一份自信的笑容。

    龙云风没有犹豫，望着杰菲克问道：“怎么个比法？”

    “呵呵，很简单，就比射箭靶，距离为二十米，每人有三次机会，得分高者为胜。”杰菲克冷冷一笑。

    “二十米的距离？！”

    众人一惊，这距离也实在是太近了，就算是箭术再怎么垃圾，多少三箭也能拿到一些分数。以杰菲克的箭术之境，绝对能在三箭之中射中靶心的最高分数。

    “没问题，反正规则就是由你定的。”龙云风笑道。

    若说箭术，相信在大陆之中没多少人能够比得上龙云风，就是连精灵族的神箭手都败在龙云风的手里，难不成还会怕小小的杰菲克吗？

    随即，便有人将箭靶推到了决斗场中。

    为了公平，所使用的弓箭与箭支都是同样品质的。

    众人无比好奇，第一局可是箭术比试，杰菲克会不会故意输给龙云风呢？

    如果真输了的话，那杰菲克面子可丢大了。

    但现在，杰菲克已经什么都不管了，不管是否丢脸，两局比试中绝对要是和局。

    负责这次比试的正是卡杜导师。

    这时，卡杜两手各自拿着两把弓箭与箭筒走了上来，分别递过给了杰菲克与龙云风。

    不过，在卡杜递过弓箭与箭筒给予龙云风的时候，不由多望了几眼龙云风。

    可以看出，在这种场合的比试之中，龙云风并无表现出任何的惊慌，特别是从那星辰般的璀璨的眼光中让人看到了一股充满自信的光芒。

    随即，卡杜走到了一旁，朗声道：“这局比试就由我负责，选手必须离箭靶点为二十米，每人手中各有三只箭支，箭靶共分十环，靶心为十环，其次而下最低为一环，以环数的高低取决成绩。”顿了顿，卡杜便朝着龙云风两人问道：“好了，你们谁先开始？”

    “这次就让你先了。”杰菲克朝着龙云风说道。

    “好的，那我可就不客气了。”龙云风满脸笑意的应了一声，拾起手中的弓箭，站到了离箭靶二十米之内的距离点。

    唰得一下，所有人的目光都集体落在了龙云风的身上。

    二十米的距离，已经算是特别近了，如果龙云风运气好的话，说不定还能得到高环数。

    “哼，死狗奴！这一局就让你拣个便宜了！”杰菲克由心不甘。

    这时，龙云风正把弄着手中的弓箭，像个乡巴佬似的喃喃说道：“这弓箭还满不错的，应该能值不少钱吧？”

    龙云风突然间冒出了这么一句话，几近让人吐血，一看龙云风这样子就不会使箭了。

    “混蛋！竟然要让我输给这种白痴！”杰菲克不由狠狠的暗骂了一声，想起来就是越加的气愤。

    卡杜也惊愣住了，难道刚才在龙云风目光中所看到的自信只是错觉？

    “可真丢脸···”艾丽丝无奈的摇了摇头，但想了想，这也是一种保命手段，所以艾丽丝也没去责怪龙云风了。

    “院长，他这是在搞什么？我实在是想不明白？”罗杰夫忍不住问道，别说是罗杰夫，就是连其他人都完全想不明白。

    难道，龙云风是准备要输了？

    “我也不明白，但以老夫的感觉，第一局的比试他会赢！”摩达里恩两眼精光闪闪的盯着场中的龙云风。

    “赢？”罗杰夫愣了一下，杰菲克就是再怎么放水，也总不能放得那么明显吧？一看龙云风那样子，简直就是新手中的新手，可能都还碰过箭呢。

    这时，杰菲克见龙云风还在傻乎乎的把弄着那弓箭，忍不住叫道：“小子！还不开始！本少爷可没那么大的耐性！”

    “开始了？”龙云风一愣。

    “是的，可以开始了。”卡杜一脸严肃的望着龙云风。

    “噢，那好吧。”龙云风不由放下了手中的箭筒，随即从箭筒中拿出了一把箭支，哆哆嗦嗦的架在了弓箭上，狠命的一拉。

    没想到，这弓弦的韧度很强，龙云风几乎使了全身的力劲还仅是拉出了一半而已，整个身子还晃了晃的站立不稳。

    突然间，龙云风的身子一偏，竟然将目标对向了杰菲克。

    杰菲克一惊，吓得一身冷汗，叫骂道：“喂喂喂！小子！你的目标可不是我啊！”

    “啊？不是你啊。”龙云风傻愣了一下，当即拉着弓弦甩向了一边，但整个身子又在晃来晃去了。

    “这···还真没眼看了。”杰菲克真的快无语了，这龙云风也实在是太菜鸟了吧，原本二十米的射程距离就已经给了龙云风很大的机会了。

    “唉~这狗奴还真狡猾，大哥可不好对付了。”杰雅思无奈的叹了一声。

    杰摩里满脸阴沉，眸子里挤满了怒火。

    现在看来，杰菲克就是想输都不行了，堂堂大地骑士总不能在二十米的距离中射出三箭都是空靶吧？

    众人看得哄堂大笑，这奴仆也实在是太滑稽了，连弓弦都拉不开，还怎么使箭啊？看来这一局再怎么放水，龙云风如果射了空靶的话还是会输。

    卡杜导师一脸尴尬，望着龙云风那摇摇晃晃的样子，真不知道该说什么好了。

    这时，龙云风在晃啊晃啊，突然惊叫了一声。

    龙云风的身子突然一扭，不知是故意还是运气好，身子刚好扭动向了那箭靶的方向，手一松。

    咻得一声！

    那箭支像是老鼠般飞快的往那箭靶中飞快的射了出去。

    虽然说，龙云风还没有拉满弓弦，但二十米的距离，射程已经足够了。

    这一刻，整个场面都安静住了，顷刻间所有人的目光都锁定在了那飞射中的箭支中。

    “中！中！”

    众人无不在心中激动的呼喊着。

    “中、中！快中！”就是连杰菲克都焦急的跺着脚。

    想必，这场比试绝对是史上最郁闷的，没想到还有人迫不及待的想让对手射中目标的。

    咚！~~

    一声碰撞之响，那射出的箭支稳稳的插在了箭靶中，而是还是箭靶主心旁边的圆环区域。

    中了！真的中了！

    全场莫名的欢呼了起来。

    卡杜也愣住了，傻傻的望着那箭支所射中的地方，惊愕了许久才反应了过来，随即朗声道：“第一剑，成绩，九环！”

    九环！真让人吐血！竟然是九环！

    这奴仆的运气也实在是好过头了吧，随便一射，第一箭就获得了很高的分数。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    