
    “这···这怎么可能？！”

    不，应该说，他们都已经全身颤抖了，只能眼睁睁的看着龙云风，连冲过去的勇气都失去了。

    “额？···”

    艾丽丝迷迷糊糊的微微睁开了双眼，似乎是幻觉一般，朦朦胧胧的看到了一道熟悉的背影。但奇怪的是，那是一个满头白银色长发的男子。

    但是，这道身影真的很熟悉。

    细细一想，艾丽丝的脑海中又产生了一股裂痛，意识终于黯然了下来，但脑海里却是记住了那一道威严的背影。

    “怎么回事？！”那黑衣人正双眼惊恐的暴突着，紧盯着龙云风，发现手中的长剑再也刺不过去了。

    不由，那黑衣人猛的两手紧握着长剑，运足力道，狠命的想要将长剑给抽出来。

    可惜，那长剑就像是被那纲手给凝固了一般，怎么使劲都拔不出来。对手可是没使用斗气啊，似乎只是光凭气力，但这气力也实在是太变态了吧！

    龙云风就这样站立着不动，一脸冷酷的盯着那黑衣人，眼光之中，充斥着对其的无知，那黑衣人在龙云风的眼中就如同是蚂蚁般的弱小。

    寒气，一股可怕的寒气从龙云风的身上逼了出去，空气中的温度似乎在急剧的降减，那黑衣人满身在颤抖。

    终于，快要绝望之下，那黑衣人突然腾出了一手，掌变为拳，拳身中充斥着一股无比强烈的紫光，那可是剑皇级强者全力的一拳，摩擦着空气中的气流，愤怒的往龙云风的胸口中砸了过去。

    这一拳，实在是太快了，空气中的气流都似乎被逼得挤压了过去，拳劲掠下的疾风吹动起了龙云风那夺目的白银色长发。

    龙云风脸色一沉，双眼中猛的亮起了一道血色印记，面容变得无比的狰狞，一股可怕的杀气涌出。那拳劲在那恐怖的杀气逼压之下，就像是深陷于泥潭，速度变得无比的缓慢。

    猛的，龙云风腾出了一掌，对准着那拳头盖了过去。

    “什么？！”

    那黑衣人一惊，众人也亦是满脸惊骇。

    龙云风嘴边抹起一道冷笑，手中一运力，强大的内力沿着那黑衣人的拳身中逼了过去。

    啊！~~~

    那黑衣人痛苦的嘶叫了一声，可以清晰的感觉到一股可怕的力量涌入了手臂中，甚至可以听到血管叭叭的爆裂声，一股剧痛蔓延了整条手臂。

    “你不是很想杀我吗？”龙云风冷冷哼道，手中再度一运力。

    格勒一声！

    这声音很清晰，甚至是在场的众人都能听得很清楚，那黑衣人像是野兽一般的痛苦吼叫，整条手臂直接被那股可怕的力量给折断了。

    嘣得一声！

    黑衣人的双腿沉沉的跪倒在了龙云风的身前。

    不甘之下，强忍着剧痛，体内的所有力量涌入了另一手中，潮水般的斗气疯狂的涌入于剑身之中。

    顷刻间，整个剑身便被那夺目的紫光给笼罩住，黑衣人怒喝了一声，继续猛刺了过去。

    龙云风手中一定，无形的力量渗入于那剑身斗气之中，那紫色光华直接被击散了。

    “这···”黑衣人绝望的瞪大了双眼，剑身中所释放的斗气给那股可怕的力量给制压住了。

    这时，龙云风犹如地狱中的魔神，环望着众人一眼，沉冷的哼道：“忘了告诉你们，我这人有个非常不好的怪癖，那就是伤害了我身边的人，我会不惜代价的杀了他，而且还会让他承受一万倍的痛苦！”

    顿了下，龙云风又冷盯着眼前惊恐不已的那位黑衣人，阴狠的笑道：“而你呢，我得恭喜你，因为你中头奖了！”

    话音刚落，龙云风体内的内力涌动了起来，滚滚流入于双臂之中，再沿着双臂强行侵入于那黑衣人的**之中。

    啊！~~~~

    一声痛苦的尖叫响彻林中，显得是如此的刺耳，就是连周围的魔兽都被这凄惨发寒的叫声给吓得颤颤发抖。

    这时，强大的内力就像是绞肉机一般，肆虐于那黑衣人的**之中，五脏六肺，周身血脉，像是被刀片痛割一般，一片片的削了下来。那黑衣人承受着如万蚁噬身的痛苦，疯狂的惨叫，气孔之中，不断的流出血液，死绝惨淡不已。

    好可怕的杀人手段！

    众人看得心中发凉，即使是手段残忍的杀手，若是比起手段的话，那些杀手与龙云风比起来简直就是小巫见大巫了吗，这种杀人手段简直是闻所未闻。

    扑通一声！

    鲜血淋淋的那黑衣人无力的倒在了地上，那满脸的鲜血与那狰狞的面容就可看出那黑衣人死前是得承受了有多么大的痛苦。

    顿时，全场震惊，只能傻傻的看着眼前的同伴被杀死。

    随着，龙云风像是魔鬼一般，阴沉着脸，傲立于中，藐视着眼前的所有杀手，故作起优雅般的笑道：“呵呵，好了，下面该是你们了。”

    那一笑，赫赫就像是死神的微笑。

    黑袍人心中一颤，惊声道：“别怕！一起杀过去！”

    这一声，可把那些杀手都给惊醒了。

    唰唰！~~~

    十余位杀手有规律闪落在了四处，手持长剑，这站位确实是很专业，几乎快要将龙云风给包围住了。

    那黑袍人身为魔法师，当然得与龙云风拉开一段距离，退在众人身后，两手显出魔法杖，口中喃喃默念着咒语。

    “呵呵，不错吗？这样才有看头。”龙云风冷冷一笑，但脸上却是伴着不屑。对于那些杀手来说，龙云风根本就不用进行变身，随随便便都能解决他们了，只是需要浪费一点时间而已。

    随着，龙云风手中突然亮出一把紫色阔剑。

    没错，正是天尊剑。

    龙云风沉重的握在了手里，像是多年不见的老友一般竟是朝着天尊剑笑道：“呵呵，老伙计，我们好久没见面了，是不是觉得很寂寞啊？”

    嗡！~~

    天尊剑兴奋的颤抖着，已经具有着一定的灵性了，一股可怕的剑势向着四周便逼散了开去。

    “圣器！！！”

    众人满脸惊恐，本来龙云风赤手空拳就难对付了，没想到现在又多了圣器，那不是已经宣告了他们死期吗？

    可惜，他们是杀手，杀手就是受人钱财替人消灾。如果消不了灾呢，那可能死，没办法，自从走上了杀手之路，他们便随时都有可能丢失性命。

    所以，不管是什么任务，只要接了就得去完成，即使是死，也不能退缩。而今，他们的身份都已暴露，他们没得选择，明知敌人实力的可怕，他们也只能不惜代价的去提高任务完成的几率。

    没错，这就是杀手，命不值钱的杀手。

    龙云风一手负着长剑，静静的闭上了双眼，感受着那久违的力量，不由感叹：“真的是好久没杀人了！”

    “小子！别太狂妄！”黑袍人一手撑举着魔法杖，天空之中，油然惊现出一道强烈的土黄色光，化作一道帘幕似的光柱，从天而降，降落在了龙云风的身上。

    “大地迟缓术！~”

    黑袍人冷沉的哼了一声，两手魔法杖一横，流动着一道道密密麻麻的土黄色光条，飞射在龙云风的身上，像是树藤一般，紧紧的缠绕在龙云风的身上，绷紧了龙云风的动作，一股可怕的重力施压在了龙云风的身上。

    大地迟缓术，九级土系魔法，限制级魔法，被施压着身子得承受百倍的重力，动作也会缓慢数倍，能够持续十分钟，难以破解。如果是双方高手对敌的话，中了此魔法的话，必定要吃上不少的亏。

    黑袍人可不是傻子，刚才那一下，就可以知道龙云风的身形动作非常之快，大地迟缓术正好可以限制一下龙云风的动作，这样对付起来才相对比较容易上些。

    “还傻站着干嘛！杀过去！”黑袍人怒喝了一声。

    那些杀手惊应了过来，所剩下的那四位剑皇级强者快速的跳跃到了树枝上。

    而那十位剑王级高手便分出五位，手中紧握长剑，剑身中充斥着强烈的红光，先行包围着龙云风身前杀了过去。而后五位剑王级高手早已做好了下一波的攻势，上面又还有四位剑皇级强者虎视眈眈的做好了准备。

    可以说，无论是攻势还是防守，那些杀手都配合的很好。

    可惜，他们忘了一点，那就是实力，毕竟双方之间的实力差距实在是相差太远了。

    咻！咻！~~

    先行的那五位剑王高手，临近于龙云风身前的时候，手中的长剑先朝着龙云风挥射出了一道道凌厉的红色剑芒。

    龙云风浑然不惧，身子急速的旋转，手中的长剑绚丽的挥舞着，在周身之下，结下了一道剑气罡风。

    砰！砰！~~

    一道道剑芒还未触摸到龙云风的身子，便被那可怕的剑气罡风给摧毁了。

    “杀！~”

    上面之处那四位蓄力已久的剑皇强者便瞄准了龙云风的身形，从上空处突破而下。

    咻！咻！~~

    又是一道道剑芒，但却是呈紫色的，力劲可比那些红色剑芒强上许多，联合起来，攻势越加可怕，向着龙云风头顶上空所暴露出的空隙，毫不客气的撕斩了过去。

    龙云风脸色一沉，冷喝了一声：“舞龙五式！万花舞心开！~”

    一声之下，龙云风那诡异的身影突然从那剑气罡风中冲射了出来，身上伴着一股股可怕的剑气，像是一片片花瓣般的沿着四周散落了开来。

    但是，那花可是带毒的。

    砰！~~

    在那些花瓣型剑气之下，所袭射而来的剑芒一一摧毁，更是涌起了一股可怕的劲风。

    啊！~~

    一片惊叫，先前的那四位剑王高手被逼得倒飞了出去，待醒悟过来的时候，身上不知何时已经多了数余道的伤痕。

    这时，龙云风正冷酷的傲立于原地岿然不动，众人满脸惊骇。

    这剑法实在是太可怕，太诡异了，所有人都还没意识到发生了什么，便知道龙云风已经瞬间毁灭了所有人的联合攻击，更是还神不知鬼不觉的将那五位剑王高手给划伤了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    