
    “各位请跟紧点，”进入幻阵之前，龙云风不由再次提醒道。

    “恩。”众人点了点头，提起了精神，紧紧的锁定着龙云风每一个动作。

    忽然，就在龙云风与小凡克踏着奇怪的脚步往那石壁中漫去的时候，整个人顿时间便消失不见了。

    巴摩等人大惊，德里夫更是吃惊的呼道：“魔法幻阵！”

    当下，巴摩他们便模仿着龙云风的步法，一脚踏入了进去。

    这个地方，似乎没有具体的空间存在，也没有具体的时间法则，四周尽是一片五颜六色的光彩，萦绕着每一处地方，让人完全分不出具体的方向感。

    而龙云风与小凡克正满脸笑意的在那神奇的彩色光芒中站立等候着。

    “三弟，这是···”巴摩忍不住问，何时见过如此诡异的一幕。

    “这是魔法幻阵。”龙云风回以一笑。

    “魔法幻阵？！”巴摩等一惊。

    而德里夫却是细心的打量着周边的彩色空间，惊讶的发现，在这空间里面竟然拥有着浓郁的天地元素，似乎猜想到了什么，骇然失声道：“怎么可能！？这是满属性的魔法幻阵！？”

    “满属性魔法幻阵！？”巴摩与断辰也惊住了，虽然他们不是魔法师，但也明白这满属性魔法幻阵的可怕，那就是连神级强者都无法察觉的地方。

    “宗主，你到底是怎么发现这个幻阵的？听说，满属性的魔法幻阵早已都在大陆中绝迹了。”德里夫不由问。

    “噢？”龙云风愣了下，淡然而笑：“这幻阵是我布置的。”

    “什么？！”

    巴摩他们吃惊的瞪大了双眼，而德里夫更是夸张的颤抖着身子，像是见过怪物般的紧盯着龙云风。

    “宗···宗主！这是真的吗？”德里夫满脸恐色的问。

    “是啊，有什么奇怪的，不过这幻阵还有不少毛病，我想再好好改良一下。”龙云风很平常般的样子的说道。

    “还要改···改良？”德里夫已经完全失去了原有的冷静，这龙云风的能力实在是太可怕了，就连号称绝迹的满属性魔法幻阵都能布置。

    那么说的话？龙云风是全元系魔法师！怎么可能？大陆历史从来就没有出现过身具全元系之体，太可怕了！

    “走吧，在里面说不定还有惊喜呢。”龙云风打趣一笑，又道：“不过你们可得要跟紧点。”

    “恩。”众人愣愣的点着头，自从亲眼见识了这满属性魔法幻阵之后，他们对魔法幻阵里面的世界就更加好奇了。

    随着，巴摩他们便跟紧着龙云风的步子，缓缓的深入于魔法幻阵之中。

    约莫，走了许久。

    当巴摩他们跟着龙云风踏出最后一步的时候，场景瞬间发生了转变，竟是来到了一处陌生的洞府中。

    这洞府看起来倒是很广，但却显得比较低，约莫就两三人一般的高。但洞府里面却是很炎热，正眼望去，在洞府的中心之处，竟然是一道岩浆口。

    铛铛！~~

    闻听，一阵阵像是器物的敲打之声。

    巴摩他们不由细细的望去，在不远之处的各处洞道之中，正涌出来一群群密密麻麻的小东西。

    “这是？”巴摩他们一惊，光凭视野的话，很难看清那些东西。

    不过，当巴摩他们看到那些小东西走近过来的时候，却是彻底的惊骇住了。

    不，应该说是完全的被震骇了。

    那些小身影，确实是一群小怪物，身高像是与矮人一般，但普遍又要比矮人更小上了些。所不同的就是他们通体都是绿色的，而且身子都显得比较娇小，满脸皱纹，眼珠子极大，几乎都快布满了整张脸，看起来简直就是奇丑无比。

    “三弟！这些是！？”巴摩再也保持不了镇定了，吃惊的问。

    “没事，他们都是地精族的朋友。”龙云风平静的回笑道。

    “什么？！地精族！他们就是地精！？”巴摩他们再一次的震骇，不可置信的目光紧紧望着那些相貌丑陋的地精。

    这一幕实在是太让人难以相信了，传说地精族在神幻大陆中早已绝迹数千年，只有在一些古书典籍中才能有些许对地精族的介绍。

    据说，地精一族，长得极小，头脑聪明，拥有着神奇的创造力。最可怕的就是地精一族拥有着最强的炼金之术，可以打造出任何属性的攻击物，但本身并无战斗力。

    没想到，绝迹数千年的传奇种族，竟然能在这里见到。可以见，巴摩他们都显得特别的激动，也是更加的佩服龙云风，每一次都总是给人带来意外的惊喜，就是神也不过如此。

    那些地精见到龙云风回来，神色激动，但见到还有巴摩他们这些陌生人的时候，倒是畏惧般的不敢靠得太前，只是很敬畏般的仰望着龙云风。

    “大人，您可终于回来了。”托巴夫笑眯眯的从人群中恭敬的迎身而出。

    “呵呵，族长，好久不见。”龙云风满脸笑意的打了声招呼，回头又对巴摩他们笑道：“大哥，这位是托巴夫老先生，是地精一族的族长。”

    “哦，原来是族长，失敬了。”巴摩客气的朝着托巴夫行了一礼。

    “大人，这几位是？”托巴夫不由望着巴摩他们疑惑的问。

    “呵呵，这些都是我的朋友，不过以后也会是你们地精族的朋友。”龙云风笑道。

    “恩，太好了，欢迎你们的到来。”托巴夫友好的笑道，那些地精也总算是不再害怕了。

    “对了，我这次回来就想让大家在这里留下来了，以后也许还会成为我们的基地呢。”龙云风严肃的道。

    “基地？”托巴夫满脸疑惑。

    “呵呵，是啊，因为这次回来的人还蛮多的。”龙云风笑道。

    “多？”托巴夫惊望着龙云风寥寥几人，怎么也无法去理解龙云风所说的“多”到底是什么定义。

    “不急，这段时间就麻烦你们将洞府再扩大一些，我担心···”龙云风皱着眉头道。

    “恩，我明白大人的意思，这事就交给我的族人们去办吧，不过需要一点时间。”托巴夫回道。

    “行，没问题。”龙云风笑了笑，反正也将那些弟子给送入时间空间中了，正好也让他们多点时间去修炼，整体的实力又可得到一定的提升。

    “三弟，那我们现在？”巴摩突然问。

    龙云风只是笑了笑，没有作答，而是朝着托巴夫问道：“对了，老族长，我临走时所交代你们的事办得怎样了？”

    听到这话，托巴夫不由感到了羞愧，黯然道：“不好意思，要让大人您失望了。”

    “失望？”龙云风不解。

    “恩。”托巴夫点了点头，回道：“大人您所给的图纸真的很完美，但也同时增加了我们地精族的挑战难度，整整花费了接近一年的时间，我们地精族才只完成了一件，而且···”

    说着，托巴夫已经羞愧的不敢再说下去了。

    “不、不，已经算是很好了。”龙云风笑道，其实龙云风早已就料想到了。这东西的话，对于这个科技原始的世界来说，确实是太有挑战难度了。

    而且现在可不一样了，龙云风所追求的并不是所打造的数量，而是质量。反正有复制空间在，只要这东西完成了，还不是有多少都能被复制出来。

    托巴夫见到龙云风并无责怪自己，反而越加的羞愧，内疚道：“可我们还是让大人您失望了。”

    “呵呵，是老族长你想太多了，我看先不如带我们去观看一番吧。”龙云风眼中带着了一丝期待。

    “恩？好···”托巴夫一愣，即道：“那就请各位大人跟我来吧。”

    随着，龙云风他们便跟随着托巴夫他们往其中一条洞道中走去，至于其它那些地精便开始对洞府的扩建了。

    这条洞道，倒是反而大上了许多，里面极热无比，不显漆暗，巴摩他们的身上直冒着热汗。

    但是，巴摩他们都在好奇着，这里面到底会有什么样的东西呢？

    静静的，走了许久，终于来到了一处偌大的洞府之中。

    定眼一看，众人皆然看到了一样怪异无比的东西。

    那应该是一个铁器，下面有个铁台，铁台两边装置了可以滑动的两个大铁轮，在铁台的中间之处，镶嵌着一道直径达到了三十厘米大的圆形铁柱，呈倾斜状，似乎那圆形铁柱可以上下摆动。通体呈赤红色，应该像是炼化不久，在那铁器上还保留着炙热的温度，

    不过，这构造也实在是太怪异了，奈是经验有成的德里夫，也被眼前这“怪物”给愣住了，绞尽脑汁，就是想不明白，这东西到底有何作用？

    但是，龙云风见到了那东西之后，却是激动的呼笑了起来：“哈哈！太好了！真的可以！没想到真的可以！~”

    巴摩他们第一次见到龙云风这般模样，却是完全傻愣住了，这东西真的有那么重要吗？似乎看不出来有什么杀伤力，而且品级不高，倒是显得很笨重，就是拿起来的话一点都不方便，更不用说想要去攻击敌人了。

    “宗主，恕老夫愚昧，这东西到底是？”德里夫再也忍不住问了，巴摩他们更是双眼紧盯着龙云风，渴望着得到答案。

    龙云风不由握紧了拳头，沉声道：“这是火炮！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    