
    自从，龙云风与杰菲克一战之后，名声大作，轰动了整个学院。

    一些中途离走的人，也因为没有看到这场精彩的决斗而深感遗憾。

    但是，所有人都深深的记住了这个实力强悍的奴仆，小风。

    反之，杰菲克自从决斗失败之后，便宣布正式从光明学院里退出学籍，也从此离开了骑士班，也不再是骑士。

    从此，骑士班中最优秀的青英之才，从此沦为了一个被众人所取消的败者，而且还是败在一个地位卑下的奴仆，在人家手中输得只剩下一条内裤。

    夜晚，艾丽丝满腹心思的走回了别墅区。

    “咚咚”

    艾丽丝轻轻的敲了门。

    “是小姐吗？”里面传来了龙云风的声音，紧接又道：“进来吧，门没锁呢。”

    艾丽丝一愣，不知为何，心里极其复杂，若说现在去面对龙云风的话，又不知该如何说起？该如何问起？

    不过，犹豫了许久，艾丽丝还是鼓起勇气轻轻的推开房门，走了进去。

    刚一入门口，便可看到一道显眼的白色巨影。

    “赤炎马？”

    艾丽丝一愣。

    因为，这赤炎马与今日所见有些发生了变化，竟然还长得一对巨大的羽翼，翅膀一展开，几乎都快占满了整个客厅空间。

    进化了？！

    艾丽丝一脸惊愕。

    作为五阶魔兽赤炎马，是绝对没有羽翼的，但如果是进化到六阶级魔兽的话，便可生出一对翅膀，具备飞翔的能力。

    “小姐。”龙云风从赤炎马的身侧探出了身子。

    “小风，这赤炎马怎么？”艾丽丝惊问。

    “呵呵，上次在布郎玛森林的时候，我和小姐不是得到了不少的魔晶吗？反正活动也取消了，我便借了小姐的魔晶给这赤炎马吃了。我知道也许小姐会生气，不过小风一定会把这些魔晶原数归还给小姐的。”龙云风挠头一笑。

    “不必了，反正你本来就是属于我的。”不知为何，在艾丽丝说这些话的时候，脸色一直都很红润。

    “也是。”龙云风笑了笑。

    “对了。”艾丽丝抬起了头，双眼凝视着龙云风，一脸认真的问：“小风，今天的决斗你真的是让我很震惊。但同时，你的一切也让我觉得很疑惑，我想你有必要解答我心中的所有疑惑。”

    “呵呵，真的很重要吗？”龙云风微微一笑。

    “恩，对我来说很重要，请你认真的回答我每一个问题。”艾丽丝一脸郑重，开始问：“先回答我，你到底是谁？”

    不过，龙云风早已做好了准备，就今天这场决斗，别说是艾丽丝，就是整个学院对自己的身份也会产生怀疑。

    但是，龙云风还是没有正面回答艾丽丝的话，而是一手摸了摸那赤炎马的侧脸，一边笑道：“呵呵，小姐，有没有时间和我出去遛马呢？”

    “遛马？”艾丽丝一愣。

    “是啊，难得得到了这么一个战利品，何不好好享受一番。”龙云风笑道。

    闻言，艾丽丝脸色俏红，轻轻的点头道：“好···好吧。”

    “小马，那就麻烦你了。”龙云风轻轻的拍了拍赤炎马。

    那赤炎马似乎很开心般的在笑应着，极是乖巧的样子。

    但能不乖吗？赤炎马在成为龙云风的召唤兽的时候，竟然发现在龙云风体内还潜藏了一股很可怕的圣兽气息。

    作为魔兽吗？它们当然希望自己能够跟着一个实力强大的主人，所以赤炎马在成为龙云风召唤兽的时候心里还是蛮开心的。就算是比人品的话，这新主人可比老主人强多了，最起码这主人还会帮自己梳理皮发，甚至还给了那么多魔晶喂养呢。

    随后，龙云风便带着赤炎马，与艾丽丝一同来到了别墅上面。

    突然，龙云风一个翻身，轻轻的跃到了赤炎马的身上坐住。

    不由，龙云风彬彬有礼的朝着艾丽丝伸出了一手，笑道：“小姐，上来吧。”

    “恩？！”艾丽丝满脸微红，但那手还是轻轻的放在了龙云风的手中。

    两手一碰，艾丽丝便可以感觉到一股强烈的气流渗入了体内，整个身子几近酥软，脑海中更是出现了一阵短暂的迷离。

    直至，当艾丽丝反应过来的时候，自己已经不知何时已经做到了赤炎马的身背，身背靠着龙云风那温暖的胸膛，憋得艾丽丝满脸通红。

    “呵呵，小姐，坐稳了。”龙云风笑了笑，朗声道：“小马！走！~”

    赤炎马兴奋的叫喝了一声，一伸展开羽翼，缓缓的往天空飞翔了上去。

    夜晚，总是那么的安静，郎朗星辰，明月悬挂，一道幕帘般的光辉挥洒而下。

    然而，在那静美的天空之中，正漂浮着一道白色巨影。

    那道白色巨影之上，正坐立着两道身影。

    “好美。”艾丽丝不由感叹，第一次如此接近的去仰望月色。

    更不同的是，在艾丽丝的身背，还多了一个俊美的男子，而这男子，对于艾丽丝来说，却是一个迷，也正是这种迷，让艾丽丝那颗隐藏的心砰砰跳动。

    这就是浪漫吗？

    艾丽丝开始贪婪的喜欢上了这种感觉，如此接近的去感受着龙云风的气息，闻听着那有规律的心跳声。

    不由，满脸俏红的艾丽丝回头望了一眼龙云风，看到龙云风一脸平静，别无其它特别的情感，眼里不由流过了一道失望：难道，他对自己真的是一点感觉都没有吗？

    “小风，虽然我还不知道你到底是什么身份，但我知道，你绝对不是一个普通人。”艾丽丝突然说道。

    “小姐，不觉得今晚的夜色特别的美吗？”龙云风微微一笑。

    “恩，你很美。”艾丽丝微微点头，抬头望空，又道：“而你，就像是天上的星星，只能看，却是不能去触摸，不能真正的去了解它们。”

    “呵呵，如果我像是天上的星星，那它只会远远的看着你，守护着你，它永远都不会去伤害你。而每一颗星星，都有它存在的意义，也有属于它的故事，那你觉得还要再去了解吗？”龙云风良有深意的笑道。

    艾丽丝一愣，回头，脸色羞红，盯着龙云风那璀璨的双眼问道：“那如果我想进入星星的心里面呢？”

    “我想，那颗星星的心已经没有了。”龙云风淡淡的回道。

    闻言，艾丽丝娇躯一震，差点眼泪就要不争气的流下来，但还是忍不住了，问道：“为什么？”

    “不知道，也许那颗星星的心已经属于别人的了。”龙云风还是下了狠心，虽然早已明白艾丽丝的心意，但一夫多妻制还是让龙云风暂时没法接受的。

    艾丽丝双眼发红，固执般的说道：“但我不会放弃那颗心的，即使是那么的遥远。”

    龙云风一愣，真的是命运弄人啊，在前世龙云风根本就没有所谓的桃花运，怎么在这一辈子，却是欠下了那么多情债呢？

    不过，龙云风真的不想再继续谈论着话题，笑道：“呵呵，小姐，就别浪费大好月色了。”

    “恩。”艾丽丝转过头，背着龙云风仰望着夜空，双眼却是偷偷的留下了两行泪水。

    也许，自己与龙云风本来就不是属于同一条线的。

    家族，一切都是因为家族，凭借着艾丽丝优厚的资质，成为下一届圣女绝对是没多大问题的。

    所以，艾丽丝还没有真正的勇气去大胆的追求。

    这就是命运，无法改变的命运。

    久久，艾丽丝平伏了心情，突然道：“对了，小风，今天所发生的事情我父亲已经知道了，所以???”

    “所以你父亲想要见我？”龙云风笑问。

    “恩，院长已经批了我的假期，后天我们就要回去了，时间是三天。”艾丽丝回道。

    “呵呵，好吧。”龙云风回道。

    “不过···”艾丽丝一脸忧色。

    “小姐是在担心我吧？”龙云风突然打断了艾丽丝的话。

    “恩，我父亲他很疼爱我，但我也很了解他，如果他怀疑你身份的话，就绝对不会让你留在我身边，甚至???”艾丽丝说不下去了。

    “甚至是为了保护你的安全把我杀了吧？”龙云风笑道。

    “恩。”艾丽丝点了点头，但不管如何，自己与龙云风终归还是要分开。

    “呵呵，我虽然不了解你的父亲，但我知道，你父亲绝对不会伤害我。”龙云风双眼一凝。

    “为什么？”艾丽丝满脸疑惑。

    “如果你父亲怕我对你不利的话，我想以我的实力，我早已经可以对你下手了。而且你身边多了一个免费的保镖，你觉得父亲还会为难我吗？”龙云风回笑道。

    “我真的很佩服你，我对你的身份也感到越加的好奇，但我不勉强你能够告诉我，不过你必须得回答我一个问题。”艾丽丝脸色严肃了起来。

    “说吧。”龙云风应了。

    “还记得布郎玛森林吗？那时我们中了魔法陷阱，然后我就一切都不知道了。但我却是时常梦到一个很奇怪的梦，梦到了一位白银色长发的陌生男子站在我的身前，但我却是看不到他的模样。但我相信，这人绝对在我们中了魔法陷阱之后出现过，而且以你的实力，不可能那么轻松就被那魔法陷阱给困住吧？”艾丽丝问道。

    龙云风一惊，难道那时候被艾丽丝发现了吗？

    但想想，也是不太可能，而现在龙云风还不想就此告知真实身份，便道：“恩，没错，那时我们是中了埋伏，而且还遇到了许多杀手，如果不是我导师出现的话，可能我们都已经死了。”

    “杀手？导师？”艾丽丝愣住了。

    “恩，正是我的导师，是他救了我们。而且我导师还特别提醒我，这些杀手都是特别对付我们的，而且还是圣天家族所派来的杀手。”龙云风沉重的回道。

    “没想到圣天家族可真大胆。”艾丽丝总算是醒悟了，又道：“不过相信你的导师一定是位真正的强者。”

    “恩，是的，他真的很强。”龙云风回应了一声，静静的望着夜空，这也是龙云风第一次撒谎。

    气氛，安静了下来，艾丽丝也沉默了，一脸尽是迷茫。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    