
    “这···”

    在场所有人都彻底傻眼了，一箭九环，

    “真中了？！还九环？！”艾丽丝惊愕的揉了揉双眼，真的不敢去相信眼前这事实。

    “院长，这真的是运气吗？实在是太不可思议了！”罗杰夫惊愣住了。

    “呵呵，运气？真的会有那么好的运气吗？”摩达里恩眯起双眼笑了笑，一脸深意。

    “总算是中了。”杰菲克松了一口气，接下来若是要放水的话，还好能说得过去。

    当然，这只是杰菲克自以为是在这么想而已。

    龙云风倒是在继续装傻，挠头着朝着杰菲克傻傻的笑道：“呵呵，菲克少爷，看来我今天的运气还蛮不错的。”

    杰菲克轻哼了一声，懒得回答龙云风的话，暗道：不过是运气好射中了九环而已，得意什么，要是我不放水的话，你还能得意什么？

    “接下来，第二位！”卡杜突然朗声道。

    闻声，杰菲克气势不凡的正立到距离箭靶二十米之处。

    这一刻，众人都目不转睛的盯着杰菲克，心中无不好奇。

    二十米的距离，对于杰菲克来说实在是太近了，就算是一百米的距离，杰菲克也能射中靶心。

    所以，现在就看杰菲克会不会选择放水了。

    随即，杰菲克冷冷的架起弓箭，缓缓的抽出箭支，不费劲的便将弓弦拉得满满的，不由回头瞄了一眼龙云风，暗哼道：“竟然要我输给这种白痴，可真的是侮辱，但你放心，先让你好好得意一番，等下就让你死个痛快！”

    杰雅思紧望着杰菲克，朝着杰摩里问道：“父亲，你觉得大哥这一局比试会输了吗？”

    “哼，不输也得输！”杰摩里冷哼了一声。

    “恩，也是。”杰雅思点了点头，便继续注视着决斗场中的杰菲克。

    卡杜突然朝着杰菲克说道：“可以开始了！请出箭！”

    “恩。”杰菲克微微点头，目标对准那箭靶。

    二十米的距离，杰菲克已经完全瞄准了靶心的位置，只要手一松，就能射中靶心了。

    但是，杰菲克并没有选择这样做，而是故意微微将目标偏移了一会儿。

    忽的，杰菲克手一松。

    咻得一声！

    那利箭就像是风一般的极射了出去，所有人的目光也同时锁定在了那一箭中。

    咚！~~

    箭支很轻松的射中了箭靶，但仔细往那箭靶上望去，众人却傻眼了。

    因为，杰菲克竟然射偏了，而是落在了第七环的圆环区域之内。

    卡杜皱了下眉头，似乎早已料到会有这种结果，朗声宣布道：“第一箭，成绩，七环！”

    果然，杰菲克还是放水了，二十米的距离才射出了七环的成绩，明显比龙云风落下了两环的成绩，也很明显杰菲克是故意的。

    可见，在第一局中，杰菲克还是决定选择输了。

    “唉~竟然只有七环，看来今天的手感并不是特别好。”杰菲克摇头叹息了一声，但脸上却是伴着得意之色。

    不由。杰菲克朝着龙云风阴险的笑了一笑，便退回了原位。

    “哼！不错，第一局输了也无所谓！”杰摩里暗暗的赞许着。

    顿了会儿，卡杜便又朗声叫道：“好了！现在开始第二回合的比试！请第一位选手出箭！”

    “这么快又到我了。”龙云风手持着弓器走了上前，但整个人的气势却是完全变了一般。

    杰菲克愣了一下，还以为是错觉呢，不过想想龙云风也没那个料，冷声道：“小子！这运气可不是每次都那么好的。”

    “运气？”龙云风冷憋了眼杰菲克，笑道：“刚才只是一个热身，现在才是我发挥实力的时候。所以，你输定了。”

    “恩？！”

    杰菲克一惊，众人也惊住了。

    狂妄！实在是太狂妄了！

    龙云风刚才明明就是运气好才射中了九环而已，没想到龙云风竟然敢去如此挑衅杰菲克，杰菲克气得满脸涨红，心中真的很想出手，但却又得苦逼着忍耐着。

    “呵呵，果然如此。”摩达里恩笑了笑，脸上止不住的兴奋。

    “他真的可以吗？”罗杰夫满脸惊疑的紧盯着龙云风。

    杰菲克冷视着龙云风，阴狠的说道：“小子！我想你这是在逼我出手吧？”

    “逼！当然得逼！因为我并不想赢得那么没有意义。”龙云风一脸戏谑性的笑道。

    他是疯了吗？

    众人满脸惊骇，这个神秘的奴仆再一次让人震惊。

    “小风到底在搞什么啊！？”艾丽丝看得越来越糊涂了。

    但是，杰菲克却是气得脸都快绿了，朝着龙云风便怒骂道：“臭小子！少废话！你还真以为本少爷会输给你吗？”

    “当然，从你第一箭开始，就注定这一局你已经输了！”龙云风毫不客气的回应了一声。

    “哼！有种就射个十环给我瞧瞧！”杰菲克怒道。

    “当然，这对我来说很简单！”龙云风冷的一笑。

    猛的，一个回转身，龙云风背身一屈，两脚一前一后，微微的躬曲了下来，双脚稳扎在地，一手持弓，潇洒的拎箭架在弓弦上，脸色一沉，双眼掠过了一道凌厉的光芒，嘴边抹起一抹冷笑，使力拉满了弓弦，整个弓柄完全形成了一个半月形形状。

    曜日之下，光辉如浣衣般的铺盖在了龙云风的身子，龙云风手持长弓，犹如天神下凡，气势雄浑。

    “这···”

    看到这幕，所有人都惊骇的暴突起了双眼，望着眼前令人瞠目结舌的一幕。

    这人，这气势，还是刚才那傻乎乎的奴仆吗？实在是太难以置信了。

    “什么？！”

    罗杰夫吃惊的呼道，再也保持不住平静了。

    “哼，果然！”摩达里恩嘴角边勾勒起了一抹难以理解的笑意，但整个身子却是很明显在激动的在颤抖着了。

    一位天赋可怕的魔法师，如今又是一名威风凌凌的箭士，谁能不激动？

    “小···小风，这···这真的是你吗？”艾丽丝满脸惊愕的紧望着龙云风，整个人呆住了，一下子觉得龙云风变得是那么的陌生，也亦是那么的熟悉。

    “父···父亲，这···这怎么可能？！那奴仆···”杰雅思惊得眼珠子都快掉出来了，眼前所看到的一幕实在是太让人难以接受了。

    不仅是杰雅思，就是连杰摩里整个人都傻住了，僵硬着脸都已经完全说不出话来了。脑海里再度浮现了出了那天晚上那神秘杀手所说的话，那个奴仆是惹不起的。

    直至现在，杰摩里才真正的醒悟了过来，这家伙果然并不是想象中的那么简单。

    震骇，整个决斗场，除了震骇还是震骇。

    霎时间，整个决斗场又变得无声无息，诡异的如此沉寂。

    呼呼~~

    风吹而过，掀起了龙云风那飘动的长发，显露出了龙云风那一张冷酷如刀刻般的面孔。

    “你···”杰菲克全身发抖的盯着龙云风，终于由心感觉到了畏惧。

    二十米的距离，现在又算得了什么？

    龙云风不由阴沉了下来，冷声道：“哼！我说了，从你第一箭开始，就注定了你的败局！”

    话音刚落，龙云风瞬间瞄准了箭靶，手突然一松。

    嗖！~~~

    那利箭嘣得一声便从弓弦中弹射了出去，凌厉如掠去的光痕。

    砰得一声！

    整个靶身被那利箭的冲击之势震动了一阵，那利箭已经稳稳的扎到了箭靶上。

    再正眼望去，所有人都惊呆了。

    没错，那利箭正是稳稳的插在了箭靶的那颗红色主心之中。

    中了！真中了！

    十环！真的是十环！

    收势，龙云风收起了长弓了，不屑的瞄了眼杰菲克，轻哼了一声，一脸冷酷的退回了原位。

    全场惊骇，鸦雀无声，静得似乎就连一颗针头掉下来都能听到其声音。整个决斗场中，只有那一副副张大着嘴巴却无法再合璧上的面孔。

    “小风···”

    这时候，艾丽丝已经惊得不知该说什么好了。

    “十环？！”罗杰夫整个身子在颤抖。

    “好···好可怕的箭势！”摩达里恩再也无法震惊下来，眼前的一幕实在是太震骇人心了。

    而身为负责第一局比试的卡杜更不用说，惊恐已久，再望着那稳稳插在正中靶心的利箭，方才朗声叫道：“第二箭！成绩！十环！”

    第一箭九环，第二箭十环，龙云风两箭就获得了十九环的成绩！不出问题的话，龙云风已经可以在第一局中稳胜了。

    “这···这怎么可能？！”杰菲克整张脸都快发白了，像是见到怪物一般的紧盯着龙云风。

    “第二位！请开始！”

    卡杜突然叫了一声，直把杰菲克给惊醒了过来。

    第二箭？

    那又如何？还不是要输了。

    输，反正杰菲克本身就要输的，但现在情况不一样了，没想到龙云风竟然隐藏了实力，如果第二局比试龙云风赢了的话，那第三局的正面决斗根本就没必要了。

    突然间，杰菲克整个人竟是呆立着不动了，无力的拿着手中的长弓，无奈的望着那不远处的箭靶，咬紧了牙：“真的是输了！”

    龙云风不屑的冷憋了一眼杰菲克，暗哼道：“哼，老虎不发威，还真当我是病猫呢！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    