
    眼见，龙云风就要踏进金门内的时候。

    猛的，一股强横的拉扯力逼来，龙云风甚至就连一丝反应的机会都没有。

    一瞬间，龙云风便被吸入了金门之内的空间。

    “这是···”

    龙云风顿感恐色，当即往四周望去，依然空无一人。

    这空间很小，就一个小房间的大小，空荡荡的前面仅有一道金门。

    但是，当龙云风被迫进入这空间中的时候，脑海中却再无信息传来。

    想着，龙云风急了，总感觉在这个狭小的空间中有种被人监视了一般的感觉，让人不禁起了寒意。

    没错，这里面绝对是有东西，但以龙云风强横的精神力，却是完全找寻不到任何的蛛丝马迹。

    终于，龙云风还是忍不下了，朗声问道：“前辈！小的无意冒犯，还请前辈见谅！”

    本以为，龙云风是不抱任何希望的。

    殊不知，龙云风的话刚说完，在这空间之中，突然间逼来了一股恐怖的压力。这股压力极是特别，竟是在四周涌来，以龙云风为中心目标，滚滚的往龙云风的身上压去。

    顿而，龙云风脸色大变，当即运转起了体内的内力，全身充斥着强大的力量，开始去抵御着那股巨压。

    砰得一声！

    金门竟是自行关闭上了，也就是说，龙云风被困住了。

    “什么？！”

    龙云风急了，看来这空间里面确实是有东西存在，也可以感觉到那东西已经发怒了，不断的对自己展开了施压。

    “前···前辈。”龙云风满脸凝重，这股压力前所未有，完全超乎了想象。

    一层、两层，三层······

    龙云风不断的增强体内的内力，而那股压力也是随着龙云风实力增强而施加威压，气息变得无比的沉重，龙云风感觉身子如同被重石压着一般，难以透过气。

    啊！~~

    龙云风痛叫了一声，似乎快要支撑不下去了，全身的内力已经毫无保留的释放出来，依然还是抵御不住这股巨压，整个**都快被挤裂了一般，难受不已。

    现在，龙云风就是想走都挪动不开步子了。全身筋肉绷紧，身上的负重将达万倍，已经快超出龙云风的承受极限了。

    吼！~~

    一声雄浑的吼叫之声，龙云风终于变身狂魔二级化状态了。

    顷刻间，龙云风便化作了一个体躯巨大的怪物，身背拍动着两只巨大的蝙蝠状羽翼，全身充斥着一股爆炸性的力量，体内各属性之力，疯狂的暴增。

    吼！~~

    又是一声震耳欲聋的吼叫之声，整个空间都微微颤动了一阵，龙云风全身像是烈火一般的燃烧起了滚滚红色光芒，那股巨压总算是被化解了。

    可惜，才维持了没多久，那股巨压徒然增强，压力顷刻间暴增百倍，而是还是持续的上涨。

    龙云风一惊，这股压力实在是太变态了，自己已经是用尽了所有力量了，那股压力的势头还是盖过了自己，而且还在持续的暴增。

    压！压！压！~~

    就像是身扛着一座巨山般，龙云风就是那偌大的身躯，也在这股疯狂暴增的巨压之中臣服了，慢慢被压弯了身子，全身剧烈的颤动，汗水哗哗而流。

    砰得一声！

    龙云风双腿被压得沉沉跪倒在地，两手支撑着地面，口喘着大气，血色的瞳孔中布满了惊恐，这力量完全不是属于一个层次的，似乎是你再怎么努力，那股压力还是会一下子反超过自己，然后再狠狠的逼压。

    扑通！~~

    纵使不甘，龙云风那偌大的身躯还是被屈服性的趴倒了下去，即使是强悍的肉身，现在感觉也像是要被那股巨压给挤裂了一般，满身承受着万蚁撕咬的剧烈痛苦。

    “难···难道···就···就这么结束了吗？”龙云风一双血目布满了血丝，充尽着极致的不甘。

    虽然说，龙云风并不怕死，但这样死得不明不白的，这也实在是太冤了。

    后悔！非常的后悔！早知道就不去开启第八道金门了，没想到竟然是一个空间陷阱。

    可惜，现在后悔又有什么用？

    “不···不···我绝对就···就不能这么死了···”龙云风还在苦苦的挣扎着，但痛苦已经快麻痹了身子，视野已经开始变得模糊了，甚至意识也是在渐渐的消失。

    最后，龙云风的双眼还是闭上了，灵魂飘至于了一个神秘的世界中。

    下一刻，龙云风的灵魂竟然来到了一处白茫茫的世界之中，四周尽是朦胧的白雾之气。但却可以清晰的感觉到，在这白雾之中，有股非常恐怖的气息存在。

    “我···我这是在哪？”龙云风自问，心魂已经无法与本体进行沟通了。

    突然，就在那白雾之中，凝现出了一道紫色光团，随着一股威人的气息扩散了开去。

    龙云风一惊，目光完全锁定住了那道紫色光团，只感觉自己在那紫色光团所散发出的气息之中，自己竟是比蚂蚁还要更加的脆弱。

    “别怕，这是本尊的神魂所创造出的空间，本尊只能仅以一丝神魂与你交流。”一道威严的声音响起。

    龙云风吓了一跳，知道那声音是从那紫色光团里传出来的，便惶恐的问：“前···前辈是？”

    “本尊是这天尊府的主人。”那威沉的声音再次传来。

    龙云风一副心惊，恐色的道：“前辈！实在是冒犯了，小人不知···”

    “别急，本尊没你心里想得那种意思。”那声音打断了龙云风的话，又道：“天尊府与你有缘，如今认你为主，当然这天尊府以后也会是属于你的。”

    “嗯？”龙云风一愣，似乎感觉这强大的主人并无责怪自己的意思，心中总算是没有了之前的忐忑。

    “不过，本尊想问你，你知道为何这道金门会那么轻易的开启吗？”

    “小人愚昧，还请前辈告知。”龙云风恭敬的道。

    “嗯，这天尊府呢，本身就是逆天的存在。天尊府中，有许许多多能力空间的存在，拥有天尊府者，便可拥有天尊府的能力。但是，天尊府也并不是万能的。你已经太过依赖于天尊府的能力了，对于你的前途来说，那是非常致命的。所以本尊特地在天尊府中留下了这一道空间，那是为了告诫于你，不要太过于依赖天尊府，希望你能得以醒悟，不然你永远无法成为真正的强者。”那威严的声音之中，伴着严肃。

    听到这话，龙云风的灵魂体一震，惶恐的应道：“谢过前辈的苦心教导，让小人受益良多，感激不敬，以后云风绝对不负前辈之望。”

    “嗯，不愧是天尊府选中的人，很好。”那威严的声音继续响起：“简单的说，这对你来说应该是一场游戏，一场具有着生死挑战的游戏。但你要记着，在你的实力还未真正强大起来的时候，你只能遵循着规则去玩，不然这场游戏你就再也玩不下去了，而当游戏中途结束的时候，意味着你的生命也到此为止了。”

    “前辈的话，小人铭记在心。”龙云风吓得满身颤抖，弱弱的问：“不过小人可否问前辈一个问题？”

    “不必了，本尊知道你想问的是什么，但本尊不会回答你任何的问题。你只须明白，在你拥有天尊府与天尊剑的时候，你已算是本尊的继承者，希望你不要让本尊失望。”那神秘的声音冷回道。

    “那我可以见到前辈您吗？”龙云风不由问。

    “当然，如果你能开启到天尊府的最后一层空间，到时本尊自会解答你任何困惑。”

    “最后一层空间？！”

    龙云风惊住了，现在还不知天尊府到底有多少层空间，但每一层空间的开启都是在实力得到升华之前才能开启，如此叠加下去的话，那最后一层空间到底需要有多强的实力？

    “怎么？不行了吗？”那声音沉问道。

    龙云风惊醒过来，紧握着双拳，坚定的道：“不！我可以！我一直都相信自己！”

    “嗯，这才是天尊继承者该有的魄气！”那声音中带着了一丝赞赏，又道：“好了，本尊就送你最后一句话吧，若想在这个世界中成为至强，你必须先遵循于这个世界中的规则，你才能创造出属于自己的规则！”

    “创造出属于自己的规则？”龙云风一脸困惑。

    正道，突然间，一股庞大的力量逼来。

    龙云风一惊，又还未反应过来，灵魂体似乎坠落于无尽的深渊中一般，被一股可怕的力量给拉扯了回去。

    顿而，回归于现实之中。

    龙云风缓缓睁开了双眼，竟是依然站立于第八道门内的空间之中，似乎一切都没有变化过，自己也没有变身为狂魔二级状态，感觉就像是经历了一场神奇的梦境中一般，但这梦很真实，最起码身背的那汗水却是还在存在着的。

    “这是怎么回事？”龙云风的意识有些转不过弯了。

    正惊惑着，脑海之中，突然间在意识中强行侵入了一股陌生的信息。

    隐匿空间！超易容空间，可以任意改变形体，隐藏于体内的任何气息，实力若不是远超于本者三大境界以上者，不可发现。

    原来，这第八道金门内的空间也不是虚的。

    “哈哈！隐匿空间！”龙云风兴奋的笑了笑，刚才的梦也是真实的，感激的道：“前辈！我总算是明白您的意思了！”

    说完，龙云风便双腿跪倒了下来，以原世界中至高行叩谢方式，狠狠的在地叩了三个响头，坚定的道：“前辈！云风一定不会让您失望的，您老就在最后一层空间等着我吧！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    