
    糟了！杰菲克与赤炎马已经同时杀过来了。

    “小子！你死定了！这次我绝对不会再留手了！”杰菲克满脸阴狠，体内的斗气滚滚灌注入长剑之中。

    这剑势，实在是太猛了，龙云风的身子不断的被压下，都快贴近地面了。

    “小风！”艾丽丝急了，大家也跟着急了。

    龙云风嘴边勾起冷笑，双手贴紧着那长剑，猛的一下身子躺倒了下来。

    杰菲克一惊，还没反应过来，整个身子却是惯性般的往下扑去。

    当下，龙云风一脚鼎立，腾出另一脚，运足几分力道，直往杰菲克的手腕上一踢了过去。

    “啊！~”

    杰菲克一个惊叫，手腕一抖，险些松掉手中的长剑，但整个身子却是往龙云风身上倒去了。

    不甘之下，杰菲克干脆松出了一手，蓄足一拳，狠狠的往龙云风的身上重击了过去。

    可惜，龙云风早已从那剑力中脱离了开来，一掌贴地扭动了一圈，身子一个急回旋，直往左侧滚动着躲闪过去。

    砰得一声！

    杰菲克一拳打在地上，破裂而开，溅起一些碎石。

    “想走！”

    杰菲克大怒，刚欲一转身。

    突然，一道巨影却是铺盖了过来。

    杰菲克一个惊色，转过脸，整张脸却是霎时间变了。

    因为，正好那赤炎马已经凶猛的撞击了过来。

    砰！~~

    一声强烈的碰撞之响，杰菲克完全把握不住身子，整个身子竟是被赤炎马给撞飞了出去。

    那赤炎马似乎意识到了不对劲，当即止下了步子，但自己的主人早已被自己给撞飞了。

    忽的，龙云风闪到了赤炎马的身侧，冷冷笑道：“呵呵，谢谢你的帮忙了，可惜我不是你的主人！”

    猛的，龙云风沉出双掌，朝着赤炎马的侧身便重推了过去。

    碰！~~

    赤炎马吃痛一叫，整个身子竟被龙云风的双掌给足足推出数米之远。

    可笑，这场面实在是太可笑了。

    召唤兽竟然对自己的主人展开了攻击，最后龙云风却得了渔翁之利，一人一兽都被龙云风给击倒了。

    “你这狗奴！”

    杰菲克愤怒的翻起了身子，拔起长剑，急速的往龙云风身处冲去。

    顿时，就在杰菲克接近龙云风的时候，手中的长剑充斥着强烈的蓝光，疯狂的朝着龙云风所在方向混乱的挥舞着。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的蓝色剑芒直往龙云风身处激射了过去。

    龙云风全然不惧，漫着轻盈的步子，不断的在那些剑芒缝隙中穿梭来回，那些剑芒只能从龙云风的身侧掠过，根本就没有伤害到龙云风分毫。

    “不可能的！”杰菲克又发狂了，猛的一步跳跃了过去，瞬间逼近了龙云风的身子，狠得一剑横腰斩了过去。

    龙云风早已有所准备，一个纵身跳跃前翻，快速的绕到了杰菲克的身背，冷声道：“先破你的甲！”

    “额？！”杰菲克一愣，动作还是比龙云风慢了一步。

    龙云风掌中运力，无形中充斥着一股强劲的力道，爆喝了一声：“隔山打牛！~”

    砰！~

    一声清晰的碰撞之响，龙云风一掌印在了杰菲克的背胸，而那强劲的力道却是借助着杰菲克那一身的铠甲，反弹入其身。

    啊！~~

    杰菲克一个痛叫，仰头喷出大口鲜血，身子直往前一倾。

    “好强！”

    众人满脸惊愕，可想，杰菲克所穿得可是高品级的防御铠甲，没想到还是承受不起龙云风的掌力。

    “畜生！~”

    杰菲克一剑撑地，借力跳跃而起，离地在空，身子像是螺旋一般的扭转，又怒气冲冲的挥举长剑往龙云风的身上杀去。

    “输了！彻底的输了！无意义的跳跃只会让对手识破更多的破绽！”摩达里恩满脸沉色，也彻底的被龙云风所展现出的强大实力给惊服了。

    眼见，杰菲克连人带剑就要由空冲杀下来的时候。

    龙云风身子突然往后一倾倒，竟是从杰菲克的身下往前一掠过去。

    杰菲克一惊，正准备着回身变招。

    突然，就在龙云风身子掠去之处，不知何时已经抬起了右脚，正好向着杰菲克的两跨之间踢了上去。

    啊！~~

    杰菲克双眼一白，整个身子突然定在了上空，然后扑通一声落地。

    然后，滑稽的一幕出现了。

    杰菲克竟是丢弃了手中的长剑，双手捂在了下体之中，身子痛苦的卷缩在地，着实狼狈。

    全场爆笑，一些女生已经满脸羞红了。

    没办法，那可是男人的致命命根啊，没想到龙云风下手竟是如此之狠。

    直至，当杰菲克的疼痛渐渐消减的时候，一把犀利的长剑已经对向了杰菲克的面孔。

    杰菲克一愣，定眼望去，龙云风手中正拿着自己所丢弃的长剑，冷冷而道：“菲克少爷，不知道现在还要继续斗下去吗？”

    闻声，杰菲克神色黯然，吃力的撑起了身子，但下体还是隐隐作痛，发软的竟是有些站立不稳，冷视着龙云风许久，才终于吐出了这么一句话：“你赢了。”

    杰菲克终于自动认输了，龙云风也以强大的实力赢回了第二局的决斗胜利，全场像是爆炸了一般惊呼了起来。

    这时，杰菲克便默默的转过身，摘去了骑士所拥有的荣耀徽章，沉步而去，甚至连那坐骑赤炎马都不去理会了。

    只是，杰菲克真的很失望，也许这一战之后，杰菲克也即将离开光明学院了。即使不离开，杰菲克也没脸在光明学院里继续待下去了。

    不过，才没走几步，龙云风的声音便回传了过来：“菲克少爷，你是不是忘了东西了？”

    “东西？”杰菲克停下了脚步，面无表情的回头望着龙云风。

    龙云风阴险般的笑了笑，即道：“菲克少爷，我们好像有过赌约，如果第二局中的决斗我赢了的话，你身上的所有东西将会归我所有，在场诸位都可以证明，我想菲克少爷也一定没有忘吧？”

    “你···”杰菲克气急，但现在又能怎样，自己确实是输了。

    “恩，菲克，你该履行你的诺言了，难道你想连作为骑士的最后一个信誉都没有了吗？”摩达里恩那威沉的声音回响了起来。

    “没有忘。”杰菲克就像是一具尸体一般，缓缓脱去了身上的铠甲，丢下了手中的长剑，淡淡的说道：“这些都是属于你的了。”

    “不，还有。”龙云风笑了笑。

    “你还想要什么？”杰菲克懒懒的问。

    “那家伙也是属于我的了，不过你得先解除你们的契约。”龙云风指了指那赤炎马。

    杰菲克暗怒，但毕竟是输了，只能自认倒霉了，冷道：“想不到你还真贪婪。”

    “呵呵，我只是拿回属于我的战利品而已。”龙云风理所当然般的笑了笑。

    杰菲克冷哼了一声，口中默念了一道奇怪的咒语，一道血色光线便直往龙云风的额心中射了过去。

    忽然，就在龙云风的双脚之下现出了一道诡异的魔法阵。

    轰然，一道强烈的火光笼罩而起，赤炎马跟着化作了一道长龙火焰，涌入于那魔法阵中，消失不见。

    “刚才是契主转换，那召唤兽已经是属于你的了。”杰菲克淡淡的说道。

    众人一惊，这样说来的话，龙云风可不只是魔武双修者了，而且还是名召唤兽，这能力也实在是太可怕了。

    “好东西。”龙云风满意一笑，现在体内已经有两只召唤兽了。

    其实，这赤炎马并不算是兽中极品，但在原世界中龙云风也喜欢骑马，所以龙云风对于这赤炎马也是颇为喜爱。

    “都给你了。”杰菲克留下了这么一句话，转身又走。

    “等等。”龙云风又唤道。

    “哼，你还没满足吗？”杰菲克脸色不悦。

    “呵呵，赌约里可是很清楚，除了你的身体之外，你身上的所有物品都是属于我的。我正好看上了你身上的衣服和裤子，都留下来吧。”龙云风得意的笑道。

    “什么？！”

    杰菲克愤怒的瞪大了双眼，众人也快笑趴了，这奴仆也实在是太强悍了，难不成还真想把杰菲克输得全光光吗？

    “你这狗奴！我警告你！别太过分！该给的我已经给你了！”杰菲克骂道。

    “哼，我也警告你！做人就该守信用！难不成你想成为大家的笑柄吗？”龙云风毫不客气的回道。

    “你···”杰菲克气得满脸涨红，但还是认栽了，狠狠的说道：“好！好！你行！”

    说完，杰菲克便真的脱去了身上的衣物，空荡荡的只剩下了一条小裤裤，显露出了那结实的肌体。

    丢脸！真的是丢脸丢到家了！

    整个决斗场笑声滚滚，甚至有些夸张的笑得眼泪都出来，没想到常日威风凌凌的杰菲克竟会落个如此下场。

    杰菲克怒火冲天，狠狠的仇视着龙云风，冷道：“狗奴！我告诉你！今天我所受到的耻辱！我一定会让你加倍还回来！”

    “还你个头！”

    一道沉冷的声音响起，一道银光眨眼便闪至杰菲克的身前。

    啪得一声！

    狠狠的一道响亮的耳光，杰菲克便直接便扇倒在地。

    杰菲克反应了过来，惊望过去，恐声道：“父···父亲！”

    “你真丢了圣天家族的脸！给我滚回去！~”

    杰摩里满身怒气，一手揪起了杰菲克的耳朵，让杰菲克吃痛的连连大叫。

    转身，杰摩里沉视着龙云风，冷道：“小子！你确实很强，我很佩服。虽然你今天赢得很光荣，但我可以告诉你，圣天家族不是那么好欺负的！好自为之吧！~”

    说完，杰摩里便气冲冲的揪着杰菲克离开了决斗场。

    龙云风冷视着杰摩里离去的背影，暗暗一笑：呵呵，算是威胁吗？我还正想找你们圣天家族的麻烦呢。

    不过，龙云风并不想继续留在决斗场。

    收拾好所得到的战利品，迎着那连绵不断的呼声与掌声，一步步的离开了决斗场。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    