
    这时候，还能怎样？

    龙云风已经证明了自己，这铁盒子确实可以装下一个人。

    但是，杰菲克却是不能。

    现在，杰菲克已经是快完全绝望了，呆呆的站在原地，望着那静立着不动的铁盒子，狠狠的咽了一口水，真的是不得不佩服，龙云风那个子也能装进那铁盒子里面，实在是太难以置信了。

    “丽丝，看来你身边多的不是一个人，而是一个怪物。”莉娜惊得一身冷汗，这种能力还真的是第一次见。

    “恩，看来我对他的了解还是太少了。”艾丽丝神色黯然。

    “喂喂！”那铁盒子在摇动着。

    杰菲克一愣，狠狠的凝视着那铁盒子，冷道：“小子！没想到你还真有这能耐！”

    “当然，我想现在你应该明白什么叫骨力了吧？”铁盒子里面传来了龙云风那沉闷的声音。

    “哼！我也可以办到！”杰菲克赌气了。

    “哈哈！是吗？”龙云风大笑了一声。

    砰得一声！

    龙云风一手撑开了那铁盖子，缓缓的显露出了龙云风的头颅。

    众人皆然被吓了一跳，这龙云风的样子似乎也太诡异了吧，感觉好像整个身子已经没有了，只剩下了一颗活生生的头颅。

    “小子！你可以出来了！”杰菲克冷哼了一声。

    “嘿嘿，待会。”龙云风笑了笑，那头又潜入了铁盒子里面。

    众人满是好奇，纷纷往那铁盒子望去，场面一片寂静。

    格勒~格勒~

    可以清晰的听到，铁盒子里面传来了一阵阵骨骼断裂般的声音。

    当然，龙云风体内的骨骼已经是完全移位了，所以将骨骼移回原位也是一个不容易的活。

    杰菲克傻眼了，紧紧的望着摇动着的铁盒子。

    突然，龙云风整个上身像是蛇一般的伸出了上身，龙云风甩了甩头，甩了甩手，两手撑着那铁盒子两边。

    猛的一下，龙云风一个翻身，轻盈的从铁盒子中跳跃了出来。

    展眼一望，龙云风的身子并无特别的变化，还是和以前一摸一样，这到底是怎么做到的？

    龙云风舒展了一下身骨，又做了几番肢体动作，然后冷视着杰菲克，良有趣味般的笑道：“菲克少爷，该轮到你了，如果你能做到像我一样的话，这一局你就赢了。”

    “恩???”杰菲克沉沉的点了点头，其实心里一点把握都没有。

    这真的能行吗？

    众人狐疑的瞅着杰菲克。

    先论体型来说，身为一名骑士的话，本身体格就比较壮实，所以杰菲克的身型绝对要比龙云风大上一些。

    “父亲，大哥他真的可以吗？”杰雅思一副惊讶的样子。

    “哼！我都不可以，你觉得他可以吗？”杰摩里满脸阴沉的样子，若不是当着那么多人的面，不然杰摩里早都没眼看下去走人了。

    龙云风一副得意般的样子，悠闲的站到了一边，斜视了眼杰菲克，暗道：“哼，得罪我的人，我可不会让他那么好过。”

    此时，杰菲克一身冷汗，紧望着那铁盒子，身子一下子显得如此的沉重，每走一步，似乎都有万钧重石压身，每走一步，杰菲克都在承担着一股强大的压力。

    自己的真的可以吗？

    现在，就是连杰菲克自己都已经开始对自己产生怀疑了。

    弃权？当着全学院的人弃权？堂堂大地骑士竟然就此输给了一个奴仆？

    这脸面，谁丢得起。

    没办法，只能勉强上去了，如果身子挤一挤的话，说不定还勉强真的可以。

    不由，在全场所有人的注视之下，杰菲克缓缓的走到了那铁盒子的面前，冷憋了一眼龙云风，哼道：“小子！你可以做到的，本少爷也一定可以。”

    “呵呵，那我可就拭目以待咯。”龙云风不以为然般的笑了一笑。

    “你等着瞧。”杰菲克沉哼了一声。

    当下，杰菲克便学着龙云风的样子，先把双脚伸进那铁盒子里面。

    众人无比好奇，看杰菲克那般自信的样子，难道也可以像龙云风那样拥有着那古怪的能力吗？

    龙云风倒是一副很感兴趣般的样子，目光一直锁定着杰菲克。

    当然，双脚站进那铁盒子里面还是可以的。

    看起来，之前龙云风所做的第一个步骤似乎很简单。

    但是，当杰菲克真正亲身站到那铁盒子里面的时候，才发现，这两条腿真的是要放进那铁盒子里面还真的不是一般的难。

    “该死！这盒子就不能再大一点！”杰菲克暗骂了一声，身子开始微微的躬曲了下来，为了先找到平衡感，杰菲克很小心的先用两手撑着那个铁盒子。

    随即，两条腿开始学着龙云风之前的样子，盘膝了下来，一个大屁股开始顺着双腿的盘膝缓缓的往那铁盒子里挤去。

    可惜，这腿倒是差不多放下去了，但这屁股却是卡在了铁盒子里。

    “恩？！卡住了？！”杰菲克一脸，满脸憋得通红。

    回头，杰菲克发现，所有人的目光都已经望向了自己身上了。杰菲克感觉到自己的整张脸早已是火辣辣的了，这可真的不是一般的丢人。

    没办法，事已至此，杰菲克已经不能停下来了。

    “哼！本少爷就不相信我挤不进去！”杰菲克暗暗的下了决心，猛的一使力，整个屁股狠命的往铁盒子里面一坐了下去。

    啊！~~

    杰菲克大叫了一声，整个半身还真的是挤进那铁盒子里面去了，但全身早已是渗满了汗水，还蛮吃力的。

    “成功了！”杰菲克小小得意了一番。

    不过，才没多久，杰菲克却是发现，身子被卡在那铁盒子里，还真的不是一般的难受。

    “不错，看来菲克少爷已经成功完成第一个步骤了。”龙云风赞道，心里却是快乐翻了，从未见过世上竟然还有这么傻逼的人，竟然为了面子去做一些根本就不可能完成的事情。

    “本少爷说过，你能做到的，我就绝对可以！”杰菲克冷哼了一声，看来还没有意识自身的真正问题。

    下面，该是把上半身给挤进了那铁盒子里面去了。

    不过，接下来杰菲克却是一副苦脸了，这铁盒子的位置差不多已经快被自己的下半身部位给挤满了，所剩下的空间位置，根本就远远不足够容纳自己的上半身。

    “你这狗奴！亏你还能想得到这种比试规则！”杰菲克心中都不知道把龙云风骂了有多少遍了。

    猛的，杰菲克大喝了一声，身子拼命的往铁盒子里面挤，死命的撑，撑着全身直冒汗，满身涨红，几乎快连吃奶的力都使出来了，杰菲克硬是没有再挤进任何一分。

    “混蛋！我就不相信搞不定这东西！”杰菲克不甘心的拼命去挤着身子。

    但无论如何，结果还是一样，杰菲克硬是没把身子挤进多少。

    场上，众人看到这幕，几乎都快笑翻了，没想到杰菲克还有这么滑稽的一幕。

    过了许久，杰菲克的死命努力，还是没有将身子挤入几分，反而身子被卡得越来越紧。

    终于，杰菲克再也忍耐不下了，大骂了一声：“混蛋！什么鬼东西！本少爷不比了！”

    猛的，杰菲克便使力的准备将身子抽出来。

    奈何，刚一使力，整个下身却是完全被卡住了，而杰菲克又用力过猛，完全把握不住身体重心。

    “恩？！不好！~”

    杰菲克一个惊色，这才觉得后悔了。

    因为，身子已经开始往后倒了。

    扑通一声！

    杰菲克的身子连着那铁盒子，往后狠狠的倒在了地上。

    “混蛋！~”

    杰菲克疯狂的大骂，想要两手撑起身子，但整个身子已经失去平衡了，就像是一个翻倒的乌龟，爬都爬不起来。

    杰菲克急了，两手扳着那铁盒子，使力的往后扯着身子，可惜还是拔不出来，身子似乎与那铁盒子连在一起了。

    “MD！你个鬼东西！”杰菲克狠命的挣扎，更可悲的是，杰菲克身子被卡着，就是连斗气都发不出力了。

    “唉~大哥，还真没眼瞧了。”杰雅思一脸的失望。

    “蠢货！真的是蠢货！”杰摩里气得暴怒。

    全场，哄堂大笑，没想到一个优秀的大地骑士，竟然会被一个小小铁盒子给困住了。

    终于，在杰菲克一番激烈的努力挣扎之下，杰菲克总算是从铁盒子里成功的抽出了身子。

    “总算是出来了。”杰菲克解脱般的喘了一口气，汗水都快淋湿衣服了。

    不由，当杰菲克反应过来的时候，才发现自己已经成为全场笑柄了，就是连龙云风都在冲着自己大笑了。

    耻辱！简直就是耻辱！

    “你这狗奴！”

    杰菲克狠狠的翻起了身子，怒气冲冲的闪到了龙云风的身前，一手指着龙云风便骂道：“你这是无赖！我们再来比试一场！”

    “不，你已经输了。”龙云风一手握着杰菲克的那只手指头，笑道：“呵呵，比试之前，都已经说得很清楚了，而且在场的所有人都可以作证。这一局的比试规则由我定，就是我耍无赖也是一样。输了就是输了，这是无法改变的事实。”

    “你···”杰菲克气得恨不得一剑杀了龙云风。

    “其实，我真的很遗憾，看来第三局的比试没希望了。”龙云风无奈的耸了耸腰，松开了杰菲克的手指头，转身便走。

    杰菲克满脸尽是不甘，恨恨的望着龙云风的背影，怒道：“我，杰菲克！再次对你挑战！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    