
    “杰菲克？什么事？”艾丽丝显得很冷淡，

    “最···最近过得好吗？”酝酿了那么久，杰菲克才终于吐出了这么一句话。

    “还可以，还有其它的事吗？”艾丽丝冷声道。

    杰菲克一愣，这种打击已经M次了，不由注意到了艾丽丝身后的那个怪异的奴仆，无论是面貌还是气质，与自己相比毫不逊色，暗生妒忌，即问：“丽丝，怎么你身边多了个奴仆呢？你不是不喜欢奴仆的吗？”

    “那我现在喜欢了啊，而且有个奴仆以后也方便了不少啊。”艾丽丝回道。

    “那···那他不是要和你住在一起？”杰菲克惊问。

    艾丽丝脸色俏红，不悦的道：“什么叫住在一起！你懂什么？”

    “是、是，是我说错话了。”杰菲克冷汗直流。

    而杰雅思可看不过去了，一看到自己的哥哥要面对着艾丽丝的时候，整个人便变得窝囊了，便嘲讽道：“我说大哥，我看你没戏了，丽丝妹妹带了这么一个奴仆，说不定还有特殊嗜好呢！”

    闻声，艾丽丝大怒，怒道：“杰雅思！难不成你又想变成哑巴吗？”

    杰雅思脸色大变，吓得一手捂住了嘴。

    艾丽丝冷哼了一声：“小风！我们走！”

    “是！~”龙云风恭敬的应了一声。

    随着，龙云风正欲跟着艾丽丝转身便走，杰菲克终于忍不住叫呼道：“等下！”

    “你还有什么事？”艾丽丝显得不耐烦了。

    杰菲克满含敌意的盯着龙云风，冷声道：“你给我留下！我有话问你！”

    “凭什么！这可是属于我的奴仆！你有什么权利去命令他？”艾丽丝气道。

    很明显，艾丽丝是在护着自己的奴仆了，而杰菲克看得是越来得越气，怒视着龙云风，威胁道：“狗奴！如果你不想以后有麻烦的话！就给我留下来！”

    艾丽丝气急，正欲骂道，突然龙云风却是站了上前，抬头冷视着杰菲克，毫不客气的说道：“这位大人，首先，我并不是什么狗奴，如果你想有个狗奴的话，我不介意去买条狗养养，我想它会好好听你话的。还有，我现在是丽丝小姐的奴仆，对于一位忠实的奴仆来说，她才是我唯一的主人，我想还轮不到你来使唤我！”

    没想到，龙云风竟是会说出这么一番话，不仅是周围的人都惊住了，就是连杰菲克他们都惊住了。

    太强了！实在是太强了！

    杰菲克是谁，先不说本身拥有圣天家族背景，就是在光明学院中也是风云人物，最年轻的大地骑士，以后说不定就会成为圣殿骑士了。

    可没想到，一个小小的奴仆，竟然敢去如此得罪杰菲克。那不等于将杰菲克的面子给扯了下来，然后再地上狠狠的再踩上了几脚。

    “你这狗奴！”杰菲克气疯了，庞大的气势锁定着龙云风逼压了过去。

    龙云风不敢卖出破绽，便惊吓的微微往后退了退。

    艾丽丝感觉到了气氛不对，一下子挡在了龙云风的身前，怒骂道：“杰菲克！你闹够了没有！”

    杰菲克吓了一跳，当即收回了气势，但那杀人般的眼光依然在怒视着龙云风，一边朝着艾丽丝叫道：“丽丝！你就为了庇护这个狗奴这样对我吗？”

    “人人平等，奴仆也是人。”艾丽丝突然冒出了这么一句话，不由让龙云风心中大大赞许。

    转身，艾丽丝不再想与杰菲克他们言语纠缠，带着龙云风离开了。

    众人惊得瞠目结舌，艾丽丝冰美人的称号已经不知让多少人望而止步了，没想到就连身边跟着的奴仆都那么有厉害，一些学院的女子，都不由对这个特别的奴仆心动了。

    “混蛋！”杰菲克气得咬牙。

    这时，杰雅思靠过了身，冷笑道：“呵呵，大哥，这狗奴可是一个障碍啊，找机会把这狗奴给解决了。虽然我并不喜欢艾丽丝这人，但我还是希望她能成为我嫂子的，不然下一届的圣女怎么能轮到到妹妹我呢。”

    “哼，这狗奴我没想过要放过他！”杰菲克双拳攥得很紧，双眼充斥着烈火般升腾的怒火。

    “不过大哥，你有没发现，那奴仆刚才真的好奇怪。”杰雅思目视着远去的龙云风。

    “奇怪？”杰菲克不解的样子。

    “那奴仆身上并无任何力量气息，也就是一个普通人而已，我想以大哥威人的势气相逼，那奴仆照理应该是趴倒了才对。而且以我女人的直觉，那奴仆虽然表现上是很怕你，但我却是感觉不到那奴仆有任何的畏惧，你说怪不怪。”杰雅思阴沉着脸说道。

    “恩？！”杰菲克一惊，即问：“那可得好好调查这奴仆的来历了！”

    “恩，不过这事得好好先跟父亲商量一下比较好。”杰雅思回道。

    ······

    在光明学院中，一般来说的话，学生住得都是宿舍，而且还是几个人住在一起。

    不过，对于有钱人来说，即使是自己的孩子来到了光明学院，也不想委屈自己的孩子的。

    所以，光明学院特别为这些贵族子弟建了一些别墅。

    那地方，也就是别墅区。

    别墅区，楼房精美，每一栋楼房之间互不干扰。在这里环境优美，楼房四周便是绿油油的草地，甚至还栽种了一些花木。而住在别墅里的那些学生，当然也不必去拥挤的饭堂，你只要按声魔法门铃，你需要什么的话，便就会立即有人送过来的。

    这时，艾丽丝带着龙云风来到了一处别墅中，楼门前还挂着个“102区”的牌子。

    龙云风不得不感叹，这别墅比起原世界中的别墅来说，实在是好太多了。这就是贵族的生活，连上个学都是一种享受。

    “进去吧。”艾丽丝轻轻的推开了门。

    龙云风毕恭毕敬的脱去鞋子，走了进去。

    走进这楼房，一股淡淡的清香扑鼻而来。这楼房设置完全，卧室，大厅，浴室，书房等等都有，地板像是鲜红色的桃木铺成，房里因为有魔法灯的存在，以至于房中非常明亮。

    龙云风前世并不是什么有钱人，所以对于这些奢华的东西，也是不由被惊住了，不停的左望望右看看的。

    艾丽丝看了眼傻乎乎般的龙云风，没好气的说道：“你知不知道你今天犯下了一个很严重的错误！”

    “恩？”龙云风回头疑惑的望着艾丽丝。

    艾丽丝严肃的说道：“你记着，你只是一个奴仆而已！不管你想说什么话，你都不能插在主人之前。而且你不知道你已经得罪了杰菲克吗？那家伙可不是什么好惹的，以后就是发生了什么事情，我也帮不了你，明白吗？”

    “明白。”龙云风点了点头，其实艾丽丝也只是关心自己而已，心里也是暖暖的。

    “明白就好！”艾丽丝回了声，望了眼这客厅，即道：“还有，你以后就住在客厅里，离我的房间不能超过两米的距离！”

    “是的。”龙云风再次点了点头。

    “好了，你就好好在这休息吧，我去冲个凉。”艾丽丝转身走了几步，不由又回头冷盯着龙云风，冷道：“还有，你最好离浴室远一点，否则我会要了你的命。”

    “是、是。”龙云风一身冷汗。

    艾丽丝轻哼了一声，这才觉得放心了，便往楼上的浴室方向走去。

    龙云风摇了摇头，不由走到那大沙发前，一骨碌的坐下，晃了晃，笑道：“嘿嘿，这有钱人的生活还蛮不错的。”

    说着，龙云风便翘起二郎腿，悠悠哉哉的靠在了那大沙发上。

    “对了。”龙云风突然想道：“这学院里应该有不少关于魔法的书籍吧，明天有机会的话得出去问问。”

    想着，龙云风干脆闭目养神般的躺着享受着这贵族般的生活。

    直至，过了许久。

    龙云风一惊，因为察觉到艾丽丝已经从浴室中冲洗完毕出来了。

    当下，龙云风便站立了起来，显得很恭敬的样子。

    可闻，在艾丽丝冲洗出来的时候，伴着一股诱人的香气。

    这时，艾丽丝还没从楼上下来，便可听到艾丽丝正哼着小歌儿轻步走了下来。

    突然，当艾丽丝走到客厅中与龙云风两两对目相视的时候，两人都惊住了，艾丽丝整副脸也一下子僵硬住了。

    此时，艾丽丝身上仅是穿了一身薄薄的白色衣物而已，那坚挺的双峰中显露出了明显的两颗小葡萄，而且这衣物很短，艾丽丝赤着双脚，沿着双脚上看去，隐隐约约的充满了一种朦胧美。

    霎时间，龙云风惊住了，这身打扮实在是太诱人了。

    艾丽丝反应了过来，几乎是撕心裂肺般的惨叫了一声，一阵风般的往楼上冲去。

    “啊！？”

    龙云风一惊，满脸通红的低下了头，暗道：“完了！”

    这时，艾丽丝已经冲到了楼上，靠在了墙壁中，一脸的羞红，急道：“完了！完了！怎么突然忘了楼下还多了个奴仆？丢脸死了！不、不，那家伙还看了我那么久！那不是便宜那家伙了！不行！我不能就这么放过他！”

    当下，艾丽丝便重新换了身衣袍，手中拿出了个白色的法杖，怒气冲冲的跑了下来，朝着龙云风便大声骂道：“你这个色狼！快说！你刚才都看到什么了！”

    龙云风吓得一身冷汗，一副冤枉般的样子说道：“小姐！这可真的是一个天大的误会啊！小人我可是什么都没看到啊！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    