
    太可怕了，太精准了，在危机的时刻，龙云风一记中级魔法小火球，就将变色魔蝶给秒杀了。

    这时，龙云风已经漫步走到了满脸惊愕中的艾丽丝身前，一手轻轻扶起了艾丽丝。

    “云风，刚才是你···”艾丽丝吃惊的问。

    “是我啊，是小姐你没注意而已。”龙云风微微一笑。

    “那你到底是怎么做到的？”艾丽丝又问。

    “我早已经准备了很久了，可能是运气好吧，不小心被我给击中了。”龙云风挠头一笑。

    “真的是运气好吗？”艾丽丝一脸惊色，回头望着倒在地上早已死绝的变色魔蝶，那可是五阶级魔兽啊。

    运气，真的有那么好的运气吗？无论是精准度，还是时机，两者都把握的非常好。

    艾丽丝心中怀疑，也很震撼，这种魔法控制力可能已经超过自己了。

    龙云风不想过于被怀疑，便打趣般的笑道：“呵呵，小姐，可别把我给忽略了，小风对你来说也是有很大作用的。”

    “少耍嘴皮子，或许真的是你的运气好吧。”艾丽丝没好气的瞪了眼龙云风。

    “小姐，我看还是别浪费时间了，别把这家伙体内的魔晶给取了。”龙云风笑道。

    “恩。”艾丽丝点了点头，朝着那变色魔蝶的胸口中便划去了一道犀利的光刃，竟然很轻松的就划破了变色魔蝶的胸口，一块晶莹的魔晶便溅飞了出来，艾丽一把手握着了那魔晶。

    这是第一个战利品！

    “好了，走吧，可别让那些魔兽被人给抢了。”艾丽丝欣喜的笑道。

    “放心，有我在。”龙云风拍了拍自己的胸口。

    “去，待会你还是得小心点，运气不是每次都那么好的。”艾丽丝关心般的说道。

    “谢谢小姐，小风不会大意的。”龙云风展颜一笑。

    不知为何，艾丽丝每次看到龙云风那一副笑容的时候，心里总会有种很踏实的感觉。

    =======

    此时，在布郎玛森林之中，四处都可以听到那一阵阵惊响。

    学院中的学员们猎杀魔兽也是越加的激烈。

    当然，运气不好的人，便遇到一些实力强的魔兽，那就没那么对付了。

    足足，过了两个小时多的时间，已经有十余位学员不得已负伤归来了，被那些负责的导师给安然送回了魔法阵点区。

    砰得一声！

    在森林的某处，杰雅思正和一只五阶级魔兽战斗。

    不过，那五阶魔兽在杰雅思的手中竟是如此不堪一击，身上早已是被那些凌厉的光刃给弄得伤痕累累。

    没办法，杰雅思手上的可是八级魔法杖，有很强的魔力增幅，而且还可以提升魔法的威力，对付五阶魔晶已经是卓卓有余了。

    “哼！去死吧！”

    杰雅思脸色一沉，手中的法杖回旋了一圈，一道威力强横的圣光弹便朝着那身负重伤的魔兽身上无情的轰了过去。

    砰！~~

    那魔兽直接被那光弹给炸为了碎肉，一块魔晶随着落飞而出，杰雅思一手接住，无所谓般的将魔晶收了起来。

    不由，杰雅思遥望着森林的深处，冷冷的暗哼道：“艾丽丝那两个家伙应该差不多到了吧。”

    不知，是不是因为有了龙云风的参战。

    每一次，艾丽丝在对付那些所遇到魔兽的时候，在龙云风的小魔法配合之下，那些魔兽都会杀得很顺手。

    艾丽丝满脸欣喜，特别是摸了摸了那鼓鼓的包裹，心中有种强烈的满足感，这成绩已经算是很不错了。

    砰得一声！

    森林中的猎兽战斗又开始了！

    这一次，艾丽丝他们所遇到是烈焰虎，五阶魔兽，但还不是成熟期。但速度极快，是五阶级魔兽极为凶残的魔兽，比普通的五阶魔兽要强了许多。

    “小风！快闪开！让我来！~”艾丽丝惊呼了一声，早已站到了一边，手中挥舞着魔法杖，蓄动已久的魔法便准备要发动了。

    “是！~”

    龙云风当即退到了一边，简单的说就是把剩下的交给艾丽丝了。

    虽然说，龙云风所发射出的都是初中级魔法，但每一道魔法都正中烈焰虎的致命穴道。

    所以，在龙云风退回去的时候，那烈焰虎早已是无法动弹了，再恶的老虎，现在才成了任由宰割的羔羊。

    这时，艾丽丝早已锁定住了那烈焰虎，蓄力已久。

    猛的，回旋着的法杖突然一定，艾丽丝冷喝了一声：“巨光刃！~”

    咻！~~

    一道凌厉的巨型光刃便从那法杖中凝聚而出，伴着一股劲风，正向着烈焰虎头部直袭了过去。

    烈焰虎满脸惊恐，本想反击，但体内似乎是被打了麻痹针一般，全身竟是无法动弹，体内的力量刚一运作便会产生一股阵刺般的裂痛。

    绝望，烈焰虎只能绝望的等待着死亡的来临。

    砰！~~

    一声惊响，清晰可见，一大片的鲜血溅洒了开来，凌厉的光刃直接击破了烈焰虎的头部，沿着头部蔓延向整个身子，整个身子活生生的被那光刃给撕为了两半，那烈焰虎甚至连呼叫的能力都失去了。

    顿时，在那漫天血雨之下，一块晶光闪闪的魔晶便掉落在地。

    “耶！成功了！小风！你看！我们又成功了！”艾丽丝像是小孩子般的欢呼雀跃了起来。

    “哈哈！小姐实在是太厉害了！”龙云风朗声大笑。

    当下，艾丽丝便准备走去将那魔晶给收去。

    突然，龙云风眉头一皱，惊声道：“小姐！小心！~”

    说完，龙云风手中便已瞬间凝聚出一道火团，朝着那密集草丛中的方向袭射了过去。

    艾丽丝一惊，当即停下了脚步。

    咻得一声！

    光球砸过去了，顷刻间便在那草丛中砸开了个窟窿。

    哗得一下，一道细小的身影便飞窜了出来，正好蹦到了那块魔晶中，竟被那不明魔兽给夺去了，然后撒腿便跑。

    “别走！~”

    两人一惊，反应了过来。

    忽得一下，那不明魔兽直接窜进了黑漆漆的丛林之中。

    艾丽丝大怒，紧握着法杖追了过去，那可是战利品啊，怎么能被夺了？

    龙云风脸色一沉，早已锁定住了不明魔兽的动向，跟着快速的往那密林中冲去。

    “你这家伙！本小姐绝对不会放过你的！”艾丽丝一个愤怒，直接凝聚出了一道圣光弹，朝着那不明魔兽逃窜的方向砸射了过去。

    可想而知，以圣光弹的威力，就连一颗中等粗壮的树都能被轰倒，更不用说是那些弱不堪击的草丛。

    砰得一声！

    圣光弹冲射之处，直接在那草丛中撕破开了一条通道。

    刚好，那只不明魔兽被圣光弹给砸中了。

    顿而，一声尖锐刺耳的痛叫声响起，一道黑色身影矫捷的跳跃到了一个树上，尖利的四肢牢牢的扣住了那树干，冷视着怒冲赶来的艾丽丝他们。

    这时，艾丽丝与龙云风冲了过来，一见到那东西便惊住了。

    当然，那是一只魔兽，但却长得极为怪异的魔兽。

    那魔兽，面目上看，像是猫，但个头却是比猫还要大上不少，长着一对像是兔子般的尖尖长耳，血色的眸子显得别样的阴森，锋利的獠牙，通体乌黑之色。最特别的是，那魔兽长了只尾巴，而那尾巴甚至比那身子还要大上一倍，像是响尾蛇般甩动着嗤嗤的声响。

    巨尾猫，五阶魔兽，但伤害力不大，但却比变色魔蝶还要更加的狡猾，因为巨尾猫不仅拥有着夜间探视能力，更是可以在黑暗中隐形，而且还具有着毒性侵蚀攻击。

    “小姐！这东西不好对付！”龙云风满脸凝重。

    “哼！这家伙抢了我们的战利品！绝对就不能就这样放过它！”艾丽丝冷哼了一声，一记圣光弹便朝着巨尾猫的身上便袭射了过去。

    喵！~~

    巨尾猫嘶叫了一声，直接从那树干中弹射了出去，忽然间消失不见了。

    “想躲！”

    龙云风手中凝聚出了一道火球，朝着某处黑暗之中有目标性的射击了过去。

    虽然巨尾猫可以在黑暗中隐形，但龙云风也是风系魔法师，在巨尾猫做出每一个动作的时间，都可以从那风的气流中找寻到巨尾猫的身形之处。

    砰得一声！

    那巨尾猫竟是被那火球给砸中了，吃痛的闪到了一处。

    艾丽丝一见到巨尾猫现身，一道道光刃便密密麻麻的激射了过去。

    那巨尾猫身形矫捷，不断的在那些光刃中灵活的闪躲着。突然在一处攻击的缝隙之中，那巨尾猫突然一张口，一道浓浓的黑色液体便从嘴中往艾丽丝的身上喷射了过去。

    “小姐小心！”龙云风一惊。

    艾丽丝早已有所防范，法杖横着一定，一道严实的守护光盾凝现在身前，直接将那股黑色脓液给挡在了外面。

    龙云风脸色一沉，体内的火之魔力急剧的运转，快速的浓缩，在掌心中又凝聚出了一道火球。

    那巨尾猫似乎是感觉到了有股威胁的力量逼近，竟放弃了对艾丽丝的攻击，突然身形一闪，身形隐匿于黑暗的丛林之中，急速的逃脱而去。

    “想跑！~”

    艾丽丝愤怒，当即收去了守护光盾，挥舞着法杖追了过去。

    “恩？”龙云风总感觉有些古怪，强大的精神力已经向四周扩散了开去，猛然惊声道：“小姐，别追了！”

    “不追怎么行？那家伙抢了我们的东西！”艾丽丝全然不顾，一鼓作气的冲了过去。

    没想到，艾丽丝的身子竟然绊在了一条红绳中，脆弱的红绳直接被弄断了，气愤的艾丽似乎并无感觉到，依然固执的追了过去。

    龙云风脸色一变，没想到一直在猎杀魔兽，竟然忘了自己都已经临近红色警戒线范围了。

    当下，龙云风便紧跟着追了上去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    