
    那女子听到这一声的呼唤，微微抖动了一下眼睫毛，缓缓的睁开了双眼。可惜，那湛蓝色明亮的眸子，已经弯完全没有了昔日的光彩，显得有些沉暗。

    “安娜妈妈。”那女子微微一笑，正准备起身。

    “莉丝，我扶你起来吧。”那妇女当即惶恐抱扶起了那女子。

    没错，那憔悴的女子便就是数年前与龙云风有过婚约的公主雪莉丝，可惜就是过去好多年了。

    而那妇女，也便是龙云风的亲生母亲，菲安娜。

    现在，雪莉丝已经完全当作自己已经是龙云风的妻子了，所以在私底下的话，雪莉丝已经叫菲安娜妈妈了。

    菲安娜看着雪莉丝那般憔悴的脸色，不由心中作痛，心疼的叹道：“莉丝，你的脸色又比昨天更差了，没休息好吗？我先给你输送一些魔力吧，不然你这样下去身体怎么承受得了。”

    “不用了，安娜妈妈，这样对我是没用的，还是不要浪费您的魔力了。”雪莉丝摇了摇头，笑问：“对了，安娜妈妈，最近有没有云风的消息吗？”

    “还没有。”菲安娜无奈的摇了摇头，叹道：“如果那位神秘的强者就是云风的话，这三年以来就都没有什么动静了。”

    “那他不会是出事了吧？”雪莉丝脸色一变。

    “唉~我也不知道。”菲安娜脸色黯然，这何尝不是自己的亲生儿子，说心痛的话，菲安娜会不痛吗？只是菲安娜的心理承受能力要比雪莉丝强了许多而已。

    “嗯。”雪莉丝微微点了点头，不由问：“安娜妈妈，你说云风还会回来吗？”

    “会！当然会！”菲安娜肯定的道。

    “那他为什么现在还不回来？”雪莉丝眼中已经闪烁着泪光。

    “我也不知道，可能有他自己的原因吧。而且现在回来也不是时候，云风的罪名还没洗脱，如果贸然回来的话，他不仅会遭到龙腾家族的制裁，就是神龙帝国也不会放过他的。”说着，菲安娜的脸色又忧愁的垂了下来。

    “我一直都相信他，他绝对不会做这些事的，所以我要等他，等他回来，我永远都是他的妻子。”雪莉丝固执的道。

    “莉丝，何必呢？”菲安娜摇头叹息了一声，一手抚摸着雪莉丝那一张憔悴的脸，轻声道：“莉丝，其实你还年轻，在帝国中出色的男子也有很多，为何就要苦苦执着于此呢？你的期盼真的会有结果吗？你看你现在的身体，你还能坚持多久。有时就是连我都感到自己犯下了罪恶感，特别是看到你现在这样子，我现在真的有点恨自己的孩子了。”

    “别！千万别！这不关您的事！”雪莉丝急了。

    “可现在你这样还不是因为云风这孩子。”菲安娜心痛的说道。

    “不。”雪莉丝微微摇头，幸福的笑道：“安娜妈妈，你知道吗？在我第一次遇见云风的时候，不知道为什么，我就感觉自己已经喜欢上了他。虽然也不知道为什么这份喜欢会来得那么快，但从每日的时间相处里，他那给人与众不同的感觉，让我不能自拔，特别是我父皇宣布了我和云风的婚事之后，我那时真的觉得好幸福，也许我这样等着云风很傻，但我觉得这样做是值得的。我期待着那一天，等着他回来娶我。”

    “你真傻！值得吗？其实我有个问题一直忍不住想问你，这时间都过去那么久了，如果云风他有了另外喜欢的人呢？”菲安娜一脸正色的道。

    闻言，雪莉丝的娇躯猛的一颤，一咬牙，坚定的道：“我相信云风的感情，就算他有了喜欢的人，我也不嫌弃，我还是会选择嫁给他，因为在我的心里，我已经早认定我是云风的妻子了。”

    “唉~那不委屈你了。”菲安娜深深的叹息了一声。

    “安娜，你今天是不是说得话太多了。”一道低沉的声音突然传来，迎步漫进了一位中年男子。

    没错，此人便就是龙云风的亲生父亲，龙原。

    不过，此刻的龙原，整个人像是变了一般，一脸冷酷，面无表情，身披着银色铠甲，背负着一把利剑，感觉呵赫赫像是一名身经百战的战士。

    “原，你怎么来了？”菲安娜露出了一丝惊讶。

    “嗯。”龙原机械似的微微点了点头，轻步走到雪莉丝的床前不远处，恭敬的问候道：“公主，我想你该好好休息了。”

    “嗯，我没事，我想跟安娜夫人聊聊。”雪莉丝笑道。

    “那现在时间也差不多了吧，该休息了，我想大帝会很担心你的。”龙原说道。

    “嗯，等会吧。”雪莉丝回道。

    “那好，不过可不能太久哦。”龙原应了声，不由神色复杂的望了眼菲安娜，转身便走。

    “原！~”菲安娜忍不住唤道。

    “嗯？什么事？”龙原突然停下了脚步，但没转过身，也许是不敢去面对着菲安娜。

    “有没有云风的消息？”菲安娜问。

    “没有。”龙云风冷冷的回道：“不过以后也别再问了，对我来说，我的儿子早已死了！”

    “死了？”菲安娜双眼一红，恨恨的道：“原！你怎么能这样说自己的孩子？”

    “哼，能不说吗？背叛家族，与黑暗界的人残害族长，更是将火原城搞得天翻地覆，还把城主都给杀了！现在他可是帝国重级要犯，你知道赏金现在升到多少了吗？那是一百万！整整一百万的赏金啊！我现在就是觉得他是我的儿子我都感到耻辱！”龙原冷声道，由于是背对着身子，他们却是不知，龙原在说出这些话的时候，双眼都已经闪烁着泪光了。

    不过，菲安娜听到这些话之后，越是心痛，眼中滚着泪水，挣扎了许久，才终于吐出了这么一句话：“原！你真的变了！不再像以前一样了！”

    “嗯，我确实是变了，你以后就待在皇宫里吧，都别回来了！”龙原沉冷的道，拾步便走。

    菲安娜望着龙原的离去，却终于压抑不住，趴在床前痛哭起来。

    “安娜妈妈，别伤心了，我想龙原叔叔肯定不会这样的，我能感觉得到，龙原叔叔都是爱你和云风的。”雪莉丝安慰似的轻拍着菲安娜的身背。

    ······

    这时，在宫殿之外，龙原早已是泣不成声。

    没错，龙原是变了，但这都是伪装的。

    龙原不是傻子，先前菲安娜被害，族长夫人中毒而死，然后便就是龙云风入狱，逃走，残害族长，这一连串的事情明明就是连结到一起的，可以说处处都是针对着龙云风而布下的阴谋。

    可想而知，在龙腾家族之中，潜藏着一位可怕的幕后毒手，至于是谁，龙原还没多大的把握，而且对手的实力极不简单，就算是龙原已经突破到了圣域级的实力，现在也是无计可施，而且还没找到有任何的证据。

    所以，为了生怕自己的亲人再遭到敌人的迫害，龙原不得不将菲安娜给送到宫里，正好可以照顾雪莉丝。而龙原本身也成为了皇宫中的禁卫总长，为皇宫效力，极少返族。

    沉思了会儿，龙原不由回头望了几眼那宫殿，暗暗的道：“安娜，对不起了，以后我会好好补偿回去的。”顿了顿，龙原又不由握紧了双拳，狠狠的自语道：“云风！你还不赶快回来！你真的想让里面的那两个女子为你痛心吗？”

    随着，龙原轻哼了一声，拾步便往宫院外走去。

    “龙原大人，大帝有请。”一位侍卫迎身过来。

    “嗯？”龙原一愣，回道：“好的，我这就去。”

    随着，龙原便独自来到了雪莱大帝的书房中。

    因为，每次雪莱大帝特别叫人请龙原过来的时候，一般都是在书房中见面商谈一些事情的。

    在雪莱大帝的书房四处，倒是最安静的，宫院外守备着近百侍卫，但在宫院里面却是冷清的别无一人。

    龙原之前走到了书房之外，恭敬的道：“大帝，我来了。”

    “嗯，请进吧。”里面传来了雪莱大帝的声音。

    随着，龙原便推门走了进去，便见雪莱大帝早已坐在了书桌前等候着，一见龙原进来便很客气的笑道：“呵呵，随便坐吧。”

    “嗯，谢过大帝了。”龙原随处寻了处位置坐下。

    “莉丝怎么样了？”雪莱突然问，脸上也没有了昔日的光彩。

    “还好，安娜一直都在陪着公主。“龙原淡淡的回道。

    “嗯。“雪莱大帝微微点头，便扯开话题问道：“对了，你知道吗？听说你们龙腾家族最近又增加了不少的族卫吧？而且实力不凡。”

    “好像是吧。”龙原回道。

    “那你有何看法？”雪莱大帝试探性的问。

    “如果我以龙腾家族的立场上说的话，这是为了增强家族的实力。如果以外人的角度去看的话，这就可能在试图谋反。”龙原倒是很直接的回道。

    “噢？”雪莱大帝露出了一丝惊讶，便问：“那如果是你，你会站在哪个角度？”

    “外人！”龙原一口应道。

    “嗯，看来本王倒是没看错人，或许我们的想法早都达成一致了。”雪莱大帝微微一笑。

    “不然我也不会选择留在这里。”龙原说道。

    “嗯，那本王也只能选择信任你了。”雪莱大帝双眼闪烁着精芒。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    