
    火炮，算是已经完成了，但龙云风所追求的并不是数量，

    所以，龙云风便让托巴负他们继续对火炮进行改良。

    其实，对于火炮的构建已经算是很好了，但龙云风所不仅仅只是满足于释放七阶魔晶的力量。可想而知，火炮要发射炮弹的话，对炮管的要求是极高的。即使是现在可以发射七阶魔晶，但也维持不了多久，炮筒很容易会被炸裂，更不用说再去承受圣晶那所蕴含的庞大力量了。毕竟时间还足够，火炮暂时还用不上场，所以龙云风便要求让托巴夫继续增强火炮的改良。

    就这样，短短几天过去了，洞府也是开凿的差不多，也让龙云风不得不佩服地精开凿洞府的能力。

    而在这几天里，对于武门的全新思想，也渐渐的在地精族与小凡克的脑海中潜移默化了。

    所以，龙云风特别将地精族给独立了开来，为炼器部，负责武门的器物炼造，而托巴夫则成为炼器部的门主。

    而后，龙云风便也将时间空间中的弟子给释放了出来，整体实力又提升了不少。

    不过，当所有弟子凭空出现之后，托巴夫他们才总算明白，龙云风所说的“多”是什么意思了。要是之前让这些人进来的话，在这洞府里的容量还是远远不够的。

    不过，当这数千子弟出来之后，并无再修炼，而是在巴摩与德里夫的带领之下，开始继续对洞府扩张。毕竟要将这洞府成为主要基地的话，就这种程度还是远远不够的。

    而龙云风呢，却是带着凡克与周天辰来到了时间空间中，对他们进行特别的培养。

    可想而知，凡克与周天辰是唯一能够修炼内力的人，可以传承龙云风的衣钵。

    这时，凡克与周天辰正静静的站立于两边，两人似乎像是天生仇敌一般，一直都没给过好脸色。

    龙云风也很清楚，两人都是自己最亲密的弟子，彼此间心性都还小，产生妒忌心理是绝对有的。但他们却又不敢在龙云风的面前特别的表现出来，在他们的心目中，龙云风不仅仅是他们的导师，更是他们最为敬重的长辈。两人便紧紧的望着龙云风，默不作声。

    气氛沉寂已久，龙云风终于问道：“知道我为什么会将你们带到这里来吗？”

    两人摇了摇头，表示疑惑。

    龙云风似乎早已猜到两人的表态，便又继续道：“可以说，你们都是我最器重的弟子，也是我最喜爱的弟子。而你们呢，更是同门师兄弟，情同手足，我想如果你们能够同心进退的话，你们以后都会成为一名真正强大的武者，明白吗？”

    “宗主，天辰有个问题不解。”周天辰冷憋了眼身旁的凡克朝着龙云风说道。

    “说吧。”龙云风淡淡的说道。

    “嗯···”周天辰寻思了会儿，拱手回道：“宗主，在武门的话，讲究于同门辈分之分，不知我与小凡算是属于什么辈分呢？”

    “当然，这很明显，小凡是我第一位收的弟子，理当算起来的话，你应该称他为师兄。”龙云风认真的回道。

    “就他？我的师兄？”周天辰心理开始不平衡了，无论是年纪还是实力，都远比小凡强多了，怎么可能辈分就他差呢？

    “怎么？不行吗？导师的话你也有意见？”小凡克也生气了。

    周天辰一脸闷气，回头恭敬的朝着龙云风问道：“宗主的话天辰不敢有意见，但我想我需要一个合理的解释。”

    “这个并不需要解释，但如果你想知道原因的话，我可以直接告诉你。先说年龄吧，如果武门是按年龄算的话，我想你连四代弟子都排不上号。如果说论实力的话，小凡如今确实不如你，但小凡的实力可是一步一步依靠着自己提升上来了，再想想你，你的实力是怎么提升的？”龙云风冷道，很明显龙云风是在打击周天辰，如果周天辰连这点都克服不了的话，那以后说不定就不会因一些负面情绪而走上歧路了。

    果然，周天辰听到这些话之后，身子猛的一怔。

    确实，在实力提升的话，对于凡克确实不太公平，周天辰的实力可是大部分因为龙云风的帮助才提升上去的。

    想到于此，周天辰不由羞愧的低下头，轻声说道：“对不起，宗主，我想我真的错了。”

    “嗯，知道错了就好。其实，同门之间，并不是以辈分来取决于彼此的感情。而武门就像是你们的家，你们就像是亲兄弟，对于每一个人来说都是公平的，我希望你们都不要太芥蒂于辈分之别。”龙云风语重心长的说道。

    原本，小凡克心里还生着闷气的，但听到了龙云风这番话后，也是感到羞愧的垂下了头。

    “小师兄，以后就请多指教了。”周天辰竟然主动像凡克伸出了手。

    凡克一愣，不由望着周天辰那一副真诚般的笑容，心中也是感到非常的歉意，便伴着友好的笑意，握向了周天辰的手，打趣般的笑道：“其实在私底下的话，我可以叫你声大哥。”

    “噢？这可是你说的，可不行反悔。”周天辰故作得意的笑道。

    “我···我说的，不反悔！”凡克挺起小胸膛回道。

    两人一愣，彼此相望着，终于忍不住哈哈大笑了起来。

    龙云风看到这幕，倍感欣慰，但脸色又故意板了下来，沉声道：“喂！你们当我是透明的吗？”

    闻声，两人都被吓了一跳，当即收住了口，静静的站立着，但两人的眼神却又时不时往彼此的身侧斜视着。

    “唉~这两个小家伙。”龙云风无奈的摇了摇头，即道：“你们都是我亲自传授的弟子了，所修习的功法都是同出一门。我想在这十年的时间里，我希望你们的实力都能够再度提升！特别是你，小凡，可得努力了，说到底你也是做师兄的，可别落下了。”

    “是···小凡一定会努力修炼的。”凡克惶恐般的应道，对于龙云风一直都是很敬畏的。

    “还有你，天辰，你的根基没有小凡的稳，你可得加倍勤练。”龙云风又向着周天辰说道。

    “天辰明白，一定不会辜负宗主的苦心栽培！”周天辰坚定的回道。

    “嗯。”龙云风满意的点了点头，即道：“你们都是我的亲传弟子，彼此也是第一次接触，所以在这次修炼之前，你们可以初次交流一番。”

    说到交流，凡克的脸色便变了，很明显自己的内力境界要比周天辰弱上了许多，那可不就是要吃亏了。

    龙云风似乎早已想到了这个问题，便又道：“对了，这次只是纯武技的交流而已，不可使用任何的内力，只可使用你们的武技，明白吗？”

    “明白！”

    两人齐声道，便心奋的各自站立到了一边。

    若是培养同门兄弟感情的话，恐怕决斗就是最好的交流方式。

    随着，龙云风便退了开去，静静的开始准备着欣赏这场即将开始的决斗。

    “师兄，你可得手下留情哦。”周天辰笑了笑，一边便拿出了烈火刀。

    “嗯。”凡克微惊，感觉到了此剑的不凡，脸色凝重。虽说只是交流，但凡克对于每一个对手都是很认真的去对待。

    不由，凡克便抽出了手中的阔剑，虽然品级与烈阳火刀相比差上了好几个层次。但那阔剑却也是锋利无比，似乎是所杀的猎物不少，刀身中隐隐泛着凌光，一股不属于凡克身上的杀气直逼了出来。

    周天辰微惊，没想到凡克整个人的气势都变了一个人似的，便不敢小视，警惕的握紧烈火刀，沉重的说道：“师兄，还是让你先出手吧。”

    看来周天辰很聪明，在不明白对手的情况下之时，只能先让对手先出手，这样才能摸清对手的招式套路。

    而凡克可就不客气了，毕竟境界上还是有不小的差距，虽然说不可以使用内力，但周天辰本身的**力量还是要强过自己的。

    “师弟，那我可不客气了。”凡克突然脸色一沉，一个急速的冲身速度，像是野兽一般挥起阔剑直往周天辰的身处逼去。

    “嗯。”周天辰一愣，这速度倒是蛮快的。

    不过，见到凡克如此鲁莽的冲身过来，周天辰倒是松弛了下来。

    眼见，凡克就要冲至到周天辰身上的时候。

    咻得一声！

    周天辰率先一刀直往前处劈斩了下去。

    凡克一双敏锐的眸子早已锁定住了周天辰的那一刀，就在那一刀挥起之前，凡克早已有了前期反应。

    冲射之中，凡克突然身子一凹下来，像是猛兽一般的爬倒在地，猛的一个后脚飞速的往左侧蹬了出去，然后一掌往地上一拍，竟然诡异的绕到了周天辰的右身侧，横剑往周天辰的腰间极划了过去。

    “什么？！”

    周天辰脸色大变，没想到凡克竟然会有如此怪异的攻击方式。

    所幸，周天辰的反应力很强，一剑划下之时，当即回转了过来，一个侧身还想准备着挥出刀式。

    但可惜，迟了半步，凡克已经像是离弦之箭般的射了过来。

    仓促之下，周天辰只好变改攻击方式，改为防守之势，横刀挡在身前，准备着后退之势。

    但凡克的动作还是太快了，快得让人很难反应过来，而且周天辰在没有使用内力的情况下改变刀式，本身确实有很大的困难。

    砰得一声！

    刀剑硬碰，锋芒之间溅起火花，周天辰直接被凡克给一剑逼退了出去。

    “这···”周天辰满脸惊骇，不可置信的盯着傲立于不远处战意盎然的凡克。

    而龙云风倒是非常赞许般的点了点头，脸上绽放着惊喜的笑容。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    