
    “你···你这小子到底是什么时候跑到我后面的？”杰菲克吃惊的问道。

    “就在刚刚你攻击我的时候。”龙云风淡淡的应道。

    “什么？！”杰菲克沉沉的站立起了身子。

    “好可怕的身法！”摩达里恩一脸惊色，刚才能看清楚龙云风动作的也就寥寥数人而已。

    确实，刚才龙云风的身法真的极为诡异，身子轻盈，步法协调缓和。但每一个步法的游动之间，都能诡异的跨越一大段的距离。

    杰摩里满脸沉重，不得不佩服龙云风的实力了，毕竟杰摩里也是清晰的看到了龙云风刚才所施展的诡异身法。这没有远超对手的实力，绝对难以做到，但要做到龙云风那般随意自如的身法，甚至连杰摩里都无法做到。

    “到底是怎么回事？！”

    众人惊得瞠目结舌，龙云风每做出的一个动作，都是让人难以理解。

    斗气，作为修武者来说的话，就是力量的来源，这是恒古以来无法改变的规则。但偏偏就是龙云风这个怪胎，根本就没使用任何的斗气，让人想不明白这到底是不是特殊功法？还是本身就拥有着这诡异的特殊能力？

    可是，龙云风看起来还是那么的年轻，甚至比杰菲克还要年轻，实力怎么可能强得那么变态？

    “该死的！这家伙可真不好对付！”杰菲克暗暗的骂道，眼前的对手已经超出了本身的估计，不得不冷静去应对了。

    很显然，无论是近战攻击还是远程攻击，都克制不了龙云风。更重要的是，杰菲克就连对手的真正实力都还没有摸清，一直都让杰菲克处于很被动。

    “干脆！我也不动了！”杰菲克冷视着龙云风。

    “恩？”龙云风一愣，摇头一笑：“呵呵，学我？”

    “小子！这次让你先出手！”杰菲克叫道。

    “那我可就不客气了。”龙云风脸色一冷。

    猛然，龙云风漫起了那轻盈的步子，每一个大步之间，都能跨越出一大段的距离，但明显那步子又漫的很慢，给人于一种强烈的视觉冲击感。

    “这是什么身法！？”杰菲克看得迷糊了。

    明明，龙云风离自己就还有相隔一大段的距离。

    转眼间，当杰菲克真正反应过来的时候，龙云风却是早已逼近了自己的身子，挥起了右拳，狠狠的朝着杰菲克的脸上沉击了过去。

    “啊！~”

    杰菲克惊声一叫，没想到这一拳竟是来得如此之快。

    还好，这次杰菲克没之前那么被动，锁定住了那一拳的来势轨迹，冷冷的迎出一掌：“跑不了了！”

    砰得一声！

    杰菲克一掌稳稳的接住了那一拳。

    挡住了！

    众人皆然一惊。

    “你完了！”杰菲克得逞般的一笑，体内的斗气疯狂的涌进于手臂之中，强大的斗气之力准备着从那手掌中爆发出。

    龙云风浑然不惧，手臂一抖，那拳头竟是诡异的揉擦着那掌心旋转了半圈，拳身之中，突然探出了两根手指头，正点向杰菲克的掌心之中。

    轰！~~

    一股强大的蓝光斗气从杰菲克的手中爆发了出来，直接将龙云风的身子给包裹了进去。

    “小风！”艾丽丝惊声大叫了一声。

    顷刻间，众人的目光通通往龙云风的身上投射了过去。

    照情况上看来，龙云风已经被困住了。

    “哈哈！看来大哥还真有一手。”杰雅思得意一笑。

    “不，没那么简单！”杰摩里脸上尽是凝重之色。

    确实，表面上看来，龙云风似乎已经落入了下风，但那些斗气根本就没有伤害到龙云风分毫。

    这时，龙云风置身于强烈的蓝光之中，两指定在了杰菲克的掌心之中，掌中所涌出的斗气竟然沿着那两指呈环形状释放了出去，那斗气根本接近不了龙云风的身子，只是外表上看起来龙云风被那滚滚斗气给包围了而已。

    “怎么回事？！”

    杰菲克满脸惊恐，从未见过世间竟是有能力的对手。

    “力量够了，但很可惜，你还是无法伤害到我。”龙云风冷冷摇头，沉声道：“下面，该轮到我了吧！”

    猛的，龙云风突然腾出了另一手，行云流水般的手掌像是一把利刀般，很轻松的便切破了那股斗气流，沿着杰菲克的左身处逼了过去。

    “混蛋！”杰菲克大骂了一声，也跟着快速的探出了另一手，见龙云风所使用的是掌法，便掌变为拳，拳身中充斥着强烈无比的蓝光，迎向了龙云风的那一掌。

    龙云风完全无视着杰菲克的那一拳，那手掌诡异的舞动着，像是一条狡猾的灵蛇一般，贴近那一拳的时候，诡异的游转着，不断的卸去杰菲克的那一道拳力。

    “这???”杰菲克就像是见到了鬼了一般，恐惧的瞪大了双眼。

    没想到，杰菲克全力的一拳击过去的时候，像是打在了棉花上一般，顷刻间掌力石沉大海，根本找寻不到实质的目标。

    直至，当杰菲克反应过来的时候，龙云风那一掌已经牢牢的裹住了杰菲克的拳头。

    “额？！”杰菲克身子一怔。

    “给我过来！”龙云风吸扯着那拳头，狠狠的将杰菲克扯了过来。

    杰菲克竟是完全把握不住身子重心，一个惯性般的顺着龙云风的力势往前扑了过去。

    “下腹！是人体中最弱的部位之一。”龙云风一脸冷酷，就在杰菲克飞扑过来的时候，龙云风已经踢出了右脚，而且还是以脚尖之势，狠狠的对准着杰菲克的腹间踢射了过去。

    砰！~~

    一声微响，杰菲克双眼暴突，整个身子吃痛的往前一凹，白沫口出。

    龙云风右脚一抖，运起一股力道，直直的将杰菲克给弹射了出去。

    扑通一声！

    强烈的蓝光消失，紧接着众人便惊愕的看到，杰菲克已经双手捂着下腹，双腿跪倒在了龙云风的身前数米之处。

    “太强了！”

    在场根本就没有多少能看到到底是发生了什么事情，便见到杰菲克一下子被击倒了，还跪倒在地。

    “刚才那招？！”摩达里恩暴突起双目。

    “院长！那家伙到底是怎么做到的！？”罗杰夫也深深的震骇了。

    “无论是身法，招式，配合，攻击点，反应力，都堪称完美，就光凭这些，没有几十年的功夫是绝对做不到的。除非，这人是天才中的天才！”摩达里恩惊得全身颤抖，沉重的说道：“而且，这人看起来还那么年轻，所以只能是后者。”

    “天才中的天才！”罗杰夫一脸惊愕，但并没有怀疑摩达里恩所说的话，就是刚才龙云风那几个动作，罗杰夫就很清楚，没有真正顶尖级的武技，绝对是无法做到的。

    直至，到这时候，杰摩里才真正的醒悟了过来，叹道：“唉~这家伙真的是惹不起啊。”

    “父亲？”杰雅思一愣，虽然心里也很震骇龙云风的实力，但更多的还是疑惑。

    杰摩里神色黯然，摇头轻声回道：“这是我用五百万金币所换来的一个警告，这家伙真的是惹不得啊。”

    “一个警告五百万金币！”杰雅思被这话给狠狠的震住了。

    当然，龙云风的实力很强，但真正的实力，在所有人中认为，龙云风还没有达到圣域级的实力。

    但是，却能想到一点，龙云风就算是有惊世天赋，那也需要有人指导。显然间，这些诡异的身法招式，绝对不是光凭天赋就能领悟的。

    只能说，在龙云风的背后，有个很可怕的强者，甚至已经是超越了圣域级的强者。

    这样一想，布郎玛森林十余位强大杀手神秘被杀之事，也就能理得通了，在龙云风的背后有着那可怕强者的庇护。

    想到于此，杰摩里终于忍不住了，猛然站起了身子，朝着场中的杰菲克叫骂道：“蠢货！给我立刻滚回家去！还没丢够脸吗？”

    杰摩里？！

    众人一惊，全场骚动，没想到圣天家族的家主杰摩里真的来了。

    “呵呵，杰摩里那家伙还算是醒悟了，不过，可惜了···”摩达里恩连连摇头，现在的杰菲克已经失去常人的理智了，怎么能说回去就回去呢？

    “父亲···”杰菲克脸色一沉，但心里的不甘早已充斥着怒火，回去的话那不就是等于主动认输了。

    而且现在，堂堂骑士竟然向一个卑微的奴仆给下跪了，这耻辱更是并无法洗清了。

    “呵呵，菲克少爷，看来我们的决斗不能再继续下去了，你父亲喊你回家去吃饭了。”龙云风打趣般的笑了笑。

    “哼！没有谁能阻止得了本少爷与你的决斗！”杰菲克脸色一沉，猛的大喝了一声，脚下闪耀起了强烈的黑色光芒，渐渐的在脚下显出了一个诡异的魔法阵。

    随着，杰菲克一手举天，沉声而道：“我，杰菲克，以骑士之名，出来吧！我亲密的伙伴！”

    轰然间，在那魔法阵中，一道道火焰长龙拔地旋转而起，缠绕着杰菲克的身子直接将其严实的笼罩住。

    顿而，火焰消失，杰菲克已经威风凌凌的乘坐着一只缠绕着火焰的白色巨马。

    赤炎马，五阶级火属性魔兽，速度极快，具备着物理攻击与火系魔法攻击。

    召唤兽，竟然是召唤兽。

    当然，身为一名骑士，自然是有自己所独有的召唤兽。

    不过，杰菲克真的是被龙云风给逼疯了，竟然还使出召唤兽了。

    对此，众人对于杰菲克可是越加的鄙夷，反之，对于龙云风的实力却是越加的震骇。

    一个奴仆而已，竟然逼得让一名大地骑士使用了召唤兽。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    