
    回到别墅，艾丽丝就这样气鼓鼓的坐着，而龙云风就像是做错事的孩子般尴尬的站着。

    气氛沉寂了许久，艾丽丝才忍不住说道：“我不是跟你说过吗？我是你的主人，言语举止那些都不能抢在主人的前面！”

    龙云风沉默了许久，回道：“我有把握战胜他！”

    “把握？你有什么资本？”艾丽丝气急。

    “我是没有资本，但我也有尊严，而且我本来就不是属于你的奴仆！不过，今天你能如此袒护我！我还是非常感激你的！”龙云风突然说出了这么一句话，转身便往楼上走去。

    艾丽丝一愣，很奇怪，见到龙云风如此无视自己，双眼有些发红了，便叫喝道：“你给我站住！”

    “小姐，你还有什么事吗？”龙云风转过了身。

    “上面可是本小姐的房间，你上去干吗？你应该待在这里！”艾丽丝气道。

    糗了，龙云风脸色一红，走了下来，谈吐不清的说道：“那···那你上去，我待在这里！”

    “哼！你行！”艾丽丝气呼呼的站了起来，转身便走。

    不过，当艾丽丝准备从龙云风的身边擦肩而过的时候又停了下来，手中不由拿了张金黄色的卡片，递过给了龙云风，淡淡的说道：“拿着！”

    “这是什么？”龙云风接过了那卡片，只是卡片上的图案有些怪异而已，并无特别。

    “你不是想去魔法图书馆二楼吗？这就是通行证！”艾丽丝故作冷淡的回道。

    “通行证？怎么可以给我了？”龙云风一脸惊愣。

    “哼，我可不想我的奴仆被人给欺负了！还有一个月的时间，好好努力吧。”艾丽丝又淡淡的留下了一句话，随即便往楼上走去了。

    龙云风身子一怔，惊讶的望着艾丽丝的离去，默默的笑了：“谢谢你，丽丝。”

    这时，艾丽丝背靠在了二楼前的墙壁中，暗暗的骂道：“小风！你要是输了我绝对不会放过你的！”

    ······

    而后，也不知是其原因，艾丽丝便没有回到别墅区了，但人却是还在学院里。所以，偌大的别墅里，也就只有龙云风一人了。

    虽然龙云风觉得很奇怪，但最起码自己可以好好进行魔法静修了。

    不过，自从那日之事发生之后，学院里便将最优秀的大地骑士杰菲克与艾丽丝手下最强奴仆决斗的消息传得沸沸扬扬。

    而龙云风一脚将杰菲克给绊倒的消息也传出去了，直接轰动了整个学院。

    “什么？！就那个奴仆？真有那么强吗？吹的吧？”

    “什么吹的？下个月就准备要决斗了？”

    “不会吧！那奴仆会是杰菲克的对手吗？那可是大地骑士啊！”

    “哇！我觉得那奴仆好帅！要是能够成为我的男人那该多好啊！”

    ······

    学院之中，无论是在哪张场合，几乎都能听到有人在谈论着杰菲克与那神秘奴仆的事情，无不期待着下个月的决斗之事。就是连许多学院的导师都惊动了，整个光明学院也因为这事情变得非常热闹了。

    男生别墅，204区。

    “什么？！你跟一个奴仆决斗？！”那是杰摩里的声音，也就是杰菲克的亲父，而杰雅思却是静静的站在杰摩里的旁边，脸色中带着震惊。

    在学院里的话，家长有时候也是可以看望自己的儿女的，所以杰摩里出现在这里并不奇怪。

    杰菲克吓得一身冷汗，跪倒在地，满脸恐色的说道：“父???父亲，我也不知道会这样，因为那时候的情况???”

    “我不想知道是什么情况！但你知不知道你在向一个奴仆下挑战书的时候，你等于就是在侮辱骑士吗？即使你胜利了又如何？很光荣吗？不，那是耻辱！”杰摩里气得青筋爆出。

    “我···我那时真的只是一气之下吓吓那狗奴而已的，没想到那狗奴竟然真的答应了！”杰菲克恶狠狠的回道。

    “啪”得一道响亮的耳光，杰菲克直接被杰摩里给一巴掌扇倒在地，怒骂：“你这个蠢货！那奴仆就算是不接受你的挑战，当你在向他下挑战书的时候，你就已经丢了身为骑士的脸，更是丢了我们圣天家族的脸！我养你那么久了，怎么就出了你这个猪脑呢！”

    “父···父亲，你还是别再动气了，眼下情况不太乐观，还是好好先想想办法吧。”杰雅思终于鼓起勇气说道。

    “是、是，想想办法，得想想办法。”杰菲克狼狈的站了起来。

    “看你那出息样！”杰摩里瞪了眼杰菲克，阴狠的说道：“下个月的决斗绝对是不可能的，等风声过了，这消息也就淡了。”

    “可决斗的事情都已经定下来了。”杰菲克急道。

    “定下来了又怎样？把那奴仆给除去了！”杰摩里狠狠的说道。

    “除去？可这里是学院？谁敢有这个胆啊？”杰菲克满脸不解。

    “哼！你们这个月不是有个猎兽比赛吗？到时不是在学院外面吗？要是我会派几个杀手，把那小子给解决了！还有顺便将艾丽丝给解决了，这样下届圣女之位就是属于你妹妹的了，这样不就是一举两得！”杰摩里满脸阴狠。

    “不、不，这绝对不行！”杰菲克急了。

    “怎么不行？”

    “丽丝绝对不能有事！父亲，我爱她，我真的很爱她。以前不是说好了的吗？只要我追到了丽丝，这下届圣女的位置不就是妹妹的了吗？这不一样！”杰菲克求道。

    “我说你蠢货就是蠢货！艾丽丝你就别想了，你就是死了她也不会多看了一眼。别忘了，她为了一个奴仆就能和你翻脸，在她心里，你连个奴仆都不如，值得吗？”杰摩里气骂道。

    “是啊，大哥，你看你都追了她两年了，还不是一样对你伴着冷脸孔，我看大哥你还是放弃了吧。像你这么优秀的骑士，加上你的容貌，你说这整个帝国之中，要有多少美女想要投进你的怀里，你跟她完全不是属于同一个世界的。”杰雅思跟着劝道。

    闻声，杰菲克犹豫了许久，似乎下定了决心一般，脸色阴霾了下来，狠狠的道：“好！都杀了！”

    “恩，不过这几天为了避免风声，你就请个假先回来吧，不然在学院里光是那些闲言杂语都有够你受的了。”杰摩里说道。

    “好，我明天就回去。”杰菲克点了点头。

    从这一刻开始，杰菲克对艾丽丝所有的爱通通都转变为了深深的恨。

    ······

    不过，就在学院里闹得沸沸扬扬之时，龙云风却像之前一样，换了身打扮，来到了魔法图书馆。

    一进入魔法图书馆，老馆长罗杰夫一见到龙云风便满脸的欣喜，即刻打了声招呼：“小伙子，怎么最近几天都没来了？”

    “呵呵，在图书馆里看了那么多的书籍，再加上一些课程，所需要消化的知识不少呢，所以最近都没时间来了。”龙云风微微一笑。

    “很好，看来你又进步了不少啊。”罗杰夫笑了笑，感应到龙云风体内的魔力又壮实了不少，而且还是光明系的。

    当然，这只是龙云风极小部分的实力而已，大部分都被隐匿住了，这罗杰夫就是神级强者都完全察觉不了。

    “先进去吧，里面的人还蛮多的哦。”罗杰夫笑道。

    “呵呵，这次我是想上二楼看看去的。”龙云风挠头一笑。

    “二楼？你有通行证了？”罗杰夫露出了一丝惊讶。

    “是啊。”龙云风当下便拿出了那张金黄色的卡片，递给过了罗杰夫。

    罗杰夫一拿到那张卡片便惊住了：“还真有，那老夫这就带你上去吧。”

    “麻烦了。”龙云风笑了一笑。

    随着，龙云风便跟着罗杰夫往图书馆二楼的方向走去。

    二楼图书馆，那是代表什么？

    一就是有足够实力的人，二就是天赋强的人，所以当龙云风往二楼走上去的时候，可不知引起了多少的羡慕。

    不会，罗杰夫便带着龙云风来到了图书馆的二楼。

    相对来说，二楼所带来的气氛要沉重了许多，也多了更多古老的气息。而这里摆放的书籍也是很多的，不过都是些高级魔法知识了。

    当然，在这里也安静了许多，寥寥数人，可见这通行证也不是那么好拿的。

    “呵呵，这就是二楼图书室了。不过这里的书籍比较复杂，老夫就不便介绍了。但在这里的话，也许你能够找到真正的好书，就要看你自己的运气了。”罗杰夫微微一笑。

    “不懂？”龙云风满脸疑惑。

    “老夫也不懂，你好好进去看看吧，老夫先走了，有什么事下楼找老夫就可以了。”罗杰夫说完，便离开了二楼图书室。

    见到罗杰夫如此神秘的样子，龙云风就对这图书室更加好奇了。

    不过，反正龙云风不管这里面有什么好书，反正龙云风的速度快，大不掏到好书的话，直接用复制空间复制回去就是了，不必那么麻烦，所以龙云风是不会放过这里所有书籍的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    