
    怎么可能！？

    龙云风到底使用的是什么诡异招式，怎么可以接下杰菲克那么强劲的一脚，更不可置信的就是，杰菲克竟然还倒下了。

    “父亲，这是怎么回事！”杰雅思惊恐的瞪大了双眼。

    “好可怕的反应力！看来真的是不妙了。”杰摩里满脸沉重，可惜决斗已经开始了，无法停止了。

    “小风···”艾丽丝满脸惊愕，还以为是眼花了。

    莉娜更不用说，惊得险些蹦出来了。

    此时此刻，全场寂静无声，一双双惊骇的眸子完全锁定在了龙云风那威严而冷酷的身影中。

    “果然没错，这家伙的实力可真不简单。”摩达里恩沉着脸笑了。

    这时，龙云风面无表情，冷视着杰菲克。

    太极拳，以弱制强，绝对是保留龙云风实力的一种克敌拳法。特别是对付像杰菲克这般二流级武者，龙云风根本没必要使用过强的力量。

    “混蛋！”

    杰菲克沉沉的撑起了身子，满脸赤红，体内的怒火已经快要完全爆发了。

    耻辱！绝对是耻辱！

    堂堂大地骑士，竟然被人给一招放倒了，而且对手竟然是一个奴仆！

    杰菲克那杀人般的眼光挤满了血丝，仇视着龙云风，冷道：“小子！别以为你这样就可以对付我，那根本不是我的真正实力。”

    “呵呵，那就请赐教了。”龙云风淡淡的行了一个手礼。

    “哼！放心！真正的决斗现在才是正式开始呢！”杰菲克冷哼了一声，猛的一声爆喝，体内的斗气强烈的爆发了出来，湛蓝色的斗气光芒像是烈火一般的燃烧着杰菲克的身子。

    斗气！大剑师级高手所拥有的斗气！

    全场惊骇，感觉到了杰菲克体内的力量正在急剧的增强。

    斗气，那可是剑士所拥有的一种可怕力量，不仅可以瞬间增强战斗力，甚至连身形速度都跟着提升了十几倍。

    看来，杰菲克还是动真格了。在所有人看来，龙云风已经很危险了。

    不过，一名大地骑士竟然还要发挥真正的实力去对付一个奴仆，这也实在是太丢人了。

    “恩？变强了。”龙云风皱了一下眉头。

    “桀桀，小子！这下看你怎么对付我！”杰菲克脸色狰狞的笑着。

    “呵呵，那就得试过才知道了。”龙云风冷淡一笑，双脚一移，两手轻柔的展开，继续保持着原来的那怪异动作。

    “哼！同样的招式对我来说是没用的！”

    杰菲克猛的脸色一沉，右脚一蹬，整个身子便如离弦之箭般的往龙云风的身处急冲了过去。

    嗖！~~

    那速度对于普通人来说，确实算是很快，一眨眼只看到一道蓝色光影，杰菲克便已冲到了龙云风的身前。二话不说，甩起右拳，狠狠的朝着龙云风的脸上直轰了过去。

    拳劲之强，摩擦着空气伴着一道光华，快速的逼近着龙云风的面孔。

    躲！

    众人的第一个意识，那便就是躲避这一拳，这无论是速度还是力度，完全不是之前所比拟的。

    “小风！”

    艾丽丝整个心都快提到了嗓子了。

    “哈哈！中了！”杰菲克得意大笑，整个身子已经凶猛的顺着那强劲的拳势逼向了龙云风的身子。

    “死了！”杰摩里冷笑。

    龙云风脸色冰冷，似乎不屑于这一拳，身子微微一移，看似很惊险，却又刚刚好躲闪开了那一拳，那凶悍的拳劲紧贴着龙云风的面孔掠了过去。

    “什么？！”

    杰菲克一个惊色，一拳竟然扑了个空。

    当下，杰菲克身子一扭，充斥着斗气像是钢铁一般坚硬的手臂，下意识的准备迎着龙云风的脖颈横扫了过去。

    殊不知，龙云风竟是不知何时已经贴近了杰菲克的身子右侧。

    猛的，一只鹰爪般的手极为阴毒的探了过去，死死的掐在杰菲克的右臂下腋中，手上微微运起一丝力道，狠狠的往那下腋中。

    下腋，是人体弱点部位之中的其中之一穴道。龙云风作为修武之者，对于人体穴道部位早已精熟无比，自然可以一击抓住对手的致命要害。

    只是，以制住对手穴道克敌的话，显然就有些不太光彩了。

    不过，现在龙云风只是隐藏实力，所以就算是无赖也好，龙云风也是只能这样做。

    啊！~~

    杰菲克痛叫了一声，原本涌出去的斗气，突然间竟然被打断了，而涌出的斗气又没有释放出去，自行便会流回体内。可惜这斗气又不能返回体内，斗气在那整只手臂中环流产生了疯狂的暴动，痛得让杰菲克整只手臂几近麻痹。

    “混蛋！你给我滚开！”

    杰菲克愤怒的挥出左拳，狠狠的朝着龙云风身上逼去。

    龙云风脸色一冷，一手制住杰菲克的右臂下腋，紧贴着杰菲克的身子绕到了其身后，冷道：“接下来就是这里！”

    猛的，龙云风腾出了另一手，锁定着杰菲克的后颈部位。

    “蠢货！小心后面！”杰摩里再也顾不得身份的大叫了一声。

    “后面？！”

    杰菲克一惊。

    刚刚醒悟，龙云风那阴冷的声音便从杰菲克的身背回响了起来：“抱歉！你的反应还是太迟钝了，所以···”

    话还没说完，杰菲克根本就没有反应过来。

    猛的，后颈之处，像是爪子一般凌厉的手便已经牢牢的扣住了杰菲克的后颈，无形的一股力道强行侵入了杰菲克的血脉之中。

    “恩？！动不了了！？”杰菲克一惊，全身出现了竟似诡异的出现了短暂的麻痹。

    怎么回事？！

    全场惊呆了，很显然，杰菲克竟然被龙云风那两只手给止住了。

    至始至终，龙云风并无使用任何的斗气，这到底是怎么做到的？

    “好可怕！这到底是什么招式？！”就是连摩达里恩都惊得合不拢嘴，那其它人就更不用说了。

    “呵呵，还没完呢。”龙云风冷冷一笑，猛出一腿，用着那强硬的腿肋，狠狠的往杰菲克的背脊中撞击了过去。

    啊！~~

    杰菲克一声痛叫，甚至可以听到后筋骨断裂的声音，身子的掌控权失去了，所爆发的斗气疯狂的在体内乱窜。

    “哼！给我出去！”龙云风脸色一沉，一腿支撑着杰菲克的背躯，两手分别锁定住杰菲克的右臂下腋与后劲，同时一使力，身子往后往后一倾，狠狠的将杰菲克给挑飞了出去。

    砰得一声！

    杰菲克竟然被挑飞到了近二十米的高度，然后狠狠的坠落在地。

    龙云风一个回转身，依然保持着原来的那怪异姿势，脸色冷漠。

    “又被击倒了！”

    全场暴惊，像是见鬼一般的盯着那实力恐怖而诡异的龙云风。

    怎么回事？！到底是怎么回事？！

    不管是杰摩里也好，还是摩达里恩，简单的几个动作之中，根本就看不清龙云风到底是什么使用了什么力量，只看到杰菲克体内所爆发的斗气被制住了，甚至连身体都失去了控制力。

    惊骇，全场鸦雀无声，整个决斗场依然一片寂静，注视着眼前最具历史性的一次决斗。

    “该死！这家伙！到底是使用了什么招式！怎么连我都看不明白！”杰摩里咬牙切齿的暗哼着。

    “丽丝！这···”莉娜惊恐的瞪大了双眼。

    “别问我，我什么都不知道。”

    此时此刻，就是连艾丽丝都不知道该说什么了。只知道很迷茫，非常的迷茫，龙云风的实力已经完全超出了常人可以理解的范围了。

    “院长！这到底是属于什么力量？！”罗杰夫吃惊的问。

    “不知道。”摩达里恩严肃的沉下了脸，眼下只有两种可能，那就是龙云风拥有了一种可以克制斗气的神奇功法，要么就还有第二种可能，那就是龙云风隐藏了实力。

    可是，真的可以在完全不暴露真正的实力下轻松的克制着身为大地骑士的斗气吗？

    那可得需要拥有多么可怕的力量？

    魔法？魔法中还没有达到如此能力，只能限制魔阵才能克制对手的斗气力量。但很明显，在这一场正面交锋之中，龙云风根本就没时间与能力去布置限制魔阵。

    所以，即使是纵观阅历多年，现在就是连摩达里恩都完全理解不了龙云风到底是怎么克制对手斗气的。

    这时，杰菲克狼狈的站立了起来，怒视着龙云风说道：“小子！你到底是对我使用了什么卑鄙手段？”

    “卑鄙手段？那你说说，我怎么个卑鄙？”龙云风鄙夷一笑。

    “你···”杰菲克无法反驳，狠声道：“别以为这样就可以赢定我了，时间还早着呢！”

    “呵呵，我也不希望这场决斗就那么快结束了，不过我也没多少的耐性，继续吧。”龙云风很优雅般的又摆起了那怪异的姿势，似乎是在挑衅着杰菲克

    “小子！狂妄是要付出代价的！”

    杰菲克气得暴怒，双脚快速的前后交换着，全身充斥着强烈的蓝光，冲射而去。

    但这一次，杰菲克明显的学聪明了，知道近身攻击会被龙云风那怪异的力量所制，就在临近于龙云风身前的时候，杰菲克猛烈的击出双拳，体内的斗气顺着那拳劲化作了一道道蓝光巨浪，直往龙云风的身上涌逼了过去。

    龙云风浑然不惧，双脚大开，两手旋转游动，无形中结下了一道八卦阵型之势，迎向了那一股强猛的蓝色巨浪。

    轰！~~

    狂劲的斗气风浪压向了渺小的龙云风身上。

    众人死死的瞪大了双眼，这一波斗气之浪可不能小视，最起码龙云风不能近身去制住杰菲克的斗气力量。

    不过，接下来的一幕，却是让所有人都震骇了。

    在那狂劲的势浪之下，龙云风两手舞动着奇怪的手势，身子像是变得像气球一般的轻盈，竟然在那势浪中像是幽灵般的漂游着，根本就没有伤到龙云风任何一分。

    猛的，在那势浪之下，怒气冲冲的杰菲克却是冲之而出，猛挥出双拳，像是两个重锤，形成居高临下之势，狠狠的对准着龙云风身上砸了下去。

    砰！~~

    整个地面一沉，溅起了一片碎石，杰菲克这一拳深深的在地上留下了一个深坑，烟尘滚滚。

    但奇怪的是，龙云风却是诡异的消失了。

    “很强大，但你根本就没有伤到我。”熟悉冷漠的声音响起。

    “恩？！”杰菲克一怔，循声转身望去，却见龙云风早已架着双手，冷冷的站立在了自己的身后。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    