
    禁咒，威力确实可怕，魔力与精神力不能作为平衡的话，所需要的时间是不菲的。

    当然，作为拥有绝对速度型的龙云风，对于那黑袍人的禁咒当然是不屑一顾。

    轰隆隆！~~

    地面连连震动，草木皆动，地面犹如波浪般的起伏不断，一股接一股的强烈震动波逼来，地面不断的龟裂蔓延，草木挤进于裂缝之中。

    龙云风冷酷的站立于中，犹如坚实的堡垒，傲立于那一股股的震动波中，岿然不动。

    “什么？！”

    那黑袍人一惊，意识到了不对劲，含口喷出鲜血，洒在了法杖之中，体内的血液疯狂的燃烧，源源不断的补充着禁咒所需要的魔力量。

    殊不知，精神力已经完全透支，黑袍人全身像是抽筋一般，剧痛无比，脑海之中，更是裂痛无比，若不是最后一丝顽强不甘的意识在支撑着，不然黑袍人早已倒下。

    但是，那黑袍人生命力却是在急剧的流逝着，怒眼紧望着龙云风，沉冷的哼道：“小子！我就算是死！也绝不会让你好活！”

    “是吗？但似乎你那什么破禁咒对我根本不起作用。”龙云风不由嗤之以鼻，漫着轻盈的步子，一步接一步的迎着那股强劲的震动波，直往那黑袍人的身处逼去。

    “这···”黑袍人脸色大变，没想到禁咒的威势对龙云风根本就毫无影响，可想这实力已经到了有多可怕的地步。

    龙云风脸色一寒，周边的空气变得无比的阴冷，龙云风冷冷的哼道：“你做了一个非常愚蠢的举动，虽然你可以不惜性命来增强你的魔力，但本身你体内的魔力本就损耗不少，即使你现在是自燃生命之血，也远远不够禁咒的完成，即使是我不阻止你，结果还是一样，你会死。”

    黑袍人脸色大变，怒骂道：“小子！别狂妄！你真以为可以小巧我吗？”

    “当然，我现在就是很看不起你。”龙云风脸色一冷，一个箭步，诡异的贴紧了那黑袍人的身子。

    “你···你什么时候过来的？！”黑袍人惊吓了一跳，还不知龙云风到底是怎么过来的。本能之下，黑袍人手中法杖中蓄足了强大的魔力，迎着龙云风的身子像是剑一般的劈斩了过去。

    可惜，那动作对于龙云风来说简直就是比蜗牛还要慢，龙云风轻轻的一张手，那如钳子般的爪手便已牢牢的扣住了那黑袍人的手腕，一股无情强劲的内力沿着那黑袍人的手臂强行侵入了于体内，封锁了黑袍人体内的所有穴道。

    魔力阻塞，血液不能自燃，黑袍人双眼暴起恐惧，紧盯着眼前脸色冰冷的龙云风吃惊的说道：“这···这是怎么回事？！”

    “你被我禁锢了，就这么简单！”龙云风冷声回道。

    顿而，原本蓄势的禁咒突然间中断了，一股庞大的反噬之力涌收了回来。

    啊！~~

    黑袍人顿然一声惨叫，脑海中如遭重击，体内更如万蚁嗜身，仰头喷溅出大口的鲜血。

    “恩？”龙云风狠得一运力，直接将那黑袍人给甩到了一边。

    扑通一声！

    黑袍人狼狈的倒落在地，满身抽搐，口中不断的流出鲜血，满脸涨红，似乎是在承受着莫大的痛苦。

    这时，一道威严冷漠的身影盖在了那黑袍人的身上，龙云风冷视着那黑袍人，面无表情的说道：“不好意思，我不想沾到你那肮脏的血液。”

    “你···”黑袍人想欲站起，但全身剧痛无比，难以动弹，只能愤怒的紧望着龙云风。

    “没什么好说的，在你们负责这次任务的时候，就已经是注定了是你们的死期。虽然说，我很佩服你们杀手组织的作风，但惹到了我身边的人，我一般不会让他好过。”龙云风一边说着，一边已经举起了天尊剑。

    原本，黑袍人那布满恐惧的双眼，竟而流露出了一丝得逞之意，冷声道：“不！我们的任务已经完全一半了！”

    “恩？！”龙云风眉头一皱，似乎是意识到了不对劲。

    突然~~

    喵得一声！

    巨尾猫不知何时从某处丛林中窜了出来，所窜行的方向，正是安静依靠在树干下的艾丽丝。

    “桀桀~~”

    黑袍人得意的狞笑了起来。

    这时，巨尾猫已经正面冲到了艾丽丝的身前，挥舞起了那锋利的爪子，正欲便往艾丽丝的头部抓去。

    这种距离，加上这种速度，常理下，意味着艾丽丝可能要丧生了。

    当然，这只是黑袍人自以为是的认为而已。

    眼见，那巨尾猫就要抓向艾丽丝的时候，龙云风手中的天尊剑突然朝着那巨尾猫狠狠的掷射了过去。

    黑袍人脸色大变，惊呼道：“小子！你疯了！”

    可想而知，那巨尾猫是对艾丽丝进行正面突击，与艾丽丝完全是形成一条直线的。而龙云风那一剑的冲势威力强横，足以在将巨尾猫毙命的同时穿透于身，然后再击中艾丽丝，那死得更快。

    当然，在龙云风掷射出这一剑的时候，黑袍人并没有看到在龙云风的嘴角边已经勾起了一抹冷笑。

    噗嗤！~~

    巨尾猫一声痛叫，长剑瞬间贯穿了巨尾猫的胸口，但身子还是顺着剑势继续往前冲射过去。

    “哈哈！死了！”

    黑袍人得意的大笑。

    龙云风早已准备好了动作，一手抬起，冷喝了一声：“收！~~”

    一声之下，那天尊剑似乎是有灵性一般，生生的在艾丽丝的身前定立在半空。

    猛的，长剑一转，反着龙云风所在的方向，绕回了龙云风的手中，龙云风手中的长剑就像是窜着肉片一般的挂着那早已死绝的巨尾猫，得意的在那黑袍人的眼前晃了几下，冷笑道：“呵呵，想偷袭，似乎这小家伙还不够格吧？”

    “怎···怎么可能？！你的剑？！···”黑袍人满脸惊骇，从未见过，更是没有听过，一位武者掷射出去的剑还能被收回来的。

    可怕！实在是太可怕了！

    没错，正是御剑术，龙云风的御剑术的控制之力又强上了不少，百米内取人首级不再话下，何况还是区区五阶魔兽。

    “现在，你的任务应该完成不了了吧？”龙云风脸色一沉，一剑将那巨尾猫给甩到了一边，隔空一手探出，直把那黑袍人吸扯到了身前，一手勒紧那黑袍人的脖子。

    “杀了我！”黑袍人满脸涨红。

    龙云风冷冷一笑：“呵呵，不如我们做个交易如何？”

    “你···你还想玩什么花样？”黑袍人双眼死盯着龙云风。

    “呵呵，你不是很想知道我是谁吗？只要你能回答我的问题，我自然会如实的告诉你。”龙云风诱惑似的笑道。

    闻声，黑袍人双眼一亮，沉声道：“可以！”

    “很好，很配合。”龙云风微微点了点头，冷问道：“我想知道，你们这次的任务是不是圣天家族放的？任务的目标是什么？还有是什么时候开始接任务的？记着，我要实话，如果有一丝作假，那我可以告诉你，你死都没机会知道我是谁了！”

    黑袍人毫无犹豫的回道：“恩，没错，此次刺杀任务确实是圣天家族放的，一个月之前任务就已定了，所以我们早已在此布置好，目标就是你和艾丽丝。”顿了顿，那黑袍人又不甘心的说道：“本来我们觉得杀掉你们竟然需要派出了那么多的紫星杀手和红星杀手，实在是太丢我们杀手组织的脸了，但我现在总算明白，这次任务应该得请动银星杀手！”

    “呵呵，很可惜，你们没有。”龙云风冷冷一笑，挥举起了手中的长剑。

    “慢着！你还没告诉我你到底是谁？！就算死，我也要死得明白！”黑袍人急声道。

    龙云风脸色一沉，哼道：“记着，我就是你们杀手组织的头号刺杀目标，龙云风！”

    “什么？！你是龙云风？！”黑袍人惊恐的瞪大了双眼，龙云风这三个字在杀手组织是有多么的震惊。

    噗嗤！~~

    黑袍人双眼一凸，胸口中赫赫穿进了一把利剑，生命力急剧的流失。

    龙云风贴紧了黑袍人的面孔，冷笑道：“呵呵，满意了吧？”

    “满···满意，当···当然满意。”黑袍人得意的笑了，冷视着龙云风，吃力的说道：“忘···忘了告诉你，为···为什么我们杀手组织在任务失···失败之后还···害能找寻到目标，那···那就是在我们每···每个人的身上都被···被下了一种禁制，我···我们完全可···可以在死后将···将信息传···传回总部···，所以···哈哈···你···你完了···”

    闻声，龙云风脸色惊变，怒视着那黑袍人，冷声道：“那我也告诉你！我也正也很想找你们杀手组织的麻烦！”

    狠得，龙云风一把抽出天尊剑。

    黑袍人痛叫了一声，身子沉沉倒在了地上。

    随着，龙云风收回了天尊剑，哼道：“想杀我灭口！哼，圣天家族是吗？我龙云风先跟你对上了！”

    说完，龙云风转过身，缓缓走到艾丽丝的身前，两手轻轻的抱起了艾丽丝，渐渐的消失在了森林的深处·····

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    