
    光芒，

    龙云风也惊住了，从这股光芒之中，龙云风竟是感觉到了一股远超于自身境界的魔力。龙云风唯恐暴露出自己的真实身份，便轻轻的将手给收了回来。

    随着，魔力球中的光芒忽然间便消失了，显露出了罗杰夫那般惊骇的面孔。

    “老馆长，怎么样？”龙云风试探性的问。

    闻声，罗杰夫被惊醒了过来，像是看着怪物一般满脸恐色的盯着龙云风，久久才吐出了这么一句话：“真是个怪物？！”

    “怪物？”龙云风整张脸糗了。

    “噢？不，不好意思。”罗杰夫一脸尴尬，但还是止不住吃惊的说道：“没想到你的魔力潜能竟然达到了九星级！”

    “九星级？那有多强？”龙云风疑惑的问。

    “魔力球中测试每个人的潜能等级都是非常准确的，通常来说的话，以光亮色度来分析的话，魔力潜能达到四星级左右称为正常，五星级算是小天才，六星级已经算是天才了，而七星级在大陆中已经很稀少了，天赋是很可怕的，一般没出问题的话，都能成为法圣级强者。”罗杰夫满脸惊色的回道。

    “那八星级和九星级呢？”龙云风好奇的问。

    “八星级在大陆历史中只出现过三位，其中一位便就是大陆第一位法圣摩杰里斯魔法大师，早已是顶尖级魔法水平了。时隔数千年，据说摩杰里斯大师已经成神了。但就九星级，纵观大陆历史，从未有过，而你，就是史上第一位！”罗杰夫双眼震惊的锁视着龙云风。

    “那么厉害！”龙云风一脸心惊。

    “哈哈！看来我们光明学院要诞生一位绝世魔法天才了！老夫想院长听到这消息之后一定很震惊的！”罗杰夫激动的大笑。

    “呵呵，我现在还不想让院长知道这事，我现在只想好好的将这里的魔法书籍都给看完。”龙云风微微一笑，又道：“老馆长，你能替我保密吗？”

    “这···”罗杰夫一愣，即道：“你可要想清楚，就算你的天赋再怎么强，你也不可能从这些书籍中都能摸索出更高深的魔法。如果院长知道了关于你的事情，我想院长一定会亲自指导你，到时你可就受益无穷了。”

    “我知道，但现在还不想麻烦院长。”龙云风笑了笑，不想过于逗留，即道：“对了，天色不早了，我就先回去了，不过我想让老馆长帮个忙。”

    “什么忙？尽管说。”罗杰夫即道。

    随着，龙云风重新拿出了那本书籍，笑道：“呵呵，我知道图书馆里不能有借阅的规定，但我真的很喜欢这本书，可否让我拿回去好好学习学习，我会好好保管好的。”

    因为，龙云风发现这小小图书馆里有许多魔法阵法的禁制，龙云风不敢轻易的使用天尊府将这里的书籍复制回去，只好去借了。

    罗杰夫愣了下，望着龙云风手中的那本书籍，笑道：“呵呵，你的天赋那么好，就破例让你拿回去看看吧，记得还回来就是了。”

    “谢谢老馆长！”龙云风欣喜的点着头，笑道：“那我先走了。”

    “恩，欢迎下次回来。”罗杰夫笑了笑，但显得有些失望。

    龙云风视如珍宝的握着那本书籍，迫不及待的便往别墅区的方向走去。

    “这孩子···”摩达里恩的身影突然显现了出来。

    “好可怕！没想到传说中的九星级魔力潜能者真的出现了！”罗杰夫想到都身子在颤抖了。

    “不止那么简单！”摩达里恩沉声道。

    “恩？！难道还有比九星级潜能指数更可怕的吗？”罗杰夫心惊。

    “当然！那孩子比想象中的还要更加可怕！”摩达里恩脸色一沉，一手轻轻按在了魔力球上，即道：“在我将魔力球给你之前，我特别在魔力球中下了一道隐藏禁制，它可以偷偷的将测试者隐藏的实力也该挖掘出来。”

    “对了，我怎么傻了，那孩子可不止单系魔法师啊！”罗杰夫恍然醒悟，激动的盯着那魔力球，对于龙云风的潜能也是充满着无比的好奇。

    摩达里恩神色严肃，缓缓的闭上双眼，一手抚摸着那魔力球，口中喃喃默念着一道奇怪的咒语。

    猛的，摩达里恩双眼一瞪，沉声道：“现！~”

    顿时间，原本安静下的魔力球，在球体的主中心之处，一股强烈的彩色光芒闪耀起来。

    “这是···”

    罗杰夫惊恐的瞪大了双眼。

    在这光芒之中，有蓝色，绿色，红色，土黄色，白色，甚至是淡淡的黑色，六大元素之色都齐了，而且光色程度都已经达到了五星级以上，特别是那红色，尤为耀眼。

    “满属性！满属性魔法师！？怎么可能！？”罗杰夫惊恐的呼道。

    这时，就是连一向镇定的摩达里恩，双眼也是充尽着惊恐，面容恐色的抽动。这已经完全超乎了摩达里恩心中的预料。没想到，大陆之中，继龙腾家族天才龙云风之后，大陆中又诞生了一位满属性的魔法师。

    久久，光芒淡去，两人已经惊得无声无息。

    “这孩子的天赋实在是太可怕了，九星级火系魔力潜能，就是连其它属性都已经达到了五星级潜能！”罗杰夫颤颤的惊声道。

    “不！这隐藏禁制只能挖掘测试者一小部的魔力潜能而已，如果让他真正的以魔力注入测试的话，我估计早已远远都超过了五星级潜能！”摩达里恩满脸凝重，双眼中显得是如此的激动。

    “都···都超过了五···五星级！！”罗杰夫震骇的说话都开始结巴了。

    不由，在这黑漆漆的图书室中，光明学院中的两大高层人员，就这样呆呆的盯着那已经黯然下去的魔力球，久久不能惊醒过来。

    ······

    这时，龙云风早已回到了别墅中。

    当然，龙云风也没有察觉到魔力球早已被摩达里恩做了手脚。

    不过，这些对于龙云风来说都是无所谓的。

    迫不及待的，龙云风便进入了天尊府中，然后便小心翼翼的拿出了那本书籍，开始继续阅读着未看完的后一部分。

    这本复合魔法呢，当然不是出自于同一魔法师手笔，而是从历代魔法师得意的复合魔法理论杰作总结到同一本书里。

    所以，在这本书里可以看到许多种不同的魔法复合，许多元素都可以任意组合，但就是只有一种组合从未有人尝试，甚至连一丝介绍都没有，那就是光明系与黑暗系的组合，这一组的元素彼此抵触能力太强了，甚至那些魔法大师都已经将这一组的元素给断论无法融合了。

    不过，龙云风对黑暗系魔法并不感兴趣，所以也不想过多余去研究。

    足足，这本书籍让龙云风看了整整四天。

    静静，龙云风合上了这本书籍，受益良多。

    复合魔法，就是在精熟元素组合之下进行魔法的融合，而且每一种元素组合与魔法融合，都要灵活应用，并不是说每一种魔法都能进行融合。

    比如说，你释放出了土墙，然后你再去融合水系元素的话，那自然会土崩瓦解。如果你使用的是陨石术，陨石中融入火系元素与风系元素的话，那陨石术的威力就会成几何倍的增长。

    所以，各类魔法组合，都不能随便复合，要考虑各魔法性能。

    当然，现在前提就是精熟各系魔法了。

    现在，龙云风已经掌握了风火水三种元素的融合，还不急着融合魔法使用，龙云风得尝试去融合光明系与土系元素。

    还好，这两种元素相对其它元素来说，较为容易融合。以土系元素来说，所代表的是温和诚实，也自然很容易去接纳于其它元素，所以龙云风比较容易融合上手。而光明系元素就不用说，所代表的是神圣与正义，当然也不会对其它元素进行排斥。

    不过，毕竟是差不多是五类元素的融合，也不是想象中的那么容易，龙云风又得花上不少的时间了。

    时间，慢慢的流逝，离下月决斗的日子也快到了。

    但是，在决斗之前，在学院之中却是有一次在外历练的活动，那就是猎兽。

    在光明帝都西城门数里之外，有一片叫做布郎玛的森林，虽然说比不上魔兽森林，但这片森林也足有一座巨城般的范围，里面魔兽众多，但就是没有九级魔兽与圣兽的出没。

    所以，相对来说，在布郎玛森林中，确实是一处历练的好地方。

    每年，光明学院都会以年级划分，派领一些学生在布郎玛中历练，也就是所说的猎兽活动。

    在活动中有个规定，不许携带任何魔晶，也可以携带任何空间系物品。因为猎兽活动也是学院中的一个比赛，成绩取决于猎兽之后所得到的魔晶等级与魔晶数量。若是成绩前列的话，不仅可以获得优厚的奖励，还可以得到学院中的荣誉徽章。

    这荣誉徽章的好处可不少，特别是贵族子弟身份的话，以后相对容易能够得到光明大帝的封爵，即使平民也享有同等的待遇。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    