
    圣光家族，并不算是什么大家族，

    可想而知，光明帝国是在光明教廷庇护下的统治，所以在光明帝国之中，光明教廷应该才算是真正的统治势力，一切都要按在光明教廷的规则下执权，皇权也几乎等于空有虚名而已。

    而圣光家族，则是光明教廷庇护下的一个家族，拥有着比皇族还要正统的光明血脉，一般光明骑士都是出自于此家族中。

    最重要的是，历届光明教廷的圣女，一般也是出自于圣光家族中。

    同之，同在于光明教廷的庇护之下，还有一大家族，便是圣天家族，与圣光家族是属于同样的性质，具有纯种的光明血统。

    所以，两大家族间的圣女之选竞争的非常大，如果其中一方家族有被选中为圣女，那家族在光明帝国的地位也会随之上升。但历届圣女数量来说，一般都是圣光家族在压着圣天家族。

    毕竟，如今这一届的圣女，便是来自于圣光家族，艾兰莉。

    特此，简单的解释，圣女在光明教廷占据着一个特别重要的地位。当圣女达到一定条件的时候，便可进入天使转生池，进入神界晋升为真正的天使，所以一般被选中为圣女的时候，意味着在大陆中以后就会失去这个人的存在了，也意味着圣女所在家族的地位大大的提升了。

    圣光家族，在光明帝都中算是极为奢华的。家族中的守卫近千，戒备森严，就在通往大门之前，都有十余位的守卫驻守。

    这时，在一处布置精致的书房之中，一位满头红色短发的中年男子正翻看着书籍，神色威严，目如朗星。

    此人便就是圣光家族的家主，艾利夫，圣域初期级的实力。

    而今日与龙云风有过接触的那惊美女子，便就是艾利夫的二女儿，艾丽丝。

    咚咚！~~

    突传一阵轻轻敲门之声，门外便传来了一位老者的声音：“家主，老奴有事禀告。”

    “进来吧。”艾利夫淡淡的应了声。

    咯吱一声，那名叫梅克的老者便缓缓走了进来。

    “丽丝这丫头回来了吗？”艾利夫问道。

    “嗯，二小姐回来了，不过···”梅克犹豫了。

    “不过什么？”艾利夫放下了手中的书籍，紧视着梅克。

    梅克吓了一跳，当即走了上前，轻轻的探到艾利夫的耳边，细细私语着。

    “什么！？”

    艾利夫突然大叫了一声，满脸赤红，怒问道：“这到底是怎么回事？”

    “这···这只是巧合。”梅克颤颤的回道。

    “巧合？”艾利夫脸色一沉，冷问：“那小子带回来了没有？”

    “带回来了？”

    “调查清楚他的身份没有？”

    “听说是从圣星城过来的，没任何家世背景，而且检测到那小子没有任何魔法与斗气的气息，只是空有一身蛮力的野小子而已。”梅克回道。

    “哼！野小子！”艾利夫冷哼了一声，即道：“先把兰莉叫过来吧。”

    “是，老夫这就去。”梅克早已满身冷汗，恭敬的行礼退了下去。

    而艾利夫却是快要被气疯了，满脸怒色，再无心情安坐下了。

    随后，过了不久，艾兰莉便跟着梅克来到了书房之中。

    不过，当艾丽丝走入书房中的时候，却像是做错事的孩子一般，惊恐的连头都不敢抬起望艾利夫一眼。

    梅克只能安安静静的站立于一边，时不时斜视了眼艾丽丝。

    而艾利夫却是越看越气，气急问：“丽丝！今天是谁让你出去的！”

    “今···今天学院还没开学啊，在家···家里闷不下了，所以就···”艾丽丝委屈般的嘀咕着。

    “我不是说不让你出去！那你出去总得让下人们跟着吧，要是你出了问题怎么办呢？”艾利夫气道，对于这宝贝女儿可真的是又气又爱。

    “我不想整天没有自由，我只想一个人出去玩！”艾丽丝的语气开始强硬了起来。

    “玩！玩！玩！就知道玩！你知道今天发生了这样的事情！外面的人会怎么说你吗？这会影响你以后的圣女之选！那我们圣光家族的地位就会一落千丈！”艾利夫气得左右挪着步子。

    “那又怎样？我根本就不想去做什么圣女！”艾丽丝叫道。

    “你···”艾利夫气得差点一口气快喘不过气，严肃的道：“那你知道圣女对你和家族来说，有多重要吗？你看圣天家族那些家伙，还不是等着竞争下一届的圣女位置！要是被他们争取到了，那我们圣光家族的好日子也就到头了！”

    “不！我就不喜欢！我不想成为家族竞争权位的工具！”艾丽丝不甘的说道。

    “那不是工具！那是为了你自己！”艾利夫脸色变了。

    “是为了家族吧！你除了家族的地位！还会有什么！”艾丽丝双眼红了。

    艾利夫一怔，望着艾丽丝那一双发红的双眼，心中一痛，竟是不敢面对着艾丽丝一般，转身背对着艾丽丝，淡淡的说道：“算了，不过今天发生的事情总会免不了会有流言蜚语，那小家伙也不能留在这里了。梅克，把那小子的双手给剁了，还有那舌头也给割了，然后偷偷扔到城外去，让他自生自灭去吧！”

    梅克一愣，但还是遵从了艾利夫的命令，拱手回道：“是的，老奴这就去办！”

    “不要！”艾丽突然喊道。

    其实，艾丽丝也不知道是什么原因，感觉这话是本能意识下喊出来的。

    “不要？”艾利夫转过了身子，沉视着艾丽丝说道：“为何不要？今日那小子玷污了你，如果不加以惩戒的话，那岂不是便宜那小子了？”

    “可···可这本来都是我的错。”艾丽丝心急了。

    “哼，我可不管是谁的错，今天竟然发生了这样的事，那家伙就留不得了！”艾利夫冷声道。

    “那···那不行，绝对不行！”艾丽丝忙道。

    “为何不行？”艾利夫淡问。

    “这···”艾丽丝寻思了会儿，突然脑中一个机灵，即道：“父亲，今日之事，本来就只是一个误会，若是你惩戒了那可恶的家伙，那岂不是在告诉所有人这事是真的吗？我看不如这样，把那家伙给留下来，当作是我的贴身奴仆，我想时间久了的话，就不会有什么的了。反正那家伙什么都不是，正好是个奴仆的料子。”

    听到这些话，艾利夫不由双眼眯了起来，脸上终于露出了笑容，赞道：“丽丝啊，为父怎么不知道你什么时候变得那么机灵了？”

    “那就是说，父亲你答应了？”艾丽丝双眼一亮，心中却是不知为何会那么的开心。

    “嗯，暂时就这样吧，量那家伙也做不了什么，如果再发生了这样的事情，为父就第一个杀了他！”艾利夫脸色冷沉了下来。

    “哼，不用父亲说，那家伙再敢有下次的话，我也不会饶过他的！”艾丽丝气哼哼的回道。

    “嗯，那你先下去吧。”艾利夫倒是很放心的样子，毕竟那小子不过是个普通人而已。说到底艾丽丝也是具备了光明魔导士的实力，若是真要对付一个普通人的话，那可是卓卓有余的。

    随着，艾丽丝便满脸喜色的离开了书房，唯有梅克一人留了下来。

    艾丽丝走后，艾利夫便问：“梅克，最近圣天家族那边有什么动静吗？”

    “回家主，近月以来，圣天家族一直都很安分。”梅克回道。

    “哼，是很安分的话那就更不正常了。”艾利夫满脸阴沉的样子，严肃的说道：“丽丝可是最有机会被选取下一届的圣女，在学院还没开学的日子，绝对不可以让她再随便跑出去了。还有，今天那家伙身份不明，好好再去调查一番吧。”

    “是！”梅克点了点头。

    “嗯，你可以下去了。”艾利夫转过了身。

    “那老奴先行退了。”梅克恭敬的退出了书房。

    艾利夫双眼紧闭，似乎在忍受着一种痛苦，挣扎了许久，才终于叹了声：“莉儿，我这样做真的是对的吗？这对女儿们真的是很公平吗？”

    ······

    这时，龙云风便安置到了一处下人住的房间里，里面仅有一张破床而已，而且门还被锁上了，外面更是还站着几位族卫。

    其实，龙云风要走的话，没人能拦得住他，就是龙云风偏偏对这圣光家族先感上了兴趣。

    突然~~

    砰得一声！

    那门应该是被强行破开的。

    随着，艾丽丝带着两位手下走进了房里，望着龙云风得意的笑道：“哈哈，在这里待得习惯吧？”

    “托你的福，还没死！”龙云风冷回道。

    艾丽丝眉头一挑，不知为何，对于龙云风的冷漠心里总是有种不自在的感觉，但这感觉只是一闪而过，便摆起骄傲的样子说道：“这次是特地给你带来两个消息的，一个是好消息，一个是坏消息，你想听哪个？”

    “我喜欢先听好的。”龙云风淡淡的回道。

    “那就是你可以不用死了。”艾丽丝笑道。

    “噢，那坏的呢？”龙云风问。

    “坏的就是你得留下当我的奴仆，从今往后你就得听我的。不过我可告诉你哦，让你做我的奴仆我可是废了不少的功夫哦，要不然你可没命了。”艾丽丝貌似很正义般的回道。

    “呵呵，那我可还真得感谢你了。”龙云风冷笑道。

    “你当然得感谢我，以后你可得好好听我话，表现好的话，我可以还你自由。”艾丽丝笑道。

    “放心，为了我的自由，我会的。”龙云风淡淡的回道。

    “哈哈！那就对了，那现在你就好好去冲洗一下吧，本小姐可不喜欢全身脏兮兮的奴仆！”艾丽丝冷憋了眼龙云风。

    龙云风一脸尴尬，实话说，龙云风已经好久没有洗澡了，这身子的异味还真的有些难闻。

    不过，堂堂大陆名人，龙云风以后就得沦为一个娇生惯养的小姐手下的奴仆了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    