
    杀手工会，只是一个黑暗的小屋子，

    杰摩里推门进入，便是一个简朴的房室，里面黑暗不清。

    不过，杰摩里却是愣住了。

    没想到，在这间屋子里还多了一位黑衣人，而那黑衣人的实力，却是深不可测，就是连杰摩里都感到了莫名的惊惧。

    “你是谁？”那黑衣人冷问道。

    “呵呵，他就是之前的那位买主。”另一位黑衣人回道。

    没错，这声音就是杰摩里所交易的那个人了。

    杰摩里倒也不惧，杀手组织绝对不会滥杀无辜，何况自己还是买主。

    随即，杰摩里便朝着那位有过交易的黑衣人不满的说道：“今日任务为何会失败了？我这次来是要一个合理的解释。”

    “任务失败就是失败了，交易也就自然取消了，我们没必要告诉你理由吧。”那位实力强大的黑衣人冷声回道。

    杰摩里冷哼了一声，即道：“当然，是没理由，但你们杀手组织不是还有个规定吗，当任务失败了之后，买主完全可以买卖消息，出个价吧。”

    闻声，负责交易的那位黑衣人沉默了，目光转望向了另一位黑衣人。

    那黑衣人皱了一下眉头，淡淡的说道：“是有这个规定，但这个消息已经涉及到了我们杀手组织的内部机密，所以你若想买这个消息的话，价格会比较高了一点。”

    “说吧，这点钱我们圣天家族还是出得起的。”杰摩里冷冷回道，一个消息而已，大不了就再花上五百万金币，但照理说一个消息的价格应该没可能有那么高。

    黑衣人冷冷的回道，缓缓伸出了五个手指头，说道：“这个价。”

    “呵呵，五百万金币是吧，这没问题。”说着，杰摩里手中已经多了之前那张紫晶卡，递了过去。

    那黑衣人接过了那张紫晶卡，微微看了一下，冷淡的说道：“我想你会错意了，就凭这个价格想买我们杀手组织的内部机密？”

    “那你们需要多少？”杰摩里一愣。

    “五亿金币！就这个数，不多也不能少！”黑衣人固执般的说道。

    “什么？！五亿金币！？”杰摩里气得吐血，双眼瞪得老大，忍不住骂道：“你们杀手组织也实在是太坑人了吧，两个小孩子而已，难不成这个机密就值五亿金币吗？”

    很显然，那黑衣人把价格说得那么绝，自然是不想被外人知道这消息了。

    “我们杀手组织从不坑人，这个机密，确实就值这个价，我们也没有逼你买。”黑衣人不悦的回道。

    “五亿金币！足够买多少人命了！一个机密就有那么高的价格吗？哼，不可能，我得见你们的会长，我需要要一个说法！”杰摩里怒道。

    “见我们会长？就凭你？”黑衣人双眼伴着不屑。

    杰摩里气得满脸涨红，但杀手组织也不是圣天家族所能惹得起的，便冷声道：“哼，行，这事就这么算了，就当是我亏了，以后我绝对不会与杀手组织再有任何的交易。”

    说完，怒气冲冲的杰摩里转身便走，五亿金币已经快是圣天家族的一半家产了，杰摩里还没有傻到那般地步。

    “慢着！”那黑衣人突然叫住了杰摩里。

    “还有什么好谈的吗？”杰摩里冷冷的转过了身。

    那黑衣人晃了晃手上的紫晶卡，淡淡的说道：“但这里的价格，我可以送你一个消息。”

    “恩？”杰摩里感上了兴趣，这五百万金币可不低，得到的消息虽然不是全部，但也能大概知道些许吧，便道：“好吧！就用五百万金币买你这个消息。”

    “恩。”黑衣人微微点了点头，严肃的说道：“这个消息就是，那个奴仆，绝对不是你们圣天家族所能惹得起的，你们还是放弃吧。”

    “就这样？”杰摩里愣住了。

    “是的，就这样，五百万金币送你一个警告！”黑衣人冷冷的回道。

    “你···”杰摩里气得快疯了，五百万金币就买了这么一个消息？怒道：“狗屁！我发誓！下次绝对不会再踏入你们杀手工会半步！”

    说完，杰摩里便气呼呼的摔门离去。

    堂堂一族之长，竟是被人如此戏弄，脸面大失。

    没办法，杀手组织的实力绝对不是随随便便就能惹得起的。最起码，在没得到光明教廷庇护之前，杰摩里就算是吃亏了，也绝对不敢有任何的反抗。

    杰摩里走后，那黑衣人便阴狠的说道：“桀桀，龙云风，组织头号目标，看来这次该栽到我手里了。”

    ======

    此时，临近深夜。

    这时，在布郎玛森林边缘之外，有道溪流。

    溪流之边，有块平坦的巨石，巨石之上，正有两道身影。

    没错，正是消失行踪的龙云风与艾丽丝。

    此时，艾丽丝还在处于昏迷状态之中，安安静静的躺在巨石上，龙云风就像是守护神一般的守护着艾丽丝。

    不过，龙云风身上显得极为的狼狈，满身泥尘。这也是龙云风故意弄成这样的，若是艾丽丝醒过来的话，龙云风就很难解释了。

    不由，龙云风静静的望了几眼艾丽丝，心中暗叹：“唉~丽丝，你说我该拿什么身份去面对你。你的心意我懂，但我真的不能再对不起瑞娜了，所以，请原谅我了。”

    当然，现在龙云风还不知道自己的行踪已经暴露了，若是知道的话，或许龙云风早就已经离开艾丽丝了。

    但是，现在那些杀手，明显就是圣天家族想要杀自己和艾丽丝灭口，所以龙云风更不会离开艾丽丝了。

    不过，龙云风绝对不会让自己身边的人受到任何的威胁，即使心里并没有接受艾丽丝，但龙云风绝对是把艾丽丝当作是朋友，只要是龙云风所认定的朋友，龙云风就绝对不会让自己的朋友受到任何的伤害。

    正想着，突然传来了艾丽丝那微弱的声音：“小···小风。”

    “恩？小姐？”龙云风一惊。

    回头望去，发现艾丽丝已经缓缓的睁开了双眼，满脸疑惑的望着龙云风，脑海中裂痛无比，轻声问道：“小风，我们这是在哪里？”

    “我们已经在布郎玛森林外了。”龙云风回道。

    艾丽丝一愣，环望过去，四周一片黑暗，本能下的惊叫了一声，一骨碌的翻起身子抱住了龙云风，叫道：“我们怎么会在这个地方？”

    龙云风身子一怔，那软绵绵的肉躯紧贴着自己的身子，怪为不适，便轻轻的松开了艾丽丝的身子，摇头苦笑：“呵呵，今天我们不小心被困入了魔法陷阱中，我想应该是有人想要去捕捉魔兽吧。还好我们的运气好，没有被魔兽伤害到，我也是费了好多大劲才将小姐救出来的。不过时间过去那么久了，导师和其他学员们都已经离开了，所以我便将小姐带到了这里。”

    “是吗？”艾丽丝满脸惊疑的样子，望着眼前满身污脏的龙云风，一时间却又什么都想不起来，但脑海中却是淡淡的多了一道模糊的意识。

    “那我们现在？”艾丽丝有些惧怕的问，说到底还是个单纯的女孩子，对于漆暗艾丽丝心中总会有种莫名的惧怕。

    “呵呵，我们现在已经是在森林外了，这里极少有魔兽出没，等天一亮我们就回学院吧。”龙云风笑道。

    “恩。”艾丽丝连连点头，突然道：“小风，我口渴了，给我弄点水好吗？”

    “好的。”龙云风点了点头，起身便走。

    “喂！”艾丽丝一急。

    “怎么了？”龙云风问。

    憋了许久，艾丽丝才羞涩的说道：“别···别离开我太远，我会害怕。”

    “放心，水源就在旁边。”龙云风微微一笑，落下巨石，往旁侧边的溪流中走去。

    这时，艾丽丝紧望着龙云风的背影。

    霎然间，在艾丽丝的脑海之中，竟然浮现出了一道白银色长发的背影，在那背影所对立之处，竟是站满了一群黑衣人。

    “这···”

    艾丽丝娇躯一震，这背影实在是太熟悉了。望着龙云风，脑海中越是在想，越是裂痛。

    啊！~~

    艾丽丝几近晕阙般的痛叫了一声，险些倒下。

    当即，一只坚稳的大手接住了艾丽丝的身子，艾丽丝一睁开双眼便看到了龙云风那温和而担忧的笑容很：“小姐，怎么了？”

    “没···没什么。”艾丽丝垂下了头，但脑海里却是多了一道模糊的幻境。

    “没事就好，先喝水吧。”龙云风掌心中多了一口量的水，递到了艾丽丝的嘴边。

    艾丽丝满脸通红，偷偷斜视了一眼龙云风，轻轻将那粉唇往那手中探去，允吸了几口，倍感清甜。

    “小姐，好点了吗？”龙云风笑问。

    “恩。”艾丽丝轻轻点头，双眼紧望着龙云风，伴着一丝恳求般的目光轻声道：“小风，可以抱着我吗？”

    “恩？”龙云风一愣，望着眼前月色下娇美楚楚的面孔，心中由生怜惜，寻思已久，龙云风最后还是点了点头。

    艾丽丝满脸喜色，一个使劲撞在了龙云风的怀中，享受着那前所未有的温暖。

    不由，艾丽丝微微抬头，偷偷望了一眼龙云风气质不凡的俊美面孔，心中暗暗的想道：小风，我真的很想知道，你到底是一个怎样的人？为什么我会感觉与你的距离相隔好远好远······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    