
    “人呢？”

    众人开始质疑了。

    现在，几乎学院中的所有学员与导师都已经到场了，就是连杰菲克都已早早在决斗场中等候着。

    但是，已经过去了近个时头了，那个奴仆的人影还是没见着。

    “不敢来了吗？”杰菲克满脸沉色，心中蓄压已久的怒火却是得不到发泄，这让杰菲克憋得极为难受。

    “切，我看是那家伙怕了吧。”

    “哼，我看是逃跑了吧！”

    “奴仆就是奴仆，就是如此的卑贱，接受了人家的挑战，竟又不敢出现了！”

    “不过，杰菲克那家伙也实在是太丢我们骑士班的脸吧，竟然向一个奴仆下挑战！”

    ······

    人群纷纷议论唾骂着，相信除了那些导师之外，其他学员们都已经愤怒了。

    足足等了一个月，没想到竟是一场没有结果的决斗，这不明显狠狠的耍了所有人一把吗？

    不由，临近于艾丽丝周围的那些学员，看着艾丽丝的目光都颇为怪异。若不是考虑是在这种场合之下，说不定早都不顾面子的对艾丽丝大骂了。

    见整个决斗场的气氛开始有些骚动了，罗杰夫忍不住皱着眉头说道：“院长，他不会是真的不来了吧？”

    “呵呵，你觉得他会不来吗？”摩达里恩一脸平静的样子。

    “恩？”罗杰夫满脸不解。

    “老夫不敢说他一定能够敌得过杰菲克，但以他的实力全力一拼的话，倒是还可以自保性命。可想，一个小小的奴仆能够与大地骑士战斗，即使是最后输了，但也是光荣的，所以，你觉得他还有理由不来吗？”摩达里恩笑道。

    “也是。”罗杰夫点了点头，又疑惑的问：“那他到现在还不来？”

    “杰夫，亏你还是位高深魔法师。你想，若是魔法师遇上的对手是一位比自己还要强大的剑士，那你觉得他所需要的是什么？那是冷静，冷静才能去应对对手，才能去战胜对手。”摩达里恩憋了眼罗杰夫，深邃的目光掠过了一道光痕，继续道：“他很聪明，如果老夫想得没错的话，他是在磨耗杰菲克的耐性。”

    “耐性？”罗杰夫似有所思的样子。

    “没错，老夫可以感觉到现在的杰菲克心中异常的愤怒。而愤怒，确实是一股很可怕的力量，但是，愤怒也同时会让人失去理智，当一位沉着冷静的魔法师遇上一位失去理智的剑士，你觉得，谁会是最后的胜者？”摩达里恩一脸正色的说道，但可以看出摩达里恩的双眼中显得异常兴奋。

    听到这些话，罗杰夫才算是恍然醒悟，心中对于那位神秘的奴仆也是越加的好奇。

    没想到，这奴仆不仅天赋可怕，而且还精明。两者合一，以后到底会发展到什么样的境界呢？

    等待许久，还是没有看到那奴仆的身影。

    众人开始由愤怒转为了失望，看来大家还是高估了那奴仆的评价，不过只是一个依仗着主人而狂妄的奴仆而已。

    即使如此，整个决斗场还是没有谁愿意离去，反正今天的课程都已经结束了，就当作是学院中的大聚会了。

    但是，杰菲克却是快气疯了，一个傻傻的站在决斗场的中央，感觉自己就像是一个供人笑乐的小丑一般，气得整张脸一红一紫的，体内的怒火就像是定时炸弹般，随时都有可能会爆炸。

    “混蛋！你这个狗奴！真的不敢来吗？”杰菲克暗骂道，在那么多双眼睛的注视下，杰菲克真的是敢怒而不敢发作。

    不过，杰菲克早都快将龙云风的祖宗十八代都快骂上一遍了。

    艾丽丝也是满脸的焦急，记得早上起来的时候，龙云风还是跟在自己后面的，没想到快到决斗场的时候，龙云风竟是突然消失不见了。

    “死小风！臭小风！你这个混蛋！你不会是真的跑了吧？那我可怎么办？恨死你了！”艾丽丝气呼呼的暗骂着，目光一直紧紧在望着决斗场的大门，焦急的等待着。

    足足，又过了一个多小时，整个决斗场都时刻都能听到叫骂声了，甚至有一些人已经悄悄的选择离开了。

    而杰菲克也是傻呼呼的足足站了两个多钟，还是连那奴仆的影子都没见到，真的是快被气得全身都快抽筋了。

    “MD！死贱奴！竟然敢耍弄本少爷！下次要是被我遇到，我一定会将你这贱奴给大卸八块！我发誓！”杰菲克心中大骂，全身早已在那阳日的照耀下渗满了汗水，满脸通红。

    真不来了？

    众人疑惑，但更多的还是失望。

    突然，在那光日照射之下，一道长长的影子印入了决斗场的门口。

    “恩？！”、

    众人皆然一惊。

    当下，众人纷纷探头往那决斗场的大门中迫不及待的望去，无不期待着。

    可见，那长长的影子开始渐渐的延伸入决斗场中。

    展眼望去，众人眼前一亮，显露出了一张张激动的笑脸。

    来了！真的来了！

    没错，正是龙云风，那个神秘的奴仆，所有人所期待中的那个奴仆！

    这时，龙云风身穿着白色的衣服，奴仆装饰，一脸的冷酷，一脚稳稳的踏入决斗场的大门中。

    阳光照耀之下，显现出了一道威严无比的身影。

    这气势，真的只是一个奴仆吗？

    顿然间，全场寂静，所有人都傻愣愣的盯着龙云风，就是连杰菲克整个人都惊愣住了，龙云风的气势已经完全的变了。

    不知为何，原本充满自信的杰菲克，心中竟然莫名害怕了起来。

    “这···”罗杰夫一脸惊愕，还以为是看错了。但奇怪的就是，这奴仆样子不太像是每日所见的那个勤奋的学员。

    摩达里恩倒也不觉得惊讶，毕竟在猎兽大赛之前早已见过那奴仆一面，曾经也是见过那位勤奋的学员，两者虽然有着些差入，但还多少还是有些相似之处，只是气势上已经完全变了一个人。

    “果然不错，希望不要让老夫失望。”摩达里恩暗暗的笑了，精湛的眸子紧紧的锁定住了龙云风。

    现在的龙云风，不再是什么懦弱的奴仆，赫赫像是一名战士。

    “来了！我就知道小风一定会来的！”艾丽丝激动的都快哭了，但想到龙云风即将可能要面对的是实力强大的杰菲克又不由暗暗的焦急起来。

    “哼！总算还是来送死了！”杰摩里满脸冷色，竟然杀不了艾丽丝，这可恶的奴仆也得先给解决了，即使是那天晚上那位可怕杀手特别提醒过这个奴仆不可以去惹。

    毕竟，再怎么看？龙云风都只是一个普通人而已？若说实力，还真看不出有什么特别的实力，或者只是有一些野蛮之力而已。若说背景，一个奴仆能有什么背景？

    杰菲克冷视着龙云风，冷冷暗道：“狗奴！你的贱命已经到此为止了！”

    这时，龙云风犹如机械人一般的面无表情，轻轻的漫着步子，缓缓走进了决斗场中。

    直至，临近于杰菲克身前之时，龙云风突然抬起了头，双眼紧望着杰菲克，恭敬的行礼道：“菲克少爷，小风来了！”

    话音刚落，全场就像是炸雷般的欢呼了起来，整个气氛再度达到了新的**，呼声一波接一波连绵不断，那是在为龙云风而喝彩。

    “恩？人还挺多的，没想到我还是挺受欢迎的。”龙云风皱了一下眉头，脸上却是带着了一份得意之色。

    “小子！别太嚣张！待会你会死得很难看！”杰菲克愤怒的威胁道，心中可纳闷了，没想到在风头竟被龙云风给狠狠的盖过去了。

    “不、不，能与菲克少爷一战确实是小风的荣幸，若是小风就是死了，也应该感到荣幸了。而且小风的命不值钱，菲克少爷若是想拿去就尽管拿去，可惜现在我们只是在决斗，这命可就先留着了。”龙云风嘲讽般的淡笑道。

    “你···”杰菲克气得眼珠子都快爆出来。

    “没错，公平决斗而已，适可而止！”一道威严冷酷的声音突然响起。

    循声望去，摩达里恩已经在密集的人群中忍不住站立了起来。

    “院长？！”

    众人大惊，没想到这次的决斗竟然把院长都给惊动了，这奴仆的面子可真够大的。

    杰菲克倒不觉得惊讶，朝着摩达里恩那边躬身行了一礼，即道：“院长放心，菲克一定会手下留情的。”

    “恩。”摩达里恩点了点头，郑重的说道：“这次决斗将由我作为公证人，至于是决斗的方式与规则，可由你们私下定！”

    “谢谢院长。”菲克应了一声，冷视着眼前的龙云风，沉声道：“别说不给你机会，决斗方式由你定！”

    听到这话，龙云风得意的笑了，其实龙云风早就已经准备好了，笑道：“呵呵，菲克少爷，你也应该很清楚，直接与菲克少爷战斗的话，小风当然远远不是菲克少爷你的对手，不如就制定一个新的规则，我们就来个三局两胜吧。”

    “三局两胜？！”

    杰菲克愣住，就是连在场的所有人都愣住了，这龙云风葫芦里到底是卖的什么药？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    