
    “快点啊！怎么还在磨磨蹭蹭啊？别忘了！你可是本小姐的奴仆啊！”

    “来了！来了！那么急干吗？”

    “什么？！你那是什么口气！你可是本小姐的奴仆！是奴仆！”

    “奴仆也要先穿好衣服啊！难不成你让我光着身子出去吗？”

    “你、你这色狼！”

    ······

    艾丽丝与龙云风，两人一主一仆，就隔着一扇门在叫喊着。

    而艾丽丝身后跟随的几位族卫却是完全的傻愣住了，这还是奴仆与主人的性质吗？怎么反过来像是主人在求着自己的奴仆去做什么事一般。

    终于，在艾丽丝一番气恼之下，那房门终于打开了。

    顿时间，所有人都惊住了。

    这时，龙云风身穿着一身灰白色的薄衣走了出来，头顶上还带了顶怪怪的帽子，这就是这个世界奴仆的装扮，也是最低级的装饰。

    不过，在龙云风穿上这一身装饰之后，实在是太俊美了，怎么感觉也不像是奴仆，倒是像是一个俊秀的吟游诗人。

    艾丽丝不可置信的揉了揉双眼，才发现自己并不是眼花了，这奴仆也有那么帅的吗？

    或许说，龙云风本身的气质就是属于原世界中的古朴气质，而这一身奴仆之衣正巧就具备了龙云风原世界中的古朴气质，所以当龙云风穿上这一身衣服之后，都会给予人一种强烈的视觉冲击效果。

    龙云风展开了双臂，抖了抖双臂，感觉还算是挺满意。

    回头，龙云风却是看到艾丽丝他们正傻傻的盯着自己，不由问：“小姐，怎么了？难不成我这样还有问题吗？”

    闻声，艾丽丝惊醒了过来，脸上升起了一片红晕，轻声道：“不、不，没有，该···该走了。”

    “你还没说去哪呢？”龙云风说道。

    “当然是跟本小姐去逛街啊。”艾丽丝理直气壮的道。

    “狂街？”龙云风一愣，惶恐的道：“小···小姐，我···我可不可以不去啊？”

    “不行！你现在可是我的奴仆！而且呢？”艾丽丝说着，不由瞄了龙云风身上几眼。

    龙云风被盯得有些发凉，问道：“而且什么啊？”

    “而且你长得太难看了，本小姐不得不先与你约法三章！”艾丽丝开始板起脸说道。

    “我难看？约法三章？”龙云风愣住了。

    “第一，由于你有过色狼的记录，在出去的时候，必须与本小姐相隔两米；第二，作为本小姐的奴仆，你的头不行抬得比我高，不然怎么能显示出本小姐是你主人的身份；第三，那就是无条件的服从我，我让你干什么就得干什么。”艾丽丝几乎一口气吐了出来。

    “行！行！都依你行了吧？”龙云风无奈的道。

    “那就走吧！”艾丽丝转身便走。

    身后的那些族卫再度一惊，这真的像是主仆吗？

    龙云风摇了摇头，便跟了上去。

    不过，当龙云风跟着艾丽丝走到大街上的时候，霎时间便吸引了众人的眼球。

    可见，龙云风是为奴仆的身份，但也实在是太不和谐了。虽然龙云风低下了头，但还是可以从那侧脸看到，龙云风非常俊美，而且又是那么的年轻，再加上那给人于怪异的气质，这哪像是什么主仆啊！

    龙云风被人盯着难堪，暗想：早知道就不弄成这模样了。

    艾丽丝倒是觉得很骄傲般的样子，虽然时而能够闻听到昨日的流言蜚语，但艾丽丝压根就没当一回事。

    但是，让人大感意外的就是，这艾丽丝在帝都中可是蛮横的出名，每次出行从不喜欢有人跟着。但今日不是打哪出来的阳光，艾丽丝似乎显得很开心的样子，这让人惊得大掉眼珠。

    对于女孩子呢，所谓的逛街，就是对一些稀奇古怪的东东进行大搜刮，反正就是能买的，看着顺眼的就会买回来。

    龙云风倒是苦命了，跟着艾丽丝跑了不知道有多少个大街小道了，这脚倒是没问提，但满身上拿着的一大堆的东西可就快挡着路都看不着了。

    这可让龙云风的郁闷了，自己说到底也是大陆中的名人，没想到竟是成了一个搬运工。

    龙云风想，这应该就是在领悟生活吧。

    没错，自从龙云风来到这个世界之后，无论是做人还是做事，实在是太高调了，才至于让自己引来了那么多的仇敌。

    而隐匿空间的存在，正是让龙云风有种重新开始般的感觉，龙云风自信在以隐匿空间的能力，就是连教皇都完全察觉不了自己。

    如今，龙云风的内力境界已经达到了瓶颈，再怎么修炼下去，也是绝难突破，倒不如好好去从魔法下手。

    这魔法的修炼呢，若是要成为真正精深的魔法师，对领悟性要求极高，哪怕是从一些生活琐事中，也能得到领悟。

    约莫，逛了大半天，那些族卫已经饿得肚子乱叫了。

    但是，艾丽丝似乎依然精神充足，不得不让龙云风感叹，原来这个世界的女孩子逛街与原世界相比也是毫无逊色。

    “小姐，你看这整个帝都都快逛完了，我看不如就回去吧！”龙云风终于忍不住说道。

    “不行！”艾丽丝立即转过身，瞪着龙云风叫道：“我们可是有过约法三章的！你必须什么都得听我的！”

    “可你买的这些东西你用得完吗？”龙云风疑惑的问。

    “当然用得完！过两天学院就要开学了，以后可就很少有时间出来了，当然得好好逛几遍！”艾丽丝回道。

    “学院？”龙云风惊了下。

    “光明学院啊，可是大陆中最出名的魔法学院啊！你可别跟我说你不知道。”艾丽丝冷憋了眼龙云风。

    “嘿嘿，魔法学院。”龙云风暗暗一笑，正好心中对魔法特别有意思。

    艾丽丝看着龙云风那般傻笑的样子，便两手撑着细腰叫道：“喂喂！可别想着本小姐去学院上学了你就可以自由了！我告诉你！你可得跟着本小姐到学院的！”

    “我没这意思！”龙云风急忙回道，心中却是乐开了，这不正好顺了龙云风的意思。

    “哼！别说本小姐不给你机会，只要学院的学期结束了，我就还你自由。”艾丽丝轻声道，但心中那种不自在的感觉又来了，脸上不由滚烫了起来。

    “嗯。”龙云风轻轻点了点头，不由问：“那现在还要去哪里逛啊？”

    “嗯？”艾丽丝寻思了会儿，笑道：“呵呵，对了，差点忘了，就去魔法首饰店里看一下吧。”

    “魔法首饰？”龙云风脸色一瘪，又有得罪受了。

    那些族卫更不用说，整张脸都快白了。

    现在，他们所在的地方可是快要到南城门的尽头，而那魔法首饰店，可是快到北城门的尽头，这一段路又得耗费不少时间了。

    魔法首饰店，是光明帝都中最大的首饰店，里面的首饰大部分都是出自于梅斯林大师之手，各类首饰精致极美，颇受贵族妇女青眯。

    就这样，过了近个时头，龙云风他们终于来到了魔法首饰店。

    那魔法首饰店却是很大，也很有一番气势，门外就装饰了一些五颜六色的宝珠，在阳光照耀之下，闪耀的刺眼，来往进出的都是些贵族人士。

    “你把东西交给他们吧，就你和我进去便可。”艾丽丝朝着龙云风说道。

    “小姐，这恐怕···”一位族卫显得有些为难的说道。

    “怎么？难不成在这里也怕把我给跟丢了？”艾丽丝不悦的道。

    “不···不是。”那族卫吓得满身冷汗。

    “还傻楞着干嘛！把你手上的东西拿给他们啊！”艾丽丝冲着龙云风叫道。

    “你···”龙云风气得说不出话了，不过反正这东西不用自己拿了，便很情愿的将手上的东西拿给了那些族卫。

    随即，龙云风便跟随着艾丽丝走进了魔法首饰店。

    一入店，一位左脸上长了颗玻璃珠大小般的黑色肉痣肥胖妇女便笑意盈盈的迎身而来：“哎呦，原来是丽丝小姐啊，稀客啊！”

    “呵呵，店长，最近有什么新品吗？”艾丽丝笑问。

    “有！有！当然有！我这就带小姐过去看看。”那肥胖妇女一张肥脸笑得很开。

    “谢谢了。”艾丽丝笑了笑，回头朝着龙云风说道：“走吧。”

    “嗯？”肥胖妇女听到这声，才发觉艾丽丝身后还站着个人，不由问：“丽丝小姐，你什么时候多了个奴仆啊？”

    “呵呵，是昨天开始的，他叫小风。”艾丽丝微微一笑，小风即是艾丽丝给予龙云风的小名。

    “小风？”

    “见过夫人。”龙云风当即微微抬头行了一礼。

    不过，当龙云风行礼之后便后悔了。

    因为，那肥胖妇女一看到龙云风那一副俊秀的面孔便惊迷了，一双珠子般的眼球紧盯着龙云风，就像是饥渴已久的野兽一般，口水都快流出来了，特别是那脸上一颗恶心的肉痣别样的显眼，忙扯着艾丽丝的手说道：“丽丝小姐！你这奴仆不错！可不可以送给我！店里的首饰任你挑选！”

    闻声，龙云风脸色大变，整个人都快石化了，这尊大佛可真的是无福消受啊！

    艾丽丝看着肥胖妇女那般激动的样子，不由噗哧一笑：“店长，这奴仆可是我特地找来的，不送人的。”

    “我可以给你最美的首饰！”那肥胖妇女激动的望着龙云风。

    “就是你把整间首饰店送给我，这奴仆也是不送的。”艾丽丝得意的笑道，心中却是乐翻了，这奴仆可真挺卖面子的。

    “算你这小丫头有良心。”龙云风暗捏了把冷汗。

    “原来是不送的啊。”那肥胖妇女一副失望般的样子多望几眼龙云风。

    龙云风不禁打了个寒颤，这人比那教皇还要更有威慑力啊！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    