
    次日，龙云风从天尊府中出来，

    龙云风回到洞府中，便开始紧急召集门中所有的弟子，一些由巴摩他们带领的在外弟子，也是在收到召集的消息之后急速返归。

    毕竟，这可是龙云风第一次紧急召集，众人心知此事严重，便四处召集在大陆中所有的行动组。

    十天的时间，武门中的所有弟子才通通回到了洞府之中。

    此时，在洞府之中，密密麻麻的挤满了万人，议论纷纷，不知此次召集门中所有弟子是未何事？

    周天辰与凡克静静的站立于人群之中，脸上却是布满了疑惑，两人一直都是待在洞府里的，洞府中并无发生有何事情，怎么突然间将所有弟子都召集起来了？难道是有大行动了？

    过了不久，龙云风便随着巴摩等三位长老出来了，整个洞府顿即肃静了下来。

    可以见，巴摩他们脸色显得有些黯然，不由让人更生困惑。

    这时，龙云风环望了众人一眼，朗声道：“各位弟子能够听我召集，在最短的时间内赶回来，对于这点的话，我是感到非常满意的，我想这也就是武门弟子应该所遵从的。”

    众人寂静无声，等待着龙云风的下文。

    顿了会儿，龙云风又道：“其实这次召集大家回来，只是想给大家留个消息。因为近日我可能要离开武门，所需时间不定。”

    “离开武门？！”

    众人大惊，这消息实在是太意外了。

    而巴摩三位长老倒是不觉得惊讶，早先回来的时候，龙云风便早已和三位长老细心商量过了。

    “宗主！为何突然决定离开武门！”周天辰忍不住问。

    “呵呵，又不是永远离开武门，只是我有些事情需要暂时离开武门而已。”龙云风笑了笑，严肃的道：“所以，在我离开武门的这段时间里，所有的事务将交由三位长老管理，至于一些事务的安排，我也与三位长老详谈过了，希望门中的所有弟子，切记要遵从三位长老的安排，明白了吗？”

    “是！”

    众人齐声应道，声势如雷。

    “宗···宗主，那您什么时候会回来？”凡克有些生硬的问。

    “可能几个月，也可能几年。”龙云风微微一笑，即道：“不过，我希望的是，就算武门没有了我的存在，你们也能够好好去修炼，让我们武门强大起来！”

    “是！”

    众人又集体应呼了一声。

    对于他们来说，龙云风就是神一般的存在，是神改造了他们，也改变了他们的命运。对于神所说的话，他们只会本能意识下的去执行。

    看到这场场面，看到那一张张忠诚坚定的脸孔，龙云风心中顿感欣慰，但不由多望了眼周天辰与凡克，郑重的道：“天辰、小凡，在我离开的时间里，你们不必参与门中的任何任务，你们俩人为一组，出去外面好好去历练吧。”

    “嗯，天辰明白，定会遵从师命。”周天辰恭敬的应道。

    凡克倒是犹豫了会儿，弱弱的问：“宗主，如果让我与师弟出去历练的话，可否跟着宗主您？”

    龙云风一愣，笑道：“呵呵，小凡，你与天辰可都是门中第一代弟子，说不定武门以后就要交给你们这一辈了。我希望你们都能好好独自去磨练，不要太过依赖于现状，让你们出去历练的话，你们才会领悟的更多，你们才会真正的强大起来，跟着我的话，我只会限制着你们的成长，你们明白吗？”

    “嗯，小凡明白，谢过宗主的教诲了。”凡克黯然垂下了头。

    “唉~”龙云风摇头叹息了一声，不由回头望着巴摩他们，不舍的道：“大哥，武门就先交给你们了。”

    “真的决定走了吗？”巴摩双眼紧视着龙云风。

    “呵呵，我已经考虑了很久了。”龙云风无奈一笑。

    “嗯，出去小心点。”巴摩点了点头。

    “我会的。”龙云风笑了笑，又朝着身旁的断辰笑道：“呵呵，二哥，武门里面的事务就劳烦你了。”

    “嗯，没事，你早点回来就是了。”断辰表现的比较平淡，但心里也是很不舍的。

    “还有老法师，新加入的这些弟子就交给你了。”龙云风朝着德里夫笑道。

    “放心吧宗主，这事交给老夫了。”德里夫恭敬的应道。

    “对了。”龙云风突然想到了什么，笑道：“呵呵，老法师，我记得你还欠我一个问题呢，不过先留着吧，等我回来后再问你。”

    “老夫明白。”德里夫明白龙云风所说的意思。

    “那我走了。”龙云风轻轻的说了声，不由多望了几眼这偌大的洞府，还有那熟悉的一张张面孔。

    三年了，又该走了。

    ······

    光明帝都，作为神圣帝国的主城，自然是繁荣无比，来往进出城中之人，多不胜数。

    城墙高大坚固，延伸百里，气势宏伟，足有百米之高。城墙外围有两米之高成排的垛子，垛子上有方形的眺望口与射口，供眺望与射击所用，城墙上站满了数百位威风凛凛的守卫，实力不凡。

    大陆各大城市之中，不管是城大小，入城之前，都要缴纳一定的入城费。

    此时，在通往光明帝都的主城门之前，来往进出的人群之中，有位身穿土黄色背甲的青年。

    那青年一头红色的长发披肩，明亮如繁星璀璨的红色眸子，面色白净，瓜子脸，长得极是俊俏，气质不凡，乍一看，像是富贵人家出身，但一身的装扮却又寒酸不已，身上没有看到任何值钱的东西，而且身上没有任何的器物。应该不是剑士，也不是法师，整个人显得很普通。

    “终于到了。”那青年淡淡一笑，站立于城门之前，仰望着眼前规模宏大的巨城。

    “喂！小子！你进不进城啊？”一道陌生不悦的声音传来。

    那青年眉头一皱，那么好的雅致竟是被人给打断了，回头便见一位面目凶煞的中年城卫在喝问着自己。

    “噢？不好意思，小弟我只是初来帝都，未免会有一番感叹。”那青年很客气的回道。

    “第一次来？”那城卫狐疑的瞅了眼那青年，警惕的问道：“那你是谁？是从哪里来？为何要进城？”

    那青年一愣，没想到进个城都要那么多的规矩，但还是老老实实的回道：“我叫瑞风，来自于天星城，这次是奉我父亲之命，特地来城里买些药材回去的。”

    “噢？进城可是要交入城费的，而且是外地人进城的话，最近可是要进行登记的。”那城卫冷傲的回道。

    那青年似乎早都准备好了，缓缓靠了上前，从怀里挤出了三个金币，笑道：“这两个金币是入城费，而另一个金币就当作是我笑纳大哥您的。”

    那城卫接过了那三个金币，双眼眯了起来，脸上笑得可比阳光还要灿烂多了，一手拍了拍那青年的肩膀，笑道：“哈哈！都是兄弟！就不必登记了！有什么事找我就是了！”

    “呵呵，那就谢过大哥了。”那青年微微一笑，便拾起步子，直往城门中走去。

    那城卫脸上依然绽放着甜美的笑容，回头望着龙云风进城，得意的笑道：“嘿嘿，一大早就让我遇到了这个一个傻子，白赚了。”

    不过，当那青年离开后不久，那城卫正要将手中的金币给偷偷收回来。

    突然，诡异的一幕出现，那三个金币一握在手，哗得一下竟然变成了一团粉末，而这粉末赫赫竟是以泥沙做成。

    “这···这是···”

    那城卫目瞪口呆的盯着手中的泥粉，愤怒的大叫了起来：“刺客！有刺客！~”

    “刺客？有吗？”

    众人有种看着傻子一般的眼光望着那突然发疯的城卫，但那些同行的城卫可就同情的摇着头了。若是在城内随意编造谎言的话，那可是要受到很严重的处罚的。

    这时，那位叫做瑞风的青年，却是满脸笑意的漫进了熙熙攘攘的人群之中。

    “这就是贪婪的下场。”那瑞风冷冷一笑。

    没错，这位瑞风的青年，便就是龙云风了。

    经过了一个月的跋涉，龙云风终于来到了光明帝都。

    光明帝都，可是光明教廷的核心领地，龙云风之所以选择来到光明帝都，也是为了增加些对神圣帝国与光明教廷的了解，所以最好的办法就是混入这城里面去。

    不过，龙云风已经经过了隐匿空间的改造，整个人已经完全换了一个人，气息也被完全的隐匿住了，就是达到了神级实力的维娜丝，也别想察觉龙云风的存在了。现在就是连名字都换了，虽然都有“风”，但瑞风这个人名已经算是很普遍的了。

    但是，在使用隐匿空间的时候，龙云风还发现了隐匿空间的一个神奇的功能。那就是可以借助外界任务之物，可以模拟任何的东西，只是需要力量的维持。

    所以，在方才入城之前，便发生金币突然变成泥粉的一幕，那时因为金币是模拟出来的，失去了龙云风的力量支持，也就是只能维持短短的时间便会恢复原形了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    