
    也许，在那林中的魔兽感觉到了龙云风身上所带来的威胁气息，所以一直都隐藏在黑雾林中没有主动过攻击，一直都是处于被动。

    小鹏被激怒了，斗志盎然。

    呦！~~

    小鹏尖叫了一声，在高空滑翔了一圈之后，继续往那黑雾林中冲射了下去。

    “小鹏！别靠得太近！”龙云风警惕的提醒道。

    小鹏倒是很听取龙云风的话，临近于黑雾林中之时，巨大的身子猛的顿停住了，但那身背的一双巨翼，却是疯狂的扇动着。

    顷刻间，在那巨翼的扇动之下，又涌出了一股飓风，而且这股飓风比刚才的还要更加的厉害。

    层层的黑雾，竟然被那股飓风给吹开了一片，一片林木压倒了下来。飓风之中，惊然伴着些凌厉的风刃，狂风暴雨般的往那林中袭射了过去。

    砰！砰！~~

    一颗颗的巨大林木被那凌厉的风刃给破断，皆然倒了下来。

    但是，小鹏依然没有停止攻势，巨翼拍动下不断的飞射出巨型风刃，毫无实质目标性的一波接一波的朝着下面的密林疯狂乱砸。

    看来，小鹏是准备与那未知魔兽给耗上了。这攻势实在是太猛烈了，成片的林木连连倒下。

    龙云风虽然不敢贸然与精神力去探知，但却是可以真真切切的感应到那魔兽体内潜藏的强大气息。

    突然，龙云风惊声道：“小鹏！~小心！~”

    刚音刚落，在那黑雾之中，一道道血色光柱再度冲天而起，直接往小鹏的身上射去。

    这一波的攻射，明显速度要快了许多，也强了许多。

    小鹏也是惊了一下，拍动着身背的羽翼，灵活的穿梭于那些血色光柱的空隙之间，一一躲避了过去。

    龙云风虽然不知道里面的到底是什么魔兽，但能够轻松之间接连释放好几波的攻击，就知此魔兽的实力的不凡，怕是已经具备了圣兽级的实力了。

    但是，那魔兽可能是具有小鹏身背所坐着的龙云风那身上的威胁气息，所以那魔兽一直没有现身攻击，只是示威性的去警告小鹏而已，毕竟小鹏已经侵犯了那圣兽的领域。

    不过，对于初次交战的小鹏，却是偏偏固执的不肯去放过那魔兽，两者间注定会有种恶战了。

    龙云风脸色一沉，冷喝道：“小鹏！冲下去！~”

    呦呦！~~

    小鹏示威性的惊叫了一声，沿着那黑雾中俯冲了下去。

    刷的一下，小鹏穿破了黑雾，趁着那些林木还有一定的时间恢复，小鹏坠落入了林中，犹如滑翔机般的贴紧着地面掀起了一片烟尘，往林中的方向冲射过去。

    忽然，小鹏的金眼闪烁起了一道精芒，在那深暗的密林中锁定住了一道游窜的黑色巨影，双爪突然稳抓在地，两只巨大的羽翼疯狂的掀动着。

    咻咻！~~

    又是成片的风刃，无情的朝着那密林中的黑色巨影极射了过去。

    砰！砰！~~~

    一颗颗的林木皆然而倒，竟以势不可挡之威，成片的风刃继续袭向了那黑色巨影。

    吼！~~~

    闻声一声惊叫，那些风刃都射中在了那黑色巨影中，那黑色巨影不由被迫退了开去。

    “小鹏！干得好！~”龙云风大声赞道。

    呦呦！~~

    小鹏不由变得得意了起来，身背的羽翼扇动着越加猛烈，那风刃连绵不断的袭射过去。

    似乎，那黑色巨影真的是被激怒了，没想到一个小小五阶魔兽就欺负到自己头上来了。

    忽然，在那黑色迷雾之中，竟而耀起了密密麻麻的血色光芒，整有百道，严密的包裹在了那黑色巨影的身上。

    油然间，一股强大可怕的气息荡动了滚滚势波，沿着四周涌散了开去，随着掀起了一片狂风，残枝落叶，飞射而开。

    “什么？！这是什么怪物？！”

    龙云风满脸惊骇，感觉到了这股力量的不凡，当即大声吼道：“小鹏！快走！~”

    小鹏也意识到了不对劲，在那强横的气威之下，小鹏明显的感觉到了惧怕，不用龙云风的提醒，身背的巨翼一拍，巨大的身子猛的腾空飞射了出去。

    轰！~~~

    一声巨响，就在小鹏所离去的区域，一道道密密麻麻的血色光柱激射了出来，成片的林木直接被那血色光柱给击毁了。

    这时，小鹏已经托着龙云风飞射到了空中，却不由往下空中望去，皆然惊恐的看见，在被那些血色光柱的攻击之下，方圆数里的林木，都被毁了，显露了出来一大片光溜溜的空地。

    “好可怕的攻击！”龙云风至今感到心有余悸，看来还是低估了那魔兽的实力，若不是小鹏逃得快，恐怕在这一击中小鹏已经被秒杀了。

    小鹏缓缓的拍动着羽翼，漂浮于空，似乎也是感觉到了后怕，身子已经有些发抖了。

    正安静着，突然~~

    吼！~~

    一声怒吼之声，看来那魔兽确实是被激怒了。

    砰！砰！~~

    又是一道道成群的血色光柱，足有百道之多，朝着小鹏的身处激射而来。

    “恩？”龙云风一惊。

    小鹏也是微惊了一下，由于体内那不甘屈服的意志，小鹏竟也是没有就此逃离，扇动着羽翼，在天空中高速飞驰着，躲避过了那一道道血色光柱，但明显小鹏已经躲避得很吃力了。

    确实，说到底是那隐藏的家伙也是一个圣兽，怎么可能被一个区区五阶魔兽给压得打呢？这一下那大家伙真的是开始发威了。

    小鹏又是非常的固执，明知远远不是敌手，却又死硬着去缠斗。

    而至始至终，龙云风也是没有说去让小鹏离开这里，只要让小鹏好好去经历这场战斗，才会真正的战斗起来。

    所以，不到危及小鹏的生命安全，龙云风是绝对不会出手的。

    嗖！嗖！~~

    那些血色光柱实在是太多了，一波紧接着一波袭来，攻击的速度也是越来越快。

    虽然，在小鹏高速闪躲之下，那些血色光柱还是没有真正击中到小鹏。但没没惊险躲避之下，小鹏的身上已经是有多处擦伤了。

    呦呦！~

    小鹏尖叫了一声，看来真的是愤怒了。

    唰唰~~

    小鹏的速度猛然加快，左闪右躲，直往下空中的方向逼去。

    咻！咻！~~

    小鹏又扇动出了一道道凌厉的风刃，毫不客气的对准着那些血色光柱的来源之处，枪林弹雨般的袭射了下去。

    轰隆隆！~~

    一道道风刃像是炸弹一般的爆炸了开来，那些血色光柱也被暂时停住了攻势，看来那魔兽是被那些风刃给击中了。

    小鹏一击得手，急速的俯冲下去。

    吼！~~

    突然一声怒吼，一道血色光团毫无预兆的拔地冲起。

    “快躲！~”

    龙云风失声惊叫了一声。

    小鹏的身子震了一下，冲势下的身子滑过了一道完美的弧线，沿着天空中的方向绕了回去。

    不过，那道血色光团还是擦着小鹏的身子撞击了过来。

    呦！~~

    小鹏不由痛叫了一声，斜斜的倒飞了出去。

    “小鹏！~”龙云风大喊了一声。

    小鹏的身子一颤，双眼射出两道金光，生生止住了身子，但明显左翼上已经受伤了，滴落下了一滴滴的血珠，不过那一双愤怒的金色眸子却是紧紧的往那突然出现的血色光团中望去。

    而龙云风也是顺着往那血色光团中望去，却是不由大惊。

    这家伙，确实是一只魔兽，但却是一只长得异常诡异的魔兽。

    这魔兽，明显没有规则性的身体，通体乌黑巨大，像是一个大泥巴一般，没有四肢，也没有面目，通体长满了血色的眸子，显得异常恶心。

    百目兽！大陆十大凶兽之一，黑暗属性的圣兽，极为狡猾，生存于黑暗之中，没有具体的形样，唯一的攻击招式就是那满身的血眸，足有百颗。一般在大陆中未有出现过的历史，只是大陆万兽典籍中曾经有描述过百目兽，可以算是传说中的存在了。

    “小鹏！你不是那家伙的对手，交给我吧！”龙云风严肃的说道。

    呦呦~~

    小鹏固执的摇着头，一双金色的眸子不甘心的锁定住百目兽。

    龙云风很无奈，这一次百目兽可真的被激怒了，在毫无保留出手的话，小鹏绝对不是其对手。而且这百目兽的攻击招式如此诡异，龙云风生怕一时保不住小鹏。

    突然，龙云风脑光一亮，笑道：“呵呵，小鹏，要不我们一起并肩作战？”

    闻声，小鹏愣了一下，然后便兴奋的叫了起来，看来是认同龙云风了。

    “恩，小鹏准备好吗？”龙云风不由站立了起来，手负着天尊剑，冷视着那百目兽。

    呦！~~

    小鹏长叫了一声，体内的战意像是烈火一般的再次升腾了起来。

    那百目兽似乎在这股强大的气势中感到了威胁，竟不由微微退后了些许，但体内却是运足了力量，整个身子膨胀了起来，满身的血色眼眸闪烁着邪恶的光芒，周身弥漫着滚滚的黑暗之气。

    而这一次，也是龙云风与小鹏第一次共同的战斗，这样可以为他们增强以后配合战斗的默契。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    