
    “我没死！竟然没死！”

    那被龙云风一掌按住的黑衣人不可置信的说道。

    “当然，很快就轮到你死了！”龙云风脸色一冷，手中的长剑往前一刺。

    “额？！”

    那黑衣人双眼暴突，下腹之中传来了一股剧烈之痛，赫赫便是那一把天尊剑，已经深深的穿入了腹中，一股可怕的劲力肆虐着那黑衣人的**。

    “我···”

    黑衣人无法再继续说下去，口中滚滚流出血液。

    龙云风冷淡的说道：“我说了，很快你就可以解脱了，杀手，并不适合你。”

    正时，龙云风正欲拔出天尊剑。

    突然，一道低沉的声音响起：“大地之垒！~”

    顿而，一道土黄色光朝着龙云风与那黑衣人的身处笼罩了下来。

    砰得一阵阵声响，地面剧烈的颤动。忽然之间，沿着龙云风与那黑衣人的身子周处，一道巨大的土墙升了起来，然后迅速的合盖住，严严实实的将龙云风他们给包裹在了里面。

    黑袍人一手撑举着法杖，周身充斥着强烈的土黄色光，沉声而道：“还不动手！不然我们就没机会了！”

    闻声，所剩下的那两位剑皇强者与一位剑王高手惊应了过来，便不再犹豫，纷纷紧握着手中长剑，体内的斗气疯狂如潮水般的汇聚于剑身之中，像是流星般的光华，朝着那大地之垒的方向急冲了过去。

    皆而，三人同身跃起，两手举起长剑，剑身中充斥着夺目的光芒。

    希望，或许就寄托于这全力合击下了，因为龙云风终于被困住了，最起码他们可以站利主动攻势了。

    黑袍人口中喃喃默念着咒语，趁着三人劈剑而下的那一刻，法杖一挥，那原本结实的大地之垒顷刻间土崩瓦解，消散为了大片尘土。

    隐隐，在那尘土之中，屹立着有道身影。

    “杀！~~”

    三人爆红着双眼，狂喝了一声，全力愤怒下的一剑，犹如万钧之势，凶猛无情的朝着尘土中的那道身影中劈斩了下去。

    轰！~~

    如雷般的惊响，响彻林中，漫天碎石伴着烟尘四射。两大剑皇强者与一位剑王高手的合击之力确实可怕，就是森林中闻听到这股力量爆炸的气息，惊吓的仓皇四散。

    久而，在那受击的地面，早已被轰成了一块块碎石。

    可以清晰看到，在那碎石堆中，遍满血迹，血肉模糊，可见其死绝惨状。

    不过，当他们定眼看去的时候，却都脸色皆变。

    因为，在那些血肉之中，看到了一小块的黑色布衣，根本就感应不到龙云风的存在。

    “不见了！？”

    众人惊恐，活生生的敌人就这样凭空消失了。

    黑袍人满脸惊骇，突然吃惊的呼道：“怎···怎么可能？！”

    因为，那黑袍人竟是从地面中感应到了一股强烈的地面波动，实力不弱于自己。

    魔法师？！

    众人瞠目结舌，但依然找寻不到目标，惊吓的满身渗满了冷汗。

    轰！~~

    地面闷得一声响，地面像是一股股海浪一般，起伏不定的摇动着。

    “什么？！”

    众人站立不稳，那些剑士当即往树上跳跃了开去。

    黑袍人疯狂的挥舞着法杖，感觉到了同系魔法师的实力强大，不敢大意。强大的精神力沿着地面渗入了进入，夺取着地面掌控权。

    夺取？！就凭圣导师的精神力？可能吗？

    别忘了，龙云风的真正精神力之境已经达到了半神之境，就是圣域级魔法师与龙云风硬拼精神力的话绝对要被虐，更何况还是区区圣导师。

    这时，黑袍人那强大的精神力已经渗入了那起伏波动的地层之中，感应着地面中庞大的土元素。

    惊讶的发现，地面中的土元素竟是变得无比的活跃，而且还感应到了一股可怕的精神力在操控着这些土元素。

    但是，那股精神力实在是太强了，强得无法高攀，黑袍人第一个反应就想要将精神力给收回来。

    可惜，迟了！

    那股可怕的精神力早已锁定住了黑袍人侵入的精神力，像是凶猛的海啸一般，狂猛的往那股侵入的精神力中扑卷了过去。

    “不！~~”

    黑袍人那恐惧的双眼布满了血丝，心中无比懊悔，但已成定局，精神力收不回来了。

    轰！~~

    一道无形的声响惊起了土元素的暴动，地面疯狂的作动，更是形成了一道巨大的土之漩涡，周边的草木都被股漩涡给吸扯了进去。

    啊！~~

    一声惨叫，黑袍人口中大喷鲜血，脆弱的身子倒飞了出去。

    喵！~~

    巨尾猫大叫了一声，为护主人，毫不犹豫的冲身过去，接住了掉落中的黑袍人，四肢稳扎在地，双眼怒视着前方。

    “好可怕的精神力！法圣吗？”黑袍人依靠着巨尾猫的身子吃力的撑起了身子，摇晃着站立不稳。

    那三位剑士更不用说，真的是快要完全绝望了。强大的龙云风诡异消失，现在又多了一位实力可怕的魔法师，毫不费劲的就将达到了圣导师之境的黑袍人给击倒，甚至连人家的身影都还没琢磨清楚。

    而这时候，他们只能紧紧的盯着那地面中的巨大流沙漩涡，似乎是在等待着死亡的来临。

    突然，那流沙漩涡竟然变改了转动方向，一道让人觉得噩梦一般的熟悉身影缓缓的从那流沙漩涡的主心中升了起来。

    他！又是他！

    没错，正是龙云风。

    此时，龙云风手负着长剑，静静的闭着双眼，身子被那转动的流沙漩涡托浮而起。

    渐渐的，地面恢复了平静，原本残破不堪的地面，竟是化作了一片平地，没有任何的凹凸不平，极为平坦。要达到这种程度，可见是需要多强的魔法控制力。

    众人满脸恐色的盯着龙云风，不知如何出手，只能默不作声。、

    霎时间，整个气氛如死般的凝重。这人不管如此合力，怎么都杀不死的，实属是个打不死的怪物！

    不由，龙云风缓缓的睁开了双眼，冷视着正前方不远处的那位黑袍人，淡淡一笑：“呵呵，很失望吧，那么好的机会竟然都杀不死我。”

    “哼，没想到你竟然还是位魔法师，难怪可以从大地之垒中逃脱出来。”黑袍人冷声回道，可能是因为知道自己也临死不远了，倒也不觉得惧怕了。

    “呵呵，现在该明白了吧，我身边的人可都不是那么好惹的。”龙云风冷冷一笑。

    “我知道这次任务我们已经失败了，但你可以告诉我们你到底是谁吗？一个强者，怎么甘心成为他人奴仆？”黑袍人不甘心的双眼紧视着龙云风。

    “不好意思！对于一个死人的话，我没必要去回答！”龙云风手中紧握着长剑。

    “哼，你虽然很强，但现在就妄下定论未免太早了吧！”黑袍人脸色一沉，体内的血液像是烈火一般的燃烧了起来，一股可怕的魔力惊然而现，大地中的土元素疯狂的涌聚。

    “呵呵，拼命了？”龙云风冷冷一笑，满脸不屑，就算是黑袍人自爆都伤害不了自己。

    嗖！嗖！~~

    一道道流光般的身影突然从四周冲杀了过来。

    冲势之中，那三位剑士也是拼了命般的暴涌起体内的斗气，看着黑袍人这般举动，他们也跟着疯狂的燃烧起自身血液，猛增着体内的力量，准备在临死前与龙云风展开最后一拼。

    “有趣，都来了。”龙云风手中长剑一紧，双眼一瞪，离地冲射而起。

    那三位剑士早已发疯了，一丝不想浪费燃烧体内血液的时间，一见龙云风冲上空中，便跟着冲射了上去。

    这速度，已经猛翻了数倍，体内的力量更是几何倍的增长，但生命力也是在快速的流失。

    没办法，在强大的实力面前，他们只能被逼得拿出自己的性命去拼。

    可惜，无论他们再这么强，还是无法对付龙云风，更何况，龙云风还没有化身狂魔状态。

    龙云风凌空而立，冷冷横手在剑，体内的内力早已涌入于天尊剑中，冷视着即将到来的那三道流光。

    “死！~”

    齐声怒吼，那三位黑衣人犹如野兽般发狂的冲射了上去，体内的力量完全爆炸了开来。

    轰隆隆！~~

    森林上空惊起了震耳欲聋般的声响，像是烟花一般，绚丽的光华挥洒而下，那三位黑衣人在最后关键的时刻，还是选择了自爆。

    然而，烟火之下，一道冷酷的身影缓缓的飘落而下。

    没错，正是龙云风，在那三位黑衣人自爆之前，龙云风早已经躲开了。无论如何，龙云风的身形速度远远还不是那些黑衣人所能追得上的。

    “混蛋！~”

    黑袍人怒吼了一声，地面疯狂而动，强烈的土元素像是海啸一般的狂涌起来，整片森林都在剧烈的摇动。

    “禁咒？！”龙云风眉色一皱。

    黑袍人面目狰狞，无视着体内血液的流失，疯狂的激发着体内的魔力，怒视着龙云风狠狠的说道：“小子！虽然你很强！但在禁咒的威力之下，森林里的所有人都要被毁灭于禁咒的威力之下，我看你能护得了多少人！桀桀！~”

    黑袍人得意的笑，但却没有看到，在龙云风那一双冰冷的瞳孔之中，所充满的是不屑，是对其所感到的无知。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    