
    “恩？发生什么事了？！”

    两道身影飞身落下，脸色惊骇的望着眼下残籍的一片，遍地躺倒着一道道尸体，空气中充斥着浓烈的血腥味，

    没错，这两人正是负责红色警戒区内的其中两位导师。

    之前，他们早已感觉到了红色警戒区外有几股不弱的力量波动，本初还以为是有魔兽撕斗，便无去理会。

    殊不知，当一股比拟禁咒级的力量波动出现了之后，他们才意识到这里发生了一场可怕的战斗，也可能是圣域级的战斗。

    所以，为了顾及学员们的安全，那两位导师方才急匆匆的赶了过来。

    不过，他们还是慢了好几步，那股强大的气息早已消失了。

    “这些黑衣人？！”

    “杀手组织中的人！”

    “那他们的目的？”

    “不清楚。”

    “好可怕的实力，从那些尸体的身上伤势可看出，几乎都是一招毙命，而且从他们的**状况来看的话，似乎实力都不弱于剑皇级强者。”一位导师手上正翻起了其中一道尸体，看到那深刻血痕便惊住了。

    “恩，那刚才那股魔法波动就没错了，是法圣？！”

    “你看！这人？”

    两位导师满脸凝重，走到了那倒下的黑袍人身前，早已死绝，更是成了一具干尸。

    “恩？如果我猜得没错的话，这人应该是自燃血液后再被人给一剑刺死，剑法干净利落，应该也是出自那位圣域强者之手。我想，应该是杀手组织中的人在追杀那位可怕的圣域强者，没想到反被那强者给杀了？”一位导师脸色凝重的分析道。

    “难道这是巧合？”另一位导师满脸惊惑，突然问道：“那学员们都没出问题吧？”

    “好像都没出什么问题，我一直都在红色警戒区附近，并没有发现有人闯入红色警戒区外。”那导师摇了摇头，突然想到了什么，惊声道：“对了，卡杜导师呢？他应该是负责这片区域的！”

    “那···”那位导师一脸色变。

    “走！快去找院长！”那导师心惊道。

    说完，那两位导师正欲转身离去。

    突然，一道低沉的声响了过来：“不必了！”

    “院长？！”

    两位导师一惊，循声望去。

    这时，便见摩达里恩与罗杰夫正带着一位中年男子凌空落下。

    “卡杜导师？你？”那两位导师望着那中年男子。

    没错，那位中年男子正是卡杜导师。

    卡杜正一脸怒气，说道：“我之前被人给暗算了！”

    “暗算？”两位导师惊住了。

    “恩，没错。”卡杜气愤的说道：“本来我是发现有学员闯入了红色警戒线，我本想追过去警告他们，没想到就被两位杀手给击晕过去了，至于是之后的事情我就全然不知了，还好是院长过来，不然说不定我就要被成为魔兽的食物了！”

    “那这么说的话···”两位导师似乎是猜想到了什么。

    “恩，快去通知森林里的所有人，我想知道是谁闯入了红色警戒区。”摩达里恩凝重的说道。

    闻声，那两位导师与卡杜便没再犹豫，快速的闪身离去，赶紧去通知所有人集合了。

    这也是历届以来，光明学院第一次在举办猎兽活动中发生了这么一件很严重的事情。

    “院长？你说这些人的目的？”罗杰夫禁不住问，因为看到那些杀手都已经倒在了地上，实在是让人想不明白他们的目的到底是什么？而且这些可怕的杀手到底又是被人给杀死的？

    这里，有着太多太多的疑惑。

    摩达里恩没有立即回答罗杰夫的话，先行走到了那几处尸体的身前，仔细的察视了几番那些尸体，特别是目光落在那具干尸身上，摩达里恩便疑惑的皱起了眉头：“怎么可能？！”

    “院长，发现什么了？”罗杰夫惊问，当然也是看到了那具干尸，作为经验有成的魔法师，当然知道这具干尸生前是位实力强大的魔法师。

    “刚才我所感应到的那股强大的魔法波动，正是来自于这具干尸中，如果我猜得没错的话，他的实力应该已经达到了圣导师之境，与那些杀手应该是属于同行的。可见他们所面对的对手实力非常可怕，而且从那些尸体的伤势中可看出这人的剑法极为了得，应该是位实力强大的剑圣。”摩达里恩满脸严肃的说道。

    “那这么说的话，这位魔法师是被逼死的？”罗杰夫惊道。

    “可以这么说，对手的实力太强，强得让这些魔法师不得不选择自燃血液想要去临死前发动禁咒，但禁咒很快就被那强者给解破了！只能说，这强者的实力可能不再我之下。”摩达里恩郑重的回道。

    听到这话，罗杰夫整个人却是呆住了，惊道：“实力比得过院长您的在大陆之中可是屈指可数，但我实在是想不明白，那强者出现到这里的目的到底是什么？难道是被那些杀手组织中的人追杀到了这里？与这次猎兽大赛的时间冲突只是一个巧合？”

    “如果是巧合的话，那他们根本就没必要对卡杜导师下手，而且还特地留了条后路。”摩达里恩回道。

    “那院长的意思是？”罗杰夫越加疑惑。

    “唉~我也不清楚，我只希望学员们都能够平安无事就好。”摩达里恩深深的叹息了一声，这也是摩达里恩平生第一次遇到如此苦思不得其解的棘手问题。

    “那现在怎么办？”罗杰夫问。

    “没能怎么办，先等消息过来吧。”摩达里恩淡淡的回道。

    随即，等了好会儿，卡杜导师便脸色焦急的冲了过来。

    “恩？”摩达里恩眉色一皱，一种不好的预感涌上心头。

    这时，卡杜走了上前，便急道：“不···不好了，艾丽丝还有那···那奴仆，都不见了。”

    “是他们？”摩达里恩似乎早已料到，脸色阴沉了下来，冷道：“我想我大概知道那杀手的目的了。”

    “那院长的意思是不是与圣天家族有关？”罗杰夫醒悟过来。

    毕竟，两大家族之间，后备圣女之选竞争的非常激烈，所以若要下一些手段还是很有可能的。

    “可能，不一定是，但也脱不了干系。”摩达里恩应了声，但可以见，摩达里恩已经有些愤怒了。

    “那那位神秘强者呢？会不会是圣光家族的强者？”罗杰夫又问。

    “这也是我最感到疑惑的地方，但以这些杀手的伤势上看，那神秘强者的实力可怕，圣光家族还远没有谁能够达到如此可怕的实力！”摩达里恩回道。

    “那这么说的话，艾丽丝他们应该都没出什么问题吧？”罗杰夫惊问。

    “如果那神秘强者的目的是为救他们而来的话，就应该没什么问题，只是现在在布郎玛森林里，我已经感应不到他们的气息，我想应该都离开这里了吧。”摩达里恩说道。

    “恩，那这次的猎兽活动？”卡杜忍不住说道。

    “暂时取消了吧，让大家都回学院里去吧，这里并不是特别的安全。”摩达里恩严肃的说道。

    “恩，也是。”卡杜点了点头，发生了这么一件事情，猎兽活动也不宜在继续下去了。

    “对了，这消息绝对不能够传出去，你去跟其他负责的导师也说一声吧，至于是其它的问题，我自会处理。”摩达里恩特别提醒了一声。

    “是。”卡杜应了一声。

    “那他们呢？”罗杰夫突然问。

    “如果他们没事的话，会自己回来的。”摩达里恩淡淡的回道。

    所以，在这一次的猎兽活动便被莫名的取消了，所有人都被魔法传送阵传送回了学院中。

    那些学员们当然心中无比疑惑，好端端的猎兽活动怎么突然中途取消了呢，甚至连一个合理的解释都没有，但奇怪的是，艾丽丝与那神秘奴仆，却是消失不见了。

    不过，让学院中所有人更加的震骇的消息就是，自从参加猎兽活动的学员们回来之后。

    在当天，学院中接连又发布了一个重大惩罚公告，杰雅思在猎兽活动中使用了作弊手段，开除其学籍。

    开除学籍，意味着什么，那是耻辱，一种被万人所取笑的耻辱。

    当然，杰雅思知道了这消息之后，便怒气冲冲的赶到了院长室。

    这时，摩达里恩正悠闲的坐在了椅子上，翻看着书籍。

    “院长！”

    杰雅思气冲冲的闯入了进来。

    “恩？”摩达里恩眉色一皱，见是杰雅思，不悦的道：“不知道进门前是要先敲门的吗？”

    杰雅思一愣，面对着神色威严的摩达里恩，心中一惧，行礼道：“对不起，院长，是雅思冒犯了。”

    “恩，什么事？”摩达里恩淡淡的问道。

    闻声，杰雅思便不甘的说道：“院长，雅思对于今日对我作出的惩罚一事实在是难以理解，在这次猎兽活动我并无使用任何作弊手段，为何要开除我的学籍？我需要一个合理的解释。”

    “呵呵，开除你的学籍自是有我自己的理由。”摩达里恩微微一笑，似乎没当一回事的样子。

    “我想知道理由！”杰雅思固执的说道。

    “想知道？”摩达里恩微微望了眼杰雅思，良有深意的笑道：“呵呵，如果你真想知道的话，不如回去问问你的父亲吧，我想他一定会告诉你的。”

    杰雅思一愣，暗生冷汗，心想：难道？这事院长已经知道了？

    “你可以走了，我不想再被人打扰我看书。”摩达里恩突然下了逐客令，继续翻看着手中的书籍。

    杰雅思一脸惊色，越想越是心虚，忙行礼道：“那···那雅思先回去了，不过雅思是绝对不会就此放弃的。”

    说完，杰雅思便转身离开了。

    这时，摩达里恩微微合上了书籍，不由失望般的叹声道：“唉~多好的天赋啊，就这样被杰摩里那家伙给毁了。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    