
    凉风凛冽，在一处山脉之巅中，冷立着一道孤傲的身影。

    那似乎是一双不属于这个世界中的眸子，包含着诸多情感，正环望着眼下一片无边无际的大地。

    在那道身影之侧，竟是站立一道黑色巨影，足比那道身影高了几倍，几乎快将龙云风的身子给遮盖住。

    没错，此人便就是龙云风了，而身旁的那黑色巨影便就是已经进化成五阶魔兽的小鹏。

    小鹏又长大了许多，加以重力空间的磨练，似乎小鹏成熟了不少，但内心也是免不了还带有着小兽那时般的天真。毕竟小鹏是在刚出世的时候就被龙云风逼去修炼了，所以现在小鹏还没满年呢，但这恐怖的进化速度却是已经打破了所有魔兽的进化历史。

    久久，龙云风不由深深的叹息了一声。自从来到了这个世界中，有着太多的牵挂，有着太多的不舍，龙云风心中甚至有些害怕死亡的恐惧。不是说龙云风怕死，而是龙云风舍不得这个世界的亲人、朋友与爱人。但不知在前方，又还会有多少磨难去等着龙云风挑战。

    现在，巴摩他们都已经离开了。

    不过，龙云风却是留在了最后。

    这魔雾山脉下的洞府，也算是放弃了。而连接到龙骨山的密道也被龙云风毁去了。

    虽然，龙云风不明白光明教廷与黑暗教廷的人为何不敢进入此地，但就是连两大教廷都畏惧的地方，那龙云风觉得这洞府也不是长久可待之地，所以龙云风便在洞府的四周设下了许多陷阱与魔阵。

    作为龙云风的原则，即使是自己不敢去要的东西，龙云风也不会那么轻易的去送给别人。

    想想，也是该离开了。

    龙云风突然朝着小鹏笑道：“小鹏，我看着你，好好去展翅高飞吧。”

    呦呦！~~~

    小鹏兴奋的拍打着翅膀，这也是它第一次来到洞府外的世界，原来竟是如此之大。

    猛的，一股飓风卷起，小鹏拍打着身背的羽翼，沿着山脉之下滑翔而下，穿梭于黑色的迷雾之中，悬挂于魔雾丛林之上，不断的在空中绕着巨大的圈子。

    龙云风望着小鹏在兴奋的飞翔着，脸上不由露出了笑容，以后说不定这机会已经很少了。

    呦呦！~~

    小鹏欢愉的翱翔着，脱离了重力空间的限制，小鹏飞翔的竟是如此的自在。

    龙云风迎风傲立于山顶之中，看着小鹏这般的欢喜，由心而喜，不由朗声叫道：“小鹏！高点！再飞高一点！”

    呦呦！~~

    小鹏似乎是为了讨好龙云风开心一般，听到龙云风这一声的叫唤，双翼狠狠的一拍，巨大的身子再次升上了高空，穿过了那层层黑雾。

    龙云风并不怕小鹏会迷失在黑雾之中，因为作为目光最为敏锐的魔兽，小鹏完全可以在迷雾中穿梭自如，不会迷失方向，也不会受到那股魔气的影响。

    可以说，在天空领域之中的话，小鹏算是天空中的霸者了。

    翱翔已久，小鹏突然从高空俯冲而下，飞落与龙云风的身前，朝着龙云风兴奋的甩着头。

    龙云风算是明白小鹏的意思了，笑问：“你想让我坐上去？”

    呦呦！~~

    小鹏连连点头，甚至有些迫不及待了。

    “哈哈，那我可不客气了。”龙云风欣喜的笑道。说实话，龙云风还真没乘坐过像是这种可以在空中飞翔的禽物呢。

    想着，龙云风便满是欢喜的轻身跃到了小鹏那宽阔的背脊上。

    惊喜的发现，在踏上小鹏背上的时候还挺舒服的，很坚稳，不会摇晃。一坐下来，像是坐在了毛毯上一般，软绵绵的，也暖洋洋的，感觉确实真的是蛮不错的，就是在这躺着睡个觉也能舒舒服服的。

    在龙云风坐到小鹏背上的时候，对于龙云风这种身体重要的话，那是没多大的影响的。

    龙云风满脸欣喜，得意的坐立在小鹏的背脊上，朗声道：“小鹏！走吧！~”

    呦呦！~~

    小鹏再一次的兴奋了，驮着龙云风，扇动着身背的巨翼。

    忽的一下，像是一道厉风一般，极快的飞速了出去。

    龙云风一惊，一个突然惯性差点往后栽倒了下来，还好龙云风早已准备，运起些许力道，紧贴在小鹏的背上。

    嗖！嗖！~~

    小鹏飞驰的速度极快，龙云风头上的长发像是浪水一般的飘动，一阵阵的厉风像是刀一般锋利的吹刮着龙云风的脸。

    不过，对于**力量强横的龙云风来说，绝对是没有影响的。

    反而，龙云风觉得非常的刺激，兴奋的大笑着：“哈哈！小鹏！高点！再飞高点！~”

    呦呦！~~

    小鹏尖叫了一声，背翼猛的一拍，然后又快速的收了回来，整个身子像是火箭升空一般，嗖得一声往高空中冲射上去。

    “太棒了！~小鹏！你可真厉害！~”龙云风的神情显得异常激动。

    不会，小鹏竟然带着龙云风飞到了数千米高空之中，一眼望下去，一切尽收眼底。

    这时，龙云风往魔雾丛林的下空中望去。没想到，那些黑雾竟是如此的可怕，视野完全朦胧，就是连龙云风的精神力都无法探知下去。

    “小鹏！下去！~”龙云风突然道。

    小鹏尖叫了一声，整个身子悬空转了一个大圈，向着那下空中的层层黑雾，猛的往下空中倒头坠落了下去。

    龙云风的心突然一悬，没想到在不是自身飞行之下，心跳动的竟是如此之快，不过这也太刺激了。

    小鹏的速度极快，即将就要穿过了那层黑雾的时候，小鹏一双金眼闪烁着精芒，似乎可以看透一切般。

    嗖得一声！

    小鹏急速的穿破了黑雾，龙云风的视野却是完全模糊了。龙云风不敢自负，紧贴着小鹏的背脊。

    终于，小鹏竟然穿破了黑雾，兴奋的尖叫了一声，双翼展开，沿着魔雾丛林的上空中滑翔飞了过去。

    这一切，看起来并无什么，但对龙云风来说却是非常的震撼，没想到就是连自己达到半神境的精神力都无法识破那黑雾，小鹏却是如此的轻松，而且小鹏还是仅仅五阶魔兽的实力。

    龙云风惊想，如果小鹏若是达到圣兽之境的话，那是不是就连幻阵都无法逃过小鹏那一双金眼了？

    正想着，突然···

    砰得一声！

    在那密集的森林之中，一道血色光柱直射而出。

    “恩？”

    龙云风一惊，一时没反应过来，就是连小鹏都没有反应过来。

    猛的，那血色光柱竟是对着小鹏的下腹中射击了过去。

    “小鹏！快闪！~”龙云风惊叫了一声。

    当下，小鹏整个身子一偏，整个身子侧直飞去。

    殊不知，那血色光柱还是打中了小鹏的左翼。

    呦！~~

    小鹏痛叫了一声，虽然那血色光柱还是没有击中背翼，但却是被那血柱的凌势给划伤了。

    “小鹏！~”

    龙云风脸色大变，手中的天尊剑随着拔出。

    不过，小鹏似乎是被激起了斗志之心，尖叫了一声，整个身子一转，在空中滑翔了一拳，又回头往那一片林中滑翔飞射了过去。

    “小鹏，你???”龙云风一愣，总算是明白小鹏的意思了。

    没错，小鹏想要去战斗了，这也是小鹏第一次战斗。虽然小鹏进阶的速度很快，但却欠佳了实战经验，这一次正好就是对小鹏考验的时候了。

    “小鹏！好好去吧！”龙云风脸色一沉，但还是紧握着天尊剑，蓄势以备。

    毕竟，小鹏的实力还是太弱了，龙云风感觉到那股力量不凡，似乎已经快接近圣兽的实力。所以龙云风为了安全起见，不得不先对小鹏的安全给予保障。

    呦呦！~~

    小鹏挑衅似的尖叫了一声，贴紧着密林的上空，滑翔掠去，身背的巨翼沉沉的扇动着。徒然惊生起一股飓风，铺天盖地般的往那林中吹袭了下来。

    沙沙！~~

    密林被那飓风吹得颤颤作响，成片的林木都被压弯了些许，大片的落叶飞散而落。

    “好！~”

    龙云风大赞了一声。

    呦！~~

    小鹏得意的长叫了一声，身子猛的往上空中翻转过来，又继续回头朝那些林中区域中飞翔了过去，双翼一拍，竟然凝聚出了数道风刃，朝着那密林下便袭射了过去。

    小鹏，作为风属性的魔兽，除了物理攻击强横之外，还具备了魔法能力攻击。

    咻咻！~~

    一道道风刃吹破迷雾，袭中了那些林木。

    咯吱一声声，数颗林木竟被这些风刃给撕裂开了，依稀可见，一道黑色巨影往那密林中串了进去。

    “小鹏！下去！~”龙云风冷哼了一声。

    听到这话，得瑟中的小鹏便迎着那被击破开的林中空域中冲射了下去。

    然而，诡异的一幕出现了。

    在那些原本被袭落的林木，在那黑雾的包裹之下，竟然重新愈合了。以小鹏如今的身躯，穿入林中的话，必定会有麻烦。

    “回来！~”

    龙云风惊得一声叫，小鹏及时反应了过来，当即便调转往上空中飞退去。

    可惜，小鹏还没飞出多远。

    咻咻！~~

    一声声凌厉的声响，在那密集的丛林之中，竟又射出了血色光柱，而且还是连着数十道疯狂的往小鹏的身子射击了过来。

    “小心！~”龙云风一惊。

    小鹏也感觉到了这波攻势的厉害，但凭借着那一双敏锐的金眼与超凡的速度，穿梭自如的躲避过了那些血色光柱。

    呦！~~

    小鹏长叫了一声，顿时已经飞向了高空之中，但那一双凌厉的金眼，却是死死的往下空中的黑雾下的丛林。

    “好好去战斗吧！~”龙云风笑了，这是小鹏第一次的战斗，不管最后是胜还是败，对小鹏的成长都是极有帮助的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    