
    挑战！再下挑战！

    没想到，

    顷刻间，全场安静了下来。

    虽然，对于杰菲克所作出的举动极为鄙夷，但大家真的很想看到那奴仆的真正实力，所以也没有出现什么骚动，反而还要感谢杰菲克呢。

    “呵呵，看来大哥势必要除掉那狗奴了！”杰雅思冷冷一笑。

    “哼！这才像是我的儿子，那奴仆绝对留不得！”杰摩里阴狠的说道。

    不过，第一次挑战中，龙云风已经连胜两局，对于杰菲克的再次挑战，龙云风完全可以给予拒绝。

    但是，龙云风却似乎犹豫了。

    “小风！别接受！一定不要接受！”艾丽丝显得无比的焦急担忧。

    “呵呵，丽丝，你就是再怎么祈祷也没用，现在决定权是在他自己的身上。”莉娜笑了笑，目光紧紧凝视着龙云风，其实她心里也是非常好奇着龙云风隐藏的真正实力到底会有多强？

    “院长，你说他会接受吗？”罗杰夫突然问道。

    “难说。”摩达里恩淡淡的回了一声，心中也是无比的期待。

    或者说，整个决斗场中的所有人都期待着龙云风去应战。

    这时，杰菲克几乎都快要失去理智了，阴毒的双眼紧视着龙云风的背影，怒叫道：“怎么？你怕了吗？如果你有种的话就接受我的挑战！”

    “怕？”龙云风嘴边勾起了一抹冷笑，或者说，这才是龙云风真正的意思，看来杰菲克还是中了龙云风一记。

    确实，龙云风的实力很强，杰菲克与龙云风相比的话完全不是属于一个层次的，龙云风完全可以在不暴露的实力轻松的解决掉杰菲克。

    你说，这种决斗，龙云风会拒绝吗？

    等待已久，龙云风缓缓的转过了身，冷视着一脸怒气的杰菲克，淡淡的问道：“菲克少爷，你确定是要和我挑战？”

    “不是确定，而是一定要！”杰菲克沉冷的回道。

    “呵呵，照理来说，我已经赢了你，我可以完全没必要再与你决斗。若真要决斗的话，你得给我一个值得去决斗的理由！”龙云风冷冷一笑。

    “要理由是吧？”杰菲克脸色一沉，冷声道：“那我们就来一场赌注，如果你赢了的话，你将会得到一百万金币！不过要是你输了的话，你必须从光明帝国里从此消失！”

    “一百万金币！”

    全场惊哗，若是一个奴仆得到了一百万金币的话，不仅可以脱离奴仆的身份，甚至可以成为一个小富翁了，这对于一个奴仆身份的人来说，那是非常诱惑的。

    听到这话，艾丽丝却是一脸黯然。心里一下子变得很矛盾，她不想龙云风输，因为输了可能也就要死了。但又不想让龙云风赢，如果赢了的话，以后龙云风就不再是她的奴仆了，也因此会离开艾丽丝。

    “怎么办？”艾丽丝沉默了。

    不过，龙云风似乎对于那一百万金币的诱惑并不是特别的感兴趣，冷视着杰菲克说道：“菲克少爷，一百万金币确实是一个很大的诱惑，但本人对于财物那些并不是特别的感兴趣。”

    “那你到底想怎样？”杰菲克冷问。

    “很简单，如果菲克少爷输了的话，我要你身上现有的一切，除了你的身体。”龙云风怪怪的回道。

    “我身上的所有一切？”杰菲克愣了一下，想了想，自己身上除了那铠甲与剑器比较值钱之外，身上也并无携带紫晶卡，所以这些东西加起来的话也还没有一百万金币。

    不过，再想了想，杰菲克自认连个小小奴仆都搞定不了，便应道：“可以，但你输了就必须得滚开光明帝国！”

    “没问题！”龙云风很爽快的应道。

    “哼，等你输了早都已经死了！”杰菲克暗哼了一声，即道：“那这么说的话，你已经接受了我的挑战？”

    “当然。”龙云风不由瞄了几眼杰菲克。

    不知为何，再被龙云风那一双怪异的眸子盯着，杰菲克竟然有种发毛的感觉，甚至有点后悔立下这个赌注了。

    不过，全场都激动了，没想到龙云风真的是接受了。

    而艾丽丝那矛盾已久的心终于得到解脱了，如果龙云风赢了的话，就不用离开自己了。但仔细的想想，若是龙云风输了的话，那就得从此离开光明帝国了，不由又暗暗的担忧了起来。

    “很好。”摩达里恩兴奋的眯起了双眼。

    众人也是目不转睛的盯着场中的所有一切。

    “小子！算你有种！”杰菲克得逞般的说道，但心中却又不得不去佩服龙云风的勇气。

    “呵呵，我还有选择吗？”龙云风微微一笑。

    “恩？！”杰菲克一愣，心中颇感怪异，这龙云风并非想象中的那么简单，难道他真的能有把握打赢自己吗？

    “比试规则呢？我身上可没任何器物哦？”龙云风不由问。

    “放心，这场决斗很公平，我不会使用任何器物。”杰菲克应了一声。

    随即，杰菲克便缓缓的卸下了身上的铠甲，丢弃了手中的剑器，一身轻松的只剩下一件单薄的白衣，但那结实的肌体还是可以显而易见。

    相比来说，龙云风就显得瘦骨如柴了。

    “现在应该觉得公平了吧？”杰菲克沉冷的说道。

    “恩，我没意见。”龙云风满意的点了点头，这样才可以减少暴露更多实力的机会。

    决斗，真正的决斗还是开始了。

    顷刻间，全场欢呼了起来，脸上无不洋溢着激动。

    “哼，那可以开始了吧？”杰菲克摩拳擦掌。

    “随时可以。”龙云风淡淡应道。

    “很好，很狂妄，但就是不知道你的实力够不够资本！”杰菲克狠狠的攥紧了拳头。

    “呵呵，小风岂是菲克少爷您的对手，还忘手下留情。”龙云风客气的回道，眼里却是挤满了不屑。

    “出手吧，别说不给你机会。”杰菲克冷道。

    “那菲克少爷可要小心了。”龙云风脸色一沉，漫着步子缓缓的往杰菲克所在之处逼去。

    “恩？！”

    众人一愣，众人也是愣住了，难道这就是龙云风的出手方式？

    “小子！你到底想玩什么花样？”杰菲克不悦的道。

    “当然是决斗啊。”龙云风笑了，笑得是那么的诡异。

    “那还不开始？”杰菲克不满的说道。

    “现在不就是走着。”龙云风优雅的一笑。

    “这家伙到底在玩什么？”杰雅思冷哼了一声。

    “哼，他很狡猾，若是先出手的话，就会比较容易被人看出破绽。”杰摩里满脸凝重。

    “那大哥他···”

    “看那蠢货就没那耐性了！”杰摩里忍不住又骂了一声。

    众人也是不解，想不明白龙云风到底是在玩什么主意？

    随着，龙云风的越加逼近，杰菲克对于龙云风的举动觉得越来越怪异，竟然不由自主的后退了半步。

    “小子！你是想在吓唬我吗？”杰菲克冷问。

    “吓唬？有吗？我这不是过来了。”龙云风淡淡一笑，目光却如刀一般的犀利。

    “哼，那就别怪我不给你机会了！”杰菲克脸色一沉，终于还是先忍不住了，猛起右拳，气势汹汹的往龙云风身处冲去。

    龙云风不由眯起了双眼，同时停下了脚步，就这样淡淡的望着杰菲克冲过来。

    众人无不大惊，龙云风竟然像靶子一般的站着不动，等待着杰菲克那强劲的拳势逼近，竟然没有一丝反抗的意思。

    杰菲克一愣，心知上次被龙云风一脚给绊倒，吃了大亏，这一次杰菲克也小心了。

    猛的，就在临近于龙云风身前的时候，突然间一跃而起，凌空一腿，逼着龙云风的身子喘了下去。虽无使用斗气，但力劲刚猛，即使是一名中级剑士都不敢去硬碰杰菲克这一脚。

    可是，龙云风还是如雕像般的站立着不动。

    “小风！还不快躲！”

    艾丽丝急得大叫，众人也是满脸焦急，这还算是在决斗吗？

    龙云风嘴边抹起冷笑，双脚曲躬了下来，两手优雅的展开，形成一个半包围的怪异手势，整个人看起来就像是弱不禁风的样子。

    没错，正是太极拳的起手之势。

    那一脚，真的很快，一下子便到了龙云风的头顶之处。

    眼见，那一脚就要击中龙云风的时候，龙云风的身子突然往后一凹，双手循环游动，像是灵蛇一般，缠绕向了那一脚。

    “哼！没用的！”杰菲克怒哼了一声，脚下再度一运力，淡淡的充斥起了蓝光。

    当然，在所有人的认为之下，龙云风铁定是接不住这一脚了。

    殊不知，就在那一脚就要贴近龙云风身上的时候，那一双如钳子般的手已经死死的缠绕在了杰菲克的脚上。

    “什么？！”

    杰菲克脸色大变，感觉这一脚的力量都已经射空了。

    本能之下，杰菲克另一脚又狠狠的往龙云风的身上扫了下来。

    “没机会了。”龙云风冷冷一笑，两手扣紧了杰菲克的那一脚，手中运起了一丝力道，大喝了一声：“给我下来！”

    猛的，龙云风往下一扯，整个身子顺势往后跳跃了开去。

    “不好！~”

    杰菲克失声一叫，整个身子已经完全失去重心了。

    扑通一声！

    杰菲克已经狼狈的倒在了地上，龙云风一个小小的后翻身，已经跃到了一处，淡视着倒下的杰菲克。

    怎么可能？！

    全场惊呆，一招，仅仅一招，龙云风似乎只是用了一个简单的招式，就把杰菲克那强劲的一脚攻势给破解了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    