
    次日，杰摩里便又怒气冲冲的来到了光明学院。

    当然，现在杰雅思被取消学籍，艾丽丝又没有死，那杰雅思得到后备圣女之选的希望就更加渺茫了。这本生意已经亏大了，杰摩里得需要做出一定的挽回。

    杰摩里作为圣天家族的一族之长，何况又是以家长的身份的进入光明学院，自然不会有问题。

    但是，在杰摩里进入光明学院之后，周围的学员看着杰摩里的目光都是颇为怪异，更是在细声细语的议论着。

    杰摩里气得满脸涨红，但碍着面子，只能死撑着。

    一直，询问到了院长室所在，杰摩里便急匆匆的赶了过去。

    这时，摩达里恩正悠闲的翻看着书籍，似乎是在等待着什么消息。

    咚咚！~~

    一声敲门声。

    摩达里恩愣了下，以为是有艾丽丝他们的消息了，便道：“进来吧，门没锁。”

    咯吱一声！

    杰摩里直接推门而入，虽然心中怒火滚滚，但一见到摩达里恩的时候，却是勉强挂起了一副友好的笑容：“院长，是我。”

    “噢？！稀客啊！没想到族长大驾光临啊！~”摩达里恩故作惶恐的站起了身子，挥手道：“先请坐吧。”

    “不必了。”杰摩里淡淡的应了一声，直接便道：“院长，这次我是为雅思的事情而来的。”

    “恩，知道。”摩达里恩微微点了点头，即问：“那族长觉得老夫这样做可妥？”

    “当然不妥。”

    “怎么不妥？不妨说说。”

    “雅思在这次猎兽活动之中，根本就没有使用任何作弊手段，怎么能说她作弊呢？最起码我也需要一个理由。”杰摩里一脸正色的说道。

    “族长，我觉得没必要需要理由的吗？”摩达里恩良有深意的笑了笑，脸色突然一沉，冷冷的说道：“而且，以我院长的身份，难道还没权力开除一个学生的学籍吗？只要我喜欢，我喜欢开除谁就开除谁！”

    杰摩里一愣，感觉到摩达里恩的脾气来了，这人可惹不得，便妥协般的说道：“好吧，那算我求个情可以吧，不要开除雅思的学籍，我不想因为我而破坏了她的前途。”

    这是杰摩里的真心话。

    摩达里恩心中当然也喜欢杰雅思这个优秀的学生，也不会真的做得那么绝，只是想给杰摩里一个警告而已，寻思了会儿，便道：“可以好好再考虑。”

    “恩，那就谢谢院长了。”杰摩里感激的说道。

    “学籍可以恢复，不过···”

    “不过什么？”

    “雅思现在所得的学分要扣除一半。”摩达里恩淡淡的说道。

    “什么？！一半？！这还有什么区别？”杰摩里激动了，扣除一半的学分，意味着以后在学院里出来后的成绩就要差上很多了，对于圣女之选也会产生很大的影响。

    摩达里恩脸色一沉，冷声道：“能恢复雅思的学籍已经算是不错了，别再向老夫要理由，这就是老夫所能容忍的限度！”

    闻声，杰摩里吓得一身冷汗，这摩达里恩的脾气可是有名的，能挽回雅思的学籍都已经不错了，只要雅思后期成绩好，或者说艾丽丝再出意外的话，杰雅思的获得圣女之选的位置还是有很大希望的。

    犹豫了许久，杰摩里终于还是选择了再妥协，脸色黯然的说道：“好吧，就扣除一半的学分吧，希望院长能够恢复雅思的学籍。”

    “恩，明天就让她回来上课吧。”摩达里恩说道。

    “谢谢院长，那我还有些事，就先告辞了。”杰摩里憋着怒气行了一礼。

    殊不知，杰摩里刚一转身离去，却又被摩达里恩给叫住了：“对了。”

    “恩？院长还有什么事吗？”杰摩里回头即问。

    摩达里恩冷视着杰摩里，沉声道：“族长，顺便提醒你一下，凡是在老夫学院中的学员，只要是还在学院，就是老夫的学生，如果有人想图谋伤害我学生的话，老夫断然不会轻易的放过他！”

    杰摩里惊得背生冷汗，但也是很镇定的望着摩达里恩，笑道：“呵呵，谁敢那么大胆敢碰光明学院的学生啊。”

    “呵呵，老夫也希望没有。”摩达里恩淡淡一笑，但一双凌厉的目光却是一直紧盯着杰摩里。

    杰摩里不想再继续留在这里，拱手又道：“院长，先走了。”

    “恩。”摩达里恩沉沉的点了点头。

    “哼！这老狐狸！”

    出到门外，杰摩里便暗骂了一声。

    不过，在刚才面对着摩达里恩的时候，连连逼压，杰摩里都在承受着莫大的压力，直至现在走出来，杰摩里才觉得终于松了一口气。

    随着，杰摩里便背负着双手，漫着步子离去。

    离后不久，卡杜导师便满脸欣喜的跑到了院长室。

    “院长！”卡杜欣喜的叫道。

    “卡杜？”摩达里恩当即起身往门外走去。

    一打开门，卡杜便激动的笑道：“院长！艾丽丝他们回来了！刚进学院呢，我特地先过来跟您说一声。”

    “恩，没事，就暂时保持这样吧，就当做什么事都没有发生。”摩达里恩极为平淡的点了点头，但脸上所露出的喜色却是早已出卖了他。

    “恩？不问问他们吗？”卡杜愣住了。

    “不用了，他们没有事就可以了。”摩达里恩微微一笑，又道：“对了，顺便告诉其他知道此事的导师，也不必去找他们。”

    “恩，好的，我明白了。”卡杜满脸不解的挠了挠头，即道：“那我还有课程，就先走了。”

    “去吧。”摩达里恩笑了笑。

    说完，卡杜便转身离去了。

    “呵呵，这个奴仆可真有意思。”摩达里恩笑道，双目闪烁着精芒。

    ······

    这时，艾丽丝与龙云风正与走入了学院之中。

    当然，在那学院门口显眼的公告中，龙云风他们早已看到了，没想到杰雅思竟然因为使用作弊手段而开除了学籍。

    这也让两人更加对杰雅思没有好感，竟然为了成绩而使用作弊手段，那可是会被人瞧不起的。

    不过，两人自从走进学院之中，大家见到两人的目光都颇为怪异。还好两人都已经习惯了，倒是不以为然。

    所谓冤家路窄，没想到艾丽丝他们正好与杰摩里给碰上了。

    “恩，是他？”艾丽丝一愣。

    “谁？”龙云风一愣，迎面便见一位满脸怒气的中年男子走了过来，感觉到此人的实力不凡，怕是有圣域级的实力了。

    “杰雅思的父亲。”艾丽丝淡淡的说道。

    “原来。”龙云风点了点头，目光冷视着那中年男子。

    正巧，杰摩里刚一抬头，便见到了艾丽丝与龙云风，不由走了过去，笑道：“丽丝，好久不见。”

    “恩，摩里叔叔好。”艾丽丝礼貌性的应了一声，说到底杰摩里也是自己的长辈。

    杰摩里微微一笑，不由望了一眼龙云风，笑问：“呵呵，想必这位就是你的那位奴仆吧？”

    “是的，他叫小风。”艾丽丝回道。

    “小风见过大人。”龙云风拱手行了一礼，在外人面前，龙云风还是会保持作为奴仆的身份。

    “呵呵，小风啊，听说过几天你就要和我儿子决斗了。”杰摩里笑了笑，目光中带着一丝阴险。

    “是的。”龙云风简单的应了一声。

    周围的人见到这幕，惊住了，当即纷纷停下脚步，好奇的驻望着。

    这一次，可是杰摩里第一次在大众的场合下与艾丽丝两两相遇，到底会发生什么矛盾吗？

    这时，杰摩里走了上前，一手拍了拍龙云风的肩膀，手中不由运了几丝力道。

    不过，龙云风依然恭敬的站立着身子，没有任何一丝不适的样子。

    杰摩里暗惊，这奴仆还真的不简单，就刚才那一份力量，龙云风少少也会麻痹一阵，但看龙云风的样子竟是一点反应都没有。

    “大人，有什么事吗？”龙云风不由问。

    闻声，杰摩里从惊愣中反应过来，一脸的尴尬，笑道：“噢，不，没有。”

    “没有？”龙云风瞅了眼杰摩里那手。

    “额···”杰摩里愣了一下，当即笑道：“呵呵，果然是少年不凡啊，不过若要与我儿决斗的话，我不得不奉劝你，还是放弃吧。”

    说完，杰摩里那冰冷的目光已经锁定住龙云风。

    殊不知，龙云风完全没把杰摩里给放在眼里，双眼与杰摩里对视着，笑道：“呵呵，小风知道与菲克大人决斗的话确实是太自不量力了，但小风竟然接受了菲克大人的决斗，小风也没有拒绝的道理。”

    “那你不知道决斗可是会死人的吗？”杰摩里似乎是在威胁着龙云风了。

    “小风的命并不值钱，而且现在谁输谁赢还说不定。”龙云风冷淡的回道。

    众人大惊，这奴仆也实在是太强悍了，在杰摩里的面前也敢说话如此的狂妄。

    杰摩里心中暗怒，沉着脸说道：“这次决斗我可管不了我儿，至于到时会发生什么事情，那就别怪我没提醒你。”

    “大人的好意小风心领了，到时还忘大人能够多多捧场。”龙云风拱手而道。

    “你···”杰摩里气得脸都绿了，没想到连个小小奴仆都快踩到自己头上来了。

    这时，艾丽丝当即赔礼道：“摩里叔叔，小风还不太懂事，还请见谅。”

    杰摩里瞪了眼艾丽丝，冷哼道：“没事，先走了！”

    说完，杰摩里直接甩起长袖怒气滚滚的离去。

    “切，还想威胁我，看我怎么玩死你儿子。”龙云风暗暗的哼道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    