
    “杰雅思！”众人惊住了，

    当即，摩欧冲了过去，半抱起了杰雅思，精神力渗入于杰雅思的体内。

    久久，摩欧才松了口气般的说道：“还好，只是晕过去了而已。”

    随着，摩欧便叫了两位女学生，将杰雅思带下去休息了。

    这时，艾丽丝满是愧疚的走了上前，即道：“摩欧导师，对不起。”

    “不，你刚才表现的很好。”摩欧笑道。

    “好？”艾丽丝不解。

    随着，摩欧便对众人严肃的说道：“刚才各位都看到了吧？在魔法领域中，并不是说魔法越高级就厉害，关键是取决于施法者本身的魔力控制水平还有就是透知魔法的元素组合，只要将对手释放的魔法元素组合破坏，便可很容易将对手的魔法给击破！而刚才艾丽丝同学就完全做到了这一点，希望大家可以好好去学习。”

    闻声，众人便似有所思的领悟着，就是连龙云风也一副若有所思的样子。

    而艾丽丝被摩欧这么一夸，整张脸都已经红了。但心中依然疑惑不已，刚才自己只是将魔法进行压缩了而已，难道真的是自己运气好击破了杰雅思的魔法元素组合吗？

    也许，就真的只是运气好而已。

    “好了，今天的课程就到此结束了，你们都回去好好吸收今天的课程吧。”摩欧说道。

    当下，众人便各自离去了，但众人却是纷纷议论着刚才的最后一场决斗。

    这时，艾丽丝一副愁思不解般的走到了龙云风的身前。

    “小姐，怎么了？”龙云风不由问道。

    “刚才真的好奇怪，我怎么越来越感觉好像刚才那魔法已经脱离了我的控制。”艾丽丝满脸不解的说道。

    “呵呵，我只是觉得小姐你刚才真的好厉害。”龙云风笑道。

    “却，跟你这个笨猪说也等于白说。”艾丽丝憋了眼龙云风，即道：“走吧。”

    “笨猪？”龙云风暗暗一笑，这称呼还是第一次听到呢。

    由于，实战区与别墅区还有着一段距离，所以艾丽丝他们必须得走一大段的路程。

    原本，艾丽丝已经在光明学院中够显眼了，这多了个英俊的奴仆那就更加显眼了。

    所经之路，凡是看到艾丽丝他们，都会小声的议论着，甚至不由多看几眼。

    龙云风一直很恭敬的紧跟在艾丽丝的身后，默然不语，但可不知投来了多少杀人般的眼光了。

    “丽丝！~”

    令人厌恶的声音来了。

    艾丽丝眉色一皱，只好停下了脚步，转身便看到杰菲克满脸笑意的背着手跑了过来。

    “今天可真多麻烦。”龙云风暗暗埋怨。

    艾丽丝淡视着杰菲克走过来，面无表情的问道：“什么事？”

    “送给你，这是我收集了很久才找到的。”杰菲克两手突然亮出了一束花，那花包装的很精致，五颜六色，看起来真的是很美。

    周围的人看到之后，一脸的羡慕，一些女生看到，甚至都在花痴般的想着，要是自己是杰菲克的收花者那该多好啊。

    可惜，艾丽丝根本就不屑一顾，回头朝着龙云风说道：“小风，去收下那花吧。”

    “我？！”龙云风一愣，这不明显再为自己找事吗？

    果然，杰菲克听到之后大怒，冷视了眼龙云风沉声道：“丽丝，这花是送给你的，不是送给这狗奴的！”

    “再说一遍！我不是狗奴！”龙云风愤怒了。

    “没错！这是我的奴仆！他叫小风！不是什么狗奴！你以后若是再这么乱叫，我绝对不会再理你一分！”艾丽丝狠声道，很明显是在维护龙云风了。

    众人大惊，这艾丽丝也实在是太庇护龙云风了吧，不过是一个一文不值的奴仆而已。

    没想到，这么一说，杰菲克是彻底的愤怒了，叫道：“丽丝！他到底是你的奴仆还是你的男人！？”

    这一声，太让人震撼了，众人都傻眼了，周围的人也是聚得越来得越多。

    “杰菲克！你这话是不是说得太过分了！”艾丽丝冷沉着脸说道，但脸上明显透红了。

    “难道不是吗？一个狗奴而已！他算什么东西！你竟然为了他这样冷漠于我，那你们还能算是正常的奴仆关系吗？”杰菲克几乎快失去了理智了。

    “够了！”艾丽丝大叫了一声。

    “怎么？被我说中了吧？”杰菲克冷道。

    “你真的是很无知！”一道冷酷的声音响起。

    众人惊住了，没错，正是龙云风站了上前。

    确实，龙云风现在很低调，但并不是说龙云风可以毫无限制的去容忍。

    艾丽丝望着龙云风的背影，眼中甚至掠过了一道怪异的错觉，感觉到自己与龙云风的距离一下子变得好远好远。

    所以，艾丽丝也干脆静静的站在一边，不去阻止龙云风。毕竟在光明学院里，是不可以严重伤人和杀人的，这倒不是问题。

    杰菲克满脸惊愕，没想到龙云风发怒起来让自己也感觉到了些许的害怕，但想到不过是一个毫无能力的奴仆而已，便不屑的怒骂道：“狗奴！你是在用什么态度和本少爷说话！你有什么资格和本少爷抬杠！”

    “有什么不可以！我是人！你也是人！人人平等！难不成你是怪物？还是一条高贵的狗？”龙云风毫不客气的冷嫣讽刺。

    “什么？！”

    众人惊得说不出话来了，这奴仆也实在是太强悍了，这不存心是在找死吗？

    确实，杰菲克已经被彻底的气疯了。

    没想到，追求了两年多的艾丽丝竟为了一个毫不值钱的奴仆与自己翻脸，现在就是连一个连屁都不是的奴仆都敢这么骂自己。这世界简单就是变了，蚂蚁也能踩到虎头上来了。

    “你这狗奴给我去死！”

    杰菲克爆喝了一声，握紧一拳，拳身中充斥着强烈的蓝光，怒气冲冲的往龙云风身上逼了过去。

    斗气！那可是大剑师级愤怒下的斗气之力！

    众人脸色大变，屏住呼吸死盯着这生死一瞬间的一幕。

    确实，龙云风只是一个奴仆而已，一个毫无实力的奴仆，大剑师全力一拳下去，铁定是要砸成肉酱了。

    可惜，这一场悲剧已经没有人能够阻止了，相隔的距离实在是太近了。

    “不！~~”

    艾丽丝大呼了一声，心中无比的懊悔，为何会让龙云风站到自己的前面。而且，艾丽丝也不知道自己在觉得龙云风会命丧于这一拳之下的时候，心里竟是会痛得那么厉害。

    但是，阻止不了了，无论是艾丽丝释放什么魔法都不能。

    这种距离，这种冲势速度，这种力量，每一样都强艾丽丝太多了。

    然而，龙云风并没有表现出任何的惊恐，反而脸色很冷，冷得让杰菲克觉得心中很凉，周围的空间像是结下了一层冰霜一般，寒气逼人。

    一步，只是一个大步，两米不到的距离，杰菲克一脚落地便贴近了龙云风的身子，手中的拳势朝着龙云风那脸上重击了过去，整个身子的重势也随着拳劲的去势往前倾了过去。

    太！实在是太快了！

    但却无人注意到，就在杰菲克刚落地的时候，龙云风已经诡异的伸出了一脚，刚好绊在了杰菲克落地的那脚上，然后两手抱头，准备着蹲下之势。

    “什么？！”

    在最惊险的距离下，杰菲克满脸惊恐的停住了，因为他感觉自己的身子已经完全失去平衡了。

    这一刻，杰菲克完全没有反应过来，没想到龙云风竟然会来这么一手。

    怎么那么快的速度？是运气吗？

    嘣得一下！

    在所有人不可置信的目光注视之下，杰菲克竟是离地往前扑飞了起来，那一个姿势，实在是太有弧度了。

    而龙云风却是在杰菲克冲飞出去的那一刻，龙云风却是惊慌的两手抱着头蹲了下去。

    砰得一声！

    这姿势，这一跤，杰菲克直接与大地来了个亲密的接吻。

    整张脸，狠狠的摩擦在地，然后整个身子像是偏移一般的往下挪动了近两米的距离。

    看到这幕，众人傻眼了，反应过来的时候，众人哄堂大笑。

    就是连艾丽丝都忍耐不住，捂着嘴扑哧大笑，这一幕实在是太逗了。

    大地骑士，堂堂大地骑士，竟是被一个奴仆给绊倒了！这实在是太滑稽了！

    “混蛋！”

    杰菲克狼狈的站立了起来，已经是灰头土脸了，鼻尖上更是像小丑的鼻子一般擦破了皮，流出了鲜红色的血液。

    “找死！”

    杰菲克又准备往龙云风那杀去。

    这一下，艾丽丝可就在龙云风的前面，两手挡住了愤怒的快发疯了的杰菲克，骂道：“杰菲克！你闹够了没有！”

    “我要杀了这狗奴！”杰菲克怒吼道，何时受过这等侮辱，而且还是栽在一个奴仆的手中。

    “你立刻给我滚！我不想再见到你！”艾丽丝怒叫道。

    “滚？好···”杰菲克冷冷的点着头，望着那缓缓起身的龙云风，沉声道：“狗奴！我要和你决斗！”

    决斗！！！

    众人鄙夷，一个大地骑士竟对一个奴仆下挑战书，这不明显是想杀人吗？不过这杰菲克可真丢了作为骑士的脸。

    “哼！一个奴仆而已！怎么可能和你决斗？”艾丽丝一脸鄙夷。

    “不，我觉得可以，我接受了！”龙云风突然说道。

    接受了？！

    众人还以为是听错了，这奴仆太强悍了吧，跟大地骑士决斗，那和送死有什么区别？

    “小风？”艾丽丝惊呆的说不出话了。

    其实，杰菲克也只是怒口说说而已，心里怎么可能去和一个奴仆决斗，那简直就是丢尽了骑士的脸，就是胜利了结果也是一样。

    “怎么？不敢吗？”龙云风冷笑。

    “谁说不敢！”杰菲克只好硬着头皮说道：“时间，一个月之后，决斗场见，至于决斗规则与方式，到时再说！”

    说完，杰菲克便怒气冲冲的离开了，留下了一片震惊的瞳孔。

    艾丽丝转过身，一把手捏住龙云风的耳朵，骂道：“死混蛋！回去好好跟你算账！”

    “啊？！~”

    龙云风很无奈的被艾丽丝扯着耳朵往别墅区的方向走去，众人已经呆立不动了，久久反应不过来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    