
    砰的一声！

    意味着，在森林之中，已经开始有人在猎杀魔兽了。

    特别是在绿色警戒区的范围，魔兽众多，但基本上都是些低级魔兽。但那些高级班的学员第一次出外猎杀魔兽都尤为勇猛，猎杀了一只又一只的魔兽，挥洒那些魔兽的血液，剥夺着魔兽身上的魔晶。

    那些负责高级班的导师们也觉得非常满意，远比预想中的还要表现出色多了。

    相反，倒是那些特级班的学员倒是安静多了，对付这些低级魔兽的话简直就是在浪费时间，所以他们绝对不会选择在绿色警戒线范围之内。

    这时，艾丽丝静静的走在丛林之中，强大的精神力随着扩散了出去，那些低级魔兽嗅觉到了威胁的气息，便会自行离去，而艾丽丝也是懒得去理会那些低级魔兽。

    龙云风紧跟在艾丽丝的身后，左顾右望，总感觉有些不安。

    终于，龙云风忍不住问：“小姐，这成绩到底是什么算的？”

    “当然是以取到的魔晶来决定成绩啊。”艾丽丝回道。

    “那魔晶也有分高低等级之分，那又该怎么算？”龙云风又问。

    “如果两颗魔晶仅仅只是相差一个等级的话，以十颗进制为准。比如说，五阶魔晶的话，那就要以十颗四阶魔晶才能算是一颗五阶魔晶。”艾丽丝解释道。

    “小姐，那以你的实力能对付得了多强的魔兽。”

    “呵呵，光明魔法师本在前期的话本身就不是主攻击性的魔法师，我所对付的范围也就在四五阶等级魔兽。”艾丽丝回道。

    “呵呵，不过我想，四五阶魔兽的话，不好对付，还具有一定的危险性，而且消耗的时间很大。相对来说，若是小姐去对付四阶之下魔兽的话那就简单多了，所消耗的时间也比较少，我看这里的三阶魔兽倒是不少，积累起来的话，成绩也是不错了。”龙云风笑道。

    艾丽丝一愣，回头脸色惊讶的盯着龙云风，笑道：“没想到你还挺机灵的，不过本小姐对成绩并不太看重，这次出来也是以历练为主。虽然你说得很有道理，但若是光解决这些低级魔兽的话，对我的境界突破毫无帮助，而且就是最后取得了好成绩也不怎么光彩。”

    听到这话，龙云风暗自一惊，没想到这艾丽丝还挺有进取心的，挠头一笑：“看来是我想多了。”

    “走吧，要是迟了那些魔兽可就要被人给捡走了。虽然说我并不太在意成绩，但也总不能打个零蛋回去吧，那更丢人。”艾丽丝淡淡的说道。

    “恩，小风会一直跟着小姐的。”龙云风忠诚般的应道。

    “记得，小心点。”艾丽丝关心似的笑了笑，转过身，一脸又红晕起来了。

    “知道了。”龙云风轻轻点了点头。

    约莫，走了十余分钟，艾丽丝与龙云风已经走到了绿色警戒区，沿着一些林木，被缠上了一串串绿色的绳条。

    “到了，小心了。”艾丽丝提醒了一声，躬着身子从那绿色绳条中踏入了进去。

    龙云风没作犹豫，跟着踏入了进去。

    相反，走到了红色警戒区的范围就要安静许多了，周围的林木要比绿色警戒区大上了些，丛林的密集度也远比绿色警戒区中的地域要浓集了许多。而且地面中的热量明显有所提高了，在这种优质的生存环境，最适合一些高等阶的魔兽栖息了，毕竟高等阶的魔兽都会拥有一定智慧的。

    来到红色警戒区内，艾丽丝也是不敢大意，两手现出法杖，精神力对外扩开，可以锁定住周边十余米内的范围。

    作为魔法师，而且还是前期攻击力最弱的光明魔法师，当然得必须与目标保持一定的距离。不然的话，就是一些四阶魔兽偷袭，艾丽丝还是要吃上不少的亏。

    不过，龙云风的精神力可要强大多了，随便都能锁定住周围数十里的范围，但这里却是有一些光明学院所设定的隐藏魔法阵，为了不被过于暴露，龙云风只是对方释放了百米的距离，龙云风可绝对有自信在这短短百米的距离中解决所有可能出现的麻烦。

    “走吧，跟在我后面。”艾丽丝严肃的又提醒了一声。

    “恩。”龙云风微微点头，时刻都锁定着周围的动静。

    窸窸窣窣！~~

    两人轻轻的踏在丛林之中，体内早已运足了魔力，时刻都可以发动魔法攻击。但为了以防万一，艾丽丝不由释放出了守护光层，掩盖在自己与龙云风的身上，多少都能抵御一定的攻击。

    静，周围静得很压抑.

    隐隐，可以闻声到，在森林中深暗远处都能听到一道道声响，应该是有人开始在猎杀魔兽了。

    作为魔兽的话，它对于危机的警觉性都会比较高，感觉到了一丝的动静它们都会警惕起来。但如果被受到惊扰的话，那些魔兽都会非常愤怒的。

    行走几步，艾丽丝突然一脸警惕的停了下来：“魔兽！”

    确实，龙云风也感觉到，就是在正前方十米之内。

    但很奇怪的就是，明明就已经锁定住了那魔兽的气息，但细眼望去，却是只有那郁郁葱葱的草丛，别无它物，可那气息却又是确确实实的存在那里。

    “小风！你在这待着，我过去看看。”艾丽丝严肃的说道。

    “恩，小姐小心。”龙云风凝重的点了点头，目光紧紧的锁定住那草丛，手指尖中暗暗的凝聚出了一道火红色光团，急剧的压缩，随随便便都有五级魔法的浓实威力了。

    魔兽，千奇百怪，而有些魔兽，它们天生就会具备一些特别的能力。而眼前这魔兽应该就是属于天生拥有着特殊能力，明明锁定住了气息，却又感应不到那魔兽的真实存在。

    艾丽丝不敢小视，先行施用了照明术，十米内外的空间区域瞬间便被照亮了，视野一切也都清晰了。

    但是，让人不不解的就是，依然还是找寻不到那魔兽的踪迹。

    “怎么回事？”

    两人都惊住了。

    龙云风满脸凝视，强大的精神力直往那草丛中侵入了进去。

    突然，龙云风脸色大变，惊声道：“小姐！快闪开！”

    话音刚落，艾丽丝还没完全反应过来，在那草丛之中，一股浓浓的绿色雾气便直往艾丽丝的身上喷射了过去。

    “恩？！”艾丽丝娇躯一震，所幸早已准备好了魔法防。

    当下，就在身前，艾丽丝快速的凝聚出了一道守护光盾，严实的挡在了身前。

    然而，那股绿色雾气竟是有着吞噬的能力，不断的销蚀着艾丽丝身前的守护光盾。

    这一切，根本反应不过来，艾丽丝只能死死的支撑着守护光盾，退不能退，只能眼见着那股绿色雾气不断的侵蚀而来。

    龙云风暗哼了一声，就在艾丽丝无所注意之下，手指中准备已久的小火珠便朝着那股绿色雾气中袭射了过去。

    可别看这小小的火珠，那可是集结了龙云风强大精神力压缩下的威力，就是五阶魔兽吃到这一击都可能被毙命。

    咻得一声！

    那小火珠的速度实在是太快了，就像是一道极光，肉眼完全琢磨，就是连感应的机会都没有。

    顿然，便响起了一道尖锐沙哑的叫声，那股绿色雾气自行破散开了。

    艾丽丝终于松了口气，虽然不明白发生什么事了，但继续站在原地的话那绝对是很愚蠢的。

    当下，艾丽丝便往后退了出去。

    这时，借于照明术，那魔兽的踪影终于被暴露出来了。

    那是一只巨大的蝴蝶，身上长满了八只尖利的触手，双眸闪烁着阴冷的红光，通体血红之色。所不同的是那身背的羽翼，像是宝珠一般的布满了一道道光斑，色彩不一，着实艳丽。

    不过，在那怪物的身上，似乎在随着周边的色彩的变化，整个身子的颜色变化莫测，完全没有具体同一的颜色。在空气中若隐若现，感觉都像是要消失了一般。

    没错，正是五阶魔兽，变色魔蝶。

    变色魔蝶，是魔兽中最为诡异的一种魔兽，拥有着神鬼莫测的变幻能力，身背的羽翼中充满着一股独特得力量，可以让变色魔蝶随着周围的静物产生融合性的变幻。

    所以说，在魔兽领域中的话，变色魔蝶的隐匿能力绝对是最强的，但变色魔蝶在大陆中较为稀少，而且进化能力较弱，即使是有的话，基本上都只达到了五六阶上下的等级。

    “原来是这家伙！”艾丽丝冷哼了一声，表面上看起来是无所谓，但这达到了五阶级魔兽的变色魔蝶，再加上那可怕的隐匿能力，这对艾丽丝来说绝对是一个巨大的挑战。

    “小姐！”龙云风一脸的担忧。

    “放心吧，我没事的。”艾丽丝淡淡的应了声，双手横握着法杖，冷视着那愤怒的变色魔蝶，冷声道：“来吧！”

    龙云风愣了一下，但见艾丽丝竟有如此战斗的决心，便只好默默的退到一边。但精神力却是完全锁定住那变色魔碟，时刻都准备好给予致命的一击。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    