
    日复一日，在时间空间却是年复一年。

    短短二十天的时间，在时间空间中却拥有了漫长二十年的修炼时间。

    在这二十年中，众人都是勤奋苦修，实力飞速提升。

    整整数千奴隶，差不多都已经达到了大剑师的境界，甚至还有近百位天赋极高者已经达到了剑王水平，兽形拳与太极拳也是修为大有提升。就是连那些新加入的孩童，在这二十年的修炼之中，也是达到了高级剑士的水准。

    特别是周天辰，在龙云风的指导与苦心修炼之下，内力境界竟是提升到了第六层的境界，烈阳刀法也是修炼到了第六式。

    就这凭这股实力，他们都已经完全可以比拟一个大军团的实力了。

    而断辰操控轮椅的水平也是越加的纯熟，加以龙云风所教习全新的调息运气之法，境界终于突破到了圣域中期的境界。比原先没有失去双腿之前，断辰的实力还要强上了数十倍，如果再加上全新改良后的轮椅，在敌人毫不知情的情况下，断辰绝对有能力秒杀一位同级境界的圣域强者。

    巴摩虽然在这二十年的时间里，没有得到实质境界的突破，但也是快突破圣域后期的境界了。毕竟，龙云风所教习的一些剑法，对于这个世界中的人来说，实在是太高深了，就是让巴摩能够完全的掌握，这二十年的时间已经算是少了。

    不过，巴摩在这二十年中却是领悟了许多，剑法也是高深了许多，同级中可以说已经难逢敌手了。

    总之，众人的实力都是大有提升，这就是时间空间的可怕，实在是太逆天了。

    短短才二十年的时间，武门的实力就开始强大了起来。虽然还是比不上光明教廷这些庞大的势力，但武门的势力在大陆中已经称得上是一股大势力了。

    龙云风在这二十年的时间里，除了教习大家全新的功法与修炼方式，自己的实力境界虽然未有得到突破，但也稳固了自身所有的境界，隐隐甚至还有突破的迹象。

    但是，在这漫长的时间里，天尊剑中的剑中器灵，却是得到了一定性的进化。龙云风利用这二十年的时间琢磨，龙云风竟又领悟出了一种全新的剑法，也是原世界中传说中剑法达到最高深境界的一种神奇剑法。

    ······

    魔雾丛林，魔雾山脉之下的洞府之中，一片寂静。

    这时，在一处极为隐蔽的密道之中，一道黑色的人影小心翼翼的掠了出来。

    没错，这人便是多日不见的德里夫。

    “恩？人呢？”

    德里夫身子一怔，意识到了不对劲，庞大的精神力开始释放入整片洞府之中。

    “难道···”德里夫忽然脸色大变，在这偌大的洞府之中，竟然完全察觉不到有任何的生息。

    “不可能的！这绝对不可能的！在这里根本就没有任何打斗的痕迹，但宗主他们怎么会消失不见了呢？”德里夫越想越加的焦急，原本德里夫是带着个好消息回来的，没想到人却都不见了。

    想着想着，德里夫来回挪着步子，突然脑光一亮，惊道：“对了，魔洞场！他们一定是在魔洞场！”

    如果说在这洞府之中，让人不敢以精神力去探知的地方，也就只有魔洞场了。

    当下，德里夫便飞速的往魔洞场的方向赶去。

    不时，德里夫终于跑到了魔洞场中，绝望的是，没想到在魔洞场中也是空无一人。

    “这到底是怎么回事？！”

    德里夫冷冷的握紧了拳头，阴沉的面孔中布满了滚滚的杀气，咬牙切齿道：“哼！难道又是光明教廷的人搞得鬼吗？”

    “不！~~”

    德里夫愤怒不甘的仰头怒吼了一声，身上的衣袍在那飓风中剧烈的飘扬而起。

    突然，就在这时候。

    在那滚滚风浪之中，一个小小怪异的东西缓缓的从魔洞场中漂浮了起来。

    霎时间，金芒释放，小小的天尊府瞬间扩大了数百倍，一道巨大的金光之物便悬挂在了德里夫的头顶上空之中。

    “这···”

    德里夫满脸惊愕，望着那巨大的金物，久久才惊醒过来，阴冷的面容中重新换上了喜悦的笑容。

    原来，龙云风他们并不是消失不见了，也不是被光明教廷的人给陷害了，原来他们都是在天尊府中。

    这时，德里夫激动的仰望着正闪烁着金光的巨大天尊府。

    唰唰！~~

    一道道威严的身影，像是一阵阵凌风一般，显现在了德里夫的面前。

    德里夫满脸惊骇的望着这幕，彻底的傻眼了。

    此时，龙云风神色严肃，一手扛着天尊剑架在肩头。

    在其两旁，巴摩身站右侧，负手而立，一副冷傲的模样，全身时刻充斥着一股强大的战意。但更不可思议的就是，在龙云风的左侧之处，断辰冷酷着一张脸，身坐着一个装置了两个铁轮的怪异椅子，宛如威严雕像一般的坐立着不动，目如朗星，哪还有之前那死气沉沉的样子。

    然而，在龙云风他们的身后，素素有序的站立着数千人。在其每人的身上，都隐隐释放出一股强大战士才能所拥有的战意。难以置信的是，德里夫却是可以清晰的感觉到，众人的实力都强大起来，而且还不只是强了一丁点而已。

    德里夫似乎是有种错觉，特别是周天辰他们这些身上全新所改变的气势，这可不是短短的二十天的时间就能培养出来，它所需要的是漫长时间的磨练下才会产生的。

    “这···这是怎么回事？”

    德里夫惊得全身发抖，眼前所看到的一幕实在是太让他感到震撼了。

    二十天，才二十天的时间，为什么龙云风他们都会发生那么大的变化，好像集体都变了一个人似的。

    “宗···宗主···”

    德里夫颤颤的唤声道，面对着龙云风他们，似乎是一下子都觉得陌生了。

    “呵呵，三长老，你回来得可真的是刚刚好。”龙云风那威严的面孔终于露出了一副熟悉的笑容。

    “恩？”德里夫一愣，即问道：“宗主，你们这是怎么回事？怎么突然···”

    龙云风明白德里夫的疑惑，笑道：“呵呵，只是让大家都变强了而已。”

    “这才二十天的时间！怎么可能？！”德里夫满副惊讶的样子，不由又惊讶的望着断辰的双腿，惊问道：“二长老，你的腿？···”

    “呵呵，我的腿？”断辰无奈的摇了摇头，却又乐呼呼的笑道：“我的腿还是老样子啊，不过对我来说有没有都已经无所谓了。”

    说着，断辰一手爱不释手的抚摸着那轮椅把手。

    “是啊，二长老的腿可以说已经没问题了。”巴摩跟着一笑，对于那经过龙云风再次改良后的轮椅，就连巴摩都要畏惧三分。

    德里夫惊呆了，脑海中也混乱了，再次紧望向满脸笑意的龙云风，急道：“宗???宗主，可否告诉老夫这一切到底是怎么回事？”

    “呵呵，不急，先商谈完正事再说。”龙云风微微一笑。

    “恩···”德里夫微微点头，但双眼却是依然充斥着一股渴望得到答案的急迫感。

    “对了，三长老，这密道的事办得怎样了？”龙云风不由笑问。

    德里夫一愣，似乎才从震惊中醒悟过来，拱手说道：“禀告宗主，老夫已经将密道打通到龙骨山附近，但由于龙骨山的地形原因老夫不敢随意侵入，所以便在进入龙骨山之前开凿了一个大洞府，弟子们都在此等候。”

    “恩，不错！”龙云风满意的点了点头，不由回头朝着巴摩严肃的说道：“大哥，让这里的所有弟子都搬迁到那边的洞府去吧，我感觉这里并不是特别的安稳。”

    “恩，没问题。”巴摩点头道，由于之前没有听取过的龙云风的意见，才导致魔影组织几近于覆灭，所以现在巴摩已经是完全认同龙云风的决策了。

    龙云风寻思了会儿，突然又道：“对了，为了安全起见，我们就分两批弟子走吧。”

    “恩，三弟，那你想要怎么安排？”巴摩当问。

    “分两批，每一批都由你们三位长老带领，我担心路上会出些问题，就只能劳烦三位长老了。”龙云风说道。

    “恩，没问题，不过就是多走一趟路而已。”断辰笑道。

    “对了，三弟，那你呢？”巴摩突然问。

    “我觉得这里不是很安稳，我想负责留下来，等你们离开后我自会赶过去。”龙云风回道。

    巴摩一愣，算是明白龙云风的意思了，以后这里就不算是他们的领地了。不过也有十几年的感情了，突然间说要离开这里的话，在巴摩他们的心中还是会恋恋不舍的。

    久久，巴摩才叹声道：“好吧，那你自己小心点。”

    “恩，我没问题的，现在就可以行动了，越快越好。”龙云风严肃的道，对于这魔洞场，龙云风总是感觉不太可靠。

    随着，巴摩等三位长老，便先行带着一群弟子，开始往那开凿的密道涌去。

    而在这存在了十几年的魔影组织，也算是从此消失了······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    