
    图书馆二楼，

    在这里，不仅有着高深的阵法理论，以及各系高级魔法的元素组成，甚至还是复合型魔法，应有尽有。而这些魔法书籍，都是龙云风所未接触过的。

    比如阵法来说，龙云风得到过精灵族的魔法手札，但那些阵法都是属于顶尖级水平的，加以龙云风自身魔法属性与精神力，再加上复制空间后所拥有的魔晶资源，龙云风才勉强可以布置满属性的幻阵。

    归根到底，龙云风的阵法知识还是极弱的。若是以后遇到阵法的话，龙云风完全不熟悉阵法的话，可能会吃上不少的亏。

    反正，这里的书籍那么多，能学多少就多少，这根本就是有益无害的。

    不过，也不知道是不是故意这么做的，这图书馆里摆放的书籍很混乱。比如说，一个书架上可以摆放着不同种的书籍多本。所以在这珍藏万本的书籍之中，要想从中掏到好书确实是需要运气。

    没办法，反正才是第一天，龙云风便随意找了一本关于各系魔法元素总结的书籍。

    这书本外表上看起来已经有好一段的历史了，拿在手里都能感到一股很沉重的感觉。书为羊皮纸张，破破旧旧的，还好是字迹还能看得清晰。

    一翻开书籍，便可看到一行行黑色笔墨迹。还好龙云风是灵魂融合入了原本“龙云风”的思想，所以对于这个世界的方言与笔字都能了解的。

    这时，龙云风正一手轻轻的握着，一手翻看着书籍。才看了几页，龙云风便似乎迷入于了浩瀚的元素世界之中。

    这书籍，是融合于了历代各系魔法师对于所修学魔法属性的高深理论，每一系的魔法理论都介绍的很详细。

    众所周知，大气中的主体元素可分为光明、黑暗、风、火、水、土、空间等七大元素。黑暗系的话，以龙云风魔化的能力若是修习黑暗魔法的话，很上手，但龙云风没兴趣。至于空间系的话，龙云风倒是第一次接触，非常感兴趣。

    空间系魔法的话，是极为一种特别的魔法，感觉上来说，像是无形的，不过空间系的力量很可怕，达到顶尖水平的话，可以直接粉碎禁咒甚至是神咒。

    因为，空间魔法所要精熟的就是对空间的领悟，而各大元素的都是在空间的前提下构成元素，所以空间魔法可以完全熟透魔法元素的组合，一一击破。

    但是，空间魔法不是说学就能学的。

    一般来说，只有两种情况，一种便就是天身便就是属于空间系属性，但升级很困难，需要有极强的领悟性。还有一种就是当魔法水平达到超顶尖的时候，才有可能初步进入空间系领域。

    所以说，在大陆之中，很少出现有空间魔法师。

    但历史之中，却出现有过一位达到了法圣级境界的空间系魔法师，达达里斯。

    而这本各系魔法元素总结的书籍，正巧里面就有达达里斯修习空间系魔法的一些心得。

    空间系，也是本书最后的一章序，也可以说是各系魔法元素理论的总和。

    因为，在这里介绍说，空间系与其它六大元素系，都是相辅相成的。元素所依赖于空间，空间需要元素的组合平衡，两者缺一不可。

    所以，若要踏入空间系领域，必须得对其它六系魔法有着深厚的了解，还有就是魔法阵法。毕竟魔法阵法本身就算是一个空间结构，但这结构要复杂了许多。

    “唉~还是慢慢来吧。”龙云风看了许久，感触良多。

    空间系魔法，那是绝对需要去修习的。但龙云风对于魔法知识还是太薄弱了，只好慢慢的先把这里关于魔法元素的书籍好好阅读完了。

    短短一个白天，很快便过去了。

    正如往常，龙云风都是看得非常入迷，二楼已经只剩下龙云风一人了，而且房间也开始变得阴暗了起来，楼房中寂静无声。

    也许，因为龙云风好久没来的缘故，罗杰夫似乎忘了龙云风有看书看到天黑都不舍得走的习惯。也许是二楼图书室的书籍对人领悟性比较高，所以在龙云风看得入迷的时候，罗杰夫竟是没有去提醒龙云风。

    似乎，龙云风的心魂早已融进了无尽的书海之中，竟是忘切了时间黑夜交换的流逝，也完全忽略了身边来来往往的人。

    无论是了解各系魔法知识，还是想要去修习空间系魔法，这两者之间龙云风都是同时在进行的，即使龙云风最后还是无法踏入空间系领域，但龙云风还是能够拥有大量的魔法知识。

    不过，龙云风就是太过于专注了，沉侵于了完全属于自己的世界当中。罗杰夫时不时会偷偷的跑上楼来看上龙云风几眼。但每次都是脸带着惊讶，然后惶恐打扰到了龙云风，便又无声无息的从楼上走了下来。

    也不知道，过了多少天，罗杰夫实在是忍不住了。

    这时，龙云风正在细心的阅读着书籍，天色早已阴暗了下来。

    “小友？”

    一道苍老的声音突然从龙云风的身背传来。

    “恩？”龙云风转过了身，见到罗杰夫正满脸笑意的望着自己，然后再望了眼周围的天色，这才反应过来，歉意的笑道：“呵呵，不好意思，又让老馆长麻烦了，没想到一天过得那么快。”

    “一天？”罗杰夫一愣。

    “怎么？不是吗？”龙云风满脸疑惑。

    听到这话，见到龙云风那般不像是开玩笑的样子，罗杰夫一副老脸布满了惊骇，即道：“什么一天！？你在这里已经待了足足有四天了！”

    “什么？！四天？！我怎么不知道？！”龙云风满脸惊色。

    “是啊，老夫看你实在是太认真了，不敢去打扰你。”罗杰夫点了点头，温和般的笑道：“不过呢，学习勤奋是好，但身体还是要需要注意的。你也应该明白，魔法师的体质是相对较弱的，若要修习，必须得好好养足好身体。”

    听到这些话，龙云风心中暖暖的，也很感动，感觉真的好像是自己前世的恩师，便感激的笑道：“谢谢你，老馆长，下次我一定会好好注意的。”

    “恩，回去吧，多多休息，下次再过来吧。”罗杰夫笑道。

    “好的。”龙云风恭敬的行了一礼，便急冲冲的往图书馆外走去了。

    “呵呵，这孩子可真难得，没想到竟然还有人能在这里不动声色的待上四天，已经好几年没有过了吧，听说好像只有···”罗杰夫不由深深感叹，不知不觉中已经对这个勤奋的学生感上兴趣了。

    正想着，一道威严的声音突然回响了过来：“杰夫~”

    “恩？”罗杰夫一惊。

    循声一望，便见到一道夺目的白光耀起，一道威严的身影显现了出来。

    同样，那是一位白发苍苍的老者，但脸带容光，毫无显老，一双睿智的双眼，长长的羊角须，身穿着白色的长袍，身上铺盖上了淡淡的白色光层，整个图书室中霎时间充满了一股极为祥和的气息。

    没错，此人便就是光明学院中神话般的人物，光明学院的院长，摩达里恩，风火双系法圣，但真实的说，应该是三系，因为摩达里恩还隐藏着光明属性的能力，这些当然就只有学院或是帝国中的高层人员才能知道了。

    “院长？”罗杰夫一脸惊色。

    “呵呵，这几天关于那孩子的事情我知道了，没想到还有比我更勤奋的学生。想起当年我来这学院中的时候，在这里也就差不多四天而已，而且那孩子若不是被人叫醒的话，恐怕还不止四天呢。”摩达里恩双眼流露出了惊色。

    “是啊，能够在这里好好的待上四天，能学到不少的东西了。”罗杰夫淡淡一笑，不由道：“这孩子虽然实力还很弱，但我记得他第一次来的时候，体内根本察觉不到有任何的魔力波动，但才短短一个多月的时间，我便感觉到那孩子体内的魔力已经快接近高级魔法师了。”

    “高级魔法师？！”摩达里恩震惊了，一个月就能达到接近于高级魔法师的境界，这不是天才是什么？又问：“那他经常来这里吗？我也是碰巧这几天才留意到那孩子的。”

    “恩，一个月，期间只有一个星期的时间和晚上不在这里，其它时间基本上都是在这里。”罗杰夫回道，没有任何玩笑之意。

    “那这么说？他基本上没什么上过课的？无师自通？！”摩达里恩的身子开始发颤了。

    “应该是吧，不过这孩子的通行证应该是与别人借的，毕竟只是一个新生，哪有那么快就能拿到二楼图书室的通行证。”罗杰夫郑重的说道。

    “这不急，暂时先不要去理会那孩子的身份，再好好看下吧。我总觉得这孩子并非想象中的那么简单，但我很好奇，我很想知道这孩子的魔法潜力到底有多少，下次若是来的话，就让他好好去测试一下魔力潜力指数吧。”摩达里恩双眼眯了起来。

    “恩，我也很好奇。”罗杰夫点了点头。

    说实话，龙云风已经够低调了，不过是去图书馆里看看书而已，没想到连院长都给惊动了，这以后就是想不低调都不行了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    