
    “来吧！小鹏！我们一起去战斗吧！”

    呦！~~

    小鹏兴奋的仰头嘶叫了一声，巨翼一拍，犹如离弦之箭般的往那百目兽中疾驰掠去。

    那百目兽竟被两人的气势给吓住了，但体内的力量早已蓄力完毕，一见小鹏冲射而来，那满身的眼目直射出一道道血色光柱。

    咻！咻！~~

    那血色光柱实在是太多了，密密麻麻的。

    小鹏身形灵活，战意升腾，左闪右躲，虽然那些血色光柱之间的缝隙很小。但小鹏将巨翼一收，也是一一躲避了过去。

    猛的，小鹏掠过了那些血色光柱之间，羽翼突然展开，扇动的频率突然加快，一道道凌厉的风刃顿即凝聚而出，密雨般的对准着百目兽袭射了过去。

    砰！砰！~~

    一道道风刃打在了百目兽那巨大的身子上，直破了过去，整个身子竟化成了四分五裂。

    “很好！冲过去！”龙云风冷声道。

    然而，诡异的一幕出现了。

    原本，那百目兽身上破裂开的身子，忽然间身上暴斥出一道强烈的黑色光团，严实的将那破裂的身子给包裹住，一股恐怖的黑暗之力正滚滚蓄压着。

    龙云风一惊，呼道：“小鹏！先回来！~”

    呦！~~

    小鹏当即急刹住了身子，但又不甘的扇动着羽翼再次飞射出一波凌厉的风刃，朝着那黑暗光团中猛袭了过去，然后趁机在空中绕了一圈，退了回去。

    咻咻！~~

    一道道凌厉的风刃袭射在了那股黑暗光团，像是被那黑团给吞噬了一般，风刃竟然一碰到那黑团便消失不见了。

    突然，那黑团浓缩为了一团，似乎小鹏的身形已经被锁定住了。

    轰！~~~

    一声巨响，在那黑暗光团之中，一道巨型血色光柱爆射了出来，直径足达近十米，速度极快无比。

    嗖！~~~

    这一击，实在是太快了。废话，那是圣兽级的攻击，能不快吗？

    小鹏金眼露出了一丝惊恐，自己似乎是被一股恐怖的气压给逼住了一般，全身霎时无法动弹，而那巨型血色光柱却是已经冲射向了自己的身子。

    无奈，小鹏的速度虽然极快，一双金眼敏锐，但毕竟还是属于五阶级魔兽，无论是再怎么强，小鹏还是无法去圣兽级的凶兽硬拼。

    原以为，这一击可以击中小鹏了。

    可别忘了，龙云风还站在小鹏的背上呢。

    “哼！就这种程度的攻击？”龙云风满脸冷酷的举起了手中的天尊剑，迎着那道巨型血色光柱，横扫出一道无形强劲的剑波。

    突然间，那巨型血色光柱竟是在那股气波中逼得给迟缓住了。

    没办法，天尊剑中已经拥有了龙云风的剑灵，心意相通，龙云风可以掌控更多天尊剑中的力量了，所以这一波远程攻击对于龙云风来说还是算小儿科了。

    轰！~~

    那股剑波实在是太强了，滚滚摧袭之下，那道巨型血色光柱竟是破裂了开来，爆散为了无数光点。

    随着，那道黑暗光团之中，凝现出了百目兽的身影，但那满身的血眸之中，皆然充斥着恐惧。没想到自己接近全力的一波攻击，竟然是被小鹏身上的人类给轻松一击给毁去了。

    “小鹏！上！”龙云风冷喝了一声。

    小鹏一愣，当即反应了过来。

    呦！~~

    小鹏愤怒的嘶叫了一声，猛朝着百目兽的所在之处，像是疾风一般的冲射了过去。

    那百目兽至今还是被龙云风刚才那一击给威慑住了，眼见着小鹏冲过来，却是傻乎乎的凌立于原地不动，似乎并无感觉到小鹏已经冲过来一般。

    小鹏本在怒气之中，可不会放过那百目兽了，露出了身下的那一双如刀剑一般的锋利的爪子，狠狠的往百目兽身上的几颗血眸中抓了过去。

    直至，那一对爪子杀过来的时候，那百目兽才惊应了过来。

    可惜，还是迟了一步，因为小鹏所飞驰的速度实在是太快了。

    砰得一声！

    百目兽露出了一张丑陋的巨嘴，痛叫了一声，身上的好几颗血眸直接被那利爪给撕破了，溅出了一股浓浓的绿色液体，本能吃痛的往后闪退了出去。

    小鹏倒是机灵，知道自己远不是那百目兽的对手，只要是偷袭成功，便狡猾的在空中快速的绕了一圈，往回飞射退去。

    那百目兽痛得挣扎，身上黑光大作。

    顿时间，那百目兽原本失去的血眸，在那黑光的笼罩之下竟又恢复了，不过很明显百目兽体内的力量要减弱了不少。

    龙云风傲立于小鹏宽阔的身背上，冷冷凝视着百目兽。不由眉头一皱，发现在百目兽中竟涌动着一股怪异无比的强大力量。

    不过，龙云风只是觉得奇怪而已，但并没有任何的畏惧，对于如今龙云风的实力，百目兽完全构不成威胁。

    吼！~~

    百目兽怒吼了一声，周身涌卷起了一股浓烈的黑暗光团，惊起一股强劲的势波。

    这股势波实在是太强了，龙云风可以不受影响，但小鹏却是不由一退再退。

    随着，在那黑团之中，百目兽那满身的血眸竟然凝聚为一体，浓缩为了一颗巨大的独眼血眸，而那血眸之下，强行撕扯开了一道獠牙巨嘴，整个身子也膨胀了不少。

    “恩？”

    龙云风一惊，小鹏也愣住了，没想到百目兽竟然发生了如此巨大的变化。

    “哼！你是谁？”一道低沉沙哑的声音回响起。

    没想到，那百目兽竟然说话了，而且那一颗巨大的血眸正冷盯着龙云风，看来是冲着龙云风说的。

    龙云风一愣，脸色冷沉了下来，哼道：“我想没必要再去问这个问题吧？”

    “哼！是你们侵犯我的领域！”百目兽怒声道。

    “你的领域？可笑，这里有写着你的名字吗？我也可以说这整片森林也是属于我的。”龙云风鄙夷道。

    “哼！我已经在这呆了两百多年了！从来就没见过你！你说，是谁侵犯了谁的领域！”百目兽沉冷的回道。

    “却！这个世界本来就是用拳头来说话的，我就是侵犯了你的领域又如何。而且今日可是你扰了我与小鹏的兴致，更是还伤了小鹏，我想该是我找你算账吧！”龙云风脸色阴沉了下来。

    百目兽一惊，它可不是傻子，这人类可是比想象中的还要强大许多。见龙云风动怒了，倒是畏惧下来了，有种妥协般的口气说道：“那好，现在谁也别招惹谁，我可以当什么事都没有发生过。”

    “不、不，这当然不行，我得问我的小鹏愿不愿意。”龙云风嗤之以鼻。

    呦呦！~

    小鹏抗议似的叫呼着，金眼中充斥着愤怒。

    “你看，小鹏它似乎已经讨厌上你了，那可对不住了。”龙云风冷声道，就是刚才那几手百目兽伤了小鹏，龙云风就没打算放过百目兽。

    说实话，不管是前世今生，龙云风都是很护短的。

    百目兽一惊，竟然对方就没打算放过自己，那自己也没必要再想去妥协了。

    “哼！你真以为我真的有那么容易被欺负吗？那你就错了！”百目兽冷哼了一声。

    吼！~~

    一声怒吼响起，滚滚气浪涌荡而出，小鹏直接被逼退了出去。

    百目兽身上的那一颗巨大血色眸子，蓄压起了一股夺目的血光，嘣得一声像是道激光般的极射出一道血色光锥，直往小鹏的身上射击了过去。而在攻击完之后，百目兽的身形又快速的化作成一道残影，消失于原处。

    这道攻击小鹏注定是抵挡不住的，但小鹏也不惧怕，因为它极度信任龙云风了。

    龙云风犹如威严的雕像，岿然不动，冷酷的目光锁定住那一道血光。

    当下，龙云风竟是将手中的天尊剑给掷射了出去。

    轰！~~

    一声巨响，那血色光锥直接被天尊剑给击破了，像是烟花一般爆散开无数的光点，而那天尊剑却是继续飞驰了过去。

    “真愚蠢！作为一名战士，竟然连自己的贴身武器都给丢弃了！这可是最致命的！”一道沉冷的声音从高空中回响而起。

    小鹏不由抬头一望，惊叫了一声。

    这时，在那天空之中，竟而坠落下了一道巨大的血色光团，像是天外陨石一般，伴着一股可怕的冲击之势。百目兽可是将希望都压在了这一波攻击之下，使用了体内的所有力量，恐怕这么一砸击下来，小鹏就直接被秒杀了，就是连普通圣域强者都要这一击中吃上一记大亏。

    可惜，龙云风根本就没把这一击放在眼里，一动不动，但双眼却是凝视着离射出去的天尊剑，双手却是舞动着一个奇怪的手势。

    眼见，百目兽就要击中目标的时候，原本那离射出去的天尊剑，竟然诡异自行的回转了。

    咻得一声！

    那天尊剑像是有自主思想一般，急速的拐了个弯，剑身调转了过来。似乎是算好了时间一般，精准的对着冲射而下的百目兽极射了过去。

    “什么？！”

    百目兽瞳孔暴惊，从未见过脱手于远处的长剑还能收回来再进行的攻击的。

    没错，这正是龙云风在时间空间中二十年来所领悟的神奇剑法，在龙云风原世界中所传说存在的高深剑法——御剑术！

    砰得一声！

    百目兽还是没有在预想中的击中目标，因为那天尊剑已经穿过了百目兽的身子，然后又回到了龙云风的手中，冷冷的握住。

    “这···这怎么可能？！”百目兽惊得全身颤抖，致死不信，那一颗独眼巨眸都快爆出来了，破开的伤口中不断的流出绿色脓液，生命力急剧的流失。

    呦！~~

    小鹏兴奋的尖叫了一声，一双金色瞳孔锁定住了百目兽，猛然冲射到缓缓下落中的百目兽身前，那长长的尖啄凌厉的穿破了百目兽的身子，直接将百目兽体内的圣晶给抽了出来，然后直接吞入了进去。

    “不！~”龙云风脸色大变，失声惊道：“那可是圣晶啊！~”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    