
    夜色，月色如幕帘般洒下，在光明学院之中，那是非常安静的。

    毕竟，每到夜晚的时候，都是冥想的最佳时段。

    导师楼，女师宿舍304室。

    而304室，正是莉娜所在的宿舍室。

    窗台，正有两女，依靠在窗台前，遥望着天上静匿的月色。

    “丽丝，都一个星期了，还不打算回去吗？”莉娜轻声问。

    “暂时不回了。”艾丽丝淡淡的回道。

    “就是因为那个奇怪的奴仆？”莉娜又问。

    艾丽丝愣了一下，满脸愁色的回道：“我不想去打扰他。”

    “打扰他？他可是你的奴仆啊！怎么感觉···”莉娜满脸不解的样子。

    “他并不是我的奴仆，是我强迫的，是因为我那时太任性了。后来我父亲想要杀他，所以?就??”艾丽丝一脸的愧疚。

    “原来是这样。”莉娜恍然醒悟，笑道：“呵呵，他的事我已经听说了，不过他太狂妄了吧，竟然敢去接受杰菲克的挑战，看来麻烦大了。而且杰菲克身为骑士，本身向一个奴仆下挑战已经够丢了骑士的尊严，恐怕杰菲克会对他下毒手了，就是整个圣天家族也不会放过他了。”

    “我知道，但感觉告诉我，我应该去相信他。”艾丽丝笑了一笑。

    “相信他？”莉娜一脸惊愕。

    “没错。”艾丽丝点了点头，便将龙云风学习魔法的事情一一告诉给了莉娜。

    莉娜听到了这后，双眼恐色的瞪大着，惊道：“什么？！才两个星期就已经是中级魔法师了？自学成才？这魔法天赋也实在是太可怕了吧！”

    “是啊，他是一个很特别的人。”艾丽丝双眼显露出迷离。

    “是很特别，以他的魔法天赋，以后在帝都中弄个伯爵的身份是没问题的。”莉娜道。

    “是没问题，但我担心的是下个月他与杰菲克的挑战，我担心他会出事。”艾丽丝一脸的忧愁。

    莉娜双眼紧望着艾丽丝，轻声一笑：“丽丝，我记得你除了亲人和我之外，你很少去关心别人的，而且现在还是一个陌生人，还有就是那天晚上就是发生了那样的事情之后你还是这般关心他，那只说明了一点，你爱上他了。”

    “爱上他了？”艾丽丝一脸迷茫，但回想起与龙云风所经历过的种种暧昧之事，脸色俏红了起来，低着头轻声道：“我也不知道什么是爱，但我只知道，自从他出现了之后，我就好像感觉不能失去他了一样。我本来只是玩玩的，来到学院之后就想还他自由的，但现在我很矛盾，我甚至不想还他自由了，即使是奴仆的身份也好，因为我怕他会离开我。”

    莉娜眉色一皱：“丽丝，你觉得你和他会有结果吗？你父亲是不会答应的，而且，如果不出什么问题的话，下一届圣女之位就是属于你的了。”

    “我并不想做什么圣女。”艾丽丝回道。

    “恩？！”莉娜一惊，即道：“丽丝，你可要想清楚，圣女你知道意味着什么吗？意味着你以后会到神界，会成为众人梦寐已求的天使。”

    “那又怎样？如果真有那时候，那我就会永远离开这里了，这并不是我所想要的，我只想要一个平平凡凡的生活。”艾丽丝淡淡的回道。

    “那你姐姐呢？现在她已经是圣女了，以后她也就要离开你们了。”莉娜突然说道。

    “我知道，但那是我姐姐自己的选择。”艾丽丝幽幽的回道。

    “恩，那你现在对他呢？以后？”莉娜问。

    “不知道，顺其自然吧。”艾丽丝摇了摇头，双眼望着遥远的夜空，心魂早已不知漂游到了何处。

    ······

    此时，龙云风并不知道艾丽丝的心思已经飘到了自己的身上，而是开始冥思着这几日以来的收获。

    掌控空间系魔法，龙云风还不会操之过急，首先要掌握的是对各系魔法与阵法。

    其实，以历代顶尖魔法师的魔法手札来分析的话，都差不多是相似的一个道理。

    以原始的理论，魔法师的基本修炼，取决于自身属性来决定修习的魔法元素。每个人具生下来，都决定了每个人的属性，只是有些人能够通过修习能够挖掘出自身属性，而有些人却不能，而且所挖掘的属性也有高低之分。但有一些特别的人，却可拥有多属性之体。

    所以，有些人能够修习魔法，有些人却不能，而有些的天赋很高，也有些的天赋很低。

    但是，当魔法修习到高深境界的时候，却是可以通过自身强大的元素引导，可以去触摸其它各系元素的组合，精神力足够强大的话，也是可以模拟其它各系的魔法释放，但却不能成为主体元素，攻击力也不会很强，但却可以通过各系元素的组合去触摸神秘的空间元素。

    不过，龙云风却是拥有着常人无所能有的满属性之体，踏入空间系领域的话，也要相对容易一些。

    但前提就是，龙云风需要精熟各系魔法元素，还需要一定的悟性。

    可想而知，大气中的各系元素是相生相克的，不同的魔法元素不能单独与一些魔法元素相融。比如说，光明与黑暗、风与水这两大组合元素都是极难融合的，但也不是不能，关键还是一点，那就是平衡，平衡才能共存，才能融合，才能将两股魔法力量集中为一体。

    想法到了，那就不能空谈，而是实验，无数次的实验。

    由于，龙云风体内的各系魔力是共存的，但并不共融。

    不过，龙云风却是可以实现基本的融合。比如是风与火，火借风势，这是比较简单的一个融合，对龙云风不成问题。

    作为最基本的融合，龙云风先开始尝试着去融合这两股魔法。

    不由，龙云风心神安静了下来，感应着空气中魔法元素的流动。体内的风之魔力缓缓运转，整个客厅中的油然升起了一股缓风，缓缓的在客厅中流动着，吹动起了龙云风长发。

    随着，龙云风又运转起了体内的火之魔力，双手顺着那股风势舞动着。

    不知不觉之中，伴随着龙云风的双手舞动，双臂之中，不由燃烧起了火焰。那火焰似乎是在跳舞一般，清风作为优美的旋律，那火焰开始缓缓的从龙云风的双臂中脱离了开来，化作一道道火蛇般的火体，祥和般的在客厅中游动着。

    “成了！”龙云风嘴边欣喜一笑。

    风火融合，已经初步成功了。

    接下来，就是融合另一种元素——水。

    水与火，完全是属于极端的相克，常理来说的话，这两者元素是绝对不能够融为一体。

    龙云风满脸凝重，不敢有任何的大意，唯恐火势太强，不由减轻了风势的流动，那舞动着火蛇的动作也微微减缓了，围绕着龙云风的身子，缓缓的游动着。

    元素组合，在龙云风原来的世界中来说，那就是不同物质的粒子组合。但元素粒子是肉眼完全无法看清的，存在于无形之中。

    不过，龙云风拥有着强大的半神精神境。

    当下，龙云风双眼一凝，恐怖的精神力涌入于了空气之中。便可清晰的发现，在空气中正流动着密密麻麻的元素精灵。龙云风的心魂融于于中，本身有过这样的经历，那些元素精灵同样对龙云风感到非常的热情。

    可以见，在龙云风的凝力之下，风火两大元素粒子已经没有问题了，两者像是友好的朋友一般，完全可以相融为一体。

    “开始了！”龙云风体内的水之魔力开始滚滚涌入于双臂之中。

    火与水，极端的融合，如果龙云风能够成功的话，龙云风在魔法领域上的领悟绝对能够再升一层。

    也许，龙云风太过于兴奋了，没有考虑到当融合魔法失败之后会发生什么后果。

    别忘了，这里是在别墅区。

    魔法元素，以精神力为引点，魔力为控制，两者之间要配合的很好，不得有误。

    终于，龙云风脸色一定，水之魔力释放了出来，将周围的水元素凝聚了起来。

    火，代表的是力量，也代表的热情。水，则是相反，所代表的是阴柔。

    顿时，那风元素感应到了水元素的汇聚，便就是热情的涌动了过来。

    不过，那水元素似乎是误会了火元素的意思，竟是畏惧般的往后涌动。

    当下，龙云风的精神魂体便融入于了两者元素群体之中，开始对这两股元素进行沟通，似乎像是在说服着那些水元素一般，其实主要也就是水元素的问题。

    终于，经过了好一段时间的沟通，那水元素终于开始尝试着去接近那股风元素了。

    那火元素似乎非常欣喜，便热情的涌了过去，而这一次水元素也没再拒绝了。

    “成了！”

    龙云风大喜。

    可惜，龙云风太过于专注这两者魔法元素的融合了，竟然忽略了还有风元素的存在。

    似乎，风元素生气了，顺着火元素涌动了过去。

    猛的，火元素的速度突然加快，疯狂的往那些水元素中涌扑了过去。

    “不好！~”

    龙云风脸色大变。

    那水元素感到了惊恐，但更多的是愤怒，便集结了庞大的水元素，涌压了过去。

    失败了！龙云风已经完全无法阻止了！

    轰！~~~

    一声巨响，一股恐怖的元素爆炸从这客厅中狂暴的冲击了开来。

    “完了！~”

    龙云风的人影从爆炸中窜了出去，原本华丽的别墅，化作为了一片片碎片。

    轰！~~

    又是一声，恐怖的余波直接震动了整个光明学院，绚丽的光华，像是蘑菇云一般在偌大的别墅区中升腾了起来。

    “糟了！”

    龙云风呆立着望着眼前火光四射的一幕，一脸发白，显得如此的无助。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    