
    “哼！配合的很好，但可惜力度不够！”龙云风冷哼了一声，目光一凌，沉声道：“下面，该轮到我了吧！”

    众人一怔，甚至还没反应过来。

    嗖得一声！

    龙云风一个箭步掠到了其中两位受创的剑王高手身前，二话不说，冷冷一剑横横的划了过去，真的是比画笔还要更加的优雅。

    噗嗤！~~

    鲜红色的鲜血喷溅了出来，那两位剑王高手甚至连呼叫的能力都没有，脖颈中便被划破了一道深刻的血口，血口直断血管，窒息瞬死，扑通在地。

    好快！

    众人脸色惊变，两位剑王高手瞬间秒杀。

    转身，龙云风一个诡异的扭转，跳跃，凌空跃到了后两位受创的剑王高手身前，又是一剑，横划而下。

    咻得一声！

    无形的剑气，虽然看之不到，但却可以很清晰的感觉到那可怕的剑气逼来。

    那两位剑王高手满脸惊恐，完全把握不住对手的攻势。无奈之下，只好涌出体内的所有斗气，汇聚于手中的长剑之中，往上空中挡了过去。

    砰！~~

    一声惊响，尘土惊飞，仅仅一个照面，两位剑王级高手就被逼得连连后退，口上一张，大口鲜血喷洒在地。

    可惜，龙云风并无就此放过他们，一个坠身重步落下，地面塌裂，两个脚跟急速点着，一冲到那两位剑王高手的身前，冷酷的面孔直接贴紧了两人的面前。

    “杀！~”

    绝望之下的暴怒，那两位剑王高手几乎看都没看目标，全力蓄足力量，向着前面便急刺了过去。

    龙云风不慌不忙的闪动着身子，从那两把利剑的中间缝隙中掠了过去，轻松的逼近了两人的身子。

    “不好！~”

    两人脸色惊变，原想退去，可惜已经来不及了，因为龙云风的动作实在是太快了。

    咻！~~

    仅仅闻听到一道剑掠之声，一窜窜的血珠飞洒而出，龙云风漫着诡异的步法，行云流水般的穿梭于那一窜窜血珠之中，甚至连一粒血珠都完全没有粘到龙云风的身子。

    “别停！继续杀！~”黑袍人怒吼了一声。

    随着，其余那四位剑王高手紧握着长剑，周身笼罩着强烈的红光，仅仅包围着龙云风厮杀了过来。而上方之中，竟有那四位剑皇级强者作为掩护，又是一波紫色剑芒对准龙云风的身子厮杀了过来。

    轰隆隆！~~

    一**的剑芒轰下来，像是炮弹一般的爆炸了开来。

    飞沙走石之间，龙云风那冷酷的身影冲现了出来，而那四位剑王高手也随着做好准备狠狠的一剑劈斩了过去。

    包围了，完全被包围了。

    但是，龙云风根本就没有表现出任何的惊慌，更别说是畏惧，冰冷的面孔之中，满满尽是不屑。

    龙云风一手紧握着天尊剑，像是螺旋一般，急速的旋转着天尊剑，恐怖的剑气化作滚滚劲浪，沿着四周肆虐了开去。

    “好强！~”

    那四位剑王高手脑海意识中同时闪过的第一个反应，但还是拼命的继续朝着那可怕的剑浪劈斩了下去。

    轰！~~

    一声惊响，地面一震，尘土惊飞。

    又是一剑，四大剑王高手口中同时飞喷出鲜血，体内五脏六肺如遭重锤砸击，沉闷了一下，直接向着四周倒飞了出去。

    龙云风身子一定，脸色一沉，手中长剑一紧，体内的内力滚滚涌聚，看来是铁定不放过这四位剑王高手。

    猛然，龙云风双眼一瞪，离地跃起。

    本来，这一连贯的动作与攻击招式都很好，龙云风足够瞬间取掉那四位剑王高手的性命。

    殊不知，一道沉冷的声音回响了过来：“大地暴龙破！~~”

    “恩？”

    龙云风微惊，竟然还忘了有位圣导师。

    轰！~~

    地面一震，一声怒吼，烟尘滚动，一道巨大的土黄色巨影伴着大片飞溅的碎石，拔地冲出。

    没想到，那竟是一道长龙，一道完全由坚硬的岩石所凝结的长龙。

    大地暴龙破，土系九级魔法，攻击极为强横的单体魔法，一中目标，便会立即爆破，接近于剑皇强者的自爆。

    那长龙的冲势实在是太快了，龙云风刚一转身，便见一张血盆大口铺天盖地般的往龙云风的身上飞扑了过来。

    当下，龙云风便一剑横出，甩剑一架，长长的阔剑便撑在了那巨口中。

    但是，大地暴龙破的冲击之势实在是太强猛了，身子显得弱小的龙云风竟是被那长龙给推得不断的往后退射着，撞击在了一颗颗巨树之中。

    砰！砰！~~

    一连串的巨树直接被撞倒而下，惊起大片尘土，草叶惊飞。

    然后！~~

    轰得一声巨响！

    那长龙竟是在龙云风的身上疯狂的爆炸了开来，地面强猛的一震，一道尘土所凝结的蘑菇云又那片区域中升了起来。

    顿而，烟尘消散，可以在那长龙冲射之处留下了一道道巨长的通道口，那地面更是完全的崩裂，在其裂迹尽头，赫赫显露出了一道深不见底的坑洞。

    太可怕了！不愧是九级土系强力攻击型单体魔法！威力确实可怕！

    “结束了吧？”黑袍人总算是松了口气。

    众人见此，感应不到龙云风的气息，也总算是解脱了。

    毕竟，面对着那可怕的对手，真的是比杀死自己还要更加备受折磨。

    这时，那黑袍人冷视了眼远处昏迷不醒的艾丽丝，沉冷的道：“把她也给一并解决了！”

    对付一名女子而已，而且还是处于昏迷中毫无反抗之力的艾丽丝。

    当下，便有一位剑王高手，冷冷的走到安静熟睡中的艾丽丝身前，挥起一剑，迎头怒斩了过去。

    可以想象，在这一剑之下，一朵花就要被残忍的摧残了。即使艾丽丝长得很美，可以让许多男子心动，但作为杀手，他们的心早已铁石心肠，在他们的眼中，没有容貌之分，顽固一心只为完成任务，该杀的就毫不留情。就是买主要杀一个婴儿，他们也会眼都不眨一下的夺取那婴儿的性命。

    眼见，那一剑就要斩在艾丽丝头顶处的时候。

    突然！~

    咻得一声！

    一把凌厉的飞刀在不知名的角度极射了出来。

    “什么？！”

    众人脸色惊变，就是连那正在挥剑中的黑衣人都惊愣住了，但手中的长剑还是没有停止下来。

    噗嗤！~~

    正好，凌厉的飞刀直接贯穿了那位黑衣人紧握着长剑的手腕，鲜血喷射而出。

    啊！~~

    那黑衣人痛苦的嘶叫了一声，手中的长剑本能般的掉落了下来，脸色痛苦的扭曲。

    但是，任务已经快完成一半了，那黑衣人死不放弃，强忍着痛苦，发疯般的腾出了另一掌，暴斥红芒，朝着艾丽丝的天灵盖方向沉击了过去。

    咻！~~

    又是一声！又是一把飞刀沿着同一个方向飞射了过来！

    那黑衣人的手掌远远还没击中目标，整个身子突然间僵硬住了，像是雕像一般的定立在了那里。但那一双瞳孔之中，却是挤满了恐惧，布满了一片血丝，口角之下，滴落着长长的血丝。

    这时，众人不可置信的看到，在那黑衣人的左脑太阳穴上，正稳稳的插着一把飞刀。或者对他们来说，这是一把怪异的武器。

    扑通一声！

    那黑衣人沉沉的倒了下来，可怜的他，连攻击自己的目标都完全没有看到，生命便就此结束了。

    艾丽丝像是熟睡的公主，依然静静的靠在那粗壮的树干下，全然不知，自己已经在生死关门间走了一回。

    这时，黑袍人他们眼见这同伴被不知名的武器瞬间击倒，谁还敢再去打艾丽丝的主意，不然自己死得更快。

    不过，那敌人的攻击武器与攻击招式实在是太可怕了，人影都没见着，堂堂剑王高手被瞬间击毙。亏他们还自称是杀手呢，在与可怕的对手比起来，真的是连屁都不是。

    循着那攻击来源之处望去，一道熟悉而冷酷的身影像是乘着升降机一般的缓缓升了起来。

    没错，正是龙云风。

    很显然，在那大地暴龙破之下，龙云风竟是连一点损伤的样子都没有。

    但是，龙云风的双孔中闪烁着嗜血般的血光，他们知道，龙云风被激怒了。

    其实，对付那些杀手，龙云风施展全力的话，轻松便可解决，但为了不过于引起惊动，龙云风还是手下留情了，不然他们哪还能活那么长的时间。

    黑袍人全身颤抖，逼得快要绝望了，法杖一挥，天空中降落下了一块巨大的陨石。

    砰得一声！

    陨石落在地上，在那强烈的震动之下，那陨石化作一道高达数丈的石头巨人。

    吼！~~

    那石头巨人踏动着地面，咆哮着往龙云风身处冲射了过去。

    几个大步之间，那石头巨人便冲到了龙云风的身前，握紧巨拳，强猛的朝着龙云风身上轰击了过去。

    龙云风浑然不惧，脸上除了不屑还是不屑，冷冷的挥举起长剑，朝着那巨拳狠狠撕斩过去一剑。

    轰！~~

    一声巨响，拳剑相拼，那拳头明显抵之不过，一触碰到那剑，那拳头便破裂了开来，裂痕快速的蔓延，直至袭遍石头巨人全身。

    砰得一声！

    那石头巨人便爆炸了开来，化为一片烟尘。

    烟尘之中，龙云风那阴冷的身影徐徐显现而出，犹如魔鬼一般的瞳孔冷视着那黑袍人，沉冷的哼道：“无意义的魔法攻击只会大量损耗你的魔力！如此愚蠢的做法，无异于是智力低等的下等兽物！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    