
    “死瑞风！臭瑞风！你竟然违逆本小姐的命令私自离开别墅！回来你就等死吧！”

    这时，

    突然~~

    咚咚！~

    一阵敲门声传来。

    “王八蛋！知道回来了吧！”艾丽丝一股气的站起了身子，直往门外走去。

    猛的，艾丽丝一把怒火的打开了房门，急骂：“你这个混蛋！你死哪去了！？”

    “丽···丽丝妹妹。”莉娜弱弱的唤道。

    艾丽丝结巴住了，才知道眼前的并不是龙云风，而是莉娜。

    一下子，艾丽丝整张脸都糗了，尴尬的笑道：“莉···莉娜师姐，你怎么来了？”

    “是啊。”莉娜点了点头，问道：“丽丝，你说的那个混蛋是谁啊？”

    “还不是那个奴仆！今天让他好好待在这里的，没想到回来后这混蛋不知道跑哪去了！”艾丽丝骂了声，顿了顿，又尴尬的笑道：“对了，差点忘了，都让莉娜师姐在门外站了那么久了，先进来再说吧。”

    “不、不用了，我这次是来想让你帮我一个忙的。”莉娜笑道。

    “什么忙？”艾丽丝即问。

    “院长已经批准让我进入光明魔塔修炼了，但也知道，我现在刚任初级班的导师，时间可能不太充够，而且初级班的导师资源也不是很多，我想让你兼任一下我所带班级的理论课，也就几天而已。”莉娜说道。

    “理论课？就我？”艾丽丝一愣。

    “呵呵，说到底你也是个特级班的学生，带个初级班还不容易。”莉娜微微一笑。

    “好吧，那我就试试吧，希望莉娜师姐能够成功完成光明魔塔的修炼。”艾丽丝答应了。

    “呵呵，那这几天就拜托了，我是在初级二班，我已经跟主任说了，你明天上午就可以去任课了。”莉娜微微一笑。

    “好的，没问题。”艾丽丝点了点头。

    “恩，那我先走了，就不打扰你们了。”莉娜另有深意的笑道。

    “不客气。”艾丽丝笑了笑，突然反应了过来，气道：“什么叫不打扰‘我们’？莉娜师姐！你也欺负我！~”

    艾丽丝气得直跺脚，但莉娜在说完这些话的时候，人都早已跑远了。

    “混蛋！死瑞风！就你这个混蛋害的！等你回来看本小姐怎么修理你！”艾丽丝气鼓鼓的关上了门。

    转身，才没走几步，又传来了咚咚的敲门声。

    “怎么又回来了？”艾丽丝疑惑，但这一下可小心了，轻轻的走过去打开了半边门。

    “美丽的小姐，是我，小风。”龙云风弱弱的探出了个头，脸上带着一副讨好般的笑容。

    “好啊！你这小子总算舍得回来了！”艾丽丝瞪大了双眼，一把手狠狠的捏住了龙云风耳朵，扯着走进了房里。

    “喂喂喂！虽然说我是你的奴仆！但你可不能虐待奴仆啊！”龙云风抗议般的大叫，这从小到来除了自己的师傅捏过自己耳朵之外，还没被捏过呢。

    没想到，这一生竟然毁在一个小姑娘的手里了，龙云风真的是欲哭无泪啊。

    这时，艾丽丝揪着龙云风的耳朵扯到了客厅，然后艾丽丝才放下了‘毒手’，一股气坐在沙发上，伴着脸紧视着龙云风，问道：“昨天本小姐跟你说什么了？”

    “不可以离开这里。”龙云风弱弱的回道。

    “那今天你怎么跑出去了？”

    “我···”

    “我什么我，老实回答我，什么时候出去的？出去是干嘛？”艾丽丝的脸色不太好看。

    龙云风急了，心里寻思着，这以后若是要进入魔法图书馆的话，说不定得需要艾丽丝的帮忙，倒不如给艾丽丝露点本事。但这样做有很大的风险，若是艾丽丝怀疑自己身份的话，那就有些麻烦了。

    等了许久，龙云风一直闭口不语，艾丽丝不悦的叫道：“喂！你在想什么？还没回答本小姐的话呢？”

    闻声，龙云风便板起了一副严肃的面孔：“咳咳···我呢，为了自己的人身安全，我特地去学习魔法了。”

    “学习魔法？”艾丽丝一惊，问道：“你去哪学？”

    “小姐，你也知道，我不是什么正规的学生，当然不能像你们一样有导师的指导，所以我今天就特别去了趟魔法图书馆看了一下。”龙云风郑重的回道。

    “噢？”艾丽丝对龙云风越来越感到惊讶了，好奇的问：“那你学到了什么没有？”

    “当然有。”龙云风一副得意的样子。

    “有？！”艾丽丝一脸怀疑的样子，又问：“那你什么时候开始接触魔法的？”

    “就今天。”龙云风笑道。

    “今天？！”艾丽丝震惊了，脸色突然又一沉，冷道：“那你就给我好好演示一下你到底学到了什么东西，你要是敢骗我的，你知道会有什么后果的。”

    “是、是。”龙云风一身冷汗，也不知道这个世界中的魔法等级怎样才是正常的，倒不如就随便放个初级魔法糊弄过去试试看了。

    当下，龙云风便静静的闭上了双眼，为了不被怀疑，龙云风开始默念着咒语：“热情的火精灵啊，请听我得召唤，汇聚吧。”

    “咒语？！”艾丽丝一副吃惊的样子。

    但想到不过是一个简单的咒语而已吗？只要背熟了谁都会念，关键是魔法的施展需要魔力与精神力的配合才能实现魔法的形成。

    然而，才过了一会，艾丽丝原本平静的脸便抽动了，惊骇的暴突起了瞳孔，颤声道：“怎···怎么可能？！”

    因为，她真的感应道了，空气中的火元素正活跃的往龙云风的身上汇聚。

    随着，龙云风轻轻的抬起了右掌，一道拳头大小的火团燃烧了起来，火光映红了龙云风那一张俊美的面孔。

    一瞬间，艾丽丝不可置信的瞪大了双眼，再望着龙云风那张英俊的面孔，芳心一动。

    忽然，火焰消失，龙云风便笑道：“呵呵，小姐，我没骗你吧。”

    闻声，艾丽丝方才惊应了过来，惊颤的问道：“你到底是怎么做到的？”

    “不就是念个咒语而已吗？多简单。”龙云风理所当然般的笑道。

    “简单？！”艾丽丝听到可不知有多打击，自己刚练习魔法的时候，不就是施展一个最简单的初级魔法小光球，但也是用尽了将近一个星期的时候，那时候都被称作天才了。

    可现在，这龙云风不过是看了几本书而已，怎么就能施展初级魔法呢？

    天才！这才是真正的天才！

    “小风！告诉我！这魔法是不是有谁教你的？”艾丽丝严肃的问，因艾丽丝根本就没从龙云风体内感觉有魔法元素波动的气息，所以不可能以前龙云风接触过魔法。

    “我现在只是一个奴仆而已，有谁能教我啊？”龙云风这是实话，一直魔法的修炼都是靠自己琢磨的。

    “真的？！”艾丽丝的神色开始变得激动了，这个奴仆实在是太可怕了，原来是一个没有被挖掘的魔法天才，那自己岂不是捡了个宝回来？

    不知为何，艾丽丝并不想让龙云风的身份太过于普通，这是一种很奇怪的感觉，就是连艾丽丝都不明白自己为何对龙云风的身份会那么在意。

    “不、不，小风的事情绝对不能够让人知道，要是被我父亲发现的话，以父亲的性格，绝对会杀了小风的。”艾丽丝暗暗的想着，内心越加的挣扎。

    龙云风感觉到了艾丽丝脑海中的混乱，即问：“小姐，怎么了？”

    “噢？没什么。”艾丽丝惊愣了一下，满脸严肃的望着龙云风，郑重的说道：“小风，我以后可以让你学习魔法，但你学习魔法的事情绝对不能让外人知道，这可是会死人的，明白吗？”

    “明白。”龙云风本身就没想过要将自己的实力暴露出去。

    “恩，以后我可以批准让你去魔法图书馆，但你千万要记得，不要将你的身份给暴露出去了。”艾丽丝说道。

    “谢谢小姐。”龙云风感激一笑，以后也方便多了。

    “哼！还有，别以为自己会点魔法了就自以为是，只要本小姐没还你自由，你就始终是我的奴仆！”艾丽丝哼道，但心里比较多的成分是怕龙云风离开自己。

    “小人不敢。”龙云风惶恐应道。

    “明白就好。”艾丽丝点了点头，又道：“对了，魔法的修炼最重要的就是冥想，冥想才能让你获得更高的魔力，今晚你就在这里冥想吧，不可以偷懒！”

    “知道了，小风会努力的。”龙云风点了点头，突然想到了什么，问道：“对了，小姐，我可不可以跟你借样东西？”

    “什么东西？”

    “魔法图书馆的通行证。”

    “通行证？”艾丽丝鄙夷的瞅了眼龙云风，打击道：“通行证可是二楼高级魔法书籍区，以你现在的水平能去吗？等你能够施展五级魔法的时候我再给你吧。”

    “那就谢谢了。”龙云风应道，反正一楼还有那么多书籍没看完，等看完了再给艾丽丝直接亮个五级魔法就对了。

    “其实我真的想不明白，你到底是不是一个怪物。”艾丽丝望着龙云风无奈的摇头，心里还是大受打击了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    