圣晶，是圣兽体内庞大的力量集合体，生命之精华。

魔兽，一般若要进化，总得有分三种。一种是时间性进化，就是魔兽生存的时间积累，从而得到进化，但这种进化是最为缓慢的；第二种刺激性进化，就是魔兽在战斗或是磨练中得到进化，速度稍快一些，但主要看得是机遇；最后一种便是吸收性进化，那就是魔兽在吞吃其它魔兽体内的魔晶之后，借于吞噬魔晶内的力量得到进化，这种进化是最快的，也是最为危险的，若是体内超过负荷的话，便会暴体身亡。

而现在，小鹏就是属于第三种。

小鹏本为五阶级魔兽，而今竟是一时的贪心，竟然吞食了圣晶。可想而知，在圣晶内所蕴含的力量是有多么的庞大，奈是小鹏肉体力量强横也怎能承受得了。

果然???呦！~~小鹏痛苦的嘶叫了一声，体内涌动着一股恐怖的力量，身上爆射出一股强烈的银光，整个身子膨胀了起来，似乎都快爆炸开了。

“小鹏！~”龙云风惊住了。

当即，龙云风便将强大的精神力渗入于小鹏的身体里面。

不由，龙云风脸色大变，没想到小鹏吞食圣晶实在是太快了，龙云风就是想取都取不出来了。

此时，在小鹏偌大的身体里面，正有一股强大的力量产生了**，一道道强劲的气流在小鹏的体内肆虐着，摧残着小鹏的肉体。

“不好！~”

龙云风一闪开来，手中现出了天尊府，当即将小鹏给收入了修复空间中。

所幸，还好有修复空间的存在，原本小鹏被那巨力摧残的肉体，在修复空间强大的修复能力之下，快速的修复着小鹏受伤的肉体。

不过，只要一修复完毕，那股力量又会快速的摧残着小鹏的肉体，然后又在修复空间得到了强制性的修复。

如此循环，小鹏就要承受那无比痛苦的折磨了。一波接一波的痛苦缠身，小鹏痛苦的嘶叫，不断的在修复空间中四处乱撞。

“小鹏！你真的是太贪吃了！那可是圣晶啊！~”龙云风心疼的叹道。

无奈之下，为了减少小鹏的痛苦。

猛的，龙云风竟是冲身过去，握起右掌，心疼的道：“小鹏！对不起了！~”

砰得一声！

龙云风竟是一拳往小鹏的头部下沉拍了下去，一股剧烈的晕阙感涌入于小鹏的头脑中。

呦！~~小鹏痛叫了一声，意识淡淡的消失，挣扎的身子总算是倒了下来。

但是，在那小鹏的身上，依然缠绕着道道银光，体内圣晶的力量还是不断的冲袭着小鹏的肉体，情况并不乐观。

虽然说，修复空间有着强大的修复能力，但若是那圣晶力量完全爆发出来的话，那就算是这股修复能力再怎么强大，也远远比不过那瞬间暴体的短暂时间。

现在，只能暂时性将小鹏体内圣晶的力量给压制住了。

当下，龙云风便运起了体内的内力，双掌沉沉的按在了小鹏的背躯上，一股无形强大的力量强行侵入了小鹏的体内。

喝！~~龙云风大喝了一声，一鼓运力，强大的内力瞬间占据了小鹏的周身血脉，无形的气流缓缓的将小鹏体内纵横四错的银色光流给压制了下去。

终于，龙云风深呼了口气，总算是将圣晶的力量给压制下去了。不过只是压制而已，在小鹏体内的圣晶力量还是在被吸收着，只是吸收变得很缓慢而已。

不过还好，小鹏总算是度过了危险期，若不是有修复空间在的话，恐怕小鹏早已完了。

但是，圣晶的力量对于如今仅有五阶实力的小鹏来说，要想完全吸收圣晶的力量，确实是需要一个漫长的时间，看来小鹏得有一场漫长的沉眠了。

不由，龙云风额头上的血色印记直射出一道血光，光芒直接照射在了小鹏的身上，然后便将小鹏给收入了自己的精神世界中。

这样的话，只有小鹏一出现有问题的话，龙云风也能够第一时间做出措施。

随着，龙云风从天尊府中显现了出来，深叹了一声。

没想到，在离开之前带着小鹏周转，却是发生了如此意外。但龙云风并不后悔，只有经历过战斗的洗礼，小鹏才能够真正的成长起来。这点龙云风对小鹏是非常严格了，也是为了小鹏以后的生存。

“该走了~”龙云风的双眼紧紧凝视着前方。

嗖得一声！

龙云风竟是脚踏着天尊剑，化作一道光痕，急速的往龙骨山的方向飞驰而去。

御剑术！这就是中华武学中凡人剑术达到了最高深的剑术，终于在这个异世界中出现了。

御剑术，剑术最为精深之境，体内的内力已经超凡了凡人之境，以气操控剑的运行，包括于离手施展剑技。但龙云风的御剑术却是完全不同，以强大的精神力控制剑中器灵，达到与御剑术异曲同工之妙的境界，毕竟天尊剑可是一把神剑，心念强的话也是可以达到御剑的效果，只是龙云风所消耗的精神力都是非常奢侈的。
不久，龙云风已经御剑飞驰到了龙骨山的附近之中。

不过，在这将近百里的御剑飞行，对于如今龙云风的实力，消耗的精神力实在是太巨大了。或许龙云风的内力境界超越过了第九层，那时候御剑术才算是漫入了成熟期。

当即，龙云风不由凌空缓缓飘落下。

随着，强大的精神力便直往地底中渗入了进去。

这可不比是在魔雾丛林中，对于精神力有着明显的限制，所以龙云风的精神力可以很轻松的渗入于地底之中。

很快，龙云风便已摸清了巴摩他们所在的洞府。

不由，龙云风运起了体内的土之魔力，在双脚之下，缓缓凝聚出了一道流沙漩涡，龙云风的身子便融入了进去。

直至，当龙云风进入了一条密道之后，那地面上的流沙漩涡便重新愈合住了。不得不说，这个世界的魔法也实在是太神奇了。

走到密道，很显然的，多了许多分叉通道口，而且有些通道口还特别布置了一些陷阱魔阵，是为了以防外敌侵入。对于这些陷阱魔阵的话，龙云风倒是很满意的。

由于地形的原因，在这里龙云风已经达到了半神境的精神力已经毫无阻隔了，所以龙云风很轻易的便寻找到了正确的密道。

嗖得一声！

龙云风便加快的速度，幽灵般的游行在深暗的密道之中。

这时，在密道的尽头，是一个偌大的洞府，但在通往洞府之前，警惕着守立着整整十位精英弟子，看来巴摩他们的警备性也蛮高的。

忽然，那些守卫感应到了洞道中奔驰而来一股强大的气息，不由纷纷握紧长剑警惕了起来。

眨眼，一道残影掠过，一道熟悉的身影显现了出来。

那些守卫一惊，当即恭敬的单膝跪倒了下来：“宗主！~”

“恩。”龙云风微微点了点头，便踏入了这片偌大的洞府中。

这片洞府呢，以原先在魔雾山脉中的构造相似，洞府极大无比，足可容纳万人，沿着洞壁四周，都开凿有一道道洞口，那应该就是众人的卧室了。

不过，当龙云风走进洞府中的时候，便看到一群人正在勤奋的修炼着，一声声的战吼激昂雄浑，战势滔天。

这时，众人一见到龙云风回来，便欣喜的朗声叫道：“是宗主！是宗主回来了！~”

众人惊住了，当即停下了手中的动作，成群的人一下子涌了过来，纷纷单膝跪地。

“都起来~”龙云风笑了一笑，看到这幕，真的是感动了，看来大家都已经适接受了武门的宗派意识了。

“哈哈！我们的宗主总算是回来了！”

一道熟悉的朗笑之声，在人群之中，巴摩与德里夫迎身走了过来，恭敬的行了一礼，但却是缺少了断辰。

虽然说，巴摩是与龙云风的大哥，但在这种场合之下，巴摩还是直呼龙云风宗主为适。

“呵呵，两位长老辛苦了。”龙云风迎合一笑，不由问道：“对了，二长老呢？”

“二长老还在闭关修炼着呢。”巴摩笑道。

“宗主，此次回来有何新的计划？”德里夫倒是很直接的问。

“恩？”龙云风沉思了会儿，问道：“我想你们大致对龙骨山的地形都有所了解？”

“恩，这些日子老夫与大长老特地进入龙骨山探查了一番，大致地形都已经没问题了，只是死亡大峡谷那一带我们未曾进入。”德里夫回道。

“那好，就将密道打通入死亡大峡谷。”龙云风顺口道。

“宗主，这；；；”德里夫与巴摩都惊愣了。

“呵呵，没事，就照我的去做。”龙云风不以为然的一笑，又道：“对了，这次就交给大长老和天辰他们去做，三长老您就与第二批弟子随我去一处地方修炼。”

“好！~老夫这就去办！”德里夫激动了，早先搬到这里之后，闲聊之时，德里夫便听巴摩他们说过龙云风手中那神器时间空间的神奇之处，早已是心生向往。

德里夫离去之后，龙云风便对巴摩笑道：“大哥，这些天就拜托你了。”

“恩，放心，这点事我还是没问题的。”巴摩微微一笑。

而后，龙云风便带着德里夫与第二批弟子，共同进入时间空间中修炼。