
    杰菲克沉色已久，冷视着龙云风哼道：“小子！你到底想玩什么花样？呵呵，骨力？这世上根本就没有这种古怪的力量！”

    “不、不，”龙云风摇了摇手指头，即道：“修武之人，都应该很清楚，在获得斗气的来源之前，前提需要有一定的**力量作为基础。所谓**力量，通体来说，讲究的就是**的强度，即是所谓的皮与肉。但是，我们却是忽略了最为重要的一点，那便是骨，我们身体里面的骨才是**力量的精华来源，这作为隐藏的可怕**之力，则叫骨力。”

    龙云风就像是一位导师般的讲解着，听得让觉得愣愣的，但是有些人却是在龙云风的话语中得到了一些领悟。

    “呵呵，真不简单。”摩达里恩眯起眼笑了笑，对于龙云风却是越加的赞许。

    现在，就是连杰菲克都听得愣愣的，一副若有所思般的样子。

    猛的，杰菲克突然反应了过来，冷道：“少来教导我，你这小子是怎么知道这些的？”

    “呵呵，书看多了，自然也就懂了。”龙云风微微一笑。

    “懂又如何？难道你想和我比**力量吗？”杰菲克不屑的回道。

    “当然不是，我说了，我们比得是骨力。”龙云风摇了摇头。

    “什么狗屁骨力！你想要让我们怎么比？”杰菲克不耐烦的说道。

    龙云风倒是不急的样子，一脸悠哉般的回道：“骨力，是一种很神奇的力量，总得来说，可分两种，一种便是硬骨，还有一种则是软骨，而我们现在比得就是软骨。”

    “软骨？！”

    众人满脸不解，杰菲克更是完全摸不着头脑。

    “哼！不管比什么！这一局我觉得要赢定你！说吧，你的比试规则！”杰菲克阴冷的凝视着龙云风。

    “规则就是这个铁盒子作为我们的比试之物。”龙云风望了眼地上的那个铁盒子。

    “就这东西？能比什么？”杰菲克嗤之以鼻。

    “当然比得是软骨，软骨所需要的就是对骨的掌握能力。”龙云风应了声，顿了顿，又道：“说起来比试方式也很简单，就是把自己装在这个铁盒子里，谁得身子部位暴露在铁盒子外越多，就输了。”

    听到这话，众人都已经完全惊愣住了。

    这铁盒子呢，若是装个小孩子还差不多，就以杰菲克与龙云风那般体格，装个屁股进去还差不多。

    杰菲克脸色一沉，冷道：“小子！你这不是在耍人吗？这东西怎么能装得下一个人？”

    当然，这也是让众人不解的地方，就算是身子柔软性再怎么好，小小铁盒子怎么看都装不下一个成年人。

    龙云风笑道：“呵呵，这就是要看你的实力了，别忘了，第二局的比试规则是在我的手里，我要比什么就是什么。当然，你也可以主动弃权。”

    “少废话！你真有那个能耐的话，那就由你先开始！”杰菲克叫道。

    “好的，那就由我先开始！”龙云风很爽快的应道。

    众人一愣，看龙云风那般自信的样子，难不成真能把自己的身子装进那个铁盒子里吗？

    “院长，那个小东西真能装进人吗？”罗杰夫满脸疑惑。

    “不知道。”摩达里恩淡淡的应了声，但如果能够细心看去的话，摩达里恩整个身子已经开始在颤抖了。

    如果真有这种神奇能力的话，摩达里恩倒是想到了一个很可怕的能力，那就是一个人如果达到神的境界之外，却是可以依靠神力改变自身**本质形态。

    但是，眼前不过是一个小小凡人而已，难不成还真有神一般的那种能力吗？

    这时，在众目注视之下，龙云风缓缓的打开了那铁盒子的盖子，里面空荡荡的什么都没有。

    “菲克少爷，你可得好好看着咯。”龙云风神秘一笑，两只腿已经放倒了那个铁盒子中站立着。

    众人满是惊奇，纷纷站起了身子，紧紧的往龙云风的身上盯着。

    难道？龙云风真的有能力把自己装进那个铁盒子里吗？

    当然，这也是众人所不知道的。龙云风的内力境界已经达到了第七层中期之境，改变骨骼与**的柔软度还是没问题的。

    别说是这盒子，就算是再小一些，龙云风的身子还是可以挤入进去。

    杰菲克看到龙云风那般自信的样子，心里已经开始暗暗的升起了绝望，如果龙云风真的成功了的话，那自己还能有取胜的机会吗？

    毕竟，杰菲克还自认自己远远没有达到这种古怪的能力。

    这时，龙云风一脸冷色，双腿似乎变得极为的柔软，盘膝了下来，挤压着下身臀部，一个半身直接挤进了铁盒子中，而龙云风的整个上半身却是暴露在了铁盒子之外。

    众人一愣，就这样吗？不过，刚是现在龙云风的下半身部位都已经快挤满整个身子了，难不成还能将上半身给挤入进去吗？无论怎么想，都完全不能合乎常理。

    杰菲克一脸鄙夷，朝着龙云风讽刺道：“小子！你说的能力就只有这样吗？”

    “当然不是，这只是简单的第一个步骤而已。”龙云风笑了笑，摩拳擦掌，简单的做了一番肢体动作，才道：“行了！可以开始了！”

    猛的，龙云风暗暗的运起了体内的内力，冲击于**之中。

    可见，龙云风满脸涨红，但却不知道龙云风体内的骨骼正在诡异的软化着，原本卷曲的双腿在铁盒子中空出了更多的空间位置。

    顷刻间，龙云风整个身子就像是变得一块布料一般，如果能够上前触碰的话，绝对可以感觉到龙云风整个身子已经完全变软了。现在的他，就像是蛇一般柔软的身子。

    “这···这怎么可能？！”摩达里恩吃惊的瞪大了双眼，虽然不知道龙云风到底是使用了什么力量，但摩达里恩却是可以以精神力探察之中惊讶的发现，龙云风体内的骨骼竟然在诡异的自行在体内组合着。

    “真···真是个怪···怪物！”杰摩里惊得全身发抖。

    “父亲，这是怎么回事？”杰雅思满脸疑惑，看龙云风的样子，除了突然间变得像个女人一般，其它并无没有什么特别。常理下来看的话，还是无法挤入那个铁盒子里。

    杰摩里没有作出解释，而是不甘心的回道：“菲克要输了。”

    “输了？！”杰雅思吃惊的咽了一口水，这奴仆可真的是比想象中的还要更加的可怕。

    不过，杰菲克似乎还没意识到自己的困境，只是看到龙云风的身子像是在跳舞一般，暗哼了一声：“这小子！到底是在搞什么？”

    众人也亦是满脸的不解，现在龙云风只是挤进了一半的身子，而上半身的话，明显体积上要比下半身大了许多，铁盒子所仅存的空间位置，根本就容纳不下龙云风的上半个身子。

    这时，龙云风已经完全的无视了众人那怪异的目光。在强大的内力控制之下，龙云风体内的骨骼正在进行着千奇百怪的变化。

    摩达里恩一直都在察视着龙云风的体内状况，可以见，摩达里恩的脸色越来的越吃惊。

    太可怕了！

    从未见到，更没听过，人的骨骼竟然可以随意组合的。比如说，手臂中的骨骼竟然会脱离本身所牵连的**，然后融进胸骨中，这能可怕的能力，完全已经超出了人体的构造极限。

    当然，看不明白的人，只能看到龙云风的身上变得很软，像是在跳舞一般。

    杰菲克实在是忍耐不住了，叫道：“小子！你到底玩够了没有！？”

    “嘿嘿，差不多了。”龙云风戏谑般的笑了笑，体内的骨骼猛的一松，整个身子一下子软倒了下来。

    这时，所有人都惊恐的看到，龙云风的双臂紧连着身子，像是灵蛇一般的卷曲起来，身子绕了几圈，缓缓的挤进了那铁盒子中。

    刚好，不多不少，龙云风的身子正好装满了那个铁盒子。

    “这···这怎么可能？！”

    看到如此诡异的一幕，全场顿然惊哗一片，纷纷站起了身子，死死的往那铁盒子中望去。惊骇的发现，龙云风的身子似乎已经完全没有本质上的**构造，整个身子就像是一团泥浆一般，堆满在了那铁盒子里。

    “怪···怪物？！”

    杰菲克满脸惊恐，颤抖着身子，微微上前了几步，准备着去接近那铁盒子。

    突然，就在杰菲克即将接近那铁盒子的时候。

    猛的，那铁盒子中竟是忽然伸出了一只手，朝着杰菲克行走而来的方向，直接竖起一个中指。

    杰菲克突然间吓了一跳，往回退了半步。

    随着，那一手竟是拾起了旁边的那盒盖子，砰得一声盖住了，龙云风整个人已经完全是在那铁盒子里面去了。

    杰菲克早已被眼前所看到的诡异一幕给吓住了，整个人如雕像一般的呆立在原地一动不动。

    这时候，整个决斗场，更是顷刻间变得无声无息，所有人都已经完全的惊呆了。谁也想不明白，龙云风到底是怎么把自己的身子装进那小小铁盒子里面的？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    