
    “第三箭！成绩！九环！”卡杜高声喊道。

    听到这话，杰菲克已经完全绝望了，现在的他，就像是一个落幕的残兵败将。

    一箭十环，两箭各九环，加起来共二十八环！

    三箭下来的话，即使杰菲克最后一箭射出了十环也输了。

    胜负，已经完全分晓了。

    场面，一片寂静，没想到这奴仆的实力竟是如此之强。

    “不可能的！这绝对是不可能的！”杰菲克不甘心的攥紧了拳头，神色黯然。

    输了！真的输了！竟然输给了一个奴仆！

    “哼！杰菲克这家伙！可真丢了我们骑士班的脸！”

    “那家伙根本就不配称骑士！”

    ······

    场中，已经开始出现了一些骚动，特别是骑士年级班的人。

    还有，作为低年级骑士班的那些新生，原本对于杰菲克的崇拜，现在也变成了失望。

    想想，一个输给了奴仆的人，身为骑士的杰菲克还能有什么荣耀，就是学院中在那些少女的心目中也早已失去了原有的形象。

    反而，可以看到一群群花痴般的眼光正紧紧的盯着龙云风。

    “小风···”艾丽丝都开心的快哭了。

    “呵呵，没想到，他竟然赢了。”莉娜突然间坐到了艾丽丝的身旁。

    “莉娜师姐，你怎么来了？”艾丽丝回头一愣。

    “能不来吗？”莉娜笑了笑，不由望向了场上气势不凡的龙云风，深深的叹道：“这人的实力可真不简单，丽丝，难道你真的没怀疑过他的身份吗？”

    “身份？”艾丽丝娇躯猛怔了一下。

    “没错，一个身份模糊的人留在自己的身边，不觉得这样对你来说有很大的风险吗？”莉娜的脸色突然严肃了起来。

    “不，我虽然不知道他的过去，但我却是可以感觉到，他是一个可以保护我的人。”艾丽丝一副憧憬般的样子。

    “是么？”莉娜惊住了，望着艾丽丝那般娇美的笑容，暗暗的笑了：呵呵，丽丝，你真的变了，不过我喜欢看到现在这样的你。

    这时，龙云风冷冷的淡视着神色落寞的杰菲克，笑问：“呵呵，菲克少爷，你还有第三箭呢？”

    第三箭，现在还有必要吗？

    “不必了。”杰菲克摇了摇头，双眼紧视着龙云风，沉声道：“第一局，你赢了！”

    说完，全场便激烈的欢呼了起来。

    赢了！龙云风赢了第一局的比试！对手可是骑士班中的优秀骑士之一！

    欢呼之下，杰菲克的脸色却是显得如此的憔悴，这份荣耀，那不是属于自己了。而自己所拥有的，只是耻辱。

    “唉~”卡杜摇头叹息了一声，上前各自收回了两人的弓箭器物，带着那箭靶，默默的离开了决斗场。

    而第二局，正式开始了，如果龙云风赢了的话，第三局的正面比斗已经没必要了，但这并不是众人所期望看到的。

    久而，杰菲克才抬头望着龙云风，冷声道：“第二局该开始了，这次的比试规则该轮到你了。”

    “呵呵，别怪我没提醒你，第二局的比试你绝对输定了，我敢肯定！”龙云风自信的说道。

    狂妄？现在还有敢谁说龙云风狂妄。

    随便抽取一场规则比试，龙云风竟然就是箭中好手，只能说明一点，龙云风综合实力是很可怕的。

    同时，也是未知的。

    “老夫真的很期待。”摩达里恩满脸兴奋的沉下了脸。

    不止是摩达里恩，相信在场的所有人都很期待着龙云风的第二局比试规则。

    “小子！快开始吧！本少爷可没你这么好的耐性！”杰菲克冷声道。

    “呵呵，别急，这一局的比试我得去拿样东西。”龙云风微微一笑。

    “东西？”杰菲克愣住了。

    不，应该说是所有人的都愣住了，无不好奇着这东西到底是什么？

    “没错，请稍等一会，去去就来。”龙云风说完，转身便走。

    “小子！最好别耍花样！”杰菲克狠声道。

    “呵呵，规则由我定，就是我耍花样，你也只能按着我的花样去玩，难不成，你怕了？”龙云风微微侧头冷视了一眼杰菲克。

    “你···”杰菲克脸色一沉，咬牙切齿的骂道：“我杰菲克从来没怕谁！何况还是一个奴仆！”

    “别小看奴仆，奴仆也有属于奴仆的玩法。”龙云风淡淡的应了一声，竟然往决斗场外的方向走去。

    走了？

    当然，这是不可能的，龙云风没理由走。

    不过，这东西到底是什么？

    众人心中尽是疑惑，纷纷议论着。

    “父亲，那小子他···”杰雅思开始焦急了。

    “哼！就看看那小子能耍什么花样！”杰摩里冷哼了一声，但心中杰菲克已经不抱太大的希望了。

    现在，第二局的决定权已经完全在龙云风的手上了。

    “院长！你觉得那会是什么东西？”罗杰夫忍不住又问。

    “完全不知道，但老夫很期待。”摩达里恩的神色显得异常的激动。

    莉娜也是满脸的好奇，说到底龙云风也算是艾丽丝的奴仆，这东西多少也知道些吧，回头便朝艾丽丝问道：“丽丝妹妹，你说那东西是什么来的？”

    “我也不知道这家伙在搞什么主意。”艾丽丝摇了摇头。

    “看来你对他的了解还是太少了。”莉娜叹息了一声。

    “恩···”艾丽丝点了点头，暗暗的沉下了脸。

    其实，艾丽丝很怕，怕的是自己的父亲，如果这些事被自己的父亲知道了，到时也不知道父亲会做出什么事情来。

    时间，足足过去了好一段时间，龙云风还是没有回来。

    这时，杰菲克心中的怒火已经快爆发了。不就是拿个东西而已吗？就算是逛遍整个学院，也没必要花费那么多的时间吧？

    很明显，龙云风这家伙又是在戏弄杰菲克。

    而杰菲克就像是一个动物园里的动物一般，一个人傻乎乎的站在那偌大空荡的决斗场中。但很可惜，这只动物连看都没看谁，大家都在等待着真正主角的到来，完全把杰菲克给忽略了。

    “真丢了我们圣天家族的脸！”杰摩里气得青筋爆出，却又不能发作。

    终于，杰菲克实在是忍耐不住了，仰头朝着摩达里恩叫道：“院长！我觉得这一局的比试非常不公平！你看这人都不知道跑哪去了！”

    “菲克，你该再好好冷静一下了。”摩达里恩淡淡的应了一声，然后便毫不理会般的闭上了双眼。

    “院···”杰菲克喉咙一卡，本来还想说什么的，但看摩达里恩那爱理不理自己的样子，但生生的将口中的话给压住了。

    突然，有人惊呼道：“来了！”

    没错，那道熟悉的身影，终于重新在了决斗场中的大门。

    “这家伙！”杰菲克满脸狠色，凌厉的目光直往龙云风身上锁定过去。

    “恩？”摩达里恩猛的睁开了双眼。

    顷刻间，所有人都集体往那决斗场中的大门前望去。

    这时，龙云风满脸带着笑意，徐步而来，手上还拿了个东西。

    但是，看到龙云风手上拿着的东西，那就更加让人感到不解了。

    因为，那是一个铁盒子，那铁盒子，说大不大，说小也不小，长宽高边框约莫也就只是三十厘米大小。

    当然，不过是一个铁盒子而已，龙云风要有的话，随便都能弄出一个。

    不过，这东西到底是拿来怎么用的？

    比试？一个铁盒子用来比试？怎么比？

    众人都完全的傻愣住了，就是连摩达里恩都惊住了，就算是绞尽脑汁，都没有人能想得到这东西的用处。

    但是，看着龙云风脸上那般自信的笑容，就能感觉到龙云风已经是胜券在握了。

    杰菲克脸色冷沉了下来，双拳握紧，自从看到龙云风拿着那怪异的铁盒子走过来的时候，心中就开始有了一种非常不好的预感。

    “难道？我真的注定要输了吗？”杰菲克心中极是不甘。

    没办法，比试规则已经当着那么多的人面定下来了，注定了这场比试已经是无可改变了。

    直至，龙云风来到了决斗场的正中央，轻轻的放在了地上。

    起身，龙云风笑望着杰菲克，歉意的说道：“不好意思，为了找到这个地方，浪费了不少的时间，让你久等了。”

    “小人！”杰菲克暗哼了一声，望了一眼那地上的铁盒子，冷问道：“小子！你说的这东西就是这个破盒子吗？”

    “当然，这东西可真不好弄啊。”龙云风笑了笑。

    “那我问你，这东西你能拿来干什么？比试？那我们比的是什么？”杰菲克继续问道。

    “呵呵，这一局，我们比得是骨力。”龙云风眯起双眼笑了，但这笑容却是让杰菲克觉得毛骨悚然。

    骨力？！

    顿而，全场哗然一片，议论声连绵不绝。对于这个新鲜名词，相信在场没有人知道是什么吧？

    现在，就是连经验丰富的摩达里恩都满脸不解，这可让摩达里恩纳闷了，没想到这精明的小小奴仆，就是连自己都完全看不透。

    这铁盒子，到底有什么作用？骨力？那到底是一种什么力量？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    