
    艾丽丝这一声惊醒过来，往讲台上望去，便有一张严肃而带着些生气的面孔正盯着自己。

    “帕···帕特导师。”艾丽丝一脸尴尬的站了起来。

    帕特，土系圣导师，也就是特级一班的主导师。

    “艾丽丝，你刚才失神了知道吗？”帕特不满的说道。

    “对不起，帕特导师。”艾丽丝歉意的回道。

    “恩，你可以告诉导师，你刚才在想什么会让你如此失神？”帕特认真的问。

    “我···”艾丽丝不知如何解释。

    “我想应该是在想那个奴仆吧。”杰雅思的声音突然回传了过来。

    顿然间，整个课室哄堂大笑。

    “杰雅思！你那张嘴就不会安分点吗？”艾丽丝怒道，班里的气氛开始变得凝重了。

    “哼！没听过导师说话的时候其他人不可以随便插嘴的吗？”帕特沉视着杰雅思。

    杰雅思吓了一跳，便守住了口。

    回头，帕特双眼紧视着艾丽丝，严肃的说道：“艾丽丝，以后上课就要认真点听课，今天是开学典礼的日子，就不处罚你了。”

    “谢谢导师。”艾丽丝点了点头，方才坐了下去，但那一双怒色的双眼却是一直没离开杰雅思。

    下午，也就是实战课。

    艾丽丝也没心情吃饭，所以便没有回别墅里吃饭，而是跑到莉娜那谈谈心，然后便直接回来上实战课了。

    不过，因为今天是刚开学的原因，实战课也成为了自由活动课，心思重重的艾丽丝便独自在学院里游走了。

    但是，在102区的别墅区中，早已没有龙云风的影子了。

    “这就是学院里的图书馆吧。”

    这时，龙云风正仰望着一栋古老建设般的瓦红色楼房，三层来高。楼房两边有两颗巨树，几乎快要遮蔽住了这栋楼房，以至于楼房的四周显得有些阴暗。

    或许是因为开学典礼的原因，一般都很少有学生会到图书馆。

    龙云风也是打听了许久才找到了这个特别的图书馆，为了不被认出自己是个奴仆的身份，龙云风特别换了身整洁的白色长衣，容貌也是微微改变了一下。

    这时，龙云风怀着激动的心情，缓缓的往图书馆的方向走去。

    不过，这图书馆也实在是太冷清了。在书馆的门前，有位白发苍苍的老者正坐在了那椅子上打着呼噜。

    本来，龙云风是不想惊扰那位老者的，但因为书馆的门被关闭上了，让龙云风不得不过去将那老者给叫醒了。

    “老先生~老先生~”龙云风探进那老者的身前轻声呼唤着。

    “恩？”那老者被惊醒了过来，微微睁开了双眼，一见到龙云风这位陌生人，愣了下，便问：“你是？”

    “呵呵，我叫瑞风，是刚入学院里的新生，我想进图书馆里学习学习。”龙云风笑道。

    “噢？！”那老者惊了一下，大笑道：“哈哈！难得啊！现在新生就有像你这么好学的人已经很少了。”

    “那这门···”龙云风不由望向了那紧闭着的大门。

    “噢，这简单，难得你那么好学，老头我就让你进去看看吧。”老者笑道。

    “谢谢老先生了。”龙云风感激的回道。

    随着，那老者便走到了那大门前。

    原本以为，这门是用钥匙开启的。

    没想到，让龙云风惊讶的是，那老者并不是用钥匙开启的。

    这时，老者正使用着一个奇怪的手势，但龙云风却是可以感应到，在那老者的手式之中，可以感应到一阵魔法元素在排列着奇怪的组合。

    突然，那老者双手往那门上一按。一道强烈的白光夺目而起，原本关闭着的门竟是神秘的消失不见了。

    “这···”龙云风惊住了，虽然魔法境界不低，但对于魔法知识还是了解得太少了，想必大陆中就只有龙云风这个怪胎吧。

    老者回头看到龙云风那般惊讶的神情，感觉到龙云风体内并无任何魔法波动，觉得应该是测试到天赋比较好的人吧，便满脸笑意的解释道：“很神奇吧？这就是魔法结界，它就像是一个幻阵一般，可以迷惑于人。呵呵，等你以后学有成就了，老夫相信你也是可以做到的。”

    “哦，原来这就是魔法结界。”龙云风似懂非懂的样子，只是以前在魔法公会里得到的那些书籍中微微了解过一些。

    “呵呵，不介意的话，就让老夫带你进去瞧瞧吧。”老者善意的笑道。

    “那就谢谢老先生了。”龙云风拱手一笑，在这拥有众多书籍的魔法书籍中，多个导航仪还是不错的。

    “走吧。”老者先行走了进去。

    龙云风满脸好奇，对于这大陆屹立千年的魔法学院图书馆，到底会珍藏有多少魔法书籍呢？

    走入图书馆里面，便可闻到阵阵书香之气，更是有股古老般沉重的气味扑鼻而来。

    可以见，在这偌大的图书馆中，四面八方都摆满了书籍，整齐的排列在书架上，墙壁之中，更是挂满了一幅幅人物画像。

    龙云风惊呆了，不愧是大陆第一魔法学院，就这里所摆放的书籍，比起魔法公会还要多好几倍了。

    这时，老者一边走着一边笑道：“呵呵，自从光明学院成立起来，这图书馆也便有了。想想，现在也有近千年的历史了。老夫敢保证，在这魔法图书馆中的魔法书籍，绝对是大陆中最为齐全的。包括历代魔法师所留下的魔法手札，在这个图书馆也是最多。”

    “那这里到底有多少魔法书籍？”龙云风不由惊问。

    “呵呵，这个图书馆共有三层设施，每一层都摆放有大量珍贵的书籍。这一楼的话，为初中级魔法书籍，共有魔法书籍万余本，魔法理论知识千本，名人魔法手札七百多份，其余的便是魔法阵法的基本构造与魔法结界理论的书籍。至于是二楼的话，所接触的魔法便比饺深了，都是高级魔法理论知识，珍藏量也达万本。”老者耐心的解释道。

    “那三楼的呢？”龙云风不禁好奇问。

    “三楼？”老者露出了一份郑重之色，严肃的说道：“三楼的书籍是最少的，但那里的书籍都是魔法大师级水准的，包括是高深魔法精论，高深魔法结界与阵法，还有禁咒与神咒的原理，不过这些对你来说实在是太遥远了。毕竟能上三楼的人，在学院里都是很少的，因为必须要经过院长的亲自批准。”

    “院长的亲自批准？”龙云风神色凝重，说到底，三楼的那些书籍才是对自己最感兴趣的，但要经过院长批准的话，那可就有极大的难度了。

    如果真不行的话，龙云风就得考虑着是不是该想办法混进三楼去了。

    “好了，老夫暂且只能跟你说这么多了，这边的书籍就是基本的魔法理论知识，对现在的你来说是有极大的帮助的。”老者说道。

    “恩，谢谢老先生了，我会好好去看看的。”龙云风感激一笑。

    “呵呵，像你这么勤奋的孩子已经很少了，老夫希望你能成功。”老者笑了笑，又道：“对了，你现在还是新生，这二楼的话你还不能上去，除非你有通行证，老夫就可以让你上去。”

    “恩，我明白，谢谢提醒。”龙云风点了点头。

    随着，那老者便转身离开了，偌大的图书室里，也就只有龙云风一人了。

    龙云风魔法实力算是很强了，但大多都有作弊的成分，毕竟龙云风的初始精神境实在是强得太离谱了，所以龙云风本身的魔法境界提升得会非常快。

    但是，龙云风对于一些基本的魔法理论知识，那是非常薄弱的。

    而这一楼的书籍有很多，虽然都是些初中级魔法书籍，但每一本都是基础中的精华。龙云风随意找了一本关于魔法元素理论的书籍，才翻看了几页，龙云风一下子便入迷了。

    一整个下午，都没有其他学生进来，没有人会去打扰到龙云风。

    龙云风看得很细心，看得也很快，时不时也在思考，但脸上的表情却是极为的丰富，时而皱眉，时而惊讶，时而欢笑，变化万千。

    可惜，时间过得很快，看得入迷中的龙云风完全没有感觉到时间的流逝。

    渐渐的，天色便夜幕了。

    这时，那门外看管的老者终于忍不住走到了全神贯注中的龙云风身前，一手轻轻拍了下龙云风肩膀，轻声提醒道：“孩子，时间已经不早了。”

    龙云风一愣，惊醒了过来，回头便看到了老者那张熟悉的笑脸，这才留意到，整个图书馆都已经快沉暗了下来，惊问：“老先生，请问现在是什么时候了？”

    “呵呵，快晚上了，以正常修习时间来算的话，现在恐怕大家都已经吃晚饭回去了。老夫看你刚才那么认真，不敢去提醒你。”老者笑道。

    “什么？！快晚上了！？”龙云风脸色大变，惊呼：“糟了！”

    “什么糟了？”老者一脸疑惑。

    “老先生，现在没时间解释了，明天有机会的话再回来！”龙云风焦急的留下了这么一句话后，呼得像是一阵风般的从图书馆中跑出去了。

    “唉~这孩子可怪。”老者摇头叹了声。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    