
    光明帝都能被号称大陆第一大城，当然不是吹的，龙云风逛得眼都快晕了，这帝都也实在是太大了。大街小巷，多不胜数，所在店铺，应有尽有，龙云风倒是很悠闲的游赏于繁荣之景。

    在光明帝都中，戒备森严，更是光明教廷的驻扎之地，没有外人敢在帝都中放肆，所以各个街道也并无任何动乱。

    可以见，在光明帝都之中，光明教廷有着崇高的地位，遍处都有光明修士在传扬教法。其实简单的说，就是给民众灌输新的思想而已，为的是增加光明教廷的信徒量，所以在光明帝都中也不会有奴隶的存在，表现上看起来似乎显得很和谐。

    “驾！滚开！滚开！不想死的都给本小姐滚开！”

    街道之上突然传来了一声野蛮的驾马声，听其声音，好像是位女子，而且从那口语之中，可见这女子不是一般的蛮横。

    闻声，人群惊慌不已，纷纷寻找躲避之处，散在两旁。

    随着，便见一位悄美约十七、八岁的惊美少女正催马奔行，一声惊艳的红色长袍，与龙云风一样的红色长发，其身后跟着一位快喘不过气的老者与数十位惊慌的卫兵。

    “小姐！快停下！”那老者吓得一身冷汗，随着那些卫兵紧紧的追逐着。

    看其架式，那少女竟是公然敢在街道上驾马奔行，可见那少女身份不俗，最起码也是皇宫贵族子弟的人物。

    “哼，这些家伙可真讨厌，老缠着本小姐不放，看我怎么甩掉你们。”那少女心里寻思着，便又使劲催马奔行：“驾！驾！通通给我滚开！”

    其驾马的速度越加迅速，便将其身后的数十卫兵一下子落在了远处，街道上也因此变得非常的混乱，惊慌四散而躲。

    恰好，这少女的正是直往龙云风的方向极速奔来。

    龙云风眉头一皱，感觉到了前面有股嚣张的气势逼近，竟也不躲，就那样傻傻的站倒了那里。但前面突然有位老者拼命的往另一边跑去，不小心竟是街道中央处栽倒了下来。

    那少女不知是无看到，还是毫不理会，竟无停下脚步的意思，而是大声喝道：“前面的是不是想死！还不快给本小姐让开！”

    “这还有没王法！”龙云风脸色一沉，他最讨厌的就是那种嚣张藐视人命的人，即使对方是位美色女子也不例外。

    当下，龙云风便快速的一个箭步冲上前，一手扶起了那老者，轻轻运力将那老者给推到了一边，那老者总算是脱离了险境。

    回头，龙云风竟是转过身，冷立于街道中央，无视着那少女的催马前进。

    “驾！”那调皮少女一气恼，没想到就连个小小平民都敢拦截自己，便又愤怒的加快了催马速度，气势也越加强盛。

    众人大惊，同情的惊望着龙云风，不是那少女已经策马冲前了吗？难道真的是不怕死？还是那人是个傻子？

    可以见，那青年看起来实在是太普通了，就以这马的冲劲，就是中级剑士都不好对付，更不用说近战能力脆弱的魔法师，而且现在龙云风还是两者皆不是。

    那少女也惊住了，没想到对方竟真的是如此大胆，但本身速度太快，也停不下来了。但那少女的本意只是吓吓人而已，并无真正伤人的意思，可这一切已经无法阻止了。

    眼见，那少女驾着马气势汹汹的冲来，就要往龙云风的身上撞去，而那少女也是满脸惊恐的勒紧了马绳，希望能够缓解马的冲势。

    “啊！~”少女惊呼了一声，由于策马的速度实在是太快了，那马还是毫无留情的直往龙云风的身前撞了过去。

    几乎，所有人都目睹了这扣人心弦的一刻。

    然而，就在这时候，不可思议的一幕发现了。

    就当凶悍的马身即将撞在龙云风的身前之时，龙云风懒庸似的抬起双手，像是钢圈一般牢牢的扣在了马脖子上，狠得一运力。

    砰的一声，凶悍的马身竟是往左侧翻倒了下去。那少女惨叫一声，整个人竟呈惯性般的甩飞而出，眼看娇小的身影就要活活被翻落的巨马压死。

    忽地，闪过一道光影，龙云风明明只是漫出了一步，却是很诡异般的出现到那少女身前揽腰稳稳抱住，猛蹬地面一跃，惊险无比的闪到了一旁。

    砰的一声，巨马狠狠砸落在地，痛苦的哀叫着，无法继续翻身而起。

    但令人瞠目结舌的就是，龙云风竟然当街抱住了那少女。那少女也意识到了不对，扯着龙云风的衣衫将身子升了起来。

    而这么一起身，力劲用得太猛太快，就是连龙云风也把握不住，长长的发丝朝着龙云风的头上打了过来，两人颜色相一的头发似乎连结到了一边，那热乎乎的一道嘴唇，在不知不觉之中，竟是贴在了龙云风脸颊上。

    亲上了！竟然亲上了！

    所有人吃惊的瞪大了双眼，就是连随后赶来的那些卫兵，也是被眼前的一幕给惊住了。

    那少女不可置信的瞪大了双眼，紧盯着龙云风的那一双璀璨的红色眼眸。但这并不是最重要的，而是从那红色的眼眸中，那少女竟是看到了一种不屑。

    当然，不就是不小心亲到了脸上而已，龙云风有什么好惊讶的，而且本身龙云风还对其没什么感觉呢。

    那少女满脸通红，感觉受到了羞辱，迎手便是一掌，使劲往龙云风的脸上打去：“你这色狼！”

    “不知好人心！要不是我刚才救你的话，你就还不会继续站在这里和我说话了！”龙云风冷哼一声，一手牢牢扣住了那少女娇细的手掌。

    在众人眼中，表现的却更为暧昧，更是已经惊得说不出话来了，真乃是牛人啊！

    这朵花，在光明帝都里来说，那可不是那么好采的，会出人命的。

    “色狼！赶紧放开本小姐的手，不然我就叫人将你这只手给斩了。”那少女怒斥道，死命的扭动着被雷虎扣住的手。

    “我还不想抓着你的手呢。”龙云风满脸不屑，甩开了那少女的手，更是将那少女给弹开在地。

    那少女完全愣住了，何时受过这种打击啊。说容貌的话，在帝都之中，无人不垂涎三尺，但在这小小平民的眼中，自己竟是连个屁都不是。

    “来人！把这小子给抓起来！”那少女冷喝了一声。

    随着，身后跟着的那行人方才醒悟了过来，当即冲了过去，团团围住了龙云风。

    这一下，可就热闹了，周围的城兵也是闻讯而来，大街小巷之中，快速的涌来了一群城卫。

    龙云风一惊，自己可是初到帝都，不想过于惹事，原本握紧的拳头，也随着松弛了下来，但那愤怒的双眼却是冷盯着那少女沉声问：“你想干什么？”

    “你说呢？”那少女得意的站立在众人之前。

    “我不知道，但我知道我并没有犯错。”龙云风冷憋了眼那少女，对于周边的城兵更是满脸不屑。

    “不，如果你是一个平民身份的话，那你可就错了，因为你玷污了本小姐我。”那少女冷视着龙云风，但心里却是对龙云风有种怪异的感觉。

    “这就算是玷污？！”龙云风真的是无奈了，自己还救了人家呢，而且也是人家自己亲过来的，倒是现在变成自己去玷污了人家了，这可真的是吃了大冤了，又道：“那你现在想要怎样？”

    “哼，如果你不想吃苦头的话，就老老实实跟本小姐回去！”那少女哼道。

    “回去就回去！怕你不成！”龙云风叫道。

    “来人！把这家伙给绑上再带回去！”那少女命令道。

    “小姐！别闹了！”一位老者气喘吁吁的赶了上来。

    “梅克爷爷，你没看到我刚才被人欺负了吗？”那少女竟是对那老者撒娇了。

    “这···”那老者不由望着一脸无辜样般的龙云风，摇头叹道：“小兄弟，对不起了。但你放心，不过我们圣光家族也不会不讲道理的，只是拜托你能与我们回去一趟！”

    “圣光家族？”龙云风暗自微惊，这圣光族可与光明教廷的关系匪浅，便淡淡的回道：“好吧！我可以回去！但我有个条件！我不喜欢被人给绑着，我自己会走！”

    “没问题。”老者笑了笑。

    那少女本还想说什么的，但想想确实是自己有错在先，便没对龙云风再那么过分了，只是心里对刚才所发生的事情觉得不自在而已，还有就是心里那怪怪的感觉。

    “行了，那走吧。”那少女一回头，转身便走，但却不由手尖触碰了一下唇边，心中想道：刚才那就是吻吗？

    随着，吃了个冤大亏的龙云风，便随着老者他们往圣光族的方向走去了。

    走后，人群却是在纷纷议论着。

    “唉~真可惜啊，那孩子还那么年轻。”

    “是啊，恐怕这么一去，就不会再回来了。”

    “那小子是谁啊？连圣光族的二小姐都敢去调戏，那哥们也实在是太强了！”

    ······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    