
    自从那神秘的奴仆一脚绊倒杰菲克与接受其挑战的时候，学院中早已对这神秘的奴仆充满了好奇。

    如今，这场可怕的大火或许又与这位神秘的奴仆有关，那就更让人感到不可思议了。

    这奴仆，真的是一个真正的奴仆吗？

    摩达里恩沉思了会儿，但知此事绝对不能传露出去，便道：“丽丝，你跟我来一趟吧，我有些事需要问你。”

    “可小风他？”艾丽丝依然脸色焦虑。

    “他没事，以我的观察，这里并没有生命气息遭受到损伤，他可能早已离开了，所以你可以放心和我走了。”摩达里恩笑道。

    “离开了？”艾丽丝紧绷着的心终于放了下来，点头道：“好吧。”

    “恩。”摩达里恩满脸笑意的点了点头，环望着呆愕中的众人一眼，严肃的说道：“记着，今晚所发生的事情，谁也不能传出去。至于102区别墅的话，明天将会重建，各位先回去吧。”

    院长的话，谁敢不依，即使是众人心中疑惑重重，但最后还是纷纷退散开了。

    从此，这一场大火也就成为了光明学院中一个无法揭开的迷。

    不久，艾丽丝便跟随着罗杰夫与摩达里恩来到了院长住室。

    其实，说是院长，但走进院长住室的时候，却是可以惊讶的发现，这房间里面极为简陋，摆放了几张椅子，还有一个书桌与书架，但墙壁上却是挂满了一副副威严的画像，应该也就是历代院长了。

    艾丽丝惶恐的走进了院长住室，心思重重。

    “先坐下再说吧。”摩达里恩平易近人的笑道。

    随着，艾丽丝便从旁边寻了处位置坐下，而摩达里恩与罗杰夫则是坐到了一边，目光皆然注视着艾丽丝。

    艾丽丝心里怦怦直跳，像是等待着审问的犯人一般，双手冒着冷汗暗暗的揉擦着。

    “呵呵，丽丝，你不必害怕，你可以将你奴仆的事情好好与我们说一下，毕竟这场大火或许与他有关，我身为院长，有权得到真相。”摩达里恩笑道。

    “是···是”艾丽丝神色慌张，但还是将与龙云风相识的过程简单的说了一遍。

    听后，摩达里恩眉色一皱：“这么说的话，他其实并不算是你的奴仆？”

    “是的。”艾丽丝脸色发红，又歉意的说道：“对不起院长，我也不知道会给学院里带来那么大的麻烦。”

    “呵呵，没事。”摩达里恩笑了笑，又问：“对了，你的图书馆通行证呢？好像不在你身上吧？”

    艾丽丝一愣，但还是老老实实的回道：“我···我借给他了，不过他的魔法天赋真的很好的，但碍于身份的问题，不能在学院里就读，所以我并把通行证给借给他了。”

    听到这些话，摩达里恩与罗杰夫相视了一眼，会意一笑，看来与他们心中的猜测如出一辙。

    “不管他是不是奴仆的关系，只要是在光明学院里修习，就是学院里的学生。”摩达里恩笑道：“对了，你们的身份就暂时保持这样吧，但你千万别跟他说我们找过你还有这些话。至于别墅的问题，109区正好还有个空位，你们就搬到那里住吧。”

    艾丽丝一惊，没想到院长竟是完全没有责怪自己，感动的说道：“谢谢院长，下次绝对不会再发生这种事情了。”

    “呵呵，这并无大碍，你先回去吧。”摩达里恩和蔼般的一笑。

    “恩，谢谢院长，那丽丝就先回去了。”艾丽丝恭敬的行了一礼，解脱般的从院长住室中走了出去，气急道：“哼！你这家伙！可被你给害死了！我一定要把你给揪出来！”

    随着，艾丽丝便气呼呼的跺着步子离开了，但眼子里还是挤满着担忧的。

    艾丽丝离开后，罗杰夫便皱着眉头问道：“院长，这奴仆可真不简单。”

    “是不简单，刚才那场大火很明显就是元素组合混乱所产生的爆炸。不过这人可真大胆，竟然想要去复合三系元素，恐怕在大陆中没几个人能有这能耐，就是连我都不敢轻易去尝试。”摩达里恩说是这么说，但眼中却是充满着一股激动。

    “三系元素？不是只有火与水两系元素吗？”罗杰夫惊愣了一下。

    “不是两系，还有风系。我可以微微感觉到，此复合魔法会失败的最大原因也许就是他忽略了对风系元素的控制，所以才会引起元素复合时产生强烈的元素爆炸！我想，如果缺少风系元素的话，他已经足够有能力去复合风与水这一组极端元素系复合了。”摩达里恩严肃的说道，满脸竟是惊色。

    “那这么说的话，他已经拥有着三系属性之体！？”罗杰夫震惊了。

    “恩，三系属性之体已经算少了，与龙腾家族的天才龙云风相比还差了许多。不过这人的天赋与领悟性很强，与龙云风相比毫不逊色，若是可以勤加修炼的话再加以好好培养的话，十年内成为法圣不是问题。”摩达里恩郑重的说道。

    当然，龙云风已经拥有了隐匿空间的能力，即使改名为瑞风，但绝对是没有人能将瑞风与龙云风联想到一起，毕竟彼此相差实在是太远了。

    “院长，这人的来历不明，我担心···”罗杰夫一脸忧色。

    “呵呵，这点大可放心，这人我虽然还不了解，但我却知道他对魔法很感兴趣。学院之中，大家都来自一方，不就是为了修习魔法，竟然他对魔法那么感兴趣去学习的话，那我们学院总不能拒之门外吧。至于是身份的问题，我想这并不重要。”摩达里恩笑道。

    “恩，我明白院长的意思。”罗杰夫点了点头，其实本身就那好学的龙云风也是很有好感的，自从多日以来的相识，罗杰夫也没觉得龙云风是一个有邪念的人。

    “恩，不过记得，如果下次他到图书馆的话，就给他测试一下吧，我想知道他的魔力潜能到底会有多强。”摩达里恩双眼闪烁着精芒，兴奋的笑道：“我很期待着，我们光明学院能够诞生一位真正的魔法师！”

    ······

    这时，黑夜之下，艾丽丝正焦急的在学院中四处乱逛，似乎是在找寻着什么。

    艾丽丝的魔法能力可没那么强，当然感觉不到那场大火是龙云风的三系复合魔法所产生之下的爆炸。

    不过，艾丽丝却是将罪名给盖到了杰菲克与圣天家族的身上，一定是因为杰菲克担心下个月与龙云风挑战的事情，所以想尽办法想除掉龙云风。

    当然，艾丽丝的父亲艾利弗收到了这消息之后，当然也会将矛头指向圣天家族。

    不知不觉中，根本就是莫须有的罪名，龙云风所引起了一场大火，又再度加深了两族之间的矛盾。

    艾丽丝越是这般想，越是担忧，生怕龙云风出事了。

    “小风！你在哪？！你出来好不好？！我什么都不会怪你的！我可以还你自由！你出来好吗？”

    黑暗的学院林中，艾丽丝独自一人在呼唤着，双眼红了。

    痛楚！那是艾丽丝第一次感到如此的痛楚，似乎好像生命中就要消失了一样至关重要的东西一般。

    “小风！你到底在哪？”

    艾丽丝终于痛苦的哭了出来，身子靠在一个树上，缓缓的滑坐了下来，双膝缩起，像是被丢弃的孩子一般，无助的抱头痛哭了起来。

    突然，一道身影缓缓逼近，艾丽丝竟是毫无发觉，一直就站到了艾丽丝的身前。

    “小姐~”

    一道熟悉的声音响起，艾丽丝的身子猛的一怔。

    “小风！”艾丽丝一骨碌的站立了起来，身子颤抖了，泪水早已朦胧了双眼。

    没错，眼前所看到的，正是常日里所熟悉的面孔。

    “小风！~”

    艾丽丝再次呼唤了一声，再也顾不得其它了。舍弃了身份的距离，舍弃了一切的障碍，潜藏于久的感情像是火山喷发一样的迸发，艾丽丝整个人已经完全扑在了龙云风那结实的身躯中，一头靠在了那温暖宽阔的胸膛中，双手紧紧的搂住了龙云风。

    “小···小姐···”龙云风惊住了，在这样的情况下，龙云风根本就是毫无所措。

    前世，龙云风一直都是沉迷于武学之中，对于感情之事全然不知。而重生在这个世界中的时候，没想到自己却是涉及上太多的感情纠葛了。

    但是，现在龙云风拥有了卡瑞娜之后，龙云风真的很难再去接受其她的人，但对于眼前的艾丽丝，龙云风真的很迷茫，真的不敢去面对。

    想了想，龙云风还是颤抖着双手准备推开艾丽丝，但艾丽丝却是抱得很紧很紧，龙云风只好无奈的说道：“小姐，别这样，我可是你的奴仆！”

    “不，你不是，从这一刻开始，你就不再是我的奴仆！”艾丽丝叫道。

    “这···”龙云风一脸迷茫，感觉到胸口前早已被艾丽丝的泪水打湿了，龙云风身子微怔了一下。

    默默的，龙云风还是抱住了艾丽丝，或许说艾丽丝真的太需要关爱了。

    顿而，月色之下，寂静林中，便有两道身影，紧紧相拥。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    