
    此时，在众人好奇的注视之下，先由那数位导师走进了魔法传送阵中。

    唰！唰！~~

    那些导师一踏入魔法传送阵中，瞬间便消失不见。

    众人看得连呼称奇。

    这魔法传送阵比起一些幻阵来说，可要复杂多了。如今在大陆之中，魔法传送阵已经很少了，没想到在光明学院中就遗留下了这一道魔法传送阵。

    不时，当那些导师都进入魔法传送阵之后，摩达里恩便严肃的说道：“待会你们到达布郎玛森林的时候一定要遵循那些导师的话，而且你们只有五个小时的时间。只要时间一到，你们一定要回到你们原来所在的地方，到时那些导师会送你们回来。如果没什么问题的话，你们就开始一个个的进去吧。”

    听到这话，众人早已是迫不及待了，有序的排着队伍一个接一个的走进那魔法传送阵中。

    凡是，只要一踏入那魔法传送阵中，都会瞬间被传送到另一个地方。

    周围那些没被选中的人，双眼看得是羡慕，这魔法传送阵可不是说去就能去的。据说，在通入魔法传送阵的时候，可以探知完整的元素组合，领悟性强的人，便可在短暂的传送中得到一些领悟。

    唰！唰！~~

    随着一个个学生的进入，操场上的人也是越来得越少。

    很快，便就轮到艾丽丝了，但却是还带了个奴仆走到了魔法传送阵前。

    “丽丝，这就是你说的那位奴仆吧？”摩达里恩微微笑问。

    龙云风满身冷汗，一直低着头不敢抬起来。

    “是的。”艾丽丝点了点头，弱弱的问道：“院长，这次带着他不算是作弊吧？”

    摩达里恩斜视了眼龙云风，亲和般的笑道：“呵呵，一直以来，猎兽大赛都没有谁带过奴仆，但也没有禁止不可有奴仆随从，所以就不算作弊了。”

    “那就谢谢院长了。”艾丽丝满脸的欣喜。

    “祝你们取得好成绩哦。”摩达里恩良有深意的笑道。

    “恩。”艾丽丝回头道：“小风，我们走吧。”

    “是，小姐。”龙云风恭敬般的应道。

    随着，艾丽丝先行一脚踏入了魔法传送阵中，忽的一下便消失不见。

    龙云风愣了一下，依然不敢抬起头，但却是满脸带着好奇往那魔法传送阵中踏入了进去。

    不过，在踏入之前，龙云风早已锁定住了整个魔法传送阵的动静。

    这时，当龙云风踏进去的时候，便可清晰的感觉到周围充斥着庞大的天地元素气息，空间急剧的扭曲变动。

    龙云风惊讶的发现，在此空间之中，整个时空都似乎已经发生了转变，完全超越了时间与空间的限制，但龙云风却是可以感觉到那急速运转的庞大元素。

    短暂的时间，竟是让龙云风的心魂融入了奇妙的元素空间世界之中。甚至，龙云风已经可以微微感应到元素与空间的相互变化了。

    没错了，天地元素已经完全与空间融合了，两者相互运转，实现了跨距离的运输。简单的说，在庞大的元素空间之中，只要有阵点位置的话，都可以瞬间达到那阵点的位置。也就是说，要实现魔法传送的话，两者之间必须要有连通点，或者说，是感应点，可以让施法者感应到另一处阵点的位置。

    否则的话，传送无法完成，所传送之物也是会迷失在复杂的空间世界之中。

    “院长？”

    一道熟悉的声音直把脸色惊愕中的摩达里恩给唤醒了。

    “恩？”摩达里恩一惊，回头便见到罗杰夫已经站到了自己的身前。

    “你刚出神了，是不是发现了什么？”罗杰夫好奇的问。

    “恩，刚才那奴仆已经进去了。”摩达里恩微微点头，面带惊色的说道：“如果不是我错觉的话，他在魔法传送阵里足足停留了有接近两秒的时间。”

    “两秒！？怎么可能？！就是连我都只能停留一秒的时间！”罗杰夫不可置信的说道。

    “没错，他是最后一个进去的，我特别将精神力留在了那里，发现有股精神力留在了魔法传送阵中有接近两秒的时间！”摩达里恩沉重的脸色中止不住的激动。

    “这么说的话···”罗杰夫已经不敢再继续想象下去了，不由又问：“那院长你不跟着过去看看吗？”

    “不必了，我想艾丽丝一定会取得不错的成绩的。”摩达里恩微微一笑。

    下一刻，龙云风已经被强行传送到了一处陌生的地方。

    因为是最后一个出来的，所有众人便将目光纷纷投射到了龙云风的身上。

    当下，龙云风便毕恭毕敬的走到了艾丽丝的身后，防止那些目光的袭射。

    展眼，这是一片茂密的森林，几乎快要遮盖住了整片天空，以至于森林中显得有些阴暗。密密麻麻的草丛阻碍住了原本的通道，难以分清南北。奇花异草，数不数胜，对于龙云风来说的话，这些都是难得一见的珍贵药材。

    没错，这里便就是所谓的布郎玛森林了。

    或许，是因为在这里有着魔法阵点的存在，所以在众人所站在的地方都是一片似乎被清理过的空域。

    众人好奇的往四周望去，感觉似乎在这森林里面并无多大的危险。当然，这是对于初次参加猎兽比赛的高级班来说。

    这时，先前去的数位导师早已不知何时已经翻上了高大的树梢之中，一位中年男子严肃的朝着众人说道：“这次比赛的规则你们都清楚了吧，你们可以寻找合作伙伴，也可以独自行动。不过，为了此次的比赛的安全性，我们极为导师特地在林中设下了警戒线。所以特别要提醒你们的是，高级班的学员不能超过绿色警戒线，而特级班的学员不能超过红色警戒线，若是超过了警戒线的话，便会脱离我们几位导师的可视范围，明白吗？”

    “明白！”

    众人齐声道，声势直把林中的一些鸟兽给惊飞了。

    “恩，明白了就好，五分钟后便开始行动，方向由你们自己选择，时间若是到了的话，我们自会使用照明术提醒你们，到时务必要十分钟之内赶回来，否则就自己走回去。”那中年男子又道。

    闻声，众人便开始纷纷寻找着合作伙伴，毕竟在这陌生的森林中，对于初次历练的人来说当然多少会有些害怕。

    当然，作为特级班的学员，基本上是很少寻找合作伙伴的。

    “丽丝同学。”杰雅思笑眯眯的往艾丽丝的身边走了过来。

    “什么事？”艾丽丝冷问。

    “没有，我担心这森林里会有危险，不如我们结为一组吧？”杰雅思故作友好的笑道，但就是不知道心中打得是什么主意了。

    “我和我奴仆就已经足够了，不需要垃圾。”艾丽丝冷着脸不客气的回道。

    “切！还不知道是谁垃圾呢！”杰雅思冷哼了一声，竟也不再与艾丽丝争执，转身便离开了。

    “小姐，我感觉杰雅思今天的举动有点古怪。”龙云风紧望着离去的杰雅思轻声说道。

    “哼，这家伙每次都是这样的，没什么好古怪的。”艾丽丝冷憋了一眼远处的杰雅思，回头对龙云风认真的说道：“倒是你，待会若是遇到有什么魔兽的话，千万不要冲动，我可以应付的。”

    “是。”龙云风应了声，但那目光依然锁定着杰雅思不放。

    若是换做以前的话，杰雅思在这种情况下绝对会与艾丽丝大闹一番。倒是现在，杰雅思竟是对艾丽丝一副无所谓的样子，这种让人琢磨不透的感觉，让龙云风的心里觉得越加的不安。

    这时，那站到树梢上的中年男子似乎觉得时间差不多了，便大声道：“好了！比赛开始了！时间为五个小时！好好去掠杀你们的猎物吧！”

    话音刚落，无论是自由组合还是独自行动，众人便锁定住了各自的方向，迅速的冲了进去，毕竟是有时间限制的。

    森林很大，在一两里的距离内，没有魔兽的痕迹，彼此间也能遇到。但超过了一两里之外，大家分开的范围便开始广了，也就可以真正自由行动了。

    当下，那数位负责这次比赛的导师也纷纷往四周散去，监护着那些学员们的安全。毕竟在这偌大的布郎玛森林中，遇上一些超越自身等级的魔兽还是有的。

    但是，一般没到危机生死之境，那些导师也不会轻易出手的。

    这时，在黑暗的密林之中，应该是在距离魔法阵点的好几里之外，隐隐现出了十余道黑色的身影。

    那些人，身穿着黑衣，紧紧露出那充满着杀气的双瞳，手中皆然握着锋利的长剑，乍现寒光。

    而且，这些黑衣人的实力皆然不凡，足足有五六位已经达到了剑皇级的实力，就是达到剑王级的高手也有数位。但特别的是，在这些人之中，还夹着位身披黑袍的杀手，手中紧紧的握着法杖，强大的精神力沿着地面神不知鬼不觉的探入森林之中。

    探知之力，是土系魔法师高深级偷窥魔法。

    可见，这些杀手早已是有预谋的，知道此事出现在森林中的都为魔法师，所以那些杀手中也特地增加了一位实力不凡的魔法师，怕是有圣导师的实力了。

    这时，那黑袍人挥了挥手，打了几个怪异的手势，那些黑衣人有秩序的闪进了密林之中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    