
    面对着龙云风的言语侮辱，黑袍人他们连屁都不敢放一个。

    实力，相差太远了。

    对于他们来说，龙云风就是一个无法逾越的存在，无敌的存在。

    这时，龙云风正漫着优雅的步子缓缓逼近，冷声又道：“杀女人，并不是很光荣，但惹到了我身边的人，我会让他死得很有节奏感，希望你们可以不要那么的愚蠢。”

    说完，一股可怕的杀气逼了出去，空气中的温度急速降减。

    终于，有位剑王高手实在是忍耐不下了，惊恐的丢下长剑，甩腿便跑，一边发狂的呼道：“我不干了！我再也不干了！”

    然后，那剑王高手恨不得多长两跳退一般，连滚带爬的拼命往密林中逃去。

    “想走？”龙云风脸色一沉，双眼锁定着那位逃窜的黑衣人，手中不知何时早已亮出了一把锋利的飞刀。

    咻得一声！

    那飞刀凌厉的脱手极射了出去，众人的双眼紧紧的只是看过了一道急速掠过的光线，那飞刀便像是装了追踪器一般，瞬间便逼到了那黑衣人的身背。

    噗嗤！~~

    飞刀瞬间贯穿过那黑衣人的胸口，那黑衣人痛苦的嘶叫了一声。在那飞刀强劲的冲击之势下，撞击在了一颗巨树中，身子直接被那飞刀给定在了那树干上，整个身子发软了垂了下来。

    死了！又是那诡异的武器，瞬间将一位剑王高手给秒杀了！

    这还是人吗？

    众人满脸惊恐，从始至终，龙云风根本就没有使用过任何的斗气，即使是真正的圣域强者也做不到如此轻描淡写的从远距离取掉剑王高手的性命，这修炼的到底是什么武技啊？！

    龙云风满脸沉冷，冷视着满身发寒的那一群黑衣人，沉声道：“别想着逃，因为你会死得更快！”

    黑袍人双眼爆红，怒声道：“还在傻愣着干什么！一起杀过去！~”

    说完，黑袍人便愤怒的挥舞着手中的法杖，一大块一大块陨石朝着龙云风所在区域轰砸了过去。

    砰！砰！~~

    一道道巨大陨石像是炮弹一般的砸在了龙云风的所在区域，响起了阵阵惊响，大地强烈的摇动，一颗颗巨树皆然被巨石给压倒。

    这时，龙云风正置身于降落的陨石之中，一手潇洒的挥舞着天尊剑，一一将陨石给击毁，化作一片片烟尘。

    “杀！~”

    一声怒喝，所仅存下的八位剑手，从四周方向，逼近着龙云风的冲杀了过来。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒无情的沿着烟尘中肆虐了过去。

    龙云风还懒得去抵挡，漫着轻盈的步子，在那些剑芒中诡异的游走着，片叶不沾，那些剑芒甚至连龙云风的一根毛发都没有触碰到。

    突然，龙云风一个大步蹬出，如同跨越了空间距离，瞬间闪到了其中一位剑王高手的身前，鹰爪般的手便朝着那黑衣人的脖颈中扣了过去。

    那黑衣人满脸惊恐，正欲出剑，喉咙中突然卡住了，一股强横的力劲渗入了体内，油然升起了一股强烈的窒息感，全身肌肉像是在抽筋一般，麻痹不已，全身发软，大小便失禁，手中的长剑随着脱落在地，双眼布满血丝，恐惧的盯着眼前一脸杀气的龙云风。

    “很好！又是一个。”龙云风冷冷道，一手掐紧着那黑衣人的脖子举了起来。

    “额？···”那黑衣人全身抽动，体内力量被制，现在感觉就像是蚂蚁般的弱小，龙云风只要轻轻一使力就能将那黑衣人给瞬间毙命。

    嗖！嗖！~~

    其他人也不是傻子，趁着那黑衣人被制，又有两位剑王高手冲到了龙云风的身背，横竖一剑，像是十字架一般，犀利的剑芒袭向了龙云风的身背。

    猛的，龙云风突然转过了身，而且还将那被扣紧住的黑衣人给挡在了自己的身前。

    啊！~~

    一声痛苦的嘶叫，可怜的那黑衣人竟然遭到了同伴的致命袭击，身背被强烈撕裂开了两道深刻的血口，溅起了大片的血花。

    当然，龙云风绝对不会让那些血花沾到自己的身子，早已在那黑衣人毙命的瞬间闪到了一处。

    咻！~~

    又是一剑，早已锁定住了龙云风一般，狠狠的刺了过来。

    “恩？”龙云风眉头一皱，虽然是背着那一剑，但还是凭借着那敏锐的反应力，往左侧闪躲了开来。

    殊不知，那一剑的主人极为狡猾，知道此剑难以伤到龙云风，一脚往地一点，快速的往龙云风逃窜的方向，正面对向着龙云风，愤怒的握起长剑，暴斥着紫色强光，怒气冲冲的往龙云风的身前杀去。

    这一次，竟是一位剑皇强者进行偷袭。

    而那剑皇强者很聪明，知道龙云风的那一双手就像是钢铁一般的强硬，所以在那剑皇强者刺出那一剑的时候，长剑是呈螺旋状的，穿透力度增强，更是可防被龙云风破解。

    不过，龙云风全然不惧，冷盯着眼前凌厉的一剑逼近，身子不断的往后退着。

    突然，龙云风脸色一愣，因为龙云风发现自己后方之处早已有那三位剑皇强者虎视眈眈的准备好了攻击之势，嘴边抹起冷笑：“呵呵，竟然想来这招！”

    猛的，龙云风双眼一凝，体内的内力爆发，身子强烈的一震，涌卷起了一股劲风。

    这时，那一剑就要逼近龙云风的时候。

    忽然，龙云风身子抖动了一下，冷喝了一声：“舞龙三式！~舞影断绝命！~”

    话音刚落，龙云风的身影竟是诡异的化出十余道身影，而且还都是一摸一样，而龙云风的气息又极为的古怪，根本就难以锁定真身。

    “不好！~”

    众人脸色惊变，而那一剑也是朝着其中的一位龙云风胸前刺了过去。

    但是，在那一剑刺过去的时候，那剑皇强者可以很清楚的看到，那龙云风笑了，笑得是如此的阴冷。

    “恩？！”那剑皇强者一愣，那一剑已经完全扑空了，那龙云风的身子就像是透明体一般，没有任何阻碍的刺了过去，甚至就连身子也呈惯性般的扑了过去。

    顿而，幻影瞬间消失。

    忽感，身背凉风大作，龙云风那如死神般的身影反而诡异的在那位剑皇强者的身背升了起来，面目狰狞，手举长剑，沉冷道：“恭喜你！你也中奖了！”

    这一声，直接勾掉了那位剑皇强者的心魂，恐惧的瞳孔中尽是满满的绝望。

    咻！~~

    一剑，很快，甚至只是微微看到一道利光眨眼闪过。

    龙云风那一剑就像是杀猪刀一般，斩在了那剑皇强者的身背，干净利落的将那位剑皇强者的**给撕为了两半，滚滚血液喷洒而出。

    啊！~~

    一声撕心裂肺般的尖锐痛叫，又一位剑皇强者倒在了血泊之中，甚至可以清晰看到那血肉模糊的内脏。

    好狠！太狠了！

    即使是那些心狠手辣的杀手，也被龙云风展示的手段给深深折服了。

    但是，龙云风并无就此罢手，急速的掠到了惊愕的那两位剑王高手的身前。

    那两位剑王高手顿然一惊，没想到龙云风竟是会突然偷袭，而且那身形速度竟是如此之快，难以逃躲了。

    然而，就在那一刻，那两人之中，竟是有位出卖了同伴，竟是一手将同伴推了上前，而自己却是拼命的想要往后方处逃去。

    “混蛋！你这混蛋！~”

    那位被同伴的推出去的黑衣人疯狂的大骂。

    可惜，已经迟了，那黑衣人的身子已经贴近了龙云风的身子。

    绝望之下，那黑衣人只好紧闭着双眼，似乎寄托于这一剑中，朝着龙云风所冲势方向一剑怒斩了过去。

    龙云风冷冷一笑，一把手捏住了那一剑，微微望了眼那黑衣人身背所逃窜的另一位黑衣人，猛然腾出一掌，运足了力道，沉沉的印在了那黑衣人的胸口中。

    那黑衣人双眼暴惊，看到那一掌逼近，早已做好了死的准备。

    砰！~~

    一声巨响，龙云风强劲的一掌重击在那黑衣人的胸口中。

    啊！~~

    一声惨叫，但并不是被那一掌击中的那位黑衣人，而是那位逃跑的黑衣人。

    “这···”

    众人满脸惊骇，那位出卖自己同伴的黑衣人，竟是倒在了十余米之处，七孔流血，死绝惨不忍睹，甚至到死都想不明白自己到底是怎么死的？

    龙云风满脸沉冷，一手静静的贴在了眼前的这位黑衣人的胸口前。

    那黑衣人眼睛一眨一眨的盯着龙云风，满脸尽是疑惑，明明就感觉到那一掌的威力强势逼人，恐怕是要被砸成肉酱，但那被龙云风一掌击中的黑衣人却是一点损伤的样子都没有。

    没错，正是中华精深内力武学之一，隔山打牛。借助于媒介体，力量将会沿着这媒介体传送过去。所以身为媒介者，不管这股力量有多强，这媒介体绝对不会受到有任何的损伤。

    以龙云风如今的内力之境，足够借助阻隔体击中到外近二十米距离中的目标。

    但是，眼下这一幕，众人已经惊得全身发抖，没想到这世上竟是还有如此可怕的攻击招式！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    