
    随着，

    霎时间，便被那刺眼的珠光给惊住了。

    没想到，在这小小的贵宾室中，竟是挂满了如此多的首饰。有项链啊，手镯啊，戒指等等，每一个都是以一些晶石所造。如果放在龙云风原世界的珠宝行的话，那绝对可以在一夜之间成为暴发户了。

    不过，龙云风一直都不敢抬起头，毕竟要面对那肥胖妇女那“勾魂”的微笑，确实对龙云风来说是一个极大的挑战。

    “丽丝小姐，请稍等一下，我这就去拿个上品货色给你。”那肥胖妇女笑道。

    “谢谢了。”艾丽丝满脸微笑的点着头。

    “客气啥，都是熟客了。”那肥胖妇女说着，不由多望了几眼龙云风，方才往一处小房门中走去。

    那肥胖妇女走后，艾丽丝便转过身望着一直低着头的龙云风，乐笑道：“哈哈！小风，你是不是该谢谢我啊？”

    “谢你什么？”龙云风应道。

    “哼！要是我刚才把你送给店长换个首饰的话，那是不是觉得很划算啊？”艾丽丝贼贼一笑。

    “别！”龙云风急了，忙装出一副感激的样子般说道：“那我可就谢过二小姐您的‘不杀之恩’了，小风我感激不尽，以后甘愿死心追随二小姐。”

    “那还差不多。”艾丽丝得意一笑，不知为何，总感觉与这个新的陌生奴仆很说得开，以前自己可是很少说话的。

    正谈着，那肥胖妇女的笑声便传了过来，龙云风当即恐惧的垂下了头，满身发抖。

    这时，那肥胖妇女扭着大屁股走到了艾丽丝的身前，亮起手中的一条精致的项链，肉笑道：“丽丝小姐，这是火凤之心，梅斯林大师最新杰作，丽丝小姐若是带上去的话，那可就更加迷人了。”

    可见，那条项链的链身是呈银色，在项链的下垂部位，镶嵌着一颗火红色心型的宝石，晶莹透彻，宝石里面蕴含着一似热量，带上去的话应该是暖暖的，而且品质还是不错的。

    艾丽丝一看到那火凤之心，由心欢喜，便拿了过来，带在了脖子上，转身对着龙云风笑问道：“小风，你觉得好看吗？”

    龙云风微微抬起头，弱弱的应道：“好···好看。”

    “你看都没看，你怎么就知道好看！”艾丽丝气得直嘟着。

    “我看小风的意思是，像丽丝小姐这般绝世惊貌，不管是带什么首饰，都同样是那么迷人。”那肥胖妇女一直盯着龙云风在笑。

    “是啊、是啊！”龙云风连头都不敢抬起。

    艾丽丝总算是觉得满意了，便将那项链摘了下来，问道：“店长，这价格？”

    “呵呵，这火凤之心所造不菲，不过丽丝小姐可是我们店里的常客，那就可以算便宜一点，就一万金币吧。”那肥胖妇女可真的好坑人，一条链子都卖到了一万金币。

    “一万金币啊！那么多？”艾丽丝看来倒不是乱花钱的主。

    “已经不贵了，这可是梅斯林大师的杰作啊。”那肥胖妇女不由奸笑着望着龙云风，阴险的笑道：“呵呵，如果丽丝小姐能将你的奴仆拿来交换的话，这火凤之心可就属于小姐的了。”

    闻声，龙云风大惊，额头上直冒冷汗啊，暗呼：这不要了我的命吗？

    “不用了，就一万金币吧。”没想到艾丽丝竟是很大方的亮出了一张紫晶卡。

    “还好，真的是谢天谢地啊。”龙云风暗嘘了一声，总算是解脱了。

    “那好吧。”肥胖妇女有些失望的准备接过那紫晶卡。

    突然，一道尖声怪气的笑声传来：“呦！怎么这么巧？原来丽丝妹妹也在这啊！”

    循声望去，便一位行止带着一丝骚气的女子徐步而来，一头金黄色卷型长发，洁白瓜子型面容，身穿纯白色白袍，身后跟着位老仆人，一看就知来者不善。

    而那肥胖妇女见到那女子的到来，脸色煞然发白，这两个可都不是好惹的主子，这碰到一起的话，那简直就是两颗炸弹，随时都会爆发。

    “杰雅思！”艾丽丝脸色突然变得不悦了起来，看来两人的关系并不是很好。

    没错，这女子便就是圣天家族家主的唯一爱女，杰雅思。

    杰雅思这人与艾丽丝的性格完全相反，而且杰雅思非常想要得到圣女之选的位置，所以常日里这两位女子的关系都很差，基本上每次碰面都要吵上一番才甘心的。

    这时，杰雅思满脸笑意的走了上前，一下子便留意到了艾丽丝身旁的龙云风，却是被龙云风那俊秀的模样给惊愣了一下，心中妒忌暗生，冷言讽刺道：“哎呦，我说丽丝妹妹啊，听说你昨日是被谁玷污着呢？怎么今天又带了个小白脸奴仆出来了，这不会是有什么特别的隐情吧？还是最近艾丽丝有这种特殊嗜好了？”

    艾丽丝气得半死，冷憋了眼杰雅思身后的那老者，不客气的骂道：“哼！我看有特殊的是你吧！难不成你与你的老奴仆也有非与常人的关系？”

    “你···”杰雅思气得无法反驳，没想到势头上就先输了艾丽丝一筹。

    不由，杰雅思望着艾丽丝手中的火凤之心，即对那肥胖妇女不悦的说道：“店长！怎么有新品了没告诉我呢？是不是怕本小姐出不起这钱？”

    那肥胖妇女被吓了一跳，惊恐的回道：“不、不，雅思小姐要是吧，我这就给你去拿！”

    “不必了，本小姐就要定那一个了！”杰雅思一手指向艾丽丝手中的那火凤之心。

    “哼！这可已经被我买了！”艾丽丝当即握紧。

    “买了？那你付账了没有？”

    “就准备了！”

    “就准备那就不算成功交易了，那我现在还是有权利与你竞争！”

    ······

    两女就这样争执了起来，龙云风只是很无奈的静站一边。

    “我···我看两位小姐不由公平出价吧，价高者得。”那肥胖妇女突然弱弱的说道。

    “行！本小姐没问题，就怕某人不敢！”杰雅思不屑的瞪着艾丽丝。

    “我也没问题！谁怕谁！”艾丽丝战意盎然的挺起了胸脯，即道：“这项链我可出了价的，一万金币！”

    “那我一万五千金币！”杰雅思高傲的叫道。

    艾丽丝一惊，但正在气头上，便咬牙喊道：“我两万！”

    “三万五！”

    “四万！”

    “四万五！”

    ·····

    就像是在拍卖会竞争一般，两大小姐都不肯服输，价格持续上增，那肥胖妇女激动的连嘴都合不上了。

    “本小姐！六万金币！”杰雅思语气开始变得沉重了，这价格已经快成负担了。

    “六万金币！”艾丽丝吓了一跳，手上的私房钱不多了，若是回去跟父亲拿的话，那铁定是要被骂死，而这杰雅思也实在是太嚣张了，这口气又吞不下。

    犹豫许久，艾丽丝正准备喊道，突然又一只手轻轻扯了一下艾丽丝的衣衫。

    “嗯？”艾丽丝回头见是龙云风，不解的问：“小风，怎么了？”

    “小姐，算了吧。”龙云风说道。

    “是啊，你看你的奴仆多识相啊。“杰雅思得意的一笑。

    艾丽丝大怒，正欲骂龙云风，龙云风接着又道：“小姐，只是一条项链而已，我就不信这么大的魔法首饰店还拿不出好的。而且你想想，雅思小姐已经出价到六万金币了，就这六万去买一个远远达不到这个价格的项链，你说这不是傻了吗？就让给她吧，反正是她吃大亏了！”

    没想到，龙云风竟是会说出这样的话，在场众人的都惊住了，就是连杰雅思那一副笑脸也顿时间僵硬住了。

    “对了！我怎么就没想到呢！”艾丽丝大喜，当即朝那肥胖妇女问：“店长！还有别的吗？”

    那肥胖妇女醒悟过来，笑道：“有！有！当然有！”

    随着，那肥胖妇女便拿过了另一个款式给艾丽丝，同样是很精美，但价格只花了一万不到而已。

    “雅思姐姐，我看以你的身份这六万金币也不会出不起吧？”艾丽丝朝着傻愕中的杰雅思戏谑性的调促道。

    “本···本小姐当然出得起！”杰雅思愤怒了，死死的仇视着龙云风，一边拿出了紫晶卡，往那肥胖妇女的卡上划去了六万金币。

    “谢谢雅思小姐了，欢迎下次光顾。”那肥胖妇女美滋滋的笑道。

    杰雅思冷哼了一声，怒视着龙云风骂道：“哼！你这条狗奴！本小姐是不会放过你的！”

    “切！小风！我们走！”艾丽丝嗤之以鼻。

    “是！”

    龙云风应了声，转身便走。

    杰雅思气得面红耳赤，继续骂道：“你这狗奴！少在你主人面前卖乖！到时你怎么死都不知道！~~~”

    终于，龙云风实在是忍不住杰雅思那难听的叫骂声了。不由探出右手，指中运起了一股强横的力道，两指中直接弹射出一股无情的劲力。

    咚！~~~

    那股劲力毫无察觉的打在了杰雅思的喉咙下部。

    杰雅思正骂着，突然喉咙一卡，面容惊恐的喊不出话了。

    没错，正是隔空点穴！中华武学精深内功之一，那杰雅思正是被点中了哑穴，一两天内要成哑巴了。

    “小姐！~”

    身后响起了那老奴仆惊慌的声音。

    这时，艾丽丝已经走到了外面，像是享受了一番胜利果实般，转身朝着龙云风调皮的笑道：“嘻嘻~想不到你这个奴仆还挺机灵的！”

    龙云风挠头一笑，并没有说什么。

    而后，艾丽丝终于愿意回家了，龙云风他们也总算是可以解脱了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    