
    龙骨山，作为大陆禁地之一。

    虽然龙云风已经放话说没有问题，但巴摩也是谨慎的指引着众人开凿密道，奈是众人的实力都变强了，也是整整花费了六天的时间才终于将密道打通到死亡大峡谷。

    还好，在这过程之中，并无发现有危险，一切进行的都很顺利。

    而龙云风也是很公平，带领着德里夫他们进入时间空间修炼了整整二十年的时间才终于从天尊府中出来。

    那可是二十年的修炼，德里夫在龙云风的一些帮助之下，黑暗魔力稳固到了圣域中期，就是连体内土之魔力也是成功进阶到了圣域中期，可谓是实力大增。

    而对于这二批的弟子，整体实力得到了不小的突破，虽然没有第一批弟子实力晋升的快，但也有不少人已经达到了剑王之境，剑师与大剑师以上者也不在少数。不过教习了他们一套完整的配合剑阵，如果遇上大规模战斗的话，这套阵法完全可以给敌军沉重的打击。

    原本，龙云风还想着成立暗部的，但龙云风突然想起了早期所培养起的一股势力，所以便暂时将这想法给压住了。反正有时间空间在，龙云风有足够的时间培养势力，关键是需要忠诚。

    没有忠诚可言，势力再怎么强，也会成为敌人致命的弱点。

    此时，金芒之下，天尊府悬立于洞府的上空之中，巴摩等数千人早已静静的等候在洞府之中。就是连断辰都静静的坐在轮椅中，激动着仰望那一道金光。

    他们都知道，又有一批强大的战士即将出现了。

    唰唰！~~

    一道道身影在金芒中直现而出，龙云风等众人威风凌凌的展现在巴摩他们的眼前。

    没错，气势又完全的变化了，与二十天前相比完全就像是变了一个人似的。

    德里夫身裹着黑袍，气势上倒是收敛了起来，看起来显得很普通，但隐隐间却是渗出一股可怕的杀气。

    至于身后的那些弟子，脸上显得面无表情一般，极是冷酷，但那股威人的战气却是实实在在存在着的。

    相反，让人觉得奇怪的是，接连两次进入时间空间，都有整整二十天的时间，加起来的话已经共有四十年的时间了，但龙云风看起来根本就没有什么变化，似乎境界上还是在原地止步。

    确实，从表面上看，龙云风的境界并无多大的提升，但精神境却是大有精进，已经达到了半神境的顶峰，似乎快突破神境了，御剑术也是越加的精熟。

    龙云风见巴摩他们发愣的样子，不由便笑道：“呵呵，大长老，密道都已经打通了吧？”

    “都没问题了。”巴摩回道。

    “恩，那就带我们过去吧。”龙云风笑道。

    “所有人吗？”巴摩问。

    “对，都过去吧。”龙云风一脸认真，无一丝开玩笑之意。

    随后，众人便在巴摩他们的带领之下，有秩序的往密道中缓缓走去。

    这密道极大，可容纳七八人之大，每隔几段洞道之间，都有些许的明光，以至于洞道中不会显得过于阴暗。

    巴摩推着断辰走到最前头，带着众人在那纵横交错的洞道中拐绕着。

    明明，这一段路程并不算是很远，但就是似乎绕了好几个大圈他们才终于绕到了死亡大峡谷之下。

    “到了。”巴摩突然停了下来，也确实是到了洞道的尽头。

    “恩？就这里吗？”龙云风不由问。

    “恩，我们已经精心预测过了，这上面的话，绝对是死亡大峡谷没错。”巴摩自信的道。

    “那好。”龙云风点了点头，一手探起，手中凝聚出一道土黄色光芒，射入了洞顶之中。

    巴摩等人一惊，上面可就是号称禁地之一的死亡大峡谷了，没想到龙云风的举动竟是如此明目张胆，难道就不怕出事吗？

    不过，看龙云风的样子似乎显得很镇定，一副无所谓般的样子，巴摩他们却是紧紧往洞顶中望去。

    忽然，在那土黄色光芒的照射之下，洞顶中的石层竟是流散了开来，一道明亮的强光随着照射而入，现出了一道直径达到了五六米之大的出口。

    从内向外望去，似乎并无什么特别，并没有像大陆中所传言中的那么可怕。

    “走吧。”龙云风淡淡的说了一声，纵身跳跃了出去。

    “恩？”巴摩等人一愣，但也没再犹豫，轻松一下便窜出了洞口。

    唰唰！~~

    直至，当所有人都窜出洞口中的时候，却是被眼前所看到的一幕给惊住了。

    据说，在死亡大峡谷中，那是死亡之地，里面遍处都是死灵，若是有人贸然闯入的话，必定会被那些邪灵吞食血肉，沦为邪灵，就是圣域强者都不敢随意进入此地。

    可是，眼前所见实在是与想象中的差之甚远。

    这里并没有什么邪灵，甚至连一丝邪气都感应不到。但在这里，却是很明显的经历了一场大规模的打斗，偌大的峡谷中已经沦为了一片废墟，那一道道深不见底的深暗裂缝，可想那是需要如何强大的力量才能弄出来？

    “宗主，这···”德里夫愣住了，作为黑暗魔法修炼者，对于死亡大峡谷的状况是最为了解的，但见龙云风如此自信，恐怕是早已来过死亡大峡谷了。

    “没什么，只是曾经到过这里而已。”龙云风淡淡的回道。

    “是么？”

    众人一惊，至于龙云风所说得来过这里，绝对不是想象中的那么简单。

    “宗主，你带我们到这是···”德里夫迎身而前。

    龙云风没有说话，只是沿着某处地方，一股强大的精神力释放了过去。

    别忘了，在死亡大峡谷中，龙云风曾经布置了一道满属性的魔法幻阵，龙云风身为幻阵的主人，自然可以很轻松的将精神力释放进去。

    不时，龙云风将精神力收了回来，嘴边露出了一道难以理解的笑容。

    巴摩等人满是不解，完全搞不明白到底是在干什么，但刚才却又很明显的感应到了龙云风那股强大精神力的释放。

    “来了。”龙云风淡淡一笑。

    “来了？什么来了？”

    众人满脸惊愣，不由顺着龙云风的目光望去。

    这时，诡异的一幕出现了。

    在那看似毫不起眼的石壁之中，荡起了一道波纹般的弧光，一道瘦小的身影从那波纹中让人难以理解下的融入了出来。

    那是一位约莫十一二岁的少年，体肤黝黑，身穿着土色背甲，看起来应该像是兽皮所做，身背着把阔剑，面无表情，徐徐而来。

    众人一惊，虽见那少年年纪轻轻，但那少年给予人的感觉竟与龙云风差不多，实力绝对不凡。但让人不明白的是，为何号称死亡之地的死亡大峡谷中会有出现如此怪异的少年？

    但见到眼前出现了一群人的时候，也是被吓了一跳，但见到龙云风那张熟悉的面孔之时。

    “导师！~”

    那少年激动的呼唤了一声，双眼闪烁着泪光，一下子冲到了龙云风的身前，沉沉的跪倒了下来。

    “导师？！”

    众人再一次的惊骇，果然与龙云风关系非比寻常。特别是周天辰的反应更大，心里隐隐多了一丝妒忌。

    没错，这人便就是龙云风所收的第一位弟子，拥有着正统狂魔血脉家族的小凡克。

    龙云风见小凡克也是满脸的喜悦，轻轻的扶起了小凡克，一手抚摸着小凡克的头脑，轻声笑道：“小凡，你终于长大了。”

    “恩恩，导师，你可回来看我了。”小凡克眼中挤满了泪水，虽然与龙云风分开了近一年，但在这一年时间里的磨练，确实是经历了不少的磨难，但终归还只是一个孩子而已。

    “是啊，回来了，不过，小凡，你真的变强了，果然没让导师失望。”龙云风欣慰一笑。

    可以见，小凡已经达到了第四层内力之境了，而且是在龙云风没有指导下突破到了第四层内力之境，已经算是很有天赋了。

    当然，在天赋之下，小凡也确实是下了不少的功夫。特别是看到小凡克身上好几处的结疤伤痕，龙云风都有种心痛。

    眼见着，师徒相遇，巴摩他们默不作声，留一个安静的世界给予他们两师徒相处。

    久久，感情完之后，小凡克才开始再次注意到站立于龙云风身后的一大群人，惊问：“导师，这些人都是？”

    “呵呵，这些人都会是你的朋友。”龙云风微微一笑。

    “朋友？”小凡克耸了耸脑袋。

    龙云风知道小凡克一时还接受不了，便将大概的事情讲诉了一遍，小凡克总算是明白了些许。其实简单的说，龙云风就像是一个学院的院长，而巴摩他们都是导师，但不同的是这个“学院”完全是为了培养势力的存在。

    至于是之后的具体事情，龙云风只能等时间慢慢去让小凡克去理解了。

    现在最重要的是，将众人带入魔法幻阵里面。

    不过，对于这魔法幻阵的话，龙云风暂时还不想让太让人知道，便显出了天尊府，将一群人给收入了天尊府中，只留下了周天辰与巴摩他们三位长老。

    “三弟，你这是？”巴摩疑惑的问道。

    “跟我来就知道了。”龙云风神秘一笑，但又不由警惕的提醒道：“不过你们可一定要跟紧点。”

    “恩？好···”

    巴摩他们傻愣愣的点着头。

    随着，龙云风便于小凡克一同带着巴摩他们，直往那魔法幻阵的方向中走去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    