
    自从猎兽大赛取消之后，也没有再重新举办。

    但是，距离龙云风与杰菲克决斗的日子，却是仅仅只剩下五天。

    原本，学员们对于猎兽大赛之事不解，但却是被这次决斗的热潮给掩盖过去了，就再也没有多少会去谈论猎兽大赛中的事情了。

    所以，现在在学院之中，所谈论的都是关于龙云风与杰菲克决斗之事。

    很显然，大家并不看好龙云风，作为拥有大地骑士实力的杰菲克来说，若是真要对付龙云风的话，还不是小儿科了。但是杰菲克赢了也并不怎么光彩，若是输了的话，那杰菲克以后就不敢抬头再见人了。

    而后，杰雅思才重新返回了学院，但因为在猎兽大赛中使用了作弊手段，不管是否真假，杰雅思在学院里也是脸上无光，大家对杰雅思的好感也是大失。

    不过，杰雅思回来学院之后，倒是真的收敛了许多。与艾丽丝之前的风格差不多，冷漠的让人拒之千里，完完全全就像是变了一个似的，就是遇到艾丽丝也没有再耍嘴皮子。

    一切的一切，在学院之中，因为这学期所遇到的突然变故，气氛变得很古怪。

    而这一切的缘由，或许正是来自于那神秘奴仆的身上。

    对于龙云风与杰菲克决斗之事，却是引起了整个学院所有导师与学员们的惊动，甚至就是连杰摩里都期待着那一天的到来，他要亲眼看着自己的儿子去手刃那个得罪过自己的奴仆。

    时间，渐渐的来临，艾丽丝也是越加的担忧。

    很快，决斗的日子，只剩下一个夜晚的时间了。

    “这个、还有这个，不行，还得需要这个，你都拿去！”

    在别墅中，艾丽丝手上正拿着一大把东西堆放到了龙云风的面前。

    龙云风傻眼了。

    在眼前，不仅是高级防御战甲，还有高品级法杖，包括是加速鞋子，魔力增幅项链，甚至连低中级魔法瞬发戒指都有。

    “小姐，这是···”龙云风一脸惊愣的样子。

    艾丽丝急道：“这些东西不仅可以大幅提升你的实力，还可以保住你的性命，你必须都得带上。”

    “我想不必那么麻烦吧。”龙云风无奈的回道。

    “什么不必那么麻烦？你真的很想死吗？杰菲克这家伙可不好对付，要是他对你下狠手的话，那你可就没命了，你明白吗？”艾丽丝满脸焦虑的说道。

    听到这话，龙云风心中感到暖暖的，艾丽丝也是太过于关心自己了，挠头笑道：“小姐，杰菲克的实力那么强，你就算给我这些东西也是起不了多大作用的。”

    “最···最起码还可以保命。”艾丽丝咬紧了双唇，双眼紧紧的望着龙云风，眸子里包含了一种特别的情感。

    “呵呵，小风只是一个低下的奴仆而已，我的命并不值钱。”龙云风微微一笑。

    “我说了，你并不是我的奴仆，我们是朋友，不是吗？”艾丽丝轻声道。

    “恩，谢谢。”龙云风点头笑了。

    “那你就把这些东西都带上吧，好吗？”艾丽丝眼中带着了一丝恳求。

    龙云风愣了一下，再望着眼前的这些器物，不由笑了：“呵呵，小姐，如果你相信我的话，明天的决斗我绝对可以平平安安的回来。”

    “你···”艾丽丝一惊。

    “恩，相信我好吗？”龙云风双眼紧视着艾丽丝。

    不知为何，在与龙云风的目光对视之中，艾丽丝在那神秘而深邃的眸子里，艾丽丝看到了一股自信，一种让人去信任的自信。

    终于，艾丽丝还是点了点头，即道：“记着，你一定要给我好好的回来。”

    “我会的。”龙云风笑了笑。

    “恩，早点休息吧，保持最佳状态明天才会发挥的更好。”艾丽丝脸色黯然，轻轻的往楼上走去。

    龙云风望着艾丽丝渐渐离去的背影，心中莫名的一阵悸动，但还是将那种感觉给压下了。

    “唉~明天就得决斗了，我得想想该如何应付。”龙云风叹了一声。

    可想而知，之前的那场大火，还有布郎玛森林中自己与艾丽丝的神秘失踪，包括是那些未处理过的杀手尸体，这老院长怎么也得对自己多少有些怀疑，所以明天的决斗，龙云风不想被人给看出破绽，所以要在这种情况下对付杰菲克的话，确实是有些难度，得好好想想应对之策。

    静静的，龙云风便坐在了沙发中，缓缓的闭上了双眼。

    同刻，在学院的操练场中，正冷酷的屹立着一道身影。

    没错，这人便就是杰菲克。

    此时，杰菲克独自一人，手负利剑，冷冷的注视着前方。

    渐渐的，似乎在杰菲克的双眼之前，浮现了龙云风的身影。

    “哼！就是你！就是因为你这个可恶家伙的出现，才夺走了丽丝！”杰菲克脸色猛的一沉。

    咻得一声！

    一道蓝色光影朝着那幻影中掠了过去，一剑狠狠的撕裂了过去。

    砰！~~

    龙云风的身影像是玻璃破裂一般的被撕为了一片片碎末，杰菲克那阴狠的身影从那蓝色光影中显现了出来，一剑狠狠的稳插在地，冷声道：“你等着！我会当着丽丝的面，把你给杀了！”

    杀人，在学院中的话绝对会被开除学籍的，但杰菲克可是杰摩里的唯一独子，就是开除了学籍，以后也不会影响杰菲克继承族长之位，所以杰菲克就算是杀了龙云风也无所谓，顶多就是赔个钱而已。

    想想，一个地位低下的奴仆，又能值得了多少钱？

    ······

    次日，暖日升起，神圣光辉一般的光芒洒遍了如获新生般的光明学院。

    终于，决斗便准备要开始了！

    没想到，这次学院对这次的决斗的关注度竟是如此之高，特别取消了今日学院中的所有课程。

    顷刻间，整个校园都惊动，密密麻麻的人群开始往学院中的决斗场中涌去。

    虽然说，在学院里不可出现有违反规则的斗殴，但在学院中特别设立了一处决斗场，专门为学员们进行决斗。

    如果在决斗场中决斗的话，那可是相对比较公平的，谁都可以去邀请自己喜欢的对手，但绝对不能对对方下杀手。

    不过，历届以来，在决斗场中决斗的人可不少，但关注度并不是特别的高。唯有这一次，关注度已经达到了历史的新高。

    毕竟，一个低下的奴仆去挑战一位大地骑士，这可是一个最大吸引点。

    早早的，在决斗上的观望台上就挤满了人，纷纷议论着，期待着两大主角的入场。

    “呵呵，没想到今天可真热闹。”

    “是啊，不过我们还是来早了一步。”

    这时，有着两道身影，悄悄的躲在了人群之中。

    赫赫，这两位便是摩达里恩与罗杰夫，不过两人装扮比较简单，在这热闹的场面下，很难有人注意到他们的存在，而且也没多少人去注意周围的人，目光早已望向了那决斗场中。

    “对了，院长，你觉得今天他会来吗？”罗杰夫突然问。

    “怎么不会来呢？”摩达里恩笑了笑。

    “恩，不过他所面对的可是杰菲克，在骑士年级班中，杰菲克可是一位非常优秀的人才，我觉得他就是再怎么天才，也没有那么容易对付杰菲克，而且杰菲克受到了如此耻辱，他的境况还是很危险的。”罗杰夫严肃的说道。

    “这倒不是问题，难不成我们还阻止不了吗？”摩达里恩微微一笑。

    “呵呵，也是。”罗杰夫笑了笑，便不再说话了，目光跟着所有学员望向了那空荡荡的决斗场。

    这时，在密集的人群之中，脸色冷漠的杰雅思正静静的坐立着，旁边的还多了一位满脸沉声的中年男子。

    没错了，这人便就是杰摩里。

    看来，杰摩里还是非常关注这次决斗的。

    “父亲，大哥怎么到现在还没有来呢？”杰雅思问道。

    “快了。”杰摩里冷冷说道：“就是怕那家伙不敢来了！”

    “应该不会吧，你看艾丽丝都已经在这里了。”杰雅思目光锁定向了不远处的艾丽丝身上。

    “哼，难不成还真想着那卑贱的奴仆还能打过我儿子吗？”杰摩里满脸不屑。

    “如果要是输了呢？”杰雅思突然冒出了这么一句话。

    杰摩里愣了下，脸色一沉：“不可能输的！”

    “是吗？”杰雅思淡淡的说道，不知为何，总感觉今天不会像想象中的那么顺利。

    正谈着，突然，在那进入决斗场的大门之前，身披紫色战甲威风凌凌的杰菲克背负着长剑缓缓的走了进去。

    “来了！是杰菲克！”

    众人一惊，顿而疯狂的欢呼着。

    不过，对于这场激烈无比的欢呼声，杰菲克却是提不起任何的激情，反而觉得这些欢呼声所带来的是一种莫大的羞辱。

    堂堂大地骑士，竟然如此大丢脸面的去向一个卑下的奴仆挑战，说出去可真不知道有多丢人。

    但现在，杰菲克只想狠狠的除去那个奴仆。

    静静的，杰菲克已经冷冷傲立在决斗场的至中央，等待着龙云风的到来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    