
    “恩？”

    一位负责这片区域的导师一愣，

    “这学员也实在是太大胆了吧！”那导师一脸不悦，为了安全起见，那导师还是当即往那感应到的区域中冲去。

    眼见，就要接近那片区域中的时候。

    忽然，一道黑影挡在了那导师的身前。

    “谁！~~”那导师顿然一惊。

    “滚！~”

    那黑衣人冷冷的一剑朝着那导师的身上劈斩了过去。

    咻得一声！

    一道凌厉的紫色剑芒便毫不客气的袭射了过来，没想到对手竟是剑皇级强者。

    那导师脸色大变，没想到光明学院中的猎兽大赛竟然有人敢来捣乱。

    而那导师也不是好惹的主，手中动作迅速，瞬间便在身前凝聚出了一道风壁。

    砰得一声！

    风壁实在被那剑芒给击破，毕竟那导师只是仓促之下所做出的防御，风壁的防御力远远不够。而且对手可是剑皇级强者，击破这一道风壁不再话下。

    猛的，那导师身子一震，一口血从口中喷了出来，满脸惊骇的往下空中坠落。

    “哼！你是谁？难道不怕得罪光明学院吗？”那导师脸色一沉，忽感身背凉风大作，惊恐的呼道：“什么？！”

    这时，在那导师的身背又是一道阴冷的黑影显现了出来，冷冷的举起长剑，阴狠的冷声道：“对不起了，我们只是奉命行事而已，不过我们对你并不感兴趣，所以···”

    眼见，那长剑就要往那导师的头脑部劈斩下去的时候，突然那剑势变改，那黑衣人只是用剑柄狠狠的往那导师的头上一敲。

    咚！~~

    那导师还没反应过来，后脑被遭重击，整个人便晕阙了过去。

    那两位黑衣人彼此点了点头，眼神进行交流了一番，闪身不见。

    没想到，这么好的机会，两大剑皇级强者前后夹击，竟然没去取掉那导师的性命。

    而这时候，艾丽丝与龙云风已经紧追着那巨尾猫不放。

    龙云风感觉到越加的不对劲，知道已经超过了红色警戒线，也超出了那些导师的可视范围，龙云风便毫不犹豫的将强大的精神力向四周扩散了开去。

    顿而，龙云风竟是吃惊的发现，在周围四处，足足隐藏了有十余道强大的气息。而且，那些都不是魔兽，而是人。

    不，应该说，都是杀手，从那股隐藏的杀气都可以察觉到。

    猛的，龙云风在锁定住那巨尾猫，强大的精神力仔细的渗透于体内，方才发现，那巨尾猫的体内竟然潜藏了魔法精神印记。

    “召唤兽！？”

    龙云风脸色大变，当即朝着艾丽丝惊呼道：“小姐！有埋伏！快回来！~”

    埋伏？

    就以龙云风现在的实力，艾丽丝会相信吗？

    不过，似乎被听到了有人说埋伏，那巨尾猫突然停下了动作，一双阴冷的血色眸子正回头盯着艾丽丝，身形显现了出来。

    “哈哈！跑不了了吧！”

    艾丽丝得意大笑，挥舞着手中的法杖，一记圣光弹便直接朝着那巨尾猫的身上砸了过去。

    砰得一声！

    那巨尾猫吃痛一叫，一个照面便被圣光弹给砸中了，倒飞了出去，口中所含着的魔晶也随着飞射了出来。

    “出来了！”

    艾丽丝大喜，一股气冲了过去，一把手接住了那块魔晶。

    巨尾猫一落地，快速的翻起了身子，四肢抓地，怒视着艾丽丝，张口往艾丽丝的身背喷射出了一道黑色脓液。

    “小心！~”

    龙云风手中蓄备已久的火球精准的朝着那黑色脓液中袭射了过去。

    砰！~~

    火球瞬间便击碎了那股黑色脓液，破溅了开来，而火球也随着同归于尽了。

    那巨尾猫一惊，没想到对手的能力竟然如此之强，所以便明智的甩腿便跑。

    “别跑！你这个家伙！~”艾丽丝反应了过来，完全顾不得其它，紧握着长杖又追了过去。

    咻！咻！~~

    一道道光刃锁定住巨尾猫的身子，激射了过去。

    那巨尾猫狡猾不已，并没有远离逃去，而是在那些光刃缝隙中左闪右躲，完全没有受到任何的损伤。

    “你这个畜生！”艾丽丝满脸气愤想要靠近。

    可惜，才没踏出几步，一道身影便掠了过来，一把手牢牢的扣住了艾丽丝的双手。

    艾丽丝一愣，回头便见龙云风一脸严肃的叫道：“小姐！别管那家伙了！我们已经超过红色警戒线了！而且我觉得那家伙很不对劲，别追了！”

    “哼！怕什么！？本小姐绝对不会轻易放过那家伙的！而且那可是五阶魔兽啊！我要把那家伙体内的魔晶也给夺过来！”艾丽丝一甩开龙云风的手，一个大步踏了出去。

    “恩？！”龙云风一惊，感应到了地面中所传来的一股强烈土元素波动，失声惊道：“小姐！快闪开！~”

    当下，龙云风便又快速的绕了过去，又一手扣住了艾丽丝的手。

    艾丽丝正欲气愤之中，正欲叫骂。

    突然，地面猛的一震，两人的身子随着摇晃了一阵。

    “什么？！”

    两人脸色大变，可惜反应还是迟了。

    嘣得一声！

    两人脚下的地面忽然龟裂而开，更是化作流沙，两人完全反应不过，顷刻间失去了身子重心，沦陷于那流沙之中。

    本来，龙云风可以带着艾丽丝逃脱出来。

    但突然间，龙云风似乎想到了什么，竟也没有做出反抗，一把手将艾丽丝给拉了过来，两手拦腰抱住了艾丽丝。

    猛的，艾丽丝娇躯一颤，一股强烈的男子气息扑鼻而来，身子一阵子酥软了下来，瞪大着双孔，紧紧的盯着龙云风那张冷酷而俊美的面孔。

    霎时间，艾丽丝竟是忘记了自己正身处于险境之中，双眼迷离于龙云风的面孔之中。

    这一次，可是龙云风第一次这么主动性的抱着保护自己，艾丽丝感觉很温暖，也很有依靠感。就算是身处于险境之中，那又如何？还有什么好怕的？

    轰！~~

    地面阵阵而响，裂痕不断蔓延侵向四周，而在那位裂纹的主心之中，形成了一道流汗漩涡。

    龙云风两手紧紧抱住艾丽丝，强大的精神力早已渗入于那流沙漩涡之中，两人的身子便挤压在流沙漩涡的主心之中，不断的往下漩涡。

    直至，两人的身子便陷入大半的身后，那股流沙漩涡突然诡异的愈合，凝固，狠狠的挤压着两人的身子。

    啊！~~

    艾丽丝吃痛一叫，整个身子被绷紧住了无法动弹。

    “哼！就这种程度就想杀死我们吗？”龙云风暗哼了一声，体内涌起了一股无形的强大力量，崩然爆发，直接将那压缩的泥土给击散。

    忽然间，那压缩的凝土竟然被迫停止了，两人的身子就这样如同枷锁般的被那凝固的泥土给限制了，身子依然无法动弹，但艾丽丝却是满脸通红了，两人的身子竟是贴得如此之近。

    原本，龙云风还以为艾丽丝会害怕。

    低头望去，却是愣愣的发现，艾丽丝正满脸羞涩的望着自己，坚挺的胸脯可以清晰的感觉到艾丽丝那急剧的心跳。那并没有害怕，反而可以感觉到艾丽丝显得异常的欣喜。

    “小···小姐。”龙云风整张脸糗了，傻傻的问道：“小姐，难道不知道我们被困住了吗？不知道我们现在的处境很危险吗？”

    “有吗？我觉得这样挺好的。”艾丽丝笑眯眯的回道，一头埋在了龙云风那结实的胸膛中。

    龙云风快晕了，这女孩子的心思可真难懂，明知道处境危险，却是全然不在意。

    突然~~

    轰得又是一声！

    地面又开始作动，原本四周龟裂的地面，一股强劲的气浪从地底中侵袭了过来。

    土之力，震动波，竟有着强大的晕阙效果攻击。

    那震动波，是无形，但它却是可以在地面中自由侵入被困者，然后对被困住进行**震动，可以麻痹被困者。而被困者的意识将会受到强烈的冲击，抵御不住，直接便会晕阙了过去，然后就任由人宰割了。

    原本，龙云风还想对那股震动波进行反击的，但为了引起敌人现身，龙云风竟是完全放弃了抵抗。反正这股震动波只能产生晕阙效果，还远远不至于毙命，所以龙云风干脆也不再护着艾丽丝了。

    顿而，两人就这样紧紧抱着承受着那股四周潮水般的涌来的无形震动波，身子被震得气血翻腾，震波像是一股热血一般，直接侵入两人的脑门之中。

    啊！~~

    两人惊声一叫，视野突然间变得模糊不清，头一垂，两人便晕阙了过去。

    唰唰！~~

    一道道黑色身影便在四周一一闪现了出来，足有十余人，都是杀手。其中站立于中间处的啊黑袍人应该就是他们的领头，也是他们之中唯一的魔法师。

    喵得一声！

    那巨尾猫掠到了那黑袍人的脚下，卖乖似的用那头颅揉擦着那黑袍人的脚。

    这时，那黑袍人起了个手势。

    便有数位黑衣人往晕阙中的艾丽丝与龙云风身处闪了过去，手中纷纷亮出了利剑。

    忽然，那数位黑衣人就要往龙云风两人的头颅斩去的时候，龙云风猛的睁开了双眼，眸子里充斥着一股诡异的红光。

    “什么？！”

    众人大惊，那数位黑衣人也被突然给吓得往回一跳，警惕的紧握着长剑。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    