
    短短两天，转眼即逝。

    艾丽丝得到了院长的特别批假，便特地带着龙云风回到了圣光家族。

    一入大门，那些守卫一见到龙云风的时候，眼光颇为惊诧。

    当然，龙云风战败杰菲克，多少也有耳闻。

    没想到，在这看似普通的奴仆，实力竟是如此的可怕，连大地骑士在他的手中都毫无反抗之力。

    “小姐，你回来了。”

    艾丽丝与龙云风一进来，老管家梅克便笑意盈盈的走了过来。

    “恩，我父亲呢？”艾丽丝笑问。

    “族长在大厅等候。”梅克回道。

    “好的，我知道了。”艾丽丝微微点头。

    随即，艾丽丝便带着龙云风往里处走去，龙云风低着头沉默着，紧跟在艾丽丝的身后。

    不由，梅克双眼凝视着龙云风的背影，暗自不解：“这人的实力真的有那么强吗？不过真的很难让人看透。”

    但想了想，让梅克感到疑惑的就是，感觉艾丽丝整个人似乎变了，至于是哪里变了，一时都说不上来。

    两人，一主一仆行走着，穿过了一座座房院，路过凡是见到龙云风的人，眼神都颇为震惊。

    这真的就是打败了杰菲克的那个奴仆吗？

    艾丽丝心事重重，也不知道这次带龙云风回去所面对的到底是什么？

    “对了。”艾丽丝突然停下了脚步。

    “恩？”龙云风也跟着停了下来。

    随即，艾丽丝转过了身，面对着龙云风严肃的说道：“小风，待会见到我父亲的话，你千万别说话，有我在的话，我父亲绝对不会为难你的。”

    “知道。”龙云风微微点头，其实心中根本就没有畏惧过。

    随即，艾丽丝也没有再说什么，沉步而去。

    不时，终于来到了圣光家族的大厅之中。

    这时，在大厅之前，别有任何的守卫，而且大门还是敞开着的。

    细眼望去，可见到神色威严的艾利夫早已坐立在了大厅中的主位之中。

    “父亲···”艾丽丝脸色沉了下来，看艾利夫的脸色就不太好看了，恐怕要有不小的麻烦了。

    “丽丝吗？进来吧。”艾利夫的声音回传了过来。

    艾丽丝一愣，微微回头朝着龙云风淡淡的说道：“走吧。”

    “恩。”龙云风点了点头。

    不由，两人便各怀心思，缓缓的走进了大厅。

    但是，龙云风刚入大厅中的时候，一股恐怖的威严便直逼了过来。

    “额？！”龙云风一惊，没想到一见面艾利夫就给了自己这么一份礼物。

    很显然，艾利夫是在试探龙云风的实力，但龙云风绝对不能卖出破绽。

    当下，龙云风整个身子便一松，去抵御着那股强大的威压。

    渐渐的，龙云风的身子开始直冒出冷汗，身子发软，慢慢的，龙云风的身子似乎被压弯了一般，吃力的躬曲了下来，但还是能够勉强可以抵御。

    当然，龙云风竟然都能够轻松战胜杰菲克，实力自然是有的，所以龙云风不能做得太假，若是被艾利夫怀疑的话，第一印象就不好了。

    但是，仅仅如此，艾利夫就已经震惊了，以自己圣域级的威压相逼，竟然还不能压倒龙云风，那便说明了龙云风绝对是具有着剑王级以上的实力。

    不过，更为怪异的是，艾利夫根本感应不到龙云风体内有任何的力量。只能说，龙云风的**力量很强大。

    “恩，不错。”艾丽丝眯起眼一笑，总算是将威压给收了回来。

    龙云风直喘着大气，总算是得到了解脱，缓缓的站直身子，静静的站立着。

    艾丽丝却是生气了，娇声叫道：“父亲！你怎么在欺负小风！”

    “欺负？”艾利夫笑了笑，说道：“我只是在试探他的实力有多强而已，现在总算是确认了，他确实是有战胜杰菲克的实力。”

    “那有你这么去试探人家的吗？”艾丽丝不满的说道，很显然是在维护龙云风了。

    艾利夫双眼凝视着艾丽丝，良有深意的笑道：“呵呵，丽丝，你真的变了。虽然你经常会因为一些事而顶撞我，但从未像现在这般只是为了去维护一个下人。”

    “小风是我的朋友。”艾丽丝淡淡的回道。

    “朋友？”艾利夫望向了龙云风，冷冷的说道：“小伙子，你的实力确实不错，但也因此让我对你的身份感到非常的疑惑，我不知道你为何会隐藏实力而潜伏在圣光家族，你到底有什么目的？”

    说到后面，艾利夫的脸色板了起来。

    龙云风倒也不惧，恭敬的回道：“大人，我只能说，我之所以会出现在圣光家族，那只是因为一场意外，这点小姐和您相信都很清楚，在这一点，我是处于很被动的，我并没有去刻意而为。大人也可想，我的实力再怎么强，怎么能比得上一个大家族，而我也不想惹上什么是非，所以就暂时留在圣光家族。而圣光家族作为光明帝国最大的家族，我想能留在这里也没什么坏处吧？”

    这话，说得倒是让艾利夫小小得意了一番，但却哼道：“小子，口牙倒是挺伶俐，但我现在问的是你的身份？以你如今的实力，恐怕不只是那么简单吧？”

    “呵呵，不知大人可否知道，在大陆之中，有一群自由修炼者。”龙云风微微一笑。

    “自由修炼者！？”艾利夫一惊。

    “没错，而我便是其中之一。”龙云风平静的笑道。

    确实，在大陆之中，潜藏有着许多隐世强者，他们的脾气都很怪，一味的追求更高深的境界，一般都无身世背景，甚至连最基本的身份都无人问津，不过他们不参与大陆中的任何争斗。

    但是，对于这些自由修炼者来说，绝对是不好惹的。

    当然，他们拥有着强大的实力，也无家世背景，他们根本就没有什么负担，也就一条命而已。如果得罪了这些隐世修炼者的话，便会遭到那隐世修炼者的报复。

    不由，艾利夫脸色凝重了起来，郑重的问道：“看你那么年轻，实力就是如此之强，如果我想得没错的话，你一定得到了隐世修炼者的指导吧？”

    “恩，正是我的导师。”龙云风顺着艾利夫所想的意思回道。

    “那你可否告知···”

    “呵呵，大人，我想那些隐世修炼者的脾气你也该很清楚吧，他们不愿暴露出自己的身份，这点还请见谅。”龙云风歉意一笑。

    “恩。”艾利夫点了点头，从龙云风的话语中也找不出破绽，也想不出龙云风潜伏在圣光家族的理由，不然也不会公然去得罪圣天家族。

    寻思了会儿，艾利夫又问：“对了，那你导师为何会让你出现在这里？”

    “历练，导师曾告诉我，要想突破更高深的境界，只有亲身去领会外面的世界，才会得到更高的领悟。”龙云风一脸认真的回道。

    “不错，我现在倒是很欣赏你了。”艾利夫一脸笑意。

    “谢谢大人，小风并没有大人您想象中的那么好。”龙云风谦虚的回道。

    “这小子可真不简单。”艾利夫暗暗的想着，不过反正这人也不会有损圣光家族的利益，说不定还能得到隐世修炼强者的帮助，这本生意倒是赚了。

    想到于此，艾利夫便问：“我想你也不会委曲求全的成为丽丝的奴仆吧？”

    “呵呵，小风没有去在意过这些。”龙云风淡淡一笑。

    “恩，没错了，无欲而求，只有那些隐世修炼者才能有这般心境。”艾利夫心中总算是信任龙云风了，笑道：“呵呵，那总不能就此委屈你吧，不如这样吧，解除你奴仆的身份，让你成为丽丝的贴身护卫，每个月我可以给你一万的佣金，如何？”

    “我并不喜欢这些东西。”龙云风回道。

    艾利夫一愣，想想也是，这些为了追求力量的自由修炼者，对于金币这些也是可无可有，笑道：“那小兄弟有没有想要的东西，尽管说，只要是我有的，就一定会给你。”

    可以见，艾利夫的口气都变了。

    “我没有什么需要的，但我可以成为丽丝小姐的贴身护卫，我可以保护她的安全，不过我需要拥有绝对的自由，毕竟我不可能永远留在这里，忘大人能够明白。”龙云风说道。

    闻声，艾丽丝娇躯一怔，脸色黯然。确实，龙云风根本就不可能一直留在圣光家族。

    艾利夫寻思了会儿，反正也没想过希望龙云风能被自己所用，能够保护在艾丽丝身边保护她已经很不错了，笑道：“呵呵，那好吧，以后你就是完全自由了，不过丽丝就拜托你了。”

    “恩，只要我还在丽丝小姐的身边，我就算是拼了性命也会保护她。”龙云风神色坚定。

    “恩。”艾利夫满意点头，突然脸色又一沉，冷冷的说道：“不过，要是你敢对丽丝有歪念的话，我绝对不会放过你的。”

    “放心，我对丽丝小姐完全没有这种想法。”龙云风回道。

    但不知，在艾丽丝听到这些话之后，早已是一脸死灰了。

    “恩，我相信你。”艾利夫笑了笑，凝视着龙云风说道：“不过，我能感觉，你以后绝对也会成为真正的强者。”

    “呵呵，小风还差远了。”龙云风微微一笑。

    “丽丝，回来了就多待在家里吧，要是觉得闷的话可以让小风陪你出去。但是，绝对不能离开城里，外面并不是特别的安全，明白吗？”艾利夫严肃的提醒道。

    “知道了，丽丝不会再任性了。”艾丽丝面无表情的回道。

    随即，艾丽丝便带着龙云风离开了大厅。

    不过，就在龙云风他们离去之后，艾利夫手中却是亮出了一张紫晶卡，冷冷一笑：“呵呵，一千万金币，杰摩里这家伙可下的了这狠心，但这人我要定了。”

    原来，就在艾丽丝还没有带着龙云风回来之前，杰摩里便派人送来了一千万金币，想要买掉龙云风这个奴仆。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    