
    斗气！真的是斗气！

    场外的那些观众总算是看明白了，实在是太让人震惊了，

    不过，这神武学院的人天赋也实在是太可怕了。小凤的超强魔法控制力，而现在的达恩又是位可怕的魔武双修者。更不可置信的是，达恩的斗气境界竟然达到了剑皇级。

    剑皇，那是一个多么强大的存在，而达恩看起来还是那么的年轻。难怪克莱迪与巴郎会那么轻易的败在达恩的手里，输在这样的强者里，一点都不觉得冤枉。

    “又是一个怪物！”赫拉里克的脸色越加的难看。

    摩达里恩虽然早已知道达恩是位魔武双修者，但没想到的是，达恩的武者竟然达到了剑皇级，实在是太惊人了。

    想必，如果不是太过于自负与嚣张之外，达恩绝对是可以受到许多人尊敬的。

    可惜了，实力强，人品却是非常差。

    不过也让人妒忌，也有羡慕，难道神武学院里有特殊的实力提升方法，怎么就是连这种人都能达到那么强的实力？

    此时，僵局还在持续着，龙云风的水火元素融合攻击魔法非常的强。但与达恩那剑皇级的斗气相比，还是相差了不少的距离。

    现在，达恩才不管是什么魔法交流，被龙云风逼成这样，如果不使用武力的话，根本就挽回不了这场败局。

    猛的，达恩冷哼了一声，身上的火光顷刻间消失，所换来的却是一股夺目的紫色强光，双臂之中，滚滚涌出一股可怕的斗气力量。

    突然，达恩一股使力，整个身子往前一推，双手顺势逼着那火色晶柱往前一压。体内的强大斗气运转起来，蓄聚着一股可怕的能量。

    “滚！~~”

    达恩怒喝了一声，潜藏于体内的斗气突然间一下子爆发了出来。

    砰得一声！

    一道道紫色光芒四射而开，凶猛的侵袭入了那火色晶柱之中，整个决斗场颤颤的摇动着。

    “斗气！”龙云风一惊，但也不惧，体内的魔力滚滚的灌注于身外的火色晶柱之中。

    可惜，那火色晶柱的力量还是比那斗气的轰击相差甚远，叭叭一连窜的声音，那火色晶柱竟然被逼得出现了一道道的裂痕。

    轰！~~

    惊得一声爆炸之响，那火色晶柱维持了片刻便爆炸了开来，一道道的晶块沿着四周肆虐了开来。

    清晰可见，在那漫天碎片之中，龙云风凌空往后一翻，纵身退开了二十余步。

    咚咚！~~

    一道道的晶块随着纷纷掉落在地，渐渐的融化消失。

    达恩一脸怒色，身上充斥着强烈的紫光，紧握双拳，冷视着龙云风。

    龙云风微微露出了一丝惊色，没想到达恩的斗气之境竟然达到了剑皇级的境界，确实是让人佩服。

    但是，龙云风心中更多的还是疑惑。

    这达恩明明就是位魔武双修者，而且本身确实将斗气融入于了魔法之中，但为什么所融合之后的魔法，威力上为什么就只是强了这么多，甚至本身纯属的斗气力量还要更加的脆弱。

    只能说明一点，达恩虽有具备魔武之体，但却还没有完全将两者融合为一体，这就是关键，不然融合起来的力量根本就没有那么弱。

    不过，达恩也是一脸的凝重，没想到刚才那一击，竟然完全没有伤害到龙云风分毫。何况，龙云风只是位魔法师而已，在那么强的力量被毁去了魔法，常理来说的话根本不可能连什么事都没有。

    当然，这问题只有是在光明学院里的人非常清楚。

    没错，龙云风也是位魔武双修者，但龙云风武力上的境界，却是比达恩强上太多了。

    可以说，现在是属于魔武级的决斗。

    “真正的决斗，现在才算是开始吧？”摩达里恩突然朝着天罗微微一笑。

    “摩达，看来你很自信。”天罗回以一笑，双眼却是紧紧的凝视着那龙云风，从龙云风脸上的神色之中，根本就感应不到有任何的恐慌。

    “蓝灵姐，你觉得达恩他会赢吗？”小凤忍不住问。

    “不一定。”蓝灵淡淡的回头，脑海里却是一直在回想着刚才将融合魔法时的那一幕，眉色紧皱。

    全场，更是安静了下来。

    那可是属于魔武级之间的战斗，一场具有历史性意义的战斗。

    “看来，你也并不是我想象中的那么强。”龙云风不以为然般的笑了笑。

    “是吗？”达恩脸色一冷，沉声道：“我想，在武力上的话，我还是很有把握对付你的。”

    “愿请赐教。”龙云风行了一礼。

    “很好！我现在真的很兴奋！”达恩阴狠的笑了笑，紧握双拳，一副傲慢般的说道：“放心吧，为了这次交流的公平，我绝对不会完全只用武力去对付你。不过我可以用武力保护自己，我想这应该没问题吧？”

    “嗯，没事，你想怎样都无所谓。”龙云风淡淡的回道。

    “哼！你的口气可真让人感到厌恶！”达恩冷哼了一声，身上的紫色光华，竟然再度升腾起了滚滚的火焰。

    “嗯？”龙云风一愣，强大的精神力锁定住达恩。

    这时，龙云风惊讶的发现，那火元素在达恩的体外的斗气竟然可以和谐的相处，保持了一个平衡的状态。

    不由，就在龙云风的脑海之中，突然涌现了一股奇怪的信息，而这些信息主要记录的正是关于斗气与魔法元素的融合。

    当然，这也是龙云风所吸收了那些魔法书籍里的内容之后，在适合的时机中激活出了魔法书籍中的相关信息。

    龙云风一愣，总算是有些眉目了。

    历史之中，就曾有出现过魔武双修者，而龙云风所得到图书馆的那些魔法书籍都有相关的记载。只是大量的书籍内容被记录在了龙云风脑海里，龙云风总不可能在短时间内通通领悟。

    众所周知，斗气与魔法，两者虽在性质上有着极大的区别，一般人的眼里，想要将两者融为一体，那是不可能的。但归根到底，无论是斗气也好，魔法也好，其实都是属于天地中的一种力量特性存在。若是想欲将两者融合，首先要达到的就是两者之间的共衡，才会获得更深的领悟，才能进一步的去融合。

    也就说，当魔法与斗气达到共衡的时候，也就是需要将两者的力量控制到恰好平衡点。

    想到于此，龙云风总算是明白了，原来达恩所谓的斗气魔法融合，也只是刚刚起步而已。所以在单体使用的时候，达恩的斗气明显要比魔法强上许多。但在魔法层次上来说的话，两者达到了共衡之后，也就只能将魔法的威力提升数倍而已。

    “明白了！”想着，龙云风竟然开口说了出来。

    “什么明白了？”正于蓄势中的达恩突然愣住了。

    不仅是，达恩疑惑，就是连在场大部分的人都一脸充满了疑惑。

    而天罗倒是一脸的平静，只是将目光锁定住了龙云风身上的每一个动作，因为他们也都疑惑，龙云风到底是领悟到了什么？

    这时，龙云风正笑望着达恩，淡淡的说道：“明白了我想要知道的。”

    “少装神弄鬼！”达恩一个怒色，双脚注入于体内的斗气，犹如脚踏着两道紫色光环，飞快的往龙云风身上直冲了过去。

    显然，在身形速度上的话，达恩已经完全使用了斗气的力量，比起之前，达恩的速度可不知要提升了多少倍。

    不过，在面对着气势汹汹的达恩冲来之时，龙云风还是一脸的平静。

    或者说，龙云风那脸上所表露出的自信就已似乎是胜券在握了。

    仅仅，一个眨眼的工夫，以肉眼看去的话，只是极速掠去了一道紫色光痕，达恩那幽灵般的身影，竟是诡异的绕到了龙云风身背。

    而就在那短暂的瞬间，达恩两手之中，再次凝聚出了一把凌厉的怒焰战刀，体内的斗气融入于怒焰战刀之中，向着龙云风的后脑部无情的劈斩了下来。

    “小风！~”

    艾丽丝急得惊呼了起来。

    可是，这一刀实在是太快了。

    咻得一声！

    长长的火焰刀芒，后袭而来。

    顷刻间，所有人都惊恐的瞪大了双眼，目睹着这扣人心弦的一幕。

    然后，就在无比惊险的那一瞬间，龙云风突然间转过了身子，冷视着面目变得有些狰狞的达恩。

    “嗯？！”

    达恩被龙云风这么一个突然间回头吓了一跳，但手中刀势极猛，呈惯性般的撕斩而下。

    而这一下，龙云风也没有再躲闪。

    猛的，龙云风出手如电，一只充斥着火光的手就像是鹰爪一般，竟是直接往那凌厉斩下的怒焰战刀中如毒蛇般的探了过去。

    “什么？！”

    众人再一次被龙云风所作出的举动给惊呆了。

    忽的一下，无声无息，众人却是纷纷吃惊的瞪大了双眼。

    因为，龙云风竟然接住了，更可怕的是，龙云风仅仅只是用了两根手指头而已，便已经死死的捏住了那怒焰战刀，手中所充斥着的火光，化作一股股的细流，侵袭入了怒焰战刀之中。

    达恩满脸恐色，发现竟然控制不住手中的怒焰战刀了。更不可置信的是，龙云风不知是使用了什么古怪的力量，达恩就是吃尽了力都不能将怒焰战刀从龙云风的那两根手指头中抽回来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    