
    “这是什么地方？！”

    此时，杰索斯正置身于一个偌大的空间之中，前后两边，有两道金色大门。

    不过，更让他难以置信的就是，魔晶库里的所有魔晶都已经被搬移到了这个诡异的空间之中。

    正想着，突然空间中涌出了一股怪异的力量，除了杰索斯之外，其它的一切都完全消失不见了。

    “该死的家伙！”杰索斯暗骂了一声，冷声道：“就这样想困住老夫吗？”

    当下，杰索斯的目光便锁定住了其中的一道金门，手持着利剑，周身暴斥银光，滚滚如水般的汇聚于剑身之中。

    “给我破！”

    杰索斯怒吼了一声，一个大步掠到了那道金门之前，全力一剑往那金门中怒斩了过去。

    砰！~~

    一剑斩下，金门强烈的震动了一阵，反弹出了一股强劲的势波。

    “怎么可能？！”杰索斯惊得一下，退后了几步。

    转眼，杰索斯的目标锁定在了另一道金门之中，沉声骂道：“老夫还真不信就这样被困住了！”

    猛的，杰索斯又是冲着另一道金门，怒击了过去。

    可惜，杰索斯根本就不是属于天尊府的主人，所以不管是杰索斯再怎么挣扎，也是徒劳无功的。

    这时，龙云风正潜藏在了另一道空间之后，周围竟是所得到的战利品。

    “哼，先出去了再跟你好好玩。”龙云风冷哼了一声，而现在他正很悠闲的在监视着外面的动静。

    突然，外界之中，砰得一声惊响。

    杰摩里等一群族中强者冲进了地室。

    不过，当他们冲进地室中的时候，却是被眼前所看到的一幕给完全的惊愣住了。

    不见了？！

    众人目瞪口呆，眼前只是一个偌大空荡的地室，什么都没有了。

    “怎么可能？！”

    众人满脸尽是一副见鬼般的样子。

    “天啊！圣天的产业啊！”杰摩里心痛的长呼了一声，气得整个人都快倒下去了，魔晶店神秘被盗，现在就是连族中宝库都被盗了。

    “对了！？父亲！”杰摩里突然一愣，急冲冲的往地室中冲去。

    惊愕的发现，杰摩里竟是感应不到杰索斯的气息了。

    不由，杰摩里发现，在那一处墙壁之中，竟是被一股力量给强行破开了一道巨洞。

    “混蛋！老子一定要杀了你！~”杰摩里气得青筋爆出，很显然是隐藏的魔法阵给被破了，现在就是连自己的父亲都神秘的失踪。

    只能说明一点，圣天家族遇到了一个很可怕的对手，实力完全是在自己之上。

    如果真是如此，杰摩里倒是想到了一个人，那应该是那奴仆背后的神秘强者。无论怎么说，布郎玛森林里十余位强大杀手被莫名而杀，就可想到，在那奴仆的身边绝对是得到了有惊世强者的庇护。

    想到于此，杰摩里神色都变得有些憔悴了，这是他身为圣天家族家主之位以来所遇到最为棘手的问题，而自己却是一点能力都没有，甚至连敌手的真正面目都毫不清楚。

    久久，杰摩里沉着脸说道：“加强防备吧，还有就是，吩咐下去，将其它分店的魔晶都给运送到帝都中来吧。”

    “族长，那其它的分店不就是···”一人弱弱的问。

    “如果帝都中魔晶货源紧缺的话，那我们圣天家族的魔晶买卖产业就要失去信誉了。”杰摩里冷哼了一声，竟然是遭受到了巨大的损失，杰摩里只能尽可能的去补救。

    “族长，那这里···”那人又问。

    “这里已经没有用处了。”杰摩里黯然而道，但心中最为担心的还是自己的父亲。

    闻声，众人沉默了。

    才短短一个晚上，圣天家族就遭到了巨大的损失。

    谁都没有想到，竟然有人敢在帝都中对圣天家族下手，甚至就连圣天家族的宝库都敢闯进去了。

    但是，让杰摩里感到最为疑惑的就是，这敌手到底是使用了什么手段，竟然可以轻易的将里面的东西给搬走，如果说是空间戒指的话，大陆中还真没听过有如此大容量的空间戒指。

    而且，在宝库之中，可是有杰索斯守护着，只要不是神级强者，就是要对付杰索斯的话，也免不了会有一场激斗。

    但杰摩里却是看到，在宝库的四周，并没有过于激烈的打斗痕迹，怎么可能无端端的都消失了呢？

    诡异，真的很诡异，谁也想不明白。

    不过，早在这时候，龙云风早已驾驭着天尊府，从杰摩里来时的方向，往地室中飞射了出去。

    下一刻，化作蚂蚁般的细小的天尊府悬挂于空。

    “现在，该是解决老那家伙的时候了。”龙云风阴阴一笑。

    此时，在移动空间之中，杰索斯气得早已发狂，手持着利剑，狠劲的攻击着那两道金门。

    但是，这两道金门的强硬度也实在是太变态了吧，就是杰索斯拼尽了全身的力量，依然还是击不破这两道金门。

    实在是累了，杰索斯仰头骂道：“混蛋！你这小子！有种就出来与我一战！何必偷偷摸摸的去做个小人！”

    “呵呵，别急。”一声冷笑。

    龙云风忽然凭空出现在了移动空间之中，背负着天尊剑，冷眼紧视着杰索斯。

    “小子！你总算是知道出来了！”杰索斯冷哼了一声。

    “刚才是为了处理一些事情而已，顺便告诉你一个好消息，我已经安全离开圣天家族了，现在我们可以好好战上一场了。”龙云风满含战意的笑道。

    “哼，小子！这到底是什么东西？为何能把我困在这里面？”杰索斯冷问道。

    “按你们的说法，这东西应该算是一件空间神器吧。”龙云风淡淡的回道。

    “空间神器？！”

    杰索斯惊恐的瞪大了双眼，眼前这人到底是什么身份啊，手上竟然拥有着空间神器，这实在是太难以置信了。

    “呵呵，那是你少见多怪了。”龙云风得意一笑。

    “那又如何，以你的实力真能对付的了我吗？”杰索斯冷声应道，暗想着：哼，这家伙手上的宝贝不少，如果杀了这小子的话，这些东西都是属于老夫的了，桀桀。

    “你是不是现在在想，如果我被你杀了的话，这空间神器就是属于你的了？”龙云风眯起眼笑了，早已猜透了杰索斯的心思。

    “哼！是又怎样！今天老夫就要杀了你！”杰索斯脸色一寒，爆喝了一声，体内的银斗气疯狂燃烧了起来。

    轰！~~

    整个移动空间强烈的一震，以杰索斯的身子为中心，一股可怕的劲浪涌散了开去，环流在整个移动空间之中，空间中急剧的形成了像是一道道利刃的气流，拉扯着龙云风的身子。

    龙云风如同坚实的堡垒，内力护身，镇定的抵御着那股强风爆，脸色却不由凝重了起来：“还真的是挺强的。”

    不由，龙云风缓缓的抽出天尊剑，双眼一冷，运足了全身之力，懒惰性的朝着那劲风撕斩了下去。

    咻得一声！

    劲风直接被龙云风的那一剑给撕裂了开来，惊起一股无形的剑芒，直破劲风狠狠的朝着杰索斯的身上袭射了过去。

    “恩？！”

    杰索斯一惊，当那剑气即将逼近身前的时候才反应了过来。

    当下，杰索斯一剑横身而出，银光爆盛。

    砰！~~

    一声清晰的碰撞之响，空间地面颤动。

    “这家伙的力量真的很怪异！”杰索斯咬牙切齿的暗道。

    刚想着，龙云风早已凌空跃起，两手举剑，蓄力怒吼了一声：“六式！~玄空斩龙影！~”

    吼！~~

    一道震耳欲聋的龙吟之声响起，龙云风似乎与剑融为了一体，化做了一道威严的长龙，模糊的看到一道长长巨影，伴着一股可怕的力量如山一般的逼压了下来。

    杰索斯大惊，没想到世间竟是有如此可怕的剑法，面目狰狞的哼道：“但光凭这一招就想解决老夫的我未免太可笑了！”

    猛的，杰索斯周身充斥着强烈的银光，迎着龙云风那强横的剑力，横扫挥射出了一道巨大的银色光弧。

    轰！~~

    一声惊响，化作滚滚**，两股强大的力量冲击，一个瞬间便又两道身影在那强烈的爆炸之中反弹了出去。

    顿而，龙云风与杰索斯各落至一边。

    很显然，龙云风嘴边里多了一道血迹。

    而杰索斯却是满脸阴沉，虽然刚才那一击自己确实是占了上风，但却可以感觉到龙云风那剑法的强横。而这龙云风所修炼的功法怪异无比，如若不慎，将受大亏。

    “哼，得速战速决！”杰索斯脸色一冷，一个箭步，如同跨越空间般的掠到了龙云风的身前，手上的长剑毫不客气的便向着龙云风的身子拦腰而去。

    在那一刻，龙云风早已经闪到了一边，在空连翻了几分跟头，灵活的跃到了杰索斯的身后。然后又快速的蹬飞了起来，身子急速的旋转。

    “七式！~雷霆龙舞灭！~~”

    一声威沉的声音响起，整个移动空间畏惧般的颤动着，以剑气结下长龙，犹如雷霆之势，卷动着轰向了杰索斯。

    “这招！？”

    杰索斯满脸惊骇，所逢敌手无数，但却对龙云风手中的剑招闻所未闻。

    但杰索斯心里确实非常清楚，这一招的威力很可怕，很可能给自己带来巨大的威胁。

    所以，杰索斯不敢小视，体内的斗气像是炮弹一般的爆炸了开来，一股对目的银光遮盖住了整片移动空间。

    “死！~~”

    杰索斯一声怒吼，两手紧握着长剑拖动下了一道巨大凌厉的银色剑芒，狂劲的迎向了那道长龙。

    轰！~~

    又是一道猛烈的力量撞击，流转的飓风化作无数狂刃，龙云风与杰索斯都被迫退到了两边角落，苦苦的抵御着这一波相拼的力量冲击。

    “真强！”

    杰索斯不得不佩服，明明龙云风的实力弱于自己，但使用上那剑招的话，威力竟是强得如此匪夷所思。

    “哼，这家伙可真不好对付。”龙云风暗惊，受了些内伤，看来与圣域后期强者确实是有些差距。

    不过，龙云风还是最后的一道王牌，那就是变身。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    