
    看着龙云风那副震惊的样子，摩达里恩不由又笑道：“呵呵，对了，这里的魔法书籍内容虽然可以开启，但开启的时间很短，而且只有一次，即使你的魔力达到了开启魔法书籍的条件，但如果你的精神力跟不上的话，你只能看到书籍里些许的内容而已。”

    闻声，龙云风脸色低沉了下来，轻声回道：“明白。”

    “嗯，这些可都是历代高深魔法师的杰作，在学院外的话可是学不到的，你也只有一次这样的机会，希望你能够好好去珍惜。”摩达里恩郑重的提醒道。

    “谢谢导师，学生感激不尽。”龙云风恭敬的行了一礼，这也是龙云风真心的对摩达里恩表示感激。

    “你只要记得，你是老夫的学生就可以了。”摩达里恩淡淡的说道。

    “我会的，因为您是我的恩师。”龙云风真诚的回道。

    “呵呵，希望老夫没有看错人。”摩达里恩笑了，顿了顿，又道：“好了，那老夫就不先打扰你看书了，等你看完之后再叫我一声，老夫自会出现，到时有什么问题的话，老夫自会为你解答。现在，就祝你好运了。”

    说完，摩达里恩身上便耀起了一道白光，身形渐渐的变得模糊。

    “导师···”龙云风欲言又止，但摩达里恩还是离开了。

    还好，龙云风的精神力已经达到了半神之境，想想的话，要完全阅读这些书籍里面的内容倒是不难。

    “现在，该从哪本看起呢？”龙云风环望着那些飞舞的魔法书籍。

    在这里，虽然魔法书籍并不多，但每一本都是魔法中的精华。

    定眼，龙云风第一便选中了其中的一本《魔法复合典籍》。

    魔法复合，对于每一级的魔法复合的难度都完全不同，复合的魔法等级越高，难度越高。当然，也是取决于本身魔法属性的搭配。

    当下，龙云风便将运转起了体内的魔力，将强大的魔力注入于了所选中的魔法书籍中。

    只见，魔力注入之后，被选中的魔法书籍突然停止了动作，耀起了一道道淡淡的黑光，那魔法书籍竟然神奇的自行翻开了。

    龙云风没有任何的犹豫，就在那魔法书籍所开启的那一刻间，强大的精神力便侵入了那本魔法书籍之中。

    猛的，龙云风便惊讶的发现，当自己的精神力往那魔法书籍里一扫过去的时候，一股大量的陌生信息便强心侵入了自己的脑海之中。

    “嗯？！”

    龙云风身子一怔，精神力强行被反弹了回来，而那魔法书籍也重新合闭合封印住，继续悬空飞舞着。

    待龙云风反应过来的时候，脑海中涌入的大量信息就像是一个清晰的蓝图一般，一一展现在了龙云风的脑海里。

    “太棒了！”龙云风神色激动。

    这些魔法书籍实在是太神奇了，根本就不用费心思去看，只要精神力足够的话，可以将魔法书籍里面的内容给吸收入自己的脑海之中。

    “真是个怪物！”

    黑暗之中，露出了摩达里恩那一副震惊的面容。

    不过，摩达里恩却是感到颇为的欣喜，笑了笑，便消失在了黑暗之中。

    下一刻，摩达里恩已经重新回到了图书馆的二楼中，周围依然没有发生什么特别的变化，而罗杰夫也正静静的站立等候着。

    “院长。”罗杰夫走了上前，问道：“怎么那么快？”

    “呵呵，他的领悟性很强，就先让他自己好好去领悟吧。”摩达里恩微微一笑。

    “可院长您真的放心让他一个人待在那里吗？那个地方实在是太重要了。”罗杰夫满脸忧色。

    “没事，有什么事再通知我吧。”摩达里恩挥了挥手，又道：“对了，如果没有什么事的话，不要去打扰他。”

    “好的，我知道了。”罗杰夫点了点头。

    ······

    这时，龙云风已经有了第一次的经验，凌厉的目光再次扫向了其它的魔法书籍。

    作为龙云风前世所积累的修炼经验，龙云风不敢急功急利。就像是一本书一样，你总不可能一次性去阅读完得到高深的领悟，这些知识都是需要一定的时间去消化吸收。

    所以，原本还有更高深的魔法复合书籍龙云风也没再去选择，而是选取了关于法阵类的书籍。

    对于这个世界的魔法阵，龙云风所接触的知识是极为薄弱的。在见识了魔法阵的强大与为了攻破空间魔法系的领域，在这门知识上是完全不可缺少的。

    《魔阵大全》，龙云风第二本选择了它。

    同样，当龙云风注入了一定的魔力之后，魔法书籍得到了短暂的开启，龙云风那强大的精神力便会瞬间一扫而过，将书籍里面的内容给吸收入了脑海里面。

    不过，两本书籍的内容挤进了龙云风的脑海里，龙云风还是无法承受得住，所以也便没有再继续选取书籍了。

    反正，时间也足够。

    随即，龙云风手中便亮出了天尊府，闪入进了偌大的时间空间之中。

    毕竟，龙云风不敢百分百的保证魔法实验能够成功，所以在这重地之中不敢放肆，在天尊府里修炼的话便可尽情施展了。

    而在时间空间的话，龙云风根本就不会怕时间的浪费。

    这时，龙云风已经盘膝在地，静静的闭上了双眼。

    但是，让龙云风震惊的是，没想到这些书籍里面所带来的信息竟是如此的复杂。特别是在《魔法复合典籍》之中，不仅仅有高深的理论，更是有具体实践复合魔法。

    真的，龙云风已经完全被书籍里面的内容给吸引了，心魂似乎飞向了一个魔幻的世界当中，在那个世界，是一个元素的大集合体。无数的元素精灵都在围绕着龙云风的身子而游动着，各色元素显得如此的和谐，彼此之间毫无抵触。

    时间，就这样满满的过去，在时间空间来算的话，龙云风已经待了足足三个月了。

    没想到，仅仅只是一本书籍的内容，龙云风就花费了三个月的时间。

    不过，龙云风还是没有苏醒过来，周身萦绕着淡淡的彩色光芒，整个人就像是一个威严神圣的石雕一般，一动不动。

    因为，龙云风有个很大的优势，那就是精神力。

    没错，当精神力达到了半神境之后，在客官上来说的话，已经算是触摸到神境边缘了。

    所以，在龙云风的精神世界之中，完全可以创造出一个属于自己的精神空间，也就是一个精神模拟空间。

    在模拟空间之中，龙云风可以将修炼之术进行模拟，在武学中也就有一种叫做坐禅的高深境界，只是坐着就能在脑海里领悟创造出高深的功法。

    而此，同样的道理，在龙云风精神力所创造下的模拟空间之中，龙云风正在对各系元素进行模拟复合。模拟元素的组合，模拟元素的复合构造，就算是失败了影响也不会很大。

    但无论是在现实，还是在模拟空间之中，龙云风所做出的每一本动作都是那么的认真，生怕做错了哪一个细节。

    砰！砰！~~

    一声声无形的爆炸之响，不断的在龙云风的精神世界中响起，龙云风已经失败了一次又一次。

    不过，龙云风并无就此放弃，一次不成功，那就继续第二次，第三次·····永无休止，反反复复，龙云风基本上都是在繁琐的重复着同一样的动作。

    其实，修炼就是如此，每一个招式的创造，都是从无数次的失败中完成的。

    龙云风前世作为一名高深的武者，在修炼之中，必然而然的就有了这种恒心，有了这种耐性，也有了这种倔强。

    时间，过得飞快，即使是在时间空间里，龙云风还是足足闭关了将近一年的时间。

    若是有人见到，龙云风竟然就是这样坐着不动，足足待了一年，那可不知要惊倒多少人？

    终于，似乎到了最后关键的时候。

    轰！~~

    在龙云风的精神世界中响起了一声毁灭般的巨响，一股无形可怕的力量肆虐爆炸了开来，龙云风整个身子剧烈的颤动着。

    突然，整个时间空间在跳动，以龙云风的身子为中心，滚滚荡漾开了一道无形的气波。

    猛的，龙云风突然睁开了双眼，双目变得嗜血般的赤红，仰头像是巨兽一般的怒吼了一声。

    油然之间，一道强烈的彩色光芒顷刻间在龙云风的身上爆射了出来。

    成功了吗？

    龙云风其实是惊住了，体内的各系魔力在疯狂的涌动着。但还好，这些魔力都没有产生冲突，只是龙云风体内的筋脉却是要被这股庞大的魔力给撑裂了，全身剧痛。

    当下，龙云风不再犹豫，强大的精神力侵入了全身**之中，强行将四处流通的魔力给逼压了回去。

    足足，维持了近半日的时间。

    龙云风已经快累趴了，全身冒着冷汗，身上的彩色光芒渐渐的淡去，龙云风深深的长呼了一口气，松懈般的缓缓睁开了双眼。

    如果，有人发现的话，虽然龙云风境界未得突破，但却可见，龙云风的那一双眸子变得是越加清澈了，就像是一颗晶莹透彻的水晶一般。

    “我想，可以试一下了。”龙云风嘴边挂起了一副笑容。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    