
    这时，杰索斯缓缓的站立了起来，双眼冷视着变身怪物的龙云风，沉冷的道：“没错，你确实是很强，能逼到老夫使用秘术！”

    “秘术？”龙云风眉头一皱。

    “呵呵，大陆之中，每一个家族的存在，都是有它的价值。而作为世代传承的圣天家族，每任族长都兼备着对家族的守护责任，哪怕是死，也要守护着圣天家族！”杰索斯冷声回道，手中一紧，周身再度充燃起了无比强烈的银光。

    这一下，杰索斯真的是动用了体内的所有力量。

    但是，杰索斯并没有就此休止，一手握着犀利的长剑，竟以皮肉之手，狠狠的在那长剑中深深摩擦了过去。

    唰得一下，一窜鲜红色的血液喷溅了出来。

    杰索斯忍着痛苦，攥紧了那手，一手横举着长剑，那一滴滴的血珠子不断的滴落在了长剑之中。

    “桀桀！~”

    杰索斯阴霾一笑，伸出舌头，在那沾满血液中的长剑上舔了一下。

    猛的，杰索斯突然两手握着长剑，往那地上狠狠的一插，冷喝了一声：“血祭！敬以伟大的光明神大人，请赐予我无上的力量！”

    “血祭？”龙云风一惊。

    虽然龙云风对于这些秘术不了解，但在原世界之中，一些人为了急迫的得到超越自身的强大力量，会以自身精血去祈求得到一股强大的力量。

    当然，杰索斯现在所做的仪式也是差不多。

    但是，无论是能获得多强的力量，最后所受到的伤害绝对是成正比的。

    修炼，所讲究的是循环渐进，如果一味的去追求强大的力量，而使用一些旁门左道的话，就算是变强了，那自身也是没有好下场的。

    虽然如此，但对于血祭之后的力量那是非常可怕的，龙云风也不敢小视。

    不由，龙云风暗暗的运起了体内的狂魔斗气，在刺激入自身骨体之中，激发唤醒着骨体内所潜藏的龙神之力。

    看来，龙云风也是准备全力以赴了。

    猛的，龙云风身上像是烈火一般的燃烧起了强烈的血光，在那血光之中，隐隐缠绕着一道道金色光条，强大的力量滚滚逼放着。

    这时，杰索斯正两手插剑在地，单腿跪地，紧闭双眼，显得无比的虔诚，破裂的手不断的流出鲜血，沿着长剑漫向了剑尖之中。

    顿而，在那剑身之下，竟而亮起了一道神秘的魔法阵，在那魔法阵圈之中，隐隐现出了一道天使形样，融进于了杰索斯的体内。

    天使入体，杰索斯猛的睁开了双眼，全身沐浴着神圣光芒，身背之处，竟而长出了两对巨大透明色的羽翼。

    天使的境界，是取决于身背翅膀的数量，而魔族也亦是如此。

    没想到，杰索斯身背竟是长出了两对天使之翼，可惜只是透明之色，但杰索斯的真正实力已经初入半神之境了。

    轰然间，一股庞大的神圣光芒，像是海啸一般的滚滚压向了龙云风身外的血光。

    原本，龙云风的狂魔斗气是具有着魔族的力量性质。所以，在力量属性上，龙云风的狂魔斗气先被那光明之力给压制住了。

    “什么？！”

    龙云风脸色惊变，手持长剑，狠狠的朝着那股白色强光中撕斩下了一剑。

    咻得一声！

    一道巨大血色光刃便划破了那股庞大的白色白芒，但那血色光刃却也是在那神圣的力量中消毁了。

    “这···”

    龙云风惊恐的暴突起了双眼。

    忽然，白芒散开，杰索斯拍打着身背的羽翼，闭目养神一般，享受着那股神圣的力量，缓缓的漂飞了起来。

    随之，达到了一定的高度，杰索斯突然停下了身子，双眼猛的一瞪，冷眼紧视着龙云风，得意的笑道：“呵呵，这就是神赐予我的力量，害怕了吧？”

    “哼，神？没想到号称光明血脉之人，竟比那些恶魔还要还要更加的邪恶，至于是你口中的神，我倒觉得像是恶魔。”龙云风冷声骂道。

    “小子！你竟敢侮辱神明！哼，放心，我会代表神的旨意，处决你！”杰索斯冷冷的挥出长剑，指向着龙云风。

    “是吗？”龙云风满脸不屑，沉冷的横举起了天尊剑。

    眼下，可谓说，是属于光明族与魔族的战斗。龙云风身为狂魔，即为魔族，杰索斯以血祭祈神，获得了天使的力量，即为天使族。

    “杀！~”

    两人同时喊出这一个字。

    嗖！嗖！~~

    很快，像是一道光痕，便可见两道犹如流星般的光芒已经撞击在了一起。

    轰！~~

    两人手持长剑，沉沉的撞击在了一起，面目相对。

    油然之间，一血一白两股庞大的光芒，像是气球一般的不断膨胀，两股天生对敌的强大力量，疯狂的挤压冲击着，不甘相弱。

    猛的，杰索斯那阴沉的面容突然抬了起来，冷视着龙云风，狞笑道：“就只有这点能耐吗？那老夫可不客气了！”

    顷刻间，在杰索斯的体内，竟而涌出了一股恐怖的力量，那已经不再是属于斗气了，而是能量，属于天使专有的能量，集合于各大元素的攻击。

    龙云风脸色大变，感觉到了杰索斯体内正涌动着一股极为可怕的力量，但龙云风也是不甘示弱的疯狂释放出体内的狂魔斗气，龙神之力暗暗蓄压，时刻准备着下一波的攻击。

    轰！~~

    一声巨响，杰索斯体内的能量一股作气的灌注于长剑之中，浩瀚的光明之力以剑涌发，瞬间掀起了一股惊涛势浪，犹如毁天灭地之力，毫不留情的压向了龙云风。

    啊！~~

    龙云风失声一叫，明显不敌，在那强劲的白色气浪之中，倒飞了出去。

    “桀桀！好好去享受神的折磨吧！”杰索斯发狂的直冲而来。

    龙云风脸色一冷，身子就在撞向墙壁中的时候，身子猛的一转，双脚贴向了那墙壁之中，整个身子猛的一压，然后像是松开弹簧一般的冲着杰索斯的身处冲去。

    冲势之中，龙云风骨体中的龙神之力一拥而出，融进于狂魔斗气之中，身子如螺旋般的旋转。

    “降龙二式！飞龙再天！~”

    一道威严的声音如惊雷般的响起，一道伴含着金色流光的血色长龙狂卷而出，龙云风两手持剑，融入其中，带着浩大的声势，杀向了杰索斯。

    “龙？！”

    杰索斯一惊，或者说已经习惯了龙云风这个怪物级的存在，倒不是特别的惊讶了。

    此击，威力不凡，但杰索斯身借神力，浑然不惧，横竖一剑，结下两道凌厉剑芒，剑芒中更是夹含着淡淡的金光，直往那长龙袭射了过去。

    轰！~~

    一声惊响，没想到那长龙在那剑劲之中竟是那么的弱不可击，刚一触碰，那长龙便化作了无数的光点。

    龙云风一脸惊色，只好咬紧牙关，紧握着长剑迎着那十字型剑芒中横斩了过去。

    砰得一声！

    剑芒被毁了，但龙云风却是倒飞了出去。虽有神器银武战甲护身，但龙云风还是被震得气血翻腾。

    光芒散去，显露出了杰索斯那冷酷无情的身影，冷盯着龙云风狞笑道：“桀桀，小子，现在终于感到后悔了吧。”

    “哼，后悔？”龙云风嗤之以鼻，冷道：“我不得不承认，你的实力确实提升了许多，我自认不是你的对手。但是，你以精血换取了强大的力量，那对于自身伤害绝对是巨大的，而且这时间才持续不了多久，我想以我的实力加上银武战甲的话，拖到你血祭时间之后，我想你还是得死的。”

    “哼！那老夫就会在最短的时间内杀掉你！”

    杰索斯脸色一沉，一个大步，眨眼便掠到了龙云风的身前。

    咻得一声！

    杰索斯横扫着长剑，刺向了龙云风。

    龙云风往左侧一闪，长剑扑空刺在了墙壁之中。而杰索斯却是发疯了一般沿着墙壁横划了过去，拖动着一道长长巨大的光刃，直往龙云风的身处逼去。

    龙云风脸色大变，没想到杰索斯的攻势竟是如此之猛，速度竟又如此之快，只好运起双剑往那巨大光刃中挡了过去。

    轰！~~

    一个照面，龙云风便被那巨刃给逼得不断的逼着后退，直至将龙云风压在了角落边，那长剑就像是牢笼一般的架住了龙云风。

    “现在，还不觉得你刚才那天真的想法是对的吗？”

    杰索斯那阴狠的面孔升了起来，贴近了龙云风的身子，猛出挥起一个拳头，拳身中充斥着强大的一股能量。

    真的结束了吗？

    龙云风满脸惊恐，暴突着双眼直盯着那一只巨大的拳头。

    狂妄！自己真的是太狂妄了！龙云风远远低估了杰索斯的实力，低估了杰索斯的阴狠手段。

    “不！不可能？！我绝对不会就这样死了！”龙云风心中狂喝了一声。

    猛的，潜藏于龙云风体内的远古血脉，突然觉醒了。

    轰！~~

    一声惊响，在龙云风体内像是核弹一般的爆炸了出了一道恐怖的血色强光。

    “什么？！”

    杰索斯一脸色变，那拳头还没过去，便被那股恐怖的力量给逼飞了出去。

    此时，龙云风那巨大的身子正沐浴于了那血色强光之中，一股可怕的邪恶之力释放了出来，龙云风痛苦的狂叫，整个肉身在剧烈的抽搐。

    接下来，更加诡异的一幕出现了。

    这时，龙云风身上的鳞皮正不断的脱落，巨大的身子也在缓缓的缩小，嘴上的獠牙也是在不断的减缩，但身背却又隆起了两道肉球，似乎里面又要有东西要冲破出来了。

    没错了，正是进行变身狂魔三级状态的前奏。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    