
    这一声，虽然声音不是很大，但在众人的脑海里，却是如雷般的轰炸了开来。

    这声音，实在是太熟悉不过了。

    顷刻间，一双双充满激动的眸子，齐刷刷的循声望去。

    没错，正是龙云风。

    此刻之间，看似平凡的龙云风，隐隐散发出了一股甚至有种让人望尘莫沉般的气息，鹤立鸡群般的在人群之中冷傲般的站立着。

    “是他！”蓝灵与小凤皆然一惊，目光紧紧的望向了远处的龙云风。

    “终于来了！”天罗显得有些激动的笑了笑，早已是迫不及待了。

    摩达里恩微微一笑，倒是有些卖起面子般的得意了起来。

    “是那个家伙！”赫拉里克双眼眯了起来，对于龙云风也是充满了极大的兴趣。

    但是，让人觉得奇怪的就是，看这龙云风也太过平凡了吧，似乎感觉不到有任何强大的气息，除了相貌比较出众之外。

    不过，就在龙云风站起来的时候，那强大的气势却是真实的，深深的从骨子里透出来的可怕气势。

    “哼！原来是那个家伙！”达恩冷冷一笑，满脸不屑。

    但是，当整个场面在震惊中安静了下来。

    突然间，整个场面竟是激动的狂呼了起来，不断的为龙云风喝彩着，掌声更是一片接一片，喊叫声更是一**的像是雷声一般，响彻于天地之中。

    “这家伙！就先让你得意！”达恩暗暗妒忌，没想到一下子风头都被龙云风给抢过去了。

    不知情的人，实在是难以费解，不过是一个护卫而已，有什么能耐可以引起那么大的轰动？

    “小风！小心点！”艾丽丝拉了一下龙云风的手，一脸的担忧。

    龙云风愣了一下，微微一笑：“小姐，放心吧，我没事的。”

    “嗯嗯。”艾丽丝微微点头，目光不离。

    “呵呵，小兄弟，加油！可要为我们光明学院争光啊！”罗杰夫朝着龙云风鼓励般的笑了笑。

    “嗯！我会的！”龙云风沉沉点头，一脸的自信。

    忽然间，迎着那轰动性的欢呼之声，龙云风双脚腾空游走，轻轻的飞落于决斗场中。

    “这是···”

    天罗等人大惊，就是连摩达里恩都惊了一下。

    很明显，龙云风身上的气势已经发生了极大的改变。

    而且，至始至终，当龙云风飞身落入决斗场上的时候，似乎并无借助任何的力量，因为他们都感应不到龙云风身上所散发出的力量波动。

    仅仅，龙云风只是露出了这么一手，就让人震惊。

    原本，达恩之前还是那么一副得意不屑般的样子，但看到龙云风竟然是以这种方式飞入决斗场上的时候，整副脸便一下子僵硬住了。

    因为，达恩根本就看不透龙云风的实力，甚至感应不到龙云风身上的任何一丝力量波动。表面上看起来就是一个普通人而已，但普通人怎么可能会有这种诡异的身法。

    只能说，龙云风隐藏了实力，就是连达恩都完全看不透的实力。

    所以，达恩心里很清楚，龙云风的真正境界绝对是要超过自己。

    不过，达恩并不惧怕，作为魔武双修者，就是龙云风的真正境界要高过自己，达恩也是还有很大的取胜机会。

    “我叫小风，还请赐教。”龙云风淡淡的说道。

    “哼！院长不是说过吗？交流之前，要向对手表明自己的实力境界吗？”达恩冷视着龙云风。

    “呵呵，你有多强，我就有多强，这样该清楚了吧？”龙云风微微一笑。

    “哼！你可真狂妄，那我可倒要瞧瞧！你到底是不是真的有狂妄的资本！”达恩脸色冷沉了下来。

    龙云风不以为然的笑了笑，正欲道，突然决斗场清晰的传来了一道女子的声音：“慢着！~”

    “嗯？！”

    众人一愣，整个场面顿时间安静了下来，但却让人感到非常的恼火，这么好的气氛竟然被人给突然打断了。

    随着，纷纷循声望去。

    没想到，杰雅思竟是从人群中站立了起来，冷视着决斗场上的龙云风。

    杰雅思？？？

    一见是杰雅思，众人就越加不解了，想不明白杰雅思到底是什么意思？

    摩达里恩眉头一皱，有些不满的问道：“雅思，难道你有什么问题吗？”

    杰雅思一惊，但还是鼓起了勇气，恭敬的回道：“院长，雅思确实是有个问题。”

    “说吧。”摩达里恩淡淡的说道。

    龙云风不以为然，回头望着远处的杰雅思。

    杰雅思咬了咬牙，怨恨似的望了一眼龙云风，严肃的说道：“院长，您之前不是说过吗？这次只是作为两大学院之间的魔法交流，但他根本就不是属于我们学院中的学员，只是一个贴身护卫而已，他有什么资格参加这次的交流盛会？”

    闻声，众人惊哗。

    虽然，杰雅思的话确实是很有针对性，但经杰雅思这么一说，也确实是有些道理。

    其实，在众人看来的话，除了两大学院之间的交流之外，还有一点就是代表学院而同时为学院争光，但龙云风只是艾丽丝身边的一个贴身护卫而已，并不算是属于光明学院中的人。

    这若是代表学院去参战的话，理论上来说，确实是有些说不太过去。这不容易让人产生误会，这光明学院是不是真的找不到有其他的魔法高手了？

    见场外开始出现了些议论之声，杰雅思却是阴险般的笑了。

    殊不知，摩达里恩竟是极为严肃的沉声道：“他是老夫的学生。”

    “学生？！”

    众人吃惊的瞪大了双眼，赫拉里克他们更是震惊的盯着摩达里恩。

    这摩达里恩那固执的脾气，在帝都中可是非常有名的，都上百岁了，从来没有过任何的学生。

    但没想到，龙云风竟然成了摩达里恩的学生。

    听到这震惊的消息，那些学员们可真的是又羡慕又妒忌。本来龙云风的实力就够强了，现在又是摩达里恩唯一的学生，那以后龙云风就是成为圣域强者都不是多大的问题了。

    “学···学生？！”

    杰雅思整个人完全傻住了，整张脸唰得一下变得通红无比，这脸可真的丢大了，恨不得在地上挖个洞钻进里面去。

    龙云风望着杰雅思冷冷笑问：“雅思小姐，不知道你现在还有什么其它的问题吗？”

    “没···没有了。”杰雅思一脸尴尬，气得半死，如果眼神真的可以杀死人的话，恐怕龙云风早已不知道要死了多少遍了。

    默默的，杰雅思满脸赤红的坐立了下来，低下头连头都不敢再抬起来了。

    现在，杰雅思在学院里的地位，是越来越惨淡了。

    “唉~看来下一届的圣女又要与圣天家族无缘了。”赫拉里克失望般的摇头叹息了一声。

    随即，龙云风回头淡视着达恩，笑道：“呵呵，好了，现在没问题了，可以开始了吧？”

    “嗯，请赐教！”达恩回道。

    说完，达恩缓缓的横起右臂，掌心一开，渐渐的又凝聚出了一道怒焰战刀，体内的斗气跟着融入于了怒焰战刀中，强化维持着怒焰战刀的力量。

    龙云风一直都在注意着达恩的每一个动作，不得不赞许，达恩确实是有些过人之处，竟然可以巧妙的将斗气融入魔法之中，这到底是怎么做到的？

    正疑惑之中，达恩手上的魔法已经完成了。

    不由，达恩冷望向了龙云风，却是惊愕的发现，龙云风正一副思考般的样子在紧盯着自己看，感觉自己在龙云风眼前就像是一个怪物一般。

    达恩气怒，叫喝道：“喂！比试已经开始了！你怎么还不动手？”

    “噢，你随意吧。”龙云风淡淡的回道。

    达恩气得大怒，这不明显是在看不起人吗？

    嚣张！实在是太嚣张了！

    达恩再也忍耐不住了，狠狠的握紧怒焰战刀，冷声道：“那我可就不客气了！”

    话音刚落，达恩便怒气冲冲的挥举着怒焰战刀往龙云风的身处杀了过来。

    众人目不转睛的盯着这一幕，生怕错过了每一个细节。但奇怪的是，龙云风在面对着强大的对手之时，竟是不为所动，应该还是在细心的观察着达恩所作出的每一个动作。

    “那家伙！”天罗笑了。

    赫拉里克也是满脸惊色，没想到在面对敌手的时候，龙云风竟然还能保持那般镇定。

    甚至，龙云风竟然还有这心思去研究对手攻击招式。

    蓝灵与小凤也是对龙云风所作出的表现给完全惊呆了，虽然她们对达恩的为人并无好感，但她们对于达恩的实力还是非常佩服的。

    魔武双修，大陆之中，能有多少人拥有这种能力？

    但是，很明显，龙云风连一丝惧怕的意思都没有，甚至还没把达恩此刻的攻势放在眼里。

    这时，达恩距离龙云风也只剩下两米不到，但龙云风还是一副思考般的样子，压根就没达恩的攻势放在眼里。

    达恩愤怒了，一直以来都曾未受到过这种侮辱。达恩已经够狂妄了，没想到还有比自己更加狂妄的人。

    “小子！看刀！~”

    达恩一个大步冲到了龙云风的身前，炙热凌厉的战刀，迎着龙云风的头顶之处，毫不留情的劈斩了下来。

    来了！

    众人的双眼一下子亮了起来，几乎是一瞬间，所有人的目光都紧紧的锁定住了那无情的怒焰战刀。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    