
    武技！这到底是属于什么武技？

    众人满脸惊恐，龙云风所施展的强大武技已经完全超出了常人的理解，甚至就是光明学院中的骑士班与导师们，在亲眼目睹到了龙云风强大的武技之后都是自叹不如。

    天罗他们更不用说，满脸凝色。

    刚才，他们都看得更清楚，龙云风确实是没有使用任何的斗气，依赖着强悍的**力量而施展着可怕怪异的武技。

    但是，一个魔法师而已，为什么**力量为达到如此之强？比起剑皇强者，似乎还要更胜一筹。

    太可怕了！

    不由之间，龙云风在于众人心中的地位，又大大的提高了。

    甚至，就是连骑士班的所有学员与导师们，都深深被龙云风所展现的强大武技而折服。

    “你输了！”龙云风淡淡的望着达恩。

    这时，达恩缓缓的站立起身子，一手擦去嘴角边的血迹，神色黯然，冷视着龙云风说道：“嗯，我确实是输了。但我不得不承认，无论是你的魔法还是武技，你都远胜于我，我达恩今日总算是遇到真正的对手了。”

    “呵呵，谢谢。”龙云风微微一笑。

    达恩脸色一沉，即道：“不过，这一次并不就是意味着我们之间的较量已经真正的结束了。如果你有机会来到我们神武学院的话，我一定会再与你较量一番，到时我可就没有像现在那么简单了！”

    “呵呵，说到底，小风只算是一个下人而已，难得达恩少爷能够看得起我，如果真有机会的话，小风一定会再向少爷请教一番。”龙云风回礼一笑。

    确实，在同龄之中，像达恩这等天才已经极少了。

    如果不是因为达恩的人品太差，不然龙云风早已想要与达恩结为朋友了。

    随即，达恩便一脸不甘的离开了决斗场。

    龙云风傲立于中，原本沉寂的决斗场上再次疯狂的沸腾了起来，龙云风再一次赢得了全场轰动性的欢呼之声。

    “赢了！真的赢了！小风真的赢了！”艾丽丝激动的眼泪都快流出来了，满脸欣喜之色。

    “嗯，是赢了！”罗杰夫双眼凝视着决斗场中的龙云风，震惊之中，更多的还是复杂。

    这龙云风到底是什么人？

    一个实力强大的魔法师，却又拥有着强悍变态的**，全所未有的超强武技，这已经足够惊世骇俗了。但让人难以理解的就是，龙云风看起来还是那么的年轻？

    武技，不是说一味的苦修就能领悟的，它除了需要极强的天赋与领悟力之外，更多的还是在常年的战斗经验中所积累下来的。

    所以，这也是龙云风让众人感到最为矛盾的地方。

    不时，达恩默默的回到了天罗的身边，有些内疚般的朝着天罗说道：“对不起，老师，我输了。”

    “呵呵，输了有什么关系，如果你肯努力的话，下一次你一定会再赢回来的，不是吗？”天罗和蔼般的一笑。

    达恩一愣，眼睛一眨一眨的盯着天罗，还以为刚才所听到的是幻觉，这可是达恩第一次见到一向严厉的天罗老师竟然会如此鼓励自己。

    不由，达恩心中不由升起了一股强烈的自信心，神色坚定的点头道：“谢谢老师，达恩一定会努力的！”

    “嗯。”天罗微微点头，欣慰般的笑了笑。自己的学生，何尝不会关心呢？

    “哼！这老家伙可真的是个老狐狸！”一旁的赫拉里克暗憋了一眼天罗，目光再次望向了决斗场上威风凌凌的龙云风。

    莫名之间，赫拉里克的心中竟然产生了一丝似曾相识般的感觉，但这感觉却又是一时回想不起来。

    而现在，达恩与小凤都已经败下来了。

    最后，也就只剩下蓝灵了，那位看起来显得极为冷漠的美女子。

    可想而知，虽说小凤与达恩都已经败下场了，但众人对于神武学院的实力还是极为震惊的。若论整体实力的话，神武学院绝对是远远超过光明学院。

    所以，现在大家对于蓝灵这最后一位对手的实力都感到极为的好奇。

    甚至，就是连龙云风都感到颇为好奇。

    不由，龙云风突然回头，目光紧望向了天罗身背之处的蓝灵。

    正好，蓝灵也是在望着龙云风。

    但是，突然之间，蓝灵没想到龙云风竟是会这般的望着自己，冰冷的脸色上不由升起了淡淡的红晕之色。

    当下，蓝灵便站前了一步，朝着天罗行礼道：“老师，我可以上去试一试吗？”

    “当然可以。”天罗微微一笑，说道：“去吧。”

    “嗯。”蓝灵点了点头，正欲而走，小凤却是突然扯住了蓝灵的手。

    “小凤？”蓝灵满脸疑惑的回头望着小凤。

    小凤脸色一红，轻声鼓励道：“蓝灵师姐，加油！”

    “呵呵，谢谢。”蓝灵绽放出了一道甜美的笑容。

    小凤傻愣了一下，惊讶的望着眼前满脸笑意的蓝灵，不由赞道：“蓝灵师姐，其实你笑起来的话，真的很美。”

    殊不知，蓝灵听到这话之后，却是狠狠的瞪了一眼小凤，一下子便收起脸上的笑容，缓缓的漫向了决斗场。

    来了！

    全场安静了下来，目光纷纷望向了那道婀娜的白色身姿，双眼迷离了。

    确实，蓝灵真的很美，一头火红色的长发披肩而落，洁白无瑕的面容，清雅灵秀，却又带着一丝让人不敢去亵渎的冰冷之色，动人的睫毛下有着一双火色的眸子，身穿着惊艳的火色长服，具有强烈诱惑性的坚挺双脯。

    真的，别说是那些男生，就是连在场的许多女生都看呆了。

    可以说，比起光明学院中的三大美女，毫不示弱。

    龙云风一直都在紧望着蓝灵走了过来，但一想到就要与一位美女决斗，龙云风总有一种很不自在的感觉，不过龙云风对于蓝灵的实力又很感兴趣。

    就这样，蓝灵静静的站立到了与龙云风相距不过是两米多的距离。

    龙云风憋了许久，尴尬般的笑道：“呵呵，您好。”

    “嗯。”蓝灵微微点头，一脸冷色的说道：“我叫蓝灵，圣导师，还请赐教。”

    什么？！圣导师？！

    场上再一次的惊动，实在是太让人震惊了，没想到蓝灵的实力竟然达到了圣导师之境。

    “圣导师？！”艾丽丝满脸惊色，焦急的望着远处的龙云风，又不由暗暗的担忧了起来。

    不得不说，这神武学院的人可真变态，达恩魔武双修的天赋已经足够惊人了，没想到现在竟然还冒出了一位圣导师。

    圣导师！已经是临近于触摸圣域的境界了，在大陆中来说的话，能够修炼到圣导师之境的魔法师，已经算是不多了。

    所以，当蓝灵暴露出了自己的实力境界之后，实在是太具有轰动性了，也很成功的打击了一大片的人。

    毕竟，蓝灵的天赋实在是太可怕了，年纪还那么小，竟然就已经达到了圣导师的境界，那以后晋升圣域强者的话，已经不用再去怀疑了。

    “又是一个怪物！”赫拉里克满脸凝重，没想到神武学院的实力是越来越可怕了。

    不由，赫拉里克偷偷斜视了一眼天罗。

    可以见，天罗的神色中正伴着一番自信。

    当然，赫拉里克心中可是非常清楚，天罗没把达恩留到最后一个上场，那道理很简单，这位美丽的女子才是最后真正的王牌。

    摩达里恩双眼一凝，但可见脸上也是充满着惊讶之色。

    因为，摩达里恩可以感觉到，蓝灵体内竟然潜藏着两股强大的魔力，属性完全不相同的，处于两股极大的魔力，但却又和谐的相融为一体。

    只能说，蓝灵的实力很强，比起普通的圣导师甚至还要强上十几倍。

    当然，龙云风也感觉到了。

    毕竟，龙云风的精神力已经达到了半神之境，自是可以一定的窥视到蓝灵的实力。

    惊讶的发现，在于蓝灵的身体里面，正有着两股强大的魔力运转，更不可思议的就是，那两股魔力竟然是处于极端的一种元素组合。

    没错，正是水火元素。

    众所周知，魔法组合之中，如果是一组极端元素组合的话，威力会远远超过一般的组合魔法。而龙云风很惊讶，因为蓝灵体内的那两股极端魔力已经和谐的融合为了一体。

    可以说，除去武力或是不依赖于强大的精神力，龙云风要对付蓝灵的话，确实是有极大的困难。

    不过，龙云风却是显得极为的兴奋，他心中所需要的就是这样的对手了。

    这时，蓝灵见龙云风在紧望着自己，暗哼了一声，冷冷的说道：“喂！可以开始了吗？”

    闻声，龙云风被这话给惊醒了过来，尴尬的笑道：“呵呵，可···可以了。”

    本来，龙云风脸上是带着笑容。

    但是，当龙云风的话刚说完的时候。

    吼得的一声！

    蓝灵手中便瞬发出了火龙之术，毫不客气的冲射向了龙云风。

    “你···”

    龙云风一个惊色，没想到蓝灵竟然会突然偷袭。

    当下，龙云风便快速的往左侧边闪退出了两米之远。

    砰得一声！

    火龙狠狠的撞击在了决斗场边界外的彩色光罩之中，顷刻间爆炸了开来。

    “好险！”龙云风暗捏了一把冷汗，回头望着脸色冰冷的蓝灵，这美女可真的不是想象中的那么好惹啊！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    