
    光明教廷总部，那是一处极其宏伟的逆天建筑群，

    可见，几乎快要屹立于云端之中，有座辉煌的宫殿，宫殿内外，环绕着神圣般的光辉。宫殿极大，基本可分为教皇区、执事区、苦修者区，三大建筑群外加圣殿，基本上光明教廷的骨干都长居教廷中，而山峰之下设立了裁决所。

    圣殿仅大门就有十米高七米宽，庄重威严，给人来自心中的压迫感。

    大门之外，虔诚般的站立着十余位白衣修士。

    这时，赫拉里克独自一人，正走向了圣殿的大门。

    当然，以赫拉里克红衣大主教之首的身份，进入圣殿自然是畅行无阻。

    而眼前，是一座宛若皇宫大殿似的建筑物，精妙无比，大到一面墙壁，到一砖一瓦，每一个细节都处理的十分精细，墙沿砖上也刻画了威严的图案，散发着神圣的气息，照耀的整个大殿沐浴在圣光之中。

    温暖的气息从圣殿里飘了出来，宛如天使吟唱的圣歌，每一个音符都似乎能够洗涤着人的心田。

    当赫拉里克走进圣殿中的时候，便可前方之处有座镶嵌着满满宝石般的精座，一位头戴精致头冠，手持大天使杖神色威严的妇女静静的坐立着。

    而在那妇女的旁边，静静的站立着一位身穿白色长衣满头白色长发的年轻貌美的女子，湛蓝色的眸子，清美的面容，绝对称得上是位绝世美女。

    但那女子脸上毫无表情，似乎像是失去了灵魂般的躯壳一般，眼神空洞无光。

    没错，坐在宝座上的便是光明教廷的唯一教皇，维娜丝。

    而站维娜丝旁边的那位绝世美女，便是如今光明教廷中的圣女，也就是艾丽丝的亲生姐姐，艾兰莉。

    “教主。”

    赫拉里克走到了维娜丝的身前不远之处，恭敬行礼。

    “嗯？”维娜丝微微睁开了双眼，望着赫拉里克淡淡的问道：“赫拉，事情办得怎样了？”

    “正如教主所料，神武学院的实力又强了不少。”赫拉里克回道。

    “嗯，还有呢？”维娜丝沉声问。

    “教主，请您看看这个。”赫拉里克手中忽然凭空亮出了一个完全纯透明色的玻璃珠。

    缓缓的，那颗玻璃珠竟是在一股外力的作用之下，脱离开了赫拉里克的掌心，漂浮而起。渐渐的，在玻璃珠上闪耀着一道白光，白光萦绕之下，那颗玻璃珠竟是神奇般的变大着。

    直至，那颗玻璃珠已经足足扩大到了一个蓝球般的大小，白光逐渐消失，但在那颗大珠子上面，却是隐隐出现了一些影像。

    “教主，这是您之前赐给我的神影珠，正好派上用场了，教主可以好好看看。”赫拉里克回道。

    “嗯。”维娜丝微微点头，目光紧视着那颗正于漂浮着的神影珠。

    神影珠，是光明教廷的其中一件神器。这神器虽无任何的攻击能力，但这神器的作用却是可以在隐匿中记录影像。也就是说，只要是有这颗神影珠的话，可以完全的记录在可视范围中的任何影像，包括是人与物所做出的每一个动作都可以被神影珠清晰的记录在里面。

    只见，赫拉里克一挥手，射出了一道白光，渗入于那神影珠中。

    这时，当那神影珠被注入了赫拉里克手中的魔力之后，原本模糊的影像便变得清晰了。

    赫赫，在那珠子的上面，竟然出现了原本在光明学院里决斗场上的那场景，里面的所有人都很清晰的在神影珠的上面显现了出来。

    可见，在决斗场上，先行出来了两位女子。其中一位，正是艾丽丝。

    “丽丝···”艾兰莉的睫毛微微抖动了一下，一股隐藏久违的感情在心中暗暗的涌发，目光死死的锁定住了神影珠里面的那一道熟悉的身影。

    接着，影像中的那两位女子便开始正式交斗了。

    维娜丝与艾兰莉都看得很认真，所不同的是，两人都是从不同的角度去观看这场决斗。

    当然，每当艾丽丝几次差点败下的时候，艾兰莉的娇躯都会跟着紧张的震了一下。

    而维娜丝却是看得满脸凝重，特别是那小风，年纪轻轻就能有如此修为，假以时日修炼的话，以后也是能够晋升圣境。

    不过，看到最后，让维娜丝感兴趣的就是，没想到在最后关键的时刻，影像里竟然出现了一位青年，不知对艾丽丝说了什么。

    随后，不可思议的一幕竟然出现了，没想到艾丽丝竟然突破了。

    “那家伙是谁？”维娜丝即问，毕竟看那青年的装扮也就只是一个护卫而已，其它的也看不出有什么特别之处。

    “这是摩达里恩的学生，他叫小风。”赫拉里克回道。

    “小风？摩达里恩的学生？”维娜丝脸色惊愕。

    摩达里恩的为人与脾气维娜丝可是非常清楚的，没想到他看似平凡的青年竟是摩达里恩的学生，那可就让人感到费解与好奇了。

    “嗯，这位叫小风的人我也特别去调查了。据说是圣光家族添入不久的下人，曾经在决斗场中一举战败骑士班中的一名优秀骑士杰菲克，是为魔武双修者。”赫拉里克沉重的回道。

    “魔武双修者！？”维娜丝再一次的震惊，原本是想关注神武学院中的实力，没想到现在竟然完全将注意力转移到了那位神秘青年的身上。

    直至，当那神秘青年出场的时候，维娜丝整双眼都瞪大了起来。

    然后，但看到那神秘青年的战斗之后，维娜丝更是惊得容颜失色，满脸尽是惊骇。

    强！实在是太强了！

    确实，维娜丝即使是心境修为高也差点激动的跳了起来。

    不过，当维娜丝看到最后那神秘青年竟然展示了四系魔法之力后，维娜丝就再也保持不住镇定了。

    “这···这家伙···”维娜丝颤抖着身子，脸色惊骇的站立了起来。

    随着，赫拉里克便将神影珠收了回来，严肃的说道：“没错，这人的实力很强，强得不可思议，我甚至差点误认为这人便就是我们所要找的人。”

    “差点？本座不是很明白？”维娜丝疑惑，其实当看到那神秘青年的时候，特别是使用了那特殊诡异的武技，维娜丝心里第一个反应便就是此人可能便就是自己一直想要对付的龙云风。

    “没错，我之前确实怀疑这人可能就是龙云风，但我与龙云风曾经在龙腾家族的时候有过接触，觉得此人无论是容貌还是行为举止，都完全判若两人。更重要的是，我已经使用光元珠探测了那个人的魔力潜力，根本就没有任何的光系能力上的天赋。我想这光元珠的力量是教主您亲自封印的，我想就是龙云风能力再怎么强，也不可能摆脱光元珠的窥视吧。”赫拉里克仔细的分析道。

    “嗯？”维娜丝眉头一皱，这光元珠可是被自己动了手脚的，只要达到在光系能力上本身达到一定的天赋，无论是怎么隐匿体内的气息，也绝对是欺骗不了光元珠的。

    毕竟，维娜丝对于自己的实力还是非常自信的。

    沉思了许久，维娜丝便严肃的说道：“这家伙很古怪，不得不妨。不过，这家伙绝对不能落入他人之手，无论付出什么代价，必须得将这人给拉拢过来为我们光明教廷所用。”

    “那如果不行的话？”赫拉里克试探性的问。

    “很简单，毁了他，本座不想再出现第二个龙云风。”维娜丝阴狠的回道。

    “我明白教主的意思。”赫拉里克阴险般的笑了笑。

    “不过，这家伙的身份很可疑，你去趟圣光家族吧，也许能够找到些答案。”维娜丝沉冷道。

    “教主，我心里倒是有个更为合适的人选。”赫拉里克笑了笑，不由望向了艾兰莉，一边说道：“教主，听说那个人与艾丽丝的关系不错，如果让圣女亲自走一趟的话，可能效果会更好。”

    维娜丝愣了一下，回头望着那脸色显得有些激动的艾兰莉，虽然不太情愿，但也是现在最好的办法，便道：“兰儿，本座可以暂时批准你的自由，但刚才我和主教的话你也应该听得很清楚了，不要让本座失望，我希望你带回来的将会是一个好消息。”

    “是！”

    艾兰莉微微点头，当听到自己可以有机会再与亲人相处的时候，心中异常的欣喜。

    “嗯，你好好去准备一下吧，明天会由教主送你出去。”维娜丝严肃的说道：“记着，你只有两天的时候。”

    “两天？”艾兰莉神色一动。

    “两天已经足够了，你先下去吧。”维娜丝冷冷的说道。

    “嗯。”

    艾兰莉点了点头，虽然只有两天的时间，但已经很不错了。

    随即，艾兰莉便缓缓的离开了圣殿。

    这时，偌大的圣殿之中，就只剩下赫拉里克与维娜丝了。

    维娜丝沉思了会儿，淡淡的说道：“那家伙身份还是让本座不安，如果实在不行的话，就把那家伙给毁了，而这次的任务，就交给光摩吧。”

    “光摩？！”

    赫拉里克一惊。

    “嗯？难道你有什么问题吗？”维娜丝问道。

    “没···”赫拉里克惊得一声冷汗。

    “那下去吧，记得本座交代的事。”

    “是~”

    赫拉里克行了一礼，躬身退出了圣殿。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    