
    怎么回事？？？

    众人惊住了，就是连天罗这些人都完全看不懂。龙云风到底是使用了什么手段，竟然将达恩那强横的攻击给制住了。

    更不用说，此时正一脸震惊中的达恩，就算是看着可怕怪物一般的紧盯着眼前满脸冷色的龙云风。

    魔法吗？

    因为大家现在所看到只是在龙云风手中所燃烧着烈火。

    但是，如果只是魔法的话，为什么龙云风可以那么轻易的制住那怒焰战刀？更可笑的就是，达恩看起来似乎是在很拼命的使着力，但就是拔不出那怒焰战刀。

    “小子！你···”达恩满脸惊恐。

    “呵呵，你已经输了。”龙云风淡淡一笑。

    “输？”达恩一愣，正欲发怒。

    突然，龙云风两指中一运力，一股股侵入的火流环环的包围住了那怒焰战刀。

    “什么？！”

    达恩脸色大变，惊恐的发现，原本所构造达到平衡的怒焰战刀，没想到在那一股股火流侵入之后，构造竟然被一下子破坏了。

    “可以了！”龙云风脸色一沉。

    “不好！”达恩脸色惊变。

    当下，达恩猛的腾出了左拳，拳身中充斥着强烈的火光。怒喝了一声，朝着龙云风的脸孔便狠狠的轰击了过去。

    这一拳，速度确实很快，甚至在众人的认为，龙云风绝对会在这一拳中被击倒。

    可惜没有，因为龙云风手上的动作比达恩还要更快。

    轻轻的，龙云风双指往那怒焰战刀上一捏。

    砰得一声！

    怒焰战刀突然间爆炸了开来，达恩根本就没有反应过来。

    啊！~~~

    达恩一声尖锐的痛叫，在那强劲的爆炸气浪涌逼之下，狠狠的倒飞了出去。甚至连那出势的拳头，已经没有机会再出手击中龙云风。

    扑通一声！

    达恩飞落在地，众人的眼珠子差点惊得掉了出来。

    龙云风一脸冷酷，傲然而立，冷视着远处的达恩，淡淡的说道：“我早都已经提醒过你了！”

    “这???这是怎么回事！达恩他???”小凤看得是目瞪口呆。

    “我???我也不知道。”蓝灵满脸凝色。

    “好可怕的领悟力！”天罗一脸的震惊，一双眸子紧盯着龙云风。

    但是，赫拉里克却是惊愣着了，暗生冷汗：“刚才到底是发生什么事了？”

    因为，龙云风的实力与战斗中的领悟力实在是太可怕了，就是连赫拉里克看了许久的达恩，也完全没找出达恩身上的破绽，但为什么龙云风会在短短的几招交手中就洞察出了对手的弱点。

    顿然间，整个场面沉寂了下来，一双双惊骇的眸子紧视着龙云风。

    这时，达恩缓缓的站起了身子，双眼冷视着龙云风，但也是震惊着龙云风的实力。

    其实，龙云风刚才那一招也很简单。

    可想，在魔法范畴上来看的话，怒焰战刀的威力是很强。但达恩还没有完全将斗气完美的与魔法融合，只是维持了平衡而已。

    而龙云风早已看破了怒焰战刀所现能达到的平衡，所以只要使用一些火之魔力，破坏怒焰战刀中的平衡，那怒焰战刀便可自行毁灭了。

    此时，在众人惊骇的目光注视之下，龙云风正满脸笑意的向着达恩拱手行礼道：“达恩兄弟的实力真的很强，受教了。”

    不知为何，在达恩听到龙云风的这番话之时，感觉就是在羞辱自己，沉冷的哼道：“你真以为现在就可以结束了吗？”

    突然，达恩脸色一沉，猛的挥起双拳，充斥着炙热的火焰。

    砰！~~

    一声震响，达恩那一双充斥着火焰的拳头，犹如铁锤一般的重重往地上一砸。

    吼得一声！

    在那双拳之威下，一道巨大的火色长龙拔地而起，巨口咆哮，气势滔天的往龙云风的身上铺天盖地般的冲射了过去。

    龙云风冷冷傲立，双眼凝视着那火龙，一股强大的精神力往那火龙中渗透了进去，体内的火之魔力随着涌动了起来。

    “果然没错！”龙云风暗道，两手缓缓的展开，一点想要躲闪的意思都没有。

    这一次，达恩也很聪明，心知龙云风已经识破了自己魔法上的弱点。所以这一次达恩是纯魔法的攻击，虽然只是一道火龙，但汇聚了达恩体内的火之魔力精华，急剧压缩之下，那火龙的威力竟是达到了七级魔法的威力。

    但是，让人惊骇的就是，在这等纯魔法的攻击之下，龙云风依然还是一副不以为然的样子。

    吼！~~

    气势汹汹的火龙已经冲向了龙云风的胸口。

    “中了！”达恩大喜。

    但才一下子，达恩整张脸便完全的傻楞住了。

    确实是中了，但那火龙根本就没有要去伤害龙云风的意思，长长而巨大的身子，竟然环绕着龙云风的身子而游动着。

    达恩惊得眼珠子都快掉出来了，往那火龙中感应过去，惊恐的发现，自己已经完全失去了对那火龙的控制。

    “怎么可能？！”

    全场再次暴惊，没错，龙云风竟然夺取了达恩所释放出的魔法。

    可是，那可是达到了七级威力的魔法，龙云风到底是怎么做到的？

    常理来说，释放出的魔法所保持的时间极为短暂。若是低级魔法的话，夺取对手的魔法掌控权是可以做到，但现在可是高级魔法火龙之术，而且还是压缩增强过威力的。

    众人都很清楚，达恩已经具备了大魔导师级的实力，若想夺取达恩的魔法掌控权，除非龙云风已经达到了圣域级的实力。

    显然，龙云风还没有达到圣域，却是完全做到了，实在是太难以置信了。

    “怪物！可怕的怪物！”就是连天罗都快控制不住心情了，心中震惊无比，也是万分的激动。

    别说是天罗，就是连身为龙云风导师的摩达里恩在看到这一幕之后都傻楞住了。

    赫拉里克满脸阴沉，凝视著决斗场上的龙云风，暗暗的想道：“哼！这个家伙一定得争取过来！”

    此刻，全场真的是无声无息，所有人都似乎是在震撼的欣赏着龙云风的表演。

    “这···”达恩整个人也呆住了，竟然不知道该如何出手了。

    这时，龙云风舞动着双手，那火龙便紧跟着龙云风的身子舞动着，就像是一个华丽的舞姿，看得让人如痴如醉。

    甚至，就连脸色冰冷的蓝灵，就惊得合不拢嘴，心神似乎已经在跟着龙云风的每一个动作而游动着。

    猛的，龙云风脸色一沉，轻喝了一声。

    火龙咆哮，席卷着龙云风的身子，环绕着冲天而起，凌空于龙云风的头顶之处。

    “我说了！你已经输了！”龙云风冷冷的说了一声。

    吼！~~

    那火龙怒吼了一声，竟是向着原先的主人，伴着成片的烈焰，朝着达恩俯冲了下去。

    眼见，那火龙即将就要逼近达恩的身前之时。

    猛的，达恩双眼一红。

    确实，达恩心中非常的不甘，油生起了一股不可抹灭的怒火，怒喝了一声：“还没结束呢！”

    话音刚落，在达恩的身上之处，霎时间充燃起了一股强烈的紫色光芒。

    没错！正是斗气！

    没想到，达恩竟是违反了比试中的规则，还是被逼得使用出斗气了。

    刚好，那火龙也随着冲射了过来，而达恩那一双充斥着紫色强光的钢拳也顺着直轰了出去。

    轰！~~

    一声响亮的爆炸之响，达恩直接使用双拳将那火龙给摧毁了，化为了无数火点。

    火点之中，闪耀着一股强烈的紫色光团，达恩整个身子完全被那紫光给包裹住，全身内外，皆然充斥着一股强大的力量。

    “嗯？”龙云风眉头皱了一下，但还是没有表现出任何的畏惧。

    天罗脸色一沉，朝着达恩沉声说道：“达恩，你已经违反比试的规则了！”

    确实，达恩可以算是违反比试规则了。

    决斗场外，更是议论纷纷，对于达恩也是越加的鄙夷。

    达恩满脸怒色，回头应道：“不！老师！请允许学生这一次的犯错！这一场比试我一定要赢！”

    说完，达恩像是仇人一般的双眼怒视着龙云风，显得是如此的坚决。

    天罗冷哼了一声，正欲动怒，摩达里恩却是笑呵呵的说道：“呵呵，天罗兄，达恩的武技不错。竟然都是作为两大学院之间的交流，无论是武技还是魔技都没有限制的，况且在比试之前也没有说过不可以使用武技吧？”

    天罗一愣，其实本身对于龙云风那诡异的身法都感到非常的好奇，想必这武技也不会差到哪里去。

    想了会儿，天罗便顺着摩达里恩所说的话微微点了点头，算是没有问题了。

    达恩看到之后，满脸兴奋，朝着龙云风阴狠般的笑道：“哼！这一次，我绝对不会再输给你！”

    “呵呵，请赐教。”龙云风彬彬有礼的行了一礼，满脸笑意，完全没有任何一丝的惧意。

    顷刻间，整个场面又再次从骚动中安静了下来，脸色惊讶的紧望着龙云风。

    曾经，在龙云风与杰菲克决斗之时，龙云风便轻松的打败了达到了大地骑士级的对手。

    而这一次，龙云风所面对的是剑皇级强者，那可是相当于神圣骑士的对手。

    纯武技的交流，龙云风真的还能够稳操胜局吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    