
    没想到，时隔两天，魔晶店重新开业，

    这一下，可真的是快轰动整个帝都了。

    魔晶，这作用可不小。在器物上的话，魔晶的品级越高，所打造的魔法仗也就越加的厉害。而且魔晶还可以作为魔宠的饲料，可以促进魔宠的进化。而作为魔法师的话，有了魔晶的辅助，可以提升自身体内的魔力。

    然而，就在杰摩里兴致勃勃之时，一位男子急匆匆的跑了上来，看其一脸的冷汗，似乎已经准备好了挨骂挨打的准备。

    “族···族长。”那男子颤颤巍巍的说道。

    “什么事？”杰摩里兴头被扰，显得有些不满。

    那男子吓得一身冷汗，特别是看到眼前的这个场面，直咽了几口水，恐惧的不知如何说起。

    “说！”杰摩里整张脸阴沉了下来。

    “是、是。”那男子回过神，轻轻的探向杰摩里的耳边，小声的说了几句话。

    “什么？！假的！？”杰摩里暴突了双眼，一时反应不过竟然叫了起来。

    “假的？！”

    众人一愣，原本热闹的场面突然诡异的安静了下来。

    杰摩里一惊，才意识到了自己的失态，原本怒气的恨不得将眼前的那男子给一巴掌拍死。为了挽回僵局，杰摩里强行扭过了头，朝着众人极为勉强的笑道：“呵呵，各位请稍等一会儿，店里的装饰可能出现了一点问题，我去去就来。”

    说完，杰摩里已经是满脸赤红，瞪了眼那男子，一甩手转身往那魔晶店里面快步走去。

    那男子解脱般的深呼了口气，若不是这些群众的话，以杰摩里的脾气，说不定自己早已当场毙命了。

    这时，杰摩里正怒气滚滚的冲进了客厅之中，看到了里面的人都是一副惊恐的神色，随手便抓过一人怒声问道：“那些魔晶呢？”

    “在···在库房里。”那男子颤抖着回道。

    杰摩里冷哼了一声，直接一甩手将那男子给扔到了墙边，撞得是让他一阵头昏眼乱。

    随即，杰摩里快步走到了库房之中，门口已经站着了两位男子，一身的哆嗦，低着头默不作声。

    杰摩里越看越气，直接走进了库房，七个紫箱子中已经打开了两个。走到那箱子前望去，杰摩里却是气得快发疯了。

    里面，哪还有什么魔晶，都是些沙子。

    “混蛋！这到底是怎么回事？！”杰摩里大怒，整个库房都被那可怕的声势给震得颤颤发抖。

    然后，杰摩里竟是抓狂一般的翻开了其它的紫箱子。

    同样，里面都是些沙子，连一颗魔晶的影子都没有。

    杰摩里越看越气，满脸赤红，吼道：“来人！~”

    闻声，门口的那两位男子便颤栗的走了过来，敬畏般的低着头。

    “这些魔晶都是你们负责押送的吗？”杰摩里冷问道。

    “是···是的。”一位男子惊恐的应道。

    “那魔晶呢？”杰摩里冷问，拳头攥紧。

    “小···小的也不知道，我···我们都是依族长的吩咐立即运送到这里的，一路上也没出什么问题，但···但不知道怎么会没了···”那男子额头上直冒冷汗。

    啪得一声！

    跟着一声痛叫，鲜血飞溅，那男子直接被杰摩里给一巴掌给打飞了。

    “族···族长，此事千真万确！”另一位男子惊恐的跪倒了下来。

    “真你个屁！你们这些蠢货！”杰摩里怒气一脚，直接往那男子的下颚中狠狠的踢了过去。

    啊！~~

    一声痛苦的叫声，那男子瞬间便胫骨折断，倒飞落地，双眼发白，死于非命。

    “不···不可能的！绝对不可能的！？”

    杰摩里有些风言乱语了，双目赤红。

    砰！砰！~~

    杰摩里一脚又一脚的将身前的那些紫箱子给踢飞了出去，那存活下来的那位男子却是只能弱弱的卷缩在了墙边，颤颤发抖，动都不敢乱动一分。

    这一切，实在是太让杰摩里难以接受了。明明都是些货真价实的魔晶，怎么突然间到了这里就变成沙子了呢？就算是神，也做不到这种手段。

    疯了！杰摩里简直发疯了！

    第一次，杰摩里竟是被人玩得如此之惨。

    “太绝了！你这个混蛋！我要杀了你！将你碎尸万段！”杰摩里发狂的大吼着。

    “族···族长。”一道弱弱的声音忽然回响而起。

    “嗯？！”

    杰摩里脸色一沉，循声望去，便又一人颤着身子恭敬的站立在门口。

    那人吓得下体中的液体都已经流出来了，结巴着说道：“族···族长，外···外面的人想要冲进来了···”

    “什么？！”

    杰摩里气得半死，现在才想起，外面还有一大堆顾客呢。

    “该死！”杰摩里咬牙切齿的叫骂了一声，横冲直撞的往门外的方向去。

    走后，那人早已吓得软倒下了身子，可不知带来这消息需要有多大的胆量。

    此刻，人群已经堵在了魔晶店的大门，吵吵闹闹。

    这时，杰摩里强忍着心中的怒气，依然挂起了一副笑容，迎身走出。

    众人一见杰摩里走出来，整个场面又安静了下来。

    “咳咳。”杰摩里清了清嗓子，沉声道：“各位，有个不幸的消息要告诉大家，库房因为一些缘故，竟然倒塌了，所以今天的活动只能暂时取消了，想必也是大家所不想看到的。但我也感到非常的无奈，为此，近日魔晶店可能又要闭业一段时间了，但活动绝对不会取消，只能推迟了！”

    “哼！你这不是在耍我们吗？都几天了！”

    “是啊！好端端的库房怎么会倒了呢？”

    “我看不会是在忽悠我们吧！怎么可能有那么便宜的事情？！”

    ······

    场面，顷刻间又沸腾了起来，真的是口沫横飞，一张嘴比一张嘴的厉害。

    杰摩里气得青筋暴出，双拳攥入了血肉之中，突然间大吼了一声：“都给我安静！~~”

    这一声，如惊雷，整个吵闹的场面强行被这声势给压了下来。

    杰摩里冷沉着脸说道：“哼！一直以来！我们圣天产业都是非常值得信赖的！发生这种事情也是我没有料及的！很明显，是有人在从中捣乱，等我抓到这些捣乱者！我一定会给你们一个说法！在此希望你们能够静安顺便，很快我们魔晶店将会重新开业！到时同样是半价出售！”

    说完，杰摩里便狠得一个转身，走回了魔晶店内，大门紧闭，再无人走出。

    众人两两相望，摇头叹息了一声，或许是因为太过于失望，人群便默默的离去。

    很显然，之前杰摩里已经从口中冒出了“假”这个字，然后原本开业的魔晶店突然间又闭业了，这就不得不让怀疑了。

    即使，杰摩里已经极大限度的去挽回。但很可惜，圣天产业的声誉还是毁去了大半，以后也将会大受影响。

    静静的，杰摩里靠在了门后，一脸的痛苦，双眼更是流下了泪水，仰头长叹：“难道？圣天真的要毁在我的手里吗？”

    同刻间，在那散退的人群之中，显露出了一道冷酷的身影。

    “哼！此事到底为止！若有再范！我绝对会玩死你们圣天！”

    只是留下了这么一句无人能听到的话，那道冷酷的身影已经消失在了茫茫人海之中。

    ······

    夜晚。

    龙云风偷偷的回到了圣光家族。

    不觉意外，气呼呼的艾丽丝竟然在龙云风房门外左右徘徊着，嘀咕着不知道在骂些什么。

    不远处，龙云风就已看到了艾丽丝，低着头，脸带尴尬的走了上去。

    定眼，艾丽丝正好看到了龙云风走了过来，气急问道：“哼！你又跑哪去了？怎么现在才回来？我的假期已经结束了！难道你不知道吗？”

    “不知道。”龙云风回道。

    “你···”艾丽丝气得快说不出话了，缓了几口气，严肃的说道：“本来要是你回来的话我是准备要骂你的，但我父亲说了，如果你回来的话就去见我父亲吧。”

    “嗯？找我？”龙云风一愣。

    “哼，今天在帝都中发生了一件非常可笑的事情，现在弄得是满城皆知，你真以为我父亲不会怀疑到你头上吗？”艾丽丝不悦的说道。

    闻言，龙云风心中一暖，原来艾丽丝只是在关心自己而已，挠头一笑：“呵呵，我知道了，我这就过去吧。”

    “我父亲在书房，要不我陪你过去吧。”艾丽丝即道。

    “不用了小姐，我自己去就可以了。”龙云风笑道。

    “嗯，那你自己说话小心点，我父亲今天看起来并不太高兴。”艾丽丝不由提醒道。

    “我知道了。”龙云风回了一声，转身而去。

    “哼，这家伙怎么越来越可恶了。”艾丽丝气得直跺脚。

    不久，龙云风已经独身来到了艾利夫的书房门前。

    门外，无人驻守，龙云风的脚步故意弄出了些动静。

    “是小风吗？”里面传来了艾利夫的声音。

    “嗯，是的。”龙云风应道。

    “进来吧。”

    “好的。”

    龙云风怀着些许忐忑的心情，先轻轻的敲了下门，然后才走入了进去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    