
    “什么？！魔晶店里又发生事了？！”

    圣天家族大厅中，杰摩里勃然大怒。

    没想到，短短才两天的时间，在圣天家族中接连发生了巨大的异变。

    更让人愤怒的是，上任族长杰索斯尸骨未寒，甚至还未进行火葬，一大堆的麻烦又接踵而来，杰摩里都快气疯了。

    “说！到底是什么事？！”杰摩里怒问。

    大厅中，正跪倒数人，那族卫老总管只是沉默的站立在一旁。

    “回···回族长，魔晶库空虚，没想到今天竟然出现了那么多的顾客。由于魔晶店中一时无法腾出足够的魔晶资源，那些顾客已经闹到魔晶店外了，一些听到风声的老顾客甚至已经扬言说不再订购我们圣天家族的魔晶了。”一位族卫颤颤的回道。

    “族长，其它城的魔晶货源短时间内无法运送过来，再这样下去的话，那我们圣天家族的声誉???”老总管不敢再说下去了。

    “哼，声誉绝对不能毁，魔晶产业可是我们圣天家族的命脉。通知下去，明天魔晶绝对会有，而且魔晶价格减半！”杰摩里冷道，为了挽回声誉，杰摩里也是真得继续下血本了。

    “族长，可这时间实在是太急了。”老总管一脸忧色。

    “派些好手过去，加快魔晶的运送。上任族长刚逝，我不便离开。实在不行的话，就找天伦商会吧。”杰摩里说着，脸上的沉痛之色显而易见。

    “天伦商会？可···”

    “没办法了，就让天伦商会捞点便宜吧，现在最重要的是挽回声誉！”杰摩里真的是快要豁出去了，严肃的说道：“这事就交给你去办吧，无论如何，也要先到天伦商会那里先行收购一些魔晶。”

    “是，那老夫这就去办！”

    老总管行了一礼，当即便退了下去。

    “你们也下去吧！”杰摩里冷道。

    那几位跪倒的族卫一听到这话，如释重负，惶恐的退了下去。

    杰摩里背过了身，双拳攥紧，两眼赤红，狠狠的说道：“父亲！放心吧！你的仇我绝对会报的！”

    ······

    这时，艾丽丝与龙云风却是回到了圣光家族。

    一入大门，艾丽丝便开怀大笑：“哈哈，小风，今天实在是太好玩了，没想到这主意你也能想得出来。”

    “嘿嘿，这下圣天家族可有得去头疼了。”龙云风阴险般的笑了笑。

    “哼，总算是出口恶气。”艾丽丝气鼓鼓的说道。

    因为，自从艾丽丝这么一闹之后，魔晶店中早已是急得如热锅蚂蚁了。这些顾客呢，平时倒不是经常到魔晶店，但魔晶店突然一出事，反而都来凑热闹了。

    不过，在艾丽丝与龙云风回来之后，那些族卫却是愣住了。从未见过，艾丽丝竟然会有那么开心的时候，难道都是因为那个奴仆？

    正走着，气氛甚好，龙云风突然脸带尴尬的笑道：“对了，小姐，今天小风实在是累了，所以???”

    “哼，你这家伙可真扫兴。”艾丽丝冷憋了一眼龙云风，说道：“行了，你先回去好好休息吧，不过明天可不行再开溜了。”

    “那就谢谢小姐了。”龙云风兴奋一笑，赶紧一骨碌的闪人了。

    “你···”艾丽丝气得直跺脚。

    “丽丝。”

    一道威沉的声音响起，艾利夫早已不知何时来到了艾丽丝的身边。

    “父亲？”艾丽丝微惊。

    “什么事竟然让你这么开心？”艾利夫好奇的问。

    “没有，父亲，我累了，先去休息了。”艾丽丝显然不想与艾利夫谈及过多的话语，转身便走。

    “慢着。”艾利夫唤住了艾丽丝。

    “父亲，还有什么事吗？”艾丽丝微微侧过了头。

    “其实，今天的事情我都已经知道了。但我不得不告诉你，你这样做的话只会加深两大家族之间的恩怨，要是真的逼急了圣天家族，对你可没什么好处。”艾利夫脸色板了起来。

    “恩，我知道了。”艾丽丝微微点头，本来还想说上次在布郎玛森林之事，但艾丽丝还是突然间忍住了。

    “还有，小风这个人就是连我都看不透，你自己可要多留点心。你只须记得，你的目标是争取夺到圣女之位，明白吗？”艾利夫一脸严肃。

    “又是圣女！难道这些真的有比亲情还要更加的重要吗？”艾丽丝双眼紧视着艾利夫。

    艾利夫愣了一下，沉着脸说道：“你没得选择，而身为家主的我，也没得选择。”

    “呵呵，我想这就是我的命运吧。”艾丽丝淡淡一笑，转身而去。

    “丽???”艾利夫凝视着艾丽丝离去的背影，长叹了一声：“唉~丽丝，看来你真的是变了???”

    “族长，难道您不觉得自从那个叫小风的人来了之后小姐就变得怪怪的吗？”梅克突然从艾利夫的身后蹦了出来。

    “确实是变了。”艾利夫说道。

    “那族长为何还将那个人留在小姐的身边？”梅克不解的问。

    “这个人的身份不简单，暂时还惹不起，在艾丽丝还未成为圣女之前，不利于树立新的敌人，而且他现在待在丽丝身边的话是有好处的。虽然我还看不透这人，但我知道他绝对不会伤害到丽丝，最重要的是，他不会真的留在圣天家族，就先顺其自然吧。”艾利夫淡淡的回道。

    “呵呵，也是。”梅克笑了笑，但心中却是想到了另一点，只是梅克不敢说出来而已。

    确实，杰摩里一心只为谋取圣光家族的利益，若是对于儿女情长之事，自然是比不过梅克。梅克早已发现，一向高傲的艾丽丝已经对龙云风情有独钟了。

    ······

    夜晚，悄悄来临。

    龙云风独坐房中，盘膝而坐。

    昨晚一战，龙云风不仅精力几近耗光，甚至还遭到了内伤反噬。

    这狂魔三级状态变身，以龙云风如今的实力，虽可被激发变身，但所受到的副作用绝对是巨额的。

    “看来，还是得先好好提升实力了。”龙云风叹了一声，静静的闭上双眼，开始进行着运气调息。

    不过，让龙云风感到惊喜的就是，没想到在运行体内气息之时，竟是比往日还要越加的顺畅，身上的伤势也是恢复的很快。

    龙云风不知，在每次进行变身之后，虽然在得到强大的力量之后自身要遭到一定的损伤，但每次龙云风进行运气调息之后，龙云风体内的力量都会精进一分，甚至连**强度都会有着极大的增强。

    不由，龙云风先行在体内运气调行了数十个小周天，小周天形成环流之后再进行大周天的环流。每一个周天的环流，都有着滚滚强大的力量在跟着流动，强扩着龙云风体内的筋脉。

    足足，运行了上百个大周天的运转，龙云风才终于停止了下来，体内的力量也快恢复近半了。

    但想不到的就是，竟然那么快就天亮了。

    不由，龙云风微微睁开了双眼，整个人的气质又发生了一些奇异的变化。白银色的长发透着亮色，俊美无暇的面孔，额头上的血色印记越加的清晰，原本的模样已经显现了出来。

    当下，龙云风便现出天尊府，闪入了进入。

    下一刻，龙云风便来到了移动空间之中。

    因为，龙云风已经将所夺到的魔晶都已经放在了移动空间中。望着那一堆堆庞大的战利品，龙云风脸上时刻洋溢着甜美的笑容。

    虽然说，龙云风并不在意这些魔晶，但把这些魔晶夺去之后，圣天家族可就损失不轻了。

    不过，这些还不够，望着那一堆堆的魔晶，龙云风心里又有了新的主意。

    “嘿嘿，试一下吧。”龙云风阴阴一笑。

    随即，龙云风走到了隐匿空间之中。

    这隐匿空间，所隐藏的功能极多，不仅可以隐匿原本的属性，甚至可以改变另一形态属性。等于也就是一个可以百变万化的能力，做到极高的伪造。

    不由，龙云风左手亮出一块六阶魔晶，缓闭双眼，强大的精神力渗入于中，熟悉着魔晶的属性与原子结构。要做到这些的话，没有强大的精神力绝对是无法完成。

    但以龙云风的半神境精神力，熟透入魔晶内的构造已经完全没有问题。可以清晰的感到，魔晶里面所蕴含的无数元素粒子，像是一个核弹的原料随时都可以得到激发而爆发。

    完毕，龙云风开始腾出右掌，沟通于隐匿空间所赋予的能力，龙云风开始重新构造新的元素粒子组合。

    这时候，龙云风就像是一个造物师一般，手中耀起了淡淡的红光，红光中急剧的压缩，重组，完成了一个个构架。

    没错，就是需要组建一个等同于魔晶的属性。

    但这难度极高，龙云风第一次使用的话难免会觉得有些生疏。还好龙云风拥有着极好的精神力优势，第一个成功的作品终于出来了。

    “成了！”

    龙云风睁开了双眼，望着右手中自己所造的魔晶，一颗火系六阶级魔晶。晶莹发亮，里面所蕴含的力量与真正的魔晶完全没有两样。

    现在，只要是龙云风的精神力还在维持，那魔晶绝对不会有问题。当然，这魔晶毕竟还是伪造的，自是不能像是真的魔晶那样使用。

    “哼！圣天家族！这事还没完呢！”龙云风狠狠的掐碎了那魔晶，满脸冷色。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    