
    三天的时间，短短而过。

    由于，关系到两大学院的魔法交流，所以在这三天以来，光明学院里的所有学员都在努力的苦修，希望能在三天里得到进一步的突破，无疑给予了众人激励。

    而小凤与艾丽丝因为上次的一次矛盾，化敌为友。一个性格开朗，一个性格冷漠，两种极端的人相处在一起，没想到竟像是亲姐妹一般。

    而今天，最富盛事的两大学院的魔法交流终于要开始了。

    在这一天，意义深重，众目所瞩，无不期待着，对于传说中的神武学院所拥有魔法实力到底会有多强？

    此刻，可以说是学院中最为热闹的日子，更是受到了光明教廷的关注，神圣的四大红衣教主亲自光临观战。

    所以，在魔法交流盛事还未正式开始之时，学院中的学员与导师开始潮水般的涌入决斗场中。

    其中，包括了初级到星级的所有魔法班，甚至还有所有的骑士班，最后便是学院之中的导师，总之除了高层人物之外，这学院里能来得人都已经来了。

    这一次甚至比龙云风与杰菲克那一次决斗还要更加的热闹，也显得比较正规化。因为在决斗场边外区域，早已布置了十余张的桌席。

    当然，能坐到那桌席上的位置的人，这身份当然可就没那么简单了。

    但是，在这热闹之中，龙云风却是毫不知情，依然独自躲藏在了神秘的图书密室之中。

    不过，已经过去整整两天了，龙云风已经快将所有的魔法书籍都给吸收了。

    “唉~~”

    一声叹息，在那黑暗的密室之中，缓缓的显出了一道神圣白光，脸色亲和的摩达里恩从那白光中踏地而出，有些无奈的望着龙云风。

    没办法了，看龙云风这样子也是需要一定的时间才能苏醒了，但两大学院之间魔法交流的时间却是不能再等了，所以摩达里恩心中也是感到非常遗憾，龙云风恐怕参加不了这次盛事了。

    不由，摩达里恩多望了几眼龙云风，微微摇头，身形便又消失在了白光之中。

    下一刻，摩达里恩缓缓的闪现到了图书馆的二楼。

    依如往常，罗杰夫便又在那等候着。

    “院长，这孩子现在的情况？”罗杰夫担忧的问。

    “他没事，只是还需要一定的时间，老夫也不知道他什么时候能够醒来。”摩达里恩摇了摇头。

    “那现在可怎么办？要不将魔法交流的时间再延长几天吧？”罗杰夫说道。

    “不用了，他们都等不了，就今天吧。”摩达里恩挥了挥手，望着罗杰夫说道：“对了，有件事需要麻烦你了。”

    “院长请吩咐。”罗杰夫恭敬的道。

    “呵呵，这孩子不知什么时候能醒来，如果他今天能够醒来的话，就送他到决斗场吧，所以现在只能麻烦你在这里好好看着他了。”摩达里恩笑道。

    “放心吧，这里交给我就可以了。”罗杰夫点了点头。

    “嗯，那老夫先走一步了。”摩达里恩笑了笑，便肃起了脸，缓缓的往图书馆外方向走去。

    ========

    此刻，已过去几个时头，太阳已经升得高高的了。

    在决斗场，聚满了一大片的人，皆然耸起着头，往决斗场中的大门望去。

    “喂，你有没听过神武学院？”

    “听过，据说这学院已经消失了数千年了，但若论历史的话，这神武学院可是早在光明学院之前。”

    “哼，我倒不觉得神武学院的人实力会有多强！”

    “谁说的，听说前天艾丽丝同学竟然一下子就输给了那些人呢。”

    “艾丽丝不过是特级班的学员而已，听说星级班的那些师兄师姐们听到这些消息都赶回来了呢。”

    ······

    决斗场上，议论之声，滔滔不绝。

    当然，他们所谈论的话题自然是围绕着那传说中的神武学院，之前许多未曾听过神武学院的人，这三天以来在学院里传得沸沸扬扬的，多少也对这神武学院有所了解。

    但是，让所有人疑惑的是。如果真的是已经消失了数千年，但为什么现在会突然出现呢？如果还在大陆中的话，为什么那么有名的地方却是没有人知道呢？

    这时，就在这热闹的决斗场中。

    忽然，一道道威严的身影缓缓的进入了决斗场，

    “院长来了！”

    众人激动了，整个场面霎时间变得安静了下来。

    此时，摩达里恩一身穿着白色长袍，一手持着精致的白色法杖，身后随行着一个个神色严肃的导师。

    虽然，这些导师也就是只有七人而已，但这七位导师的实力与身份都是非常不简单。而他们，也便是负责带领星级班的导师，每一位就具备了圣导师的实力，魔法知识渊博。

    但是，整个偌大的决斗场，却是显得非常的安静，一双双激动的眸子正紧紧的望向了摩达里恩他们这边。

    不由，摩达里恩他们数人一同走到了决斗场中的正中央，静静而立，似乎是在等待着什么，而众人也是跟着往决斗场中的大门外望去。

    直过会儿，一股神圣的气息犹如清风一般，轻轻的吹拂入决斗场，一股纯净气息像是一阵阵清香，透入了所有人的鼻中。原本激动躁动的心情一下子等到了安抚，静静的闻着那花一般清香的舒服气息。

    展眼一望，赫拉里克四大红衣教主，犹如脚踏祥云，身上沐浴着圣洁的淡淡的白光，贴近地面漂浮着身子，慢慢的飘向了决斗场。

    “是红衣教主大人！~”

    众人满脸兴奋，还是控制不住心中的激动，紧紧的注视着那四道神圣威严的红色身影。那可是光明教廷的四大红衣主教啊，在凡人之中，就享有着如神一般的地位，令人心生膜拜，这可是难得一见的机会。

    甚至，光明学院里的许多信神者，都对神武学院的到来感到颇为感激。如果不是他们的到来，他们根本就见不到光明教廷中的四大红衣主教。

    “呵呵，院长，你们来得可真早啊。”赫拉里克微笑着打了声招呼，同行的其他三位红衣主教也是一一朝着摩达里恩行礼。

    毕竟，无论是辈分还是实力，就是四大红衣主教也是还远远比不上的。

    “没想到四位主教也来得真早。”摩达里恩友好的回以一礼。

    “嗯。”赫拉里克微微点头，略微环望了眼周围的那些神色激动的学员，不由又笑道：“看来你们光明学院还挺热情的。”

    “客气了，先请入坐吧。”摩达里恩客气的行了一礼，微微行了一个请的手势。

    “哈哈，那我们可就不客气了。”赫拉里克开怀大笑，四人便沿着摩达里恩的手势，漫步走到了布置好的席位中，一一入坐。

    随着，摩达里恩刚一转身，眉头不由一皱，微微往天空中望去。

    突然，一股强大的气压犹如阴云般的滚滚逼来。

    顿然间，众人一惊，更是在那强大的气压相逼之下感到心惧。

    不由，纷纷抬头，便可见，在那决斗场的上空之中，那道庞然大物再度重现。

    巨物之上，正是天罗等其三位学生。

    “没想到这老家伙的实力又变强了那么多。”赫拉里克暗惊，从那股强大的气势之中，赫拉里克不由感到了凝重。

    “老师，这就是他们的决斗场吗？”小凤一脸惊色，无论是气氛方面还是规模，都已经远远超过了神武学院的决斗场。

    “嗯，我们准备下去了。”天罗微微点头。

    不由，天罗体内涌动起了一股强大的魔力。

    忽然，在那巨物之中，渐渐的闪耀起了一道暗紫色的光芒。

    咻得一声！

    那巨物便化作了一道光痕，顷刻间消失在了天罗的手中。

    此时，天罗等四人，犹如天外神明，威风凌凌的从天而降。

    轻轻的，四人落地，傲立于众人眼前，站立于摩达里恩他们的身前。

    “院长好。”

    蓝灵三人恭敬的朝着摩达里恩行了一礼。

    “嗯，你们好。”摩达里恩点头一笑，不由冷憋一眼天罗，说道：“哼，你这老家伙，还是跟年轻的时候那么气盛。”

    “彼此彼此，我看这里的气派也不凡啊。”天罗打趣般的笑道。

    “哈哈，先入坐吧。”摩达里恩大笑。

    “好的。”天罗回道，当目光望向席位中所坐着的那四位红衣主教之时，脸上颇有不悦，便一脸淡色带着蓝灵三人往那席位中走去。

    一走上前，赫拉里克便一脸惶恐的站起了身子，躬手问候道：“天罗老先生，我们又见面了，赫拉能与你共坐一席，实在是我的荣幸啊。”

    “确实是你的荣幸。”天罗倒也毫不客气的顺着赫拉里克的话冷声道，一边寻了处位置坐下，而蓝灵三人却是静静的站立在天罗的身后。

    听到这话，赫拉里克是满脸的尴尬，心中更是愤怒不已，自己说到底也是四大红衣教主之首，没想到这天罗还几番不买自己的面子。

    但是，在这种情况不宜发作，赫拉里克便强颜一笑：“呵呵，天罗老先生还挺幽默的。”

    说完，赫拉里克便静静的坐了下来，不敢再与天罗搭话了，这简直就是在自讨苦吃。

    而这一次两大学院之间的魔法交流盛事，也算是正式开始了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    