
    “你这小子，总算把老夫当回事了？”

    “亲爱的导师，那你可就冤枉我了，所谓一日为师，终生为师，没有导师您的指导，哪来我的成长啊？”龙云风神色激动，差点都要往摩达里恩那扑过去了。

    “行了行了，看你那样子就准没好事。”摩达里恩问道：“说吧，遇到什么麻烦了？”

    “呵呵，我刚看到了一本魔法书籍，叫做《魔法卷轴知识论》，可是，我现在才想到，我手上并没有这东西，导师你能不能？”龙云风眼睛一眨一眨的紧盯着摩达里恩。

    摩达里恩不由觉得毛骨悚然，手中赶紧显出了一个捆绑好的魔法卷轴，递了过去：“拿去吧，老夫身上现在就只有这个没使用过的。”

    “噢？”龙云风接过了那陌生的魔法卷轴。

    其实，这魔法卷轴也没啥特别，外体是紫色的，感觉就像是一副画一般，只是用一个绳子给捆绑起来了。

    不过，明明只是一个卷轴而已，拿在手里感觉沉甸甸的，而且龙云风可以感觉到这卷轴里面蕴含着一股奇怪的力量。

    “打开来看看吧。”摩达里恩笑了笑。

    “嗯。”龙云风微微点头，解开了那绳子，小心翼翼的打开了那魔法卷轴。

    看到，里面就真的跟书上说的一样，里面就是一张空白的纸而已，只是这空白区域上面隐藏着那一股奇怪的力量。

    简单的说，其实魔法卷轴的话，也就像是在里面画画而已，不过画出来的东西可就是一个强大的爆发体了。

    “我说，这东西算不算得上是个好货色啊？”龙云风贼溜溜的看着摩达里恩。

    摩达里恩冷哼了一声，瞪着龙云风得意的说道：“这可是上品的魔法卷轴，成功率可是高达百分之九十，而且这个魔法卷轴完全可以将里面的魔法给抹去，然后重新注入新的魔法，拿来练手的话就再也适合不过了。现在这种卷轴已经很少了，若非你是老夫的学生，老夫才舍不得给你呢。”

    “这么大方？”龙云风狐疑的瞅了几眼手中的魔法卷轴，再看看摩达里恩那一脸肉痛的样子，倒是信了。

    “哼，现在才知道老夫待你不错吧。”摩达里恩说着，手中又亮出了一个白色的魔法卷抽。

    龙云风愣了一下，憋着摩达里恩笑道：“呵呵，导师，你身上不是只剩下一个空白的魔法卷轴吗？”

    “这是下等货色，是拿来当实验用的，老夫担心你不会使用把上品魔法卷轴都给糟蹋了。”摩达里恩气瞪了一眼龙云风。

    “是、是，是学生多心了，那就请导师好好指点一番了。”龙云风挠着头笑应道。

    “那还差不多。”摩达里恩一脸得瑟，不由轻轻打开了那空白的魔法卷轴，又道：“其实，这虽然只是一个下品的魔法卷轴，如果注入的魔法操控的好，同样也是可以注入高级的魔法。”

    “嗯？”龙云风双眼紧望着摩达里恩手中的魔法卷轴，不由问道：“导师，学生有点不明白的就是，这魔法卷轴里面为何可以注入魔法呢？”

    “呵呵，简单的说，魔法卷轴只是一个魔法阵而已，如果你仔细去观察的话，就可发现，在这小小的魔法卷轴里面有道隐藏魔法阵，而这个魔法阵唯一的作用就是将注入的魔法储存起来。所以说，在使用魔法卷轴之前，首先需要去好好熟透魔法卷轴里面的隐藏魔法阵。”摩达里恩微微一笑。

    “这就是魔法卷轴的构成原理吗？”龙云风满脸疑惑，说到魔法阵的话，龙云风差不多已经对各类魔法阵有所掌握了，但就是没听到在魔法卷轴里面还有隐藏魔法阵的存在。

    摩达里恩看到龙云风那般疑惑的样子，不由伸出了一手，手中暗暗的闪耀着一道白光，轻轻的往魔法卷轴上的空白区域中抹了过去。

    忽然，神奇的一幕出现了，在那原本空白的区域之中，渐渐的显现出了一道复杂的魔法阵图、。

    “呵呵，看到了吧，这就是魔法卷轴里的隐藏魔法阵。”摩达里恩一边说着，手上的白光转眼变成了一股猛烈的火焰，火焰渐渐的化作了一道长龙，伴着一片火花，吼叫了一声，竟是一头往那魔法卷轴中涌卷而去。

    惊奇的是，那火龙竟是快速的钻入了那道魔法阵中，整个魔法阵也随着耀起了一道强烈的火光。

    当下，摩达里恩双眼一凝，强大的精神力渗入于魔法卷轴之中，轻喝了一声：“火龙之术！封印！~”

    猛的，魔法阵图像是水流一般的急剧流转，循环了几周，魔法阵上的火光才渐渐的消失了，但那原本空白的魔法卷轴之中，却是赫赫多了一道火龙的形样，让人感觉就像是在欣赏一幅画般，栩栩如生。

    “成了。”摩达里恩眯起眼一笑，将手中的魔法卷轴递过给了龙云风，笑道：“你可以好好拿去参考一下，还有什么不懂的问题，可以尽管问老夫。”

    “嗯。”龙云风先将魔法卷轴给收了起来，不由道：“其实，学生还真有个问题想请教导师。”

    “说吧。”摩达里恩颇感兴趣的笑了笑。

    “导师，想必您也应该很了解空间魔法吧？”龙云风问道。

    “嗯？”摩达里恩颇为惊讶，严肃的说道：“空间魔法可是禁制魔法，不过看起来你似乎对此很感兴趣，但以你如今的体质，若要踏入空间魔法领域也并不难。”

    “那我该怎么做？”龙云风即问。

    “唉~老夫也正在探索着。”摩达里恩长叹了一声，说道：“大陆历史之中，已经很少出过空间系之体了，曾经有不少人也是因为强行去探索空间魔法的奥妙，从而死在了空间魔法之中。”

    “会死？！”龙云风一惊。

    “没错，空间魔法是与天地元素共存，相互相存，除了天生具备空间系之体外。如若不然，若要强行打通空间魔法的禁制，那就只能依赖自己的领悟。当然，最好的捷径就是，掌握各大元素的性质以及在各类魔法阵的造诣。一般来说，只要通过两种途径才有可能去触摸空间领域。”摩达里恩一脸郑重的说道。

    “那我现在还不够吗？”龙云风不由问。

    “呵呵，老夫虽然不能完全看透你，不过你的实力很不简单。但仅仅如此的话，你还是不能踏入空间领域。”摩达里恩淡淡一笑。

    “嗯。”龙云风沉默了。

    顿了顿，摩达里恩不由环望了一眼周围飞舞的魔法书籍，又道：“这里可都是历代所遗留下来的珍贵魔法书籍，虽然你可以从里面的内容里学到许多的东西，但如果你没有亲身实战去体验，你很难从这些内容中吸收出真正的精华，而你的魔法修为也只能仅仅保持在书籍的范围内，无法真正的去超越，希望你能明白老夫的意思。”

    听到这些话，龙云风感触良多。

    没错，这些书籍是可以增长许多的见识，也可以学到许许多多的魔法，甚至可以提高境界。但不能从书籍中的精华中独创出属于自己的领域，那根本就无法真正的去超越自己，所以龙云风需要更多的是亲身实践。

    “导师，谢谢导师的教诲，学生知道以后该怎么做了。”龙云风一脸的敬意，这也是龙云风最为真诚的感激。

    “呵呵，你的天赋不错，相信你以后很快就能超越老夫，达到更高深的境界。”摩达里恩笑道。

    “不，我现在要学习的东西还有很多很多，但无论如何，我都绝对不会放弃的。”龙云风一脸的坚定。

    “哈哈！不错！有志气！这才像是老夫的学生！”摩达里恩竟是激动的拍了拍龙云风的肩膀。

    不知为何，在这一刻，龙云风双眼红了，看着眼前白发苍苍的老者，龙云风竟是不由想起了自己前世年过上百的恩师。

    在此之后，龙云风特别请求摩达里恩留了下来，而摩达里恩也是毫不吝啬的传授着自己的魔法修炼经验。

    龙云风洗耳恭听，对于摩达里恩的每一句话都是牢记在心，摩达里恩的魔法水平也可算是大陆顶尖了，无论是修为还是经验，龙云风需要学习的还很多。

    也许，龙云风会因为一句话而感触良多，陷入深思。

    也许，龙云风也会因为一句话而毫不客气与摩达里恩争论不休。

    两人师徒，足足在这片黑暗的空间中，废寝忘食的足足交谈了两天。

    最后，摩达里恩才离开了。

    但是，龙云风却是继续留在了这里。他说过，他一定要把这里的所有魔法书籍都给看完。

    ······

    夜色，渐渐的降临。

    月空之下，漫天星斗。

    原本，那是一片安静的夜空。

    突然~~~

    嗖得一声！

    幽然夜空之中，急速的飞过了一道巨大的未明之物。

    如果，可以看到的话，那确实是一个庞然大物的东西，像是一个可怕的兽物。

    然而，在那兽物之上，竟然静静的站立着四道威严般的身影，身裹黑袍，面目不清，总感觉在他们的身上有种阴森森的感觉。

    而所飞翔的目标，赫赫便是光明帝都的方向。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    