
    难得安静了会儿，艾兰莉忍不住又骂道：“龙云风！你的胆子可真不小！竟然敢出现在这里！”

    “我为何不敢？”

    “你们都别吵了好吗？”艾丽丝纠结了。

    “我可没吵！是有人偏偏就要想和我吵，我也没办法！”龙云风说道。

    “姐姐~”艾丽丝无奈的道。

    “放心！我只是有几个问题想要问他而已。”艾兰莉回道。

    “那···”艾丽丝一愣。

    “让你姐姐问吧。”龙云风突然打断了艾丽丝的话。

    见艾丽丝妥协了，艾兰莉便紧视着龙云风问道：“龙云风！难道你不知道整个光明帝国甚至光明教廷的人都想要对付你吗？”

    “知道，那又怎样？”龙云风淡淡的回道。

    “哼！果然很狂妄！也如此不知天高地厚！”艾兰莉冷声道：“如果我现在就将你的身份暴露出去，那你就没想可以活着离开这里，就是院长也护不了你！”

    “不，你不会。”龙云风双眼凝视着艾兰莉。

    “哼，我可是身为光明教廷的圣女，你怎么知道我不会？”艾兰莉冷问。

    “因为丽丝，所以你不会。”龙云风淡淡一笑。

    “我？”艾丽丝满脸不解。

    “呵呵，你竟然自降身份潜伏在我妹妹的身边，这总不会没有目的吧？我想我有足够的理由铲除你这个威胁！”艾兰莉冷笑道。

    “我的目的很简单，那就是光明教廷，想必你也该很清楚。所以我也没必要去伤害丽丝，你只须明白这点就可以了。”龙云风说道。

    “就算是你不会伤害丽丝，但我是站在以光明教廷的立场上，那你觉得我会放过你吗？”艾兰莉脸色沉冷。

    艾丽丝急了，正欲说话，龙云风却是抢先道：“不，我们可是合作伙伴，你怎么会去对付我呢？”

    “伙伴？我想应该是敌人吧！”艾兰莉沉声道。

    “呵呵，敌人？”龙云风淡淡一笑，即道：“那我问你，你真的甘心成为光明教廷的傀儡吗？难道你也想让丽丝跟你走同样的路吗？”

    闻声，艾兰莉娇躯一震，脸色黯然。回头望着艾丽丝，艾兰莉阵阵心疼。

    确实，龙云风正好说中了艾兰莉的软处。在艾兰莉的心里，也实在是不想让自己的妹妹去遭受自己同样的痛苦。

    “命运，并不是说不可以改变的，事在人为，你只要相信自己，没有人能主宰你的命运，哪怕就是神！”龙云风沉声说道。

    “可笑，你有什么资本说这些话，你把光明教廷想得太简单了！”艾兰莉讽刺道。

    “当然，现在是不可以，但不代表以后不可以！”龙云风一脸冷淡，顿了顿，又道：“想必你也可曾听闻，我与你们教皇有过一斗，亦不能对付于我，我的实力有多强你可以好好去掂量，假以时日，我绝对能够拥有超过教皇的实力！那你觉得还有什么是不可能的？”

    艾兰莉愣了下，其实对于龙云风也是非常佩服的。竟然敢在光明教廷的势力范围下在光明帝国中接连闹出了那么的惊动，连挫圣域强者，甚至就是连面对教皇的时候都能轻易逃脱。

    这等实力，足以威慑整个大陆。

    不过，最可怕的地方，那就是龙云风的潜力，年纪轻轻就能达到如此可怕的境界，成长实为惊人，不然光明教廷也不会苦心去铲除龙云风这个极大的威胁了。

    见艾兰莉沉默了，龙云风又加把火说道：“还有，难道你不想摆脱光明教廷的控制吗？难道你也想让你妹妹跟你走上同一条路，然后亲人分离，痛苦一生？”

    听到这话，艾兰莉心中一动，心疼的望了一眼艾丽丝，说道：“我又何尝希望这样，虽然我不得不承认，你的实力真的很强，也许不久之后，你确实可能超越教主的实力。但是，又能怎样？光明教廷并不是你所能对付的。”

    “怎么说？”龙云风微皱眉头。

    “其实，在这个世界之中，还存在着另一个世界，而那一个世界，是完全属于神的世界。光明教廷是受神的庇护，这实力远远不是你所能想象的。而光明教廷屹立在大陆之中万年已久，信徒无数，绝对不是你能说毁就毁的，你能明白的东西实在是太少太少了。”艾兰莉无奈的叹道。

    “放心，至于你口中所说的那个世界，也是我要去的。”龙云风冷淡的说道。

    “你···”艾兰莉一惊，又摇了摇头，即道：“想法是好，但你太过自信了，神的力量不是你所能对付的。”

    “哼！不管是这个世界也好，那一个世界也好，根本就没有神的存在，有的只是实力，无上的实力。我相信，总有一天，我绝对会成为至高无上的强者！”龙云风握起拳头，神色坚定的说道。

    “唉~”艾兰莉不由摇头叹息了一声，紧望着龙云风说道：“如果你真的是为丽丝好的话，就带她离开这里吧，今天的事情我可以当作什么都没有发生过。你也可以放心，我绝对不会将你的身份给暴露出去。”

    “姐姐~”听到这些话，艾丽丝真的感动了，紧拉着艾兰莉的手，泪光闪烁。

    “丽丝，跟他走吧，虽然姐姐并不喜欢这个家伙，但姐姐相信他一定可以保护你。”艾兰莉亲和的笑道，又瞪了一眼龙云风：“只是要便宜这个家伙了。”

    龙云风脸色一红，但更多的还是怒气，冷问：“哼，难道你真的觉得我所说的话都是无稽之谈吗？”

    “以我所了解的来说，你确实是。”艾兰莉毫不客气的打击道。

    “哈哈！~”龙云风突然大笑。

    “你笑什么？”艾兰莉冷问。

    “笑你无知！”龙云风沉视着艾兰莉。

    “无知总比自不量力好！”艾兰莉冷道。

    “好！我可以给你们看几样东西，等你看完了这些你再下定论也不迟！”龙云风说完，手中突然亮出了小小的天尊府。

    “嗯？”

    艾兰莉两人满脸疑惑，望着龙云风手中那像是一个房子般的怪异小东西，并看不出有什么特别。

    龙云风冷的一笑，张手直接将天尊府抛飞了起来，小小的天尊府中悬空而立，一道强烈的金色光芒随着闪耀了起来，一股威严而可怕的气势释放而出。

    “这是···”

    两人惊得一身冷汗，艾兰莉的脸色更不用说，作为圣域强者，仅仅在那器物的气势逼压之下，就是让自己心中颤抖，可见那器物绝对不是只有圣器那般的简单。

    艾兰莉倒是突然警惕了起来，大喝道：“龙云风！你想干什么？”

    艾丽丝也是一脸恐色，在那强大的气威逼压之下，身子根本就动不了了。但心中还是相信着龙云风，他绝对是不会伤害自己的。

    龙云风嘴边冷笑，哼道：“带你们去一个地方！”

    “地方？”

    两人越加不解，但现在又无从反抗。

    猛的，龙云风大喝了一声：“收！~”

    唰得一下，两人根本就没有反应了过来，便被一股可怕的拉扯之力给卷入了进去。

    下一刻，当两人那差点的站立不稳的身子便来到了一处极为怪异的金色密室之中。

    “姐姐，这···这是什么地方？我怎么感觉好难受？”艾丽丝满脸涨红，身子感觉就像是被一颗巨石给压着一般，难以喘气。

    艾兰莉脸色一沉，惊道：“如此我猜得没错，这应该是一个重力空间，想必这里应该有数十倍以上的重力压制！”

    “数十倍的重力！？”艾丽丝惊住了，即问：“那我们怎么会在这里？”

    “不知道。”艾兰莉脸色凝重，震惊不已。

    刚才艾兰莉可是非常很清楚，她们都是被龙云风给送入这个地方的，按以常理的话，如果将人送入一个所制造已经达到了数十倍的重力空间，恐怕是教皇都难以办到。

    但是，为什么龙云风可以？

    难道？龙云风已经达到神级的实力吗？

    想到这，艾兰莉心中早已惊得身子开始有些颤抖了，这等恐怖的进阶实力，就是神也不过如此。

    正惊着，龙云风那得意的声音突然在这空间中回响了起来：“欢迎你们来到我的天尊府！”

    “天尊府？”

    两人傻愕，完全听不懂其意。

    忽的一下，龙云风满脸笑意的闪现到了两人的面前，直把两人给惊吓了一跳。

    “你···”艾兰莉满脸惊骇，像是盯着怪物一般的望着龙云风问道：“这到底是什么地方？”

    “简单的说，这是一个空间神器！”龙云风郑重的回道。

    “什么？！空间神器？！”

    两人一副惊容，此时此刻，真的不知道该如何形容现在的心情。

    空间神器！那是属于概念，想必艾兰莉心中是最为清楚的。据说在神的世界之中，能够拥有空间神器的人也是寥寥无几。

    更何况，现在还是区区只是一个凡人的龙云风。

    “少见多怪，就让你这位伟大的圣女好好参观一下我的天尊府吧。”龙云风有种讥讽般的口吻说道。

    艾兰莉惊醒了过来，听到这话，却是气得大怒。

    正欲大骂，循着龙云风的行走之处望去，惊讶的看到，在前方之处，竟然还有道金色的大门。

    “难道···”艾兰莉喉咙间似乎被什么卡住了一般，满脸惊骇，便紧拉着艾丽丝的手跟了过去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    