
    这时，当龙云风走入进去的时候，艾利夫似乎早已等候多时了，坐在书桌前正眼望着龙云风。

    龙云风愣了一下，躬身问候道：“大人。”

    “不客气，先坐吧。”艾利夫淡淡的说道。

    “不用了，小风这样站着便可。”龙云风恭敬的应道。

    “嗯。”艾利夫微微点头，问道：“对了，这两天你都不在族里吧？”

    “是的，小风未有得到族长的批准而私自外出，还请族长惩罚。”龙云风回道。

    “呵呵，这倒不是问题。”艾利夫笑了笑，又问：“对了，今天帝都里发生了一件大事你可知道？”

    “小风不知，还请族长明示。”

    “呵呵，圣天家族的产业发生了些问题，看来还蛮严重的，这你听说了吗？”艾利夫良有深意的笑道。

    “这老家伙可真会卖关子。”龙云风暗道，但却又故作不知情的说道：“略有耳闻。”

    “略有耳闻，恐怕与你脱不了干系吧？”艾利夫脸色严肃了起来，双眼凝视着龙云风。

    龙云风一个惶恐，应道：“还请族长见谅。”

    “就知道是你。”艾利夫憋了一眼龙云风，郑重的说道：“圣光与圣天家族，历届以来，都只为圣女之争，但两族之间一直都是公平竞争，从未使用过任何的手段。当然，前提是圣天违反了规则，作为圣光的立场上来说的话，你确实帮了我们圣光家族的忙。”

    “小风不敢。”龙云风额头上开始冒些冷汗。

    “但是···”艾利夫的语气开始重了，不满的说道：“但是，无论如何，我们圣光家族绝对不会做出一些卑鄙的手段。但从客观上来说的话，你虽然帮了我们圣光的忙，但你却害了丽丝。”

    “害了丽丝？”龙云风满脸疑惑。

    “嗯。”艾利夫一脸正色的说道：“每个家族之间，都有属于自己的筹码，如果你把圣天逼得太绝的话，那圣天绝对会不遗余力的去对付艾丽丝，你总不可能时时在在都守护在丽丝身边吧，就是我也不能，若是报复的话，随处都可有机会，即使是你导师也好，也同样不能随时维护你，我想你该懂的？”

    龙云风一怔，脸色一沉，陷入了沉思。

    确实，龙云风有时真的是太过自负了。

    “那竟然圣天是个威胁，那未何不除去呢？”龙云风禁不住问。

    “呵呵，除去？”艾利夫笑了笑，即道：“圣光与圣天是绝对不可能被除去的，光明教廷绝对不会坐手旁观的，毕竟历届圣女的来源，都是来自于两大家族之间。所以无论如何，光明教廷绝对不会让两大的家族的血脉遗失。”

    “原来如此。”龙云风总算是醒悟了。

    “还有。”艾利夫手中不由亮出了一张紫晶卡，朝着龙云风打趣道：“这紫晶卡你该知道吧？这里面足足有三千万金币，是今日圣天家族特别送来的，说要你的人，你觉得我该去挣这笔钱吗？三千万金币可不少啊？”

    “我想丽丝小姐比三千万金币还要重要吧？”龙云风反而笑问。

    杰摩里一愣，脸上不由绽放开了一道笑容，说道：“好了，此次叫你过来也不是为了追究你的责任，希望你能好好保护丽丝，一定要让她安全的成为下一届的圣女。”

    “放心，大人，小风一定会做到的。”龙云风神色坚定。

    “嗯，下去吧，明天你们又得回学院了，丽丝的事就拜托你了。”艾利夫说道。

    “谢大人，那小风就先告辞了。”龙云风恭敬的行了一礼，躬身退了出去。

    走后，梅克的身影突然从艾利夫的身背诡异的显现了出来。

    “大人，圣天的那件事不会真的是他做的吧？”梅克惊问。

    “不知道，我现在更看不透他了。”艾利夫无奈的叹息了一声。

    “那族长真的放心将小姐交给他吗？”梅克不由问。

    “呵呵，我可以看得出来，这人很有原则性，我想有他在的话，丽丝可以稳躲下届圣女之位。”艾利夫双眼掠过了一道精芒。

    “真的是这样吗？”梅克暗暗的想着，一脸布满了忧色。

    ······

    次日清晨。

    艾丽丝与龙云风早早便起来收拾东西了，不过看龙云风那一副默不作声的样子，恐怕昨晚回去之后遇到艾丽丝没少不了挨骂吧。

    所以，龙云风见艾丽丝还在气头上，保持沉默才是最好的选择。

    “走吧。”艾丽丝淡淡的说了声，然后便故意将一大堆的东西塞到了龙云风的身上，甚至还威胁道：“告诉你！这些东西给我拿好！少一样的话回去的话就有得你好受。”

    “是、是。”龙云风汗颜。

    “哼，那还差不多。”艾丽丝一甩头，转身而去。

    龙云风只好苦着脸，身上挂着一大包的东西，跟随着艾丽丝往光明学院中的方向走去。

    由于，圣光家族离光明学院并不是太远。

    所以，才过了数个时头，两人便已经来到了光明学院的大门。

    递交了身份卡，艾丽丝便带着龙云风走进了学院。

    不过，当两人进入学院中的时候，霎时间便迎来了无数人惊奇的目光。

    因为，他们都看到，龙云风的装扮已经变了，不再是什么奴仆了，而是一名真正的贴身护卫。

    这样的话，龙云风的身份明显的提高了，可不知引起了多少少女的亲眯。

    “哼，你这家伙还真挺受欢迎的。”艾丽丝回头朝着龙云风说道，两人一进学院，风头完全被龙云分给抢过去了。

    “小姐多心了。”龙云风惶恐的应道。

    这时，正行走着，突然一位中年男子快步的往两人身前欣喜的走了过来。

    “霍德导师。”艾丽丝打了声招呼。

    原来，那中年男子是学院里的其中一位导师，霍德，人挺好的。

    “丽丝啊，你们可终于回来了。”霍德很明显是冲着龙云风来的，不然也不会说“你们”了。

    “霍德导师，请问您有什么事吗？”艾丽丝不由问。

    “呵呵，院长特别交代我们这些导师了，如果你们回来的话，就请那位去一趟院长室。”霍德望着艾丽丝身后的龙云风笑道。

    “找他？去院长室？”艾丽丝满脸不解，龙云风也是满脸疑惑。

    “是的，院长是这么吩咐的。”霍德笑道。

    “那好吧，等我们收拾完东西后我会让小风过去的。”艾丽丝回道。

    “嗯，那就先这样了，再见。”霍德回以一笑，不由多望了几眼龙云风，这才离去。

    艾丽丝气呼呼的转过身，盯着龙云风说道：“连院长都找上门了，你可真厉害。”

    “这···”龙云风一脸尴尬，一时无法应口。

    “走吧，我可不想耽误你的时间。”艾丽丝气鼓鼓转身便走。

    龙云风觉得纳闷，但心里还是满欣喜的，想必这院长找自己，恐怕得捞上不少便宜了。

    所以，回到别墅区后，整理好了行李，在得到艾丽丝的批准之后，龙云风便前往院长室了。

    这院长呢？说大不大，说小不小，但随便问个人的话都能知道在哪，所以龙云风很容易便询问中找到了院长室。

    院长室，所在地极为怪异，是在一处后花园后面，那里有个破旧的小房子，看起来很不和谐。

    难道，这世界的高人也有一些特殊的怪癖？

    龙云风疑惑的想了会儿，便朝着院长室处走去。

    咚咚！~

    龙云风轻轻的敲了敲门。

    “进来吧。”里面传来了摩达里恩那威严苍老的声音。

    龙云风微微心惊，推门而入。

    刚一霎那，一道篮球般大小的火团便朝着龙云风的面门射了过来。

    “嗯？！”龙云风脸色一边。

    由于，这一击的速度极快，龙云风一时未能闪躲，只好腾出一掌，体内的火之魔力跟着运转而起，竟是往那火团中迎了过去。

    原以为，这道火团会被龙云风击毁。

    但不可思议的就是，当火团一触碰到龙云风那手掌中的时候，竟然停住了，龙云风竟然稳稳的接住了那火团，手掌在那火团中阴柔的绕动着。

    渐渐的，那火团便在龙云风的手中化为了一片光点，随而消散于空气之中。

    啪啪！~~

    一道拍掌声传来，还伴着一道笑声：“呵呵，不错，竟然那么容易就接住了老夫的魔法。”

    循声望去，在那光线不足的院长室内，一道白发苍苍容神色威严的白袍老者显入在了龙云风的眼前。

    “院长。”龙云风惊道。

    没错，那老者便就是光明学院的院长摩达里恩了，龙云风可见过两次。

    “呵呵，刚才可不只是简单的一个低级魔法，没想到竟然被你那么轻易的掌控住了。小伙子，看来老夫之前还是低估了你的实力。”摩达里恩双眼眯了起来，脸上带着一丝惊色。

    “小风并没有院长您所所想象中的那么好。”龙云风惶恐的行了一礼。

    “哼，你这家伙。”摩达里恩故意憋了一眼龙云风，背负双手，淡淡的说道：“走吧，先跟老夫去一个地方。”

    “嗯？”龙云风一脸不解。

    “跟着老夫走便是了。”摩达里恩微微一笑，已经走到了龙云风的身侧，神秘般的看了一眼龙云风，竟是往门外的方向走去。

    龙云风满是好奇，但也没再相问，只好跟了过去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    