
    夹住了？！

    那两位男子一惊，使命的一运力，竟然拔不出手中的长剑。

    “上！”

    一人怒叫了一声，两人便同时舍弃了手中的长剑，赤手空拳，拳身中充斥着强烈的紫光，直接往龙云风的身上重击了过去。

    龙云风脸色沉冷，身子微微往后一倾，两手却是像毒蛇一般的延伸了过去。

    一下子，龙云风两手便稳稳的扣住了那两人的手腕。

    两人大惊，只好腾出了另一手，全力一掌，迎着龙云风的面门拍了过去。

    “没机会了！”龙云风冷道，两手往回猛的一扯。

    那两位男子还没完全反应过来，整个身子重心便被龙云风往前扯去，原本的攻击之势已经无法再对龙云风展开攻击。

    砰！砰！

    两声同起，那两位男子暴突起了瞳孔，下腹之中，龙云风的双膝早已撞击了过去，两人的身子往前一凹，口吐干沫，原本蓄聚的力量瞬间消失。

    “什么？！”

    两人大惊，惊恐的瞪大着瞳孔。

    “没什么？只是你们的任务已经结束了。”龙云风那一张冷酷的面孔已经贴近了两人的身前。

    猛的，龙云风两手一脱，快速的转移，牢牢的掐住了两人的脖颈。

    格勒！~~

    两人头一歪，胫骨断裂，瞬间窒息而死。

    龙云风神色冷漠，一甩手将两人抛落在地。

    “混蛋！”

    剩下的那两位男子怒气冲冲的杀了上来，从龙云风的背后进行袭击。

    咻！咻！~~

    两把犀利的长剑，烈火般的笼罩着夺目的紫光，像是毒蛇吐着信子，刺向了龙云风的背身。

    那两剑，确实很快，一眨眼便到了。

    可惜，龙云风的速度更快，纵身一跃，早已躲过了这两剑攻击，猛的一个后空翻身，反而绕到了两人的身背。

    那两位男子的反应倒是机灵，见剑扑空，灵活的一个回转身，看都不看，直剑便狠狠的劈斩了下去，长长凌厉的剑芒直袭向龙云风的前身。

    “嗯？！”

    龙云风微惊，身子突然变重了一般，沉沉的坠落而下，犹如滑翔机一般，快速的往两人的身下滑翔了过去，两手各自抓住了两人的其中一脚。

    啊！~~

    两人惊声一叫，没想到龙云风的攻击套路竟是如此的诡异，意识还没反应过来，龙云风已经两手扯着两人的腿脚，以身子为中心，快速的回旋着。

    两人根本控制不住身子的重心，被龙云风的手给抓着在半空中回旋着，转得是阵阵头昏眼花，别说是反击，甚至连任何一丝攻击的机会都没有。

    “出去！~”

    龙云风冷喝了一声，狠狠的将两人给甩飞了出去。

    两人吃惊大叫，整个身子呈惯性般的顺着龙云风的力势急速倒射了出去。

    砰！砰！

    两人震响，像是重石一般，撞倒了在了丛林之中，狼狈不已。

    不过，龙云风并无就此放过这两人，朝着其中的一位男子，欺身而去。

    “你个混蛋！老子要杀了你！”

    一位男子愤怒的从丛林中挥起长剑跳跃了出来，可惜连人家的身影都没见着。

    “嗯？人呢？”那男子惊恐的叫了一声。

    “找我吗？”龙云风那冷酷无情的身影从那男子的身背回响了起来。

    那男子被吓了一大跳，完全是以本能的反应，转身伴动着长剑，横斩撕裂开了一道巨大凌厉的紫色光弧。

    但这一次，龙云风竟是连一丝闪躲的意思都没有，目光早已锁定住了那一剑，一把钢铁般的爪手竟是直接迎向了那一剑。

    疯了吗？

    那可是一把利剑，剑中伴含着达到了剑皇级的斗气力量，难道龙云风真的想要赤手空拳的接下这一剑吗？

    别说是那男子，就是连身背的那位男子在看到这幕之后都惊呆了。不知龙云风是不是对于自己的实力太过狂妄，还是龙云风本身的无知。

    叮！~~

    空间宛若定格，两人四双眼孔，都惊在了那一刻间。

    难以置信的是，龙云风真的是接住了，一把手抓紧了那长剑，手掌中毫无受到损伤，强烈的紫光斗气却是还纠缠着龙云风的手掌。

    “这···”

    那男子已经惊骇的说不出话了，惊恐的想要拔回长剑，奈是如何使力，感觉那剑与龙云风的手似乎连为了一体般，怎么也无法从龙云风的手中脱离了出来。

    “我说了！你的任务已经到此结束了！”龙云风那一副阴冷的面孔抬了起来，像是死神一般的注视着眼前的那男子。

    “混蛋！你少来吓唬我！你给我去死吧！”那男子似乎失去了理智，猛然击出了另一只拳头，对准着让他觉得厌恶的脸孔几乎快要绝望般的攻击了过去。

    嗖！~~

    一拳过，伴着凌风，可惜这一拳还是扑空了，而那男子也完全的傻愣住了，像是在等待着死亡的来临一般。

    这时，龙云风竟然一手掐紧着那锋利的长剑，沿着那男子的身前往左侧边绕了过去。

    咔嚓！~~

    刚好，那犀利的剑锋已经深深的渗入了那男子的脖颈之中，一滴滴赤红色的鲜血掉落了下来。

    那男子充满恐惧的眼眸之中正布满了血丝，致死都不敢相信，没想到自己竟是死在了自己的剑下。

    龙云风冷哼了一声，一把手将那男子给甩飞了出去，脸色阴冷的缓缓降落下了身子，冷视着不远处的最后一位男子，沉声道：“下面，该轮到你了吧？”

    “你···”那男子一惊，醒悟了过来，发狂的大叫：“怪物！你是怪物！”

    猛的，那男子竟像疯子一般，全身之力灌注于手中长剑，一把手狠狠的对着龙云风的身子掷射了过去。

    然后，那男子竟是惊恐的甩腿往深林中的另一边方向逃去。

    咻！~~

    那一剑，极快的飞射向了龙云风。

    龙云风满脸不屑，冷视着那疯狂乱窜的男子，沉哼了一声：“一个不留，所以，你也不例外！”

    猛的，龙云风身子腾飞而起，快速的一个转身，一剑对着那飞射而来的长剑踢了过去。

    噹！~~

    一声清脆的交碰之声，那利剑竟在龙云风的脚力之下，反而倒飞了出去，像是装了追踪器一般，那长剑竟是追着那逃窜的男子追击了过去。

    噗哧！~~

    那男子还没走出多远，整个身子便僵硬般的停住了。

    “怎···怎么可能···”

    那男子恐惧的口流着鲜血，颤颤的低下头，惊骇的发现，一把犀利的长剑已经从自己的胸口中破肉而出，滚滚鲜血像是喷泉一般的冒了出来。死都不明白，为何自己已经掷射出去的剑怎么会突然回来了，而且还要了自己的命。

    扑通一声！

    那男子倒了下来，死不瞑目。

    太可怕了，四大剑皇级强者联手，转眼间被死在了龙云风的手中。

    龙云风一脸冷色，缓缓的转过身，凝视了一眼前方密林，沉声道：“我说了，一个都跑不了！”

    说完，龙云风的身影突然一个纵身消失了。

    当然，最后剩下的就是老总管了。

    毕竟，现在距离魔晶店开业还有一定的时间，所以老总管得立即返回阻止这次的开业。如果那些魔晶都是假的话，那圣天家族的声誉就真的再也无法挽回了。

    逃！拼命的逃！

    身为土系圣导师的老总管，急速的在地底中毫无阻隔的穿梭着。

    可惜，龙云风的精神力强得很可怕，是远远无法想象的。

    这时，冲逃之中的老总管早已不知，自己的身形早已暴露在了龙云风庞大的精神力搜索之中。

    猛的，一道冷酷的身影落地而下。

    “那我就把你给逼出来！”

    龙云风怒喝了一声，双拳灌注全身力量，向着身下的地面，沉沉的拍了过去。

    砰得一声！

    双拳像是巨石般的砸下，以龙云风的双掌为中心，快速的蔓延开了方圆数十米的裂痕，坚硬的石块瞬间裂为了一块又一块。

    轰！~~

    又是一股强劲无形的气波，吹起了片片尘土，无形的力量竟是渗入了地底之中。

    啊！~~

    闻听一声惨叫，砰得一声惊响，一道身影从那地面裂缝中破土而出，老总管那脆弱的身子显露在了龙云风眼前。

    不过，此刻的老总管显得极为的狼狈，嘴边残留着血丝，披头散发，两手颤颤的握着法杖，怒视着龙云风骂道：“小子！难道你真的要对圣天家族赶尽杀绝吗？”

    “呵呵，这可就要问你们圣天家族了，你们如此费尽苦思的杀我不也是对我赶尽杀绝？”龙云风冷冷一笑。

    “你···”老总管一惊，似乎是想到了什么，突然惊声道：“你就是那个打败了菲克少爷的奴仆？！”

    “没错，看来你这人还不算太笨。”龙云风冷道。

    “天啊！原来我们都错了！”老总管仰天高呼，即使是后悔也已经来不及了。

    圣天家族花费五百万金币所秘密雇佣的杀手，为了对付艾丽丝与那奴仆，竟然神秘的死在了布朗玛森林中。

    没想到，这一切的一切，都是出自于龙云风的手笔。

    现在，老总管总算想起，杰摩里之前花了五百万金币买了个警告，眼前的这个“奴仆”真的是惹不起啊！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    