
    输了！蓝灵已经彻彻底底的输了！

    虽然在蓝灵心中非常不甘，但更多的还是震惊，恐怕龙云风的精神力已经达到圣域级的境界了，那是多么强大可怕的境界啊，

    不过，众人却是满脸的不解，为什么龙云风在毁去了蓝灵手中的那一道魔法之后，原本固执倔强的蓝灵怎么会选择认输了呢？

    当然，这也只有蓝灵本人还有就是天罗等这些法圣级强者才能明白的。

    但是，天罗他们早已是满脸的震惊，没想到龙云风的精神力竟是达到了如此可怕的境界。在大陆之中，能够在如此年轻就达到圣域级精神境的人恐怕已经没有谁能够超越龙云风了吧。

    不过，若是知道龙云风的精神力达到了半神境的话，恐怕天罗他们恐怖都要被打击的吐血吧。

    “嗯，你赢了！而你，也是我所见过最强大的对手！”蓝灵紧视着龙云风说道。

    “呵呵，你也很强，我只是运气上比你好上些而已。”龙云风微微一笑。

    “运气？”蓝灵愣了下，一脸认真的说道：“如果真的还有下一次的话，我一定不会放过再与你交流的机会！”

    “机会总是会有的。”龙云风淡淡一笑。

    “嗯。”蓝灵点头行了一礼。

    随着，蓝灵便神色黯然的离开了决斗场。

    但是，在蓝灵的心中，却是深深的记住了这一次与龙云风的决斗。

    龙云风傲立于中，全场的欢呼声又开始疯狂的沸腾了起来。龙云风那强大的实力，再一次引得了全场的喝彩。

    赢了！是代表着光明学院的荣耀而获胜了！

    龙云风凭借着强大的实力，接连战败了达恩与蓝灵。相信经过这一次的决斗之后，龙云风的威名足以传遍整片帝都了。

    “唉~没想到蓝灵师姐也输了。”小凤无奈的摇了摇头，不得不惊骇与龙云风的实力。

    “哼！如果还有下次的话！我达恩一定会打败那家伙！”达恩神色坚决，冷视着决斗场中威风凌凌的龙云风。

    而欢呼之下，面无表情般的蓝灵已经回到了天罗的身边，微微望了一眼天罗，轻声说道：“老师，我输了。”

    “呵呵，其实输赢并不重要，你已经做得很不错了。”天罗笑了笑。

    “嗯，谢谢老师。”蓝灵微微点头，便站到了天罗的身后，静默不语。

    本来，小凤还想对蓝灵说什么的，但看到蓝灵的心情并不是很好，所以便也不敢再出声相问了。

    这时，龙云风朝着摩达里恩这边行了一礼，正准备离开。

    突然，天罗却是站立了起来，说道：“小友，麻烦请等一下！”

    “嗯？”龙云风微微一愣，静静的望着天罗。

    场外，随着安静了下来，脸色惊愕的望着天罗，不知其意。

    而摩达里恩倒是一脸的平静，淡淡的望着龙云风。

    这时，在众目疑惑的目光注视之下，天罗竟是缓缓的走向了决斗场。

    “什么？！”

    众人惊呆了，难道天罗这等实力的圣域强者也要准备与龙云风决斗吗？

    龙云风神色凝重了起来，因为龙云风是后来才赶到决斗场的，所以对于天罗的身份并不太清楚。但龙云风却是可以清晰感觉到，眼前这位老者的实力很强，就算是比起真正的实力，龙云风自知还是与天罗的实力差上了许多。

    不时，天罗走到了龙云风的身前，脸上露出了一副友好般的笑意，说道：“老夫名为天罗，不知小友你？”

    “叫我小风就可以了。”龙云风笑道。

    “呵呵，小风是吗？”天罗微微一笑，直接便问：“对了，不知你可曾听过神武学院这个地方？”

    “嗯，略有耳闻。”龙云风回道。

    “但你可知如何去？”天罗又问。

    “嗯···”龙云风寻思了会儿，疑惑的说道：“据说这神武学院已经消失了有千年之久了，至于是在何处的话，小风只是个泛泛小辈，自然是不知道这些了。”

    “那你想知道吗？”天罗诱惑性的问。

    “当然想。”龙云风一口即道。

    “想？”天罗笑问：“那如果老夫可以给你实现的机会，那你想不想去那个地方？”

    闻声，众人惊哗，更是羡慕。

    很明显，这天罗是想要把龙云风给拉拢过去了。

    “小风！”艾丽丝神色焦急，两手攥得很紧，生怕龙云风很快就会离开自己一般，目光紧紧的注视着龙云风。

    蓝灵三人倒是不觉得惊讶，反而心中都很激动，如果龙云风真的来到了神武学院，那便可以再有一次交流的机会了。

    而神武学院，确实是一个多么让人向往的一个地方。在大陆之中，恐怕还真没有多少人能知道神武学院的去处。但作为消失了千年的古老学院，那里所接触到的将会是全新的魔法知识。

    当然，龙云风心中也很向往，确实是很想去那个地方，但现在还不到时候，说不定到了那个地方就不能那么快出来了。

    可想，就是大陆中都不知道的一个极为隐蔽的地方，所以龙云风敢保证那个地方一定有着特殊的结界存在。若是进入了那一个地方，说不定回来都不知道是什么时候了，在家仇未报之时，龙云风绝对是不会去的。

    想到于此，龙云风便一脸歉意的回绝道：“呵呵，小风对于老先生所说的那个地方确实是很感兴趣，但小辈还有重任在身，所以···”

    “重任！有多重要！”天罗突然间激动了，不悦的说道：“想必你是看不起神武学院吧？”

    “不、不，绝对不是，还请老先生千万别误会！如果！如果真的能给我时间的话，以后我一定会去！”龙云风急忙回道。

    “时间？”天罗眉头一皱，一脸郑重的说道：“你可要知道，神武学院不是你说什么时候能来就能来的。你的天赋是老夫所见过最好的，老夫不想就这么浪费了这么一个人才，孰重孰轻，你可千万要好好考虑清楚，至于是摩达院长那边，倒是不会有什么问题的。”

    说完，天罗回头冲着摩达里恩使了个眼色。

    摩达里恩一愣，便朝着龙云风笑道：“呵呵，小风，这机会可不是每一个人都能得到的，竟然天罗老先生如此看得起你的话，不如就跟他去吧。”

    龙云风脸色一怔，沉思了会儿，一副为难般的样子说道：“可···可是，现在我真的是不行！”

    听到这话，众人早已是大惊一片。

    这神武学院，那是什么地方，无论你是什么背景身份，还是拥有什么富可敌国的家世，这神武学院可不是说去就能去的地方。而这一次，天罗也是带着自己的学生四处游历正好经过此地，这机会也是极为难得，要是龙云风就此错过的话，那下次可就没有像是这样的机会了。

    天罗也急了，忙道：“小风！在那个地方，可不止是神武学院这个地方，那里面的世界绝对是你从未见过的，如果你肯来的话，以你的资质，以后就是成为伟大的法神也不是问题！”

    法神！！！

    众人惊呼，那是一个多么神圣而又可怕的境界啊，那可是神啊！

    当然，天罗并没有说得太离谱，毕竟龙云风所展现的出实力与天赋实在是太强了，而且又还那么年轻。如果以后得到高人指点，再努力修炼的话，就是成为伟大的法神也不是说不可能。

    这话，实在是太具诱惑性了，但还是没有诱惑住龙云风的坚决。

    “老先生，我现在真的不行，我真的需要一定的时间！”龙云风一脸的无奈。

    “好！那老夫就给你时间！”天罗性子来了，一挥手，手中突然亮出了一个金色的戒指，显入于龙云风的眼前。

    龙云风心中疑惑，问道：“这是？”

    “这是一个空间戒指，里面有进入我们那个地方的地图与方法，等你哪天想来了有了这些你就可以来到我们那个地方了。而且除了这些之后，里面还有一些高品级的魔晶与法器，这些就算是给你的礼物，你好好收起来吧。”天罗说道，一手将那颗金色戒指给递了过去。

    众人看到那戒指，可不知有多羡慕，多妒忌。

    而蓝灵他们看到天罗送出那金色戒指的时候，很明显他们的脸色都惊住了，那颗金色戒指可是天罗身上唯一的一颗空间戒指啊，这价值有多珍贵他们可都是非常的清楚。

    这时，龙云风惶恐的接过了那一颗金色戒指，察觉到戒指上的主人印记已经被抹去了。

    不由，龙云风便暗暗的将精神力渗入了那金色戒指之中。

    忽的一下，龙云风整张脸却是惊住了。

    没想到，在这空间戒指里面竟然堆满了一大堆高品级的法器与剑器，就是圣器也有两件，还包括一些魔法战甲，高品级的魔晶等等皆是价值不菲的宝物。

    没想到，天罗为了拉拢龙云风，竟然付出了如此大的代价。

    现在，就是看着天罗的表情，那脸上都是一副极为肉痛的样子。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    