
    “这···这怎么可能？！”

    杰索斯呆立于一边，无比震惊的望着龙云风。

    因为，龙云风体内的那股邪恶力量正在疯狂的飙升。

    怪物！真的是一个打不死的怪物！

    不愧是狂魔，拥有着无限爆发的能力，可以见，龙云风又要发生跨越式的提升境界了。

    “不！绝对不能再让这小子变身！”杰索斯脸色一沉。

    猛的，杰索斯两手紧握着长剑，体内的光明能量疯狂的灌注于长剑之中，爆喝了一声，朝着那巨大的血色光团中挥射出一道道凌厉无比的巨芒。

    咻！咻！~~

    眼见，那一道道巨芒袭射而来。

    龙云风猛的双眼一睁，沉沉的扫出一剑，顷刻间掀起了一股强劲的血色弧浪。

    凡是，巨芒一触碰到了那血色弧浪，便被通通化作了灰烬，而那恐怖的血色弧浪却是依然朝着杰索斯的这边直逼了过来。

    杰索斯脸色大变，横剑挡在身前，体内的能量再度爆发。

    轰！~~

    一声核弹般的爆炸，杰索斯全身一震，两手紧握着长剑连连被逼退，狠狠的撞击在那坚硬的空间墙壁之中。

    “好强的邪恶之力！”杰索斯暴惊。

    吼！~~

    展眼望去，一道血色巨龙席卷而起，环绕着龙云风的身子游动着。

    血色的烈焰之中，龙云风全身笼罩于中，身子不断的缩小，鳞皮也快脱净了，但龙云风却是显得无比的痛苦。

    突然！

    龙云风狂叫了一声，周身涌卷起了一股恐怖的势浪，整个移动空间疯狂的颤动。

    “额？！”

    杰索斯惊得全身不动，在那狂风之下，杰索斯不得不拔出长剑，挡在身前，但那狂风还是逼得杰索斯难以作出反击。

    足足，持续已久，可怕的一幕才终于消止了。

    不由，杰索斯往龙云风那边望去，却又再一次震骇了。

    眼前，哪里还有什么怪物。

    那是一位身披银色战甲威风凌凌的男子，血色瞳孔，额头上诡异的血色印记。俊美无比的面孔令天下女子都会妒忌，嘴角边显露出了两颗小小尖牙以致于让那副脸孔显得异常的妖魅，脑袋两边长得一对长长的尖耳，更可怕的就是，在那男子的身背之处，竟是长出了两对巨大的黑色蝙蝠状羽翼。

    变身了？

    杰索斯惊愣住了。

    原本还以为龙云风会变身为更加丑陋可怕的怪物，但没想到，这一次变身之后，龙云风竟然变得妖魅了，也变得俊美了。

    虽然，看龙云风没有了之前变身时的丑陋，但杰索斯却是可以清晰的感觉到，在这一次变身之后的龙云风比之前那丑陋的怪物还要强上数十倍。

    半神？！

    杰索斯从龙云风身上所散发的气息感觉到了一股远远超越自己的力量，让自己感到恐惧的力量。

    殊不知，看似龙云风的样子并无什么，但杰索斯却是不知，龙云风此刻在承受着莫大的痛苦。

    “该死！这是三级狂魔变身状态的副作用吗？”龙云风暗骂了一声，虽有强大的力量，但全身却是承受着莫大的痛苦，若不是龙云风的忍耐性强，早都被杰索斯给看出破绽了。

    看来，龙云风如今的实力还是没有达到三级狂魔状态变身的条件，而且持续的时间也不会很久。

    想到于此，龙云风冷冷的横举起天尊剑，全身血色盛放，身背的巨大羽翼伸展而开，几乎快要遮盖住了大半个空间。

    “我不管你得到了什么神的力量，哪怕你是真正的神，只要是惹恼了我，就是神我也会弑了他！”龙云风那威严的声音如雷般的惊响而起。

    不由，龙云风体内翻增的狂魔斗气与刺激所发的龙神之力融为一体，舞动着手中的长剑，那剑式怪异无比，但每一剑的游动，都在暗暗的携带着一股可怕的力量。

    杰索斯面目狰狞，或者说，是因为杰索斯快要绝望了，反正血祭之后杰索斯本身就抱着了必死的决心，所以现在龙云风无论是变得有多强，杰索斯都不会去畏惧，就算是对付不了龙云风，但杰索斯也绝对不会轻易的让龙云风好过。

    “侮辱神明之人，必将死于神的力量！”

    杰索斯沉冷的哼道，一手拎起长剑，体内的能量暴涌入于剑中，像是火箭一般，伴动着强大的能量直往龙云风的身处冲去。

    咻得一声！

    眼见，杰索斯强横的那一剑就要逼近龙云风身处的时候。

    猛的，龙云风怒目一瞪，沉喝了一声：“降龙第五式！涉大川！~”

    声势之下，龙云风突然一剑直出，此剑看似平淡无奇，却是蕴含着一股恐怖的力道，剑峰逼近之处，徒然现出了一个巨大的龙头，咆哮着吞向了杰索斯的那一剑。

    杰索斯满脸惊恐，还未真正碰向了那一剑，就被那可怕的剑势给震慑住了。

    砰得一声！

    两剑一碰，震动开道道气波，杰索斯面容惊恐，可以清晰的感应到，手中的长剑被一股可怕的力道给强行侵入。

    啪！~~

    一声裂响，杰索斯手中的长剑就像是玻璃打碎了一般的碎裂了开来，化为了晶块一般，一片又一片的洒在了空中。

    剑！竟然被毁了！

    圣器，那可是圣器啊！哪怕对手所拥有的是神器，但也没有那么轻易的就可将圣器毁于粉碎呢？

    确实，降龙第五式，利涉大川，此招看似平淡无奇，但力量完全集中于了一点，若中人体，必碎筋骨，而杰索斯手中的长剑正碰到了这一剑，硬生生的接住了龙云风这一招的剑劲。

    所以，虽然杰索斯的剑器是被毁了，但却救了杰索斯的这一命。

    当然，这只是挽回了短暂的性命而已。

    下一刻，龙云风下一波的攻势又开始在着手准备着，长剑舞动着奇异的轨迹，周身内外环动着可怕的力量，整片空间完全被那血光笼罩，充满着像是那末日一般的毁灭气息。

    杰索斯口中连喷鲜血，身上的白光开始变得暗淡无色，血祭所赐的神力也是不断的消失着，杰索斯体内的能量越变越弱。

    “时间不够了！你这小子得死！”

    杰索斯满脸狠色，下定了必死的决心。

    崩然间，杰索斯狂喝了一声，口中大喷鲜血，洒向于空，双手快速的结下了一道诡异的阵图，血祭再度唤醒，强大的能量涌进于杰索斯的体内。

    没错，杰索斯是准备以命换命了，竟然使用了体内的所有精血，以血祭换取了强大的能量。

    “哈哈！小子！绝望吧！老夫就算是死也要拉上你做垫背！”杰索斯狂笑了一声，庞大的能量充斥着身子，整个身子就像是一个巨大的能量体。

    龙云风浑然不惧，像是在跳舞一般，舞动着那奇妙的剑姿。

    “死！~”

    杰索斯发狂的爆喝了一声，犹如流光一般，直往龙云风身处冲去，冲势之中，杰索斯体内的能量疯狂的暴涨，像是一颗飞射出的炮弹，一触碰到物便会产生一股可怕的爆炸能量。

    龙云风不慌不忙的绕着手中的天尊剑，身子缓缓一旋，掠着长剑绕过，沉沉的冷喝了一声：“降龙第七式！~鸿渐于陆！~”

    第七式，竟然是降龙第七式，没想到龙云风竟可连施两式。

    不过，对于第七式来说，此招一出，敌人完全不可近身，是绝强自保招式，正好可以对付准备自爆中的杰索斯。

    吼！~~

    一声咆哮龙吟之声，在龙云风的身上飞卷出一道血色长龙，长龙隐隐闪烁着金色光斑，绕向了正于冲势中的杰索斯。

    “滚开！”

    杰索斯双掌推击了过去。

    可惜，那血色长龙竟然如此狡猾，那双掌还没有完全触碰到那长龙，那长龙便卷动着身子绕向了杰索斯的身子。

    “混蛋！”杰索斯大骂了一声，没想到竟被那长龙给缠绕住了。

    猛的，杰索斯挥起双掌，正准备着击向了那长龙。

    殊不知，在那长龙的旋动之中，周身释放出了一股强劲的力道，滚滚的挤压着中心。

    啊！~~

    杰索斯一声痛叫，身子似乎竟被那股巨压给挤出了，那长龙卷动着杰索斯的身子，不断的往天空中坠落，而杰索斯原本要爆发出的能量竟然被强行压制住了。

    “不！~”

    杰索斯不甘的嘶吼了一声。

    “你输了！”

    一道冷酷的声音响起，像是恶魔的身影早已出现到了杰索斯的身背。

    咻！~~

    一道凌厉的声音响起，只是一剑。

    空间，宛如定格，那一剑，不仅刺破了那长龙，更是穿破了杰索斯的身子。

    啪得一声！

    那长龙化破散为了无数的光点，在那奇美的光点之中，只留下了杰索斯那一副惊恐的面孔，还有那不甘心下所暴突起的眼眸。

    扑通一声！

    杰索斯倒在了地上。

    随着，龙云风也落倒在地，渐渐的恢复了本体模样，单腿跪地，沉重的口喘着大气。

    三级狂魔状态变身，所付出的代价实在太惨重了，龙云风体内的力量几近消耗完毕，甚至还受了不轻的内伤，怕是需要好些天才能恢复了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    