
    “输了？！”

    明明，刚才那一招，可以说杰雅思算计得很好。但没想到竟然被小凤给看透了，轻松的便将杰雅思给制服了。

    而蓝灵也是松懈般的吐了一口气，因为刚才小凤的处境真的是非常的危险。

    “这孩子的天赋还是不错的，可惜就是走了歪路，以后也不会有什么多大的作为了。”天罗突然说了一声，所指的当然是那杰雅思了。

    一旁的赫拉里克却是听得真切，有些失望般的望了一眼杰雅思，摇头叹息。不知不觉中，杰雅思在四大红衣主教心中的地位已经是一落千丈了。

    “嗯，我输了。”杰雅思神色黯然，双拳攥紧，如此不甘。

    回头，再望了一眼赫拉里克四位红衣主教，杰雅思的双眼却是红了。

    本以为，可以来个漂亮的取胜，却是因为一时的大意竟然败给了小凤。

    这时，小凤收回了在杰雅思身上所缠绕着的条芒，客气的行了一礼说道：“谢谢雅思师姐的赐教。”

    “嗯。”杰雅思微微点头，犹如了失去了灵魂一般，僵硬着身子，默默的离开了决斗场。

    打击，又一次沉重的打击，杰雅思距离圣女的梦想也是越来越远。

    众人也是紧紧的注视着杰雅思的离去，场面一片寂然。

    “唉~”摩达里恩摇头叹息了一声，朗声道：“交流继续，下一位可以进入决斗场中挑战。”

    闻声，整个场面开始出现了骚动，议论之声不断。

    特级班中，实力好的可都是在特级一班，而杰雅思与艾丽丝的实力与天赋在特级班中也是名列前茅的，但两人都一下子败在了小凤的手中，那特级班里还能有几个人能强得过小凤。

    如说境界高于小凤的人，他们一就是怕会输了，输了这脸就丢大了，二就是赢了也并不怎么光彩。

    当然，实力低过小凤的自然可以排除在外。

    “嗯？”小凤一愣，一个人站在那偌大的决斗场觉得有些怪异，等了许久都没有谁能应战。

    憋了许久，小凤便朗声叫道：“还请各位赐教。”

    刚说完，一道娇美的白色身影从决斗场外飘飞而来。

    “是艾丽丝！”

    全场惊哗，这艾丽丝前天不是输在小凤手中了吗？怎么现在又上去挑战了？

    “原来是她！”达恩激动了，一双贼溜溜般的眼珠子早已锁定住了艾丽丝。

    不过，当小凤看到是艾丽丝出现的时候，整个人却是愣住了，没想到第二位应战者竟然是艾丽丝。

    “艾丽丝？”赫拉里克皱起了眉头，似乎觉得这名字有些熟悉。

    “呵呵，艾丽丝是圣光家族艾利夫的第二个女儿。”摩达里恩突然说道。

    “噢，原来是兰莉的妹妹，难怪听这名字觉得有些熟悉。”赫拉里克恍然醒悟，紧视着飞身而落的艾丽丝，脸上充满着期待。

    毕竟，历届圣女差不多都是出自于圣光家族，所以光明教廷对于圣光家族的关注度是非常高的。

    “哼！不自量力！”杰雅思冷憋了一眼远处的艾丽丝。

    当然，上次与艾丽丝的交流，若不是龙云风从中作梗，不然艾丽丝可能还不是杰雅思的对手。

    “艾丽丝不是输给那女孩子了吗？怎么现在又跑上去了？”

    “可真丢了我们学院的脸！”

    ······

    场外，嘈杂之声不断的议论着艾丽丝，都觉得艾丽丝实在是太自不量力了。

    “丽丝姐姐，怎么是你？”小凤有些尴尬的问。

    “怎么？不行么？”艾丽丝笑了笑。

    “可是···”小凤感到了有些为难，其实这两天相处还是蛮不错的。

    “没什么可是，你现在只要好好记着，我现在只是你的一个对手，希望你能像那天一样全力的对付我，好吗？”艾丽丝有种恳求般的意思。

    听到这些话，小凤望了许久艾丽丝，但还是沉沉的点了点头，回道：“放心吧，只要是我的对手，不管是谁，我都会全力以赴的。”

    “呵呵，那你可要小心了，我现在可不是两天之前那时候的我了。”艾丽丝笑了笑，身上像是烈火一般的燎起一股强烈的白光。

    “嗯？！”

    小凤一惊，感觉到了艾丽丝的魔力比起两天之前要强实了不少，脸色不由凝重了起来。

    “丽丝姐姐，那就得罪了。”小凤那稚气的脸色中升起了一股强烈的战意。

    猛的，小凤双手一抖，完全不需借助任何的咒语，一道道犀利的光刃便毫不客气的朝着艾丽丝的身上袭射了过去。

    这一下，艾丽丝倒是学聪明了。一边闪躲着那些光刃，一边暗暗的准备好了魔法，但却是时刻与小凤保持了一定的距离。

    咻！咻！~~

    一道道光刃伴着劲风摩擦着艾丽丝的身子掠了过去，完全没有伤害到艾丽丝分毫。

    艾丽丝冷冷一笑，突然凌空而起，众人的视线似乎跟着艾丽丝的纵身一跃移了上去。

    顿即，艾丽丝双手舞动，口中喃喃默念有词，空气中的光元素快速的汇聚到了艾丽丝的身上，周身已经完全被那白光给笼罩住了，隐隐只能看到那模糊的身姿。

    “圣光弹！~~”

    一声娇喝，那白光急剧的汇聚于一点。

    感觉到了此击的不凡，小凤没有任何的犹豫，体内的魔力蜂涌释放而出，顷刻间便在身前凝聚出了一道坚实的圣光盾。

    砰！~~

    刚一声响，那白光就像是火炮一般，甭然间直射而出，快速无比，狠狠的轰向了那道闪耀着强烈白光的圣光盾上。

    轰！~~

    一道猛烈的撞击之响，决斗场中强烈的一震，威力强悍的圣光弹在那光盾中爆炸肆虐了开来，滚滚气波犹如潮浪一般的荡袭而开。

    但是，让人惊骇的就是，那圣光盾并无完全将那圣光盾毁去，只是被逼得裂开了一道道纹痕而已。

    当然，艾丽丝早已心知小凤的实力，轻盈般飘身而落，手中却是一边在凝聚着下一波的魔法攻击。

    “破袭之芒！~”

    艾丽丝刚一落地，便大喝了一声，一道尖利的白色光锥便从手中迎着那破裂的圣光盾中疾射了过去，两道魔法几乎是一气连成，释放有序，配合的极好。

    砰得一声！

    在破袭之芒强悍的穿透力攻击之下，那圣光盾便如玻璃破碎一般的化为了一片碎末。

    击中了吗？！

    众人屏住了呼吸，惊望着那气势汹汹的尖芒。

    可惜，待那让人模糊的白光逐渐变得清晰之时，那破袭之芒并没有击中真正的目标。

    因为，在那圣光盾被击毁了之后，又有一道强硬的光盾挡在了那破袭之芒前面。而小凤则是稳稳的站到了光盾之后，两手死死的支撑着。

    然后，砰得一声响，破袭之芒连同那光盾一起爆炸了开来。

    小凤早已有所准备，顺着那滚动的势波，像是跳舞一般，飘舞着往后退了出去，并无受到有实质性的伤害。

    好强！！！

    众人看得酣畅淋漓，仅仅只是几个呼吸之间，两人竟然打成了平手。

    但是，更让人佩服的是，艾丽丝连续两招的魔法攻击，竟然还没有伤害到小凤，明显小凤的总体实力还是要强上艾丽丝不少。

    “不急不躁，能进能退，时刻都为自己保留了后手，而且对魔法的操控很灵活，是一个不错的苗子。”天罗禁不住赞道。

    “呵呵，这女子以后可是很有希望成为下一届的圣女。”赫拉里克跟着笑道。

    “圣女？”天罗眉色皱了一下，无奈的摇头叹道：“那可就糟蹋了。”

    “你···”赫拉里克气得要发作，暴突着双眼怒视着天罗。

    “怎么？难道老夫有那些说得不对吗？”天罗冷憋了一眼赫拉里克。

    赫拉里克轻哼了一声，冷道：“天罗老先生，我一直都很敬重你，因为你是长辈。但我请你自尊，有些话可不是乱说的！”

    眼见，一场导火线就要被点燃了，摩达里恩故意咳了几声：“比试还没结束呢？”

    听到这话，两人才总算是收起了嘴，继续望向了决斗场上，但赫拉里克却是还要苦苦的忍受着心中的怒火。

    ······

    这时，在那一处漆黑的密室之中，坐立着一道威严般的身影。

    忽然，龙云风的眼睫毛抖动了一下，微微睁开了双眼，周围一片漆黑，但龙云风那一双闪烁着精芒的眸子，却是可以清晰的看到周围的一切。

    没错，龙云风已经成功吸收了所有的魔法书籍里面的精华，而那些魔法书籍也重新被封印，缓缓飞舞在了这片空间之中。

    现在，看起来龙云风似乎并无变化，但龙云风的气质却是完全改变了。

    而这种气质，让龙云风似乎回到了前世一般。拥有一双睿智的眸子，淡如之水般的心境，举手投足之间，都具有着一番宗师般的风范。

    当然，这里的魔法书籍可是汇聚了大陆历代中的精华，即使你不能全都领悟，但却完全可以改变一个人的气质，提升心境的修为。

    忽然，就在这时候，一道熟悉的声音伴着一份激动的喜悦回响了起来：“你终于醒了。”

    “嗯？”龙云风微惊，循声望去，却是惊愕的发现，罗杰夫已经满脸笑意的站到了自己的身前，便疑惑的问道：“老先生，您怎么会在这里？”

    “呵呵，是院长特地让我在这等你醒来的。”罗杰夫微微一笑。

    “等我？”龙云风满脸疑惑。

    “跟我来吧，去了你便会知道了。”罗杰夫神秘般的笑了笑。

    “那好吧。”龙云风淡淡一笑，微微起身。

    罗杰夫一个错愕，望了几眼龙云风，心中一惊。

    很明显，龙云风在气质上改变了许多，身上隐隐所散发出的奇异气息，让罗杰夫产生了一种奇怪的感觉，而这种感觉只有是在摩达里恩与天罗这级别的身上才能感受到的。

    难道，只是自己的错觉吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    