
    “火起！~”

    龙云风坐立着，一抬起手，一道火团托浮而起。双眼一凝，火团急剧的分裂，再聚形。

    吼！~~

    一道长长大的火龙便在火团中如破壳般的席卷而出，环绕着龙云风的身子游动着。

    “水生！~”

    龙云风腾出另一手，手臂中充斥着强烈的蓝光，蓝光像是一个蒸气一般，气体化作液体，形成了一道长龙般的水流。

    水龙与火龙互不交隔，循环有序的围绕着龙云风的身子游动着。

    猛的，龙云风强大的精神力渗入于了那两道长龙之中。

    “聚合！~”

    龙云风轻喝了一声，神奇的一幕发生，原本两股极致的元素属性，一水一火两道长龙竟然开始重合了。

    火龙由上而下，水龙由下而上，相遇于中段之处，两道长龙竟然毫无抵触的重叠了。

    吼！~~~

    水火长龙重合，长长的身子虚幻般的存在在两种光芒，围绕着龙云风的身子舞动着，周身充斥着一股强大的力量。

    当然，这只是第一步而已。

    当下，龙云风体内的土之魔力又滚滚运转了起来，身上耀起了一道土黄色光芒，光芒由弱变强，越加的强盛，浓郁的土元素疯狂的往龙云风的身上汇聚。

    “合！~”

    龙云风突然两手挥举了起来，身上强烈的土黄色光化作了一股土之元素，无数光点所成形，竟然又融进了长龙之中。

    土！在元素之中，除了具备大范围攻击之外，还有两种可怕的能力，一就是防守，二就是强化。

    而那股土元素融进于长龙中的时候，聚合的长龙竟然在不断的强化着，长长的身子就像是披盖上了一层坚硬的铠甲。

    “成功了！”龙云风大喜，激动非常。

    在模拟空间之中，龙云风就曾经做过了无数次的实验，没想到在现实中竟然也是如此的融洽，两股不同属性的元素竟然融合为一体了。

    最后，便是风元素了！

    风，攻势凌厉，攻击速度也是诸多元素中最快的。无论是何种元素的攻击，若是增幅了风的攻击能力，那魔法的攻击威力会变得越加的可怕。

    但是，风元素的融合并不是就那么的简单。

    可想而知，风元素的活跃性要比其它元素要强大了，而龙云风本身的风之魔力就相对是较弱的一阶的，还未聚成魔丹。

    所以，龙云风很小心，暗暗的运起了体内的风之魔力。

    忽然间，原本封闭的时间空间，竟然莫名的升起了一股气流，气流越来得越强，吹动着龙云风的衣衫猎猎作响，那突然变色而成的长长白银色长发随风飘扬，，镶嵌着血色印记的额头下是一副冷峻的面孔。面孔之中，缓缓的露出了龙云风那般自信的笑容。

    “回！~”

    龙云风两手舞动着，周边的气流快速的聚合为一体，形成了一道直径达到了数米之大的气流漩涡。

    吼！~~

    长龙咆哮，在龙云风强大精神力的控制之下，那长龙的身子竟是顺着气流漩涡的转动而窜入了进去，长长的身子与那气流漩涡的转动形成了同行，卷洞在了气流漩涡之中。

    这速度，越转越快，四大天地元素渐渐的融合为了一体。

    水火相融，威力本就大增，再加以土之元素的强化，风之元素的攻击增幅，仅仅只是些五级魔法，那威力竟然快无限接近于七级魔法的单体攻击威力了。

    “成了！”

    龙云风双眼一瞪，两手操控着庞大聚合元素的游动，一道闪烁着绚丽光彩的长龙已经成型了。

    原本，龙云风还可将光明元素加入进去的，但四大元素的融合已经形成了一个完美的构架，如果再加入光明元素的话，威力上不会得到明显的提升，而且所浪费的时间多，所以龙云风便只能先放弃加入光明元素的融合了。

    当然，复合魔法的规矩要求也很多，不是说每一种元素魔法的复合都可以让魔法的威力增强，适用不当的话，魔法的威力反而有减无增。

    现在，龙云风已经将四大元素融合，融合有序，威力成倍翻增。

    龙云风脸色一沉，向着前方，大喝了一声，头上的长龙咆哮的冲射了出去。

    砰！~~

    长龙凶猛的撞击在了墙壁之中，强横的冲击之力激荡起了滚滚气波，那长龙竟是反弹了回来，直往龙云风的这边反射了回来。

    龙云风早已蓄力准备，运起体内之力，猛挥起右拳，拳中充斥着强大的力量，向着那冲射而来的长龙，一拳打了过去。

    轰！~~

    一声巨响，整片时间空间都在颤动，在那强劲的拳力攻击之下，长龙像是核弹一般的爆炸了开来，化为了无数绚丽的光点。

    而龙云风却是生生的被那长龙的爆破给足足逼退了一步，可见这一波的四系复合魔法的攻击是有多么的强悍。

    没错，龙云风已经成功了，不敢说龙云风将复合魔法使用的炉火纯青，最起码龙云风可以将体内的各系元素进行魔法复合了。

    不过，龙云风可不会就此满足现状的人。

    想想，龙云风也觉得时间过去差不多了，龙云风便回到了图书室中。

    毕竟，若是被摩达里恩发现的话，那龙云风就是有一万张口都解释不清了。

    “下面，该换哪本了呢？”龙云风那一双精明的眼珠子开始在打量着那些飞舞着的书籍，因为龙云风不知道能在这里待多久，反正只要是看到喜欢的书籍，龙云风都绝对不会放过。

    突然，一本残破的魔法书籍刚好从龙云风的眼前掠过。

    龙云风一怔：“就它了！”

    那本书籍确实很破旧，但从那模糊的字迹中就可知道这本书籍有不少的历史了。

    《精神力的妙用》？

    龙云风一脸惊奇，小心翼翼的注入了一些魔力。

    豁然间，原本残破的书籍之中，忽然耀起了淡淡的白色光芒。

    当下，龙云风那庞大的精神力便扫入了那书籍之中。

    猛的，一股强横的反噬之力涌了出来。

    龙云风一惊，惊骇的发现，在那书籍之中，竟然有股陌生而强大的精神力反射了回来，就像是一把利剑一般，直袭龙云风的精神意识。

    “不好！”

    龙云风惊慌的释放出了强大的精神力，在脑海意识之前，凝化出了一道无形结实的护盾。

    啪得一声！

    那股精神力还是远远敌不过全力释放下的精神力，像是玻璃一般的破碎了开来，化作一股股无形的意识流，穿破了龙云风的精神防御，强行侵入了龙云风的脑海意识中。

    下一刻，龙云风便惊愕的感觉到，在自己的脑海之中，赫赫多了一道陌生的信息。

    当龙云风反应过来的时候，感应到了那些奇怪的信息，整个人却是完全的呆住了。

    久久，龙云风才终于大吐不快的兴奋大赞了一声：“好书！~”

    没错，这确实是一本好书，一本很强大的书。

    里面，所记载的并不是魔法和魔法阵什么的，而是精神力的攻击之法。

    可见，写下这本书籍的人，运用精神力已经达到了极为高深的境界。

    精神力，一般来说，只是作为魔法发动下的前提辅助，但这本书籍所说的内容，只是将精神力作为一种可怕的攻击手段。

    简单的说，就是将精神力融入于所释放出的魔法之中，所以在敌人中了魔法之中，还会受到无形的精神力攻击。这种攻击手段非常可怕，若是与攻击者所注入精神力攻击相差太远的话，灵魂便会瞬间抹杀。就是实力相差不远的人，中了精神魔法的攻击，也会遭到无形中的重创。

    当然，这有些太阴毒了。

    不过，在龙云风的眼里，能够加强自己的实力，那便没有阴毒之说。

    “哈哈！看来这里的宝贝还真不少！”龙云风欣喜大笑，打量了几番周边的动静，感觉到摩达里恩并没有在监视自己。

    忽的一下，龙云风便又重新闪进了时间空间之中。

    现在，魔法元素的融合，龙云风算是大成了。而融入精神力的魔法攻击，龙云风暂且放在一边了。反正信息已经刻印在了脑海之中，龙云风倒是不怕遗失。

    修炼有序，所以龙云风把第二个要修炼目标给放在了阵法上。

    在《魔阵大全》中，里面所介绍的魔法阵范围适用都是非常广的，包括是幻阵，杀阵，陷阱阵法，还有更精深的就是复合阵法与移动阵法。

    复合阵法与移动阵法，可是魔法阵法顶尖大师水准，设置此类魔法阵的要求也很多，关键就是主者自身的实力境界与对魔法阵的了解和操控能力。

    想到于此，龙云风便又静静的盘膝打坐，在这本《魔阵大全》中，所记录的一些高深理论实在是太多了，作为魔法阵中的菜鸟，龙云风所花费的时间绝对是要比魔法复合还要更多。

    还好，龙云风曾经布置过全属性的魔法幻阵，对于这些千奇百怪的高深阵法，龙云风要掌握的话也是要比常人要快上好几倍。

    反正，龙云风是在时间空间中，一年不行，那就两年，两年不行，那就三年，四年，甚至更久。毕竟，龙云风曾经在魔法阵上吃过不少亏，所以龙云风有必要去了解各类魔法阵。

    而且，若要踏入空间系领域，只要在熟通魔法阵中去寻找窍门。这也是最麻烦，最直接的方法，毕竟龙云风不具备天生空间系之体。

    从此，龙云风便独身藏在时间空间之中，进行着对魔法阵的钻研，早已忘乎了外界的所有一切。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    