
    “老夫宣布！两大学院的魔法交流盛会正式开始！~”

    一道威严的声音如雷般的响起，摩达里恩一手挥举着魔法杖，一道强烈的光芒冲天而起，

    顿然间，整个场面像是开水般的沸腾起来，坐立下的人群纷纷起立拍掌，欢呼声连绵不绝。

    但是，在这一片片的呼声之中。

    艾丽丝却是满脸愁思，不由望向了决斗场中所敞开的大门，脸色显得有些失望，暗暗的说道：“小风，我知道你一定会来的，是吗？”

    “开始了！”天罗双眼一凝，这也正是天罗所期待的。

    但更重要的是，天罗所期待的那位神秘的魔法天才，到底会不会就在这个决斗场中呢？

    热烈的欢呼声维持已久，光芒渐渐的淡去，整个场面再度回归于了安静。

    这时，摩达里恩神色严肃，环望了一眼整个决斗场，沉声而道：“在此，盛会开始之前，老夫首先要说明几点。”

    顿了顿，摩达里恩见整个决斗场无声无息，便又继续严肃的说道：“第一，这次盛会只是作为一场魔法交流，并不是什么生死之斗，一切适可而止；第二，交流之中，不可使用任何的器物辅助，这样才可显示出自己的真正实力；第三，不管双方胜负如何，友谊为一，不可出现有任何的言语辱骂，严重者扣除学分。”

    说完，摩达里恩回头朝着天罗笑问：“天罗兄，不知你有无意见？”

    “嗯，都没问题。”天罗回道。

    至于是其他人的话，当然不会有什么意见。

    摩达里恩微微点头，回头望着身后的那七位导师轻声道：“可以开始了。”

    刚说完，那七位导师便快速的闪到了决斗场的各边，有规律般的站成了一个阵势，彼此相隔的距离似乎都是刚刚好围住了整个决斗场。

    七人，似乎是心有灵犀一般，仅仅只是彼此间的一个眼色，体内的魔力同时运转了起来，一道道耀眼的各色光芒亮起，两手舞动着奇妙的手势。

    摩达里恩站于决斗场的至中央，口中默念有词，两手横握着魔法杖，身上闪耀着强烈的白光。

    “老师，不是说盛会已经开始了吗？那院长他们到底是在干什么呢？”小凤禁不住好奇的问。

    “应该是在布置魔法守护阵。”天罗回道。

    “魔法守护阵？”小凤一惊。

    “呵呵，这魔法守护阵是以强大的魔力维持，以决斗场上的区域为限制，如果超过了这个区域限制，那魔法守护阵便会自动启动，这样可以防止到你们等下在进行交流使用魔法的时候不小心伤害到周围的人。”赫拉里克笑呵呵的说道。

    听到这话，小凤恍然醒悟，但一看到是赫拉里克的时候，便气呼呼的转过头。

    赫拉里克满脸尴尬，但更多的还是气愤，没想到现在就连一个小娃娃都不把自己放在眼里了，若不是有天罗这些人在的话，恐怕小凤早都不知道死了有多少遍了。

    毕竟，光明教廷的人并不是想象中的那么仁慈。

    但是，小凤还是禁不住心中的好奇，不由向着天罗问道：“老师，那这个魔法守护阵的威力到底有多强？”

    “如果是摩达院长他们联手的话，一般只有高级禁咒才有可能被摧毁。”天罗淡淡的回道。

    “禁咒才有可能？！”小凤神色惊讶的咽了一口水，一双圆溜溜的目光紧紧的望着那决斗场。

    这时，那七位导师似乎已经蓄力完毕，双手同时一动，两手合并，一道道各色光柱直往摩达里恩的身上直射了过去。

    摩达里恩双眼一瞪，手中的魔法杖回旋而转，身上的白光就像是一个可以吞噬力量的怪物一般，各色光柱一射入摩达里恩身上的时候便融入了那白光之中。

    “咒成！阵现！~”

    摩达里恩大喝了一声，一手高举魔法阵，一道道彩色光芒像是瀑布一般的沿着四周挥洒而流。而摩达里恩的另一手确实隔地虚划，似乎是在虚画着一个古怪的图案。

    忽然，神奇的一幕出现，在那巨大的决斗场上，那挥洒而下的彩色光流像是藤条一般，缓缓的绕向了整个决斗场中，勾勒而成一道巨大的魔法阵图。

    “好阵！~”

    就是一直很平静的天罗都激动了起来。

    “这老怪物也变强了。”赫拉里克脸色变得越加凝重。

    其余之人，更是满脸的震惊，这可是第一次见院长与七位导师布置魔法阵，没想到这魔法阵竟有如此般的神奇，仅仅从那股气息中就可以清晰感觉到这道魔法阵的强大。

    可见，摩达里恩对于这次的魔法交流非常的重视。

    不时，当魔法阵图完全形成的时候，光芒突然一下子消失不见，原本在决斗场上刻印的魔法阵所随之消失了，一切皆然恢复了原样。

    魔法守护阵，总算是成功完成了。

    不过，那七位导师所消耗的魔力也是不小，口喘着重气。

    这时，摩达里恩缓缓的放下了手中的魔法杖，示意那七位导师先行入席，而后便朝着天罗这边说道：“天罗兄，不知是哪位先入场？”

    说完，摩达里恩的目光便扫向了蓝灵他们三人。

    “小凤，上去吧。切记，不可大意。”天罗一脸平静的说道。

    “我？”小凤一愣，迟疑了会儿，点了下头，便缓缓的往决斗场上走去。

    众人一见到是小凤先出场，场外便开始出现了一阵骚动。

    “是她！那个可爱的小师妹。”

    “嗯！听说实力还蛮厉害的！前天艾丽丝就是败在他手里了！”

    ······

    或许，是因为陌生还是太过于紧张的缘故，小凤心里都是怕怕的，当完全走到决斗场中的时候，一场剧烈的欢呼声更是差点把小凤整个人都给吓倒了。

    这时，小凤走到摩达里恩身前的时候，偷偷的望了一眼摩达里恩，然后又脸色羞红的垂下了头，弱弱的说道：“院···院长。”

    “别怕，这里都会是你的朋友。”摩达里恩亲和般的笑了笑。

    “嗯，谢谢院长。”小凤点了点头。

    “呵呵，为了促进彼此的友谊与交流的公平，你可以先好好的介绍一下自己，略至说明下你的实力境界。”摩达里恩笑道。

    “嗯。”小凤再次点头，心中的战意油然升起，抬起头环望着众人一眼，朗声道：“本名小凤！魔导师！修习光系！还请各位请教！”

    “魔导师！”

    场中一片震惊，虽然之前已经对小凤的实力略有耳闻，但亲耳听到小凤明言自己的实力还是让人再次受惊。

    赫拉里克四位教主一脸淡色，但眸子里却是隐隐现出惊色，没想到这小小年纪实力就已经强到了魔导师的境界，这天赋可真的不是一般的惊人。

    摩达里恩满意一笑，跟着威严的沉声道：“交流已经正式开始，适合之人，尽可上场。但一定要记着老夫刚才所说的三点！违者必罚！”

    说完，摩达里恩便又特地朝着小凤鼓励般的笑了一笑，缓缓退出了决斗场，静静的坐于主席位中，观望着决斗场上的一切。

    此时，场外正悉悉索索着，久久无人应战。

    天罗倒是极其悠闲般的闭着双眼等待着。

    “这一次我一定要赢你！”艾丽丝咬紧了双唇。

    正时，艾丽丝正欲出战。

    突然间，一道婀娜般的白色身影从场外飘飞而下，轻轻的落到了决斗场中。

    “杰雅思！”

    众人一惊，确实让人意外。

    没错，正是最近低调了很久的杰雅思。

    “又是一个美人，嘿嘿。”达恩看到后暗暗窃喜，没想到在这光明学院里美女还挺多的。

    小凤一看到有对手了，神色不由严肃起来，紧紧的望着杰雅思。

    天罗不由眯起了双眼，若论天赋的话，这杰雅思也是属于上等的。唯一不满的是，杰雅思身上有种给人感觉不好的戾气。

    杰雅思冷视着小凤，但却不敢大意，这可是能够轻易制服艾丽丝的人，而自己的实力与艾丽丝也是相差不远而已。

    “圣天家族！杰雅思！光系魔导师，还请指教。”杰雅思故意提高了嗓子，特别是在圣光家族这四个字说得特别重，目的只是为了吸引四大红衣主教的注意。

    确实，杰雅思心里的小注意成功了，那赫拉里克果然在杰雅思的身上多望了几眼。

    毕竟，历届圣女之选，可都是出自于圣光与圣天两大家族，多少对这两大家族中的女子也是比较关注的。

    “准备好了的话，就可以开始了。”摩达里恩威严的沉声道。

    “嗯。”

    两人点了点头，彼此相视着，体内暗暗的运转起了魔力，空气中的光元素开始活跃了起来。

    决斗，正式开始了，所有人的目光都集体望向了决斗场。

    不，应该说众人都已经将焦点放在了小凤的身上，都无比期待着，小凤的实力到底还会有多强？

    这时，空气中活跃的光元素开始滚滚的分流聚合于两人的身上，两股强烈的白光充燃而起。

    杰雅思满脸冷色，沐浴于白芒之中，微微望了一眼赫拉里克他们，双拳攥紧，暗暗下定了决心：“这场比试我一定要赢！~”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    