
    龙云风满脸疑惑，

    但是，走了许久，龙云风竟是发现，这似乎是走向决斗场中的方向。

    而且，奇怪的是，这整个学院感觉空荡荡的，这人都往跑哪里去了？

    直至，临近决斗场中的时候，隐隐间传来了一阵阵热闹的声音。

    “老先生，这是怎么回事？决斗场有人在决斗吗？”龙云风禁不住好奇的问。

    “呵呵，去了你便知道了。”罗杰夫淡淡一笑。

    “嗯。”龙云风越加疑惑，默不作声的跟随着罗杰夫。

    走了许久，他们便来到了决斗场。

    但是，罗杰夫并没有直接带着龙云风往决斗场的大门中进入，而是特地来到了一处决斗场外的偏门之中，方才走了进去。

    不由，当龙云风走入决斗场中的时候，却是被眼前所看到的一幕给完全惊住了。

    这时，整个决斗场遍满了人群，欢呼声一阵又一阵，压根就没有谁会去注意到龙云风与罗杰夫的到来。而决斗场下，有着一排坐席，坐席之上，有着龙云风所熟悉的摩达里恩。

    但是，当龙云风看到天罗的时候，却是一脸的惊愕，感觉此人的实力非同寻常。

    不过，龙云风看到那四位红衣主教之时，却又一惊：“是他！”

    没错，早先龙云风还在龙腾家族之时，在族会之上，曾就与赫拉里克接触过，但如今与光明教廷已经成敌对了，所以现在龙云风对于赫拉里克也并无多大的好感。

    可是，这到底是怎么回事？怎么学院里会出现了这些人物？

    随着，龙云风望向决斗场中的时候，整个人却是傻住了。

    因为，在决斗场中，艾丽丝正与一位看似年小的女子在进行着激烈的打斗。

    很显然，艾丽丝已经是落了下风。

    但明明，龙云风却是可以感觉到，那小女子的实力不过是与艾丽丝同级而已，怎么实力会是相差那么远呢？

    “呵呵，他们都是神武学院中的人。”罗杰夫坐到了龙云风身旁，笑了笑。

    “神武学院？！”龙云风脸色惊讶。

    当然，龙云风已经吸收了那些大陆中所珍藏的魔法书籍。而那些魔法书籍可不仅仅只是归纳各类魔法与魔法阵等这些的运用，有些魔法书籍里面正是记录了有关大陆中的历史。

    而龙云风的脑海里更是有一些对神武学院的记忆，据说这神武学院才算是大陆中的第一学院。那时候是魔法鼎盛的时期，神武学院笼罩了大批的魔法天才，共同创下了神武学院。

    可惜，大陆神战之后，神武学院损失巨大，据说已经消失了数千年了。

    殊不知，现在竟然还有神武学院的人出现到了光明学院之中。

    罗杰夫见龙云风满脸惊惑的样子，便笑道：“呵呵，这就是院长让我带你来这里的意思，现在可是两大学院之间的魔法交流，不仅仅只是关系到学院的名誉，而且对你的魔法实战能力是非常有帮助的。”

    “嗯，我明白。”龙云风点了点头。

    当然，龙云风看得很清楚，先别说是那神秘的老者，就是连在决斗场中与艾丽丝决斗的那小女子，同级之中，那小女子的魔法实力就比这学院里的人强太多了。

    所以，艾丽丝现在很危险，随时都有可能会输。

    “摩达，那小家伙就是你所说的人吧？”天罗不由眯起了双眼，并无去关注决斗场上的打斗。

    “嗯？你看到了？”摩达里恩一愣。

    “摩达，你也太小看我了吧。”天罗憋了眼摩达里恩。

    “呵呵，没错，看来还是没能瞒住你。”摩达里恩笑了笑，一脸的喜色，见到龙云风出现还真是蛮意外的。

    天罗轻哼了一声，狐疑般的瞅着摩达里恩说道：“不过你说他就是那位绝世魔法天才可就太说不过去，那小子怎么看也就像是一个普通人而已。”

    “当然，我第一眼见他的时候，也就只是一个普通人而已。”摩达里恩似有深意的笑了笑。

    “是吗？”天罗那犀利的目光直接穿透了人群，锁定在了龙云风的身上，但还是感觉不到有什么特别。

    不过，当龙云风的目光猛的朝着天罗这边望了过来的时候，天罗却是被吓了一跳，暗惊：这家伙，难道是发现我了？

    但是，这怎么可能？

    说到底，天罗的精神力已经达到了圣域级的巅峰，相信在这里除了摩达里恩之外，根本就没有人能察觉到自己的窥视。

    但刚才，天罗所看到的龙云风那一个眼神，赫赫就是在针对着自己。

    “不可能的？”天罗惊道，但已经对龙云风感上兴趣了。

    “哼，这两个老家伙到底在是谈论些什么？那个小家伙到底是谁？”赫拉里克暗想着，偷偷的斜视了几眼天罗他们，再望向决斗场上，可并无发现有什么特别的人物。

    同刻之间，混在人群之中的龙云风也亦是倒嘘了口凉气。没想到那神秘老者竟是一下子便注意到了自己，甚至龙云风还感应到了一股可怕的精神力，若不是龙云风机灵，差点就被那神秘老者给看破了。

    此时，在决斗场上，小凤与艾丽丝的激斗却是非常的精彩。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的呼声，双方之间保持着一定的距离，不断的朝着对方袭射着光刃。

    小凤脸色凝重，可以感觉到艾丽丝的实力确实是强了不少，而且之前有过交斗经验，所以一时间小凤也不是那么容易就把艾丽丝制服。

    “竟然如此，那就只有这样了。”小凤咬紧了牙关，体内的魔力流转于全身，沟通于天地之间庞大的光之元素，猛然一声大喝：“迷雾之光！~”

    忽然，就在小凤那瘦小的身躯之中，猛的爆射出一道强烈的白光，白光犹如雾气一般，顷刻间席卷整个决斗场。

    视野，一下子变得模糊了，众人不由惊呼，实力弱得直接便看不到两人的身子了，只能等着干焦急了。

    艾丽丝脸色平淡，双眼猛的一睁，大喝：“圣光之瞳！~”

    忽然间，就在艾丽丝的双眼之中，闪烁着起了两道宝石般的光芒，视野变得无比的清晰。

    可是，刚艾丽丝开启圣光之瞳的时候，迎面便袭射过来了两道凌厉的光刃。

    “不好！”龙云风微惊。

    艾丽丝也是惊了一下，但还好反应得快，侧身掠过，有惊无险般的躲过了那两道光刃。

    不过，小凤却是诡异般的出现到了艾丽丝的身前，两手充斥着白光，一记巨大的圣光弹便强悍的对准着艾丽丝的身子轰射了过来。

    所幸，艾丽丝早已有所准备，两手一举，空气中大量的光元素迅速的汇聚于两手之中，一把闪烁着白光的阔剑顿然而成，威严般的紧握着那把光剑，沉喝了一声：“光剑斩！~”

    光剑斩！六级光系魔法，完全是由光元素凝结而出，拥有着凌厉的攻击之力。

    当下，艾丽丝便手握着那把阔剑，迎着那圣光弹便直直的劈斩了下去。

    轰！~~

    惊得一声巨响，那把锋利的阔剑瞬间便将那圣光弹给撕为了两半，所蓄聚的光元素便猛烈的爆炸了开来，涌去了滔天般的气浪。

    气浪之中，艾丽丝神色冷酷，迎身而出。

    小凤站立于原处不动，口中暗暗的默念了一道咒语。

    眼见，艾丽丝就要冲身攻向小凤之时，小凤猛的睁开了双眼，一股无形的力量向着冲射而来的艾丽丝身上席卷了过去。

    “光明枷锁！~”

    一道有些稚气的声音突然响起，艾丽丝猛然娇躯一震，脸色大变。还不及反应过来，艾丽丝便惊骇的感觉到，自己的身子竟然不能动了，原本蓄力的光剑也是在那股禁锢之力中，渐渐的消失。

    周围的白光，缓缓的消散，视野重现清晰，众人却是惊骇的目睹，艾丽丝竟然被光明枷锁的力量给禁锢住了，整个身子就这样定立在了离小凤的不远之处。

    “输了吗？”

    众人傻眼了，甚至有许多人根本就没看清到底发生什么事了，突然间就看到艾丽丝被小凤给禁锢住了。

    “唉~”赫拉里克微微摇头，不由显得有些失望。

    “就这样输了吗？”艾丽丝不甘的咬紧了双唇，使命的运力，却是无法挣脱光明枷锁的禁锢。

    “丽丝姐姐，不好意思，我又赢了你一次。”小凤有些苦涩般的笑了笑，即使赢了，小凤也并不觉得怎么开心。

    艾丽丝神色黯然，纵使不甘，但已成定局。

    正时，艾丽丝欲想要放弃，一道熟悉的声音却是如惊雷一般的回响了过来：“丽丝！你真的就这样放弃了吗？”

    “嗯？！”

    众人一惊，纷纷循声望去。

    这一望，在那密集的人群之中，一道熟悉的身影站立了起来。

    没错，正是龙云风。

    “是他！竟然是他！那个奴仆！”

    众人激动了，甚至全场沸腾了。

    但是，赫拉里克与蓝灵他们这些人却是傻眼了。

    这一看，龙云风真的是很普通，本身看不出有什么过人的本事，更可笑的一身装扮放在这里的话，简直就是太不显眼了。

    可是，为什么当这里的人一看到是龙云风的时候会是那么激动呢？

    “小···小风！真的是小风！你终于来了！”艾丽丝激动了。

    一回头，望着那熟悉的身影，熟悉的笑脸，艾丽丝真的感动的哭了。

    而这一次，也是龙云风第一次如此亲密的叫着艾丽丝，并不是什么所谓的小姐。

    “小风？”小凤整个人愣住了。

    突然间，小凤吃惊的感觉到，潜藏于艾丽丝的体内深处，一股更为强大的魔力正滚滚激发了起来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    