
    “为什么？！为什么会这样？！”

    老总管已经开始胡言乱语了，可以说，老总管这一生已经完全忠诚于圣天家族了。

    也是说，圣天家族就像是老总管的家一般。

    “哼！为什么！这就是你们的贪念！为了家族的利益而不折手段，这就是圣天所需要付出的代价！我这只是在以牙还牙而已！”龙云风冷冷的抬起了手，又道：“我龙云风从不会主动去得罪任何人，但威胁到了我的存在，我可以告诉你，我绝对不会让他好过！即使是神，也一样！”

    “什么？！你···你就是龙云风？！”老总管再一次的震惊了。

    龙云风是谁？在大陆之中，几乎是无人不知无人不晓，在恶人的眼中，龙云风竟是一个恶魔的存在。在无数青年的眼里，龙云风就是一个被崇拜的偶像。

    “呵呵，算是给你的特殊待遇，临死之前能够知道我的身份。”龙云风体内的力量已经暗暗的运转了起来。

    “你这小子！老夫绝对不会让你得逞的！”老总管狂叫了一声，法杖一挥，眼前瞬间升起了一道庞大的身影。

    土系召唤魔法！石头巨人！

    不过，老总管根本没想过石头巨人能够对付龙云风，而是为了自己能够争取到更多的逃脱时间可以将这个消息给带回去。

    吼！~~

    一声怒吼，那石头巨人已经挥举着巨拳，像是一道坚实的堡垒一般挡在了龙云风的身前。

    趁着这一刻，老总管快速的往密林中逃窜而去。

    “哼！没用的！”龙云风一脸冷色，无视着眼前那凶悍的石头巨人。

    砰！~~

    石头巨人沉沉的往前踏出了一大步，两只如重锤般的拳头，毫不留情的对着龙云风的身子，狠狠的砸了下去。

    明明，在石头巨人的面前，龙云风显得是如此的渺小。但龙云风那一双探出的手掌却是如此的可怕，竟是稳稳的接住了那一双巨拳。

    “滚！~”

    龙云风怒喝了一声，恐怖的是，龙云风竟是两手贴紧着石头巨人的拳头，生生的将那笨重的身子给抬了起来，狠狠的往前空中扔了出去。

    吼！~~

    石头巨人的惊恐的大叫，但无奈的是，石头巨人已经没有了身体主动权，巨大的身子竟是被龙云风给一下子抛飞到了远处。

    砰！~~

    一片片的林木被那石头巨人给压倒了，足足甩飞出了数十米之远，化为了一块块的碎石。

    老总管闻听到了这声动静，微微回头望了一眼，却是被吓了一跳，体内的土之魔力疯狂的灌注于双脚之中，沟通着地面中庞大的土之元素，老总管的身形速度竟是像风一般的极快。

    可惜，龙云风的速度更快，像是猴子一般，灵活的身子在那一颗颗的树干中蹦来蹦去，一下子便超越过了那老总管的所在之处。

    “走不了了！”

    一道威严的声音响起，龙云风猛然从上空中握紧拳头往那老总管的身处扑飞了下来。

    老总管脸色大变，步子顿停，两手撑举着法杖，在身外瞬间凝聚出了一道坚实的土垒，严严实实的将身子给裹在了里面。

    龙云风毫不理会，一个重拳朝着那土垒中轰了下去。

    轰！~~

    地面猛烈的一震，荡动的滚滚气波之中，土垒化为了一片尘土，而那老总管的身影却是早已消失不见。

    “哼！还挺能跑的！那我就跟你比比！”龙云风冷声道，干脆站立于原地不动，体内的土之魔力蜂涌运转，灌注于地面之中。

    顷刻间，龙云风那可怕的精神力携带着强大的土之魔力，渗入于了地底之中。

    “合！~”

    龙云风一脚狠狠的踏在了地面中，地底中活跃的土之元素涌动了起来。

    “怎···怎么回事？！”

    老总管脸色惊骇的停下了，发现自己已经失去了周围土之元素的控制，置身于了一片黑暗之中，一股远超于自己的精神力已经夺取过了老总管的魔法掌控权。

    “魔法？！”老总管突然醒悟，传言，大陆之中，天才龙云风可是位满属性的魔法师。

    但没想到，龙云风的魔法实力竟是强得如此的变态，再怎么说，自己的实力也是达到了圣导师的境界，但还是被龙云风的给控制住了。

    老总管急了，两手舞动着法杖，体内的土之魔力疯狂涌动，地底中变得像是在水里面一般，那些泥土竟是顺着老总管的法杖的舞动而游动了起来。

    “还算有点实力，但还是摆脱不了死亡的困境！”龙云风冷冷一笑，在具有绝佳优势的精神力控制之下，在老总管身外的土流竟是开始凝固了起来。

    “怎么回事？！”

    老总管急了，如此完全失去了对地底世界的掌控权，那就要困死在这里了。

    猛的，老总管大叫了一声，体内的血液竟是燃烧了起来，看来老总管已经逼得去拼命了。心想，哪怕是死，也要在将消息的带回去的时候死。

    可惜，龙云风不会再给那老总管任何机会了。

    “凝合！”

    龙云风沉冷一声，强大的土之魔力在精神力的操控之下，地底中的泥土快速的凝固了起来，无情的挤压着那老总管的身子。

    “啊！~”

    老总管痛叫了一声，周围的泥土已经凝固了，而自己的身子也被挤在了那泥土之中，全身无法动弹，体内的魔力急剧的流失。

    “不！~~~”

    老总管极不甘心的嘶叫了一声，脆弱的身子不断的被那些泥土挤压，原本流动的泥土，变得像是石板一般的坚固，而老总管的身子也被埋入了进去。

    久而，地面中回归于了平静，龙云风微微的睁开了双眼。

    结束了！

    不过，老总管算好了，至少在死的时候，还可以得到埋葬，但身体却是已经完全贡献于了无边的大地。

    “呵呵，我想，现在赶回去的话，应该还能看到一场好戏吧。”龙云风冷冷自语着。

    忽的一下，龙云风的身影已经消失在了深暗的密林之中。

    ······

    今日，可以说，也是圣天家族极为特殊的日子。

    那就是魔晶店的重新开业。

    这消息，在前几个小时之前，就已经公布了出去。

    虽然，这消息来得突然，但也是圣天家族为了挽回族业声誉的一种手段。

    甚至，这次开业杰摩里将会亲自到临。

    此时，在魔晶店，大街上早已是车水马龙，无论是顾客也好，还是只是凑热闹的人，都已经围满了人。但这些人都显得无比好奇，纷纷在议论着，怎么闭门两天的魔晶店突然间又开业了呢？

    “族长来了！”

    一人突然叫了一声，在那人群之中，神色威严的杰摩里身后跟随着一群族卫，威风凌凌的往大门中的方向走来，众人纷纷让道。

    至于是今天所收购的魔晶，早已提前先秘密的遣送到了魔晶店的库房之中，一下摆饰那些也已经弄好。只要库房资源补充回去了，魔晶店随时便可开业。

    这时，杰摩里缓缓的走到了大门之前，身后的那些族卫挡在了人群之中。

    “各位先请安静！”

    杰摩里低沉的说了一声，整个吵闹的场面便随之安静了下来，所有人都耸着头脑疑惑的望着杰摩里。

    见场面安静了下来，杰摩里便微微朝着众人行了一礼，朗声道：“诸位，想必近日对于魔晶店闭业之事颇感疑惑，也有一些造事者在四处散播谣言。我现在以圣天族长的身份向大家郑重声明，我们圣天拥有着最庞大的魔晶产业，那是绝对不会有问题的，所以对于一些恶意造谣者，我们圣天将有权对其追究责任。”

    “那为什么这两天会突然闭业了呢？”人群中有人大声问道，这也是在场所有人的疑惑。

    “是啊！到底是什么原因啊？你们可是一个答复都没有！”

    “我们可是在这里等了整整两天！~”

    ······

    人群又开始激烈的起哄了起来。

    “安静！先安静！”杰摩里沉声道。

    霎时间，整个场面又安静了下来，一张张疑惑的脸孔紧紧的注视着杰摩里。

    杰摩里朗声道：“对于近日突然闭业的原因，首先我得向在场诸位说声抱歉。但是，这也是为了今天的活动先给大家一个意外的惊喜而已。”

    “意外的惊喜？”

    众人越加疑惑了，不知杰摩里到底卖得是什么主意。

    杰摩里神秘般的笑了笑，即道：“不妨告诉大家，近日以来，我们圣天产业特别收购了一批高品级的魔晶，都达到了六阶级以上。”

    “六阶以上！”

    众人惊哗一片，六阶级魔晶的话，那可是价值不菲，许多人已经开始心动了。

    “没错！”杰摩里得意的一笑，心里早已想好了主意，反正这一次收购这批魔晶也不亏，为了挽回声誉，杰摩里得再付出些代价了，朗声笑道：“更重要的是，今日开业所出售的魔晶，无论是何品级，将会以市价一半的价格出售！当然，这也是多年以来回谢诸位一直对圣天产业的支持！”

    “一半的价格！”

    全场震惊了，更是让人兴奋了，全场都快炸开锅般的狂呼了起来。

    一半，才一半的价格，那可意味着什么？就是平时购买四阶魔晶的人，现在都能去购买五阶魔晶，那可不是一般的划算啊。

    显然，这消息已经轰动全场了。

    杰摩里看到这幕，欣慰的笑了，这场风波总算是可以就此结束了。

    突然，就在这时候，一位神色慌张的男子却是从魔晶店中跑了出来······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    