
    “摩达，不如我们赌一场如何？”天罗笑道。

    “赌？”摩达里恩一愣。

    “没错。”天罗说道：“现在他们两人可是势均力敌，不如我们就赌一睹他们的胜局。”

    “呵呵，那你的赌注呢？”摩达里恩笑了笑。

    “很简单，如果蓝灵赢了，那你无论如何也要说服他！因为我要把他给带回去！”天罗回道。

    “好！那如果你输了呢？”摩达里恩笑问。

    “哼！如果我输了，我就把我珍藏了千年的美酒都送给你！”天罗轻哼道。

    “哈哈！好！就这么说定了！”摩达里恩大笑了起来。

    正好，两人的谈话赫拉里克他们都听得很清楚。不过赫拉里克的脸色变得越加的难堪，但一时间竟是想不到任何的办法，毕竟本身光明教廷的人在这两大学院之间的关系本来就不是那么的好。

    现在，决斗场上，蓝灵与龙云风都在大量的凝聚着空气中的元素。

    蓝灵的实力可怕，环绕着周身近十米的区域，皆然被那两股强烈的光芒所包围，而那两道长龙也是凝聚的越来越大。

    不过，蓝灵的神色凝重，一边控制着空气中的元素，一边双眼紧视着龙云风，因为他根本就完全看不透龙云风所作出的举动。

    龙云风倒是一脸平静，浩瀚的风之元素环绕于身，惊起了一股强劲的势风，势风急剧的流转，以龙云风的身子为中心，形成了一道巨大的龙卷漩涡，像是一道巨龙，席卷冲上半空之中。

    众人满脸的惊骇，因为他们两人的实力实在是太可怕了，甚至已经脱离了魔法的传统模式。就像是一个造物主一般在创造着属于他们自己的魔法。

    当然，这也是融合元素魔法的可怕，完全可以随心所意的控制魔法元素成就任何形样。

    吼！~~~

    一水一火两道长龙，舞动着那巨大的身子，蠢蠢欲动，似乎早已忍耐不住想要往龙云风的身上冲击过去。

    蓝灵脸色微红，毕竟控制如此庞大的元素，无论是体内的魔力还是精神力，所消耗的量都是巨额的。

    终于，魔法已经完成了。

    蓝灵犹如女神一般，在那滚滚的元素之海中，缓缓的漂浮起了身子，两道长龙席卷冲天而起，怒视着淹没于龙卷风暴中隐隐而现的龙云风身上。

    突然，蓝灵脸色一沉，蓄动已久的魔法，终于朝着那龙卷风暴中释放了过去。

    吼！~~吼！~~

    两道光色各自不一的长龙，就像是脱缰的野马一般，气势汹汹的俯冲而下。

    开始了！

    众人几乎同时瞪大了双眼，目睹着这震撼人心的这一幕。同时也在好奇着，龙云风身上的单系成形的魔法，到底能不能挡住这一波凶猛的攻击？

    轰！~~

    一声惊响，掀起了强劲的气浪，两道长龙猛的冲向了那龙卷风暴，竟然无法冲破那龙卷风暴。

    蓝灵两手舞动着，强大的精神力操控着那两道飞舞的长龙，形成左右两边的方向之势，巨长的身躯环绕着那龙卷风暴遥遥而上。

    顷刻间，在那两道长龙的环绕之下，那龙卷风暴已经严严实实的被包围住了，而龙云风的身子早已看不到了。

    蓝灵并无就此松懈，体内的魔力倾涌而出，空气中大量的水火元素滚滚的融入于了那龙卷风暴中。

    吼！~~

    又是一声咆哮的巨响，那两道长龙的身子已经绕满了那龙卷风暴，但那龙卷风暴却是还是旋动着。

    然后，不可思议的一幕出现了。

    这时，就在那庞大的水火元素的汇合之中，那两道长龙又开始在游动着了。所不同的是，它们的身子竟然开始在神奇的融合着。

    霎时间，在那龙卷风暴之中，竟然闪耀起了两股强烈的光芒，而那龙卷风暴早已经被那两道强烈的光华给掩盖住了。

    “那···那到底是什么怪物啊？！”

    看到这幕，众人有一次的惊呆了，而艾丽丝更是焦急如焚。

    现在，两道长龙已经正式融合为了一体，闪烁着两道耀眼的光芒，巨大的龙身已经完全包围住了那龙卷风暴，龙云风也被完全困入了里面。

    随而，蓝灵缓缓的飘落在地，两手撑举，口喘着大气，脸色显得有些苍白。

    现在，就是只差最后一击了。

    此时，龙云风正置身于那漩涡之中，一股极热极冷的气息涌袭而来。还好以龙云风那强悍的**之力还可以承受得住，若是换做一般的魔法师，早已经在那两股极端元素的气息逼压着给击倒了。

    不过，现在看来的话，龙云风如今的情况确实是不太乐观，自己所凝聚的风元素已经完全被那两股庞大的水火元素给包围住了。

    “哼！那就赌一把了！”

    龙云风脸色一沉，似乎是下定了某种决心一般，大喝了一声，体内的风之魔力再次涌动了起来，控制着身外的风元素，不断的将其压缩凝聚。

    “嗯？”

    蓝灵一惊，感觉到了那巨龙里面元素的变化。

    不由，蓝灵脸色一沉，两手一合，娇喝了一声。

    吼！~~

    那完全由两股极端元素所凝聚的长龙，便开始往里面挤压着，龙云风已经无处可逃了。

    当然，若是只有风元素去直接那两股融合元素硬碰硬的话，那是不可能的，最起码龙云风还没有那么自负。

    但是，龙云风却是顺着那长龙的逼压，不断的将空气中的风元素融聚为一体。

    轰然之间，就在龙云风的身外之处，竟是滚滚的凝聚出了一道巨大的绿色光团，整个身子被包裹于中。

    猛的，龙云风双眼一冷，全身像是烈火一般的包裹住强烈的绿色光芒

    忽然间，龙云风犹如流光一般，整个人竟是冲进了那长龙之中。

    “什么？！”

    天罗他们惊恐的瞪大了双眼，没想到龙云风竟是会作出如此举动，这实在是太危险了。

    砰得一声！

    龙云风已经冲进了长龙里面，滚滚的风元素强行挤入于了两股极端元素的融合之中。

    蓝灵脸色惊变，感应到了长龙内涌入了一股强大的风元素，总算是醒悟了过来。

    原来，龙云风根本就没有要去正面攻击的意思。而是龙云风早已经识破了极端元素融合之中的弱点，也就是攻击融合元素之中的平衡构架。

    不过，龙云风也真的很聪明，知道蓝灵所擅长的就是对于水火元素魔法的操控，而周围本身就是聚集了大量的水火元素，所以龙云风没有选择这两种元素去进行破坏，因为蓝灵完全有能力随时掌握这两股元素融合的平衡构架。

    但是，风元素的话就不一样了。

    曾经，龙云风就曾尝试过在水火元素融合之中加入了风元素的融合。但因为是风元素本身的属性冲击过大的缘故，所以在水火元素融合中加入风元素的融合难度非常巨大。

    也正因为如此，龙云风才会使用本体中境界相对于较为薄弱的风元素展开破坏。

    当然，蓝灵也明白了其中的厉害之处，体内的两股魔力疯狂的涌动，操控着两股庞大的元素，开始对那侵入的风元素展开反击。

    此时，场外一片震惊。

    不过，除了天罗他们满脸凝重可以看得懂之外，其他人都完全傻住了，因为他们竟然看到那长龙竟然停止了动作。但却可以看到，在那长龙巨大的身躯之中，里面正潜藏着一道绿色流光，不断的在长龙里面快速的流动着。

    “不！不！~”

    蓝灵咬紧了牙关，体内的魔力都快抽干了，脸色苍白，身子也晃了晃。

    可是，还是无法挡住那股风元素的侵入。

    龙云风一脸冷酷，身上伴着强大的风元素，就像是一把无坚不摧的利剑，冲破了那极端元素融合之中的一道又一道的构架。

    “不可能的！”

    蓝灵一脸的不甘，但无论注入了多少的魔力，还是无法阻止住那股强横的风元素。

    龙云风脸色一沉，大喝了一声：“给我破！~”

    轰然之间，龙云风的身子猛的一震，蓄压已久的风元素在那长龙之中爆炸了开来，成片的风之元素四处肆虐，原本极端元素的融合构架已经完全被破坏了。

    “不好！~”

    天罗等人皆然脸色惊变，可惜已经迟了。

    没错，极端元素融合构架已经被破坏，但蓝灵手中所凝聚的两股元素却是极为的庞大，若是爆炸的话，那威力绝对是非常可怕的。

    “这···”

    现在，就是蓝灵整个人也惊呆了，甚至是快绝望了。

    轰！~~~

    一声恐怖的爆炸之响，三股庞大的混乱元素就像是原子弹般的爆炸了开来，无数的光点之中，伴动着那如海啸一般的巨浪，凶猛的沿着决斗场的四周轰袭了出去。

    “不好！”

    龙云风脸色大变，在那毁灭般的爆炸之中，一个闪身，瞬间往蓝灵的身处飞扑了过去。

    轰隆隆！~~~

    又是一连串的爆炸之响，决斗场中的守护光罩已经生效了，但在那可怕的势浪之威中，连连冲击之下，荡漾着一**的彩色光纹，甚至已经快要破裂开来。

    顿时间，整个决斗场里面，却是充斥着一股恐怖的爆炸能力，整个地面颤颤的抖动着，原本结实坚硬的地面，再也承受不住，纷纷龟裂了开来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    