
    这时，杰摩里走到了那几个紫箱子之前，一副沉思般的样子，狐疑的瞅了几眼。

    “放心吧，里面可都是货真价实的魔晶，我想族长一定会满意的。”龙云风抹起两边嘴角笑了笑。

    “是吗？”杰摩里淡淡的应了一声，一把手轻轻的翻开了其中一个紫箱子。

    倾时间，一道刺眼的光芒从那箱子里面闪耀了起来，一颗颗宝石般璀璨的魔晶暴露在了杰摩里的双眼之中。

    魔晶！满满的都是魔晶！而且可都是六阶品级的魔晶！

    原本，按若平常的话，对于杰摩里来说，唯有圣晶的吸引力才足够大。但以眼下情势，杰摩里突然看到了那么多的六阶魔晶，竟是显得尤为的激动。

    不由，杰摩里拿起了其中的一颗魔晶，仔细的瞧了几眼，一手像是捧着婴儿般的抚摸着，感觉到了魔晶内确实是充斥着一股强大的魔力。

    然后，杰摩里又忍不住打开了其它的紫箱子，一道道强光紧跟着照射而出，整个大厅中瞬间便充斥着浩瀚的魔力，空气中的元素也是变得尤为活跃。

    七阶魔晶！

    杰摩里又激动了，没想到在其它紫箱子里还装满了有七阶级魔晶。

    够了！已经足够了！

    这些魔晶足够魔晶库的资源补给了。

    “太好了！族长！这些魔晶都是真的！”老总管神色激动的走了上前。

    “是啊！我们圣天家族的声誉有希望了！”杰摩里欣喜的笑道。

    忽然，杰摩里意识到了自己有些过于失态了，便将那些紫箱子给盖住，转身紧望着龙云风，摆出一副很平静般的样子，认真的问道：“我想，这些魔晶你是想让我们圣天家族收购吧？”

    “当然，我们天伦商会做得就是买卖生意。”龙云风理所当然般的笑道，只能暂时借代天伦商会的身份了。

    “噢？那这些魔晶的价格？”杰摩里眉头一皱，如果眼前这家伙也想趁机大赚一笔的话，想必杰摩里也会当场发飙了。

    “呵呵，请族长放心，这价格我们可是非常公道的。”龙云风笑道：“就以你家族产业市价的一半如何？”

    “一半？！”

    杰摩里双眼一亮，虽然说在市价上来说的话，魔晶的价格都比较高。但如果去了一半的价格，那这笔生意不仅不亏，甚至还能大赚一笔呢。

    “咳咳~”杰摩里的心情开始有些起伏不定了，说道：“以我对天伦商会的了解，在生意上的来往，天伦商会一般都不会让自己吃亏，如果真的是按市面一办的价格，那你们天伦商会岂不是要亏上一笔了，而且我也想不到你帮助我们圣天家族的理由。”

    “呵呵，所以说，我们今后会有场大合作，一个可以实现共赢盈利的合作。”龙云风一副诱惑的样子，又道：“而这一次的话，只是我和代表我的家父向你表示的一次忠诚合作，我想族长你会明白的。”

    “嗯，如果有时间的话，可以让你的家父到此详谈，我想以后的合作一定会很顺利的。”杰摩里阴险般的笑道。

    “时间肯定有的，但眼下族长的产业并不乐观，所以这些魔晶正好可以帮上族长您的忙了。”龙云风笑道：“这里六阶魔晶共有两百四十颗，七阶魔晶一百颗，我想足够了吧，这也是我们表示合作的诚意。”

    “那就太感谢你们了，我想这次的合作会很成功。”杰摩里笑得像花一般的绽放了。

    “呵呵，那我还有事就先走了，不过这些魔晶族长现在要拿走的话，还需要···”

    “我明白你的意思。”

    杰摩里像是一副奸商般的样子笑了笑，随即从怀中拿出了一张紫晶卡，递过给了龙云风，笑道：“这卡里面共有三千万金币，如果不够的话，可以···”

    “不必了，这次是我们的第一次合作，我家父会很满意的。”龙云风笑眯眯的接过了那张紫晶卡。

    “呵呵，是啊、是啊，以后合作的机会还有很多呢。”杰摩里讨好般的笑道，早已没有了往日族长威风。

    “那就先告辞了，下次我一定会带我家父一起过来找族长您的。”龙云风拱手笑道。

    “哈哈，那你尽管放心，我们圣天家族一定会好好招待你们的！”杰摩里大笑，热情的对龙云风像是亲兄弟一般。

    龙云风再度行了一礼，随后潇洒的漫着步子，离开了大厅。

    龙云风走后不久，老总管便走到了杰摩里的身前，凝视了远去的龙云风，轻声说道：“族长，你真的相信这家伙吗？老夫总感觉这人有点不太对劲。”

    “嗯，我心里也很矛盾，魔晶库被盗，现在又来了一个身份不明的人，还给了我们圣天家族那么大的便宜。如果真的是天伦商会出现了内乱，但如果想要找我们圣天家族合作的话，总感觉没有那么简单。难道，真的只是一个巧合吗？还是一场阴谋？”杰摩里一副愁思不解的样子。

    “这家伙的天赋不凡，老夫感觉到了那家伙有大魔导师级的实力，会不会这人与那神秘强者有关？”老总管问。

    “哼，竟然可以看透这人的实力，那就绝对不可能了！”杰摩里回道，曾记得在光明学院自己的儿子与那个奴仆决斗的时候，杰摩里可真看不透那奴仆的实力，但刚才那个青年却是不一样。

    而且，从那青年的眼中，可以很明显的看到两个东西，一个是贪婪，还有一个是野心，只要有这两点，绝对无法成为真正的强者。

    当然，就是强者也不会真的看得起这人，自然是两者间不会联系到一起。

    当然，如果杰摩里知道龙云风有着可以随便隐匿暴露气息的能力，相信杰摩里要被气得吐血了。

    “那依族长的意思，您是相信那小子了？”老总管试探性般的问道。

    “当然不是，就算这家伙真的是属于天伦商会的人，绝对不是只有合作那么简单。”杰摩里脸色冷了起来，即又道：“不过，现在挽回我们圣天家族的声誉比较重要，传告下去，今日魔晶店重新开业，叫人先把这些魔晶立刻送到魔晶店那边去。”

    “嗯，老夫这就去办。”老总管恭敬的应道。

    “不用了，这些交给其他人去做就可以了，我还有一件很重要的事情要交给你。”杰摩里说道。

    “族长尽管吩咐。”老总管一副忠诚般的样子。

    “哼，我想知道刚才那家伙的真正身份。由你负责，再派几个好手，跟紧那家伙，看那家伙到底的会去哪里？但你千万要记着，绝对不要被那家伙给发现。但有一点，如果觉得那家伙不太对劲的话，就把他给带回来！”杰摩里脸色沉冷的说道。

    “好！一切就依族长的意思。”老总管行了一礼，闪身不见。

    走后，杰摩里脸色阴狠的攥紧了拳头，冷道：“合作？我看是想利用我们圣天家族吧？我不管你是谁！此事一过，就是我们圣天重振雄风的时候！”

    ······

    这时，龙云风已经漫着步子，一副得意般的样子，悠悠哉哉的行走到了大街之上。

    “哼！杰摩里也不过如此而已。”龙云风暗哼了一声。

    不由，龙云风便向着西城门的方向，走了过去。

    正好，在西城门外的话，通往的便是布朗玛的方向。那里设下埋伏的话相对要容易的多，但这一次不同，龙云风是故意要去踩这个埋伏。

    这一切，似乎早在龙云风的意料之中，杰摩里绝对不会那么轻易的信任自己，龙云风很明白这点，但这也是龙云风的本意。

    之前的那些魔晶，确实都是属于龙云风的伪造，时间也不会维持太久。所以这一次的话，真的可以沉重的打击一番圣天家族了。

    “跟紧点！”

    “他怎么往城外走去了？”

    “先别管那么多，别跟丢了就是！”

    ······

    在那密集来往的人群之中，突然间冒出了几道身影，平常人的装饰，但他们的实力岂非仅是常人那么简单。

    “还真跟来了。”龙云风已经快走到城门口了，一脸阴笑。

    至于身后那些人的跟踪，自然早已被龙云风发现了。

    “哼，那你跟你再好好玩一把。”龙云风脸色沉冷，直接走出了城门。

    身后的那些人，就在龙云风的离去不久，也偷偷的混在来往进出的人群之中，跟了过去。

    直至，出到城门的时候，龙云风似乎没有发现身后跟踪的人一般，依然继续前行。

    而至于身后的那个人，却是在无人注意的情况之下，诡异般的消失不见了，但龙云风身上的气息早已被锁定住了。

    同刻间，在龙云风离开帝都中的时候，杰摩里便匆匆忙忙的让人将所收购到的魔晶秘密的送往魔晶店。

    魔晶店里挤满了那么多的顾客，越是闹下去的话对圣天家族的产业就越加不利，而这些魔晶正好是圣天产业的救命草。

    不过，真的是救命草吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    