
    欢呼之下，

    小凤一脸平静，两手控制着周身涌聚的光之元素，身上充斥着神圣白光。虽然小凤看起来很孩子气，但真正到了与人决斗的时候，小凤整个人就会变得非常的专注。

    杰雅思冷视着小凤，一副必胜般的样子，细嫩的双手温柔的舞动着，口中轻吟的默念着咒语：“来自于神秘的天之国度，请赐予我神圣的力量，天国光甲！~”

    咒成，杰雅思身上的白光急剧的压缩，神奇般的在杰雅思的身上凝现出了一道闪烁着白光的透明色战甲。

    天国光甲！光系辅助型魔法，可以借助光之元素化作一身防御战甲，防御度取决于本身施法者的实力，而杰雅思现在所凝现出的天国光甲，已经达到了六级魔法的防御程度。

    看可见，杰雅思对于这一战非常的小心。

    小凤一副淡然，两手一动，沉喝了一声：“神圣祝福！~”

    一声之下，周身浓郁的光之元素化作了一道暮光，像是一道浣衣一般，披盖在了小凤的身上。

    神圣祝福！同样是辅助型魔法，固定六级魔法的防御力，但防御力明显要弱于天国光甲，但优势就是可以极大提升施法者的魔法攻击速度。

    众人一脸惊色，同是释放六级魔法，很明显小凤要快上了许多，根本就没有所谓的去默念咒语。

    赫拉里克脸色一沉，目光紧紧的锁定着场上的小凤，眼色中露出了一丝赞许。

    杰雅思看到这幕，娇躯微怔了一下，看来传闻不假，这女孩确实是有打败艾丽丝的实力。

    场外，一片寂静，呆呆的注视着场上的两人。

    突然，杰雅思脸色转冷，身子回旋了一圈，两手顺势往小凤的身处方向扫了过去，滚滚的光之元素快速凝形，化作一道道凌厉的光刃。

    咻！咻！~~

    一道道光刃像是离弦之箭一般，足有七八道，锁定住了小凤，无情的袭射了过去。

    小凤一脸冷淡，加持了神圣祝福的力量，灵活的身子轻松的在那些飞射而来的光刃中穿梭来回，一一躲过。

    不过，在那些光刃从小凤的身边擦肩而去之时，远见就要飞射到决斗场外的区域。

    突然之间，在那决斗场边缘之处，忽然间升起了一道彩色光壁，严实的挡在了那些光刃之前。

    砰！砰！~~

    一声声强烈的爆破之响，那些光刃一撞在彩色光壁中便自我毁去了，化为了一片光点。

    这时，小凤双脚猛的一蹬，竟是凌空跃起，双手结下了一个奇怪的手势，双眼一蹬，娇声一喝，两手隔空往杰雅思的身上沉沉的拍下。

    猛的，一股巨大的光团犹如阴云般的逼压而下，浩瀚的光之元素力量毫不客气的往杰雅思的身上压了下去。

    “小心！”

    众人大惊，许多人更是神色激动的站立了起来。

    没想到，小凤的魔法攻击竟是比想象中的还要更加的快捷。

    杰雅思咬紧牙关，凭借着心中必胜的信念，两手拖动着一股强大的光之元素，举天而起，沉喝了一声：“守护光盾！~~”

    话音刚落，就在杰雅思的头顶上空之中，瞬间便凝聚出了一道结实的守护光盾。

    轰！~~

    一声巨响，强大的光之元素力量像是一块重石般的砸在了那守护光盾之中。

    众人吃惊的瞪大了双眼，可以清晰得看到在决斗场中荡漾开了一股滚滚的光波，一股股的巨压连绵不断的压下。

    杰雅思满脸涨红，手中所结的守护光盾在那一**的魔力攻击之中已经开始出现了一些裂痕，似乎就快要坚持不住了。

    “唉~”摩达里恩摇了摇头，似乎已经对杰雅思并不看好了。

    而天罗与蓝灵两人倒是一脸的平静，或许他们所认为这场比试早已是胜负已定了。

    没错，小凤与杰雅思的魔力境界是属于同级的，但不一样的是小凤已经临近大魔导师边缘之境了，魔力强度还是要强上杰雅思许多。而且最重要的是，小凤的精神力已经超越了达到了大魔导师之境，在魔法控制能力也是远远强过杰雅思的。

    “不！我不能输！绝对不能输！~”杰雅思一脸的坚决。

    猛的，杰雅思突然撤去了对守护光盾的控制，一咕噜的从守护光盾中脱离了出来，狼狈的就地一滚，闪到了一边。

    砰得一声！

    守护光盾顷刻间毁灭，化作了一片刺眼的光华。

    小凤身子轻盈的一个落地，目光再次锁定住了杰雅思，双眼一凝，两手瞬间凝聚出了一道直径达到了两米之大的白色光团。

    嗖！~~~

    光团伴随着一股凌风，犹如飞舟破浪之势，以极快的速度对准着杰雅思的袭射了过去。

    但这一次，杰雅思早已准备了好了，双手合并，对向了那冲射而来的光团，冷喝了一声：“破袭之芒！~”

    刚一声下，杰雅思的两手之中便射出了一道白光所结的锋利芒枪，直往那光团的中心之处刺了过去。

    咻得一声！

    众人惊骇的看到，那芒枪极为轻松的便穿过了那白色光团。

    “成功了！”杰雅思暗喜。

    确实是成功了，那芒枪一下子便在那白色光团射破了一个大洞，直袭向了小凤。

    但小凤的速度很快，一个闪身便躲闪开了那一道芒枪。

    不过，接下来的一幕，却是让人震骇了。

    原本，那被破开大洞的白色光团，就在小凤魔力操控之下，竟然没有破毁，而是急剧的压缩，填补了残缺的洞口，朝着杰雅思继续冲射了过去。

    “什么？！”

    杰雅思脸色大变。

    相信，除了天罗等这些人之外，其他人早已惊住了。

    破袭之芒可是六级魔法，拥有着强悍的穿透与破坏能力，而那白色光团的强度也就达到了六级魔法的强度，本该来说，那白色光团里面的魔法结构应该被破坏了。

    但是，小凤竟然可以快速的将魔法重新组合，虽然重组后的光团威力上要大打折扣，但还是具备了五级魔法威力的强度。而且那速度极快，让人措手不及。

    杰雅思脑海中似乎停顿了会儿，直至那亮光袭入双眼之时方才惊应过来。

    当即，杰雅思便疯狂的运转起了体内的魔力，双掌充斥着强烈的白光，竟是迎着那光团推了过去。

    砰得一声！

    杰雅思死死的挡住了那道光团，中心之处，挤射出了道道光芒，杰雅思竟是被逼得后退了两步。

    “嗯？”小凤愣了一下，没想到杰雅思的实力并没有想象中的那么弱。

    正是如此，小凤才开始变得兴奋了。身上拥有着神圣祝福的速度加持，轻盈如风一般的身子，一边控制着光团的运作，一边飞快的往杰雅思的身处冲去。

    “糟了！”

    众人的目光早已跟着小凤的身形游走。

    可想而知，杰雅思还没有抵御着那一波光团的持续冲击，而现在小凤再冲上去的话，杰雅思就算是摧毁了那白色光团，也无法及时抵御住小凤那未知的下一波魔法攻击。

    不过，艾丽丝却是反而极其担忧的望向了小凤。

    当然，艾丽丝很清楚，自己与杰雅思交手甚多。这杰雅思可并不是想象中的那么好对付，特别是为了谋取一些自身利益的时候，杰雅思一般都会很阴险的出招。

    此时情况，确实是杰雅思趋向了劣势。

    但是，天罗却是微微皱起了眉头，在望向杰雅思身上的时候，却似乎发现了什么，但天罗依然还是保持着平静自然。

    眼见，小凤就要冲到杰雅思身前的时候，体内强大的光之魔力运转，牵动着空气中大量的光之元素。

    “哼！真以为这样就可以对付我了吗？”杰雅思的脸色暗暗的阴沉了下来，双手臂之中，体内的魔力滚滚的流出，嘴边抹起了一抹阴险般的冷笑。

    而这时，小凤手上的下一波魔法已经蓄力以备了，身落于那道白色光团之后。

    突然，杰雅思大喝了一声：“螺旋之刃！~”

    猛的，杰雅思双手臂中剧烈的颤动，双掌所按住的那白色光团之中，一道螺旋般旋转的光刃顷刻间凝聚而出。

    原来，杰雅思并不是将所有的魔力都使用在了抵挡那白色光团之中，而是暗暗的施展下一波的魔法攻击。

    螺旋之刃！可是达到了七级威力的魔法，拥有着可怕的穿透力。

    咻！~~

    闻听一道凌厉的声响，可怕的螺旋之刃像是削豆腐一般的将杰雅思身前的那白色光团切为了两半，破毁了开来。

    “危险！”

    众人焦急了，这螺旋之刃可是锋利无比，而小凤赫赫又是站到了那白色光团的身后。

    “小凤！~”

    蓝灵急得叫呼了起来，达恩也是额头上直冒着冷汗。

    “没事。”天罗淡淡的说道。

    而这一刻，那急速转动的螺旋之忍已经锁定住了小凤的身子。

    但是，小凤却是没有表现出任何的畏惧，双手往前一推，沉冷而道：“圣光盾！~”

    圣光盾！竟然是圣光盾！

    众人满脸尽是不可置信，就是连杰雅思整个人都已经完全呆楞住了。

    让人料想不到的是，小凤刚才蓄力已久的魔法并不是攻击魔法，而是防御魔法，因为圣光盾已经达到了七级魔法的防御力。

    砰得一声！

    一道犹如冰晶一般的白色光盾沉沉的挡在了小凤的身前。

    轰！~~

    一声巨响，整个决斗场微微震动了一阵，圣光盾外荡动开了一道波浪般的气波。螺旋之忍就是在怎么强横，在遇上圣光盾的时候也不是轻易间就可毁灭，但却让圣光盾逼裂开了一道道纹痕。

    而这时候，小凤早已趁机从中脱离了开来，两手中往杰雅思的身上射出了一道白光。

    那白光就像是一个绳条一般，杰雅思还未反应过来，便被那白色芒条便紧紧的缠绕住，全身无法动弹，而那圣光盾也随着在那螺旋之刃的摧袭中同归于尽了。

    “你输了！”

    小凤冷冷的闪到了杰雅思的身前。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    