
    夜空之中，巨兽飞翔，谁也不能注意到，在那安静的夜空之中，竟然多了陌生的神秘来客。

    巨兽之上，四道威影，站于至前，那是一位老者，一副威严的脸孔，似乎已经没有了所谓的情感。

    然而，诡异的是，那巨兽并不是真正的活物。似乎像是一个巨大的器物，但奇怪的是，那器物竟是打造成兽物的形样，是一个大鹏鸟。

    不可思议，那巨大兽器竟还能在高空中飞行。而那老者手中正摆着一副奇怪的手势，暗暗的运行着体内的强大的魔力，似乎实在操控着那兽器的飞行，可见这实力强得是如此的匪夷所思。

    “老师，我们这是要去哪里？不是说带我们出去历练吗？”说话的，是一位看似稚气的女子，但那女子身上有种圣洁的气质，应该是个光明系魔法修炼者。

    “光明学院。”老者淡淡的回道。

    “光明学院？那里有什么好玩的？还不如四处逛逛呢。”那女子说道。

    “呵呵，小凤，这你就不懂了，听说这光明学院可是我们的神以前留下来的地方。”那女子身后有位英俊的男子说道，但似乎显得有点傲气自负的样子。

    “神留下来的地方？”那女子一惊，开始感上了兴趣。

    “当然，不过那学院里的人可是一代不如一代，跟我们神武学院没得比。”那男子得意的说道。

    “切。”那女子嗤之以鼻，不由向前前面那静静站立着的貌美女子说道：“蓝灵师姐，你知不知道光明学院的事情。”

    “不知道，别问我。”那貌美女子冷冷的回道。

    “就知道你会这样回答。”那女子无奈的摇了摇头，看来也不是第一次在那冷漠女子的面前吃瘪了。

    “嘿嘿，小凤，我看蓝灵师姐是不会回答你的，你想知道的话，那不会再问问老师啊。”那男子笑道。

    “哼，不用你说！”那女子似乎对那男子显得有些厌恶。

    “不知好人心。”那男子无奈的耸了耸肩头。

    这时，那女子便向那老者问道：“老师，那光明学院真的是我们的神留下来的地方吗？”

    “嗯，有千年历史了，我们的神就是那个地方成长起来的。”那老者严肃的回道。

    “那他们的实力强不强？”那女子好奇的问。

    “去了你们就知道了。”老者淡淡的回道。

    “哦。”那女子便没再问什么了，但对于那未知的光明学院却是充满了好奇。

    “站稳了！老夫得加快进程了，希望明天早上能赶到那里。”老者沉声的道。

    众人一惊，干脆便坐了下来，稳稳的抓紧，要是从这么高摔下来的话，那可不是什么好玩的。

    猛的，那老者体内强大的魔力再度运转了起来，身下的兽器速度猛然提升。

    咻得一声！

    在夜空中划过了一道长长的光痕，急速的掠去。

    ······

    此时，已经是第八天了。

    八天的时间里，即是将近八年的漫长时间，龙云风依然还在努力的修炼着。

    当然，在没有真正去使用魔法卷轴的时候，龙云风都得需要好好先去吸收那本魔法书籍里面的知识。

    这魔法书籍里面，不仅详细的介绍了魔法卷轴的形成原理，还有就是各类各级魔法的注入方式，以及魔法卷轴的真正使用方法还有最佳的封印之术。

    可以说，龙云风已经掌握了一定的魔法阵知识，不敢说已经达到了大师级的水准，但也是小有所成。

    其实，这魔法卷轴里所隐藏的魔法阵并没有想象中的那么难，有过摩达里恩的指导与书籍里的详细介绍，龙云风已经熟透了魔法卷轴中的隐藏魔法阵的作用，甚至是布置方法。

    现在，关键是具体的实施了。

    但是，为了保险起见，龙云风早已在复制空间将摩达里恩所送得魔法卷轴给复制了一大堆出来，这样龙云风便有了大量的实验器材。

    不由，龙云风手中拿出了其中的一个魔法卷轴，轻轻的打开。

    望着，那一片空白的区域，龙云风那一双犀利的目光，锁定在了那道隐藏魔阵之中。

    “好了！该开始了！”龙云风暗道，一脸的谨慎。

    在魔法卷轴中，除了先要掌握魔法卷轴里面的隐藏魔法阵之外，还有就是在注入魔法的时候一定要一气呵成，不能有任何的间断。不能慢，但也不能操之过急，一定要合理的控制好那个度。如果控制不当，那整个魔法卷轴便会自行爆炸。

    最后，就是当魔法成功注入完成的时候，一定要将注入的魔法与隐藏魔法阵给封印住，然后要快速的捆绑起来。如若使用的话，直接解开捆绑扔出去便可以了。

    不时，熟悉好了魔法卷轴的一些简单必要步骤，龙云风暗暗的先运转起了体内的火之魔力。

    当然，第一次使用魔法卷轴，龙云风不敢那么自负，凡是都有个初学的过程。

    渐渐的，龙云风手中已经释放出了五级魔法，火龙之术。

    “开！~”

    龙云风轻喝了一声，隐藏的魔法阵瞬间被激活，在那原本空白的区域显现出了一道神秘的魔法阵。

    当下，龙云风手中便控制着那道火龙，一股气让那飞舞的火龙给注入了那魔法阵图中。

    这一切，龙云风早已准备好，无论是对隐藏魔法阵开启的掌握与魔法的注入，似乎已经形成了一条顺畅的通道。

    吼！~~

    那火龙吼叫了一声，便一头冲进了那道魔法阵图之中。

    龙云风不敢大意，强大的精神力控制着火龙的行动，缓缓的涌入魔法阵图中，中间毫无间隔。

    直至，将那火龙完全融入于魔法阵图中的时候，原本安静的魔法阵图竟而耀起了一道强烈的火光，原本有些模糊的魔法阵图一下子便清晰了，火龙已经成功融入于魔法阵图中。

    但是，还有最后的关键一部分，那就是封印。

    当下，龙云风突然伸出了一手，手中暗暗的运起了一股力量，伴于强大的精神控制力，大叫了一声：“封印！火龙之术！~”

    话音刚落，龙云风便一手轻轻的往那魔法阵图中抹了过去。

    随着，神奇的一幕便出现了，龙云风的那手就像是一个橡皮擦一般，竟然将那闪耀着亮光的魔法阵图给隐藏住了。

    当下，龙云风两手一动，直接将那魔法卷轴给捆卷了起来。

    “成功了！”

    龙云风大喜，一手握着那魔法卷轴，感觉比原先重了十余倍，可见里面所注入的魔法也是有不少分量的。

    当然，作为第一个成功作品，龙云风自然得好好尝试一下魔法卷轴的威力。

    想到于此，龙云风便直接将手中的魔法卷轴往前方狠狠的扔了过去。

    很简单，魔法卷轴若是成功完成的话，只要重新打开魔法卷轴，那魔法卷轴里的魔法便会立即启动。

    这时，当龙云风将手中的魔法卷轴给扔出去的时候。

    忽然间，那魔法卷轴便自行打开，闻听一声怒吼，一道火色长龙直接从那魔法卷轴中席卷而出。

    不过，就在那火色长龙从那魔法卷轴中出来的时候。

    突然！~

    砰得一声巨响，长龙直接与那魔法卷轴爆炸了开来，化为了一片粉末，强劲的气浪沿着四周凶猛的扫袭而出。

    “额？！”

    龙云风一脸惊愕，劲风吹动着长衣猎猎作响，真真切切的感觉到了那股猛逼而来的热量，威力不凡。

    强！真的好强！

    魔法卷轴中，当启动的时候，注入的魔法会立即生效，而隐藏魔法阵也会随着遭到破坏，一同产生力量爆炸，威力上比起原本注入的魔法还要强上些许。

    “太好了！”

    龙云风神色显得异常的激动，以后自己身上要是有一大堆魔法卷轴的话，这还会怕什么，魔法都可以懒得释放了。

    想到于此，龙云风便又拿出了一大堆的魔法卷轴，反正空白的魔法卷轴龙云风要有多少就有多少。

    但奇怪的是，在复制空间中的话，龙云风可以将空白的魔法卷轴给复制出来，但注入了魔法之后的魔法卷轴确实无法给复制出来。

    所以，没办法了，注定是不能偷懒了。

    不过，这倒无所谓，反正龙云风还没熟练，正好这些大量的空白魔法卷轴可以拿来练手。

    想着，龙云风手中又拿出了新的一个魔法卷轴。

    反正，时间有得是，龙云风便想尝试其它的魔法，然后再将魔法的等级慢慢的提升。

    可想，这可是上品魔法卷轴，达到的成功率极大，本身龙云风就已算是基本掌握，再加上强大的精神修为，各系五六级的魔法，龙云风轻易的就可以完成。

    可是，当到了七级的时候，龙云风控制起来就有些难度了，而且失败的几率也很高。

    所以，在时间空间里将近一年的时间里，时刻都能听到那一声声的激烈的爆炸声，而龙云风整个人也变得极为的狼狈，被炸得灰头土脸的，但还是时不时的在疯言乱语的狂笑。

    疯子！

    没错，就是疯子，在这段时间的修炼中，龙云风早已忘却了外界的所有一切，完完全全的成了一个修炼疯子。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    