
    原本，龙云风还准备着继续研究魔法卷轴。

    “嗯？”龙云风一惊。

    突然间，龙云风似乎感觉到了外面有人闯入。

    “院长？”龙云风疑惑。

    当下，龙云风便立即闪出了时间空间，回到了那黑暗书房中。

    忽然，在那黑暗书房之中，闪耀起了一道淡淡的白光。

    白光之中，渐渐的现出了摩达里恩的身影。

    龙云风显得很恭敬，静静的站立着。

    “呵呵，看来你又进步了不少。”摩达里恩那温和的笑声传来，已经站到了龙云风的身前。

    没错，龙云风确实是进步了许多。

    虽然，龙云风在境界上并没有进步，但明显心境上要强了许多，一双眼眸子就像是宝石一般的晶莹透彻，如水一般的清灵。

    “谢谢导师夸奖了。”龙云风谦虚的行了一礼，不由问道：“对了，导师，你这次来可是？”

    “呵呵，我来这里是为了通知你一件事情。”

    “什么事？”

    “是特地来告诉你，你在这里的时间只还有三天。”摩达里恩很认真的说道。

    “三天？”龙云分一惊，即问：“为什么？可是我还有很多书都没有看完？”

    “呵呵，修炼并不是完全依赖于魔法书籍中领悟的，所以你差不多该出去了。”摩达里恩笑了笑。

    “嗯，导师，我明白了。”龙云风微微低下了头。

    “放心吧，你还有三天的时间，你自己好好把握吧。等三天过了，我会亲自来接你出去。”摩达里恩笑道。

    “好的。”龙云风应道。

    “嗯，我想到时你一定会很开心的。”摩达里恩古怪般的笑了笑。

    “开心？”龙云风一愣。

    正欲问，殊不知，摩达里恩早已消失在了白光之中。

    “哼，也不说个清楚就这样走了。”龙云风一阵纳闷，不由环望了一眼那些飞舞的魔法书籍，心中有些不甘，似乎下定了决心一般，暗道：好吧，今天就一次性把你们都给收了。

    没办法，这些魔法书籍都被下了禁制，复制空间根本无法复制出来，所以只能用这个最直接的方法了。

    反正，龙云风所要熟悉的主要也就两点，魔法与魔法阵，龙云风这几年的修炼，修炼的也是七七八八的了，龙云风倒不怕会遗失。

    所以，龙云风现在就对自己做了一个极大的挑战。

    稳定心神，双眼缓闭，暗运魔力，精神力锁定住了这里的所有书籍。当然，一些重新被封印的魔法书籍已经排除在外。

    猛的，龙云风双眼一睁，体内的各系魔力滚滚涌动了起来。

    咻！咻！~~

    一道道绚丽的光线，精准的射中在了那一本本正于飞舞中的魔法书籍中。

    忽然，不可思议的一幕竟是出现了。空间犹如突然停顿，原本飞舞中的魔法书籍突然间诡异的停止了下来，悬立在空。

    顿而，在那些魔法书籍之中，渐渐的耀起了各色光芒。

    “这小子真的疯了吗？”摩达里恩大惊。

    其实，摩达里恩并没有走，而是潜藏在暗中监视着龙云风。毕竟只有三天的时间，摩达里恩非常好奇龙云风到底会怎么做？

    但没想到，龙云风竟然做出了如此惊人的举动。

    没错，以龙云风强大的魔力，确实是可以开启这里所有的魔法书籍。但所不同的是，这里的魔法书籍都被下了禁制，甚至有些还非常的危险。但龙云风竟然将一下子将剩下的魔法书籍都给开启了，这实在是太危险了。

    原本，摩达里恩想去阻止的。

    但已经迟了，或许是龙云风已经发现了暗中摩达里恩的存在，魔力快速的释放，魔法书籍的开启速度也随之加快。

    猛的，龙云风大喝了一声，强大的精神力像是潮水一般的往那些魔法书籍中涌去，直接将所有的魔法书籍都给吞没了。

    “怎···怎么可能？！”

    摩达里恩完全的惊呆了。

    因为，摩达里恩感觉到得很清楚，龙云风身上所释放出的精神力非常强大，似乎并不弱于自己。

    但是，这怎么可能？

    毕竟，现在的龙云风看起来实在是太年轻了，就是天赋再怎么好，也不可能在短短二十年的时间内达到如此高的精神力境界。

    震骇！深深的震骇！

    现在，摩达里恩已经完全忘记了原先的本意，脸色惊骇的锁定住龙云风的每一个动作。

    此时，龙云风两手展开，周身之处，被那些魔法书籍给团团的围在其中。

    龙云风很清楚，这样做很危险，但龙云风不想放弃这里的所有魔法书籍，虽然说有些的实用性并不大，但龙云风还是会选择将这些魔法书籍里的内容都给吸收进去。这也是龙云风对魔法的了解，也是对这个世界的了解。

    “来吧！~”

    龙云风大喝了一声，体内的魔力疯狂的涌动了起来。

    终于，所有的魔法书籍都给开启了，摩达里恩也惊恐的瞪大了双眼。

    不过，当所有的魔法书籍被开启的时候，禁制的效果启动了，一股股强大的精神力犹如巨兽一般的凶猛，疯狂的往冲向了龙云风的脑海之中。

    啊！~~

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，整颗脑袋像是遭到了重锤持续砸击一般，裂裂作痛，似乎整个脑袋都要被那一股股连绵不断的精神力攻击给撕裂开了一般。

    但是，龙云风还是得忍住。

    猛的，龙云风强大的精神力在意识中形成了一道强硬的无形守护，强迫性的打开了一道精神甬道。

    那些涌入的精神力便顺着那精神甬道涌入了进去，但这一**的精神力攻击实在是太强悍了，就是连龙云风那达到了半神境的精神力都有些抵挡不住。

    噗哧！~~

    龙云风口中喷出了大口的鲜血，，满脸涨红，整个身子都在剧烈的颤抖。

    “糟了！~”

    摩达里恩脸色大变，可惜为迟已晚，现在在这至关重要的时刻，就是摩达里恩亲自出手都已经阻止不了了。

    现在，唯一所做的就是，相信龙云风，相信龙云风的实力。

    不过，现在龙云风情况看起来非常糟，那一**的精神力连绵不断，精神甬道已经隐隐出现了裂痕。

    确实，这些魔法书籍可是缘故所遗留下来的，出自于大陆第一魔法师摩杰里斯的手笔，可想这每一本魔法书籍中所下的禁制是有多么的强横。

    但是，龙云风竟然如此猖狂的想要将这里的所有魔法书籍都给吸收了。

    可以说，是龙云风太贪心了，也可以说，是龙云风太倔强了。

    轰轰！~~

    一道道无形的声响，在龙云风的精神意识中胡轰乱炸，所凝结的精神甬道似乎就快要支撑不了大量的外者精神力与信息的涌入，裂痕是越来得越大。

    “唉~~其实老夫并不该去逼着他，没想到这小子还真的那么疯狂。”摩达里恩无奈的叹息，似乎都快放弃了。

    说实话，摩达里恩只是想去激励一下龙云风而已，没想到龙云风竟然如此狂妄的去吸收这里的所有魔法书籍内容，就是摩达里恩也不敢这样做。

    此刻，在这种情况看来的话，龙云风恐怕是无法成功了。虽然难免会有损伤，但还好不会危及到性命，但遗憾的是，那些魔法书籍的信息就要从此流失了。

    甘心，龙云风就真的会这样甘心放弃吗？

    不，当然不会，哪怕是死，龙云风都绝不会放弃。

    这就是龙云风，勇往不惧的龙云风。

    轰！轰！~~

    强大的外敌精神力还是持续的对龙云风展开攻击，那些魔法书籍竟然在剧烈的抖动，整片空间形成了一**无形的浪潮。

    “糟了！这些书！”

    摩达里恩大惊，再也忍耐不住，现身而出，因为龙云风那强大的精神力已经远远超出了摩达里恩的想象。。

    猛的，摩达里恩两手一展，双眼一凝，眼中掠过了一道凌厉的光芒，随着身上便释放出了一股强大的精神力，在整片空间中瞬间凝结下了一道无形巨网。

    如果摩达里恩不这样做的话，这些珍贵的魔法书籍可能会在与龙云风的精神力冲击中遭到毁灭。

    现在，龙云风已经将所有的心思都放在了那些侵入的精神力与信息之中，根本就没有注意到摩达里恩已经在自己身边保护着那些魔法书籍了。

    痛苦！极致的痛苦！

    那可是对精神力的摧残，远远超越了**的折磨。

    眼孔，鼻口，嘴角，都在流着血，龙云风的双目更是泛着血丝，面目变得甚至比恶魔还要更加的狰狞。

    这一看，龙云风似乎就要快坚持不住了，精神甬道已经残破不堪。

    突然，龙云风双眼一蹬，红光直射，一股更为恐怖的气势爆发了出来，甚至连整片空间都在畏惧般的颤动。

    “什么？！这股力量！~~”摩达里恩惊得瞠目结舌，像在看着怪物一般的盯着龙云风。

    猛的，就在龙云风的精神世界之中，暴涌出一股恐怖的精神之力，犹如惊涛巨浪，顷刻间将侵入的精神力给吞没了。

    然后，一股庞大的信息疯狂的侵入龙云风的脑海之中。

    当即，龙云风不再迟疑，顷刻间收回了释放而出的精神力，闭上双眼，盘膝而坐，开始进入静修着，毕竟这股涌入的信息实在是太多了，龙云风需要好好的去消化。

    但值得高兴的是，龙云风真的成功将这里的所有魔法书籍的内容都给吸收了。

    一切，终于平静了下来，所有的魔法书籍也重新被封印，漫游飞舞。

    摩达里恩解脱般的松了一口气，望着眼前静静坐立着的龙云风，暗惊道：“好可怕的潜力！这小子到底是什么身份？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    