
    黑夜当空，当杰摩里在处理着魔晶店的一些事务之时，在圣天家族的上空之中，一道幽灵般的身影从天而落，飘至于一处屋顶之中，

    没错，正是龙云风无疑。

    “呵呵，杰摩里那老家伙应该走了吧。”龙云风冷冷一笑，哼道：“那我可不会放过那么好的一次机会了。”

    顷刻间，龙云风那强大的精神力犹如潮水一般，瞬间席卷向了整个圣天家族。所有的一切，尽收眼底，没人能逃得过龙云风的法眼。

    此时，圣天家族中还没有人知道帝都中的产业已经遭到了些破坏，整个圣天家族安安静静的，但警备依然森严，四处都有着实力不凡的族卫把守。

    不过，龙云风的精神力仅居于神级之下，就是杰摩里在圣天家族中也完全察觉不到龙云风的监视。

    可惜，龙云风的精神力巡视已久，依然找寻不到有特别的地方。

    “应该没错的。”龙云风暗感疑惑，心想，这些高品级的魔晶库应该都是在圣天家族中，毕竟圣天家族不可能将核心产业完全暴露出去。

    现在，时间可不是很多，龙云风不由又将精神力往整个圣天家族中扫视了过去。

    可惜，龙云风还是没有发现有特别的地方。

    “不可能的？难道是我想错了？”龙云风不由陷入了沉思之中：这到底会藏在哪呢？如果是放在其它产业地的话，防守上根本就不足。

    “难道是我还遗漏了什么地方吗？”龙云风一愣，突然，脑海中一亮，喜道：“对了，差点忘了！”

    不知龙云风到底是想到了什么，忽然间，龙云风竟是从屋顶之中轻盈落地，闪到了一处无人的角落边，暗暗的运转起了体内的土之魔力。

    没错，龙云风的精神力几乎已经搜遍了整个圣天家族，但有一处地方却是没有搜索，那就是地底面。竟然在这个世界中的人也会有开凿地室与地下密道的习惯，那自然也不能将地底中的可能性给排除。

    当下，龙云风口中默念着一道简单的咒语，脚下荡动了一道土黄色光纹。

    忽然间，就在龙云风双脚之中，原本地面竟然发生了诡异的变化。以龙云风的双脚为主心，地面渐渐形成了一道流沙漩涡。

    渐渐的，龙云风的身子便被那一道流沙漩涡给卷入了进去。

    直至，将龙云风的身子完全被那流沙漩涡给淹没的时候，顷刻间那流沙漩涡又恢复了原来的状态。

    不得不说，龙云风的魔法控制力确实很可怕，地面已经完全恢复了原来的模样，极难察觉。

    但是，当龙云风离去不久，一位老者便闪现到了龙云风原先所落脚的地方，满脸疑惑：“恩？刚才明明那股魔力气息就是这里传来的，难道是我犯糊涂了吗？”

    那老者仔细的打量了几番，强大的精神力又往四处谨慎的扫视了几遍，确实又没发现特别的问题。

    当然，早在老者来临之前，龙云风的身子早已融进了地底之中。

    这时，龙云风不断的操控着周围庞大的土元素，那些泥土竟是变得像是水一般的轻柔，龙云风的身子竟是诡异的在地底中游走着，畅行无阻。

    猛的，龙云风双眼一凝，强大的精神力感应着地底中的动静。

    果然，龙云风惊讶的发现，自己的精神力竟被一层怪异的力量给阻挡住了。

    没错了，应该是有禁制级魔法阵的存在了。

    显然，竟然这道禁制魔法阵是出现在地底之中，就算不是圣天家族的魔晶库，龙云风也敢保证那绝对是圣天家族很重要的一处地方。无论是什么，龙云风都不会轻易放过。

    事不宜迟，龙云风身子一动，控制着周边的土之元素，快速的往那禁制魔法阵方向直逼了过去。

    转眼，才过不久，龙云风便落到了那一处地方。

    没想到，竟然是一道铁墙，铁墙上赫赫还刻印着一道怪异的魔法阵。

    “是没错了。”龙云风却沉默了，铁墙加上那魔法阵，龙云风还真的是没多大的把握击破。而且里面是否还有强者守护，也是一个未知数。

    “哼，没想到圣天家族还真有那么一手。”龙云风暗哼了一声，庞大的精神力侵入于了那道魔法阵中。

    当然，如果能够破解这道魔法阵的话，那这道铁墙就没什么多大的阻碍了。

    众所周知，无论是属于魔法阵，都有属于它的阵点存在。阵点复杂繁多，隐藏于魔法阵中，如果不是深入了解魔法阵的话，极难发现阵点。

    所幸，龙云风拥有着一定的阵法基础，再加上那变态的半神境精神力，只要不是神级别的魔法阵，龙云风若要找寻到阵点那并不是特别的困难。

    想到于此，龙云风便借助着自身强大的精神力，开始对这阵法展开了研究。

    “恩？那么弱？”龙云风一愣，惊讶的发现，这魔法阵竟然只是很初级的一个魔法阵而已，随随便便都能击破了。

    有问题？

    绝对有问题！

    这里可是圣天家族唯一的一处地下密室，怎么可能布置下这么脆弱的魔法阵呢？

    想到于此，龙云风神色认真了起来，精神力再度渗入于那魔法阵中，开始进行精细的研究。

    直至，过了好会儿的时间，龙云风突然露出了一副惊骇的样子，暗呼道：“好可怕的魔法阵！”

    没想到这魔法阵可厉害，竟然是攻击反弹魔法阵，而是还是双重型魔法阵。

    也就是说，这魔法阵中竟然夹含了两道魔法阵，竟然夹含着两道魔法阵，纯表面上可见的那一道魔法阵竟然只是作为迷惑敌人的，而里面所潜藏的魔法阵，那威力竟是如此可怕。如果肆意妄为的去击破魔法阵的话，很可怕便会遭到魔法阵的同力反击，甚至还会叠加本身魔法阵的攻击威力。

    这魔法阵实在是太阴毒了！

    “好险。”龙云风想到这都觉得心有余悸，还好之前没那么冲动，不然就要在这魔法阵中吃上大亏了。

    不过，竟然是被龙云风识破了，那就容易破了。

    其实，对于这种魔法阵来说，要破也不难，直接击破主阵点。

    主阵点，也就是魔法阵的核心阵点，只要找到了这处阵点，便能直接击破。

    不由，龙云风双眼一凝，强大的精神力就像是一把利剑一般，直射入魔法阵中，切断了第一道魔法阵与第二道魔法阵的连接点。

    “开！~”

    龙云风双眼一瞪，强大的精神力惊起了一股无形的力量，第一道魔法阵竟是生生的被龙云风给消除了。

    随着，龙云风在指中强行咬出血液，一挤，一串血珠在龙云风的精神力控制之下，射向了那魔法阵中。

    接下来，诡异的一幕出现了，明明只是一丁点的血珠，就在滴入那魔法阵中的时候，那血珠像是化为了血海，有规律的染向铁墙之中。

    渐渐的，一道显眼的血色魔法阵便在铁墙中暴露了出来，密密麻麻的阵点与主阵点，纹路清晰可见。

    “好了！”

    龙云风满脸笑意，第一步已经完美的成功了。

    接下来，就是第二步了，那就是击破主阵点与铁墙。

    这两个步骤，以龙云风的控制能力，倒是外界不会受到多大的影响，就算是被人察觉，也奈何不了龙云风。

    现在，关键是在这铁墙里面，到底还会潜伏着怎样的危险？或者说，里面会有值得让龙云风挑战的对手？

    “没办法了，时间来不及了，只能这样做了。”龙云风左手中不由现出了天尊府，另一手紧握着天尊剑。如果实在是没办法的话，龙云风干脆就很无赖的将里面的东西都给收进天尊府里面。

    想到于此，龙云风便完全放松下了心情，运转起体内的土之魔力，在所在地底中的位置扩开了一定的空间。

    随着，龙云风滚滚运起体内的强大内力，疯狂的灌注于天尊剑中，目标定向了铁墙上的那道魔法主阵点。

    “来吧！”龙云风手心尽是汗。

    未知，总是会让人觉得有些恐惧。

    猛的，龙云风直接将天尊府悬空漂浮在头顶上空之中。

    当然，在不明白铁墙之内会有怎样的危险处境，使用御剑术的话是最有保障的。

    不由，在龙云风强大的精神力操控之下，天尊剑中的剑灵之力被激发了出来，一股来自于本身天尊剑中的可怕力量涌荡而出。

    “去！~”

    龙云风轻喝了一声，张手一挥，对准着魔法阵主阵点，伴着强大力量的天尊剑凌厉的袭射了过去。

    砰得一声！

    地底中猛的一震，主阵点直接被天尊剑摧毁了，剑势犹不当减，在那强劲的剑势之下，铁墙直接被破开了一个巨洞，一道夺目的彩色光芒直接从那洞口中照射了出来。

    “这是···”

    龙云风神色一惊，整个人完全呆住了，在那强烈的彩色光芒之中，龙云风可以清晰的感觉到一股庞大无比的魔力气息。

    嗖！~~~

    天尊剑乖巧般的回到了龙云风的手中，铁墙里面似乎并没有感应到有较为危险的气息。

    不过还好，龙云风的猜想是正确的，这地方正是圣天家族的真正魔晶库了。

    想到于此，龙云风阴阴一笑，虽然龙云风并不稀罕这些魔晶。但能让圣天家族亏上一大笔的话，足以给予圣天家族一个沉重的打击了，甚至是名誉。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    