
    次日清晨。

    在圣天家族之中，不知是何原因，显得极为的寂静。

    但是，族中所有人却可知道，昨晚在族中发生了重大的事件。

    而且，圣天家族在帝都中的魔晶产业，竟然在一夜之间被神秘扫荡了，甚至连那些守卫都神不知鬼不觉的被杀了。

    虽然消息被封锁，但帝都中庞大的魔晶店突然间关门，那就让人遐思不已了。

    此时，原本安静的圣天家族。

    “族长！~”

    突然一声惊呼。

    然后，便看到一位守卫连滚带爬神色焦急的往里冲。

    忽然，一道身影闪了过来，迎面便是一掌。

    啪得一声！

    那守卫还没完全反应过来，便被那人给一巴掌扇倒在地。

    “一大清早就大呼乱叫的！忘了族规吗？”一道沉冷的声音响起，说话的是位老者，即是圣天家族的族卫总管。

    “总···总管大人，门口有···有具尸体。”那守卫结巴着回道。

    “尸体？”那老者一愣，即道：“你先速去通知族长！”

    “是！~”

    那守卫恭敬的行了一礼，惶恐而去。

    那老者心感不安，快步往大门外的方向走去。

    才不久，便可见在族中大门外正聚满了一大群人，可以清晰的听到那议论之声。

    老者一脸冷色，直步走了过去，门中守卫当即散走开来。

    定眼一看，那老者的双眼突然暴起的血丝，猛的双腿跪倒在地，仰天痛苦的狂呼：“老族长！~怎么是您啊！？”

    老族长？！

    众人一惊，难道眼前这具尸体就是享有盛名的上任族长杰索斯？

    杰索斯，那不是已经失踪了三十多年吗？怎么突然会出现在圣天家族大门？更不可置信的只是一个尸体？

    不过，这杰索斯也死得确实有些狼狈，披头散发，胸口破开了一大血洞，面目狰狞。可以想象的到，在杰索斯临死之前绝对是遭到了一种可怕的刺杀。

    随着，杰摩里与杰雅思等一干族中重员赶了过来。

    这时，杰摩里一看到门口中所躺倒的那具尸体，身子猛的一怔，扑通一声的跪倒了下来，狂吼道：“父亲！~是谁！？到底是谁？！”

    父亲？！

    杰雅思等人也惊怔了，不用说杰雅思对于那传说中的爷爷当然是没有什么太大的印象。

    但是，众人却都是感到非常悲痛的纷纷跪倒在地。

    蓦然之间，整个场面变得死一般的沉寂。

    悲痛，当然会痛，但整个圣天家族更多的还是愤怒。

    不用说，魔晶被盗与杰索斯被杀，这绝对不是巧合，凶手同出一人。而且能够杀掉一剑杀死杰索斯的人，相信整个帝都除了光明教廷已经没有谁能有这份能耐了。

    很显然，光明教廷是没必要去对付圣天家族，如果是圣光家族想要对付圣天家族，也远远没有这个能力。

    唯有？

    不由，在杰摩里阴暗的内心之中，却是狠狠的猜想到了一个可能，冷道：“不管是谁！我发誓，不杀你势不为人！”

    ······

    这时，脸色显得有些憔悴的龙云风，悄悄的回到了圣光家族。

    左顾右看，见其无人，龙云风心中一松。

    咯吱一声！

    龙云风推入而入，一道熟悉的身影却是坐在了一张凳子上正等待着龙云风。

    “小···小姐，你···你怎么会在这？”龙云风一脸惊愕。

    没错，那人便就是艾丽丝。

    艾丽丝正于怒气，双眼紧盯着龙云风严肃的问道：“小风，好像你昨晚一直都不在这里吧？”

    “是···是的。”龙云风不敢说谎。

    “那好，我问你，你昨晚到底去了哪里？”艾丽丝继续追问。

    “这个···那个···”龙云风纠结了，心里打转着主意。

    “是你的导师来找你了吧？”艾丽丝突然冒出了这么一句。

    龙云风一愣，脑光一转，顺口笑道：“是啊，小姐你是怎么猜到的？”

    “还用得着怎么猜吗？圣光家族的警卫也不是你说走就能走的，我想除了你的那位实力强大的导师带你出去，不然就没有谁了。”艾丽丝双眼凝视着龙云风，似乎想要把龙云风看透一般，又道：“不过我真的是对你那位神秘的导师非常好奇，如果有机会的话可要让我认识认识哦。”。

    “有机会的。”龙云风敷衍般的笑了笑，又道：“对了，小姐，我今天有天困了，我想一个人好好休息一下。”

    确实，昨晚越级变身，龙云风体内的力量都快耗光了，精神力也损耗惨重。

    殊不知，那艾丽丝可没那么便宜就这么放过龙云风，一骨碌的站起身子，直接走到龙云风的身前抓住其手，翘起小嘴说道：“不行！难得放假，你今天得陪我出去逛街。”

    “逛街？！”

    龙云风感到一阵天花乱坠，天啊，放过我吧！

    可惜，天不由人，一脸苦涩的龙云风便只能被艾丽丝给扯着往外走去了。

    艾利夫已经得到艾利夫的特别批准了，而龙云风也理所当然的成为了艾丽丝的贴身护卫，所以那些族卫见到艾丽丝两人出去也不加阻拦了。

    不时，两人终于来到了热闹的大街之中。

    由于，龙云风的身份已经发生了变化，再也不是什么奴仆的装饰，而是一位标准的护卫。

    这一下，可不知引起了多少人的注意与羡慕，那可是帝都美女啊，能在美女的身边作为一名贴身护卫，那是多么享受啊。

    但不知，却没人知道，现在的龙云风感觉就是在苦受着折磨。

    然后，龙云风便像是一具死尸般的跟随着艾丽丝一起在街市中进行大收刮，不过这苦力活可就交给龙云风了。

    直至，逛了足足一个上午，几乎都快要逛遍半个帝都了，龙云风身上早已是挂满了大包小包。

    “小姐，这东西已经够多了，我想就是回到学院中也没必要那么多了吧？”龙云风哭丧着脸的说道。

    “别急吗？还有许多地方没逛呢。”艾丽丝乐不可及。

    突然，龙云风似乎想到了什么，笑道：“呵呵，小姐，不如去逛逛魔晶店吧。”

    “魔晶店？那里有什么好逛的？”艾丽丝问道。

    “那是因为小马它···”

    “对了，差点忘了那家伙，那我们走吧。”

    “谢谢小姐。”

    龙云风一脸感激，暗地里却是阴阴的笑了。

    随后，两人足足花费了大半个时头的时间，终于来到了帝都中最为出名的魔晶店，正是属于圣天家族的产业。

    不过，在魔晶店门之前，却是挤满了一群人。

    可以见，那店门已经关闭住了，唯有一位中年男子在苦口婆心的解释着。

    毕竟，眼前这群人可都是顾客啊。

    “关门了？怎么回事？”艾丽丝愣住了。

    “上去问问吧。”龙云风似乎显得很兴奋。

    “恩，是得问个清楚。”艾丽丝点了点头。

    随着，龙云风便护着艾丽丝，挤进了人群之中。

    众人一见是艾丽丝，便纷纷惶恐的让开，在帝都中的话，这艾丽丝的蛮横可是极有名气的。

    “喂！怎么回事？怎么好端端的这里关门了？”艾丽丝一上前便大声问道。

    那中年男子一见是艾丽丝便吓了一跳，这可惹不起啊，便毕恭毕敬的笑道：“原来是丽丝小姐啊，今天就不好意思了，族里出了点小事情，这几天就暂时···”

    “我管你！今天本小姐需要购买魔晶！不给买的话我就不走了！”艾丽丝骄横的打断了那中年男子的话。

    那中年男子吓得一身冷汗，自己只不过是一个傀儡店主而已，可惹不起艾丽丝这尊大佛啊，但魔晶店里面的事情他可是非常清楚，店里面的可真的是连一颗魔晶都拿不出来。

    “小···小姐，族长特别吩咐了，请别为难小人。”中年男子苦求道。

    艾丽丝冷哼了一声，正欲叫骂，龙云风却是轻轻的探入耳边，细声道：“小姐，我看这店里面的魔晶恐怕是没了吧，这圣天家族可真要面子。”顿了顿，龙云风又道：“对了，记得上次布郎玛森林之事，现在真好可以挫一挫圣天家族的盛气，也好顺便出口恶气。”

    闻声，艾丽丝双眼一亮，冷视着那中年男子，问道：“我看，你们圣天家族不会是破产了吧？”

    “胡说！”那中年男子满脸涨红，一脸骄色的朗声道：“圣天家族拥有着大陆中最为庞大的魔晶产业，怎么可能没有呢？”

    “噢？”艾丽丝笑道：“那正好，不如你进去拿些魔晶出来让大家瞧瞧也好，我想这倒没问题吧。”

    “这···”

    那中年男子呆住了。

    “是啊，我们可都是这里的老顾客了，怎么说关门就关门呢？”一位肥胖男子跟着叫喝。

    当然，一人起哄，自然周围的那些人也不会自甘落后了，便跟着闹哄了起来。

    场面，一下子变得如此的沸腾，甚至连路过的行人都围过来看热闹了。

    那中年男子看到眼前这幕，整个人都快晕倒过去了，全身直冒冷汗，现在就是有一百张嘴都不够应付了。

    艾丽丝越是激动，寻到了乐子，便又大呼了起来：“我看啊，你们是拿不出来了，亏你还敢说是大陆第一魔晶产业呢，连几颗魔晶都弄不出来，可真失望。”

    “不、不，怎么可能拿不出来。”那中年男子急了。

    “是吗？那拿出来啊！”

    “是啊！拿出来啊！”

    “拿出来！”

    ······

    整个场面再一次的沸腾，魔晶店外的街道聚满了人群。

    那中年男子一副无助般的样子，若说拿的话，他确实能拿出魔晶，但这些魔晶都是属于自己的，而且都是低阶魔晶，还好意思当着那么多人的面拿出来呢？

    龙云风处在于人群之中，阴狠一笑：“哼，得罪我的人，我不仅会让他付出惨重代价，甚至，我会让他名声扫地！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    