
    光明学院，确实很大。

    为了不引起他人的注意，摩达里恩特地带着龙云风绕了几个少人行走的圈子。

    龙云风满脸疑惑，不知这个古怪的院长要将自己带去何处？

    足足，走了许久。

    龙云风竟是惊愕的发现，原来摩达里恩所去的地方竟然是学院里的图书馆。

    “不错。”龙云风暗暗窃喜。

    若说在光明学院的话，龙云风最为感兴趣的地方就是图书馆了，那里所接触到的魔法知识将会是受益无穷。

    或许，是因为在上课的原因，进出图书馆的人并不多。

    依如往常，罗杰夫一个人悠闲的坐在了图书馆的大门前。

    忽然，罗杰夫感觉到了一股强烈的魔力波动，这才发现，原来是摩达里恩过来了，再看到了其身后的龙云风，罗杰夫更为欣喜。

    “院长。”

    还未完全到，罗杰夫便先行打了声招呼。

    摩达里恩微微一笑，带着龙云风走了上前。

    罗杰夫又朝着龙云风笑道：“小兄弟，你可又来了。”

    龙云风错愕了一下，但也不想隐瞒了，行礼一笑：“杰夫老先生好。”

    “嗯，好，很好。”罗杰夫回以一笑。

    “杰夫，可要麻烦你了。”摩达里恩说道。

    “呵呵，请跟我来吧。”罗杰夫会意一笑，缓身便往图书馆里面走去，两人紧跟在后。

    这图书馆里面，并不是完全没人，当看到院长与罗杰夫走进来的时候，却是颇为惊诧。

    不过，在看到身后所跟着的龙云风之时，却是震惊了。

    没错了，就是那个神秘的奴仆！

    确实，在龙云风与杰菲克一战之后，龙云风的名声早已轰动了整个学院，何况当日的风采，学院里谁会认不得龙云风的样子，只是看到龙云风不再是奴仆的装扮，这就让人更加惊讶了。

    龙云风一脸平静，默默的望了几眼图书馆里面的装饰。

    依如往常，在这图书馆里面，遍满了一股古老般的气味，墙壁上的那些画像依旧威严，在这图书馆里就像是在神圣的大殿中一般，不容侵犯。

    三人走得很近，直接走向了图书馆的二楼。

    但不知，是何缘故，二楼的图书室竟然是空无一人。

    “今天二楼暂时不开放。”罗杰夫突然说道，双眼望向了龙云风。

    “嗯。”龙云风微微点头。

    这时，摩达里恩转过了身，望着龙云风笑道：“呵呵，这里很熟悉吧？”

    “是很熟悉。”龙云风没有否认。

    摩达里恩笑了笑，接着又道：“在这个图书馆里，所珍藏的书籍可不是你远远所看到的这些。”

    “我知道。”龙云风回道。

    “嗯，你是老夫所见过魔法天赋最好的人，但如果仅仅满足于如此的话，你也还是无法成为一名真正的魔法师。”摩达里恩的脸色突然严肃了起来。

    “修炼之路，漫长无期，在我心里没有所谓的满足。”龙云风平淡的神色中带着了一丝坚定。

    “说的不错。”摩达里恩赞许般的笑了笑，又道：“现在老夫可以给你一个机会，让你去得到更高的追求，你可想？”

    “想！也没有人会不想。”龙云风一口道。

    “不过，老夫有个条件。”

    “条件？”

    “放心，条件很简单。”摩达里恩脸上不由露出了一副奸诈般的笑容，即道：“如果你想在魔法造诣上得到更高的追求，老夫可以助你一臂之力，但前提就是，你得成为老夫的学生。”

    “学生？”龙云风愣住了。

    “小友，院长可是从来没有收过学生的哦，你应该感到荣幸。”罗杰夫笑道。

    龙云风一怔，注视着摩达里恩，恭敬的行礼道：“谢谢院长的栽培。”

    “哈哈！你以后就是老夫的第一位学生了，也是属于我们光明学院的学生了。”摩达里恩止不住欣喜的大笑了起来。

    不知为何，龙云风总感觉自己好像有种被卖了的感觉。

    “那可不可以别卖关子了？”龙云风毫不客气的冷憋了一眼摩达里恩。

    摩达里恩愣了下，笑道：“哈哈，还挺有个性的，老夫喜欢。”

    喜欢？

    龙云风望着摩达里恩那般像是把自己挡住珍宝一般的紧盯着，不由觉得全身发毛，弱弱的问道：“那您把我带来这里来不会只是为了收我做您的学生吧？”

    “当然不是。”摩达里恩一副傲色的扬起了头，即道：“作为老夫的学生，当然不会让你那么吃亏。你不是很想到图书馆的三楼吗？那就算是第一次给你的见面礼，老夫可以带你进去。”

    “真的？！”龙云风双眼一亮。

    “哼，老夫说的话还能有假吗？”摩达里恩故意瞪了一眼龙云风。

    “不、不，学生没有那个意思。”龙云风连忙摆手。

    “先进去吧，老夫还有话要问你呢。”摩达里恩摇了摇头。

    随而，摩达里恩手中显出了一把精致的魔法杖，在地一划。

    徒然之间，在那地面之中，竟然亮出了一道直达数米的魔法阵图，一道夺目的白光笼罩住了整片图书室，龙云风的脚下正是在那魔法阵中。

    罗杰夫笑了笑，不由从那魔法阵图中退了出去。

    摩达里恩威严的一手横举着魔法杖，口中喃喃默念有词，突然在那一处墙壁处一指射过了一道白色光柱，那原本脚下的魔法阵竟然转移到了在那墙壁之中。

    忽然，神奇的一幕出现了。

    在那原本的平淡无奇的墙壁之中，魔法阵图急剧的旋转，形成了一道漩涡，渐渐的凝成了一道乌黑的洞口。

    “别看了，先进去吧。”摩达里恩突然道。

    “嗯。”龙云风微微点头，脸上伴着震惊，缓缓的往那洞口中走了过去。

    行走几步，龙云风已经走到了那洞口之前，一眼望进里面，黑漆漆的什么东西都没有。

    不过，龙云风也没多作迟疑，一脚便往那洞口中踏入了过去。

    但是，那龙云风的脚一接近那洞口中的时候，一股强横的拉扯力便逼了过来，龙云风还没来得及反应过来，整个身子便被吸入了进去。

    下一刻，待龙云风回过神的时候，整个人一下子便惊呆了，龙云风竟然来到了一处极为奇妙的空间。四周，依然一片黑暗，但在那黑暗的四周，闪烁着一道道萤火般的亮光，轻盈的飞来往去。

    原本，龙云风以为那些只是普通的亮光，仔细的看过去，惊讶的发现，那些亮光竟然都是一本本的魔法书籍。不可思议的就是，那些魔法书籍竟然还残留着魔力的维持。

    “这···”

    龙云风禁不住好奇，不由伸出手，往那些飞舞着魔法书籍中想欲触碰。

    “别碰！”

    一道威严的声音响起，直把龙云风吓得像是章鱼的触手般一下子便收了回来。

    随即，就在龙云风的身前，渐渐的凝现出了摩达里恩那神圣般的白色光影。

    “导师。”龙云风恭敬的唤了一声。

    “嗯。”摩达里恩微微点头，环望了一眼那些飞舞的魔法书籍，笑道：“呵呵，是不是觉得这里很神奇？”

    “这真的是在图书馆的三楼吗？”龙云风禁不住问。

    “可以说是，也可以说不是。”

    “我不懂。”

    “在图书馆里，确实是共有三楼，但三楼里的魔法书籍对于光明学院来说极为重要，为了防止他人盗窃，所以在通往三楼的图书室里特别设下了一道魔法幻阵。其实，这里并非是在三楼，我们现在所在的地方是在地室。”摩达里恩说道。

    “地室？”龙云风愕然。

    “没错，你刚才所进去的地方只是一个简单的魔法传送阵，但一般人的话是绝对找不到这里的。”摩达里恩回道。

    听到这些话，龙云风心中越加震惊，这就是魔法的可怕力量，看来龙云风确实是没来错地方，这光明学院里可真的到处都是宝啊。

    想了会儿，龙云风忍不住问：“那这些魔法书籍为什么不能碰？”

    “你没感觉到吗？”摩达里恩笑道：“其实，这些魔法书籍都是依赖着伟大的魔法师摩杰里斯所设下的强大魔力空间而维持下去的，但从客官上来看的话，它们本来就没有存在的。”

    “学生愚昧，不知导师您所说的意思。”龙云风真的被难住了。

    “简单的说，这些魔法书籍已经存在了有千年历史了，本该毁于了岁月的摧袭之下。为了防止这些珍贵的魔法书籍腐蚀，所以在这些魔法书籍被存放在了这个魔力空间中。”摩达里恩叹道。

    “那怎么说的话，这些魔法书籍不就是看不了了？”龙云风有些不甘的问。

    “不是，你只能看一遍。”摩达里恩回道。

    “一遍？”龙云风更加疑惑，问：“怎么看？”

    “当这些魔法书籍注入你的魔力之时，这些魔法书籍的内容会得到开启，而你的魔力则会遗留在魔法书籍中，自我封印一段时间。所以说，在这里的话不是每个人都可以进来的，它所需要的是强大魔力的维持，不然这片魔力空间无法维持这些魔法书籍的生存。”摩达里恩解释道。

    “原来如此，看来这些魔法书籍都是有生命的。”龙云风不由感叹，望着那些如精灵般飞舞的书籍，龙云风已经开始喜爱上了这些魔法书籍。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    