
    次日清晨。

    光明学院之中，学员们都要例行早修。

    但是，奇怪的是，今日早晨，早修的人却是少去了一大半。

    不过，在学院的大门之前，竟然聚集了一大片的人群，依稀可听见些那嘈杂的议论之声。

    但是，在他们的脸上，在爱慕中却是带着一番不可亵渎的畏惧。

    原来，就在学院的大门之前，竟然静静的站立着一位绝世美女。婀娜的身姿，悄美的容颜，手持着一把精致的晶色长杖，白色如雪的身衣上萦绕着一道淡淡的白色光辉，神圣而不可侵犯。

    没错，这位让人敢看却不敢接近的人，便就是光明教廷中的唯一圣女，艾兰莉。

    圣女，那可是代表圣洁的圣女啊，地位甚至还要高过四大红衣主教。

    没想到，这几日以来，在光明学院里竟是如此的热闹，交流盛会才结束一天，圣女竟是突然到访光明学院，而且还是无人陪同，这可就让人匪夷所思了。

    众人纷纷猜测，这圣女为何会突然到访？

    咚咚！~~

    一阵激烈的敲门声在艾丽丝所在的别墅区响起，随即便传来了莉娜的急叫声：“丽丝！丽丝！你在吗！？”

    “嗯？”

    在龙云风怀中熟睡中的艾丽丝突然惊醒了过来，禁不住从龙云风的身上脱离了开来，惊道：“是莉娜师姐。”

    “呵呵，是啊，我想我该离开一会儿了。”龙云风微微一笑。

    “嗯。”艾丽丝点了点头，忍不住又望了一眼龙云风，羞涩般的轻声道：“其实你这个样子也蛮好的。”

    说完，艾丽丝便赶紧开溜似的往门外跑去，一边大声叫道：“就来了！”

    龙云风摇了摇头，一个闪身，消失不见。

    不由，整理了一下心情，艾丽丝便轻轻的打开了房门，一脸歉意的说道：“不好意思，让你久等了。”

    “先···先别说这些了！你姐姐来···来了！”莉娜急喘着气说道。

    “我姐姐来了？”艾丽丝满脸不解。

    “是···是的，你姐姐确实来了，现在就在学院的门口！好像是来找你的！”莉娜急又道。

    “什么？！真的！？”

    艾丽丝一个激动，再也顾不得其它了，像是一阵风一般的往外面冲去。

    “你···”莉娜憋了许久，艾丽丝走远了之后莉娜才吐出了些话：“也···也不等我！”

    这时，艾丽丝正拼命的跑，甚至是全力使用了体内的魔力。

    “姐姐！你等我！一定要等我！丽丝来了！”艾丽丝咬紧了牙关，就像是在冲刺中一般，拼命的跑。

    竟不知，在艾丽丝的眼中已经有了泪水。

    此时，在学院的大门之前，在那一片扩开的空域之中，艾兰莉一脸的平静，闭着双眼，脸上似乎在散发出一股冰冷的寒气，人群只是围在远处观看，不敢随意靠前。

    当然，能够见到圣女，自是可以让人大饱眼福了。

    “姐姐！真的是你！”

    一道娇气的声音突然响起，艾丽丝猛地从人群中冲了过来，神色激动，一个劲的冲到了艾兰莉的身前。

    听到这熟悉的声音，艾兰莉刚一睁开双眼，便见到双眼发红的艾丽丝已经站到了自己的眼前，神色一动，唰得一下艾兰莉那脸色的喜色闪烁着激动的泪光，声音似乎有些沙哑般的轻声道：“丽丝吗？”

    望着眼前与自己相似的貌美女子，多年未见，艾兰莉甚至觉得有种陌生的感觉。

    “嗯嗯！是我！丽丝！”艾丽丝激动着连连点头，再也忍耐不住，直接往艾兰莉的身上抱了上去，像是孩子般的哭着道：“太好了！姐姐！我见到你了！终于可以见到你了！”

    “嗯，是啊，十年了！有十年了！我们姐妹俩总算是团聚了。”艾兰莉说着，声音也开始哽咽了。

    确实，自从十年之前，艾兰莉成为圣女之后，便一直留在光明教廷中潜修。所以，两人已经足足分开了十年了。

    十年相聚，姐妹情深，终得相见，难免会有许多的感触。

    原本，周围还在议论之中的人群，便安静了下来。静静的为她们留下了一片安静的世界，可以让她们好好团聚。

    圣女，那是一个多么神圣的职位啊。

    但是，谁能想到，作为一名圣女，她却是得付出自己的自由，甚至是与亲人分离。更重要的是，圣女必须永远保持圣洁之身，绝对不可让任何男子接触。相信作为女人，这种寂寞是最为难受的。

    突然，原本安静的世界，一道极为不和谐的叫声回响了起来：“院长来了！”

    闻声，人群纷纷惶恐的散开。

    艾丽丝与艾兰莉皆然一惊，虽然不舍，但还是分开了身子，彼此两眼相视，热泪盈眶，似乎已经完全忘记了外界的一切。

    只见，神色威严的摩达里恩正与罗杰夫等几位导师缓缓的走了过来。

    “兰莉，你怎么回来了？”摩达里恩一见到是艾兰莉便直接问道。

    闻声，艾兰莉便笑望着摩达里恩，恭敬的行礼道：“院长好，兰莉特来打扰院长您了。”

    “呵呵，回来就好。”摩达里恩一脸的和蔼之色。

    顿了顿，艾兰莉又朝着罗杰夫行了一礼：“兰莉见过杰夫老先生。”

    “哈哈，原来是兰莉小姐啊，好久不见啊。”罗杰夫大笑了一声。

    “呵呵，是啊，难得有这次机会，我便想回来学院里看看，还有就是想见见我的丽丝。”艾兰莉笑了笑，一手欣喜的拉着艾丽丝的手。

    曾经，艾兰莉也是属于光明学院的一名学院，也是摩达里恩最为赏析的优秀学员。

    可惜，遗憾的是，艾兰莉作为圣光家族的贵女，在进入光明学院中修行的时候，也就注定了以后也会与光明学院完全的脱离，而艾丽丝也是一样。

    “呵呵，那就先留在学院里吧，老夫也可以特别批准艾丽丝的假期。”摩达里恩笑道。

    “谢谢院长。”艾兰莉回道，一脸的感动，没想到十年未见，即使是自己已经成为了光明教廷中的圣女，老院长还是对自己那般的亲切。

    “嗯，就让艾丽丝先带你回去吧，你们也好久没见面了，好好相处吧，毕竟这样的机会可不是很多。”摩达里恩叹道。

    “谢谢院长，我会的。”艾兰莉再次行了一礼，回头向着哭成梨花一般的艾丽丝笑道：“丽丝，我们走吧。”

    “嗯。”

    艾丽丝乖巧般的点了点头，就像是孩时的时候依赖般的紧牵着艾兰莉的手，渐渐的消失在了人群的视野之中。

    走后，罗杰夫禁不住问：“院长，教皇怎么突然会让兰莉回来了呢？”

    “呵呵，看来是因为他了。”摩达里恩淡淡一笑。

    “嗯。”罗杰夫微微点头，当然明白摩达里恩所指的人是谁了。

    ·····

    不久，在一路上引起了众人的极度注意之下，艾丽丝已经带着艾兰莉回到了所在的别墅中。

    “呵呵，这里还是没有变。”艾兰莉望着眼前熟悉的地方，油生感触。

    “是啊，一直都没变。”艾丽丝笑了笑，突然问道：“对了，姐姐，你没有去见父亲吗？”

    “父亲？”艾兰莉笑了，但却笑得有些苦涩。

    想当初，自从自己被选为圣女之后，母亲便就伤心的一病不起。才不久之后，母亲便去世了。

    说到底，还是因为自己的父亲，在艾兰莉的心里，多少也会对自己的父亲产生些恨意，所以艾兰莉本身第一时间并没有回去圣光家族。

    艾丽丝看到艾兰莉一副感伤的样子，不由问：“姐姐，你还恨父亲吗？”

    “恨？”艾兰莉摇了摇头，淡淡的说道：“或许有，或许也没有。”

    “我不是很懂。”艾丽丝满脸疑惑。

    “先别说这些了，有时间我自会回去见见父亲的。”艾兰莉明显扯开了话题，打趣般的笑道：“呵呵，丽丝，你总不能让姐姐一直站在门外吧？”

    “啊？！”艾丽丝一个尴尬，突然想起了什么，忙道：“不好意思！姐姐，你先稍等一会儿，就一会儿！”

    说完，艾丽丝便一股气先行跑进了别墅中。

    一跑进里面，艾丽丝便见到龙云风正悠闲的坐着，让人错愕的是，龙云风竟然又变回了原先的样子。

    “你怎么···”艾丽丝愣住了。

    “呵呵，我可不想让其他人知道我的身份。”龙云风微微一笑。

    “行了！我姐姐来了！你现在不能留在这里！”艾丽丝气道。

    “你姐姐？”龙云风满脸疑惑。

    “现在没时间跟你解释，反正我待会进来的时候绝对不能看到你！”艾丽丝说完，便转身往门外走去。

    龙云风觉得怪郁闷的，但想到艾丽丝的姐姐可是属于光明教廷的人，不敢小视。

    不过，龙云风对于圣女可是非常好奇的，干脆便躲进了天尊府里，毕竟在天尊府里可就是连维娜丝都发现不了自己，更何况是圣女了。

    这时，艾丽丝已经走到了门外，一脸尴尬的笑道：“好了，姐姐请。”

    “嗯。”艾兰莉点了点头，脸上带着疑惑，缓缓的走了进去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    