
    沉沉的，龙云风推开了那道金门，漫步走了进去。

    “进来吧。”龙云风回头道。

    艾兰莉两人已经是看得傻乎乎的了，艾兰莉更不用说，惊得是目瞪口呆，从未听过，空间神器竟然还能拥有多重空间。

    满带着惊奇，两人左顾右看的走了进去。

    猛的，两人竟是惊讶的发现，没想到在这空间里面竟然存在着庞大的元素气息，浓度起码得超过外界的二十倍。

    “这···这是真的吗？！”

    两人完全傻眼了，就算是空间神器，即使能够拥有多重空间，但也不能存在属性完全不同的空间，那可得需要多么可怕的神通啊！

    想想，制造这神器的主人，那实力会是有多么的恐怖。

    “刚才的是重力空间，而这便是力量空间，如果能在这里修炼的话，绝对能够达到比外界还要强上十倍的修炼效果。”龙云风说道。

    “嗯嗯。”

    两人就像是机器人般的点着头，惊骇的都不知道该说什么了。

    “继续走吧。”龙云风笑了笑，又继续往前而走。

    “还能走？”

    两人一愣，这才发现，就在龙云风的正前方之处，竟然又还有一道金门存在。

    不由惊想，难道，又还有另一重空间吗？

    艾兰莉脸色严肃，即使是心境修为强，也被这可怕的空间神器给吓住了。

    作为圣女，跟随教皇十年之久，虽未曾去过神界，但听到关于神器之说也是不少。对于空间神器来说，能够拥有一重空间能力已经少之又少，更不用说是多重空间。

    不时，当龙云风打开又一道金门之外。

    走了进去，艾兰莉发现这个空间相对于要小了许多，似乎并没有感觉到有什么特别。

    “这又是？”艾兰莉满脸疑惑。

    “这只是复制空间。”

    “复制空间？”

    “没错。”龙云风笑了笑，手中不由亮出了一颗五阶级魔晶，一股强大的精神力便随着侵入那魔晶之中。

    两人满是不解，想不清龙云风到底是要做什么？

    不过，接下来的一幕，却是让人震惊了。

    赫赫，就在龙云风那强大精神力的作用之下，那整颗的魔晶竟然生生的分离了出来，在龙云风的另一手中就像是变戏法一般的又现出了一刻魔晶，与其完全相符，都是五阶魔晶，更不是伪造的，因为可以清晰的感应到魔晶里面的力量。

    “怎么可能？！”

    两人皆然惊呼，要不是亲眼所见，怎么能相信眼前所看到的都是真的。

    “呵呵，这就是复制空间的能力，任何物质，只要是主者的精神力条件足够都能被完全的复制出来。包括是任何品级的魔晶，法器，剑器，甚至是财富！”龙云风得意的笑道。

    听到龙云风的解释，艾兰莉他们真的不知道该如此形容现在的心情了。

    空间，在他们所能了解的范围之中，只有力量，重力，还有幻境等等，但就是没有听过世间竟然还有复制空间的存在，就算是教皇的能力都无法办到。

    若是真的如此，那龙云风不就是可以制造出一大堆高品级的魔晶，甚至圣器，那随随便便都能培养出一支强大的军团了。

    想到这，她们真的不敢再继续想下去了，这一切已经完全超过了她们所能理解的范围，相信就是教皇亲临，也恐怕要被吓一大跳吧。

    “这就算是送给你们的礼物吧。”龙云风笑呵呵的将手上的魔晶分别递给了两人。

    两人已经傻傻的接过了那魔晶，惊恐的盯着龙云风，这厮还真的是人吗？

    “走吧。”龙云风摇头一笑，转身又走。

    “走？还有？”

    两人惊醒了过来，展眼望去。

    没想到，真的还有金门。

    当然，这天尊府当然不止就这几重空间。

    足足，龙云风一直带着艾兰莉走进了六道金门，而每一道金门里面，都着完全不同属性的空间存在，龙云风都会一一讲明。

    殊不知，艾兰莉她们似乎已经成了个傻子了，敢情每走这每一道金门的时候，都是对他们心理承受能力的极大考验。

    更不用说，这些金门好像永远走不完似的，而且每一道金门里面空间所拥有的能力又是如此可怕。

    可以说，有了这空间神器的存在，在这大陆中称雄绝对是没问题。甚至可以说，有了这空间神器差不多就是等于不死之身了。

    “小···小风，这又是什么空间？”艾丽丝即使是做好了心理准备，还是满脸的惊色。

    “时间空间。”龙云风笑道。

    “时间？”

    艾丽丝只有疑惑，但艾兰莉确实震骇。

    关于时间，艾兰莉可曾听教皇说过，作为光明教廷所信奉的主，也就是掌握到了时间的能力。

    而现在，艾兰莉竟然听到说这里竟然是时间空间，那这空间神器的制造者，那也拥有了主的实力。

    想到这，艾兰莉真的不敢再说龙云风之前所说的话是狂妄了，有了这可怕的空间神器，龙云风成为可怕的神级强者也只是时间性的问题。更重要的是，龙云风也是这个空间神器的继承人，若是以后牵扯到了神界，龙云风也可能得到神主的庇护。

    “那这时间空间到底有什么作用？”艾丽丝倒是直接很好奇的问道。

    “呵呵，就当是你们作为客人来到天尊府送给你们的礼物吧。”龙云风神秘般的笑道。

    “什么意思？”艾丽丝问道。

    “因为在时间空间里，你们有一年的修炼时间，但你们尽管放心，这里一年，外界只是一天。”龙云风解释道。

    “一天等于一年？！”

    两人差点惊得就要喘不过气来，艾兰莉更是惊得一脸发白，口中喃喃的说着听不清楚的人言。

    “没错。”龙云风脸色一沉，即道：“当然，我带你们来这里，也并不是在向你们炫耀什么，我只是在证明自己是有这能力！我还可以告诉你们，天尊府里面远远还不止这些空间，因为我的能力还不够，如果我的能力够了，便可以开启天尊府里面的金门里面的所有空间！”

    “我···我可以问···问你一个问题吗？”艾兰莉结结巴巴的说道。

    “尽管问。”龙云风倒也大方。

    “这空间神器你到底是得到的，如果我猜得没错，这应该是属于神界之物，在我们的凡人世界根本就不会有。”艾兰莉一本正经的问道。

    “这个我也不知道，我也是因为一次机缘才得到天尊府的，看来应该是创世神很照顾我吧。”龙云风打趣般的笑道。

    “那你的运气可真的不是一般的好。”艾兰莉狐疑般的瞅了眼龙云风，说到底还是感觉到龙云风还是隐瞒了些事情。

    当然，龙云风能够告诉自己那么多已经很知足了。

    “好了，说回正题，你现在该相信我之前所说的话了吧？”龙云风双眼紧视着艾兰莉。

    “那你觉得我现在还能不相信你吗？”艾兰莉笑了笑。

    “哼，只要有了天尊府，再加上我的天赋，超越光明教廷只是时间性的问题。我想很快便会有那么一天，我龙云风会狠狠的将光明教廷踩在脚下！”龙云风狠狠的攥紧拳头。

    “你为什么要想我们？或者说，为什么要相信我？我可是圣女！”艾兰莉不由问道。

    “因为我相信丽丝，也相信你对丽丝的感情，我想你们姐妹俩也不想永远分开吧？”龙云风笑了笑。

    艾丽丝一愣，神色激动的问道：“真的可以吗？”

    “当然可以。”龙云风笑道。

    “呵呵，可能时间不够了。”艾兰莉无奈的摇了摇头。

    “为什么？”艾丽丝急问，龙云风眉头也皱了一下。

    “因为下一届圣女的人选已经决定了，等丽丝毕业之后便就接代我的位置，而我也便就此离开这个世界了。”艾兰莉脸色黯然了下来。

    “那我可以不那么快毕业，那时间不就够了！”艾丽丝快哭了。

    “不必那么麻烦，丽丝不会那么快接替你的位置。”龙云风突然说道。

    “为什么？”两人满脸疑惑。

    “呵呵，想必现在光明教廷已经开始在调查我身份了吧。当然，我的身份隐藏的很好，就是教皇也没那么容易查清我的真实身份。但我的价值对于光明教廷来说不菲，他们绝对会想尽办法拉拢我为其所用。但他们对我的身份还有许多怀疑，还需要一定的时间了解我，然后才能控制我，所以在完全没有控制我的时候，丽丝绝对不会那么快就成为圣女！”龙云风一脸自信的笑道。

    “虽然如此，但时间也不够。”艾兰莉无奈的说道。

    “唉~那我只能说，就看我们的运气了。”龙云风长叹了一声。

    “运气？”

    “嗯。”龙云风微微点头，即道：“先别浪费时间了，在这你们可是有一年的时间，我会与你们一同修炼。以后不管会有何变数，能多一份实力总得有多一份好处吧？”

    “谢谢你，丽丝果然没有喜欢错人。”艾兰莉感激道。

    殊不知，龙云风听到这话之后，满脸轰然间红到两耳根上去了。

    “姐姐~还···还不是你想得那样。”艾丽丝脸色羞红的低下了头，心里却是乐开花了。

    “这···”龙云风真觉无奈，但现在气氛那么好，龙云风也不想说出一些让人不开心的话，干脆便不说话了。

    而在这时间空间里，他们三人也将会在修炼中相处足足一年·····

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    