
    现在，原本的魔法交流已经成了武技上的较量。

    虽然，这确实是有些离谱。

    但是，众人对于龙云风的武技也是非常的好奇，当听到达恩要与龙云风准备进行武技上的较量，整个决斗场上的气氛再度沸腾了起来。

    唯有，躲在人群之中的艾丽丝却是暗暗的在担忧着。

    “丽丝，放心吧，他不会有事的。”罗杰夫似乎看穿了艾丽丝的心思。

    “是么？”艾丽丝脸上不由升起了红晕。

    “嗯。”罗杰夫微微点头，望着决斗场满副自信的龙云风，笑道：“呵呵，虽然老夫并不是特别了解他，但老夫可以感觉到这场比试他还是会赢！”

    当然，一个人脸上所表露出的自信，那是有一定资本的。

    “嗯？”艾丽丝愣了下，微微点头，没有再说什么，只是目光已经紧紧的放在了龙云风的身上。

    这时，在决斗场中。

    怒火朝天的达恩已经握紧了双拳，全身充斥着强烈的紫光，蓄动着强大的力量，冷视着龙云风。

    反之，龙云风却是显得非常的镇定，淡淡的注视着达恩。

    “准备好了吗？”达恩冷问。

    “随时可以。”龙云风淡然而道。

    “哼！那我可不客气了！”达恩脸色一沉，又道：“告诉你！这一次我绝对不会再留手！”

    “呵呵，这也是我所希望的。”龙云风微微一笑。

    达恩听得越加的气愤，从龙云风的话语之中，似乎并没有将自己放在眼里。

    猛的，达恩双拳一紧，脚下生力。

    突然！~~

    嗖得一声！

    仅仅只看到一道极光般的紫色光线，达恩早已化作一道紫色流光，伴着可怕的凶势，直往龙云风身处冲去。

    龙云风双眼一凝，为了不暴露出自己的实力，龙云风决定不过于使用内力。

    毕竟，龙云风的本身境界就已经达到了第七层的内力中期，加以龙神之力的**改造，光凭是**力量与气力，龙云风就已经具备了等同于剑皇级的实力。

    想着，达恩已经怒冲到了龙云风的身前，猛然的挥起右拳，狠狠的对准着龙云风的胸口砸了过去。

    众人看得激动，早已锁定住了龙云风身上的每一个动作。

    可以说，达恩的这一拳很猛，也很快。

    嗖得一声！

    就像是一个飞射出去的箭矢，那凶悍的拳劲已经贴近了龙云风的胸口。

    龙云风脸色一冷，身子微微往左侧一边，一双如爪子般的手却是诡异的跟着探了出去。

    强！真的很强！

    众人已经看得很清楚了，就在龙云风出手的时候，还是没有感觉到任何的斗气波动，竟然是直接使用**力量却迎接达恩全力的一拳。

    当然，如果没见过龙云风使用武力的人，比如就是天罗等这些人，都完全的惊呆了。

    这一刻，画面似乎被定格了一般，龙云风所探过去的那一双爪子般的手却是毫无阻隔的穿破了达恩全身上的斗气光层。

    忽然之间，龙云风那一双爪手已经牢牢的扣住了达恩的手腕。

    “接住了！！！”

    众人惊哗，天罗他们更是满脸的震骇。

    没错，龙云风确实是稳稳的接住了这一拳，仅仅只是使用了**上气力，竟然接住了剑皇级强者全力下的一拳。

    震骇！除了震骇还是震骇！

    只能说，龙云风的**力量实在是太恐怖了！

    “你···”达恩惊呆了，不可置信般的暴凸着瞳孔。

    达恩极为不甘，拼命的往右手中灌注着体内的斗气，满脸逼得涨红，奈是如何使力，那拳头还是不能再往前递进一分，而距离龙云风的胸口也仅仅只剩毫厘而已。

    龙云风嘴角边扬起一抹冷笑，两手一动，竟是扳着达恩的手腕，拉扯着达恩的身子，就像是在画着圈子般的转动着。

    达恩满脸惊色，似乎自己的手已经失去控制了一般，整条手臂竟是跟着龙云风的动作而转动着。更可笑的是，达恩竟是把握不住身子的重心，整个身子也在跟着扭动。

    众人傻住了，然后哄堂大笑。

    因为，在龙云风把弄着达恩的手转动之时，达恩屁股和身子都是一扭一扭的，看起来实在是太滑稽了。

    但是，天罗他们却是一脸的凝色，眼眸里中挤满了震惊。

    虽然龙云风的招式很古怪，但天罗他们却是可以感应到，达恩竟然被制住了，一时间达恩根本就是难以出力。

    达恩快要气疯了，才刚出手就被龙云风给牵着牛鼻子走。

    猛的，达恩怒喝了一声，就在龙云风抓着自己的手在绕动之时，达恩就像是发疯了一般挥出了另一只拳头，一股刚猛的拳力直往龙云风的身上逼了过去。

    龙云风浑然不惧，就在达恩的那一拳即将挥之而来的时候。

    突然，龙云风两手中暗暗的运起了几分力道，两手掐紧着达恩的右手腕，双脚突然往后一蹬，顺势拉扯着达恩的右手腕，狠狠的往后猛的一扯。

    啊！~~~

    达恩一个惊变，整张脸色唰得一下子变了。

    那一拳，根本就还没有完全击出去，达恩整个身子便被龙云风猛地一扯，如何反应的过来，整个人也是呈惯性般的往前飞扑了过去，手中的拳劲一下子荡然全无。

    干脆，达恩便顺着龙云风的力势，身上暴斥着强大的力量，直往龙云风的身上撞击了过去。

    随着，龙云风的后脚尖一落地。

    即后，就在达恩的身子即将冲撞过来的时候，龙云风突然扯着达恩的右手腕，整个身子微微往下一屈。双脚尖使力一动，龙云风整个身子竟是由下往上，狠狠的往达恩的身上撞了过去。

    “什么？！”

    达恩大惊，没想到龙云风突然间竟来了这么一手，而整个身子的力势与重心都已经顺着龙云风的力势往前扑去。

    砰得一声！

    达恩一个惨叫，龙云风那刚硬的肩膀竟是狠狠的撞击在了达恩的下颚之中。

    惊骇之中，众人也是看得很清楚，在达恩嘴上飞溅出的口血之中，两颗洁白的门牙随着飞落了出来，狠狠的倒飞了出去。

    扑通一声！

    达恩落倒在地，一个劲的又翻身而起，愤怒的叫骂了一声：“混蛋！~”

    但是，众人却是看得快笑喷了，这达恩嘴上突然少了两颗门牙，显得别样的滑稽。

    “真丢脸！”小凤摇了摇头，但对于龙云风的实力也是极为的震惊。

    天罗他们也是一脸的严肃，达恩可是剑皇级强者，竟然遭到了龙云风武技上的戏弄。

    嗖得一声！

    怒气冲冲的达恩猛出双掌，掌心中充斥着强大的斗气之力，朝着龙云风所在的方向，双掌隔空推了过去。

    轰然之间，一道猛劲的紫光气浪滚滚的涌了过去。

    龙云风浑然不惧，双手诡异的游动着奇怪的手势，双脚贴地，竟是顺着那气浪的威力，往后滑翔飘动着。足足近二十米的距离，龙云风就这样将那力劲给化解了。

    达恩一愣，竟然远程攻击都对付不了龙云风。

    猛的，达恩体内的斗气疯狂的爆射而出，狂喝了一声，又往龙云风的身处杀了过去。

    “哼！那就用这招对付你吧！”龙云风暗哼了一声，双手竟是摆出了一个奇怪的手势，两手尖直出，就像是一个蛇的形样。

    没错，就是蛇，龙云风所使用的正是武学中的一种拳法，兽形拳，以模仿各种兽物的动作所演化的拳式怪招。

    “那是什么招式？”众人惊得一身冷汗，从未见过世间竟然还有如此怪异的招式。

    不过，正于愤怒的达恩才不会去理会龙云风那是什么招式，一冲到龙云风的身前，挥起右拳，拳身中充斥着可怕的力道，狠狠的往龙云风的身上轰了过去。

    但是，就在那拳劲过去的时候，龙云风整个身子就像是灵蛇一般的扭动着，诡异的绕到了达恩的右身侧，手尖一出，就像是蛇的尖嘴一般，直往达恩的脖颈上啄了过去。

    蛇形拳，讲究的就是灵活，攻击速度极快，每一个招式之中，都可能会是致命的。

    啊！~~

    达恩一个痛叫，本能般的一手摸着脖子，猛地又击出了另一只拳头，横扫了过去。

    龙云风身子矫捷般的往下一缩，一手撑地，灵活的绕到了达恩的左身侧，冷喝了一声：“恶狼拳！~”

    猛的，龙云风两手突然抓在了达恩的左手之中，狠狠的一抓。

    叭得一声！

    达恩的左手臂上的衣袖直接被扯了下来，达恩手中阵阵辣痛，定眼一看，左手臂中赫赫留下了几道深刻的血痕。

    恶狼拳，讲究的便是狠，每一招每一式，都是极为狠毒，反之就一定要见血。

    “你这混蛋！”

    达恩大怒了一声，一个转身，正好对面对向了龙云风，快速的握紧双拳，毫不留情的往龙云风的身上轰了过去。

    龙云风倒也不惧，双手握拳，狂喝了一声：“虎形拳！~”

    吼！~~

    双拳一出，如虎一般的凶势，蓄动着龙云风体内的强大气力，竟是正面迎向了达恩的那一双猛劲的拳头。

    砰！~~~

    一声强烈的碰撞之响，以两人拳势相碰的中心之处，惊起了一股强劲的气浪。

    达恩双臂一麻，感觉双拳就像是打在了钢板上一般，猛逼回了一股强横的反震之力。

    啊得一声惊叫，达恩口中再次喷出鲜血，全身一软，又一次被迫倒飞了出去。

    随着，龙云风缓缓的收回了手中的拳势，傲然而立。

    不过，在这时候，整个决斗场却是鸦雀无声，布满了一张张惊恐的脸孔。

    几招！仅仅只是几招！没有使用一丝的斗气，而且都是让人完全不理解的怪招！

    短短片刻，龙云风便已经完全将达恩这位让人妒忌与羡慕的剑皇级强者给击倒了！如果不是亲眼所见，谁会相信这竟然是真的！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    