
    现在，听到是传说中的神武学院，众人心中不由变得敬畏了起来，原先的紧张之色荡然全无。

    毕竟，那可是传说中的学院，而神武学院所在的地方，也是许多魔法师所向往的神地。

    整个场面，寂静无声，唯有在摩达里恩的手里才能得到答案。

    这时，那黑袍老者双眼紧望着摩达里恩，微微笑道：“呵呵，摩达，你的实力又变强了。”

    “呵呵，彼此彼此。”摩达里恩微微一笑。

    “那么，你也应该知道我到此是为了什么吧？”老者说道。

    “明白。”摩达里恩淡淡的回道。

    “很好，那我真的是很期待。”老者笑了，双眼闪烁着精芒。

    但是，众人可就听得纳闷了，简单的才这么几句话，完全让人摸不着头脑，不明白两人之间所交谈的是什么意思，那黑袍老者来这里的目的到底又是为了什么？

    只见，那黑袍老者两手一抬起。

    突然间，神奇的一幕出现了，老者连同身后的那三位黑袍人，竟然缓缓的从那巨物中漂浮了起来。

    随后，轻轻的落在了地面中。

    转身，老者望着身后的巨物，一抬手喝道：“收！~~”

    刚一声，那巨物便化作了一道黑色光芒，射入于老者的手中消失不见。但仔细看的话，就可知道在那老者的手中有个紫色的戒指，应该也就是空间戒指了。

    随着，老者他们便微微收下了头上的黑色连帽，总算是在众人的眼中显露出了属于自己的真正面貌。

    那老者，紫色短发，容光焕发，不太显老，浓浓的眉毛，标准的国字脸，面无表情，可见是位严厉的导师。

    身后，是一位冷酷的女子，一头火红色的长发，像是瀑布一般的洒在两肩，长得极美，比起学院中的三大美女，毫不逊色。

    再后，竟是一位长得可爱的少女，有点男性一般的白色短发。

    而最后的一位，是为英俊的青年，深黄色的短发，瓜子脸，一脸白净，一看就是一位可以万千少女的致命脸孔。

    这时，看到那三位黑袍人的真面目，众人都惊住了，没想到年龄都是与他们相仿的人，但这实力就让人难以捉摸了。

    摩达里恩双眼一凝，不由环望了老者身后的那三人一眼，微微露出了一丝惊色，便往那老者问道：“这些都是你的学生？”

    “没错。”那老者竟是得意了起来，高傲的朗声道：“这便是光明学院的院长，也是你们的长辈，好好打声招呼吧。”

    “是。”

    三人应了一声，恭敬上前。

    这时，那火红色长发的女子便恭敬的向着摩达里恩行礼道：“院长好，我叫蓝灵。”

    “我是小凤。”那带着稚气的女子跟着恭敬的说道。

    “我叫达恩。”那英俊男子冷淡的应道，一副傲色。

    “嗯。”摩达里恩微微点头，对于达恩的态度感到有些不满，但还是有友好的笑道：“呵呵，欢迎你们，你们在光明学院一定会留下一个愉快的回忆。”

    “谢谢院长。”

    三人点了点头，躬身退了回去。

    这时，那老者微微站前了一步，朝着摩达里恩笑道：“呵呵，摩达，看来你的学生们还是蛮不错的。”

    “呵呵，你的也不错。”摩达里恩微微一笑。

    “哈哈，那就好了。”老者大笑了一声，环望着在场的所有人一眼，朗声道：“诸位，之前的来访还请各位见谅，老夫叫天罗，是神武学院的一位执管导师。”

    “执管导师？！”

    众人一惊，这神武学院的人到底有如何可怕的实力，只是一个导师而已，没想到实力就是如此的可怕，完全不亚于摩达里恩，甚至还可能更强。

    顿了顿，天罗便继续道：“相信大家对于神武学院也略有耳闻吧，但没听过的也不要紧，这次我们神武学院特地前来，只是想与你们交流一下魔法，也算是我们两大学院中的一次交流。”

    “魔法交流？”

    全场骚动了，不得不说，老者身后所带来的那三位学生，这实力可不简单，最低都有魔导师的实力，特别是那位叫做蓝灵的貌美女子，一些星级班的导师都感到惊畏。

    因为，那蓝灵看似年纪轻轻，似乎已经超越了大魔导师的境界。如果真是如此的话，那女子已经拥有了圣导师的实力，星级班的指导老师也就不过如此。

    而且，说是交流的话，总不可能让那些导师放下面子去与那些学生们交流吧。

    不过，摩达里恩倒是一副很镇静般的样子，严肃的说道：“各位都听清楚了吧，这次两大学院的交流可是代表着我们光明学院的荣誉。再此，你们任何人都可以与神武学院的学友一同进行魔法交流，希望你们能够好好做好充分的准备。”

    闻声，众人沉默了。

    因为，那些学员并不是特地的自信。

    摩达里恩似乎理解众人的心思，朗声又道：“这可是一次难得的机会，希望你们能够好好珍惜，这对你们的魔法造诣上的突破可是大有帮助。”

    听到这话，众人双眼一亮，心动了。

    众所周知，无论是斗气还是魔法的修炼，光凭一味的苦修是不会得到有多大的突破，只要再与对手交流的时候，才能激发魔力的提升。

    “那交流的时间呢？”天罗突然问。

    “那就三日之后吧。”摩达里恩回道。

    “好！就在三日之后！”天罗兴奋的叫了一声。

    “嗯，不如先送你们下去好好休息吧。”摩达里恩微微一笑，似有深意的望了一眼天罗。

    “呵呵，那我们就不客气了。”天罗会意一笑。

    “好了！你们可以继续早修了，时间只有三天，你们可不能浪费了。”摩达里恩回头朝着众人朗声道。

    正说完，突然~

    在天空之中，又出现了几股强大的魔力气息，一股浓郁的神圣气息瞬间席卷整片学院。

    这股气息，实在是太可怕了，除了摩达里恩这些圣域强者之外，其他人在那股强大的气息之中，逼得满身冷汗。

    众人大惊，纷纷抬头一望，便可看见在那天空之中，竟然凌立着四道威严的红色身影。

    红衣大主教！！

    没错，正是光明教廷中的四位红衣大主教，皆是圣域中的强者，在大陆之中，享有着如同帝王一般的神圣地位。

    “哼，就知道光明教廷的这些家伙不会有那么的安静。”天罗冷憋了一眼，一副不悦的样子，便静静的站立等候着。

    光明教廷，在大陆之中，享有着极高的统治地位，那四位红衣大主教自然也不会让光明教廷丢脸，所以一出现就全力释放出了体内的气息，但为的都只是个面子而已。

    缓缓的，犹如神明一般的四位红衣大主教静静的飘落而下。

    这时，除了导师之外，一些学员们竟是虔诚般的跪倒了下来。

    毕竟，在大陆之中，还是有许多人去信奉光明教廷的，作为神之下的四大主教，自然也是享有着如神一般的待遇。

    “哼！装模作样！”小凤不屑的望了眼那缓缓而落的四位红衣大主教。

    “小凤！别乱说话！一边待着！”天罗轻声骂道。

    “是···”小凤吓了跳，羞红着脸低下了头。

    由于，是四位红衣大主教的出现，整个场面又一下子变得安静了下来。可见这神武学院的面子不小，竟然连四位红衣大主教都一同出现到了光明学院。

    不时，那四位红衣大主教便已降临到摩达里恩他们的身前不远，一脸平静，身上萦绕着一股祥和般的气息。

    临前那位看似和蔼的白色长发老者，正是大陆中鼎鼎大名的四大红衣主教之兽，赫拉里克。

    这时，赫拉里克带着身后的那三位红衣大主教走了上前，先行朝着摩达里恩行了一礼，问候道：“院长好。”

    “呵呵，原来是四位主教光临，稀客啊。”摩达里恩笑道。

    赫拉里克微微点头，不由回头往天罗望去，笑问：“呵呵，天罗老先生，好久不见。”

    “嗯，什么风竟然把四位主教都给吹来了。”天罗淡淡的回道，似乎对于光明教廷的人并无多大的好感。

    而且，天罗故意是这么说的，自己可是光明正大的来到光明学院，不可能不惊动到光明教廷的人，所以对于四大红衣主教的到来并不觉得奇怪。

    “呵呵，天罗老先生降到，我们这些晚辈怎能不来呢？”赫拉里克友好般的笑了笑。

    “晚辈？赫拉主教可就谦虚了。”天罗故起惶恐。

    这时，赫拉里克不由望了眼蓝灵三人，眉头微皱，即问：“这些可是？”

    “他们都是我的学生。”天罗回道。

    “他们的天赋不错，不愧是天罗老先生的学生。”赫拉里克说得可是实话，看到蓝灵他们三人之后，便发现了他们的实力并不简单，小小年纪就有如此高的魔法修为。

    “呵呵，难得各位到来，不如先找个地方好好再说吧。”摩达里恩上前笑道。

    “嗯，也好，难得天罗老先生到来，晚辈还有不少问题需要向老先生请教呢。”赫拉里克笑道。

    随即，摩达里恩便摆了个友好的手势，天罗等一行外来之客便随着摩达里恩离开了众人的视野。

    不过，在场的所有人却是还没从激动中惊醒过来。

    没想到，才短短片刻的时间，在光明学院中便都迎来了不少大陆中鼎鼎有名的人物。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    