
    转眼，五天过去了！

    咚咚！~~

    一阵焦急的敲门声在院长室中响起。

    “嗯？”摩达里恩眉头一皱，有些不悦的问：“是谁啊？”

    “是···是我，艾丽丝。”一道有些害怕的声音回传了过来。

    “噢，是丽丝啊，进来吧。”摩达里恩回道。

    不由，艾丽丝便轻轻的推开了房门，一走进去，便看到摩达里恩正手持着一本书籍，两眼却是紧望着艾丽丝。

    艾丽丝脸色一红，一脸歉意的低声道：“对不起，打扰到院长您了。”

    “呵呵，没事，有什么事吗？”摩达里恩微微一笑，暂时合上了书籍。

    “我是想问小风的事情，都五天了，我都没见过他了。”艾丽丝低着头回道。

    “放心吧，他还在学院里。”摩达里恩笑了笑。

    “那他人呢？”艾丽丝突然激动了，双眼迫切的紧望着摩达里恩。

    “他在图书馆。”

    “图书馆？！那我现在就过去找他！”

    “不必了！”

    “嗯？”

    艾丽丝愣住了，一脸不解。

    摩达里恩眯起眼一笑，即道：“他在三楼图书室，你懂吗？”

    “三楼！”

    听到这话，艾丽丝已经完全惊住了。

    图书馆的三楼，意味着什么，学院中能去到图书馆三楼的人，能有谁？似乎都没有吧。

    据说，在三楼图书室拥有着大量珍藏的魔法书籍，能进入图书馆三楼的话绝对可以让魔法境界得到大幅的提升，而且还是受益无穷。

    但是，若要进入图书馆三楼的话，需要院长才能亲自开启，作为学生的话，一般都进不去，只有一些导师才有可能得到院长的批准。

    可以说，在那个地方，是学院所有人都极为向往的一处地方。

    但没想到，院长竟让龙云风进去了，可见在艾丽丝的心中是有如何的震惊。

    所以，现在突然听到这消息，艾丽丝又是震惊又是尴尬，一时间竟然不知道该说什么好了。

    摩达里恩似乎看穿了艾丽丝的心思，不由笑问：“丽丝，现在你还有什么事吗？”

    “没···没了。”艾丽丝有些结巴着的应道，顿了顿，又忍不住问：“那他什么时候会回来？”

    “呵呵，这就要看他能在那里待多久。”摩达里恩良有深意的笑道。

    “那他要是出来的了话，麻烦院长告诉他声。”艾丽丝轻咬双唇说道。

    “嗯。”摩达里恩微微点头，脸色不由严肃了起来，认真的说道：“丽丝，在学院中的话，你的天赋是很不错，老夫觉得，你该好好把心思放在修炼上去了，明白吗？”

    艾丽丝脸色一红，回道：“谢谢院长的教诲，丽丝一定会好好努力修炼的。”

    “嗯，没什么事的话你可以回去了。”摩达里恩继续翻开了手上的书籍。

    “好的，打扰院长您了，丽丝先回去了。”艾丽丝恭敬的行了一礼，便离开了院长室。

    艾丽丝走后，摩达里恩无奈的叹息了一声：“唉~又可惜了这么一个人才。”

    ·····

    五天，在时间空间可以算是有五年了。

    五年以来，龙云风都在阅读着一本又一本的魔法书籍，虽然在元素与魔法阵上龙云风花费了大半的时间，但龙云风还是吸收了许多未曾接触过的魔法知识。

    “《魔法卷轴知识论》？”

    这时，龙云风又看中了一本魔法书籍。

    只是，这魔法卷轴让龙云风很好奇。

    不过真的很可笑，龙云风的魔法境界也算很不错了，但对于这个异世界中的魔法，龙云风却只是一个菜鸟而已。若不是前世龙云风强厚的精神修境，龙云风恐怕就是有了那么好的体质也是糟蹋。

    “不管了，先看看再说。”龙云风暗道。

    随即，龙云风便运起了体内的魔力，灌注于那本魔法书籍里面，而那强大的精神力早已环绕在了那本魔法书籍之中，准备着对里面的内容进行大扫荡。

    当然，有过之前的几次经验，龙云风也变得比较小心了。

    这老院长可真可恨，竟然没告诉龙云风，这里面有些魔法书籍是有危险的，要是看本书都被阴死了，那可就死得很冤枉了。

    此时，龙云风体内所释放的魔力已经缓缓的流入了那本魔法书籍中。

    不过，让龙云风感到惊讶的是，没想到开启不了这本魔法书籍。

    “难道？是被下了禁制？还是，我的魔力不够？”龙云风满脸疑惑。

    当下，龙云风体内的魔力再度运转了起来，强大的魔力足足运起了将近七层，潮流般的涌入于那魔法书籍之中。

    突然，一道刺眼的黑暗光芒耀起。

    龙云风一惊，那本魔法书籍真的可以被开启了。便不作犹豫，正准备将精神力给扫入那魔法书籍之中。

    吼得一声！

    一股长龙的黑色光隆突然从那本魔法书籍中冲射而出，周边所飞舞的魔法书籍被惊得四散而逃。

    龙云风一惊，刚准备去抵抗，没想到那黑色光龙早已抢先了一步，一下子便窜到了龙云风的身前。

    “什么？！”

    龙云风脸色大变，体内的所有力量顷刻间运转了起来。

    可惜，龙云风根本连反抗的机会都没有，那黑色光龙已经逼近了龙云风的身子，所张开的血盆大口竟然扑向了龙云风的面孔。

    啊！~~~

    龙云风惊恐的大叫了一声，迎面袭来了一阵狂风，脑海中涌来了一股强烈的震阙感，龙云风的意识变得断断续续，连一丝反抗的能力都没有。

    啪得一声！

    诡异的是，那黑色光龙并没有实质的攻击性，一碰到龙云风的面孔中时，便化作了一股黑色气雾，强行侵入于龙云风的脑海之中。

    所幸，龙云风的精神力承受能力要强大许多，如若不然，在这一波的冲击之下，龙云风早已经晕倒过去了，而且也得不到书籍里面的内容了。

    所以，摩达里恩才不会随便让人进来，没有强大的实力根本无法开启这些魔法书籍，有些还是极度危险的，精神力不够的话，说不定承受不住那股精神冲击，醒来后说不定就要变成一个傻子了。

    现在，就是连龙云风都突然间的冲击都快要承受不住，可见这本魔法书籍所下的禁制是有多么的强。

    啊！~~

    龙云风脸上露出了一丝痛色。

    不过，龙云风倒也不是坐以待毙，强大的精神力运转而起，但没有进行反抗，而是在使用精神力来保护自己的意识。

    毕竟，龙云风已经有过经验了，只有保持意识清醒，才可以吸收魔法书籍里面的内容。

    终于，持续了已久，那黑色光龙才总算是消失了，而那本魔法书籍也重新被封印住了。

    “好险！”

    龙云风仍觉心有余悸，额头上直冒冷汗。

    缓缓的，回过神，龙云风惊喜的发现，在自己的脑海之中，又多了一股陌生的信息。

    “这就是魔法卷轴？”

    说真的，龙云风惊住了。

    所谓魔法卷轴，等于就是一个定时炸弹。

    怎么说呢？

    魔法卷轴的话，只要能力足够，可以在空白的魔法卷轴中注入强大的魔法。然后，将这魔法给强行封印住，对精神力的要求极高。

    如果，魔法卷轴成功完成的话，若要使用之时，只要将魔法卷轴撕裂，或是直接抛向目标，魔法便会瞬间发动。

    无疑来说，有了魔法卷轴的话，任何魔法都可以瞬发了。

    可想，要是一个小小的魔法卷轴里注入了禁咒的话，那一个卷轴扔过去，那能有几个人能抵挡得过，就是战士也不过如此而已。

    但是，魔法卷轴并不是那么容易成功的。一般来说，首先需要具备了魔导师级以上的境界，而且注入魔法卷轴中的魔法，能注入五级魔法都已经算是不错了，而且失败率还很高，更不用说注入禁咒有多难。

    不过，除非了对本身境界要求高之外，还有就是魔法卷轴的质量。

    因为，魔法卷轴的品级也有高低之分，好的魔法卷轴，当然也可以注入更高级的魔法，也可以提高成功率。

    想到于此，龙云风便阴险的笑了。如果自己拥有大量的魔法卷轴的话，那威力可比土弹不知要强上多少倍了。

    而且，龙云风还有一个可怕的秘密武器，那就是复制空间。虽然龙云风不清楚能不能完整的将魔法卷轴的能力给复制出来，最起码可以复制出大量空白的魔法卷轴。

    但现在，龙云风没有魔法卷轴，那可怎办？

    龙云风焦急了，难道现在就去找老院长要吗？

    记得，老院长说了，进入这里的话，机会只有一次，这里还有那么多的魔法书籍没看完，龙云风可不想那么早就出去了。

    想着，想着，龙云风越来的焦急，要么可真得先暂时放弃了，但龙云风又怕那股信息流失了。

    “怎么办？”龙云风忍不住说出来了。

    “呵呵，遇到问题了吧？”一道熟悉苍老的声音突然回响而起。

    龙云风听到这声音，就像是垂死的边缘重新获得了希望。

    猛然，循声望去，身后便耀起了一道白色光芒，犹如天神一般的摩达里恩便在那白光中渐渐的显现了出来。

    看到这幕，龙云风真的激动了，快哭了一般的呼道：“我最最亲爱的导师啊，你可总算来了！~”

    “亲爱的？”摩达里恩全身直起疙瘩。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    