
    清晨，

    当阳光升起的那一刻，魔法元素是最为活跃的，在光明学院里都会有个必修的课程，那就是早修。

    所以，在光明学院里偌大的操场之中，密密麻麻的坐满了人，包括所有的导师，都在吸收着空气中活跃的元素之力，可谓是光明学院里的一大奇观。

    原本，这一切很安逸。

    但在这时候，就在学院的上空之中，忽然出现到了一道巨物。

    “老师，他们都在干嘛？”那稚气的女子突然好奇的问。

    “他们在早修，这里可不比在我们那里元素充足，只有在晨初的那时候，魔法元素才是最为活跃的时候。”那老者回道。

    “切，那他们的修为能强得到哪去？”那英俊男子鄙夷的望着眼下那群人。

    “达恩，你以为你的修为就能强到哪去吗？”老者沉声道。

    “学···学生错了。”那英俊男子惶恐道。

    “哼！别忘了，我们的神就是从这里成长的。”老者冷哼了一声。

    “是、是。”那英俊男子吓得一身冷汗，缩得跟乌龟一样，之前的傲色顷刻间全无。

    老者也懒得理会那英俊男子，冷声道：“都坐稳了，我们该下去了！”

    “嗯。”

    三人点头，便牢实的站稳着，要是突然间掉下来的话，那脸可就丢大了。

    突然，那老者脸色一沉，体内的魔力灌注于双脚之中，沉沉的一运力，身下的那巨物便缓缓的下空中坠落。

    “看！那是什么东西！”

    突然，有人惊声道，一手指向天空。

    闻声，纷纷被惊扰，仰头望去，却是大为震惊。

    此时，在那天空之中，正缓缓的降落下了一道庞然大物，犹如阴云一般，压顶而下。

    “银鹏！是圣兽！~”

    “圣兽！真的是圣兽！快跑！~”

    ······

    顿时间，整个场面显得混乱了，操场上的人群疯狂的往四周逃去。

    虽然是逃，但也没离开视线，毕竟这圣兽可不是那么容易就能见到的，所以好奇心更是胜过于了恐惧。

    “别慌！别慌！~~”

    导师们拼命的叫喊着，可惜根本就止不住这股突然出现的混乱，甚至就连许多导师都惊讶的往一边退去。

    毕竟，若是对上圣兽的话，两方之间的差距实在是太远了，就是这里的所有人联合起来都打不过圣兽。

    “快看！上面有人！~”

    突然有人惊声道。

    顿而，众人齐齐望去，大为震惊。

    没错，在那巨物之中，真的是有人，而且还是身穿黑袍的四道身影。

    召唤师吗？

    众人满脸惊骇，有些在学院里那么久了，第一次见到有如此可怕的圣级召唤师。

    随着，那巨物的降落，四周惊起了一股强劲的气流，狂风大作，实力弱的直接吓得心惊胆颤，这可是圣兽啊。

    但是，当那巨物的真正面貌显露在众人眼前的时候，这才发现，那根本就不是什么圣兽，只是一个毫无生息的器物而已，只是外表打造成了圣兽的模样。

    可是，让人惊骇的就是，就算是器物的话，那这么大的器物到底是怎么操控飞行的，可得需要多大的能耐啊。

    而且，那股强大的气息是真实的。

    只能说明，那巨物上面的那些黑袍人的实力很强。

    但是，都在学院里那么久了，还是第一次见到这种事情。

    顷刻间，整个场面一片寂静，也让一片人的畏惧，惊恐的望着那巨物缓缓的降落下，死死的紧盯着巨物上面的那几个黑袍人。

    “围住！~”

    一位导师大喝了一声。

    当下，便有数十位导师将那巨物降落的区域给团团的包围了起来，手中纷纷拿出魔法仗，运足体内的魔力，时刻进行着对这个陌生的外来者展开攻击。

    而周围的学生一见到那些导师的架势，终于鼓足了勇气，纷纷效仿，手上能用的东西都给拿出来，愤怒的望着那些外来者。

    不过，那些黑袍人都显得很镇静，无视着周围所有人的存在。

    “快！去通知院长！~”卡杜冲着莉娜说道。

    莉娜一脸惊色，知道情况紧急，而且敌友不明，当即便飞快的往院长室的方向跑去。

    轰！~~~

    一声巨响，那巨物沉沉的落在了操场的正中间。

    众人皆然惊吓了一跳，不由纷纷往后退了几步，但依然死死的锁定着巨物上的那四位黑袍人。

    这时，那老者望了几眼周围的人，似乎是在寻找着什么身影，眉头一皱，沉声问道：“摩达里恩那老家伙呢？”

    “放肆！~”

    一位导师怒道。

    那老者冷憋了一眼那导师，继续朗声道：“放心，老夫是来找人的，别紧张！”

    “少废话！先围起来再说！~”那导师显然不把那老者的话放在眼里。

    听到这话，所有的导师与数千学员，便围死了那四位黑袍人。

    “哼！难道这就是你们的待客之道吗？”老者冷声道，隐隐生了些怒气，却是暗想：这老家伙的脾气还真的跟以前没什么两样。

    “待客？你们是客吗？你们竟然扰乱了我们的学院的早修课，公然降临光明学院，到底想要做什么？今天不说清楚就休想离开这里！”那导师怒道。

    唰得一下！

    整个场面再次骚动了，一道道隐藏的魔法也准备发动了。

    “不自量力！”老者嘴角变不由勾起了一抹冷笑，轻轻的一挥手。

    明明，只是这么一个简单的挥手，而且还很慢。

    猛的，就在那简单的挥手之下，一股可怕的气浪涌动而出，掀起了巨大的狂风。

    “不好！挡住！~~”

    一位导师惊声道，体内的魔力当即便释放了出来。

    众人脸色大变，握紧手中的法杖，尽皆将体内的魔力给全力释放了出来。

    霎时间，在那偌大的操场之中，竟是闪耀了一道道密密麻麻的光芒，光芒绚丽无比，挡住了那股可怕的气浪。

    “嗯？”

    那老者微惊，体内的魔力再次运起了几分。

    突然，手臂一抖，一股炙热的气浪夹在了那股气浪之中，两股浪气瞬间连为一体，地面具动，周围的草木似乎快要被连根拔起。

    众人脸色大变，更是满脸涨红。

    无奈，那股气浪实在是太强了，集合众人之力，竟然还抵挡不住。

    可见，这位老者的实力是有多么的恐怖，甚至不再于摩达里恩之下。

    “混蛋！~”

    导师们发怒了，疯狂的运转起了体内的魔力，夺目的一道道绚丽的光华，化作了一道道巨大的光盾，严实的挡住了那股劲浪。

    “哼，这些人可真的是不自量力，竟然还敢对老师反抗。”那稚气女子冷声道。

    “唉~可真失望，没想到这些人的实力竟然那么弱。”那英俊男子摇了摇头。

    “却，比你可不弱啊。”稚气女子冷憋了一眼那男子。

    “你···”那英俊男子气得满脸赤红。

    虽然说，有不少的境界高过他们。但是，若是在同年段的话，与他们比起来可就太远了。因为他们随便一个人放在这里的话，就是属于天才级的价值。

    这时，老者犹如堡垒般的坚稳不动，一手保持这原来的姿势，体内强大的魔力却是滚滚如海流一般的释放，周围的那些人已经抵御的非常困难了，甚至连任何一丝反抗的能力都没有，实力实在是相差太远了。

    但明知无法抵挡，甚至可以说他们是自不量力，但为了守护光明学院，还是没有人选族退缩。

    久久，众人就快要坚持不住的时候。

    突然，一道熟悉而威严的声音闷雷般的回响而起：“天罗！住手！~”

    “院长！~”

    众人大为欣喜，但还是没有松懈下抵抗。

    那老者冷哼了一声，不由将魔力给收了回来，恐怖的气浪也随之诡异的消失了。

    众人解脱般的松了一口气，但全身却是冒着冷汗，愤怒的盯着那老者，也许也是他们所见过的实力最可怕的敌人。

    “你这老家伙总算舍得出来了！”那老者沉哼了一声。

    忽然，在那天空之中，摩达里恩身耀神圣白光，一同的还有罗杰夫，犹如天神般的从天而降。

    老者身后的那三人一见到那摩达里恩他们出现的时候，便惊住了。

    没错，是圣域强者，特别是那白袍老者，实力似乎并不弱于他们的老师。

    这时，摩达里恩与罗杰夫已经缓缓的飘落在地，环视了一眼周围那些警惕的导师与学员们，亲和般的笑了笑：“不用紧张，他们都是来自神武学院的客人。”

    “神武学院！？”

    众人大惊。

    神武学院，在学院中的人也许都曾听说过。

    据说，在千年之前，在大陆之中，有个可怕的魔法学院，能进入此学院的修炼者，无一不是天才。

    但是，这只是一个传说而已。

    但没想到，在这大陆之中，竟然真的还有神武学院的存在。

    当然，一些知情的人对于神武学院却是充满了疑惑，毕竟现在在大陆之中，根本就没听过有神武学院。

    而且，这几个人都是一副盛气凌人的样子，不易让人产生好感。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    