
    自从，交流盛会之后，龙云风的威名早已震动了整片学院。

    甚至，在天罗明言断测龙云风以后可能会成为伟大的法神，现在学院里的许多学员都已经快将龙云风当神一般的崇拜了。

    可想，年纪轻轻，不仅拥有着强大的武技，更是拥有着大陆中千万几率才可出现的四系属性之体，如此惊世天赋，就是说以后成为法神也不是说不可能的。

    所以，现在还有谁敢轻视龙云风。就是连光明教廷的人都如此看重龙云风，又是作为摩达里恩唯一的学生，龙云风想不出名都不行了。

    虽然，交流盛会已经结束了，学院之中，四处都可听到谈论龙云风的声音。

    当然，龙云风作为艾丽丝的贴身护卫，圣光家族的地位也是跟着大大的提升，想必艾利夫已经快笑开花了，哪会去在乎龙云风的身份问题。

    此时，已是傍晚。

    在艾丽丝的所在的别墅区中。

    这时，龙云风就像是做错事的孩子一般，老老实实的站到了一边，正眼都不敢看艾丽丝一眼。

    艾丽丝气鼓鼓的坐在了沙发上，紧视着龙云风。

    或者说，自从两人回到了别墅区之后，两人就这样相对着保持到了现在。

    终于，龙云风还是忍耐不住，弱弱的问道：“小姐，你不是说有事吗？”

    “嗯，是有些问题我需要得到解释！”艾丽丝回道。

    龙云风一惊，急道：“小姐，我和蓝灵小姐根本就不是小姐你所想象中的那样！”

    “哼，你以为我真的是为这事吗？”艾丽丝冷哼了一声。

    “那是什么？”龙云风即问。

    “你少给我装傻！你到底是谁？”艾丽丝的口气硬了起来。

    龙云风身子微微一怔，其实早都想到艾丽丝会这样问自己。

    毕竟，一个拥有四系属性之体的魔法修炼者，再加上那强大的武技，这确实不得不让艾丽丝怀疑龙云风的真实身份。

    “小姐，这真的很重要吗？”龙云风说道。

    “对！很重要，因为你是我···”艾丽丝说着，脸色一红，顿了顿又道：“因为我当你是我的朋友，而作为朋友，你觉得不应该有信任吗？”

    “那你就得信任我，不管我到底是什么身份，小姐只要明白我不会伤害你就可以了。”龙云风回道。

    “那竟然你不会伤害我，那为什么又不能告诉我呢？”艾丽丝问道。

    “我有我的苦衷，请小姐见谅。”龙云风背过了身子。

    艾丽丝一咬牙，有种恳求般的语气说道：“那算我求你好吗？我真的很想去了解你，因为我真的很害怕，如果你有一天离开了我，我怕我会记不住你，我甚至不知道为什么会有这种奇怪的感觉？”

    闻言，龙云风微微回过了头，望着艾丽丝那一双真诚的目光，心中还是软了下来，不由问：“你真的很想知道我的身份吗？”

    “嗯。”艾丽丝沉沉的点了点头，双眼紧望着龙云风。

    “那你必须得答应我，你不许将我的身份告诉给任何人，甚至包括是你的亲人。”龙云分一脸的郑重。

    “嗯，我绝对不会告诉任何人的，我发誓！”艾丽丝回道。

    终于，听到这些话之后，龙云风还是选择的妥协。

    不由，龙云风又转头背对着艾丽丝，淡淡的提醒道：“那好吧，你做好准备吧。”

    “准备？”艾丽丝一愣。

    忽然，龙云风的身子明显的震动了一下，一股强大可怕的气势随着疯狂的释放了出来。

    唰得一下，整个大厅都似乎在这可怕的气势中感到了惧怕，颤颤发抖。

    艾丽丝脸色大变，没想到龙云风身上所涌发的气势竟是如此的可怕，惊得全身发软，甚至被那气势逼压着连头都快抬不起来了。

    然后，当艾丽丝使力的抬起头之后，再次看向龙云风的时候，整个人却是完全的呆住了。

    原本，龙云分那一头红色的长发，那一道道发丝的颜色竟然发生了诡异的变化，渐渐的，竟然染成了一片白银之色。

    “这···”

    艾丽丝瞳孔瞪得很大。

    隐隐间，在艾丽原本脑海中模糊的影像，当看到龙云风那满头而现的白银色长发，一切便变得清晰了。

    “原来是你！~”艾丽丝满脸的不可置信。

    随着，龙云风缓缓的转过了身，静静的面对着艾丽丝。

    “怎???怎么回事！？”

    艾丽丝整张脸都僵硬住了。

    因为，龙云风的样子已经完全改变了。

    一头银灿灿的长发，俊美而冷酷的面孔，额头之上，有着道诡异的血色印记，一双血色深邃的眸子。与之前的看似平凡的面孔早已荡然全无，无论是容貌还是气势，完全是判若两人。

    甚至，在艾丽丝的认知里，这种可怕的气势，只有在自己的父亲身上能感受的到。

    只能说，龙云风之前还是隐藏了极大部分的实力，因为龙云风的实力赫赫已经达到了圣域之境。

    但是，让艾丽丝更难以置信的就是，为什么龙云风可以改变自己的样子？甚至连身上的气息都能如此完美的隐匿住？就是连摩达里恩他们都没有发现吗？

    震骇！实在是太震骇了！

    现在，在艾丽丝的心里真的是非常的迷茫，眼前所看到的一幕实在是让她难以接受！

    “小···小风，真···真的是你吗？”艾丽丝满脸惊愕，倒是希望龙云风不要变成现在这样了。

    “没错，就是我！”龙云风回道。

    “那布朗玛森林的事，还有你的那位导师···”

    “那位导师就是我，我就是那位导师，就那么简单。”龙云风如实解释道。

    “那你的真实身份到底是···”艾丽丝惊问，似乎对于龙云风现在这般样子越加熟悉了。

    “我可以叫小风，但我的真正身份是龙腾家族的少爷，龙云风！”龙云风郑重的说道。

    “什么？！你就是龙云风！”艾丽丝惊得整个身子站立了起来，一脸震惊的紧盯着龙云风。

    龙云风，这三个字在大陆中可是如雷贯耳，全属性天才魔法师，威名远播大陆。更是听闻，几乎快要将整个光明帝国给闹翻的人，可能就是来自于这位大陆中刚诞生的新星强者龙云风。

    不知为何，在艾丽丝听到龙云风的真实身份之后，脑海中是越加的混乱了。

    “小姐，现在你也该明白我的苦衷了吧？”龙云风无奈的说道。

    “小姐？我现在可真的是承受不起！呵呵，没想到，你就是那位传闻中的龙云风，我只是一个区区小姐，怎能高攀得起。”艾丽丝冷视着龙云风，又怒问：“那我问你！你为什么要故意隐藏身份？还有，你竟然愿意降低身份屈从为下人，你到底有什么目的？”

    “我说过，我并没有伤害你的意思，更是没有要对你们圣光家族不利。简单的说，我也是为了能够好好的留在这里。而且，我想你也该清楚，光明帝国甚至是光明教廷的人一直都很想对付我，我不得不好好隐藏自己的真实身份！”龙云风说道。

    “那你信不信我现在就把你的身份给暴露出去！”艾丽丝哼道，其实心里最气的就是因为龙云风欺骗了自己。

    “嗯，如果小姐你不相信我的话，你尽管可以去告诉光明教廷的人，这样的话，等小姐立了大功，以后成为圣女就更不成问题了。”龙云风一脸冷淡的样子。

    “你···”艾丽丝快气疯了，龙云风忘了艾丽丝最讨厌的就是提起这圣女两个字，叫道：“你真以为我不敢吗？”

    “不，你敢。”龙云风淡淡的回道。

    “好！”艾丽丝狠狠的点了点头，双眼发红，紧视着龙云风苦笑道：“呵呵，我现在总算是明白了，难怪你会一直对我那么冷淡，原来你也只是利用我而已。所以，至始至终，你心里根本就没有我的存在。”

    “有！你是我的朋友。”龙云风真诚般的回道。

    “呵呵，朋友？”艾丽丝摇了摇头，泪水止不住流落了下来，哽咽道：“如果是朋友，那你早都已经欺骗了我。而且，我根本就不稀罕你这个朋友。”

    “小姐···”龙云风纠结了，他最受不了的就是看到女孩子在自己面前哭哭啼啼的样子。

    “别再叫我小姐！我不是你的小姐，也没资格是你的小姐。”艾丽丝几乎一口气喊叫了出来，身子卷缩在了沙发上，痛哭着。

    其实，艾丽丝早已经猜测到龙云风的真实身份绝对是没有那么简单，但想到龙云风竟然在自己身边隐瞒了那么久，现在突然听到这个震惊的消息，艾丽丝真的无法接受事实。

    因为，艾丽丝觉得自己与龙云风的距离已经开始保持在平行线上永不相交了。

    “这···”龙云风一副左右为难般的样子，即道：“丽丝，你别这么想好吗？之前我不告诉你我的身份是有我的苦衷，现在在朋友的立场上，我这不是告诉你了吗？”

    “又是朋友！我不要是朋友！”艾丽丝大声叫道。

    “小姐，我···”龙云风脸色黯然了下来，他会不明白艾丽丝的心意吗？

    “好，那作为朋友，你可以抱下我吗？我真的好累。”艾丽丝抬起头，两眼泪光，更是带着一分乞求。

    龙云风愣了一下，望着满脸泪痕的艾丽丝，终于还是心中一软，点了点头。

    随着，龙云风缓缓的坐到了艾丽丝的身前，犹豫了会儿，两手还是轻轻的抱住在了艾丽丝的身上。

    艾丽丝偷偷的笑了笑，便躲在了龙云风的怀里。也许是因为太累了，静静的闭上了双眼，艾丽丝竟是不知不觉中睡了进去。

    “唉~我该怎么做？”

    龙云风暗暗的叹息了一声，望着眼前怀抱之中的艾丽丝，一脸的迷茫。

    而今天晚上，也注定就要这样过去了······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    