
    水火元素，本就是属于极端元素组合。

    也正因为如此，如果将极端元素融合的话，那所产生的威力是非常可怕的。

    但是，如果在极端元素融合之中，再加入了其它元素，那威力又大大的提升了一个层次，而且难度是非常大的，很容易会在融合中产生巨爆，施法者也会遭到强大的反噬。

    不过，让人震惊的就是，龙云风竟然做到了。

    更让人想不到的就是，龙云风竟然拥有着三系魔法之体。相信在大陆历史之中，能够本身拥有三系元素之体的人，一个手都能数过来。

    可是，龙云风还有那强大怪异的武技。

    想到这，大家都不敢再继续想象下去了，这种天赋早已不是一般人所能想象的范围了。

    这时，龙云风手中正托浮着那闪耀着蓝光的火团，滚滚的土黄色光流，毫无抵触的渗入于了那光团之中。

    随而，在那光团之中，渐渐的升起了三色光芒，如此的绚丽。原本的水火融合，加以了土元素之力，火团之中所聚压的力量进一步得到了强化。

    “这下，我相信可以挡住了吧？”龙云风朝着蓝灵打趣般的笑了笑。

    蓝灵一愣，顿然惊醒了过来，倔强似的咬紧了樱唇，冷声道：“还不一定呢！”

    猛的，蓝灵体内的水火魔力涌出，沟通于空气中极为活跃的水火元素，汇聚于冰弓之中，再融入于那火焰箭矢之中。

    顿而，在那火焰箭矢之中，缓缓的缠绕着一道道深蓝色的条芒，威力倍增。

    “嗯？”龙云风双眼一凝，倒是不敢小视，继续蓄力着增强着光球的威力。

    蓝灵脸色一寒，瞄准着龙云风的身子，手上的魔法弓弦突然一松。

    咻！~~

    一道凌厉的掠空之声，缠绕着那深蓝色条芒的火焰箭矢，极速朝着龙云风的身上飞射了过去。

    龙云风早已准备已久，握紧了手中的光团，一甩手扔射了过去。

    嗖！~~

    那光团的速度同样是极快无比，在龙云风控制之下，光团竟与那箭矢保持着同一条直线的方向，疾射而去。

    当然，两人手上的魔法飞射出去的时候，众人的目光也是跟着移动了过去。

    砰！~~~

    一声惊响，看似是两道小小的魔法，没想到所产生的威力竟是如此之大。在那爆炸之威中，整个决斗场都强烈的颤动了一阵。

    惊讶的是，没想到那光团的强度竟是如此可怕，即使是那融合于了大量水元素的火焰箭矢，只是在那光团中刺破了一个无关紧要的小洞而已。

    啪得一声！

    那火焰箭支竟是支离破散了开来，而那充斥着三色光芒的光球，却是依然势不可挡，继续向着蓝灵的身处冲射了过去。

    蓝灵一惊，没想到自己的融合魔法攻击才一下子就败下来了。

    可是，蓝灵非常固执，就在那光球即将飞射而来之时，明明就可以有足够的时间去闪躲的，但蓝灵却是没有选择这样做。

    猛的，蓝灵一把手握紧了那冰弓，一挥而下，空气中环绕着的水元素顷刻间涌入于那冰弓之中，化作了一把锋利的冰刃。

    冰刃之中，在蓝灵体内的火之魔力控制之下，再次注入了大量的火元素。

    “去！~~”

    蓝灵大喝了一声，两手突然一展而开，两手上的那利刃便如离弦之箭一般，精准的对准着那光球袭射了过去。

    咻得一声！

    那利刃狠狠的撞射在了那光球之中，轰然间又一次在相撞中爆炸了开来。

    哗得一下，惊溅开了成片光华，漫天飞散出一道道光点，如烟花般的绚丽，众人也是完全的看呆了。

    光华之下，蓝灵满脸的凝重。

    没错，那光球已经毁去了。

    但是，蓝灵却是足足使用了两道融合魔法，才可以算是比得上龙云风手中所释放出的三系融合魔法。

    孰强孰弱，似乎已经很明显了。

    “蓝灵姐···”小凤神色担忧，目光紧紧的望着决斗场上的蓝灵。

    “哼！没想到那家伙的实力竟然还隐藏了那么多。”达恩暗暗的攥紧了拳头，想起之前的比斗，简直就是对自己实力的侮辱。

    赫拉里克满脸凝重，龙云风的实力越强，那对于光明教廷的威胁便越来越大。无论龙云风最后是被神武学院还是光明学院所用，对于光明教廷来说都是极为不利的。

    “哼！这家伙一定要给争取过来！不然就毁了他！”赫拉里克满脸的阴狠，心里已经是暗暗有了主意。

    而天罗呢，看起来倒是很镇静，但一双眸子里早已是挤满了震惊，龙云风的实力已经远远超出了估计。

    当然，天罗心中所想的也是与赫拉里克差不多，都极想将龙云风给争取过来。光凭龙云风这可怕的天赋与实力，无论是属于哪方，相对于另一方来说的话，都是极为不利的。

    不过，天罗虽有这种想法，但却没有赫拉里克那种阴毒的主意而已。

    此时，整个场面震惊无声，所有人的目光都已经完全转移到了龙云风的身上。

    蓝灵双眼紧视着龙云风，体内的两股魔力又涌动了一起。

    缓缓的，蓝灵两手微微横举而已，细长娇嫩的双掌之中，忽然间充燃了起来两股色彩不一的光团。红色即火，蓝色即水，两道光团正不断的壮大着。空气之中，忽冷忽热，两股元素在空气中涌动着。

    龙云风倒是一副兵来将挡水来土掩的样子，体内的魔力暗暗的运转，却是干站在一边，静静的等待着蓝灵手中魔法的成形。

    不过，蓝灵的施法速度极快。

    猛的，蓝灵两手一掐。

    吼！~~

    一阵像是龙吟一般的怒吼之声响起，在蓝灵的双手之中，忽然间升起了两道长龙。

    顿然之间，一水一火两道长龙，竟是在围绕着蓝灵的娇躯在环环的游动着，持续不断的壮大着，似乎已经快将蓝灵的身子给淹没了。

    当然，见识到了龙云风的可怕实力，蓝灵手中的火龙与水龙绝对不会像是普通魔法一般的威力。

    龙云风虽然一脸平静，但却是一直都在锁定着蓝灵手上的每一个动作。

    不得不说，蓝灵的魔法控制力确实很强，那两道长龙不会出现有任何的抵触。但让龙云风的惊讶的就是，没想到蓝灵早已将周边的水火元素融合为了一体，等于就是给予了那两道长龙的能源补充。这样的话，就算是长龙被毁去了，完全可以吸收于空气中的元素之力快速的凝形。

    想明白了这点，龙云风就觉得好对付多了。

    不由，龙云风竟是静静的闭上了双眼，感应着空气之中所流动的魔法元素。

    可以见，在龙云风身外空间，空气中的各系元素是很和谐相处着的。但临近于蓝灵身处的空间区域，早已是成了水火元素的天下，空气中的其它元素早已被排斥掉了。

    确实，融合元素所释放出的魔法是很强大，但并不是说完全没有弱点的。如果融合元素的平衡点被破坏了的话，那魔法短时间内便无法释放，甚至还是产生元素爆炸。

    想到于此，龙云风早已有了应付之策，当下便运转起了体内的风之魔力。

    渐渐的，在那决斗场中，忽然间惊起了一股劲风，大量的风元素汇聚于了龙云风的身上。

    顿然间，就在龙云风的身上，竟而升起了一道强烈的绿色光芒。

    “风！那是风元素！~”

    看到龙云风身上所闪耀着的光芒，众人心中此刻的震惊早已无法用言语可以表达出来了。

    四系！已经是第四系的魔法元素了！

    太可怕了！

    无论是谁，甚至就是天罗他们，都是惊得一身冷汗。

    如果说一个人能够拥有三系之体的话，那几率只有百万分之一，那如果是四系之体的话，那几率就是千万分之一了。

    现在，赫拉里克已经快要冲动了，那正紧盯着龙云风的那一双炙热无比的光芒，恨不得拿条绳子，就是绑也要将龙云风给绑回光明教廷一样。

    “小···小风。”艾丽丝也惊呆了，双眼迷茫，感觉与龙云风的距离是越来越远了。

    “怎···怎么可能？！”罗杰夫惊得全身颤抖，现在总算是明白了，为何院长会如此照顾龙云风，原来龙云风的天赋竟是如此的可怕。

    “好···好可怕！”蓝灵的神色越加凝重，确实是不得不佩服龙云风的实力了。

    不过，蓝灵并无就此分心，全心控制着两股元素的流动，身外飞舞着的长龙也是变得越加的巨大。

    虽然，众人对于龙云风竟然拥有四系元素之体而感到极为的震惊，但对于龙云风此刻的举动却是极为不解。

    风元素的属性确实很强，但对于融合之后的水火元素来说威力实在是太强了，单纯的风元素魔法攻击那是不太可能的，除非是禁咒。

    但现在只是交流而已，一般都不会使用攻击型的禁咒，而且时间也不足够。就是现在看龙云风蓄压空气中风元素的样子，也不像是在凝聚禁咒。

    可是，这龙云风到底是要做什么呢？

    难道，龙云风真的可以依赖风元素的力量就能击败那两股极端元素融合的力量吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    