
    夜晚，

    艾丽丝依靠在窗前，仰望着天空中那静美的夜色。脑海之中，却是浮现出了于龙云风的种种回忆。

    自从，龙云风出现在了艾丽丝的生命里，原本只属于艾丽丝的世界已经发生了改变。

    其实，艾丽丝心中也很清楚，无论龙云风以后是否去留，自己与龙云风永远都不会有结果，而自己以后说不定也会成为下一届的圣女。

    “唉~如果我只是一个平凡的人那该有多好啊。”艾丽丝深深叹息了一声。

    同刻之间，龙云风也是独自一人，坐在窗台之前。

    当然，心中也是在心烦着艾丽丝的事情。

    原本，龙云风是想在魔法造诣上寻求突破，二来就是为了能够渗入于了解光明帝国，以后与光明教廷总免不了会有一场大冲突，所以龙云风才会选择来到光明帝都。

    但不知，没想到却是多了艾丽丝这个特别的存在。

    如果说是喜欢的话，龙云风倒是喜欢艾丽丝。那是废话，美女有谁不会心动啊。但若说是爱的话，龙云风倒是没有真正爱上艾丽丝。

    而且，或许因为自己的存在，艾丽丝才会遭到那些杀手的埋伏，以后说不定还有更多危险处境。

    “哼，这圣天家族可是个麻烦。”龙云风冷哼了一声，对于身边的人来说，龙云风都是非常护短的。

    想到于此，龙云风手中便现出了天尊府。

    唰得一下！

    龙云风的身影早已消失不见，只是在天空之中，掠过了一道肉眼无法可见的光痕。

    下一刻，在光明帝都的某处楼房之中，一道诡异的身影从天而降，显露出了龙云风那一副俊美而冷酷的面孔。

    此时，已近黑夜，整片帝都也安静了下来，大街之中，行人鲜少，唯有一些城兵在四处警戒。

    虽然说，在帝都中有着光明教廷的势力，但龙云风拥有了天尊府的隐匿能力，就是教皇维娜丝都不一定能感应到龙云风的存在。

    所以，龙云风在光明帝都就是被发现了自保还是没有问题的。

    难得趁着艾丽丝放假回来，龙云风也不想放弃对付圣天家族的大好机会了。

    其实，在光明帝都，对于圣光与圣天家族，都是属于差不多的性质。

    两大家族之间，族长等同于大公爵的地位，能够在光明帝国中参政。但若要壮大族中势力，需要一定的经济维持。

    所以，这两大家族之中都有属于自己的产业。

    圣光家族，产业范围比较强大，涉及的方面比较广。毕竟历届以来的圣女之选都是出自于圣光家族，所以圣光家族拥有着优厚的发展条件，产业几乎快遍及整个光明帝国。

    而圣天家族若要产业上有所发展，绝对不敢在产业上与圣天家族有所冲突。所以圣天家族的产业也比较特别，那便是魔晶买卖市场。

    魔晶，作为魔力的核心之源，颇受魔法师与铸器师所亲眯。而圣天家族有着庞大的魔晶来源，魔晶产业据点在光明帝都共有五处。

    当然，核心据点产业当然是在光明帝都。

    很显然，在光明帝都之中，因为拥有着光明教廷的庇护，绝对没有人敢轻易惹事。

    当然，除了龙云风这个怪胎之外。

    “哼！圣天家族是吗？我就慢慢玩死你，我这人很记仇的，我一般不会让威胁存在我身边！”龙云风脸色一沉。

    忽忽！~~

    龙云风身法轻盈，像是幽灵一般的游走着上空之中。

    作为华丽而庞大的魔晶产业，龙云风随随便便都能找到。

    察视已久，龙云风轻身落到了一处小巷之中，从巷口中往外望去，便可看到一处华丽的建筑物。

    这建筑物说大不大，说小也不小，里面应该像是一个酒馆的装饰，门面布置的精美，挂满了数千颗各色小魔晶，闪闪发亮，在夜晚的时候特别吸人眼球。

    不过，到了深夜的时候，魔晶店自然也就关门了。

    但是，在那偌大的店门之前，却是依然有着八位守卫，皆然都具有着剑王级的实力。

    可想而知，这魔晶店的警备绝对不是那么容易可闯进去的。

    再加上，魔晶店是处在街道上最显眼的位置，来往经过着一些城卫，所以直接闯进去的话那是绝对不现实的。

    还好，龙云风有着天尊府的存在。

    不由，龙云风再度亮出了天尊府，身子闪进了天尊府中。

    天尊府，拥有着可怕的能力，完全可以随便改变大小，只要门里能够露出一丝缝隙，就足够让天尊府中从那缝隙中钻入了进去。而且天尊府的隐匿能力可就是让维娜丝都觉得害怕，更何况只是那些小小守卫。

    当下，天尊府便在龙云风的操控之下，漂浮于空，急剧的缩小。

    缩！缩！一直缩！

    缩到甚至比蚂蚁还要更加的细小。

    咻得一声！

    一道肉眼无法琢磨的光痕，就像是尘粒一般的天尊府，早已成功突破了那些守卫的眼线，黏在了那大门之中。

    然后，龙云风便驾驭着天尊府，神不知鬼不觉的闪入了大门之中。

    下一刻，龙云风现出了身形。眼前所见，这是一处空荡的大厅，作为买卖的前提交流场所，所以在大厅中绝对不会有太多的魔晶展现。

    同时，在这处大厅之中，也绝对是最为安全的。

    现在，龙云风所需要找的就是魔晶储藏室。

    当下，龙云风双眼一凝，开始对整个魔晶店展开了庞大的精神搜索，以龙云风半神境的精神力，一般的圣域强者都难以察觉。

    顷刻间，龙云风的精神力便已覆盖住了整个魔晶店。

    “呵呵，没错了。”龙云风将精神力给收了回来，脸上尽是笑意。

    龙云风发现，在这魔晶店的尾部一处地方，在那附近就暗中守护着三位剑皇强者。至于其它的地方倒是没有警戒。

    很显然，那一处地方应该就是魔晶储藏室了。

    龙云风冷冷一笑，握紧了拳头，头上的发丝渐渐的染为了白银之色，这才是龙云风的真正战斗状态。

    通往储藏室，那里有一处长长的走廊，直通到尽头。而在走廊的两边之处，却是有着一间间住房，而那些剑皇强者就是潜藏在那间房里面。

    长长走廊，静得无声，桃红色的木板地，像是鲜血一般铺满。

    突然~

    咚得一声响，打破了这一片的宁静。

    随之，在那走廊之中，竟然闪起了一道晶莹的亮光。

    唰！唰！唰！~

    三道黑色身影，顷刻间便出现在了走廊之中。

    魔晶？！

    三人一脸惊愣，赫赫在那地面之中，竟然莫名的掉落下了一颗魔晶。而这魔晶的品级竟然不低，是七阶魔晶。

    但诡异的是，这颗魔晶的掉落明明是由空落地之势，但上面明明就没有任何的东西。

    难道？是有人闯进来了？

    三人皆然一惊，纷纷抽出长剑，强大的武觉顷刻间遍满了整个魔晶店，可惜依然察觉不到有任何的踪迹。

    怎么回事？！

    三人满脸惊愕，守在了这里多年，从未见过如此灵异的事情，就连这魔晶是从哪里掉下来的？是怎么掉下来的？都完全无法得到解释。

    “对了，储藏室！”

    一人突然惊道。

    当下，三人便快速的来到了一处黑色的铁门之前。

    在那铁门之中，刻印着一道诡异的血色魔法阵图，应该是一个警戒性的魔法阵了。如果有外敌潜入的话，这魔法阵便会产生警戒效果，但这魔法阵依然完好无损，就是说储藏室也没出现有问题。

    “大哥！这到底是怎么回事？”一人问道。

    “哼！这魔晶绝对不会凭空而现，绝对是有人闯进来了，而且这人的实力还不简单。”一位中年男子冷冷的说道：“分开吧，四处搜搜！”

    “恩。”

    两人点头，正欲分往各边走去。

    忽然，一道诡异的黑衣早已凭空现身到了三人的身背，冷冷笑道：“呵呵，不必那么麻烦了。”

    “恩？！”

    三人一惊，刚一回头，双眼便惊恐的暴突了起来。

    可以见，正有两道手掌，沉沉的往那三人的身上逼了过去。

    “杀！~~”

    一人惊叫，三道紫色强光瞬间照亮了整条走廊，凌厉的三道紫色剑芒，朝着那双掌中狠狠的劈斩了过去。

    砰！~~

    一声微响。

    仅仅一招，三人口中同时喷出了鲜血，体内遭到了强烈的震击，倒飞落地。

    好强！

    三人惊恐不已，对手根本没有使用任何的斗气，光凭一双肉掌，轻描淡写的便将三位剑皇强者重创。

    下意识的，他们都惊恐的想到了一种可能，对手绝对是一个圣域级的强者。

    “快！赶紧通知外面的人！”一人焦急的叫道。

    “没用了，我已经将这里与外界完全隔绝了。你们就是死了，也绝对不会有人知道。所以，你们可以绝望了。”一道死神般阴冷的身影缓缓的从黑暗中显现了出来。

    三人定眼一望，皆然大惊。

    眼前，赫赫是一位年轻俊美的男子，身穿着黑色长服，一头显眼的白银色长发，额头之中有着道诡异的血色印记。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    