
    这一时候，

    无论，那一刀的气势与强度，都已经具备了剑王级的凶劲。

    但是，龙云风依然没有闪躲，让人吐血的是，龙云风还是在满脸疑惑的研究着达恩。

    “小子！不要因为你的狂妄而感到后悔！”达恩怒喝了一声，手势不再停断，沉沉的撕斩了下来。

    啊！~~

    众人惊呼，急得纷纷瞪起了双眼。

    砰得一声！

    众人的心也跟着猛的一跳，一刀之下，地面龟裂而开，涌卷起了滚滚火浪。

    但是，龙云风却是消失不见了。

    “什么？！”

    众人吃惊的瞪大了双眼。

    “好快的速度！”

    天罗等一行人暴惊，差点就激动的站起身子。

    太快了，许多人包括是达恩在内，根本就没有看到龙云风到底是什么消息，感觉龙云风就像是一个幽魂一般，身形诡异。

    “奇怪！怎么感觉还是少了点什么？”龙云风那伴着些疑惑的声音回响了起来。

    “嗯？！”

    达恩一惊，猛地一转身，便见到龙云风正满脸疑惑的望着自己。

    羞辱！绝对是羞辱！

    当下，达恩猛然手一提起，怒焰战刀再度形成，冷视着龙云风，一刀挥斩了过去。

    咻得一声！

    一刀掠过，一道长长的烈焰刀芒迎着龙云风的腰间袭射了过去。

    龙云风倒也不显惊慌，身形潇洒，双角尖贴紧着地面，快速的往后掠去，猛的一个纵身，翻身而过，轻松的躲过了那一记刀芒。

    砰得一声！

    刀芒撞倒了防护圈中，瞬间显出了一道彩色光壁，刀芒瞬间化为了粉碎。

    “武者吗？”

    赫拉里克他们都惊呆了，这可是魔法交流，如果龙云风只是位魔法师的话，身形速度根本就达不到如此快捷。

    难道？

    想到于此，赫拉里克他们都暗暗的想到了一种可能，那龙云风可能与达恩一样，是位可怕的魔武双修者。

    但是，龙云风真的是位魔武双修者的话，为何在龙云风的每一动作之中，都完全感应不到有任何斗气的力量波动。

    奇怪！实在是太奇怪了！

    不过，达恩可没有注意到这些，只知道心中怒火旺盛。

    当下，达恩又腾出了另一手，两手各自凝聚出了怒焰战刀，沉冷的哼道：“小子！看你这次还怎么逃？”

    说完，达恩身子猛的一动，一个大步跃出，极快的便闪到了离之龙云风两米之间的距离，挥举起双把怒焰战刀，蓄动着强大的力量，横竖交叉而过，迎着龙云风的身子猛袭了过去。

    龙云风浑然不惧，突然双脚一动，身子竟成螺旋状一般，速度极快无比，精准的向着那两道利芒的空隙之间，灵活的穿射了过去。

    “这！~~”

    众人惊呆了，从未见过，竟然还有这种可怕的身法。

    达恩脸色一沉，架起双刀，若是近身战的话，达恩自觉有很大的把握，所以并不畏惧龙云风，反而还越加的兴奋。

    但是，龙云风的冲势还是太猛了，达恩不得不策略性的往后退着，一边蓄动着双手中怒焰战刀的力量，准备着给予龙云风一个沉重的打击。

    “小子！你一定会后悔的！”达恩阴狠的笑了。

    但是，接下来的一幕，却是让人更加难以置信了。

    因为，就在龙云风的身子在高速旋转之中，空气中的气温突然间诡异的降减，一股森冷的寒气沿着四周释放了出来。

    转眼，就在龙云风的身上，竟是结下了一层层的冰晶，身子已经完全融入于了冰晶之中。

    魔法！是魔法！水系魔法！

    众人激动了，但更多的还是震惊。

    魔法，是一种外在释放的元素力量。但龙云风的魔法却是完全不同，而是已经将身子完美的融入于了魔法元素之中，所以龙云风所释放出的魔法已经没有了所谓的规则性。

    简单的说，这是元素的力量，属于水元素的力量。

    “真有一手！”达恩脸色一沉，却也一脸的惊色，光凭这一招，龙云风在操纵魔法的实力上就已经远远的超过了自己。

    猛的，达恩大喝了一声，双刀往前一架，双刀之中，突然间涌出了一道巨长的火龙。

    火龙咆哮，张开着那血盆大口，迎着冲势中的龙云风直冲了过去。而达恩却是满脸的阴险，双手依然手持着怒焰战刀，紧跟在火龙的尾部。

    当然，火龙的价值只是缓解龙云风的力势而已，这样达恩获胜的机会才会更大些。

    没想到，原本追击着的两人，现在竟然就要撞击在一起。众人纷纷的瞪大了双眼，紧紧的目睹着接下来可能发生的精彩一幕。

    而这时候，已经看不到龙云风的身子，结下的冰晶就像是一道长龙般的惊柱，快速的旋动着。

    不过，就在龙云风即将与那火龙对碰的时候。

    猛的，龙云风蓄力已久的火之魔力倾巢而出，空气中庞大的火元素快速的往那旋动着的晶柱中涌聚了过去。

    轰然之间，在那晶柱之中，竟然不可置信的升起了一股火焰。

    “什么？！这···这怎么可能？！”

    全场暴惊，那晶柱的旋动的速度虽然极快，但那耀眼的光火却是尤为的显眼。

    火系！那是火系魔法！

    太可怕了，龙云风竟然是双系魔法师，而是还是极端的水火属性元素。

    “好可怕！”

    天罗满脸惊色，甚至整个身子都在发颤了。

    “怪物！”赫拉里克脸色阴沉了下来，同行的其他三位红衣主教也是惊得一动不动，因为龙云风的魔法天赋实在是太可怕了。

    甚至，就是连摩达里恩都看得傻眼了。曾经摩达里恩就见识过了龙云风将不同属性的魔法元素融合。但现在不同，很明显龙云风的实力又变强了，现在就连身子都融进魔法元素中了。

    “蓝···蓝灵姐！”小凤惊恐的咽了一口水。

    “嗯。”蓝灵微微点头，眸子里充满着震惊，但更多的还是兴奋，一种迫切去战斗的兴奋。

    “复合魔法！”达恩满脸惊骇，冲势中的身子突然停断了片刻。

    然后，就在那片刻之间，龙云风身外所凝结的晶柱已经被那烈火包裹。更诡异的是，那一股股的火焰竟是融进了晶柱之中，原本晶亮的晶柱，霎时间亮起了一道火光，火光之中又夹含着淡淡的水蓝之光。

    融合了！

    没错，龙云风已经完全的将水火元素融合为了一体，无论是威力还是穿透力，都猛增了十余倍，而本身的魔法强度，就已经达到了八级魔法的威力。

    看到那透着火光的晶柱，全场惊得无声无息，就是连那冲势之中的火龙也是一下子变得黯然无色。

    轰！~~~

    一声惊响，整个决斗场猛震了一阵，那火色晶柱瞬间便将那火龙给摧毁了，像是烟火般的散为大片的火雨。

    达恩满脸惊恐，但更多的还是不甘中的愤怒，双手紧握怒焰战刀，狂喝了一声：“我是没那么容易被击败的！”

    咻！咻！~~

    两把犀利的战刀，拖动着两道长长的火色巨芒，毫不留情的迎向了那火色晶柱了。

    这一刻，几乎全场所有人都禁不住站立了起来，目光死死的锁定住了那火色晶柱。

    孰强孰弱，就看这一击了。

    “小风！你一定不会输的！”艾丽丝狠狠的鼓励着。

    砰！~~

    一道强烈的碰击之响，凶悍的双把怒焰战刀狠狠的劈斩在了那晶柱之中。

    轰然之间，交碰之处，惊起了一股强劲的气浪。

    达恩脸色大变，双臂一麻。

    啪得一下！

    那两把凌厉的怒焰战刀，却是毁在了那火色晶柱之中。

    但那火色惊住，依然勇不可挡，强猛的继续往达恩的身上冲射了过去。

    达恩脸色一沉，没办法了，就连怒焰战刀都完全挡不住龙云风的这一波攻击，那在此刻如此焦急的情势之下，达恩还能做出什么魔法反抗。

    当下，达恩腾出双手，掌身中充斥着一股强烈的火光，火光之中，滚滚涌入了体内的斗气。

    喝得一声！

    愤怒的达恩，竟是双手往那冲射着的晶柱中挡了过去。

    砰得一声！

    一股强劲的反震之力逼来，达恩体内如遭重锤震击，险些喷出鲜血，但还是成功的接住了那火色晶柱，而那火色晶柱也无再转动，只是那冲射依然威猛。

    达恩满脸涨红，双手支撑着那火色晶柱，整个身子却是被迫不断的往后逼退着，双脚紧紧的摩擦着地面，拖动起了一道道光华，就这样不断的往决斗场外的区域逼去。

    “该死！”

    达恩大骂了一声，体内的力量疯狂的灌注。

    直至，就在达恩即将要被逼到决斗场外之时。

    那守护魔法阵感觉到了一股强大力量的逼近，瞬间自行启动，一道彩色光壁显现了出来。

    砰得一声！

    达恩狠狠的撞倒在那彩色光壁之中，一双眼珠子凸了起来，吃痛不已。

    很明显，达恩已经快输了，在这种情境之下，达恩根本就没有任何反抗的机会。

    然而，就在那最惊险的一刻，双目赤红的达恩突然大喝了一声。

    猛的，就在达恩的身上，渐渐的闪耀起了一股紫色的光芒。

    没错，正是斗气！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    