
    “哼，没想到堂堂圣域强者，竟然也会做出如此偷鸡摸狗之事！”中间的那位中年男子冷冷的骂道。

    随着，三人缓缓的站立了起来，警惕的握着长剑，怒视着龙云风。

    但有一点，实在是让他们想不明白，一个圣域强者，那是何等的境界，难道还需要这些魔晶吗？

    而且，看龙云风这样子，也不像是圣光家族的人。

    “呵呵，这个你们就没必要知道了。”龙云风冷冷一笑，漫着步子，缓缓的往三人逼去。

    “哼，虽然你很强，但圣天家族可不是你能所惹得起的！”那男子冷哼了一声，体内的斗气疯狂运转了起来，周身充斥着强烈的紫色强光。

    身旁的那两位剑皇强者也不甘示弱，体内的斗气全力释放了出来。

    “杀！~”

    那男子冷喝了一声。

    狭小的走廊，三人完全形成了包围之势，犀利的剑芒毫不留情的朝着龙云风的身上撕斩了过来。

    龙云风浑然不惧，不，应该说，是完全无视着那三人的攻击。

    “死！~”

    中间的那位男子凌空跃起些许，借助了重力之势，两手持剑，拉扯着一道长长的紫色剑芒朝着龙云风的身上迎头劈斩了下来。

    身后两人，快速的从那男子的左右两边夹击而来。

    配合，确实很完美，但他们所面对的可不是简单的敌人。

    砰！~~

    一剑劈下，龙云风只是伸出了一手，稳稳的捏住了那剑身，强大的冲击剑势朝着四周涌荡了开来，整个走廊微微震动了一下。

    “什么？！”

    那男子满脸惊恐，就算是圣域强者，也不可能如此轻松的接住自己全力的一剑。

    而那两位男子也被龙云风的这展露出的这一手给惊住了，但还是从两边绕了过来，直握长剑，对准着龙云风的下腹狠狠的急刺了过去。

    龙云风冷哼了一声，就在那两把长剑即将刺到身上的时候，龙云风一手甩开了那男子，凌空跃起，两脚飞快的往那两人的面门中踢了过去。

    两人一惊，这速度实在是太快了，根本就没让他们反应过来，眼前一黑，一股强大的力量像是重锤一般的往脸上砸了过来。

    啊！啊！~

    两声痛叫，两人狠狠的往后倒飞出了数米，脸上也赫赫留下了一道清晰的脚印，鼻嘴中鲜血直流。

    “混蛋！这次看你怎么破！”

    那中年男子一落地，双脚往地一蹬，整个人如离弦之箭般的急速弹射了出去，两手直握长剑，身呈螺旋之势，强大的穿透剑力刺向了龙云风的胸口。

    “哼，我想也玩够了！”龙云风脸色一沉，运足体内强大的内力，无视着那一道剑势，一掌拍了过去。

    掌力击出，一股强大无形的力量直逼了过去。

    “这···”

    那男子脸色大变，原本凌厉的冲势，在那强大怪异的力量逼压之下，如同深陷泥潭，冲势变得无比缓慢，原本释放出的斗气也被逐步分解。

    定眼一看，正好看到了龙云风那一副冰冷的笑意。

    然后，龙云风突然诡异的消失了。

    那男子整个身子一松，呈惯性般的猛得往前一冲，但却满脸恐惧的看到，一道冷漠的身影却是从自己的旁边掠了过去。

    “你完了！”

    一道冷酷的声音响起，一只鹰爪般锋利的手掌已经牢牢的扣住了那男子的脖颈。

    额？！

    那男子整张脸涨红了起来，体内的力量被莫名的制住了。

    格勒一声！

    龙云风手一动，便直接掐断了那男子的颈骨。

    那男子头一歪，双眼发白暴突，整个身子软倒了下来。

    扑通一声！

    龙云风将那男子扔到了地上，冷视着那剩余的两人，阴狠的笑道：“呵呵，本来我是不想杀了你们的，但不好意思，你们都看到了我的模样，所以我不得不这样做了！”

    两人满脸惊恐，眼前可是他们所见过的最强敌手。

    但是，他们也绝对不会那么轻易被人给杀了。

    “杀！~~”

    两人发疯了一般怒喝了一声，两手握着长剑，疯狂的朝着龙云风的身处挥洒出了一道道凌厉的剑芒。

    走廊很窄，那些剑芒几乎快沾满了整个走廊空间，龙云风难以躲过，也不敢以身硬碰。

    眼见，那些犀利的剑芒就要迎身射来，龙云风手中突然现出天尊剑，快速的回旋了一圈，身前快速的结下了一道剑气罡风。

    砰砰！~~

    一声声爆炸之响，那些剑芒皆然毁在于了那剑气罡风之中，走廊上的地板被撕裂开了一片片粉末。

    漫天碎末之中，龙云风脸色冷酷，手持长剑，快速的往那两人的身前掠了过去。

    好快！

    两人满脸惊骇，正准备挥剑迎击。

    突然，两人眼前一黑，或许只是在最后一刻，在眼前掠去了一道凌厉的光痕，然后意识便淡淡的消失。

    扑通！~~

    两人倒在了地上，脖颈之中，赫赫留下了一道深刻的伤口，双眼瞪得很大，像是临死前见到了一样很恐怖的东西一般。

    虽然是麻烦了一点，但龙云风早已布下了精神隔绝，里面无论是闹出多大的动静，只要是没有整个魔晶店被毁，外面就绝对不会有人发现。

    解决完三人之后，龙云风便来到了那道铁门之前。

    可以见，在那铁门之中，设下了一道魔法阵。

    这魔法阵，倒是没有多强的攻击力，但这魔法阵就像是一个警报器一般，只要是被毁了的话，圣天家族绝对会有察觉。

    不过，龙云风倒是没去在意这些。

    虽然，这魔晶店里的警戒是不错，但并不是圣天家族的核心实力，所以在这魔晶店里面绝对太高品级的魔晶。即使有，也不会特别的多。

    所以，龙云风便大胆的猜想，如果圣天家族是以魔晶买卖作为产业的话，那这些高品级的魔晶或许应该就是在圣天家族之中。

    想到于此，龙云风便阴险的笑了，心中突然想到了一个主意。虽然很冒险，但有天尊府在的话，相信自保是没问题的。

    当下，龙云风一手托着天尊府，一手紧握天尊剑，目光锁定住了那道铁门。

    很明显，龙云风是想强行破开铁门了。

    不由，龙云风暗暗的运足了体内的力道，灌注于天尊剑中。

    嗡！~~

    天尊剑感受到了那久违的力量，兴奋的颤抖了起来。

    “哼！给我破！”

    龙云风沉哼了一声，紧握着天尊剑全力的斩向了那铁门。

    轰！~~

    一声惊响，那铁门完全承受不住龙云风这一剑的威力，铁门上的魔法阵耀起了一道血色光芒，整个铁门便炸为了粉碎。

    “恩？！”

    门外的守卫一惊，这一声可就清晰了。

    当下，那些守卫便直接撞开大门冲入了进去。

    “混蛋！是谁那么大胆！竟敢毁我圣天家族的产业！”

    圣天家族之中，杰摩里勃然大怒。

    二话不说，便带领着一些剑皇强者，直往魔晶店中的方向冲赶了过去。

    不过，早在他们发现之时，龙云风早已冲进了铁门之内，然后直接使用天尊府，看都不想看，将里面的所有一切都给收入了进去。

    “嘿嘿，该走了。”

    龙云风得意一笑，闪入了天尊府移动空间之中。

    嗖得一声！

    变得像蚂蚁一般大小的天尊府，竟然从那些守卫的身前飞掠了过去。

    “这···”

    那些守卫终于走到了那走廊中，却是惊骇的发现，在那走廊之中，竟然躺倒着三道尸体了，而且周围一片狼藉，绝对是发生了一场激烈的撕斗。

    死了？！

    众人大惊，他们可是一直守到门外，没想到里面发生了那么大的动静，外面却是一点动静都没有。

    难道？敌手是个幽灵？

    不由，意识到了不对，那些守卫当即往那铁门之处冲去。

    当他们来到走廊的尽头，那铁门早已毁去了，偌大的储藏室，里面空荡荡的一根毛都不剩，太绝了，完全被收刮了。

    完了！

    那些守卫一脸死灰，魔晶店失守，里面的所有魔晶都被盗走了，意味着接下来他们所受到的惩罚可就是要扯上性命了。

    “搜！~”

    一人怒道，准备着对整个魔晶店展开全方位大搜索。

    “现在搜还有什么用吗？”

    一道沉冷的声音响起，杰摩里等几位剑皇强者已经出现到了走廊之中。

    “族···族长。”那些守卫满身颤抖。

    杰摩里那一张愤怒的面孔在急剧的抽动着，万没想到，在光明帝都之中，竟然有人敢对圣天家族的产业下手。最可恨的就是，甚至连是谁都不知道。

    “你们这些废物，留着还有何用？”杰摩里怒喝了一声，运起一拳朝着那些守卫隔空沉击了过去。

    “族长！~”

    那些守卫惊恐的呼叫了一声，在那强劲的银光之下，纷纷倒了下来。

    “一群废物！”杰摩里体内的怒火还是没有得到发泄。

    “族长，会不会是圣天家族的人？”一人弱弱的说道。

    “不可能，对手是位可怕的剑手，艾利夫还没那个能耐。”杰摩里冷哼了一声，但脑海里却是猜想到了一个人，暗暗后悔：那家伙真的是惹不得。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    