
    夜晚，在院长室。

    “三天了。”

    “是啊，三天了。”

    说话的这两人，正是摩达里恩与罗杰夫。

    “没想到，他竟然在那里面待了三天，不会是出什么问题了吧？要是他找到了那本书，不就???”罗杰夫露出了一丝忧色，但更多的还是震惊。

    毕竟，在那图书室里，没有一定的实力肯定是待不了多久的，而且有些魔法书籍还被下了禁制，危险还是蛮高的。

    “没事的，由他去吧。”摩达里恩淡淡的回道。

    记得，在摩达里恩暗中窥视龙云风的时候，早已察觉到了龙云风的精神力非常强大。虽然强到什么程度摩达里恩还不清楚，但摩达里恩绝对相信龙云风不会出什么问题。

    原本，罗杰夫还想再说什么的，但看到摩达里恩如此坚信般的样子，还是忍下了。但心中对于龙云风却是感到越加的疑惑，难道还是低估了他的实力吗？

    突然，罗杰夫似乎想起了什么，问道：“对了，院长，那里的人应该也快过来了吧？”

    “嗯？”摩达里恩眉头一皱，回道：“想想确实也是。”

    “那院长心中有没有合适的人选？”罗杰夫好奇的问。

    “呵呵，这倒不急，到时再说吧。”摩达里恩微微一笑。

    “嗯，那我先回去了。”

    “好的。”

    说完，罗杰夫便满腹心思的离开了院长室。

    不由，摩达里恩合上了手中的书籍，双眼闪起精芒，古怪般的笑道：“呵呵，我想那里的人对他也一定会很感兴趣的。”

    ······

    不知不觉，现实中的话，足足已经过去三天了。

    可三天的时间，在时间空间的话，却是已经过去了三年的时光。

    此时，在重力空间之中，龙云风正在以魔力在地刻画着一个奇怪的图案，在每一个的图案的交叉点之处，都摆放着一颗颗大小相一的魔晶。

    布置魔法阵的话，而且还要唤醒魔法阵的能力，主的可分为两种。一种是以强大的魔力为支持，二者就是依赖魔晶的力量。两者优劣不一，前者方便快捷，后者相对比较繁琐。

    无疑来说，最省力的还是借用魔晶的力量了。

    反正要魔晶的话，龙云风应有尽用，一阶到圣阶，龙云风都可以拿出来。

    所以，龙云风若在魔法阵领域上达到有成就的话，远远比常人要具备了很多优势。一就是时间空间，可以为龙云风争取到大量的修炼时间，二就是龙云风拥有着庞大的魔晶资源，无论是抢夺的魔晶，还是复制空间的能力，龙云风手中所拥有的魔晶量可以说是无穷无尽了。

    “应该差不多了吧。”龙云风轻呼了口气，不过看着自己所画的那难看的魔法阵图，龙云风心中直纳闷。

    虽然画得是难看，但魔法阵的第一步总算是完成了。

    接下来，那就是激发魔力，唤醒魔法阵的能力了。

    当下，龙云风便运转起了体内的魔力。

    “水！”

    龙云风一手指向其中的一个阵点，一道成形的水之魔力往那阵点中的魔晶中射了过去。

    “火！”

    龙云风手中又往另一处的阵点射出了火之魔力。

    然后，便是土与风。

    最后，以魔法阵的核心阵点，释放出了龙云分体内的强大魔力。

    “阵成！启动！”

    龙云风双眼一凝，强大的精神力侵入每一个阵点之中。

    忽然之间，原本安静的魔法阵图，在每一个阵点之中，竟然闪耀起了一道道强烈的光芒。

    那光芒就像是水流一般，流通于各个阵脉，彼此互不相交，就像是一个人体血脉一般，光流缓缓的流通每一个阵脉。

    最后，四道光流汇合入主阵点之中。

    忽然之间，一股夺目的彩色光芒从主阵点中激烈的充燃而起，形成了一道庞大的彩色光流，回流于各个阵点之中，然后分别灌注于每一个阵点之中。

    顷刻间，整个魔法阵便已完全被那彩色光芒所笼罩。

    “成功了？”

    龙云风压抑着心中的激动，强大的精神力控制着光流在魔法阵中的循环回流，每一个阵点都被一一的激活。像是一个大磁场一般，强大的力量彼此相斥，又是彼此相合，奇妙之中，各大元素似乎已经达成了平衡。

    奇妙的魔法阵，确实是快完成了，但龙云风依然不敢大意，小心翼翼的控制着魔力的运转与各系魔力的流动。

    其实，魔法阵真正的形成，即使为了与天地间的元素达到了一种相互牵引与共鸣。所谓相互牵引，即是融合于天地元素之中，为了能够让魔法阵持续已久的运转，所以对于这一点非常重要。

    如果，控制不当的话，很有可能会引起天地元素的反噬，那庞大的天地元素若是反噬的话，那可是非常危险的，特别是龙云风现在所布置的这一种将近全属性的高深魔法阵。

    还好，龙云风的精神力远超于想象中的强大，魔法阵中的每一个细节都能掌控的很好，魔力的流通也很顺畅，也很和谐，各系魔力之间，不会产生冲突。

    毕竟，龙云风有了融合元素的基础，布置魔法阵也要顺手得多。

    忽然！~~

    就在龙云风已经要成功的时候。

    轰得一声！

    整个时间空间猛的一震，庞大的各系元素开始暴动了起来。

    “不好！”龙云风脸色大变。

    没想到，空间中的黑暗元素竟然侵犯了。

    当然，天地各大元素都被魔法阵吸引过来了，不可能将黑暗元素给忽略了。

    作为黑暗魔法的话，龙云风并没有去掌握，本身龙云风就具备了暗属性之体。可惜，龙云风并无真正的去接触黑暗魔法的属性。

    现在，当务之急，就是将侵犯的黑暗元素给驱逐出去，如若元素构架被破坏的话，后果将会不堪设想。

    想到于此，龙云风便一边运转起了体内的光明魔力，若要对付黑暗元素的话，唯有光明元素才有相克的能力。

    猛的，在龙云风强大的精神力操控之下，空间中所存在的光明元素开始大量的汇合为一体，滚滚形成了一道凶猛的巨浪。

    作为黑暗元素来说，没有实质性的团结，现在显得尤为的懒散。龙云风便毫不客气的控制空间中的光明元素，一鼓作气的往那黑暗元素中扫荡了过去。

    轰然之间，那些黑暗元素似乎感到了畏惧，惊恐四退，庞大的光明元素就像是一个百万大军，坚如堡垒，守在了魔法阵的四周。

    趁着这一刻，龙云风便加紧激活魔法阵。

    短短，只是过了近一分钟的时间，龙云风才终于松了一口气，魔法阵终于成功激活了。

    这时，魔法阵中的彩色光流，渐渐的消失不见，原本所刻画的魔法阵图所随之消失了。龙云风解开了对空间光明元素的控制，周边的黑暗元素也很和谐的保持了一定的距离。

    似乎，一下子变得安静了下来。

    但是，魔法阵真的是成功了吗？怎么会突然消失不见了呢？

    当然，这就是魔法阵的特性，当魔法阵成功与天地融合为一体的时候，那魔法阵便会隐匿在天地之中，只有一有外者侵入的话，魔法阵的效果自然而然的会被激活。

    不过，为了证明魔法阵是否成功完成，所以龙云风选择去亲身体验。

    随即，龙云风便向着魔法阵图所设的地方，放松下了身子，一步一步的往那魔法阵中的区域中徐步而去。

    就当，龙云风一踏入魔法阵中的时候，空间场景瞬间变化。

    霎时间，寒风凛冽，龙云风竟是来了一处只有一片雪山的世界。

    漫天，血花飘舞，寒风像是刀片般的飞动。这里是一个安静的世界，依稀之间，可以听到那鬼哭一般的风呼之声，血花如幻如真，飘落在了龙云风的身上。

    雪，真的好美。

    但是在这美丽的世界之中，却是充满着凶险。

    此时，龙云风正置身于巨大的雪山之下。

    轰得一声！

    整个雪山似乎在跳动了，或者是因为龙云风这个外来客惊扰了这原本安静的世界，雪山奔溃了，地面疯狂的跳动，一道道巨大的雪浪从雪山上咆哮而下，像是一阵海啸，像是万千凶兽，咆哮的往龙云风那渺小的的身子压了下去。

    龙云风大惊，双脚腾空而起。

    可是，当龙云风飞空而起的那一刻，飞舞的血花之中，竟是不合理的凝结成了一道道巨大的陨石，陨石密如雨集，无情的砸下。

    龙云风神色惊慌，无奈之下，只好双手运力迎击，正好看到了那破裂的缝隙，龙云风便一个重身直往那裂缝中坠落了下去。

    嗖得一声！

    龙云风落入缝隙之时，场景又瞬间发生了变化。

    不可思议的是，周围的气温发生了天翻地覆的变化，因为在这时候，龙云风竟然来到了一处只有火的世界。无数的火龙四处舞动，像是毒蛇一般锁定住了龙云风，而在龙云风的身下，竟是一片无尽的岩浆。

    “这···”龙云风一惊。

    忽然之间，周围成片的火龙，竟然朝着龙云风的身上疯狂的飞舞了过来。

    龙云风吓得一身冷汗，强大的精神力释放而出，寻找到了阵点的突破口，一股气冲了出去。

    下一刻，龙云风已经重新回到了时间空间之中，周围的一切依然保持原样，但从龙云风额头上所冒出的冷汗，可以见刚才所发生的一切是真的。

    不过，龙云风却是非常的激动。

    因为，魔法阵已经成功完成了。

    没错，刚才龙云风所遇到的一切都是真实而危险的，因为这一个魔法阵是可怕的攻击类魔法幻阵，哪怕是圣导师强者进入此阵，也是九死一生。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    