
    “就那个家伙吗？”赫拉里克凝视着站立到远处的龙云风。

    但是，这真的很让人疑惑，看那装扮，不过是一个贴身护卫而已，为什么他对学院里的人会产生有那么大的反应？至于吗？

    甚至，就是连艾丽丝本人一见到龙云风的时候，原本黯然的神色突然间变得尤为的激动。更不可思议的就是，艾丽丝体内的魔力正疯狂的提升着。

    “哼！不过是一个护卫而已，有什么了不起的。”达恩冷哼了一声，不以为然。

    “哼！你懂什么？”天罗冷憋了一眼达恩。

    达恩吓了一跳，畏缩了回去，堵住嘴不敢再乱说话了。

    蓝灵虽然显得很平静，但那目光却是紧紧的锁定着那龙云风。似乎感觉到那龙云风并没有想象中的那么简单，如果细心去留意学院中的那些人，从他们的神色中可以察觉到对龙云风有一种来自于心中崇敬般的怪异感觉。

    而这种感觉，并不是刻意去伪装，而是内在表现出来的。

    “果然不凡。”天罗微微一笑，但眼里更多的还是震惊。

    因为，天罗根本就看不透龙云风的真正实力，但却是可以感觉到潜藏于龙云风体内的魔力非常之强，似乎已经达到了大魔导师之境。

    对于大魔导师来说，以龙云风这种年龄来说，却是算是一个很好的天赋，但也绝对没有像是摩达里恩所说的如此夸张。

    但是，天罗却是没有再去问摩达里恩，竟然龙云风已经来到了这里，那接下来的魔法交流龙云风自然不会错过这次机会。

    所以，天罗心中更多的还是对龙云风的期待。

    赫拉里克偷偷望了一眼天罗与摩达里恩，发现他们脸上的神色都非常让人难以理解。

    难道？这位看似普通的护卫，真的有那么特别吗？

    但是，真的是看不出来。

    “小风。”

    艾丽丝双眼对视着远处的龙云风，哭红着的双眼，脸上竟泛起了惊喜的笑容。

    龙云风也笑了，紧紧的望着艾丽丝，点了点头，朗声而道：“丽丝！不要放弃！相信自己，你一定可以的！”

    又是这么一句，显得是如此的亲切。

    众人已经完全傻眼了，赫拉里克四位红衣主教却是完全傻楞住了。

    很明显，无论是龙云风的话，还是艾丽丝对于那些话所作出的特别反应，两人之间绝对不是仅仅主仆关系那么简单。

    “对！我绝对不能输！”艾丽丝神色坚定，暗暗的想着：“不，我是不会输的！绝对不会输的！”

    猛的，潜藏于艾丽丝体内深处的强大魔力，不断的激发，周身闪耀起一股强烈的白色光芒。

    “这是···”小凤惊呆了，怎么突然间艾丽丝体内的魔力会一下子增强那么多，而且还在持续的提升着。

    其它人更不用说，脸色惊骇的望着决斗场魔力疯狂飙升的艾丽丝，再回头望着满脸欣慰笑容的龙云风。

    难道，龙云风的话还有特殊的能力吗？竟然可以帮人提升实力。

    砰得一声！

    艾丽丝的双臂猛地一展而开，周身散发出一片白色光点，周身沐浴着神圣白芒之中。

    突破了？！

    整片决斗场，鸦片无声，但更多的还是震惊。

    没错，在逆境之下，艾丽丝的境界终于得到了提升，久违的大魔导师之境，艾丽丝终于成功漫入了。

    小凤咬紧牙关，口中喃喃默念着咒语，双眼一凝，锁定住了艾丽丝，只能先下手为强了，冷喝了一声：“圣光之枪！~~”

    圣光之枪！七级魔法！小凤竟是一口气释放了出来。

    嗖得一声！

    那锋利的白色芒枪，狠狠的朝着艾丽丝的身上袭射了过去。

    艾丽丝一脸平淡，就在那白色芒枪即将射在自己身上之时，突然间一个挥手而下，一道坚硬的守护光盾形成，严实的挡在了身前。

    砰！~~

    一声炸响，那白色芒枪犹如撞在了钢墙上一般，顷刻间便炸裂了开来。

    啪得一声！

    那守护光盾跟着被炸裂为了一片又一片，一道娇美的白色身影凌空跃起数米之高。

    此时，艾丽丝周身笼罩着强烈的白色光芒，滚滚光之元素涌聚于艾丽丝的身上，渐渐的凝聚成一道巨大的白光芒团。

    “不好！”

    小凤一惊，感觉到了这一波魔法攻击的强横。心中虽有惊慌，但不代表小凤已经放弃了。

    猛的，小凤大喝了一声，双手撑起了一道巨大的白光。白光沿着四周散下，竟是形成了一道光壁，严严实实的裹住了小凤的身上。

    小凤神色凝重，不断的往那光壁之中注入魔力，增强着光壁的防御力。

    这时，艾丽丝犹如圣洁一般的天使，漂浮于空，静静的闭着双眼，不断的将周围的光之元素给吸引过来，身上的白光也是越来得越加强盛。

    “呵呵，输了。”天罗竟然笑了，望着那白芒之中的艾丽丝，露出了一丝赞许般的笑容。

    当然，这也是超出了众人的意料之外。

    没想到，原本处于败局之中艾丽丝竟然可以扭转乾坤，提升了一大截的实力境界，无论是魔力强度与精神力，都一下子翻增了数十倍。

    小凤的实力就是再怎么强，相比之下，还是弱了艾丽丝一层之境。

    久久，光芒蓄压已久，艾丽丝缓缓的睁开了双眼，冷视着不远处那白色光壁之中依然苦苦顽强支持着的小凤。

    没错，决斗场上，并没有什么姐妹之情，只有击败对手才是王道。

    忽然，艾丽丝双手舞动着，蓄压已久的光之元素汇聚于两手之中，像是在撑举着一道巨大的白色云团一般，一股强大的气势释放了出去，涌卷起了强劲的势风。

    艾丽丝神色冰冷，威严般的口中默念道：“飘舞于天空之中的光之精灵，请带着你们的愤怒，尽情的咆哮吧！~”

    说着，决斗场上的光元素竟然开始暴动了起来，强烈的白色光芒几乎快要将整个决斗场给笼罩住，视野再次变得模糊。但却可以隐隐看到，光芒之中闪现出了艾丽丝那冷漠的娇影。

    好强！

    众人大惊，从这一波魔法释放之前的威势，就可以清晰的感觉到，这一波魔法的威力已经超过了七级魔法的范畴。

    “糟了！”蓝灵神色焦急，如今小凤身在决斗场中，谁也帮不了她。

    忽然，艾丽丝脸色一沉，沉声而道：“愤怒吧！~光之咆哮！~”

    咒语，终于完成了，那可是达到了八级威力的光系群体攻击魔法，小凤即使就是想躲都无处可逃了。

    轰！~~

    一声巨响，蓄聚于艾丽丝身上的白光，犹如奔腾无情的海啸，更似乎是无数凶悍的怪兽，滚滚的光之元素之浪，直往那道守护光壁中吞袭了过去。

    轰！~~

    又是一声，庞大的力量紧紧的包裹住那道守护光壁，疯狂不断的冲击着。

    小凤轻声一叫，满脸涨红，但还是顽强的支持着守护光壁，死死的抵御着那一**可怕的冲击之力。

    突然，叭得一声！

    小凤脸色大变，因为守护光壁已经开始出现破裂了。

    当下，小凤体内的魔力便疯狂的释放了出来，毫不吝啬的注入于守护光壁之中，依然毫不放弃的还在抵抗着。

    可惜，小凤的实力虽强，但级别相差太远了，而且八级魔法的攻击威力岂非简单。

    终于！

    砰得一声！

    那守护光壁终于炸裂了开来，掀起起成片的环流劲浪。

    小凤惊叫了一声，脆弱的身子，倒飞了出去。

    眼见，就要落地之时，一道白色娇影急速的掠了过去，双手稳稳的接住了小凤。

    小凤整个人完全惊呆了，一睁开双眼，便看到了艾丽丝那一副温和般的笑容：“呵呵，这次是不是算我赢了啊？”

    “嗯。”小凤微微点头，目光一直紧望着艾丽丝不放，笑道：“丽丝姐姐，你真的变强了。”

    “谢谢。”艾丽丝微微一笑，轻身落地，缓缓的放下了小凤。

    随即，那些原本暴动的光元素也渐渐的回归于了平静，视野变得一片明朗。

    赢了！

    没错！是艾丽丝赢了！

    顿然间，全场激烈的欢呼了起来。

    杰雅思看到这幕，没想到结果竟是与想象中的反差如此之大，脸色黯淡无光。

    也许，这一次之后，杰雅思与圣女之位已经无缘了。

    很明显，当艾丽丝境界提升获得胜利之后，无形间艾丽丝在光明教廷中的地位又大大的提升了。

    “哈哈！摩达，看来你们学院中的宝贝还真是不少啊！”天罗倒是极为开心的大笑。

    摩达里恩微微一笑，也是一脸的喜悦之色。

    赫拉里克淡淡的望了一眼正在决斗场上的艾丽丝，虽然惊讶于艾丽丝的魔法天赋，但眼里还是挤出了一些失望。

    或许，艾丽丝会因为龙云风的存在，会让艾丽丝失去下一届圣女的资格。

    不过，艾丽丝还是获胜了，在逆境中反败为胜。

    欢呼声下，艾丽丝回头望着挤在人群之中的龙云风，眼中激动的泛滥着泪水，心里却是疯狂的在喊着：“小风，你看到了吗？我赢了！我真的赢了！~”

    龙云风一脸的欣慰，脸上露出了一道温和的笑容，似乎是在回应着艾丽丝的话：“丽丝，我看到了，你真的很棒！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    