
    “蓝灵师姐！”

    “蓝灵！”

    小凤与达恩皆然色变。

    “她没事！”天罗说道，但却是有种如释负重般的样子。

    确实，元素混乱下所产生的爆炸力量，那绝对是不可小视，而刚才那元素爆炸的威力，赫赫已经达到了九级魔法的威力。

    “小风！”

    艾丽丝忍不住呼叫了起来。

    “放心吧！他没事！”罗杰夫说了一声，眸子里尽是震惊。

    场外，所有人更是一副心有余悸般的样子，如果没有那守护魔法阵的话，恐怕那一道爆炸的威力足以威胁到场外的人了，实在是太可怕了。

    此时，决斗场上无声无息，漫天的光华之中弥漫着浓浓的烟尘。

    烟尘散去，可以清晰的看到，整个决斗场已经凹陷了不少，地板已经龟裂开了。

    不过，当众人看到在狼藉的决斗场中所躺倒的两道身影之时，却是集体愣住了。

    这时，蓝灵正紧闭着双眼，躺倒在地。而龙云风却是趴倒在了蓝灵的身上，整个身子却是在保护着蓝灵的身子。

    但是，众人却是满脸的惊愕。虽然说龙云风本意是好的，但如此亲密的接触实在是太暧昧了。

    小凤与达恩更是满脸的惊愕，在神武学院之中，蓝灵还没有与任何男生有过接触了。没想到这一次，蓝灵竟然被龙云风给踏踏实实的压在了身上。

    原本，艾丽丝还在担忧着龙云风，当一看到这一幕的时候，唰得一下整张脸被气得涨红，暗骂：“小风！你这个家伙！我讨厌死你了！”

    现在，就是连小凤他们都愣住了。

    不由，蓝灵那动人的睫毛颤动了一下，微微的睁开了双眼。

    “嗯？”蓝灵眉头一皱，感觉身子好像是被什么给压住了一般。

    渐渐的，蓝灵双眼中的视野变得清晰了，一副英俊的面孔便显入了蓝灵的眼帘。

    龙云风笑了笑，关心般的轻声说道：“呵呵，你没事吧。”

    “没···没事。”蓝灵傻傻的回道。

    不过，当蓝灵动了动身子的时候，这才醒悟了过来，原来是龙云风的身子在压着自己。

    “你个色狼！”一道像是鬼哭狼嚎一般的尖叫声刺耳般的响起。

    砰得一声！

    龙云风还没完全反应过来，身前被挡着个大火球，整个人被那大火球给狠狠的推射了出去。

    扑通！~~

    龙云风显得有些狼狈的翻落在地，那大火球已经在龙云风的身上破碎开来。

    当然，这种程度的攻击是绝对伤害不了龙云风的。

    “你这人是什么意思！”龙云风一张口便大骂。

    “哼！你还有脸说！”蓝灵翻起了身子，满脸赤红，一副恨不得杀了龙云风一般的眼光。

    “我怎么没脸说！要不是我刚才救你的话，你觉得你还能好好的站在这里和我说话吗？”龙云风毫不客气的反驳道，对于蛮不讲理的人，就算是对方是位美女，龙云风也绝对不会有什么绅士风度。

    “哼！我用得着你救我！我没你想象中的那么脆弱！”蓝灵气鼓鼓的叫道，但说出这些话的时候，蓝灵却是满脸通红。

    毕竟，说到底还是蓝灵理亏了，若不是刚才龙云风救了自己，恐怕刚才那一道爆炸还真要给自己弄上不少的麻烦。

    不过，众人却完全傻楞住了。刚才明明还好好的，怎么突然间两人竟是吵了起来？

    “你这可恶的家伙！回去我一定会好好的教训你！”小凤气得咬牙切齿，脸上醋意浓浓。

    龙云风冷憋了一眼蓝灵，冷声道：“哼，真的是好心没好报！早知道刚才就不管你了！”

    “你···”蓝灵一副无法反驳的样子，两眼充斥着怒火，紧视着龙云风。

    “唉~算了。”龙云风摇了摇头，淡淡的说道：“好男不跟女斗！何况你已经输了。”

    “输？”蓝灵一愣，脸色一红，不甘的问道：“输？我哪里输了？”

    “难道不是吗？”龙云风回道。

    “哼！现在才刚开始呢！”蓝灵脸色一沉，身上再次涌起了两股强烈的光芒，体内的魔力疯狂的涌动。

    可惜，很明显，蓝灵如今所释放出的魔力比起之前要差上了许多。

    龙云风魔力充足，而且刚才也并无受到多少的损伤，可以说龙云风早已立于了不败之地，便望着蓝灵冷淡般的说道：“只是一个简单的交流而已，何必去那么认真。况且，你体内的魔力损耗不少，你已经不再是我的对手了，再斗下去的话，一点意思都没有。”

    “哼！别太自信！等你真的打败了我再说！”蓝灵冷哼了一声，两手一动，空气中大量的火元素瞬间成形，化作了一道道火蛇。

    当然，蓝灵手中的魔法并无就此结束，体内的水之魔力涌动而出，顷刻间在空气中凝现出了一道道冰箭。

    随即，在蓝灵强大的魔力控制之下，那些冰箭竟然与那火蛇融为了一体。

    “恩？”

    龙云风一惊，开始又对蓝灵手中的魔法感上了兴趣。

    众人更是一副震惊，虽然这些元素所凝聚的火蛇与冰箭只是中级魔法，但所含的数量繁多，若要进行集体融合的话，那绝对是需要极高的魔法控制力。

    没想到，魔力损耗严重的蓝灵，竟然还能将这些火蛇与冰箭进行各自进行融合，只能说蓝灵的魔法控制力实在是太强了。

    同时，蓝灵也很聪明，知道龙云风刚才已经破坏了自己的融合魔法，如果现在将融合元素分散开来的话，那龙云风就没那么容易破坏了。

    “哼！这一次看你还怎么解破我的魔法！”蓝灵沉喝了一声，每一道融合的魔法之中，不断的增强着魔法的威力。

    可惜，对于龙云风来说，这些都是没有用的。

    猛的，龙云风体内的水火魔力暗暗的运转了起来。

    蓝灵的攻击方式是不错，但是她却忘了，忘了龙云风也是为能够将元素融合的魔法师，而是还是一位拥有四系魔力的可怕魔法师。

    “唉~输了。”

    天罗望了一眼神色固执的蓝灵，暗暗的摇头叹息了一声。

    不过，蓝灵似乎是太过于急躁了，犹如布下了天罗地网一般，空气中悬立着那密密麻麻的利芒，却是已经完全锁定住了龙云风的所在空间。

    猛的，蓝灵身子一震，冷喝了一声。

    咻！咻！~~

    一声声凌厉的呼啸之声，那一道道闪烁着夹伴着晶光的火蛇，犹如枪林弹雨一般，迎着龙云风的身上激射了过去。

    糟了！

    众人大惊，这些利芒的攻击范围实在是太大了，就算是龙云风的身法速度再怎么厉害，也不可能从这密集的利芒中闪躲过去。

    而且，那些利芒都是由一组极端元素组合而成，威力不小，如果像是之前一样进行破坏的话，那对于龙云风来说反而还要越加的不利。

    然而，就在那些利芒即将就要轰射向龙云风身上的时候。

    突然间，龙云风身上猛的充燃起了两股强烈的光芒。

    清晰可见，就在龙云风的右臂之中，滚滚的流入出炙热的火焰，而在其左臂之中，却是涌聚着滚滚的水流。

    随而，龙云风稳扎马步，两手各自融聚着色彩不一的光流，诡异的游动着，似乎是在画着一个奇怪图案，而那两股光流竟是形成了怪异的漩涡，所流转的方向正好相反，但在那旋转的漩涡之中，在中心之处，两股光流竟是神奇的汇合为了一体。

    霎时间，就在龙云风的两手之间，形成了一道巨大的流转漩涡之中，漩涡之中，隐隐闪烁着两道光芒，滚滚的水火元素，竟是和谐的融为了一体。

    “这是···”

    众人早已被龙云风所施展的诡异手法给惊住了，原来魔法也是可以这么成形的。

    蓝灵看到这幕，一脸的苍白，当看到龙云风露出这一手的时候，总算是明白龙云风到底是想要干什么了。

    咻！咻！~~

    一道道闪烁着晶光的火蛇射入于了那漩涡之中，就像是一个冰块突然放入了开水中一般，竟然纷纷融进了那漩涡之中。

    龙云风满脸的笑意，两手轻柔的游动着，随着那些利芒的射入，那漩涡转得是越来得越快，同时也是越来得越大，神奇般的形成了一个太极般的图案。

    “怎么可能！”

    众人吃惊般的瞪大了双眼，没想到蓝灵手中所释放出的魔法，竟然都被龙云风的魔法给吸收了。

    龙云风两手轻轻的转动着那漩涡，突然探出了一头，朝着蓝灵打趣般的笑道：“呵呵，我竟然能够破解你的魔法，自然我也就能吸收你的魔法，所以，你该感到觉悟了！”

    “哼！还不一定！”

    蓝灵脸色一寒，体内的魔力疯狂的涌动了起来，两手之中，各自结下了光团。

    唯一不同的就是，在那两道光团之中，竟是隐隐闪现出了暗暗的紫光，一股怪异的力量侵入了那光团之中。

    “那是什么？”龙云风一愣，只是感觉到那两道光团里面突然多了一股古怪般的力量。

    “难道？”摩达里恩眉头一皱，紧望着满脸怒色的蓝灵。

    “没错，正是你所想的。”天罗沉沉的点着头。

    其实，天罗很想要去阻止的，但最后天罗还是忍了下来，这也是进一步探知龙云风真正实力的机会。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    