
    片刻，龙云风已经恢复了本身模样，冷酷俊美的脸孔，

    “好舒服！又有一场战斗了。”龙云风深深的长呼了一声，双拳攥紧，贪婪的享受着内身强大的力量。

    眼下，那些人早已是被龙云风的突然所发生的惊天覆地的变化给惊愣住了。

    赫赫，龙云风身上的气势已经完全发生了变化，感觉在龙云风的面前，自己变得像是蚂蚁般的弱小。

    终于，老总管总算是意识到了什么，失声叫道：“杀！给我杀！”

    闻言，那四位男子才惊应了过来。

    杀！~~

    四人同声，全身笼罩着紫光斗气，挥舞着手中的长剑，对准着龙云风的身上挥射出了一道道凌厉的剑芒。

    咻！咻！~~

    剑芒掠去之处，地面纷纷被撕裂开了一道长长的裂痕，毫不留情的逼近了龙云风。

    龙云风浑然不惧，就在那些剑芒即将袭中身子的时候，龙云风猛的跃地而起，凌空而上。

    砰！~~

    一声巨响，四周剑芒相碰爆炸开来，绚丽的光华掀起了成片的飞石尘土，却是完全不中目标。

    “在上面！”

    一人惊道，四人同时冲身而起，手握长剑，怒气冲冲的往龙云风身上杀去。

    龙云风满脸不屑，凌空一翻，身子倒转了过来，无视着那一道道犀利的剑光，双拳运力，沉沉的往下空处一推。

    猛然间，双拳逼去之下，惊起了一股无形的强大气浪，像是一座巨山般的沉沉压下。

    啊！~~

    四人同时一叫，强劲的气浪瞬间摧毁了他们的剑势，身子如负重石，胸口巨闷，被迫纷纷压落在地。

    “该我了！”

    龙云风脸色一冷，双手舞动着奇怪的手势，牵动起了一股强大的力量。

    忽然，就在龙云风准备飞身而落之时，上空之处，油然显出了一道沉暗的巨影。

    “嗯？”

    龙云风微微抬头，一望过去，竟是有块巨石从天而降。再往前处一边望去，老总管正一手撑举着法杖，周身荡漾着土黄色的光芒。

    陨石天降！群体攻击魔法！但在老总管的控制之下，群体压缩为了单体魔法攻击，威力猛翻数倍，时间算计的也刚刚好，正好可以击中龙云风。

    “哼，雕虫小技！”龙云风脸色一冷，诡异的身子竟是在半空坠落中调转过了身子，一拳狠狠的往那巨石上轰了上去。

    砰得一声！

    龙云风那强悍的拳劲直接击破了巨石，化作了一片碎石，漫天洒下。

    “好强！”老总管骇言色变，蓄压已久的魔法攻击竟然一下子就被龙云风给击破了。

    龙云风冷哼了一声，潇洒的落地而下。

    那四位男子被惊慑住了，脸带惊色，围在了一边，一时不敢再继续动手。

    “呵呵，光凭你们的话是对付不了我的，要是杰摩里那家伙过来的话，我倒是有点害怕呢。”龙云风嗤之以鼻。

    “哼！别太狂妄！”老总管一挥法杖，周身一震，大喝了一声：“土刺！~”

    砰的一声！

    地面一动，就在龙云风的所在地面，一道道锋利的土锤突然间破地而出。

    龙云风一惊，还好反应的快，后空一翻。

    殊不知，在那土刺升起之时，一道土石所结长龙席卷而出，咆哮的往龙云风的身上张开咬了过去。

    龙云风冷哼了一声，两手探去，稳稳的贴住了那长龙巨颅，沉哼一声：“给我出来！”

    猛的，龙云风一运力，那土龙竟被龙云风给连根拔起，溅起了一片飞石，龙云风一甩手就像是一个大力士般的将那土龙给甩飞了出去。

    砰！~~~

    又是一片惊响，成片的林木被那土龙给压倒了，随之破碎开来，散为了一片碎石。

    老总管急了，见那些人还在发呆，怒喝道：“你们这群傻蛋！还不快动手！”

    这一声，可把那些人给惊醒了过来。

    当下，四人同时凌空飞起，紧握长剑，携带着凌厉的剑势，直往龙云风的身处冲射过去。

    原本，龙云风是呈直线倒飞的，而那四人也是算计好了龙云风的身势方向，便疯狂的朝着龙云风的身上先行挥射了出了一道道剑芒。

    殊不知，诡异的一幕出现了。

    这时，在龙云风没有使用任何斗气的情况之下，双脚如地奔走，竟是在半空中诡异的行走着，游动着诡异的步法，漫着优美的身姿，灵活的躲过了一道道剑芒。

    “别停！”

    老总管大叫了一声，双手舞动着法杖，准备着下一波魔法的攻击。

    那四位男子已经冲射了过去，眨眼便至龙云风的身前，上下左右，完全形成了包围之势，夹击住了龙云风，一剑纷纷往龙云风的身上刺了过去。

    龙云风不显惊慌，如灵蛇一般的身子在那些剑锋中缠绕着，丝毫不碰其身。双眼一凌，早已锁定住了那四人身上的每一处空隙部位。

    猛的，龙云风身子一缩，往下空一沉落下些许，双掌有目的性的连贯击出。

    砰！

    第一掌，龙云风打中了其中一位男子的左肩。

    砰！

    第二掌，龙云风打中了一位男子的右肩。

    砰！

    转手第三掌，龙云风又打中了一位男子的腹部。

    砰！

    转身第四掌，龙云风打中了最后一位男子的胸口。

    每一掌，出手如电，掌掌连贯，掌掌力道刚猛，毫不间断，看之不清。

    啊！~~

    闻听一声声痛叫，四人便同时从半空中掉落在地。

    随着，龙云风凌空而落，冷视着老总管，阴笑道：“告诉你一个不幸的消息，今天你们圣天家族所收购的魔晶，那可都是假的，我想仅仅如此，圣天家族的声誉就要毁于一旦了吧？”

    “什么？！假的？！怎么可能？！”老总管惊恐的瞪大了双眼，布满的血丝死盯着龙云风，怒道：“哼！你是在吓唬老夫吗？老夫可是看得真真切切，那些魔晶确实都是真的！”

    “是吗？”龙云风阴阴一笑，手中不由亮出了一颗巴掌大小的魔晶，闪烁着淡淡的晶光，笑问：“呵呵，老先生，你觉得这颗魔晶是真的吗？”

    老总管一愣，盯着龙云风那手中的魔晶许久，冷道：“哼，这当然是真的，对于魔晶的见识老夫可比这毛头小子强多了！”

    “人，总不能太过自负，那可是需要付出代价的。”龙云风嘴角边勾起一抹冷笑，轻轻的探向了手中的魔晶，轻轻吐气一出。

    忽然，不可置信的一幕出现，那魔晶就像是灰尘一般，一吹，便消散为了无数粉末，像是沙子一般，轻轻的在龙云风的手中洒落了下来。

    “这···”

    老总管彻底的惊呆了，就是连那四位男子都完全的惊骇住了。

    诡异，实在是太诡异了！

    一个看似真品的魔晶，突然间竟然化为了灰烬。这诡异的伪造手段，足以鼎立大陆之最了，太可怕了！也太让人相信了。

    “这···这怎么可能？！”

    老总管颤抖着开始结巴了，眼前的一幕实在是太让他难以接受了，语无伦次的说道：“假的？！竟然这魔晶是假的？！那今天所收购的那些魔晶都是假的？”

    “没错，都是假的，如果你们今天魔晶店开业的话，你说那些顾客到时会有什么样的反应呢？”龙云风冷冷一笑。

    “你这卑鄙小人！你们给我挡住！”老总管怒吼了一声，手中的法杖一动，漫天巨石从天而降，无情的砸向了龙云风。

    “切，想走？”龙云风满脸不屑，发现那老总管在释放了这波魔法之后竟是往回跑了。

    可惜，这些陨石根本就伤害不了龙云风，也阻止不了龙云风，快速的闪躲着那些巨石，渐渐的脱离开陨石降落圈。

    “杀！~~”

    那四位男子突然间冲杀了过来，几乎已经快发疯了。

    没办法，他们身为圣天族卫，他们没得选择，如果任务失败了，回去的下场同样是死，还不如去做最后一次赌注。

    咻！~~

    一道道犀利的剑气凶悍的摧毁了那些坠落的陨石，怒气冲冲的围斩向了龙云风。

    龙云风眉头一皱，不得已退后了几步，而那些人却是咄咄逼人的追击了过来，一人由上，一人由小，还剩两人左右夹击龙云风的中路，配合完美。

    确实，配合的是不错，但很可惜，实力相差太远了，龙云风早已摸清了他们的攻势手段。

    猛的，龙云风双臂抖出，掌变为拳，拳中伴着强大的力量，往左右两边蹦了出去。

    啊！啊！~

    两声痛叫，左右夹击的那两位男子还未逼近龙云风的身子，便被那无形强劲的气浪给弹射了出去。

    下一刻，龙云风欺身而上。

    而剩下的那两位男子却是惊住了，狠咬牙关，上下联击，愤怒的迎身过去。

    三人，两方阵势，刚一碰撞，整个画面似乎被突然定格住了。

    此时，可以吃惊的看到，龙云风已经稳稳的接住了那两人的攻击。

    身下，两脚钳子般的夹住了其中一位男子的长脚，身子依赖着那长剑腾空而立。上身，龙云风两掌像是磁铁般的吸住了那长剑，两人无法动弹，就这样被龙云风几个简单的动作给牢牢的锁定住了。

    强！太强了！

    至始至终，龙云风没有使用任何一分斗气，竟然轻松的便将四位剑皇级强者给制住了，这到底需要有多强的实力啊？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    