
    约莫，走了数个时头，龙云风还真的走回了布朗玛森林。

    森林，很安静，一片阴暗，隐隐间可以听到些魔兽的鸣叫声。

    而那些跟踪的人也觉得龙云风的举动非常古怪，若说真的是属于天伦商会的人，那怎么会跑到布朗玛森林去了？

    忽然，就在某处林中地面区域之中。一道道小土包升了起来，那土包越升越高，直至达到一个人高大小，然后竟又诡异的脱落。

    随着，一道道冷漠的身影从那脱落的土包中渐渐的显现了出来。

    那是四位男子，个个手持利剑，满脸的杀气，犹如死尸般的静静站立，面无表情的目视着前方。

    而就在这时，在那四位男子的前方之处，原本凹凸不平的地面竟缓缓的形成了一道漩涡。漩涡之中，一位满脸阴沉的老者从那漩涡中升起了身子。

    没错，那老者便是圣天家族的老总管。

    “总管！”

    四人恭敬的行了一礼。

    “嗯。”老总管微微点头，目视了一眼龙云风所离去的方向，一挥手，冷声道：“跟上去！别让那家伙给跑了！”

    “是！”

    四人整齐的应了一声，唰得一下快速的窜进了密集的丛林中。

    “奇怪，这家伙到底在玩什么花样？”老总管小声嘀咕着：“难道是发现老夫了？应该不可能的，那家伙就只有大魔导师级的实力，跟踪那么久了，还没感应到那家伙的精神波动，照理应该还没发现。但这小子不是天伦商会的人吗？难道是事有蹊跷？”

    老总管沉思了会儿，未免把龙云风给跟丢了。忽的一下便隐入了地底之中，施行土行之术，神影无踪的锁定跟踪着龙云风。

    此时，龙云风漫步而行，无视着身后所跟踪的人，继续往深林中前去。

    忽然，丛林一动，一头巨物从那丛林中飞窜了出来。

    吼！~~

    没想到，竟是一头凶悍的魔兽，四阶魔兽疾风魔狼。

    “嗯？怎么跑来这么个家伙？”龙云风眉头一皱，停下了步子，冷焉注视着那疾风魔狼。

    疾风魔狼，作为风属性的魔武级魔兽，凶残暴戾。

    “哼！敢挡我路！死！”

    龙云风脸色一沉，手中暗暗的运出一道火团。

    那疾风魔狼感觉到了龙云风身上所散发出的杀气，抬起前肢，重重落地，张开巨口，一道凌厉的风刃吞射而出。

    咻得一声！

    那风刃凌厉非比，眨眼便至龙云风的身前。

    龙云风不慌不忙的往左侧一躲，风刃擦身而过，瞬间便将一颗巨树给截断了。

    疾风魔狼见此击未成，后肢一蹬，巨大的身子跳跃而起，咆哮着往龙云风那弱小的身子中凶猛的扑了过去。

    眼见，那疾风魔狼就要扑向龙云风的身子。

    猛的，龙云风脸色一寒，手中蓄势已久的火团早已完成，锁定住了目标，甩手将那火团从手中飞离了出去。

    砰得一声！

    那火团刚好窜入了疾风魔狼的巨口中，炙热的火焰穿过了疾风魔狼的喉咙，直破入体。

    吼！~~

    疾风魔狼痛苦的嘶叫了一声，体内的五脏六肺似乎被那炙热火焰给侵袭了一般，享受着无比的剧痛。

    砰得一声！

    那疾风魔狼不甘心的悲鸣一叫，生生的在龙云风的身前倒在了地上，七孔流血而死。

    好可怕的魔法攻击！

    躲于暗处的那些人，竟被龙云风所展现的手段给惊住了，没想到仅是一个低级魔法就将一头四阶魔兽瞬间秒杀了。

    龙云风一脸冷色名，淡淡的望了一眼倒在地上的疾风魔狼，双眼一闭，沉冷的向着四周说道：“竟然都看了那么久了，那就出来吧！”

    众人一惊，被发现了吗？一时间不知所措。

    “哼！难道要让我把你们给揪出来吗？”龙云风又冷哼了一声。

    刚说完，唰得几下，一道道诡异的身形便在林中四处闪现而出。

    这一下，共有四人，全身黑衣，手持长剑，凌厉的目光警惕的锁定着龙云风，不敢轻举妄动。

    龙云风微微睁开了双眼，淡视了几眼那四位男子，竟然都具备着剑皇级的实力。

    这情势，表现上来看的话，这四人中的任何一人都可以很轻松的对付龙云风，但让人觉得奇怪的就是，龙云风在面对这四人的时候，竟然连一丝恐惧都没有，显得极为的镇定。

    “还有一位呢？”龙云风冷冷道。

    “嗯？！”

    四人一惊，甚至连躲在暗处的老总管都惊住了，想不明白龙云风到底是怎么发现自己的？

    “哈哈！~”

    突然，一道笑声回响而起。

    砰得一声！

    地面被强行炸开，一道冷酷的身影从那地面中破飞而出，一位满脸阴沉的老者显现了出来。

    “原来是你。”龙云风淡淡的说道，见到是那老总管，龙云风竟是一点惊讶都没有。

    “呵呵，不好意思了，多有得罪还请见谅。”老总管极为客气的向着龙云风行了一礼，忍不住问道：“敢问少爷，你到底是如何发现我们的？”

    “还在城里的时候就发现了，不过我觉得我应该对你的智商得有个重新估量，就你们这样的跟踪伎俩未免太儿戏了吧。”龙云风冷言讽刺道。

    闻声，众人大怒，老总管也一脸不悦，但还是拱手笑道：“呵呵，少爷，我想我们之间应该是有所误会。作为合作的伙伴，我们圣天家族有权需要好好了解您的身份，所以···”

    “还用得着解释吗？我觉得这样正合我意。”龙云风阴险的笑了。

    不知为何，就在望着龙云风那一副笑容的时候，众人全身竟是有种发毛的感觉。

    “少爷，请问你这话是什么意思？”老总管双眼紧视着龙云风，暗暗的运起了体内强大的土之魔力，随时都可以对龙云风展开攻击。

    “呵呵，问我？那你们又是什么意思？想在这里埋伏我吗？”龙云风已经握起了手中的拳头。

    众人一惊，总感觉龙云风的举动非常之古怪。

    “少爷，我想你得重新跟我们回一趟圣天家族。”老总管脸色沉冷了下来。

    “正好，我也准备送你回去。”龙云风笑了，但笑得是那么的恐怖。

    幽然之间，一股可怕的杀气在龙云风的身上释放了出来，顷刻间周边的空气变得无比的阴寒。

    “这···”

    老总管惊住了，那四位男子也惊住了。

    很明显，从这股杀气之中就可感觉的到，龙云风的实力不弱于他们的任何一人，甚至是还要强上更多。

    “哼！你果然隐藏了实力！而且你并不是属于天伦商会的人！”老总管终于醒悟了过来，沉冷的问道：“小子！你到底是谁？对圣天家族到底有何企图？”

    “对于这个问题，到了地狱的话自然会有人回答你！”龙云风冷得一声。

    突然，忽的一下，龙云风一个大步，竟是瞬间出现到了老总管的面前。

    “什么？！”

    老总管吃惊的瞪大了双眼，还好反应的快，本身早已蓄力已久，手中快速的挥出一把法杖，瞬间便在身前凝聚出了一道坚硬的土盾，严实的挡在了身前。

    龙云风看都不看，拳中蓄满力道，一拳狠狠的打在了那土盾上。

    砰！~~

    一声爆炸之响，那土盾就像是豆腐般的脆弱，一拳便被龙云风给击成粉碎，强横的拳劲惊起一股势波，冲着那老总管的身躯毫不客气的迎了过去。

    啊！~~

    老总管痛声一叫，两手横握着法杖，满脸惊恐的倒飞了出去，极为狼狈的撞倒在了一颗巨树之下。

    场中余下四人，看得目瞪口呆。

    武者？

    对手不是一个魔法师吗？刚才那火球他们可是看得很清楚，难道眼前这人竟是可以魔武双修的怪物？

    顿然间，那四位男子便齐刷刷的释放出体内的斗气，一道道强烈的紫光拔地而起，吹起了一片烟尘。烟尘之中，四道冷酷无情的身影两手直握着长剑，紧紧的包围住了龙云风。

    龙云风一脸无屑，揉了揉拳头，冷视了一眼不远处的那老总管，得意的笑道：“呵呵，我这人虽然很尊敬老者，但对于你这种狗腿子的话，我一般不会手下留情的。”

    “哼！你这小子未免太狂妄了吧！”老总管缓缓的撑起了身子，环视了一眼那四位男子，沉声道：“哼，你们听着，如果你们能够将这家伙给杀了的话，将会得到五百万金币的赏赐！”

    “五百万金币！”

    那四位男子的双眼一下亮了起来，脸色也是变得无比的阴狠，甚至为了那五百万金币，完全已经将生死置之度外。

    轰然间，那四位男子身上的斗气像是烈火一般的燃烧了起来，强大的气息形成了一股强劲的环形气流，周围的林木颤颤而动，滚滚尘浪惊掀而起，可怕的杀气铺天盖地般的压向了龙云风。

    “呵呵，还算是有点意思了。”龙云风冷冷的一笑，原本璀璨的眸子像是被鲜血侵染了一般，渐渐的染成了血色，原本亮色的发丝，刹然间一片发白，额头上的血色印记显示而出。

    “这是···”

    众人吃惊的暴突起了瞳孔，看到龙云风突然的这身诡异变化，着实被吓住了。

    没想到，这世间还能有如此可怕的怪物！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    