
    小凤已经输了，但并没有什么不甘心，

    但是，小凤已经虽败为荣了，众人再一次见识到了神武学院的强大。

    而艾丽丝刚晋升大魔导师之境，魔力消耗极大，而且境界还不是很稳定，无力再战，拱手行了一礼，也走下了决斗场。

    随着，艾丽丝竟是飞身到龙云风的身前，神色激动的看着眼前多日不见的龙云风。若不是当着那么多人的面，恐怕艾丽丝早已扑进了龙云风的怀中。

    “小风，你终于来了。”艾丽丝久久吐出了这么一句，双眼红了，难免令人油生怜惜。

    “是的，我来了。”龙云风点着头笑了，赞道：“小姐，你真的很棒。”

    “小姐？”艾丽丝一愣，显得有些苦涩，但很清楚眼下的情况，也是没有在再说什么，便静静的往龙云风的身旁坐下，淡淡的望向决斗场。

    龙云风显得有些无奈，也有些迷茫，依然维持了沉默，但心中却是为艾丽丝感到了高兴。

    众人看到龙云风他们如此暧昧，有妒忌，也有羡慕。当然，也有些叹息。

    不过，艾丽丝还是赢了，是站在光明学院的立场中获得了胜利。整个决斗场上，欢呼声还是一**的**持续。

    “安静！~”

    摩达里恩那威严的声音突然回响了起来。

    霎时间，整个热闹的场面便安静了下来。

    这时，小凤已经默默的回到了天罗的身边，淡淡的说道：“对不起，老师，我输了。”

    “嗯，输了就好。“天罗微微一笑。

    “好？”小凤一脸不解。

    “呵呵，这是你该要经历的，这样你才会成长，才会获得更多的魔法造诣。”天罗笑道：“我看得出来，你真的尽力了，老师也为你感到高兴。”

    小凤愣了一下，醒悟过来，微微点头笑道：“谢谢老师，小凤明白了。”

    “嗯。”天罗赞许一笑，回头望了一眼达恩，平淡的说道：“达恩，上去吧。”

    “哈哈！该轮到我了！”达恩一副得意般的样子，站前了一步，兴奋般的笑道：“老师！请您放心！我达恩绝对不会给神武学院丢脸的！”

    “嗯。”天罗微微点头，说道：“去吧。”

    “是！~”

    达恩沉沉点头，一个冲身跃到了决斗场上。

    “是他！”

    众人一惊，目光再次锁定到达恩的身上。

    虽然，听闻了前日之事，众人对于达恩也不会有多大的好感。但对于达恩的实力大家还是非常感兴趣的，就是连摩达里恩都满感兴趣的双眼眯了起来，注视着达恩。

    龙云风神色凝重了起来，望着远处决斗场冷冷傲立的达恩，总觉得此人的实力非同寻常。

    这时，达恩一副骄傲般的样子，环望了众人一眼，朗声而道：“本名达恩，大魔导师！还请各位赐教！”

    “大魔导师！~”

    众人倒嘘了一口凉气。

    没想到，这达恩的实力更加可怕，难道这神武学院里出来的人，这天赋都是如此惊于常人？

    “哼！神武学院！”赫拉里克暗哼了一声，脸色变得越加的难看。

    可想，光明学院之中，若是学生的话，先别说是圣导师之境，就是星级班中达到了大魔导师境界的人也是寥寥无几。

    第一场的比试，小凤的实力都让人折服，同级之中，差不多已经是无敌了。

    气氛，沉寂许久。

    突然，一位男子从决斗场外凌空而来。

    那是一位脸色冷漠的男子，约莫二十七八上下，一头棕色的长发，国字脸，长得还算是五官端正，身穿深蓝色的长袍，应该是位修习水系的魔法师。

    “克莱迪，还请赐教！”那男子行了一礼。

    克莱迪！

    场上开始出现了一些骚动，这克莱迪在光明学院中也算是比较有名气的，来自于星级一班，达到了大魔导师之境。

    达恩一脸不屑，淡视着克莱迪，淡淡的行了一个手势：“请出手吧~”

    克莱迪眉色一挑，这达恩的口气与态度实在是让人恼火，这不明显就是在看不起自己吗？

    “那我可就不客气了！”克莱迪冷哼了一声，便也不客气了，两手一动，体内强大的魔力释放而出，周围的空气急剧的降冷，一股可怕的寒气沿着四周逼了出去。

    “极度冰霜！~”

    克拉斯冷喝了一声，长袍一动，顷刻间间漫起了漫天的雪花。雪花之下，形成了一股强劲的漩涡气流，气流极度冰冷，凶猛的绕到了达恩的身上，环环紧紧包围住。

    达恩摇了摇头，不慌不忙的挥起了右手，轻喝了一声：“怒焰战刀！~”

    话音刚落，就在达恩的右手之中，快速的凝聚出了一股剧烈的火焰，火焰压缩成形，化作一把阔刀，刀身中充斥着一股炙热无比的气息。

    怒焰战刀，火系六级魔法！拥有着武者般的力量，凌厉非比。

    而极度冰霜也是一个六级魔法，所不同的是，在属性上来看的话，水克着火，所以在施展同级魔法的话，火系魔法明显要弱上水系魔法。

    当然，这也是平常人所认为而已。

    克莱迪神色凝重，知道此人的实力不凡。这达恩在置身于极度冰霜的魔法包围圈中，竟然还能显得如此镇定，就可见达恩绝对是还留有后手。

    不由，克莱斯在控制着极度冰霜的时候，下一波更为强大的魔法正暗暗的凝聚着。

    这时，达恩冷冷的手举着怒焰战刀，无视着那极度冰霜的寒气侵袭。

    突然，就在达恩的体内之处，缓缓的涌入出一股怪异的力量，竟是融进于了怒焰战刀之中。

    轰然间，怒焰战刀得到了那股力量的支持，刀身中的火焰变得越加的强盛。

    众人一惊，虽然不明白达恩到底使用了什么力量，但很明显可以感觉到那怒焰战刀的威力在不可思议的疯狂提升着。

    “这！~~”

    摩达里恩惊住了，似乎是感觉到了什么，差点就要激动的站立起来。

    “哼！好可怕的家伙！”赫拉里克满脸凝重，目光紧盯着那气焰嚣张达恩，确实不得不佩服达恩的实力。

    倒是天罗，再望着达恩的时候，一脸却是显得非常的平静。

    “好强的魔力！”艾丽丝震惊的望着那远处的达恩。

    “不只是魔力！”龙云风一脸凝色，目光锁死着那达恩。

    “嗯？”艾丽丝满脸疑惑。

    “没错，那家伙的手上的魔法很古怪，我感觉有股极其怪异的力量，似乎并不只是单纯的魔法！”龙云风沉声道。

    “嗯？你也感觉到了？”罗杰夫突然道。

    “老先生，您觉得这会是什么力量？”龙云风问。

    “如果老夫猜得没错，他应该和你一样，是位魔武双修者！”罗杰夫严肃的回道。

    “什么？！魔武双修者？！”

    龙云风与艾丽丝皆然惊住了。

    大陆历史之中，能够魔武兼修的人，一个手都能数过来。

    龙云风满脸沉色，虽然自己也是一个魔武双修者。但龙云风所谓的魔武双修，魔与武之间，根本就无多大的联系，魔归魔，武归武，两者并无合一。

    但达恩不同，他竟然可以将自身的斗气融入于魔法之中，从而产生了一股可怕的力量，将斗气的属性与力量，都巧妙的融入于魔法之中。

    难怪，达恩会选择接近于战士使用的魔法怒焰战刀，原来是这么回事。如果融入了斗气的话，对于类型于战士攻击的魔法，威力上效果会更加的明显。

    看到这幕，龙云风不由陷入了沉思，这么说的话，魔法与斗气是可以融为一体了，那龙云风早前的假想就应该没有错了。

    无论是什么力量，只要是达到了某种精确的共衡点，都可以将不同种的力量融为一体，达到更加的威力。

    而这时候，达恩的魔法已经完成了，周身笼罩着一层强烈的火焰，抵御着寒气的摧袭。双眼冷视着冰霜之外正在凝聚着下一道魔法的克莱迪，脸色阴狠了下来。

    就在这时，达恩猛的暴喝了一声，两手突然握紧了那怒焰战刀，一股恐怖的力量释放了出去，周边的寒气竟是畏惧般的退缩了回去。

    克莱迪脸色大变，腾出一手，分流释放出一股强大的魔力。

    忽然，在那成片环流的雪花，伴着那强劲漩涡气流，可怕的寒气聚为一体，包围住达恩不断的浓聚了过去。

    众人双眼瞪得很大，惊骇的望着那雪色涡流，竟然神奇的结成了一块块冰晶。冰晶诡异的融为一体，将达恩身形所在的空间完全的包围住了。

    “成形！~”

    克莱迪猛的一挥手。

    顷刻间，席卷的涡流瞬间结成了冰晶，冰晶快速的围绕着达恩的身子蔓延，直接将达恩给冻结在了那冰晶之中。

    赢了！？

    众人一愣，摩达里恩他们却是满脸的惊色。

    “就这么赢了吗？”艾丽丝惊问。

    “不，没有那么简单，他根本就没有受到任何的伤害！”龙云风沉声回道。

    当然，达恩怎么可能那么容易被击败？

    甚至，就连克莱迪不敢大意，手中的魔法继续运转着，时刻都进行着下一波魔法的攻击。

    冰晶之中，达恩冻结在了里面，两手挥举着怒焰战刀，全身无法动弹，但从达恩脸上所表露出的样子，并无任何一丝的恐惧。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    