
    此刻，很安静，但却是静得诡异。

    虽然，达恩已经被冻结在了冰晶之中，但那手中的怒焰战刀却是依然没有熄灭，似乎反而还要变得越加的强盛。

    忽然，达恩嘴边勾起了一抹冷笑，那晶莹透亮的冰晶之中，一股炙热的火焰升腾而起，顷刻间侵染了整片冰晶，一片火红之色。

    “什么？！”

    众人大惊，没想到被冰晶冻结住的达恩竟然还能做出反抗了。

    “嗯！”克莱迪脸色大变，手中的魔法缓缓的运转了起来。

    “没用的！”一道冷酷的声音突然响起。

    砰得一声！

    那整大块的冰晶被一股巨力给强行炸裂了开来，顿然间溅飞起了漫天的晶块。

    随着，一道冷酷的身影猛的冲天而起。

    这时，达恩一手持着怒焰战刀，凌空一个翻身坠落，直往克莱迪的方向俯冲了下去。

    “不好！”众人几乎快要提起了嗓子，脸色焦急的看着这一幕。

    显然，克莱迪所在运转的高级魔法距离完成还是需要一定的时间，但现在达恩已经冲过来了。

    无奈之下，为了争取发动高级魔法的时间，克莱迪只好分心腾出了一手，手中快速的凝聚出了一道道的水枪。

    嗖！嗖！~~

    成片的水枪，迎着达恩迅速的激射了过去。

    可惜，水枪只是三级魔法而已，威力上比起怒焰战刀来说，实在是相差太远了。

    达恩满脸不屑，无视着那些水枪的攻击，甚至连一丝去抵抗的意思都没有，仅凭着自身的肉躯，迎着那些飞射而来的水枪冲了下去。

    “疯了吗？”

    全场暴惊，这达恩实在是太狂妄了。

    没错，那些水枪确实只是三级魔法而已，在怒焰战刀面前轻易的便可被毁去，但是并不代表那些水枪没有任何的伤害。

    别忘了，达恩是个魔法师，一个可以被水系魔法给克制住的火系魔法师，怎么可以光凭肉躯去抵御那些水枪呢？

    这时，摩达里恩等这些高层人员，看到达恩作出这些疯狂举动的时候，早已将目光紧紧的锁定在了达恩的身上。

    “没错了！”龙云风脸色一沉，暗道：“克莱迪要输了！”

    这时候，当克莱迪看到达恩无视自己的魔法攻击而冲射过来的时候，心中也是被惊吓了一跳，心神也是愣了一会儿，但还是加快着魔法的凝聚。

    砰！砰！~~

    一声声的爆破之响，那些水枪一触碰到达恩的身子之时，便纷纷破散为了一片片的水花，根本就没有伤害到达恩任何分毫。

    “真的挡住了！”众人目瞪口呆。

    现在，手持着怒焰战刀的达恩，无论是那气势还是斗志，根本就不像是一名魔法师。

    而是，一名战士，一位战意升腾的强大战士。

    “怎么可能？！我不是眼花了吧？！”

    几乎，许多人在看到强悍的达恩之后，心里都突然间冒出了这种想法。

    眼见，达恩就要挥刀冲近克莱迪身上的时候。

    克莱迪一咬牙，在突然间强烈的刺激之下，潜能涌发，体内魔力疯狂涌动，周边的水元素快速的汇聚到了克莱斯的身上。

    “水流漩涡！~”

    克莱迪大喝了一声，庞大的水元素凝形，化作了一股强力的水流。

    水流急剧的旋转，快速的形成了一道巨大漩涡。

    不过，水流漩涡只是一个五级魔法而已，唯一的作用就是可以把对手给困入漩涡里面。

    但是，达恩来势凶猛，仅仅是一个水流漩涡就能挡住达恩吗？

    众人不解，这克莱迪不会是犯傻了吧，蓄压了这么久，怎么可能就弄出了一个五级魔法，实在是太让人失望了。

    但是，如果细心去注意的话，克莱迪体内的魔力依然还是在爆发着的，空气之中的水元素也是变得无比的活跃，环绕着在了水流漩涡的周边蠢蠢欲动。似乎是在等待着一个契机，准备着一口气爆发。

    “小风！克莱迪到底为什么要这样做？难道真的以为这样就可以挡住达恩了吗？”艾丽丝忍不住问。

    “挡不了，但克莱迪看来很聪明，这达恩要吃亏了。不过很可惜，克莱迪最后还是注定会输！”龙云风淡淡的回道。

    “注定会输？”艾丽丝满脸不解，只能傻傻的往那决斗场上望去。

    也许，可能是达恩对于自己的实力充满了极大的信心，或者，也是达恩对于自己的实力实在是太过自负了。

    没想到，达恩竟是没有去破坏那水流漩涡，而是将整个身子冲进了那水流漩涡之中。

    “这小子！不吃点亏是不会长性的！”天罗冷哼了一声，一脸不满之色。

    猛的，达恩一股气冲进了水流漩涡之中，一时间还没有掌控过身子，身子便顺着那股水流漩涡转着圈子。

    当然，水流漩涡并不是什么攻击魔法，只是像是一个笼子一般，可以将人给困住。但这水流漩涡对付一般人还算可以，若是对付有一定实力的人，一下子就可以将水流漩涡给破坏。

    “哈哈！难道你就只有这些能耐吗？”达恩得意般的笑道，很明显就是在侮辱着克莱迪的实力。

    “愚蠢！可真丢脸！”身为同一个学院的蓝灵，都觉得没眼看了。

    虽然说，以达恩的实力确实可以很轻松的获胜，但也实在是太得瑟过头了。

    克莱迪诡异一笑，冷视着水流漩涡中打转着的达恩，沉声而道：“当然，没有那么简单！”

    “嗯？！”

    达恩微惊，意识到了有些不对劲。

    猛的，达恩一下子稳定住了身子，快速的挥起怒焰战刀，狠狠的朝着身前转动着的水流漩涡劈斩了下去、

    砰得一声！

    水流被一剑中断，暴散了开来，强行被撕裂开了一道长道。

    “你输了！”达恩挥起怒焰战刀愤怒的往前冲去。

    可惜，达恩却是没有发现，原本截断的那水流漩涡，并没有毁去，而是与周边的原本蓄备的强大水元素沟通了起来，成片的水元素快速的涌聚为了一体，绽放出了一道夺目的蓝色光芒。

    “什么？！”

    达恩脸色大变，已经挥着阔刀冲到克莱迪的身前了。但却是惊讶的感觉到，身后正涌卷起了一股可怕的力量。

    回头，再望向克莱迪。

    “你太大意了！”克莱迪阴险般的一笑，冷声道：“怒海暴龙卷！~”

    “嗯？！”达恩一脸不甘，手中一紧，运足了体内的力道。

    然而，就在达恩准备动手的时候，一道巨大的身影从身背缓缓的升了起来。

    吼！~~

    一道响雷般的长龙从身背响起，在那涌卷的庞大水流之中，形成了一道粗长的水龙。

    “呵呵，不错吗，竟然将两道魔法连结控制的很好。”天罗笑眯眯的赞道，直接先把达恩给无视了。

    没错，怒海暴龙卷，水系八级魔法，不仅可以作为群体攻击魔法，也可以作为单体攻击魔法，威力极强。但所不同的是，克莱迪竟是将两道魔法同时连结为了一体，威力翻增了数倍。

    水流漩涡，只是一个五级魔法，但却是怒海暴龙卷的基础，所以怒海暴龙卷也算是水流漩涡的升级强化版。

    啊！~~

    达恩突然惊声一叫，还没作出反抗，长龙早已席卷而下，一下子便缠绕住了达恩的身子，狠狠的一勒，像是一道粗绳子一般，抽得达恩的身子很紧，一时间无法使力。

    猛的，那长龙咆哮了一声，勒紧着达恩的身子，冲天而起。

    达恩脸色大变，手中所凝聚的怒焰战刀没有得到达恩的魔力维持，瞬间化为了粉碎。

    那长龙勒死得很紧，竟将达恩给逼得满脸涨红，更是让达恩感到无比的愤怒。

    直至，看到达恩吃亏的那一幕，众人才真正的醒悟了过来。

    不得不佩服，克莱迪确实有一手，不愧是星级一班的魔法师高手，竟然将两道魔法魔法巧妙的融合了。

    但是，克莱迪倒是要谨慎的多，体内的魔力连绵不断的释放，增加着那长龙的力量强度。

    啊！~~

    达恩像是猪叫了一般，被那长龙勒紧着甩来甩去，头昏眼花，可不知有多狼狈。

    众人几乎都快笑喷了，刚才还那么嚣张得意的达恩，一下子又有了那么大的反差。

    “混蛋！”达恩大怒，再也不保存实力了。

    猛的，达恩握紧了双拳，体内的魔力与斗气快速的融聚为了一体，怒喝了一声：“爆炎拳！~~”

    一声之下，在那卷动的长龙之中，一股强烈的火焰升腾了起来，达恩一双拳头充斥着强烈的火光。

    “这！~~”

    众人大惊，没想到在这种情况下达恩还能作出反抗。

    克莱迪满脸凝重，两手再次舞动了起来，空气中活跃的水元素又有一股往克莱迪的身上涌去。

    不过，达恩可不会再给克莱迪再有下一次的机会，紧握长拳，怒喝了一声：“你这个垃圾的怪物！给我滚！~”

    轰得一声！

    达恩那强有力的双拳狠狠的轰在了长龙的身上，一股可怕的热浪侵袭入了长龙那巨大的身躯之中。

    吼！~~

    长龙似乎痛苦般的长吼了一声，整个身子开始出现了裂痕，裂痕快速的蔓延全身。

    然后，砰得一声！

    长龙竟是爆炸了开来，顷刻间化为了一片无数雨点。

    太强悍了，达恩竟然一下子将长龙给摧毁了。

    轰然间，达恩两手握拳，周身充斥着强烈的火光，就像是一个大火球一般，直往克莱迪的身处直冲了过去。

    “不好！”

    全场惊哗，没想到达恩的实力竟是如此的强悍。

    原本，克莱迪还想进行攻击的，但看到情势不妙，当即打消了之前的注意，两手一撑而起，一道结实的透明状深蓝色水壁将自己裹在了里面。

    “输了。”龙云风摇头叹息了一声。

    砰！~~~

    又是一声惊响，达恩那一双刚猛的拳头，沉沉的轰击在了那水壁之中。

    那水壁实在是太脆弱了，承受不了那双拳的力道，破裂了开来。

    啊！~~

    克莱迪痛声一叫，口中喷出鲜血，在那逼起的冲击气浪之中，倒飞了出去，狼狈的摔落在地。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    