
    现在，在蓝灵手上的魔法光团之中，在注入了一股怪异的力量之后，那光团已经产生了一些奇妙的视觉变化。

    虽然，对于这魔法来说，伤害并不大，但龙云风总是有种奇怪的感觉，隐隐可以感觉到那光团中所蕴含着的一股可怕的力量。

    而这力量，似乎是无形间存在的。

    当然，作为消失了千年的神武学院来说，龙云风对于神武学院中的每一个对手都非常谨慎去对待的，甚至是心中带着求学的态度，这也是为了能够进一步的去领悟魔法。

    但是，现在龙云风实在是看不出蓝灵手中那魔法的怪异之处。

    不由，龙云风双眼一凝，终于还是使用了强大的精神力，偷偷的往那蓝灵手上的那魔法光团中渗入了进去。

    没想到，让龙云风惊讶的就是。

    原来，在那光团之中，那股怪异的力量竟是来自于蓝灵身处的精神力量。

    没错，正是融入了精神力攻击的可怕高深级魔法，这也是龙云风所要准备去了解的。

    想到于此，龙云风便紧紧的锁定住了蓝灵手上的每一个动作，强大的精神力早已覆盖在了蓝灵的身上与那两道闪耀着光芒的魔法光团之中。

    “嗯？”龙云风眉头皱了一下，似乎是醒悟到了什么，随而大喜。

    精神力，作为魔法师不可缺少的一种可怕无形的内在潜力量。但一般来说，精神力除了可以扩大视野之后，而且还是魔法构造与控制中不可缺少的一部分主要力量。

    而精神力，在龙云风原来的世界中来说的话，应该算是一种意念力量。意念的力量所连结的是一个主体的超潜能思想，若是主体的超潜能思想遭到了破坏，那所伤到的伤害绝对是远远超过于**的折磨。

    可想，若是一个人的思想意识遭到了极大的创伤，那他可能会变成傻子，更严重的便是直接假死亡。

    现在，如果是精神力魔法的话，施行的危险很大，如果对手的精神力远远强过自己的话，那所遭到的重创绝对是惨重的代价。

    但是，蓝灵的精神力魔法倒不是单纯的存在，而是在构架凝聚魔法元素中的时候，蓝灵的精神力已经跟着潜入了那魔法元素之中，达成了共等相存的条件。

    这样的话，若是有人中了这魔法的话，精神力若是弱于或是同级于对手的境界。若是中了融入精神力攻击的魔法，那一时顾着抵挡魔法的攻击，难以会料想到对手竟然还使用了精神力攻击，那可就大大吃亏了。

    想到于此，龙云风不由惊得一身冷汗，暗惊道：“还是师傅说得没错，美丽的女子都是毒药。”

    确实，在魔法中融入精神力攻击的话，那可是非常高等的魔法控制力，而且有着极大的风险，龙云风确实是很佩服蓝灵的天赋。

    但是，这一次只是两大学院之间的交流而已，何必就要斗个你死我活的。

    “唉~”龙云风微微摇头叹息了一声，有些失望般的望着蓝灵。

    殊不知，蓝灵似乎看到了龙云风投射而来的眼色中所伴着的不屑，心中的怒火却是越加的旺盛，便加快了魔法元素的凝聚，强大的精神力暗暗的渗入于魔法元素之中。

    当然，这也是蓝灵最为自负的地方。

    毕竟，精神力就等同是一个人的心境修为。作为心境的修为，在这大陆中的话，同龄之中，蓝灵甚至自信没有谁能比得上自己的精神力修为。

    但是，蓝灵却是万万没有想到，龙云风可是一位转世重生过来的强者，心境修为早已有了数十年的功底。在这个世界中的话，龙云风那强大的精神力与之年龄相比起来的话，简直就是一个逆天级的存在。

    所以，蓝灵根本就察觉不到，甚至自己早已经是在龙云风的精神力监视中了，现在就连自己想要做什么龙云风都早已了如指掌。

    胜局，已经很明显了。

    而现在，龙云风也没什么感兴趣的了，

    干脆，龙云风整个人便站在不动了，淡淡的注视着蓄动魔法的蓝灵，一脸的平静。

    “这···”

    众人满脸不解，怎么龙云风竟然不动了。虽然蓝灵此刻凝聚着的魔法远远没有之前的威力强大，但也绝对不是那么轻松就可以挡住的。

    “呵呵，这小丫头的天赋很不错，但很可惜，她注定还是要输了。”摩达里恩突然笑道。

    “嗯？”天罗一愣，双眼紧望着决斗场一脸冷静自信的龙云风。

    其实，天罗早已经察觉到了，察觉到了龙云风眼色中所流露出了一股可怕的气势，而这种气势也正是一个圣域强者所拥有的。

    只是，由于矛盾着龙云风的实力，天罗根本就感应不到龙云风的精神力究竟达到了什么可怕的程度。若是蓝灵的精神力境界真的比龙云风差很远的话，那蓝灵就会受到不少的伤害。

    可惜，现在蓝灵手中的魔法已经成形，自身强大的精神力已经完全融入于了魔法元素的构造之中，就是去阻止蓝灵的话同样也是会遭到一定程度的伤害。

    没办法了，一切顺其自然了，也希望龙云风能够手下留情了。

    但是，蓝灵根本就没有考虑这些，因为她实在是太自信了，精神力攻击的话，融入魔法攻击之中有个极为明显的效果，就是对手需要一定的反应时间。

    所以，精神力魔法攻击的话，绝对是可以越级伤人。

    可惜，蓝灵与龙云风的精神力境界实在是相差太远太远了。

    现在，魔法已经成形了，一篮一红两道光团，夺目的光华几乎已经快模糊了整个决斗场。

    众人满脸的惊色，场外鸦雀无声，静静的望着蓝灵下一波的魔法攻击。

    突然，蓝灵猛的双手一合，两股强大的光团融合为一体，笼罩着两股闪烁的光芒，化作了一道巨大的光柱，像是道极光一般，朝着龙云风的身子无情的轰射了过去。

    “来了！”

    众人瞪大了双眼，目睹着眼下扣人心弦的一幕。

    龙云风犹如雕像一般，冷傲而立，紧视着那一道袭射而来的光柱，轻轻的伸出一手，手中充斥着一股强烈的彩色光芒。

    “什么？！”

    顷刻间，所有人都震惊了。

    清晰可见，就在龙云风手上的光团之中，竟然夹含着四道强烈的光芒，极为的绚丽。

    只能说，龙云风的实力实在是太可怕了，刚才明明就没有做出任何一分的蓄力准备。这才转眼之间，龙云风竟然一下子便融合了风火水土四大天地元素。

    当然，蓝灵也被龙云风突然间露出的这一手给惊住了，看来龙云风还是保留了真正的实力。

    不过，蓝灵却是一脸的冷色，毫无惊慌，毕竟这一波的攻击可并不是单纯的魔法攻击。而且看到龙云风竟然融合了四大元素进行迎挡，若是突然遭到精神力攻击的话，龙云风绝对会一时措手不及。

    可惜，蓝灵心中的主意却是完全打错了，因为龙云风根本就不需要那么的麻烦。

    猛的，那强横的光柱已经狠狠的轰向了龙云风手上的那彩色光团之中。

    轰！~~~

    一声惊响，两股元素力量猛烈的爆炸了开来，强劲的势波犹如海啸一般的沿着四周涌荡了出去。原本那破裂不堪的决斗场，在那强烈的力量冲击之中，掀起了成片的碎石，打在了决斗场外周边的守护光罩之中，荡起了一道道小波纹。

    忽的，在那可怕的爆炸之威中，一股就像是利剑般凌厉的无形精神之力，迎着龙云风的手臂，疯狂的侵袭了过去。

    “嗯？！”

    龙云风惊愣了一下，没想到那精神力的攻击竟是如此的可怕，差点还让龙云风反应不过来。

    不过，龙云风可以感觉到的就是，自己的整只手臂都快被麻痹了，那一股外来入侵的精神力势如破竹，穿破了龙云风的一道道防线，直逼龙云风的精神世界。

    “你输了！”

    蓝灵脸色转冷。

    可是，才维持了片刻。

    突然，蓝灵脸色大变，没想到就在自己的精神力即将攻击龙云风的精神世界之时，一股极为恐怖的精神力猛然反压了回来。

    “什么？！”

    蓝灵娇脸失色，死死的瞪大着那恐惧的瞳孔。

    想不到，实在是想不到，就在蓝灵所侵入龙云风体内的那一股精神力，在面对着龙云风体内反压过来的强大精神力中，这简直就是小巫见大巫了。

    可惜，已经迟了，蓝灵的精神力攻击实在是太猛了，一时间收不回来。

    猛的，潜藏于龙云风体内庞大的精神力，瞬间便将蓝灵的精神力攻击给吞没了。

    原本，蓝灵早已经做好了绝望的准备。

    但是，蓝灵竟是惊讶的发现，那一股强大的精神力便没有攻击自己，而是将自己所侵入的精神力给缓缓的推了回来。

    忽的一下，蓝灵身上所释放出的精神力突然间收了回来。恍惚之间，蓝灵感觉整个人就像是做了一场梦一般，但一身早已侵满了冷汗。

    如果，刚才若是龙云风使用那强大可怕的精神力进行反击的话，蓝灵就算是不精神分裂的话也得好好的昏迷几天。

    渐渐的，光华散去，龙云风那威严的身影缓缓的显现了出来，双眼淡视着满脸恐色的蓝灵，淡淡的说道：“现在，你该认输了吧？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    