
    院长室。

    所在的只有摩达里恩这些级别的人，至于是蓝灵他们，早已被特殊安排到了别墅区中。

    这时，在这并不算大的院长室中，天罗与四大红衣主教都在此，还有便就是摩达里恩与罗杰夫，但罗杰夫显得很安静，在这里的话根本插不上话。

    “天罗老先生，近来可好。”还是赫拉里克先挑起了话题。

    “嗯，很好。”天罗淡淡的回道。

    “呵呵，对了，教皇大人特别告诉我，如果天罗老先生有时间的话，可以去我们光明圣地里走走。”赫拉里克示好般的笑道。

    “有时间就会去的。”天罗回道。

    而摩达里恩与罗杰夫倒是没有插上任何的话，一边干坐着。

    “呵呵，那就好。”赫拉里克笑了笑，又道：“呵呵，如果有机会的话，我倒是很想到那个地方好好见识一下。”

    “那可真遗憾，这次我身上没有通行证，只能下次了。”天罗故作歉意的笑道。

    “额？那就只能下次了。”赫拉里克一脸的尴尬，心中却是怒气滚滚，没想到那里的人是越来越嚣张了，压根就没有将光明教廷的人放在眼里。

    顿了顿，赫拉里克又问：“对了，老先生这次来是？”

    “呵呵，带我的学生们出来历练，正好经过此地，顺便便来这里与光明学院的学员们交流交流一番。”天罗淡淡一笑。

    “那可就有意思了。”赫拉里克朝着摩达里恩说道：“院长，看来这次我们得留下来了，这么大的盛事，我们可不想错过了。”

    “呵呵，欢迎欢迎，我们会好好招待四位主教的。”摩达里恩笑道。

    “那就不打扰你们了，我们先行下去了。”赫拉里克不由望了几眼天罗，但天罗依然一副不以为然的样子。

    “杰夫，带四位主教去安排住的地方吧。”摩达里恩对罗杰夫说道。

    “是。”罗杰夫应了一声，站了起来，朝着赫拉里克他们恭敬的行了一礼，笑道：“呵呵，请四位主教跟我来吧。”

    “好的。”赫拉里克点了点头，忍不住又对天罗说道：“老先生，那我们就先告辞了。”

    “慢走。”天罗冷冷的回道。

    赫拉里克一脸的尴尬，但还是勉强笑了笑，这才跟着罗杰夫离开了。

    走后，脸色不悦的天罗便对摩达里恩说道：“光明教廷这些家伙可真的是越看越讨厌，还真以为他们是神！”

    “呵呵，天罗兄可千万别动气，又不是不知道光明教廷的野心。”摩达里恩笑道。

    “我还没把光明教廷放在眼里了，只不过是神遗弃的奴才而已。”天罗冷哼了一声。

    摩达里恩可不想继续扯上这话题，笑问：“对了，老师可好。”

    “嗯，很好。”天罗微微点头，双眼不由凝视着摩达里恩，认真的说道：“但是，临走之时，老师特别告诉我，如果遇到你的话，希望能劝你回去。”

    “我觉得在这里挺好的。”摩达里恩笑了笑，这也是他的真心话。

    “但是，如果你在这里的话，你的修为难以去触摸神境。”天罗严肃的说道。

    “呵呵，神境？若是无法领悟，就是去到再好的地方，也无法跨越神境。”摩达里恩深有所悟的笑道。

    天罗一愣，微微露出了一丝惊色，笑道：“摩达，看来你的心境修为可比我强多了。不过，老师还真的挺关心你的，有时间的话回去看看也好。”

    “我会的，我一直都忘记过老师对我的教导。”摩达里恩回道。

    “对了，这次我带来的这三个学生可不简单，在神武学院可是有名的天才，你可不能让我失望哦。”天罗紧视着摩达里恩。

    “当然不会，绝对会让你感到惊喜的。”摩达里恩神秘般的一笑。

    “是吗？”天罗一愣，看到摩达里恩那般的自信的样子，心中还真的是无比的好奇。

    今日，虽是简单的一次见面，但天罗却是早已将精神力扫遍了整片学院，并无发现有特别的人物，想不明白摩达里恩口中的惊喜到底是什么意思？

    “不过，还有一个更让你感兴趣的呢。”摩达里恩嘴边勾起一道阴险般的笑容。

    突然，摩达里恩双眼一凝，一股无形恐怖的精神力直往天罗的身上逼了过去。

    天罗脸色惊变，但也毫无惧色，双眼跟着一凝，身上跟着释放出了一股强大的精神力，不甘示弱的迎着摩达里恩抵挡了过去。

    轰！~~

    无形的一阵惊响，成片的器物竟然四处腾飞了起来，但摩达里恩与天罗却是稳稳的坐立在原位不动，双眼紧盯着对方。

    “确实强了不少。”摩达里恩脸上露出了一份笑容。

    “呵呵，你也不赖。”天罗兴奋一笑，身上猛地又释放出了一股更为强大的精神力，一下子便将摩达里恩的精神力给反压了回去。

    但是，这两股精神力实在是强得太可怕了，周边的墙壁在那无形巨力给逼迫的纷纷破裂而开，整座院长室都在颤颤的抖动着。

    天罗气势凌人，强大的精神力犹如浪潮一般，一波接一波的逼压过去。

    一下子，天罗所释放的精神力便完全取得了掌控权，得意的笑道：“哈哈！摩达，两百年了，就这点能耐吗？”

    “当然不是。”摩达里恩一脸的镇定，双眼不由闪过了一道锐利的光芒。

    突然间，一股可怕的精神力在摩达里恩的身上蜂涌而出，周围的空间似乎承受不住，开始微微扭曲了起来。

    “什么？！”

    天罗大惊，不可置信的盯着摩达里恩。

    摩达里恩满脸笑意，优雅般的说道：“这就是我所说的惊喜。”

    猛的，一股恐怖的精神力竟然一下子将天罗给包围了起来。

    天罗大惊，本想抵抗，但却是被那股侵入的精神力给完全夺去的掌控权，额头上直冒着冷汗，发现自己竟然动弹不了了。

    突然，摩达里恩猛的将精神力收了回来，一切重新回归于了平静，但周围却是一片狼藉。

    这时，天罗满脸惊骇的盯着摩达里恩，呼道：“神境！？”

    “不，还差远了，只是精神力达到了半神之境而已。”摩达里恩摇了摇头。

    “半神？”天罗一愣，但还是不得不佩服，无奈般的叹道：“呵呵，看来我还是输给你了，都已经达到瓶颈近百年了还是没有踏入神的门槛。”

    “境界是勉强不来的，凡事讲究的都是一刻平常的修炼心。”摩达里恩良有深意般的笑了笑。

    闻声，天罗愣了一下，一副若有所思般的样子。

    突然，天罗猛的抬起头，紧望着摩达里恩笑道：“呵呵，现在我总算是明白那时候老师为什么会那么喜欢你了，因为你有着远远超越常人般的心境。”

    “可以说，我并没有去追求那么多，觉得一切顺其自然便好。”摩达里恩深深的叹息了一声，又道：“好了，先别说这些了，我们也快有两百年聚在一起了，今天就好好喝个痛快。”

    “喝？”天罗双眼一亮，即问：“难不成你这家伙还藏有美酒吗？”

    “当然。”摩达里恩一边说着，手中不由亮出了一个白色的酒瓶子，得意的笑道：“呵呵，这可是珍藏千年的好酒，要不是你的话，我还舍不得拿出来呢。”

    “快！那快！”天罗口水都快流出来了。

    不过，这一幕要是被人给看到的话，绝对会不敢相信。

    没想到，两大学院的院长，往日的威严已经没有了，有得只像是孩子般的童真。

    如果，在龙云风那个世界中来说的话，他们赫赫就是个老顽童。

    ······

    此时，龙云风正在于时间空间之中。

    却是不知，就在龙云风来到这里之后，没想到学院里竟然发生了那么大的事情。

    现在，恐怕出去已经没有谁认得龙云风了。

    此时，龙云风整张脸被炸得像是黑炭一样，头发也是乱蓬蓬的，像是被雷劈了一样，身后堆着小山一般的魔法卷轴，手上甚至还在慢慢的研究着一个魔法卷轴。

    “哈哈！成功了！”

    龙云风突然握着那魔法卷轴，发狂般的大笑了起来。

    猛的，龙云风竟是一把手将那魔法卷轴给使力的扔了出去。

    吼得一声！

    一道巨大的水蓝色光龙爆破而出，盘旋在时间空间的上空之处，似乎是在寻找着目标。

    但可惜，那蓝光巨龙并无找寻到目标。

    砰得一声！

    那蓝光巨龙便自行爆炸了开来，化作了一片绚丽的蓝色光点。

    没错，正是水系九级魔法，召唤水灵之龙。

    没想到，龙云风竟然可以成功的将就九级魔法注入魔法卷轴中。虽然在时间空间中是过了好些年，但在现实中的话，也就几天而已，要是被摩达里恩知道的话，恐怕是要被龙云风的给直接吓死吧。

    不过，在时间空间里的这两年，龙云风所获得的成就也是不错的。

    五六级魔法卷轴龙云风已经不需要了，都当作实验用完了，所以龙云风已经可以称得上是最奢侈的魔法师了。

    所以，现在留下来的魔法卷轴，都是七八级以上的，足足有百余个，这股力量已经很可怕了。

    可想而知，那可是七八级的魔法瞬发，能有多少人反应得过来。

    当然，龙云风绝对不会满足于现状，竟然已经摸清了注入九级魔法的门路，最起码龙云风也得再弄多点九级魔法卷轴出来，那威力就更可怕了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    