
    其实，龙云风无缘无故得到了这么贵重的东西心里也是怪不好意思的，但竟然都是免费送上门的东西，龙云风自然也是不会客气的。

    但是，在礼貌上的话，龙云风还是做了一番的推迟，惶恐的说道：“老先生，这戒指实在是太贵重了，恕小风不能收下！”

    “哼！老夫说给你就是给你的，难道你是看不起吗？”天罗不悦的轻哼了一身，可不知心里有多肉痛，可恶的是龙云风这家伙竟然还不想收下。

    “这···”龙云风一副为难般的样子。

    “收下吧！不然你以后绝对是找不到那个地方的。”天罗郑重的说道。

    “嗯，那好吧。”龙云风犹豫了会儿，这才收下了。

    不过，天罗还是忍不住又问道：“小友！你现在真的决定不跟老夫一同回去吗？如果你真有什么困难，不介意的话老夫可以帮你一把。”

    “谢谢了，不过不必了，就算是再困难的事情，我也是要以自己的能力去完成，这点希望老先生能够谅解。”龙云风回道。

    “呵呵，说得不错，老夫果然没看错人。”天罗对龙云风是越加的赏识，随着又回头朝着摩达里恩乐乎乎的笑道：“摩达，看来你确实收了一个这么好的学生。”

    “运气，那是运气。”摩达里恩竟是学着龙云风的口气打趣般的回笑道。

    天罗有些闷气的憋了一眼摩达里恩，说道：“好了，现在时间已经不多了，是该走了。”

    “这么快？”摩达里恩眉头一皱。

    “嗯。”天罗点了点头，环望着众人一眼，朗声道：“今日的比试就到此结束了，感谢在场各位的参与。在此，我特别奉告在场的各位学员，不管是在光明学院也好，还是在神武学院，甚至是天赋，这都并不重要，只要你肯有心努力去修炼，你们以后同样会成为真正的强者。”

    听到这些话，众人便沉默了，看来对于天罗的这番话似有感悟。

    天罗与摩达里恩相视了一眼，点头一笑。

    忽然，天罗一挥手，一道庞然巨物腾空而起。

    顷刻间，天色宛若昏暗了下来，那巨物缓缓的漂浮在了决斗场中的上空之处。

    虽然，那巨物大家都已经见过两次了，但大家还是禁不住好奇的往那巨物中望去。

    “小友，老夫可得走了，但老夫希望我们能够很快就可以见面。”天罗朝着龙云风笑了笑。

    “会的。”龙云风点了点头。

    “嗯，老夫等着你。”天罗微微点头，突然纵身一跃，快速的飞到了那巨物之上，俯视着蓝灵他们，沉声道：“你们也该走了！”

    “嗯。”

    蓝灵三人微微点头。

    临走前，蓝灵与达恩刻意往龙云风的身上多望了几眼，这才跟着跃到了那巨物上面。

    奇怪的是，小凤却是没有立即离开，而是一骨碌的跑到了龙云风的身前，脸色羞红。

    众人傻住了，想不明白小凤为什么突然间会跑到龙云风那里去了？

    而龙云风更加不解，望着眼前这位可爱的小美女，不由问：“请···请问你有什么事吗？”

    “嗯···”小风微微点头，咬了咬牙，还是鼓起了勇气，身子竟然贴近了龙云风的身子，细嘴探向了龙云风的耳边，细声说道：“我告诉你哦，这两天和丽丝姐姐在一起的时候她跟我说了很多关于你的事情，我知道丽丝姐姐一定是喜欢你的。如果你以后能够来我们这里的话，你可不可以让丽丝姐姐也跟你一起来？”

    “这···”龙云风憋得满脸的通红。

    众人却是满脸的疑问，听不清楚小风到底是跟龙云风说了什么，但却可以看到龙云风的神色颇为的怪异。

    “好了！就这么说定了！先走了！下次见！记得我说的话哦！”小风满脸乐乎乎的样子，与龙云风摆了摆手，随着便轻声跃向了那巨物上。

    龙云风一脸的尴尬，不由回头望了一眼挤在人群中一脸气呼呼的艾丽丝，脸上就像是害羞的女孩子般唰得一下红晕了起来。

    “你这小丫头，还是那么贪玩。”天罗故意瞪了一眼小风。

    “老师别生气，小凤下次绝对不会了。”小凤捂着嘴笑嘻嘻的回道。

    “唉~”天罗摇了摇头，紧望着摩达里恩，笑道：“哈哈！摩达！这几天就多谢你的款待了！我们就先告辞了！”

    “嗯，记得待我向老师问声好。”摩达里恩回道。

    老师？！

    众人惊住了，摩达里恩的实力可是众所周知的，那作为院长的老师，那他的实力又会有多可怕？

    这时，天罗早已控制着那庞然大物，嗖得一声，一眨眼便消失在了众人的视野之中。

    没想到，天罗说走就走，魔法交流刚刚结束，天罗便带着他的学生们离开了光明学院，一点逗留的时间都没有。

    但有一点，他们都已经完全把赫拉里克四位红衣主教给忽视了。

    当然，心中充斥着怒火的赫拉里克也绝对不会厚着脸皮再去打声招呼，只能忍气吞声般的坐在原位维持了沉默。

    而众人似乎还未成震惊与思悟中清醒过来，偌大的决斗场中一片寂静无声。

    这时，摩达里恩威严般的站立了起来，手持着法杖，沉声而道：“这一次的交流盛会已经到此结束了，但追求更高魔法之路却并没有结束，老夫希望你们可以好好对此做一番总结，以后能够全心全意的去修炼。”

    顿了顿，摩达里恩满脸笑意的望着龙云风，朗声道：“为此，凡是参与这次交流比试的所有学员，都将获得学院中的二等荣誉。而老夫眼前这位优秀的学员，将会获得本院的一等荣誉！”

    “一等荣誉！”

    全场惊呼，这一等荣誉在光明学院历届以来都是极少的。但如果获得光明学院中的一等荣誉徽章的话，以后若在学院里出来的话，至少在光明帝国里可以得到伯爵以上的身价。

    不知为何，当艾丽丝听到这消息之后，心里真的是为龙云风感到高兴。同时，在艾丽丝的心里也是感到暗暗的忧伤，距离龙云风似乎是越来越远了。

    当然，一等荣誉确实不是每个人都能得到的，但对于龙云风来说却是可有可无的，倒不觉得特别的惊讶。

    忽然，就在这欢呼声中，一道低沉的声音突然向着龙云风的这边回响了起来：“小风是吗？”

    闻声，众人顿然安静了下来。

    龙云风一愣，循声望去，便见赫拉里克四位红衣主教缓缓的走入了决斗场。

    众人大惊，甚至现在才反应了过来，许多人竟是吓得一身冷汗，没想到竟然将这四位红衣主教大人也给忽视了。

    摩达里恩眉头一皱，见到赫拉里克他们正走向龙云风身前的时候，脸色并不是很高兴，但也没说什么，只是静静的在望着赫拉里克他们想看看光明教廷的人是想要打什么主意。

    而场外的那些人，却是看得目瞪口呆，没想到就是连四位红衣教主都对龙云风感兴趣了，那以后的前途可就是不可估量了。

    龙云风倒也不惊慌，恭敬的朝着赫拉里克他们行了一礼：“小风拜见四位主教大人。”

    “嗯。”赫拉里克微微点头，笑道：“呵呵，你的天赋很不错，是一个不可多得的人才。”

    “谢谢教主的夸奖，但小风并不是教主所想的那么好。”龙云风一脸谦虚的应道。

    “不、不，以你的实力与天赋，在光明帝国里已经没有谁能比得过你了。”赫拉里克摇了摇手指头。

    “呵呵，赫拉教主，难道你找小风是有什么特别的事情吗？”

    这时，摩达里恩笑呵呵的走了上前。

    “是的。”赫拉里克倒也很顺口的应道，手中不由亮出了一颗白色透明色的珠子，望着龙云风温和般的笑道：“我想请他帮一个忙。”

    “帮忙？”

    众人完全惊愣住了，堂堂四大红衣教主之首，竟然开口向龙云风说帮忙？

    “哼！竟然又来这么一手！这家伙可真狡猾！”龙云风暗哼了一声，他岂会不明白，这颗珠子便是光元珠，在龙腾家族的时候龙云风就曾接触过。

    显然，赫拉里克已经开始怀疑龙云风的身份了。

    不过，龙云风竟然敢当着赫拉里克的面在决斗中展示强大的实力，那自然是早有准备应对之策。

    随即，龙云风便装出了一副疑惑的样子，问道：“这是什么？”

    “这是我们光明教廷中的圣物光元珠，里面蕴含着近乎于无限的光明之力，可惜被封住了，唯有拥有极强天赋的人才可以唤醒它，可以吗？”

    “我···我怎么可以？”龙云风急道。

    “呵呵，试一试不就知道了。”赫拉里克将手中的那珠子往龙云风的身前递了过去，笑道：“你只要将手放入那珠子上面，然后用心去感悟便可以了。”

    “我···”龙云风有种求助般的望了一眼摩达里恩。

    而摩达里恩也想不明白赫拉里克的意思，但也觉得这并没有什么，便对龙云风说道：“小风，你就去试一下吧。”

    “好吧，那我就试试看。”龙云风双眼一凝，望着眼前的那颗通体暗淡无光的光元珠。

    赫拉里克满脸的阴沉，双眼紧视着龙云风，暗道：“希望我的猜测没有错！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    