
    此刻，

    这时，摩达里恩已经从那图书密室中回到了图书馆二楼。

    “院长，你没事吧？”罗杰夫突然从黑暗中走了出来，一脸惊色的望着摩达里恩。

    很明显，摩达里恩看起来有些疲惫。

    “没事。”摩达里恩摇了摇手。

    “真的是没事吗？”一道熟悉的声音响起，天罗手中正拿着一本魔法书籍突然间站到了罗杰夫的身旁，双眼却是紧紧的凝视着摩达里恩。

    “呵呵，天罗老先生已经在这里等了您很久了。”罗杰夫有些尴尬的笑了笑。

    “摩达，如果我猜得没错，你的精神力受到了损伤吧？”天罗惊问，他可是很清楚摩达里恩的精神力有多强，没想到摩达里恩还遭受到了精神力伤害，这就让人难以理解了。

    “嗯，没错，精神力受了了点损伤。”摩达里恩微微点头，但却是满脸的笑意。

    “噢？为什么？”天罗一脸严肃，一旁的罗杰夫也是满脸惊色，这能伤到摩达里恩精神力的人在这里恐怕没有吧。

    “知道神留下来的那些魔法书籍吧？”摩达里恩反而问道。

    “嗯，知道，那些书籍已经有千年历史了，据说都被下了禁制，难不成那些禁制能伤害到你吗？”天罗不解的问。

    “不，是有人把所有的魔法书籍封印都给解除了，所以我跟着被受到了影响。”摩达里恩淡淡的回道，但脸上的兴奋却是表现的尤为明显。

    “什么？！都解除了！？”天罗倒嘘了口凉气，惊呼道：“这恐怕你我之力都不敢将那些魔法书籍的封印解除吧？”

    “嗯，确实不敢，但有人敢，而且还成功了！”摩达里恩双眼闪烁着炙热的光芒。

    “成功了？！”天罗手中握着的魔法书籍都被这话给惊吓的掉落在地。

    罗杰夫更不用说，惊得全身颤抖，解除那些魔法书籍的封印，想想也知道这实力是有如何的可怕。

    “没错，你知道我是不会欺骗人的！”摩达里恩沉声道。

    “谁？！是光明教廷的人吗？”天罗激动了。

    “不是。”摩达里恩摇了摇头。

    “那到底是谁？！你这老家伙就别给我卖关子了！”天罗咬牙切齿道，恨不得冲上去揪着摩达里恩好好问个明白。

    “他是我的学生。”摩达里恩很骄傲般的回道。

    “你的学生？！”天罗一副吃惊的样子，不可置信的盯着摩达里恩叫问道：“不可能的！？一个学生怎么可能做到这些？哼，你这老家伙是不是在戏弄我？”

    “天罗兄，莫非你是妒忌了？”摩达里恩得瑟的笑问。

    “没有！”天罗冷憋了一眼摩达里恩，又忍不住问：“那到底是不是真的？”

    “是真的。”摩达里恩沉沉点头，一点玩笑的样子都没有。

    “好啊！你这家伙竟然给藏私！我可不管，我现在就要见见那个人！”天罗更加激动了。

    “不行，他还在吸收着那些魔法书籍里面的内容，如果现在冒然去惊扰他的话，对他完全没有好处。”摩达里恩板起脸说道。

    “哼，那你得答应我一个条件！”天罗说道。

    “呵呵，你想带走他？”摩达里恩笑问。

    “当然，留在这里的话简直就是糟蹋了那么好的天才，我想老师一定会很开心的。”天罗回道。

    “三天后吧，你一定会见到他的，至于他愿不愿意去那个地方，那就是他的自由了。”摩达里恩长叹了一声，似乎已经隐隐猜想到了些什么。

    “没得选择，这人我要定了。”天罗双眼一凌，震惊中绽放出了一道兴奋的笑容。

    数千年了，终于又诞生一位绝世魔法天才了。

    ······

    次日清晨，光明学院中又是一个例行早修日。

    这时，蓝灵正在房间中进行例行的静修。

    突然，小凤直接闯入了进来。

    正欲说话，蓝灵却是冷冷的憋着小凤说道：“不知道进来前要敲门吗？”

    “额？”小凤一个尴尬，歉意的笑道：“呵呵，蓝灵姐又在修炼啊。”

    “嗯，你有事？”蓝灵淡问。

    “嘻嘻，来到这还挺闷的，不如我们出去走走吧。”小凤笑问。

    “不去。”蓝灵冷回了一声，继续闭上了双眼。

    “哼，你这人可真怪，什么态度啊，不去就不去，我自己一个人出去。”小凤气呼呼的说道，摔门便走。

    不由，蓝灵微微睁开了双眼，脸上竟而露出了一丝无奈，深深长叹。

    这时，小凤独自走出了别墅。

    可见，在这一大片的别墅区中，可以看到许多学员正急急忙忙而走，应该是去例行早修了。

    那些人一见到小凤的时候，颇为惊诧，虽然小凤看起来有些小，但长得很可爱，许多男生早已心动了，一见到小凤的时候就恨不得走慢一点，也可好多看几眼小凤。

    可惜，他们却是不敢随便去接近小凤。

    毕竟，在小凤他们等人出现的时候，那股气势实在是太可怕了，而且看小凤那冷漠拒人的样子，聪明的当然不敢去招惹。

    “哼，这学院的人可真奇怪。”小凤一边嘀咕着，想着还不知道怎么逛呢。

    正好，前面看到有个女子正走着。

    “喂！”小凤叫声道。

    可是，那女子继续前走，似乎就没听到小凤的叫喊。

    小凤急了，继续叫道：“喂！叫你呢？你这人怎么这样？”

    但是，那女子还是充耳不闻。

    小凤气怒，一股气跑了上去，挡在了那女子的身前。

    不过，当小凤看到那女子的时候却是被那惊世容貌给惊住了。洁白无暇的肤体，五官端正，瓜子般的细脸，长长柔顺的发丝。

    最重要的是，那女子的脸色很冷，与小凤所惧怕的蓝灵师姐完全没有两样，冷漠的不敢让人轻易接近。

    没错，这人便就是艾丽丝，正好刚从别墅区出来，心情也是极差。

    “让开！”艾丽丝冷视着小凤。

    小凤吓了一跳，不由畏惧般的退了半步，但感觉到艾丽丝的实力并没有想象中的那么强，便又壮起胆高傲般的说道：“我刚才叫你没听到吗？”

    “没有！”艾丽丝冷回道。

    “哼！没有？现在这里就只有你一个人，难道你是聋子吗？”小凤骂道。

    “嗯？！”艾丽丝脸色一寒，冷道：“我知道你是神武学院里的人，但并不代表你可以在这里随便放肆！我现在只再说一次！给我让开！不然后果自负！”

    “你···”小凤气急。

    远处，周围的人一见到两大学院的美人竟然碰在一起了，似乎还点燃了战火，便纷纷止步，好奇的往艾丽丝他们这边望了过来，议论纷纷。

    这时，艾丽丝一说完这些话，便直接推开了小凤挡道的手臂，一副傲色的往前走去。

    小凤被气得半死，在神武学院中也许还曾未受过这种气，而且周围的人甚至又在取消着自己，小凤再也忍耐不住，继又大喝了一声：“你给我站住！”

    艾丽丝没有停下来，就一直走，完全将小凤给无视了。

    “可恶！”

    小凤脸色一冷，一张手，瞬间凝聚出了一道小光团，瞄准艾丽丝的身上便飞射了过去。

    “嗯？”艾丽丝一惊，早已反应过来。

    当下，艾丽丝一个转身，有惊无险的躲过了那道小光团。

    啪得一声！

    小光团落地，化为一片光点。

    “你这是什么意思？”艾丽丝怒视着小凤，没想到那小凤竟然真的对自己出手了。

    “没什么意思！我要跟你决斗！”小凤气鼓鼓的叫道。

    “哼，我不跟小孩子玩这种过家家的游戏，而且本小姐今天心情不好，你最好别惹我。”艾丽丝脸色一寒。

    “小孩子？”小凤气得满脸涨红，一双粉拳攥紧。

    有戏看了！

    众人大喜，闻讯而来的人更是越聚越多。

    艾丽丝的冷漠在学院里可是享有名气的，而这个外来学院中的小凤就是如此气势逼人，这两人一碰到一起准就没有什么好事发生。

    而且，众人还真的是非常好奇，这神武学院来得人实力到底会有多强。

    别说是他们，哪怕是艾丽丝心中就多少对这小凤的实力产生好奇，但今天艾丽丝实在是没有兴趣。

    “懒得跟你计较。”艾丽丝冷憋了一眼小凤，转身便欲走。

    “那我就偏偏跟你给计较上了！”小凤大怒一声，两手舞动，渐渐的又凝聚出了一道光团。

    但很明显，这光团变大了，像是足球一般，而且还是经过压缩而成，不低于四级魔法的威力。

    “你真的很想玩吗？”艾丽丝冷盯着小凤，本来心情就不好，别想又被这外来客给惹上了，这口怒气也不是那么容易就能消了。

    “少废话！”小凤大喝了一声，两手将凝聚而成的光球朝着艾丽丝的身上扔了过去。

    嗖！~~

    没想到，这光球的速度竟是如此之快，一眨眼便射到了艾丽丝的身前。

    “嗯？！”艾丽丝一惊，没想到这年纪轻轻的小凤，实力竟是如此不凡。

    所以，艾丽丝也不敢大意。

    这时，就在那光球即将射中艾丽丝的时候，艾丽丝体内的光明魔力也随着倾巢而出，两手强行在身前拉扯下了一道守护光盾。

    砰得一声！

    光球犹如重锤般砸在了那守护光盾中，一股强劲的气波荡漾了开来，艾丽丝身前的守护光盾维持不久便破裂，竟与那光球同归于尽了。

    艾丽丝差点叫出声来，生生的在那惊起的气浪中给逼退了几步，脸色惊骇的盯着小凤，暗惊：好强！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    