
    怎么回事？？？

    众人完全呆住了，甚至是不敢去相信眼前所看到的这一幕。

    刚才，明明就是克莱迪占了上风，怎么突然间被达恩给一招击倒了呢？

    “哼！魔武双修！这神武学院可真的是人才具备啊！”赫拉里克暗暗的想到，一脸的阴狠。

    摩达里恩微微一皱，但对于克莱迪的败落并没有感觉到意外，反而对达恩的实力感到越加的赞许。

    这时，达恩一脸冷色，紧视着缓缓而起的克莱迪，淡淡的说道：“刚才确实很险，差点让我吃上大亏了。但可惜，你的实力还是太弱了！”

    “哼！”克莱迪气蹬了一眼达恩，冷声道：“谢过赐教了！”

    说完，克莱迪便气呼呼的离开了决斗场。

    “呵呵，小兄弟，看来你遇上对手了。”罗杰夫不由朝着龙云风笑了笑。

    “嗯，确实是一个不错的对手。”龙云风脸色一沉，差不多也该出手了。

    只是，龙云风现在倒还不急，他所最关心的就是，那达恩到底是怎么将斗气与魔法融为一体。这是龙云风最想要得到的答案，所以龙云风只能先忍耐着再好好观察一番。

    达恩因为刚才差点吃了大亏，也变得有些谨慎了起来，这光明学院里的人也并不是想象中的那么好对付。

    “下面，还有谁愿意赐教？”达恩朗声道，话语中更多的还是向众人的挑衅。

    “我来吧！”

    一道粗狂的声音随之传来。

    突然间，决斗场外猛的升起了一股火团，冲天而起，沉沉的落于决斗场中。

    那是一位成熟的男子，一头火红色的长发，一副长着粗糙胡腮的看似比较粗鲁的男子，身穿着火红色长衣，全身充燃着一股火焰。

    很明显，那是一位火系修炼者。

    但是，从外表上看起来的话，这男子倒是不像是一个魔法师，因为那男子的体格实在是太强壮了。

    “巴郎，大魔导师！还请赐教！”那男子朝着达恩先行客气的行了一礼。

    巴郎！

    场外又开始出现了一些骚动，这巴郎是来自于星级二班，火系修炼者。也是留在光明学院里最久的学生，甚至已经有三十多岁了，依靠着勤奋的苦修，才终于达到了大魔导师的境界。

    “嗯？”达恩眉色一皱，并不是惊于那巴郎的实力，而是巴郎看起来实在是太成熟了，根本就不像是一位学生。

    巴郎感觉到达恩看待自己的眼光有些怪异，心中有些不悦，沉声道：“达恩兄弟！准备好了吗？”

    达恩愣了一下，不屑的应道：“随时可以，只要你乐意。”

    “够嚣张！”巴郎暗骂了一声，但巴郎见识过了达恩近身攻击的强悍，所以巴郎在准备展开攻势的时候，先行与达恩保持开了一定的距离。

    当一切准备了之后，巴郎突然大喝了一声，身上的火焰疯狂的涌动了起来，一股炙热的气息掀起了强劲的气浪，滚滚的往达恩的身处逼去。

    达恩一脸平静，但脸上更多的还是傲慢，迎身傲立于那股热浪的冲击之中，身子就像是一尊雕像一般，动都不动。

    不过，达恩因为上一战差点吃了大亏，所以也不敢去轻视巴郎的实力，体内的斗气与魔力暗暗的涌动了起来，周身弥漫着一股火元素。

    这时，在一双双惊骇的眸子注视之下，就在巴郎的双手之中，渐渐的凝聚出了一把火焰巨剑。

    没错，正是烈焰斩成形的前奏。

    烈焰斩，是火系单体中的一个近身攻击六级魔法，威力强大，但维持的时间比较短，所以施法者绝对是要掌握最佳的攻势时机，不然难以伤害到对手。

    达恩一见到巴郎手中的魔法成形，微微伸出右手，冷冷的说道：“那我就陪你玩玩！”

    话音刚落，众人便惊骇的看到，就在达恩的右手之中，同样是凝聚出了一道火焰巨剑。

    太快了！

    没想到，同是六级魔法，而巴郎却是需要一定的时间，甚至还要默念一定的咒语。

    但达恩却不一样，六级魔法感觉就像是小儿科一般，短短片刻便已成形了。

    “哼！这一次，我不会再给对手有任何的机会！因为，我会一招打败你！”达恩突然脸色阴沉了下来，身形一动，达恩竟是一手持着那火焰巨剑，气势汹汹的往巴郎那直冲过去。

    巴郎脸色大变，没想到达恩的攻势会是那么快，特别是达恩那身形速度，根本就不是属于火系魔法修炼者才能有的。

    不过，达恩逼得太紧，巴郎也是被逼得加快了魔法的凝聚。

    猛的，巴郎双眼一凝，把握好了最佳的攻击机会，目光锁定住了达恩，两手突然一展而开，一道犀利的火焰巨芒朝着冲势中的达恩袭射了过去。

    嗖！~~

    那火焰剑芒的速度实在是太快了，与达恩完全是保持同一个直线状态的。

    但是，以达恩那超卓的身形速度，躲过这一道攻击远远不是问题。但达恩并没有躲，而是拎起那火焰巨剑，迎向了那剑芒。

    太强悍了！

    众人看得目瞪口呆，这还算是魔法师吗？

    “哼！”达恩轻哼了一声，一个大步，直接冲到了那剑芒之前，一股炙热的气息扑面而来。

    众人一惊，整颗心都跟着悬了起来，太惊险了，那凌厉的剑芒竟然就要划破达恩的身子了。

    可惜，这并没有像大部分所想得那样。

    眼见，那利芒就要临近达恩身上之时。

    猛的，达恩一手回旋，灵活的握着那烈焰斩，快速的抽了回来，挡在了身前，横横的朝着那火焰巨芒中狠狠的掠斩了过去。

    砰得一声！

    暴散开了一片光点，众人吃惊的看到，同时烈焰斩，但达恩手中的烈焰斩却是轻松的将那另一道的烈焰斩给摧毁了。更可怕的就是，达恩手中的那烈焰斩并没有毁去，反而变得越加的强盛。

    当然，常理下来说，烈焰斩并不能维持多久，因为它只是一个短暂释放出去的单体魔法攻击。

    但是，在达恩的手里，烈焰斩融合了达恩体内的斗气，所以烈焰斩的形体已经被斗气给凝固了。

    现在，那烈焰斩在达恩的手里，赫赫变成了一把剑，一把充斥着强大力量的剑。

    “什么？！”

    现在，不仅仅是众人惊讶，就是连巴郎都惊住了。

    所幸，巴郎的并没有停止了下一波魔法的攻势。

    “环珠火球！~~”

    话音刚落，巴郎一个华丽的转身，两手充斥着滚滚烈火，朝着冲之而来的达恩将那烈火给甩了出去。

    顷刻间，烈火成形，化作了一道道直径达到了半米之大的火球，足有十余道火球，就像是一个项链一般，每道火球的中心之处，链接着一道火色条芒。

    忽的一下，那一连窜的火球，竟是旋转着往达恩的身上射了过去。

    达恩一脸不屑，挥起巨剑，直划一下。

    砰得一声！

    强劲的剑气直接摧毁了两道火球，但那些火球具有很强的灵活性，中间虽被截断了两道火球。那其余的火球却是各自断裂分成两方阵营，从左右两边，直往达恩夹击了过去。

    达恩浑然不惧，右手持剑往右边处挡去，左手快速的撑起了一道火盾，一攻一防，那些火球根本就接近不了达恩的身子。

    砰！砰！~~

    两声巨响，右边之处的一连窜火球直接毁于了达恩手上的巨剑之威，可惜那烈焰斩的力量不能再维持了，暴散了开来。而左侧之处的火球，却是沉沉的撞击在了火盾之中，爆炸肆虐了开来。

    顿时间，在那漫天火雨之中，一道冷酷的身影冲天而起。

    巴郎大惊，惊恐的望着天空中那道威严的身影，脸色一狠，狂喝了一声，体内的魔力疯狂的爆发而出，两手卷动着强烈的火焰。

    “火蛇之舞！~~”

    巴郎双手一抖，滚滚火焰顷刻间化为了一道道火蛇，像是利箭一般，朝着上空的达恩激射了过去。

    达恩浑然不惧，两手冷冷的一展而开。

    然后，不可思议的一幕竟然出现了。

    这时，就在达恩的两手之中，各自凝聚成形出烈焰战刀魔法，手持双剑，威风凌凌，猛的朝着那些密集而来的火蛇中直冲了下去。

    砰！砰！~~

    一道道像是爆竹一般的声响，达恩双手持剑，左右横扫，所接近而来的火蛇轻松的便被挥去，冷酷的身影，势不可挡的穿梭而下。

    这一刻，巴郎已经完全的惊呆了，从未见过竟然有如此强悍的魔法师。

    猛的，就在所有的火蛇毁去之时，达恩早已凌空射落在巴郎的身前，但那手上的烈焰战刀却是没有往巴郎的身上斩去。而是探出了一脚，运足一些力道，狠狠的往巴郎的腹中踢了过去。

    啊！~~

    巴郎一声痛叫，奈是那强壮的体格，在那脚劲之下，一个照面便倒飞落地。

    “你输了！”达恩冷冷的一剑，指在了巴郎的眼前。

    巴郎愣了一下，脸色黯然，缓缓的站起身子，拱手行礼道：“嗯，你赢了，但我不得不佩服，你的实力真的是很强，谢过指教了！”

    “不是我强！而是你的实力实在是太弱了！”达恩鄙夷般的回道。

    听到这话，巴郎气哼了一声，带着一股不甘的怒火，快速的离开了决斗场。

    现在，达恩连胜两局，气势盛负，双手挥举火焰战刀，一副冷傲般的朗声而道：“下面，还有谁愿意上来指教！”

    说完，场上静得无声无息，就连克莱迪与巴郎都一下子败在了达恩的手里，现在还有谁能会是达恩的对手？

    等待了好会儿，还是无人应战，达恩便沉冷的哼道：“难道！你们学院里就没有一个真正的魔法高手吗？”

    狂妄！实在是太狂妄了！

    众人听到这话，都不知有多愤怒。

    但奇怪的是，摩达里恩他们并没有说什么，只是淡淡的望向了决斗场，似乎是在等待着什么。

    终于，一道威严而冷酷的声音回响了起来：“让我来吧！~”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    