
    火龙之术，虽然并不算是特为高级的魔法，

    当然，这只是以常人的角度去看而已。

    不过，如果是与像是摩达里恩这些圣域强者的角度去看，那可就没那么简单了。

    很明显，蓝灵已经很完美的将体内的魔力融合，只有魔力足够的话，九级之下的魔法，可以在片刻之间完成，就是连九级魔法所需要的时间也是要少了许多。

    不过，若是有足够的时间维持，蓝灵就是构造禁咒也是可以的，只是所耗费的魔力与精神力非常大。

    龙云风脸色凝重了起来，虽然自己在精神力有着极大的优势，但龙云风想要以最公平的方式与蓝灵进行魔法上的较量，所以龙云风绝对不会借助自己强大的精神力。

    这时，蓝灵脸色冰冷，显然是对于刚才那偷袭一击不以为然。如果对手是位强大的魔法师，根本就无须惧怕。

    而且，蓝灵这一记的偷袭也并不是说没有目的性的，她所要试探的只是龙云风的实力。

    结果很明显，蓝灵可以发现，龙云风的反应力极强，从而可知，龙云风的精神力绝对不会弱于自己，甚至还要更强。

    而场外的人，却是看得全神贯注，两人身上的任何一丝细节都不容去放过。

    龙云风神色凝重，在不清楚蓝灵的真正实力之前，不得不先与蓝灵保持了一定的距离。

    当下，龙云风便一个跃身，快速的退到了距离于蓝灵十余米之处，高声道：“放心吧，为了此次比试的公平，除了身法之外，我绝对不会使用任何的武技。”

    “随便你！”蓝灵冷冷的回道。

    龙云风满脸尴尬，这人的态度可真的不让人喜欢，要不是对手是位女子的话，说不定龙云风早都动怒了。

    不过，龙云风对于蓝灵的实力极感兴趣，所以在蓝灵却出手之前，龙云风绝对不会主动出击。

    显然，蓝灵不是一个很有耐心的人。

    一见到龙云风没有主动出手的意思，蓝灵脸色一寒，缓缓的伸出左手，空气中的水元素快速的汇聚于其手中。

    霎时间，就在蓝灵的左手之处，竟然凝结出了一把冰晶大弓。

    弓？！

    没错，就是弓，一个以完全由冰晶所凝结出的冰弓。

    众人看得是连连称奇，在水系魔法之中，根本就是没有类似于冰弓的魔法。

    当然，这也是融合魔法的奥妙了，只要是蓝灵心中想的，就能将空气中的魔法元素凝结成自己所需要的形样。

    “不错。”摩达里恩赞许般的点了点头。

    天罗一脸的笑意，蓝灵可是天罗最为得意的学生，在神武学院之中，蓝灵的天赋也是最好的。

    不过，赫拉里克四位红衣教主看到蓝灵手中凝结的冰弓之时，脸色却是越加的难看。作为大陆中地位根固的光明教廷，他们绝对不容易让其它的势力超过光明教廷。

    这时，龙云风倒是一脸的平静，目光锁定着蓝灵手上的每一个动作。但为了安全起见，龙云风体内的魔法也是暗暗的运转了起来。

    蓝灵那冰冷的脸色就像是千年不可融化的冰山，左手持着一把大冰弓，冰弓上绽放着深蓝色的光芒。

    随着，蓝灵腾出右手，抚摸着那冰弓，轻轻的将手往后一移，在那冰弓的两边之处，竟然连接结出了一道蓝色光条。

    众人好奇无比，如果是弓箭的话，那它所需要的是箭矢。

    所以，除了摩达里恩他们这些人除外，众人所能猜测到的便是蓝灵可能会将冰凝之箭魔法作为箭矢。

    可惜，他们都完全猜错了，因为他们接下来所看到的一幕绝对是非常震骇。

    弓！若要作为攻击武器，所需要的就是箭矢，这是没错。但蓝灵手中的箭矢，却是让人觉得不可思议了。

    不由，蓝灵将目标锁定住了龙云风，右手所扣住的那蓝色条芒之中，往后一拉，没想到那蓝色条芒的韧度竟是那么的强，足足将那冰弓给拉弯成一个半月形形状了。

    这一切，看起来倒是很正常。

    但是，当蓝灵右手中燃烧起火焰的时候，全场却是爆炸性的轰动了。

    没错，这并不是梦，蓝灵右手上的确实是火焰，这实在是太让人难以置信了。

    原本，蓝灵所达到的圣导师之境已经足够骇人了。但没想到的就是，蓝灵竟然还是会双系魔法师，而且还是极端的水火双系魔法。

    众所周知，极端魔法元素组合，是最强大也是最难以修炼。

    但是，如今见蓝灵一副很清楚的样子，看来蓝灵已经是非常纯熟了。

    震惊！一片震惊！一幅幅惊得合不拢嘴。

    蓝灵可不会去理会周围的其他人，双眼紧视着龙云风，右手充斥着强烈的火光，与那冰弓完全没有出现有抵触。

    不由，就在蓝灵右手上所燃烧的魔法之中，一道尖锥状般的火焰箭矢渐渐成形。更不可思议的就是，在那火焰箭矢之中，一道道深蓝色光芒竟是毫无相斥的融于于了那火焰箭矢之中。

    “来了！”

    众人纷纷瞪大了双眼。

    龙云风眉头一皱，感应着空气中活跃的元素，体内的魔力像是开水一般的沸腾着，滚滚魔力充斥着整个身体，蓄力着随时准备迎击。

    “最好别让我失望！”蓝灵暗哼了一声。

    猛的，架着那火焰箭矢，融于于冰弓之内的力量，蓝灵手中扣住那蓝色条芒，死死的拉满，对向了龙云风的身子。

    龙云风非常清楚，这火焰箭矢虽然并不是什么高级魔法，但经过了蓝灵的魔力压缩，再加以水元素的融合，所攻击的力量，绝对不弱于是七级魔法。

    所以，龙云风不敢小视，猛的抬起一手，手中滚滚的充斥起了一道巨大的火团。

    猛的，龙云风双眼一凝，强大的魔力渗入于那火团之中。

    随着，那巨大火团开始急剧的压缩，直至缩至拳头般的大小。

    “不错！你有很强魔法控制力！但仅仅是如此的话，你是对付不了我的！”蓝灵冷声道，早已蓄力完毕。

    当然，在学院里的人基本上认为，龙云风是位火系魔法师。甚至就是连蓝灵本身都是这么认为的，因为蓝灵根本就看不透龙云风的真正实力。

    而龙云风也没有回答蓝灵的话，心神似乎融合于了天地元素之中，一手轻轻的托浮手上压缩了之后的小火团。

    一下子，龙云风竟然强行将火球压缩了，但面对着蓝灵手中的水火元素组合魔法，众人对于龙云风也并不是看好。

    没错，场外的那些观众确实是很佩服龙云风的实力，但主要还是归于龙云风那可怕的武技。

    但是，当在龙云风身外之处，突然闪耀起了一股深蓝色光芒之时，全场却是轰动了。

    水元素！？

    众人瞳孔暴惊，蓝灵也惊呆了。

    “这···这怎么可能？！”达恩神色激动了。

    “双···双系！”小凤惊得嘴巴子张得很大。

    别说是达恩他们，就是赫拉里克他们都惊得全身发颤，原本龙云风的武技就足够惊人了。万没想到，龙云风竟然还是位双系魔法师，而且还是与蓝灵一样，都是属于极端性的双系元素。

    怪物！都是怪物！

    众人只能这样去理解，偌大的决斗场上，惊得无声无息。

    这时，龙云风神色认真，一边控制着手中的小火团，一边控制着空气中水元素的注入。

    清晰可见，萦绕于龙云风身外的深蓝色光，聚集了大量的水元素，就在龙云风的专注控制之下，滚滚的水元素就像是水流一般，毫无阻隔的融入于了那小火团之中。

    成功了！！！

    众人呆若目鸡，甚至就连蓝灵本身都惊住了，似乎是在欣赏着龙云风手上那奇妙的魔法表演。

    确实，成功了，龙云风已经成功的将水火双系极端元素融合为一体了。在那火团身上，时不时闪耀着蓝色的光斑，而那火团也足足壮大了几圈。

    不由，蓝灵从震骇中惊醒了过来，冷视着龙云风娇哼道：“我虽然很佩服你的魔法实力，但如果你不选择闪躲的话，你是绝对挡不住我这一击的！”

    “是吗？”龙云风古怪般的一笑，突然一脚往地面上狠狠的一踏。

    砰得一声！

    地面微微摇晃了一阵，活跃的土元素突然涌荡了起来，就在龙云风的双脚之下，荡漾着一圈圈的土黄色光晕。

    “土元素！是土元素！这怎么可能！？”

    全场再一次的暴惊，甚至就是天罗都神色激动的颤着身子站立了起来。

    赫拉里克他们更是惊得一身冷汗，没想到龙云风的实力还是远远的超出了他们的想象。

    “正是如此。”摩达里恩眯起了双眼，脸上尽是笑意。

    龙云风嘴边冷笑，脚下所荡漾土黄色光芒，又是化作了一道土黄色光流，沿着龙云风的身子，流入于了那火团之中。

    “这···”

    蓝灵整个人完全惊呆了，像是见鬼似了的一般，震惊的望着龙云风。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    