
    走进客厅，艾兰莉便不由四处相望，

    “丽丝，这就你一个人住吗？”艾兰莉不由问道。

    艾丽丝错愕了一下，察觉到龙云风似乎不在这屋里，迟疑了会儿，便回道：“是···是啊，就我一个人。”顿了顿又道：“姐姐先坐下再说吧，我们姐妹俩已经有十年没在一起了，我都想死你了。”

    “呵呵，我也是，挺想你的。”艾兰莉笑了笑，便寻了处位置坐了下来。

    不知为何，艾丽丝在这一次与自己的亲姐姐相见的时候，已经没有孩时的那种亲密的感觉了，总感觉之间已经出现了些距离。

    “姐姐，你在那里过得好吗？”艾丽丝禁不住问，有种心疼般的感觉。

    “嗯，还好，你呢？”艾兰莉笑道。

    “我也好，只是会想你，还有母亲~”艾丽丝神色黯然。

    说到母亲，艾兰莉虽然脸色看似平淡，但眼里却充斥着一股伤痛。

    见艾兰莉突然不说话了，艾丽丝关心的问道：“姐姐，怎么了？”

    “不，姐姐没事。”艾兰莉微微摇头。

    “嗯。”艾丽丝点了点头，忍不住问：“对了姐姐，你不是一直在教廷里潜修的吗？怎么突然间可以回来了？”

    “其实，也就是为了找你，还有···”艾兰莉的神色开始有些不对了。

    “还有什么？姐姐尽管说。”艾丽丝即道。

    “你的那位下人。”

    “小风？”

    “是的，教主对他的身份有所怀疑，而你对他相对于比较了解，所以便派我来问你，不然我也不会有机会出来见到你了。说实话，虽然我没真正见过那个人，但我还真的挺感谢他的，要是没有他的话我也没有机会出来了。”艾兰莉说道。

    听到这些话，艾丽丝便沉下了头，无奈的回道：“姐姐，可不可以不要问我？”

    “丽丝，我想你应该误会姐姐的意思了。”艾兰莉笑道：“姐姐只是关心你而已，那人实力与天赋都远超于常人，竟然愿意成为你的下人，这人肯定是有特别的目的。我担心你会被他利用，甚至是伤害，你懂吗？”

    “放心吧，姐姐，小风绝对是不会伤害我的。”艾丽丝脸色羞红的回道。

    同为女子，艾兰莉一下子便注意到了艾丽丝的神色变化，眉头一皱，试探性的问：“丽丝，你不会是喜欢上他了吧？”

    这么一问，艾丽丝的脸更加红了，轻轻的的点了点头：“嗯。”

    “可你···唉~”艾兰莉叹了一声，即道：“丽丝，你可要好好清楚，你以后可能会是下一届的圣女，你怎么能···”

    “我不想成为什么圣女，我只想自由，只想过一个平凡的生活，去追求自己所想要的。还有，最重要的是我更不想离开我身边的人。”艾丽丝打断了艾兰莉的话。

    艾兰莉一愣，心中一痛，其实自己又何尝不是那么的痛苦。

    圣女，在众人的面前，那是多么的神圣，多么圣洁的存在，可谁又能理解身为圣女的痛苦？艾兰莉已经亲身有过体验，也不想让自己的妹妹跟着走上自己的这条路。

    不由，艾兰莉便拉着艾丽丝的双手，鼓励般的笑道：“去吧，姐姐支持你！”

    “姐姐~”艾丽丝一愣。

    “呵呵，虽然我是还在恨着父亲，但父亲也是为了圣光家族的利益。不过我想，父亲的心里也是很舍不得我们的，圣女已经有我就够了，父亲不能再失去你了。”艾兰莉笑道。

    说真的，听到这些话后，艾丽丝真的感动的哭了，心痛的问：“姐姐，那以后我们是不是就永远都见不到面了？”

    “嗯，这就是我们的命运。”艾兰莉点头，一脸黯然。

    “命运···”艾丽丝面无表情。

    “好了，先别说这些了，我们是永远都改变不了命运的。”艾兰莉摇头叹道。

    “谁说不可以！”

    一道响亮的声音突然回响在客厅之中。

    “小风！”艾丽丝一惊。

    “小风？”艾兰莉一愣，强大的精神力随着释放了出去。

    但是，让艾兰莉感到惊讶的就是，精神力已经瞬间扫遍了整个别墅，竟然找不到其声音主人的存在，可这声音明明就是从这客厅里发出来的。

    艾丽丝也愣住了，左右而望，竟然还是没有发现龙云风的身影。

    “哼！出来吧！”艾兰莉沉声道，一手护着艾丽丝警惕的站立了起来。

    话音刚落，唰得一下，一道冷酷的身影突然凭空出现在了艾兰莉的身前。

    “嗯？！”

    艾兰莉惊吓了一跳，先不看目标是谁，一股强大的气势便逼得龙云风压了过去。

    “圣域？”龙云风微惊，不愧是圣女，竟然如此年轻就达到了圣域的境界。

    但很可惜，就在艾兰莉强大的气势逼压之下，龙云风竟是一动不动，脸色平静，良有趣味般的笑望着艾兰莉。

    “什么？！不可能？！”

    艾兰莉惊住了，自己可以经过了圣水的洗礼，两年之前早已突破了圣境，自信在大陆之中，年轻一辈，无人能会是自己的对手。

    可是，当面对着眼前这位看似平凡的青年，艾兰莉反而感觉到了一股压力。

    猛的，艾兰莉突然挥起了手中的法杖，体内强大的光明之力滚滚涌发，整个客厅瞬间便充斥着一股刺眼的白光。

    “姐姐！不要！”小风惊声一叫。

    可惜，已经迟了，艾兰莉蓄力下的强横一击，两手紧握着充斥着浓浓白光的法杖，狠狠的朝着龙云风的身上直扫了过去。

    这一击，虽然艾兰莉只是用了几分之力，但作为圣域强者的攻击，一分之力就可以在圣域之下无敌了。

    但是，龙云风依然显得很镇静，无惧于艾兰莉的这一击。

    眼见，那充斥着艾兰莉体内强大魔力的法杖就要扫向龙云风身上的时候。

    突然，龙云风动作就像是雷电一般的快捷，那爪子般的手猛的往那法杖中一抓。

    砰！~~

    一声闷响，那法杖竟然停住了。

    “这···”

    艾兰莉惊恐的暴突起了双眼，像是见到鬼一般的紧盯着龙云风。

    强！实在是太强了！

    说到底，艾兰莉也是位圣域强者，虽然不是全力出击，但也不是那么轻易就可挡住。

    但是，不可置信的是，龙云风竟然稳稳的挡住了。

    甚至，艾兰莉根本就没有感应到龙云风身上有任何的力量气息。

    气力？只是气力？可那气力也实在是太恐怖了吧！

    艾兰莉不愤，原本想要再度蓄力。殊不知，就在手上的法杖之中，一股无形的强大力量侵入了过来，整只手臂一麻。惊骇的发现，自己竟然被制住了。

    “动不动就乱打人，你这人也实在是太没礼貌了吧？”龙云风冷淡的说道。

    猛的，艾兰莉总算是醒悟了过来，虽然没有见过龙云风，但还是猜测到了，惊问道：“你就是龙云风！”

    “嗯，眼光倒是不错，我正是你们光明教廷拼死要活想要找的人。”龙云风冷笑道。

    艾丽丝急了，冲上去抓住了龙云风的手，忙道：“小风！快停手！她是我姐姐！”

    顿了顿，艾丽丝又回头对着艾兰莉说道：“姐姐，他就是小风了，先停下来好吗？”

    艾兰莉神色一动，冷视着龙云风哼道：“你放手！”

    “却。”龙云风一甩手松开了那法杖。

    殊不知，由于艾兰莉之前使了几分力道，外加身子已经被制住了。这龙云风突然一松手，一个惯性差点栽倒了下来，但身子却是摇晃了好几下。

    “你···”艾兰莉气瞪着龙云风，总算是站稳了身子。

    “你什么你，要不是看在你是丽丝的姐姐，对付你这种不懂礼貌的人，管你是圣女，我龙云风也绝对不会心慈手软！”龙云风不屑的回道。

    听到这话，艾兰莉简直是快要气疯了，自己可是堂堂圣女，竟然被人如此小视。

    随着，艾兰莉又要准备动手了，艾丽丝又一个劲的挡在了艾兰莉的身前，气呼呼的朝着龙云风叫道：“小风！够了！别再说了！”

    龙云风轻哼了一声，冷憋了一眼艾兰莉，总算是收住口了。

    而艾兰莉也停手了，但心中依然怒火滚滚，对着艾丽丝不悦的问道：“丽丝，这家伙不会就是你喜欢的人吧？”

    没想到，艾兰莉竟会当着龙云风的面这么一问，满脸涨得通红，点头承认道：“是···是的。”

    龙云风虽然早已听到两人之间的谈话，但触及到了如此尴尬的问题，一副冷酷的脸色中也是沾了些红色。

    “我不赞同！这种家伙有什么好！”艾兰莉气道，一种杀人般的眼光死盯着龙云风。

    “喂！你很了解我吗？你怎么知道我哪里不好？而且刚才的举动可是你有错在先，你要是不承认的话那我也没办法！”龙云风一副傲慢的样子。

    “你···”艾兰莉又被卡住了，其实自己还真没有理由去反驳。

    龙云风憋了一眼艾兰莉，淡淡的说道：“我们还是说回正事吧，你不是很想见我吗？我想好好谈谈总比吵架要好多了吧。”

    “是啊，姐姐，先别生气，坐下来好好说吧。”艾丽丝赶紧拉着气愤艾兰莉坐了下来，一边又气呼呼的瞪着龙云风。

    龙云风一副很无辜的样子，便寻了处位置坐了下来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    