
    接连几次正面拼击，龙云风微微落了下风。

    若不是龙云风依赖着威力不凡的天尊剑与强悍的剑招，不然绝对不是杰索斯的对手。

    杰索斯作为活了百年的老怪物，战斗经验与临时应变能力绝对是属于上乘的，而且本身实力就强过了龙云风。

    很显然，几招对敌下来，虽然杰索斯很震惊于龙云风的实力，但杰索斯却是一脸充满了自信，朝着龙云风冷笑道：“呵呵，小子！老夫不得不承认，你的实力真的很强，而你的剑法也是老夫所见过的最可怕剑法。但可惜，你的本身实力还是差上了许多，这点对你来说可是致命的。不过，最重要的一点就是，刚才你那几招让你所损耗的力量不少吧？”

    “哼，不会是个狡猾的老狐狸，这样都被他给看出来了。”龙云风暗道，接连几招下来，龙云风本身体内的力量就损耗了不少。

    但是，龙云风真的会怕吗？

    当然，龙云风一点都不怕，对于龙云风来说，杰索斯只是一个陪练品而已。

    “老头，虽然我很赞同你所说的话，但并不代表你已经赢得了这场战斗。”龙云风不屑的说道。

    “是吗？老夫觉得好戏才刚刚开始呢。不过你真的很幸运，你可以享受到老夫的真正实力。”杰索斯冷道。

    “真正的实力？”龙云风眉头一皱。

    猛的，杰索斯狂吼了一声，原本枯瘦的肌体竟然一下子壮实了，就像是一个年轻的壮汉一般，体内外完全被那强烈的银光包拢，早已将杰索斯的身子给遮盖住了。

    忽然之间，一股可怕的气息狂袭而出，一波接一波的飓风压向了龙云风。

    “又强了不少。”龙云风一惊，但并不畏惧，反而越加的兴奋。

    内力，在达到了第七层之境后，对于每一小步的提升龙云风都是非常困难的。所以龙云风还没有选择变身，那是想在强大的对手中将自己体内的潜能不断的去激发出来，境界才有可能得到新的突破。

    想到于此，龙云风脸色沉重了起来，冷声道：“来吧！~”

    “如你所愿！”

    刚一声怒喝，一道流光般的银色光流直冲而出。

    咻得一声！

    一道长长的剑芒肆掠而来，摩擦着空气溅出光花，杀气凌人的直逼向了龙云风。

    龙云风可不是傻子，这一剑势来得犀利，不敢正面硬碰其锋，左脚一蹬，像是弹簧一般借力往右侧弹射了出去。

    “想走！”

    杰索斯的身子一个急刹，快速的扭转过身子，拎起手中长剑，锁定住龙云风的所在方向追杀了过去。

    杰索斯的速度很快，一眨眼便冲到了龙云风的身前，狞笑道：“小子！这次看你往哪跑！”

    话音刚落，杰索斯便疯狂的挥斩着长剑，一道道夺命的剑芒闪掠而出，似乎已经封锁了龙云风的行动空间，攻势已经完全包围住了龙云风。

    龙云风浑然不惧，潇洒自如的挥舞着手中的天尊剑，顷刻间便在身外结下了一道道剑气罡风，层层叠加，严实的护住了身子。

    奈何，杰索斯的攻势强悍，与龙云风的剑气罡风相比，毫不示弱。

    轰隆隆！~~

    一道道银色剑芒在同归于尽中渐渐的撕破了那剑气罡风，龙云风的防御层不断的被削弱。

    龙云风满脸凝重，但依然没有停止剑势。但防护层被破龙云风心里早已很清楚，所以龙云风在结下剑气罡风的时候，时刻都准备好了去迎击杰索斯的下一波正面的对碰攻击。

    “哼！就这样想挡住老夫吗？”杰索斯脸色一沉，全力运起一剑，遥指向上，一股恐怖的巨压犹如巨山，伴着一股开天辟地般的剑势，凶悍的劈斩了下来。

    轰！~~

    一声惊响，顷刻间荡开了一道巨大的光弧，整个移动空间跟着一震，龙云风身外所结的剑气罡风瞬间被毁，威猛不减的剑势继续对着龙云风迎头劈下。

    龙云风早已有所反应，两手快速的撑起天尊剑，体内的所有力道早已灌注于了天尊剑中，迎着杰索斯的那一剑迎挡了上去。

    铛！~~~

    两剑强强一碰，一股可怕的剑浪以两人为中心荡袭了开来。

    “恩？！”

    龙云风一惊，身子很明显的被压倒下了一半，龙云风两手吃力的扛着天尊剑。

    “都说了，实力上的话，你还是远远弱于老夫的。”杰索斯一手持着长剑，压制着龙云风。

    “哼，还没完呢！”

    龙云风右脚一挪，弯曲了下来，左脚鼎立，手中的长剑与杰索斯的那一剑顽强的僵持着。

    突然，龙云风脚中一发力，右脚猛的立起，身子与手中的长剑也跟着同时发力。龙云风体内的力量突然一次性的爆发了出来，剑中的力量徒然增强了近十倍的威力。

    砰得一声！

    再度荡起了一股强劲的剑波，杰索斯一个惊讶，手中的长剑竟然被那一剑给要震开去了。

    “休想！”

    杰索斯运力一压，两手握紧，滚滚斗气潮水般的涌进于了长剑之中。

    龙云风浑然不惧，早已做好了准备，两手稳握着天尊剑，摩擦着那长剑往剑尖的方向掠了过去。

    “恩？竟然是这招！”杰索斯不得不震惊龙云风应招能力。

    当下，趁着龙云风准备脱离的时间，杰索斯竟是将手中的长剑斜斜的往下一压，然后再往龙云风的身上这边绕了回来。

    “真狡猾！那就跟你好好玩玩！”龙云风冷冷一笑，便驾着天尊剑与杰索斯的长剑纠缠了起来。

    虽然，两人的动作很慢，但那剑中所含的力道绝对是足够强大的，彼此相互抗衡着，不容有任何的出错，两剑始终无法从中脱离开来。

    不过，杰索斯却是惊愣住了，明明自己的力量就要强过龙云风，但与龙云风纠缠起来，龙云风倒是显得游刃有余，而自己却是变得吃力了。

    “混蛋！你在戏弄老夫！”

    杰索斯突然大骂了一声，猛的往龙云风腹中提出了一脚。

    龙云风一惊，还好反应的快，猛的腾出一手，分出力道，运出一掌，直往那一脚中接了过去。

    砰得一声！

    刚一个硬碰，龙云风整个身子便强猛的一震，一口血差点喷了出来。

    啊！~~

    龙云风惊得一声叫，身子竟是倒飞了出去，足足落到了十余米之处。

    杰索斯轻呼了一口气，横举着长剑，冷眼紧视着不远处的龙云风沉声道：“哼，你很强，但也很狂妄了，你低估了老夫的实力。看来老夫的运气不错，从现在开始，你所拥有的一切就是属于我的了！”

    说完，杰索斯冷冷的横举起长剑，剑身中充斥烈火般的银光，一股可怕的杀气逼得让整片空间都森冷了起来。

    龙云风坐立着身子，擦去嘴边的血迹，冷视着杰索斯走来，阴狠的笑道：“呵呵，我说了，没有绝对的把握，我是绝对不会这么做的。”

    “难道你还有赢得机会吗？”杰索斯鄙夷的冷哼了一声。

    “当然，你说得没错，我确实是低估了你的实力。但同时，你也低估了我的实力。”龙云风冷笑，体内的狂魔斗气已经开始在暗暗的蓄压。

    “你这是在唬弄老夫吗？”杰索斯冷问。

    “不，我一定会让你感到满意的！”龙云风脸色阴沉了下来，全身像是在抽筋了一般，剧烈的颤动了起来。

    油然之间，就在龙云风的身上，似乎潜藏着一股极为邪恶恐怖的力量在滚滚的蓄压着，直接将杰索斯身上所逼放出的杀气给掩盖了过去。

    叭叭！~~

    像是衣服的破裂之声，龙云风的肉躯竟是诡异的扩大了一圈，爆炸性的肌体尤为的现眼，暴起的周身血管像是树藤一般的布满了全身。

    当然，这只是龙云风狂魔之体的初级变化而已，还没有达到那么明显的变身状态。

    “好···好强！”

    杰索斯不可置信的暴突起了瞳孔，相信眼前所看到的绝对让会让他终生难忘。

    “桀桀！~”

    龙云风猛然抬起了头，狰狞的笑了。

    突然间，龙云风的双眼中闪起了诡异的血色眸光，额头上的血色印记像是血色宝石般的跟着闪烁。

    “你···你到底是什么怪物？！”杰索斯吃惊的问道。

    “怪物？我确实是一个怪物！是一个可以杀死你的怪物！”龙云风得意狂笑。

    “哼！你虽然是变强了，但你还没有对老夫狂妄的资本！”杰索斯脸色一狠，怒道：“先把你的性命给取了！”

    猛的，杰索斯竟是挥起长剑，身化银色流光，犹如子弹一般的极射向了似乎正在发作状态中的龙云风。

    龙云风嘴边勾起一抹冷笑，冷视着眼前那一道银色流光逼来，沉沉的直举起天尊剑，剑身中渐渐的充燃起了一股血红色的光芒。

    “这是···”

    冲势之中，杰索斯脸色惊变，感觉到了龙云风体内的力量竟然猛增了近十倍。

    “给我去死！”

    杰索斯像是发疯了一般冲到了龙云风的身前，全力一剑拖动着一道长长的银色利芒，直直的撕斩了下去。

    龙云风早已蓄力已久，横横的扫出天尊剑，狠狠的扫袭了过去。

    轰！~~

    又是一声惊响，恐怖的剑浪无尽滚滚的涌荡而开，形成了一股膨胀的无形之力，强行将两人的身子给分离开了。

    “额？！”

    杰索斯一个惊骇，身子直接被那力量给逼到了墙边，狠狠的撞了上去，震得气血翻腾。

    不过，龙云风只是在那气浪之中微微被迫退后了好几米的距离而已，本身没有受到任何的伤势。

    谁强谁弱，似乎已经清晰了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    