
    “什么？！四阶魔晶就要十万金币！？”

    圣天家族中，

    “族长，确实是千真万确，天伦商会一步都不肯让！”老总管残颤巍巍的站立在不远处，吓得一身冷汗。

    “哼，好啊，天伦商会，你们可真狠，竟然在我圣天家族落难的时候趁火打劫！”杰摩里冷冷说道，满脸的杀气。

    “族长，那现在可怎么办？”老总管弱弱的问。

    “四阶魔晶的作用不大，现在需要的是六阶以上的魔晶，才可挽回我们圣天家族的声誉。”杰摩里回道。

    “这···”老总管迟疑了。

    “价格多少？”杰摩里皱着眉头问。

    “若是六阶魔晶的话，天伦商会说要···要一百万。”老总管颤颤的回道。

    “什么？一百万？！”即使是有心理准备的杰摩里听到这价格之后也是气得暴跳如雷，大骂：“混蛋！这天伦商会也实在是太过分了！那我亲自走一趟！”

    “不···不用了。”

    “什么意思？”

    “天伦商会的人已经说了，就是族长您去了，还是那么一个价！”老总管额头直冒着汗水。

    砰得一声！

    杰摩里一脚踢碎了那书桌，雷霆大怒：“天伦商会还真算是什么东西！竟然欺负到我们圣天家族的头上来了！”

    “族长，那···那现在可怎办？”老总管心急了。

    “还能怎么办？买了！不然圣天家族的声誉就真毁了！”杰摩里冷道。

    “族长，那这不是亏大了。”老总管一脸不甘。

    “是亏了！但现在事关族中声誉，先把这两天给熬过去吧，这点资金圣天家族还是出得起的。等我们圣天家族度过了这次危难，哼，就从此与天伦商会断绝任何生意来往，以后也跟天伦商会对上了！”杰摩里狠狠的说道。

    “那老夫这就去办，魔晶店里那边似乎已经快撑不下去了。”老总管回道。

    “去吧。”杰摩里淡淡的回道，脸色一下子变得如此的憔悴，缓缓的转过了身。

    “族长~”

    望着杰摩里那孤傲而又落寞的背影，老总管莫名的一阵心酸。

    圣天家族，真的是要完了吗？

    那未知的可怕敌人，他到底是谁？为何如此对付圣天家族？难道，真的要把圣天家族给搞得名声扫地，家破人亡吗？

    沉思了许久，老总管默默的准备着离去。

    突然，一道急呼声传来，一位神色惊慌的族卫飞速本来。

    “族长！~”

    那族卫冲到了杰摩里书房之外门口，单腿跪地。

    “嗯？！”

    两人一愣，杰摩里冷冷的转过了身，眉色紧皱。

    这两天可就没带来过消息，难不成又发生什么事了吗？

    砰得一声！

    房门直接被破开，杰摩里怒气冲冲的闪出，一把手抓起那族卫便喝问道：“说！什么事？！如果我不满意的话，你就可以从这个世界中消失了！”

    那族卫吓得屁滚尿流，惊恐了许久才回过神来，结巴着回道：“族···族长，外···外面有个人说一定要···要找您···”

    “谁？！”杰摩里冷问。

    “小···小人也不知道，他···他说他可以帮助圣天家族···”那族卫满身颤抖。

    “嗯？！”杰摩里一惊，这族里的消息可并不是有多少人知道。

    “族长，我看不如先让那家伙进来再说吧。”老总管已经站到了杰摩里的身后。

    杰摩里沉思了会儿，一把手将那族卫给甩落在地，冷道：“去！把那个人给请到大厅中来！”

    “是、是，小人这就去！”

    那族卫吓得一身冷汗，就像是刚从死门关里闯出来一般，转身撒腿便跑。

    “族长，你觉得这人会是谁？”老总管疑惑的问。

    “哼，能够得到我们圣天家族消息的只有两种人，一个是那神秘强者，还有一个则是天伦商会的人！”杰摩里冷道。

    “那不会是···”

    “管他是谁！等他进来再说，在我们帝都中还没有谁敢光明正大的在圣天家族中放肆！”杰摩里狠声道，即往大厅中的方向走去。

    老总管呆了呆，便紧跟着过去。

    不久，杰摩里与老总管先行走到了大厅之中，板起了一位严肃的面孔。毕竟是在圣天家族，不管是什么客人，杰摩里也要有一番族长的威势。

    由于，大厅中的大门是敞开着的。

    杰摩里他们可以看到，远处正迎来了两道身影，微微在后走着的是刚才那位族卫，而走在前面的则是一位长相俊色的青年紫发青年。

    “嗯？！”

    杰摩里两人顿生疑惑，从那青年身上望去，在帝都中毫无印象，只是衣装打扮那些，应该是一个有财的主。

    不过，那青年给人的感觉特别不好，一副高傲调慢的样子，完全无视着杰摩里的存在，两眼四顾张望，骄傲的漫着步子，直接走向了大厅。

    那族卫吓得一身冷汗，当即先行抢先一步冲到了大厅之中，跪地说道：“族长，客人已经带到。”

    “嗯，你先下去吧。”

    “是！”

    那族卫恭敬的行了一礼，躬身退出了大厅。

    这时，那青年走了进入了大厅，一眼望向了那一脸不悦的杰摩里，带着一副得意般的笑意朗声道：“想必您就是帝都中鼎鼎大名的摩里族长吧，能见到您可真的是小瑞的荣幸。”

    “小瑞？”

    两人疑惑，开始细心的打量着龙云风。

    眼前的这位青年，面相陌生，纵使杰摩里阅人无数，在印象中也绝无此人。而看这青年的装扮，家世不菲。但也不知是哪家贵族人物之地，行为举止之间竟是如此傲慢，让身为一族之主的杰摩里心中颇感不爽。

    “你是谁？我想在帝都中还没有谁是我不认识的人物吧。”杰摩里不悦的问。

    “呵呵，叫我小瑞就可以了。”那青年微微一笑。

    没错，这小瑞也便是龙云风了，只不过是经过了隐匿空间的变化，龙云风无论是气质还是容貌，都发生天翻地覆的变化，杰摩里绝对是猜测不到龙云风会与那奴仆联系到一起。

    “哼，这家伙看来不简单。”杰摩里暗哼了一声，冷问：“那好，我问你，你来这里的目的到底是什么？”

    “帮你。”龙云风笑了笑。

    “帮我？真可笑，我堂堂圣天一大家族，竟然还要你这个毛头小子帮忙吗？而且我们圣天家族如今产业丰厚，你觉得我需要你帮助什么吗？”杰摩里冷傲般的回道。

    “需要，因为你们圣天家族现在缺少的是魔晶，而我，就有你所需要的。”龙云风平静的回道。

    “魔···”杰摩里一愣，整张脸霎时红了，这老脸可丢大了，冷问：“哼！你让我怎么信任你？”

    “我有你需要的东西就是一种信任，族长，你觉得小瑞说得对吗？”龙云风双眼凝视着杰摩里，一脸笑意。

    “呵呵，你很机灵，但机灵过头了可就不好了。”杰摩里冷冷一笑，板起脸沉声问：“对于魔晶的事情，外界知道的人并不多，你是从哪里得到的消息，如果你无法给我一个合理的解释，我可能会为了防止秘密泄露可扣留你！”

    很明显，杰摩里是在威胁龙云风了。

    不过，龙云风并不吃这套，笑道：“呵呵，族长，天伦商会你总该知道吧？”

    “难道，你是天伦商会的人？”杰摩里双眼眯了起来。

    “没错。”

    “那你父亲是？”

    “这个我无法奉告。”

    “那你为什么要帮助我们圣天家族？”

    这一下，杰摩里可真的问住龙云风了。

    不过，龙云风早已想好了应付之策，冷道：“族长，想必能到您这个位置的人都很清楚，无论是什么家族，包括是各方势力，并不是说每一个人都是那么忠诚的，我想族长您应该明白小瑞的意思吧？”

    闻声，杰摩里一惊，严肃的问：“那你的意思是你们天伦商会有人想与我们圣天家族合作吗？”

    “我想家父也是大概这么一个意思吧，现在就看族长您的诚意了。”龙云风眯起眼笑了。

    “哼，光凭你那花言巧语就能说服我吗？我现在对你的身份一概都不了解，谈得上什么合作，眼下我们圣天家族倒是有个不小的危机，涉及到了今后的产业发展，如果你能给我足够的魔晶，我想我们圣天家族以后与你们才会有更深一层的合作。”

    “呵呵，这倒简单。”

    龙云风笑了一笑，一甩手，在大厅中凭空便出现了七个紫色大箱子。

    “空间戒指？！”

    杰摩里两人一惊，在大陆之中，能有空间戒指的人可不多，而且拥有空间戒指的人一般都是身份高贵和实力强大的人。

    可见，如果眼前这些青年真的是天伦商会的人，那这身份就远远没有那么简单了。

    难道，真的是天伦商会出现内讧了吗？

    “这···”杰摩里双眼盯着那些紫箱子。

    “里面都是族长您所想要的。”龙云风得意的笑了笑。

    “额？！”

    杰摩里越加的震惊，不由缓缓的往那几个紫箱子中走了过去。

    而那老总管却是一直紧视着龙云风，总感觉这个陌生的青年极为怪异，至于是哪里怪，一时又说不上来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    