
    “这小子！怎么突然变强了那么多？”杰索斯满脸惊骇。

    “哼，你完了！”龙云风满脸阴沉，脸色变得无比的狰狞，双拳攥紧，体内所被隐藏的强大力量正在不断的激发着。

    “又变强了！”杰索斯脸色一狠，暗道：“看来得全力以赴了！”

    吼！~~

    杰索斯像是野兽一般的怒吼了一声，体内像是爆炸了一般充燃起了强烈的银色光芒，一波接一波的势浪荡袭了开去。

    “恩？！”

    龙云风微惊，感觉到杰索斯的力量突然又变强了那么多，没想到杰索斯也隐藏了实力。

    “小子！该结束了！”

    杰索斯爆喝了一声，如同跨越空间距离般的瞬间掠到了龙云风的身前，两手掠动着长剑，迎着龙云风的前胸便横斩挥斩出了一道巨大凌厉的银色光痕。

    龙云风不敢小视，原本所蓄好的力量快速的涌入于天尊剑中，剑身中燃烧着强烈的红光，不甘示弱的朝着杰索斯的那一剑硬拼了过去。

    砰！~~

    两剑强强一碰，火光四射，一红一银两股强光从两人之间挤射而出，整个空间在颤抖，一股强大恐怖的力量从两人的中间爆炸了开来。

    啊！~~

    龙云风惊声一脚，体内被震得气血翻腾，满脸惊骇的倒飞了出去。

    “桀桀！~”杰索斯得意的狞笑着，无视着那一股爆炸之力，冲杀而出，一掌充斥银光，犹如曜日一般，隔空往龙云风的身上沉击了过去。

    轰！~~

    一掌拍去，滚滚巨压徒现，犹如海啸一般的银色光流，扑卷向了龙云风那弱小的身子。

    龙云风咬牙一紧，全身之力灌注于剑，横挡在前。

    砰得一声！

    龙云风还是抵之不过，在那强劲的震动波连连冲击，龙云风不断的被迫往后逼退。

    “还不死！”

    杰索斯凌空一跃，两手举剑，顿从开天辟地之势，蓄动着全身之力，准备着继续往龙云风的身上杀去。

    然而，就在那一刻，龙云风突然脸色一沉，冷喝了一声：“御剑术！~”

    话音刚落，龙云风手中的长剑脱手而出，犹如一道极光，直往杰索斯的身上袭射了过去。

    “哼！身为一名武者，舍弃自己的剑，简直就不配是武者！”杰索斯冷哼了一声，虽然那一剑的攻势强横，但杰索斯根本就没有放在眼里。

    “好戏还在后头呢。”龙云风嘴角冷笑，以强大的精神力去操控着天尊剑。

    咻得一声！

    极射中的天尊剑竟在最关键的时候，原本是正面射向杰索斯的，突然之间，那天尊剑竟是诡异的改变了方向，回旋一转，沿着杰索斯的身子绕到了其身后。

    “什么？！”

    杰索斯满脸惊恐，无论如何也想不明白，那出去的剑怎么可以自己走呢？

    可惜，杰索斯全身力量都用到了这一击中，临时突变，杰索斯的力量根本无法全部回收反击。

    咻！~~

    那天尊剑就像是一条毒蛇一般，从杰索斯的身背之中，对准着杰索斯的胸口凌厉的袭射了过去。

    无奈之下，杰索斯只好转过了身子，强行回收了一半的力量，迎面正好挡向了那一剑。

    铛！~~

    剑尖刺在了杰索斯手中的剑锋之中，惊起了一股强劲的势波。

    龙云风死死的操控着天尊剑，竟是在半空之中，与杰索斯僵持住了。

    “这样就想对付老夫吗？”杰索斯脸色一狠，全身一震，强大的银色斗气开始滚滚回流入长剑之中，剑中的力量急剧的增强，天尊剑明显快要抵挡不住了。

    突然，就在天尊剑要被逼退的时候，龙云风突然爆喝了一声：“回来！~”

    咻得一声！

    那天尊剑竟是快速的与杰索斯的攻势脱离了开来，回旋在空绕了一圈，一下子便回到了龙云风的手中。

    杰索斯脸色沉冷，从天而降，冷视着龙云风惊骇的问道：“小子！你这到底是什么剑法？”

    “中华武学至高剑境，御剑术！”龙云风冷傲般的站立起了身子。

    “中华武学？御剑术？”杰索斯听得蒙住了，继又问：“哼，这剑法老夫根本就是闻所未闻，而且你的剑法极为诡异，你应该是属于黑暗帝国的强者吧？”

    “不、不，我跟黑暗帝国完全没有任何的瓜葛。”龙云风摇了摇头。

    “哼，不管你是谁，今天你就得死在这里了。”杰索斯冷声道。

    “是吗？我觉得真正的战斗现在才是正式开始呢。”龙云风的脸色阴狠了下来。

    “可笑，你还有什么能耐？”杰索斯冷哼道：“不妨告诉你，刚才与你的战斗，老夫只是用了八层的力量而已，就是连八层的力量都能对付你，那你觉得你还有什么能耐来对付老夫吗？”

    “八层？！”

    龙云风一惊，这杰索斯的实力确实不简单，不过想想也是，在如此优厚的条件中闭关修炼三十多年，这实力不强都不行了。

    但是，龙云风却是凝重了，如果杰索斯刚才真的只是用了八层之力的话，那自己就算是进行狂魔二级化状态变身，说不定也只能比全力之下的杰索斯强上些许而已。

    “哼，不管了！今晚你这个老家伙必须得死！”龙云风暗哼了一声，潜藏于体内的狂魔斗气不断的激发。

    吼！~~

    龙云风突然扬起头狂吼，强大的声势中产生了一股股强劲的势浪，化作一道道狂风，伴随着一股恐怖的威严，直往杰索斯的身上逼去。

    “怪···怪物！”

    杰索斯惊恐的直咽口水，感觉到了龙云风体内的力量又在不可思议的暴增着。

    这时，龙云风可完全不去理会杰索斯，不断的去激发着体内的狂魔斗气。

    突然间，龙云风的双目中射出两道血光，面目凶神恶煞，狰狞的抽动着肉脸，身子不断的变得巨大。

    “这···”

    杰索斯惊呆了，一个活生生的年轻人，竟然会发生如此诡异的变化。

    霎时间，杰索斯整个人惊得站立着不动了，甚至是忘切了最佳的攻击机会，准备去见证着一个真正怪物的诞生。

    叭叭直响，龙云风身上的衣衫尽皆破去，全身快速的铺满了一片片血色的鳞皮，那头颅颤颤的往上仰着，几口一张，竟是长出了像是野兽一般的锋利獠牙，健壮的体格甚至是比兽族中的比蒙巨兽还要越加的可怕。

    猛的，龙云风背躯一弯，似乎是在承受着无比之痛，那背躯中突然升起了两道肉团。

    砰得一声！

    那肉团竟是强行被挤破了开来，溅出一片血花，两只巨大的蝙蝠状血色羽翼伸展而出。

    “狂魔！竟然是狂魔！”

    杰索斯疯狂的叫呼着，没想到传说中令大陆所有势力颤抖的狂魔血脉之族，如今竟然出现在了杰索斯的面前。

    “银武战甲！”

    龙云风突然大吼了一声，一道强烈的金光耀起，威风凌凌的银色战甲，披盖在了龙云风那威严的身躯之中，头戴着银色龙头盔。

    油然之间，一股不属于凡人世间的威严，滚滚逼压了出去。

    “神器！？”

    杰索斯全身颤抖了，实在是太恐怖了，在那怪物的身上都不知道有多少神器了。

    突然，龙云风那如灯笼般斗大的诡异血色瞳孔正冷盯着杰索斯，沉冷的哼道：“真正的战斗，终于可以开始了！”

    “哼，没想到狂魔血脉一族竟然还有个孽种没有绝迹！”杰索斯阴冷的回道。

    “孽种！？”龙云风脸色阴沉下来，一股可怕的寒气释放了出去，整片空间犹如结上了一层冰霜，那气息让人就像是置身于地狱中一般。

    不知为何，光凭这可怕的气息就让杰索斯心中觉得发凉，就像是一个身在断头台中的犯人一般。

    “死！~”

    龙云风双眼一凌，懒惰性的迎着杰索斯的方向便是一剑。

    咻得一声！

    一剑之下，惊然现出一道巨大的血色巨芒，明明看似缓慢，但一眨眼却是已经逼近了杰索斯的身子。

    “额？！”

    杰索斯脸色骇变，咬紧牙关，运起体内的斗气，迎着那血色巨芒横斩出了一剑。

    轰！~~

    一声巨响，血色巨芒在杰索斯的那一剑中产生了巨大的爆炸，在那漫天光火之中，杰索斯口中大喷鲜血，狠狠的撞击在了墙壁之中，狼狈的落倒了下来。

    龙云风犹如无敌的战神，手持巨剑，孤傲而立。

    “咳咳···”

    杰索斯吃力的站立了起来，劈头散发，衣衫破烂，整个人像是乞丐一般，哪还有往日的威严。

    不由，擦去嘴边的血迹，杰索斯冷冷的自语着：“这怪物！看来老夫还真得拼出老命了！”

    当然，身为圣天上任族长，闭光隐修三十多年，真正的实力远远绝不是那么简单的。

    不过龙云风变身狂魔二级状态之后，实力已经完全具备了圣域后期级的实力，加以银武战甲，杰索斯就是再怎么强，也无法真的伤害到龙云风。

    而在这时，艾丽丝却是已经悄悄的来到了龙云风的住所，敲门无人应声，艾丽丝只好推门而入。

    惊愕的发现，里面早已没有了龙云风的踪影。

    “这家伙又不知道跑哪去了。”艾丽丝气呼呼的嘀咕了一声。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    