
    “”龙云风得意一笑，望了眼那破开的洞口，警惕的握着天尊剑，缓缓的往那破口中走了进去。

    一走进去，龙云风便沐浴在了那强烈的彩色光芒之中，空气中充斥着浓郁的元素气息。

    “这···”

    龙云风惊呆了。

    眼前，这是一个巨大的储藏地室，近达百米之大。

    在这里面，就像是一个书店一般，摆满了木架子，每一层都摆满了一个个精致的盒子，盒子上面并无遮盖住，露出了一颗颗像是宝石一般发亮的魔晶。

    魔晶，作为魔兽体内的魔力与力量的核心源体，蕴含着强大的能量，足够吸引住空气中的元素。

    而这里面，少少都有数千颗的魔晶，皆是六阶以上的魔晶精品，但还有一些被盖住的盒子，同是别样的精致，但竟然能够如此特别的话，那盒子里面所装着的一定是圣晶。

    那可是圣晶啊，就算是龙云风可以复制出圣晶，但所消耗的精神力是非常巨大的，难得在这里面掏到了那么多魔晶，龙云风也可省心了。

    “哈哈！捡到宝了！”

    龙云风兴奋大笑，手中早已准备好了天尊府，当然不会放过这次机会，竟然要狠，那就再狠一点。

    “小子！你也太得意忘形了吧？”一道沉冷沙哑的陌生声音突然响起。

    “恩？！”

    龙云风一惊，循声一回头。

    咻得一声！

    一道凌厉的银色剑芒便毫无客气的朝着龙云风的这边袭射了过来。

    龙云风脸色惊变，知道此击的不凡，当即握起天尊剑快速的运起些力道，挡在了身前。

    砰！~~

    一声强烈的碰撞之响，银芒生生的被龙云风给一剑挡了下来，但龙云风的身子却是被逼得不断的往后退去，然后撞倒在了魔晶架上。

    哗啦啦的，成块的魔晶纷纷落倒在地。

    好强！

    这是龙云风下意识的一个反应。

    龙云风脸色一沉，手负着天尊剑，冷冷的注视着前方。

    这时，在那彩光笼罩之下，诡异的现出了一道瘦弱的身影，手持着一把森冷的长剑，缓缓的向着龙云风这边走来。

    “哼，这家伙···”龙云风暗哼了一声，满脸凝重，从对手中所展露出的势气，就已经远远超过龙云风了。

    当然，这也是在龙云风没有变身的情况下。

    视野，逐渐的变得清晰，龙云风也终于看清了那人的真正面目。

    但是，当龙云风看到那人面目的时候却是被吓住了。

    那是一位身穿白衣的老者，白发苍苍，披头散发，满脸苍白无色，那枯瘦的样子可以清晰的看到那脸上的骨型，一双瞳孔都快完全凹陷下去，可以看到那圆溜溜的眼珠子，整个人看起来简直就像是一个鬼一般。

    确实，那老者真的是好丑，一脸冷色，不携带任何一丝情感。龙云风可以清晰的感觉到，一股森冷可怕的杀气在环绕在老者的身上。

    “哼！老夫守在这里静修三十年，还第一次见到有人竟然如此大胆的闯进这里。不过你的实力还真不错，而且还那么年轻，竟然那么轻易的就解破了双重魔法阵。”老者冷哼道。

    “三十年？”龙云风一惊，冷问道：“你到底是谁？”

    “圣天上任族长，摩里是老夫的儿子！”老者沉声道。

    “原来是那家伙的老子。”龙云风暗惊，这人可有名，在圣星榜中排行第二十七位圣域强者杰索斯，可惜失踪了三十多年。

    万没想到，原本失去踪迹的杰索斯竟然会是在这里。

    想到于此，龙云风的神色越加凝重，如果杰索斯真的在这优厚的资源中闭关修炼三十年，那如今的实力绝对不是想象中的那么简单。

    这时，杰索斯正冷视着龙云风，眉头紧皱。

    因为，杰索斯竟然完全看不透龙云风的实力。若说是斗气的话，在龙云风体内根本就是一点都感应不到，若说魔法的话，在龙云风体内却又空无一切。但真要破开那双重魔法阵的话，精神力绝对是需要足够强大的。

    可以说，这龙云风是杰索斯近辈子以来所见到的最为怪异的对手。

    杰索斯不敢小视龙云风的实力，沉思了许久，冷问：“小子！你到底是谁？为何要与圣天家族为敌？以老夫看来，你应该并不是属于圣光家族的人。”

    “的确不是。”龙云风淡淡一笑，双眼紧视着杰索斯，冷道：“很简单，那是因为你们圣天家族招惹到了我，我这人比较记仇，只要是惹到我的人，我绝对不会放过他。当然，就是圣天家族也同样如此。”

    “狂妄！”杰索斯沉冷的说道：“想不到老夫隐修闭关了三十年，现在就连小毛头都欺负到圣天家族的头上来了。年轻气盛，固然是好，但太过气盛的话，那可是得付出性命代价的！”

    “是吗？”龙云风满脸不屑。

    杰索斯脸色一沉，很显然是被龙云风给藐视了，没想到竟然对方还是一个小辈。

    “死！~”

    杰索斯冷得一声，仅仅只是跨出了一步，身形便已诡异的闪到了龙云风的身前。

    猛的，一剑横斩而出，拖动着一道凌厉无比的银色剑芒，形成一道强劲的势弧，两边的魔晶架瞬间便被掀飞了起来，剑势强劲凶猛。

    龙云风一惊，没想到这看似瘦弱不堪的老头，实力竟是如此强悍，怕是有圣域后期的实力了。以龙云风第七层内力中期之力，凭借自身超凡的武技，倒是可以勉强打成平手，但龙云风可没那么多的时间。

    咻！~~

    杰索斯那凌厉的一剑划破而来。

    龙云风不敢正面硬碰，快速的凌空一跃。

    “想走！有那么容易吗？”杰索斯脸色一冷，身子快速的一个转身，手中的长剑顺势挥划而上，激射出了一道道犀利的银色利芒，直逼向了龙云风。

    龙云风咬紧双牙，快速的挥如着手中的天尊剑，一一将那袭射而来的剑芒给摧毁了。

    砰砰砰！~~

    那银色剑芒强势威人，龙云风接连被遭到了那一股股冲击之力，当龙云风接住那些剑芒之中，龙云风的身子也被逼得落到了十余米之外。

    “这声音？”

    顷刻间，整个圣天家族的所有人都惊住了。

    刚才那股惊动，正是来自于圣天家族之中，但却没多少人能感应到震动的真正来源之处。

    不过，潜藏于圣天家族的一些剑皇级强者，感应到了震动的来源之处，飞速赶去。

    “怎么回事？法阵怎么会被破了？”

    刚才处理完事务的杰摩里突然惊住了，隐隐感觉到似乎魔晶总库里的魔法阵被破了。

    突然，杰摩里一惊，脸色大变：“难道？不，糟了！这混蛋！老子就是死也要将你揪出来给碎尸万段！~”

    杰摩里几乎都快气疯了，怒喝了一声，身边的手下还没有反应过来，便见杰摩里正火气滚滚的往族地中的方向冲去。

    这时，在圣天家族的地下魔晶库中，早已是一片狼藉。

    “小子！你绝对不是老夫对手的！束手就擒吧！”杰索斯怒视着龙云风，而心里却是快被气疯了，明明就感觉到龙云风的实力要弱于自己许多，但龙云风那诡异的武技与身法，却是让杰索斯奈何不得。

    不由，杰索斯暗暗震惊，这是在什么时候，在大陆中竟是出现了如此了得的人才。

    “呵呵，放弃？你这不是在讲笑话吗？以你的实力到现在还不能难住我，还想让我束手就擒，你这老头的脸皮可真厚。”龙云风故意冷语去刺激着杰索斯。

    杰索斯脸色阴沉了下来，哼道：“确实，老夫是难不住你，但老夫却是能把你给困在这里，只要老夫没死，你就别想离开这里。对了，忘了提醒你，现在恐怕大家都已经往这里赶过来了吧。所以，你没机会可以活着离开这里了。”

    “不，那是因为你太过自信了。”龙云风摇头一笑，手中的天尊府突然往上空一扔。

    杰索斯还以为是攻击器物，警惕的握紧了长剑，体内强大的银斗气随之爆发了出来，全身充斥着强烈的银色光芒。

    “愚蠢！亏你还敢说自己是活了快上百年的老怪物了。”龙云风嘴边勾起一抹冷笑，猛的一沉，爆喝了一声：“收！~~”

    一声之下，天尊府瞬间扩大，夺目的金芒顷刻间笼罩住了整个魔晶库。

    “这是···”

    杰索斯惊呆了，从未见过世间竟是有如此神奇的器物，特别是从那古怪的器物之中，杰索斯竟是莫名的感觉到了一股极为可怕的气息。

    正想着，那天尊府突然沉沉的打开了金色大门，金芒照耀之下，形成了一道巨大的漩涡，涌出了一股恐怖无比的拉扯之力。

    “什么？！”

    杰索斯惊得全身发颤，在那股可怕的拉扯之力下，周围的所有之物，都被那股可怕的拉扯之力给抽入了进去。

    “空间器？！这怎么可能？！”

    杰索斯不甘心的狂叫着，无视着那一股拉扯力，挥起长剑，狠狠的往那天尊府中撕划出了一道巨大的银色剑芒。

    可惜，剑芒像是打在了渺茫的大海中般，消失不见了。

    “呵呵，我也忘了告诉你，我从来都不做没有把握的事情。”龙云风冷冷一笑，在天尊府的上空处显现出了身形。

    “你这臭小子！”杰索斯气得面红耳赤，在那强劲的吸力之下，全身突然变得无力，惊叫了一声，可怜的杰索斯也跟着被卷入了进去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    