
    确实，小凤的实力很强，强得不可思议。

    无论是魔法控制力还是魔法强度，很明显的就要强过艾丽丝。

    但是，如果境界高的人就可以惊讶的发现，小凤与艾丽丝的境界可都是魔导师的实力而已，而且还是同修光明系，为什么实力就会相差那么多呢？

    看到这幕，周边的人也惊住了，艾丽丝竟然一招就落了下风。

    “哼！害怕了吧？”小凤得意的望着艾丽丝。

    艾丽丝心中气怒，但很冷静，虽然感觉到在境界上的话，这女子并不会强过自己，但这女子的精神力与魔法控制力却是要强上自己许多。

    虽是如此，但艾丽丝也无惧意，冷笑道：“呵呵，害怕？我会怕你这个小孩子？”

    “你才是小孩子！”小凤娇声叫了一声，两手舞动着柔美的手势，空气中活跃的光元素快速的涌聚于小凤的双手舞动之中。

    艾丽丝微惊，感觉到了这一击的厉害之处，体内也是跟着暗暗的运转起了体内的光之魔力，手势舞动，赫赫竟是施展同一样的魔法。

    小凤一脸惊愕，不知为何，或许是两人都是使用同属性的魔法，小凤心中也是莫名的对艾丽丝产生了好感。

    或许说，应该是彼此都有了好感。

    顿时间，小凤与艾丽丝开始对空气中的光元素进行着疯狂的抢夺，成形的光元素化作了一股强烈的光芒，圣洁的光芒已经将他们的身子给包裹住。

    视野之中，微微只能看到他们那曲线玲珑的身影而已。

    众人大惊，目光紧紧的锁定着那两股强烈的白光，这可是同类魔法的争斗，到底会是谁要强上一筹呢？

    突然~~

    吼！~~吼！~~

    同时一声，在那光芒之中，皆然凝现出了一道长长的光龙。

    两人彼此相望了一眼，默契般的大喝了一声，操控着手中的长龙往对方攻射了过去。

    砰！~~~

    一声震响，两道长长的光龙就像是两颗炸弹般的相撞，刚一触碰就凶猛的爆炸肆虐了开来，一股强劲的气波呈四周荡袭了开去。

    两人皆然一惊，不得已被那气浪给逼得往后退后了几步，但很明显小凤所退的距离要短上艾丽丝。

    “再来！”

    小凤战意升腾，两手一抖，竟然凝现出了一道道光球，双手舞动，光球有规律般的环动着。

    众人一惊，可以见，小凤对于魔法的控制力已经远远超过魔导师之境了。

    艾丽丝也亦是凝重，这神武学院过来的人确实不简单，但现在已经交上手了，怎么说也不能这么就退缩了，而且以艾丽丝的性格也丢不起这脸。

    “哼，我本来就不想惹事的，是你让我觉得太讨厌了，你跟蓝灵姐都是一样的，那么讨厌！”小凤气呼呼的说道。

    “彼此彼此，我对你也是一点好感都没有，是不是你们神武学院都像你一样那么没有素质！”艾丽丝动怒了，体内的光明魔力剧烈的运转了起来。

    “不许侮辱我们神武学院！”小凤怒骂了一声，娇躯一震，一道道光球犹如密箭一般的往艾丽丝的身上射了过去。

    咻！咻！~~

    光球凌厉，锁定住了艾丽丝的身子。

    艾丽丝不敢大意，一边运着体内的魔力，一边灵活的左闪右躲，但每一次都是如此的惊险，还好总算都通通躲闪了过去。

    “哼！就只有这样吗？”艾丽丝脸色沉冷的冲到了小凤的身前，手中的魔法也已经准备好了，随时都可以对小凤展开攻击。

    可惜，那小凤根本就没看出她有惧怕的样子，也没有反手，而且还是一副得逞般的笑容。原本的伸展开的手臂突然一合，两掌心之间挤射出一道淡淡的白光，纯净的眼眸中掠去了一道凌光。

    “小心后面！”突然有人惊声一叫。

    “后面？”艾丽丝一愣，反应过来，脸色大变。

    赫赫，那些飞射过去的光球，竟然诡异的朝着身后射回来了。

    当下，艾丽丝猛的一个急转身，成群的光球就像是蜜蜂一般的涌身而来。

    “光盾！~”

    艾丽丝冷喝了一声，体内的魔力早已蓄力已久，顷刻间便在身前凝聚出了一道坚硬的守护光盾。

    砰！砰！~~

    一声声的爆破之响，奈何就算是艾丽丝全力以付，那一**的光球冲撞，明显就有些快支撑不住了。

    没想到，那小凤的魔法控制力竟是如此的惊人。这些光球都是经过了小凤的魔力压缩，所以每一道光球的威力都是不弱于四级魔法，若是在联合起来攻击的话，那这威力就更大了。

    众人也是看得焦急，毕竟现在可是关系到两大学院之争。虽然小凤也是个美女，但毕竟还是属于另一个学院中的人，所以大家现在还是在默默的为艾丽丝打气。

    啊！~~

    突然，艾丽丝一个惊叫，容颜青红，双脚已经开始往后挪动了，但还是死命的凝聚出手中的魔法，抵御着那一道道光球的冲击。

    “难道你不知道吗？你已经输了。”小凤不知何时已经站立到了艾丽丝的身后，抬起手冷声道：“你想想，你现在还没摆脱我的魔法攻击，我手中有绝对的掌胜权，如果我现在对你进行攻击的话，我想你已经完全没有胜算了。”

    “嗯？”艾丽丝一愣。

    刚好，在小凤说完这些话的时候，那些光球总算是通通挡住了，而艾丽丝身前的守护光盾也是变得暗淡无光。

    “嗯，我确实输了。”艾丽丝神色黯然的撤下了手中的守护光盾，双眼紧视着小凤，淡淡的说道：“不得不佩服，你的魔法天赋真的比我强太多了，不愧是来自神武学院中的魔法修炼者。”

    “谢谢夸奖，其实，你的实力还蛮不错的，只是你还没有将魔法运用好。”小凤竟然朝着艾丽丝露出了笑容。

    听到这话，艾丽丝一副若有所思般的样子，竟也是奇迹般的朝着小凤感激般的笑道：“谢谢，不过如果还有下一次的话，我一定会赢你的！”

    “哈哈，后天的魔法交流，我可等着你的挑战哦！”小凤大笑。

    “一定！”艾丽丝神色坚定。

    所谓，不得不相识，莫名之间，两人的关系似乎已经变了。

    听到这些话，周围的人却是完全傻楞住了。不得不说，女孩子可真的是个怪胎，刚才还气势汹汹喊着打打杀杀的，怎么转眼间关系就变得像是姐妹一般？

    然而，就在这时候，一位英俊男子气势冲冲而从人群中挤了出来。

    没错，这人便是达恩。

    “发生什么事了？”达恩一边气焰嚣张的叫喝着，一边往小凤这边走过来。

    由于，因为是艾丽丝正背对着达恩，看不清其面貌，达恩只感觉到这里发生了一场魔法打斗，明显是冲着艾丽丝骂道：“什么人？竟然敢欺负我们神武学院的人？小凤，你别怕，有我在呢？”

    “白痴。”小凤无奈的摇头。

    这时，艾丽丝微微侧过头冷憋了一眼达恩。

    仅仅，只是一个侧脸，那惊世冷漠的容颜，却是让达恩突然间整个人完全呆住了，一副痴迷般的样子，像是被勾勒魂一般，漫步往艾丽丝的身边走去。

    “美丽的小姐，你好，我叫达恩，我可以认识你吗？”达恩脸上带上那不怀好意的笑容向着艾丽丝绅士般的递出了一手，那双眼却是一直盯着艾丽丝不放。

    “无聊。”艾丽丝冷哼了一声，一转头甚至看都不想看到达恩。

    “额？！”达恩一愣，弄得是满脸尴尬，不由望向了小凤，即道：“小凤，是不是你不懂事了？来之前老师不是跟你说了吗？不要随便惹事，你看，肯定是你欺负了这位美丽的小姐。”

    “你···”小凤气得瞪大了双眼。

    “你什么你，没话说了吧？那肯定是你不对了，这位美丽的小姐怎么看也不像是会惹事的，你不想让我去告诉老师的话，就赶紧跟这位美丽的小姐道个歉。”达恩装作一副正义般的样子。

    众人看到这幕，早都不知道把达恩骂了有多少遍了，这人的脸皮怎么厚得如此无耻。

    小凤听到这话，气得是面红耳赤，心中的怒火就像是火山快要喷发了一般。

    正欲叫骂，艾丽丝却是亲和般的冲着小凤笑道：“呵呵，你刚才不是要找我吗？”

    “嗯？”小凤一愣，脸色一红，回道：“是的，因为我对这里比较陌生，反正也就几天的时间而已，所以我想在这里四处走走。”

    “走吧，我可以带你去。”艾丽丝友好的伸出了那细嫩的手。

    闻声，小凤大喜，狠狠的点了点头，当即伸出手往艾丽丝的手上握了过去。

    “呵呵，可以走了。”艾丽丝一手拉着小凤，正眼都不看达恩一眼，转身便走。

    而小凤在临走的时候，特地向着达恩瞪了几眼。周围的人更是鄙夷的望着达恩，对于达恩的好感已经完全没有了。

    “这···这是怎么回事？”达恩傻住了，

    这一幕，达恩可不知有多尴尬，恨不得在地上挖个洞钻进去。

    猛的，达恩转过身，目视着艾丽丝的离去，暗道：“哼，本少爷要的东西还没有得不到的呢。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    