
    光元珠，其实也是对于一个人在光系天赋潜能的探测。

    想当初，赫拉里克也就是使用了光元珠才发现龙云风拥有着可怕的光系天赋。

    记得那时，原本赫拉里克是想代表光明教廷想要拉拢龙云风的。殊不知龙云风的成长能力已经超出了光明教廷的威胁范围，所以龙云风与光明教廷也会因此结下了仇怨。

    显然，赫拉里克在拿出光元珠的时候，心里就已经开始怀疑龙云风的真实身份了。

    不过，龙云风倒是不惧，拥有着隐匿空间的强大隐匿能力，别说是这颗小小的光元珠，就是连教皇维娜丝亲自到场也绝对不会察觉出龙云风的真正实力。

    但是，众人见是赫拉里克这么一个架势，很可能龙云风还是位光系修炼者。

    如果真的是这样的话，那龙云风就是位五系属性之体了，这也太恐怖了，就是连大陆第一法圣摩杰里斯也不过如此而已。

    赫拉里克双眼凝视着龙云风，嘴边勾起冷笑，似乎是在为自己的聪明而感到得瑟。

    那如果眼前这人的身份就是大陆中那位让人闻风丧胆的强大人物龙云风，那光明教廷就有权力直接去对付龙云风了。

    当然，赫拉里克的主意是打得很好，但龙云风却是一副不以为然的样子，静静的伸出了手，但似乎又有些害怕一般，犹豫了许久。

    “肯定是没错的。”赫拉里克看到龙云风犹豫了，心中再一次的肯定，不由笑道：“呵呵，放心吧，把手放上去，我是绝对不会害你的。”

    “不，我没有这个意思。”龙云风笑了笑。

    几乎，全场的所有人都将目光死死的盯向了龙云风的那手上。

    “来吧！好好展示你的天赋吧！”赫拉里克朗声道。

    这一刻，时间似乎是过得很慢，龙云风所伸出的那一手，缓缓的触向了那光元珠。

    终于，那极为沉重的手掌，沉沉的按在了那光元珠上面。

    碰上了！

    众人瞪大了双眼。

    可惜，结果真的很让人感到失望，当龙云风的手掌心放在那光元珠上面的时候，可那光元珠根本就是一点反应都没有。

    “这···这是怎么回事？”

    原本赫拉里克那一副得意的样子，突然间整张脸一下子囧了，甚至不敢相信眼前所看到的是真的。

    “嗯？奇怪？难道老夫也猜想错了？”摩达里恩眉头一皱，望着那一脸镇静的龙云风，实在是察觉不出有什么特别的问题。

    摩达里恩可没那么傻，这光元珠分明是动了手脚。暂不说龙云风的天赋，即使龙云风体内有任何光元系的气息，那光元珠都会起反应。

    但是，这光元珠根本就没有出现什么动静。

    只能说，龙云风并不是什么光属性之体，甚至在光系领域之中，龙云风差得就完完全全只是一个普通人而已。

    不过，虽然对于大部分人来说，还是觉得可惜了。但想了想，也觉得没什么，毕竟龙云风能够拥有四系之体都足以闻名大陆了，更何况还有本身那强大怪异的武技。

    “不可能的！绝对是不可能的！难道是我想错了！”赫拉里克竟是显得有些语无伦次了起来。

    “主教大人，有什么问题吗？是不是小风让您失望了？”龙云风傻愣着问道。

    “不、不是。”赫拉里克满脸赤红，才知道自己说错话了，望着眼前满脸疑惑般的龙云风，尴尬的笑道：“呵呵，要不你用两只手再试试看？”

    “两只手？”龙云风一愣。

    “嗯，快试试吧！”赫拉里克急道，满脸不甘心的样子。

    “那好吧。”龙云风微微点头，腾出了另一手，轻轻的往那光元珠中触碰了过去。

    可惜，那光元珠还是一点动静都没有，死一般的沉寂。

    赫拉里克呆住了，额头上直冒着冷汗，暗道：“难道？真的是我多心了吗？”

    龙云风见赫拉里克一脸沉思般的样子，一脸歉意般的笑道：“呵呵，主教大人，看来还是让您失望了。”

    “不···没有。”赫拉里克笑了笑，就像是刚打了败仗的士兵一样，一副垂头丧气般的样子。

    随着，赫拉里克便缓缓的收回了那光元珠，朝着龙云风笑道：“不好意思了，让你麻烦了。”

    “呵呵，我想能够得到教主如此赏析，那可是小风的荣幸。”龙云风恭敬的行礼道。

    “哈哈！不用对我那么客气的，可以的话，我们就是朋友。”赫拉里克极为热情的拍了拍龙云风的肩膀。

    朋友？

    众人傻楞住了，是该羡慕还是震惊，作为四大红衣主教之首的赫拉里克，竟然与龙云风称兄道弟了起来，那龙云风的身价可真的是一飞冲天了。

    “这···这可万万不可。”龙云风惶恐道。

    “有何不可，有时间的话，光明教廷随时欢迎你的到来。”赫拉里克乐乎乎的大笑道。

    “谢过主教大人，有机会的话，小风一定会登门拜访。”龙云风拱手道。

    “好！”赫拉里克像是壮士一般豪爽的又重拍了一下龙云风的肩头，随着回头朝着摩达里恩笑道：“呵呵，院长，这些天就打扰了，我们还有要事在身，就先告辞了。”

    “各位主教慢走。”摩达里恩淡淡的回道。

    “嗯。”赫拉里克微微点头，冲着龙云风又笑了笑，便带着身后的其他三位主教，身化白光，瞬间消失在了决斗场中。

    现在，该走的都已经走了，偌大的决斗场变得无比的安静。

    这时，摩达里恩环望了众人一眼，朗声而道：“好了！这次的交流盛会就到此结束了，今日便特例放假吧，希望你们回去之后都能够有所感悟！”

    说完，场外的那些学员，便在震惊与回味之中，窸窸窣窣的离开了决斗场。

    但是，无论是谁，就在离开的时候，都会禁不住多望龙云风几眼，似乎都希望把龙云风的样子深深记入脑海中一般，这才肯离去。

    当然，从这一战之后，龙云风以后就是鼎鼎有名的人物了。

    直至，当决斗场中的人群渐渐离去，偌大的决斗场上只剩寥寥数人。

    这时，艾丽丝与罗杰夫同行而站，紧紧的望向了龙云风他们这边。

    摩达里恩静静的注视着龙云风，神色复杂，最后还是长叹了一声，淡淡的说道：“先回去吧，有人已经等了你很久了。”

    “嗯？”龙云风一愣，顺着摩达里恩的视线正好望向了艾丽丝这边，显得极为的尴尬，回头恭敬的对着摩达里恩说道：“老师，那小风就先走了。”

    “嗯，记得，三天之后，你来院长室找我吧，老夫有些重要的事问你。”摩达里恩说道。

    “好的。”龙云风点了点头。

    随着，摩达里恩便带着身后的那些导师，缓缓的离开了决斗场。而罗杰夫自然不会去打扰了龙云风他们，趁着他们不注意，也暗暗的离开了决斗场。

    这时，空荡荡的决斗场中，也只剩下艾丽丝与龙云风了。

    忍了许久，龙云风禁不住问候道：“小姐···”

    “哼，小姐？像你这种响当当的人物，我怎么还敢让你叫我声小姐呢？”艾丽丝气呼呼的憋了一眼龙云风。

    “小姐千万可别那么想，只要是在小姐未成圣女之前，你就是我的小姐。”龙云风神色坚定般的应道。

    “圣女？又是圣女！可不可以不要跟我说这些！我最讨厌的就是听到这些话！”艾丽丝气急道。

    “那···”龙云风欲言又止。

    “好了！暂时先不跟你说这些，回去之后，你得好好的把今天的事情解释清楚。”艾丽丝一脸认真的样子。

    “解释什么？”龙云风满脸疑惑。

    “哼！回去再说！”艾丽丝脸上伴着浓浓的醋意，一转身，便跑开了。

    “唉~这小姐还真难伺候。”龙云风无奈般的摇头叹息了一声，只能默默的跟着离开了决斗场。

    ······

    此时，在帝都中的上空之中，正缓缓的飞行着四道红色威严的身影。

    没错，正是刚刚离去不久的四位红衣主教。

    “赫拉大人，你觉得刚才那位叫小风的人就是我们教廷里要找的人吗？”其中一位红衣主教突然说道。

    “之前我确实是有这猜测，但那个人我以前有曾接触过，所以现在可以肯定那个小风并不是我们所要找的人。”赫拉里克手中亮起了那光元珠，至今也是为这事感到不解。

    “大人，那这个小风，我们该···”

    “这人的实力与天赋都很不错，绝对不能让他们两大学院得到这个人，所以无论是付出什么代价，这人必须得争取过来。如果真的不行的话，那就毁了他！我们光明教廷得不到的东西，就是别人也休想得到！”赫拉里克狠狠的说道。

    “嗯。”

    三人点了点头，倒也是认同赫拉里克的想法。

    “我们还是先赶紧回去吧，我想教皇大人会有办法的。”赫拉里克沉声道。

    随即，呼呼的阵阵掠空之声，在天际之中，划过了四道白色光痕，正飞向了那一片神圣的地方。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    