
    礼物！真的是一个“大礼物”！

    这些可都是魔兽，凶残的魔兽，基本上都是已经达到了三阶实力的魔兽。

    “哈哈！要想得到突破！你们就需要战斗！死一般的去战斗！”空间中响起了龙云风的大笑声。

    吼！吼！~~

    足有近百头的魔兽，纷纷涌进了时间空间中。

    当然，那些魔兽原本生活在布朗森里好好的，突然被莫名的关押住了，当它们看到艾达他们的时候，凶性爆发。

    一个个巨大的身子，一张张滴落着恶心液体的獠牙利齿，气势汹汹的杀了进来。

    原本，艾达他们心里还有些畏惧。但那些魔兽体内所释放出凶暴的气息，竟而诱发了艾达他们体内的血性。

    “杀！~~”

    艾达狂叫了一声，双目赤红，竟是一个冲身杀了过去。

    “杀！~~”

    身后的那群人也毫不示弱，眸子里充斥着嗜血般的光芒，甚至是比那些凶兽还要更加的凶狠。

    砰得一声！

    艾达先行一拳将一头魔兽给打退出了数米，但另一头魔兽却是狠狠的往艾达的左肩上咬了过去。

    可是，那魔兽这么一咬，却是感觉咬在了石头上一般，坚硬无比。

    艾达也惊了一下，被那魔兽的獠牙巨嘴一咬，左肩上只是微微传来了一丝的疼痛，完全无大碍。

    “哈哈！原来如此！”

    艾达狂笑了一声，信心大喜，体内原本的惧意荡然全无。两手运起体内的噬血魔功，沉沉的按在一只魔兽的身上。

    突然，一道邪恶的黑光在那魔兽的身上闪耀了起来。

    吼！~~~

    那魔兽痛苦的吼叫了一声，双眼布满了惊恐，体内的血液竟是被一股巨大怪异的力量给抽去了。

    转眼间，原本那魔兽巨大的身子，就在艾达魔功的吸收之下，体内的血液已经被完全的抽尽，赫赫变为了一个干瘪的尸体。

    反之，艾达吸收了那魔兽的血液，体内魔气大盛，双眼涌起了一股伴着嗜血的杀气。

    忽的一下，艾达竟是气势汹汹的杀尽了兽群之中。

    当然，艾达的凶悍刺激着身后的那群人，身有金刚不坏之身，本身就不怕死。

    猛的，一群人狂喝着往那魔兽群中杀了进去。

    砰！砰！~~

    一声声强烈的碰击之声，在那混乱凶残的人兽争斗之中，只传来了两种声音。

    一种是艾达他们的怒杀叫喝之声，一种便是那些魔兽的惊恐痛叫之声。

    这些魔兽，无一不是本性凶残的魔兽。但万万没想到，这些人竟然比它们还要更加的凶残。

    吼！吼！~~

    一头头魔兽滚滚冲击而去，有些人虽然被狠狠的撞倒了，但根本就毫无任何痛苦一般，倒了便重新站了起来，身上的杀气越加的强盛。

    太可怕了！这简直就是一场噩梦。

    这一幕，可谓是混乱残忍的厮杀，但这厮杀却没有什么鲜血溅飞的一幕。

    因为，只要艾达他们一有机会，便立刻施展噬血魔功，双掌按在魔兽的身上，强行将体内的血液给吞噬了过来。

    噬血魔功！所谓噬血，便是以血魔兽。而魔兽本性凶残，所吸收的血液自然有股戾气，而这股戾气却是不断的激狂了艾达他们。

    然后，他们开始变得越加的疯狂，完全是忘记了身上的痛苦，忘记了死亡。

    眼里，脑海里，都只有杀！杀！还是杀！

    眼前，这些魔兽并不是他们的对手，而是他们的食物。他们只需要血，更多的血。

    吼！吼！~~

    一片片痛苦的吼叫之声，那些魔兽终于是恐惧的颤抖了。

    这些人，根本就不是人，打都打不死，吃了不吃了，那皮肉就像是钢铁一般的坚硬，极为难啃。更可怕的是，这些人根本就不会有疲累一般，越杀越猛，越杀就越加的厉害。

    随着，金门被关上，里面只剩下五十余头的魔兽。

    而那些魔兽，真的完全惧怕了，它们甚至后悔来到这里，后悔去碰上这些凶残的“怪物”。

    不由，那些魔兽开始退到了一团，可惜金门关闭，无处可逃了。

    吼！吼！~~

    它们，开始臣服的低吼着。

    臣服？臣服对这些渴望嗜血的人有用吗？

    砰得一声！

    艾达直接将一头变成干尸的魔兽身子给狠狠的撕为了两半，充斥着血色凌光的双眼紧盯着那些神色惊恐的魔兽。

    现在，还有要去犹豫吗？

    “杀！~~”

    艾达疯狂的叫喝着，全身充斥着强烈的黑光，先行展开了冲锋之势。

    那些魔兽看到艾达杀过来的时候，原本快要绝望，但基于对于生命的渴望，它们竟然将绝望的力量化作了最后的拼死一击。

    吼！吼！~~

    两只巨兽突然从兽群中杀身而出。

    四阶！都是四阶魔兽！那可是比拟剑师级的实力！

    看来，这些高阶魔兽还是非常聪明的，竟是先让那些低阶魔兽出去送死，也好试探艾达他们的实力，而它们却是一直挤在了兽群之中，迟迟未有出手。

    而今，在这种情况之下，它们还是出手了。

    可是，金刚不坏之身，若只是一层之境，绝对无法挡住那两只四阶魔兽的冲击之力。即使艾达已经快突破到了第二层之境，也不是轻易可对付。

    但是，艾达像是已经杀疯了，依仗着金刚不坏之身，体内运行噬血魔功，两手迎着那两只四阶魔兽击掌过去。

    砰！砰！

    两道巨响，两只四阶魔兽的冲击之力不小。

    啊！~~~

    艾达痛叫了一声，口中飞喷出大口的鲜血，看来同时去抵御两只四阶魔兽的攻击还是有些过去勉强。

    众人大惊，当即纷纷冲杀了过去。

    而那些低阶魔兽见艾达被惊倒，凶性又被刺激了出来，纷纷嘶吼着，跟随在那两只四阶魔兽的身后，气势汹汹的杀了过去。

    啊！~啊！~

    一声声的痛叫之声，一道道的鲜血飞溅，这绝对是一场修罗之地。

    疯狂！实在是太疯狂了！

    人与兽，两方阵营，完全厮杀在了一起，根本就没有所谓的招式，混乱性的厮杀着。

    他们，倒下了，即使受了伤，他们还是会继续站立起来，握着一双钢铁般的拳头，浑然不惧的杀向了那些魔兽。

    吼！吼！~~

    一道道不甘的痛吼之声，许多魔兽最后还是在这场玩命似的厮杀中永远的倒了下去。

    而那两只四阶魔兽，就如兽中王者，一个又一个将那些人给撞飞了出去，践踏着同类的尸体，逼近了正缓缓站起神色痛苦的艾达身处。

    不由，艾达缓缓的睁开了双眼，嘴角边溢着血丝，嗜血般的双眼死盯着那两只四阶魔兽。

    “我跟你们拼了！”

    艾达面目狰狞的大笑了一声，再度运起噬血魔功，一个箭步，怒杀了过去。

    而那两只四阶魔兽也被艾达给激怒了，一个小小的人类，竟是如此的张狂，便漫着那沉重的步子，迎身冲去。

    砰！砰！

    又是两声强烈的碰击之响，艾达两手又按在了那两只四阶魔兽的头上。

    但这一次，艾达却是没有被再次撞飞，两手像是粘了黏液一般，死死的贴在那两只四阶魔兽的体内。不仅吸收了那两只魔兽的血液，更是将其体内的力量也一并吸收了过来。

    霎时间，由于体内过于充沛血液力量，艾达感觉全身就要涨得快要爆炸开了一般，甚至可以微微感觉到体内骨骼就快要断裂的声音。

    不过，艾达还是忍着，脸部痛苦的抽搐。

    “变强！我一定要变强！”

    艾达心中无比的渴望着，意志力变得越加的强大。

    啊！~~

    艾达一个仰头，像是兽物一般的咆哮吼叫，原本就快要奔溃的身体，竟然在体内升起了一股全新的强大力量，全身暴斥着强烈的黑光。

    突破了！

    噬血魔功，第二层之境，内力达到了极大幅度的提升。

    猛的，艾达再度运行体内的噬血魔功，一边压制着那两只四阶魔兽，一边吞噬着那两只四阶魔兽体内的血液。

    终于，那两只四阶魔兽开始感到绝望了，体内的血液急剧的流失。

    转眼间，在那悲吼的声音之下，那两只四阶魔兽也是沦为了两具干瘪的尸体。

    艾达体内一震，感觉到了体内所吸收入的强大力量，稳定心神，再也顾不得其它，竟是直接干脆在地盘坐修炼。

    “太危险了！不过他真的很有悟性！”龙云风乐呵呵的笑着，一脸的赞赏之意。

    所幸，那些剩下的魔兽失去了两只四阶魔兽的坐阵，整体实力越加的不济。

    而那些人见机会来了，体内再度激发出了强大的魔性，疯狂的杀进了兽群之中，进行中残忍的生命剥夺。

    过了不久，在经历的一场激烈疯狂的厮杀之后，所有的魔兽都已经倒下了了，一个个化为了干瘪的尸体，死得惨不忍睹。

    “别浪费了！赶紧稳定心神！全心修炼！”龙云风那威严的声音突然回响在了众人的脑海之中。

    猛的，那些快要杀得失去了理智的人，方才惊醒了过来。

    当下，便纷纷盘膝坐下，渐渐的平伏着暴躁的心情，缓缓进入了修炼状态。

    下一刻，龙云风却是出现到了时间空间之中。

    其实，龙云风还是颇为满意的，只是有些残忍而已。

    噬血魔功，最为最阴毒的功法，易为迷惑人的心志。

    想了想，龙云风便也坐了下来，为了防止这些人走上邪道，龙云风不得不引入他们修习心境。

    事在人为，不管是不是魔功，只要心境修为高，便可不会被魔性所控制，龙云风很明白这个道理。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    