
    “好险！竟然是幻境！”龙云风背身渗着冷汗，想起那可怕的幻境仍然感到心有余悸。

    若不是天尊剑中的剑灵即及时的唤醒了龙云风的意识，如若不然，龙云风早就在神塔第三层挑战失败了。

    所幸，龙云风因祸得福，在那幻境的刺激之下。虽然心性大损，但龙云风总算是成功的突破到了新的层次，达致第七层内力的顶峰之境。

    如此的话，若是龙云风变身狂魔三级状态的话，已经足够拥有半神的实力。圣域之内，龙云风已经是无敌了。

    不过，想到族中竟是有如此的惨状，虽然不是真的，但龙云风确实是感到非常的心痛，心里也越是担心自己亲人的安全。

    “哼！龙腾越！你等着！我龙云风就回来了！”龙云风狠狠的说道。

    当下，龙云风便盘膝而开，进入了静修之中。

    毕竟，境界刚提升，精神力又遭到了重创，龙云风必须得需要一定的时间去调理，从而稳固境界。

    反正，在这个奇妙的神塔里面，只要是未有挑战失败，并无任何时间的限制。

    院长室，只有摩达里恩与罗杰夫。

    “院长，已经五天了~”罗杰夫说。

    “五天，只是刚刚开始而已。”摩达里恩笑道：“呵呵，想当初，老夫在进入神塔中的时候，也是用了二十天的时间，仅仅也只是达到了第五层而已，至于他的话，我想至少也不会比当年的老夫弱。”

    “是啊，我那时可就差远了，只达到神塔的第四层就失败了。”罗杰夫感叹了一番，又道：“不过那神塔确实很强，就是以我如今的实力进入，那也是必死无疑。”

    “所以，他这一次进入神塔中的话，也会有着极大的生死威胁。”摩达里恩一脸严肃，说道：“老夫不知他所修炼的是何种功法，虽然隐藏了极大部分的实力而拥有了进入神塔的资格。但是，纵使如此隐藏实力，绝对是逃不过摩杰里斯大人所留下的绝世神阵。”

    “那院长您···”罗杰夫一惊，满是不解。

    “呵呵，因为老夫相信他的实力！”摩达里恩眯起双眼笑了笑。

    罗杰夫一愣，正欲出言。

    突然，门外传来了一阵急促的敲门声。

    即后，门外便传来了艾丽丝急切的声音：“院长，在吗？是我，艾丽丝”

    “是艾丽丝。”罗杰夫微微皱起眉头。

    “无妨。”摩达里恩微微摇头，即对门外说道：“恩，进来吧。”

    “谢谢院长。”艾丽丝礼貌性的回应了一声，轻轻的推门而入。

    当艾丽丝一看到罗杰夫在此，微微一惊，当即一一行礼。

    摩达里恩望着艾丽丝，笑问：“艾丽丝，你有什么事吗？”

    艾丽丝脸色一红，但还是担忧的问道：“院长，自从小风过来找您之后，便已经有五天没有回来了，我担心他···”

    “呵呵，你担心老夫会伤害他？”摩达里恩笑了笑。

    “不，不是，只是···”艾丽丝垂着头，竟是不知该如何回答。

    “放心吧，他没有事的。”摩达里恩说道。

    “那···那院长可以告诉我他去哪了吗？”艾丽丝即问，其实心里最怕的还是怕龙云风会突然间离开自己，倒不是怕摩达里恩会伤害龙云风。

    “学院禁地。”摩达里恩郑重的说道。

    “禁地！”艾丽丝惊讶的瞪大了双眼。

    这学院禁地的秘密，对于学院大部分来说确实是不清楚，。但作为有身份背景的艾丽丝来说，自然是知道学院禁地中的些许秘密。

    据说，在那学院禁地之中，有座可怕的神塔，为伟大的法圣摩杰里斯所留下。听闻，凡是进入神塔中修炼的人，必能提升修为。

    可惜，这神塔并不是每个人都有资格进入，只有在学院中实力表现优秀的人才拥有得到院长的批准资格。

    但没想到，摩达里恩竟然让龙云风进入神塔了，难道院长还不知道龙云风的真实身份吗？

    想到于此，艾丽丝心中越加的疑惑。

    “院长，那···”艾丽丝想起之前的担忧，显得极为的尴尬。

    “没事的，你先回去吧，等他出来了便自会回去的。”摩达里恩笑道。

    “恩，好。”艾丽丝行礼道：“那打扰院长了。”

    说完，艾丽丝便心事重重的走出了院长室。

    “呵呵，看来艾丽丝倒是挺在意他的。”罗杰夫上前一笑。

    “这样不好吗？老夫可不想一个那么优秀的学生又被要被光明教廷给迫害了。”摩达里恩良有深意般的回笑道。

    闻声，罗杰夫愣了一下，方才醒悟了过来，满脸笑意的点着头。

    ······

    火原城。

    火原城可是位于神龙帝国边境的一座城市，地处炎热之地。

    当年，龙云风可在火原城一怒抵抗千军，更是将火原城城主斩杀，威震神龙帝国，龙云风甚至成为了神龙帝国的头号重犯。

    而今，时隔一年有余。火原城也重新换了个新面孔，城主也换了人，可是位圣域强者。由于此城发生过惊变，防卫上甚至比以前还要强上许多。

    此刻，已是夜晚，城中的城卫也是警惕四行。

    在一处极为普通的大院之中，有住着一群人。但这群人非常奇怪，又不像亲人，却是可以和谐住在一起，甚至在这群人之中，竟然有位惊世美女。

    没错，这正是同样消失了一年多的紫炎佣兵团。

    万没想到，当然紫炎佣兵团在此城闹出如此动乱，卡杰里他们竟然还敢躲在火原城。

    所谓，最危险的地方就是最安全的地方，看来卡杰里他们还是蛮机灵的，安然在火原城躲藏了有一年之多，并无发生意外。

    当然，为了安全起见，卡杰里他们都没有接过佣兵工会的任何任务，也没有去招收新的成员。除了必须的生活之外，卡杰里他们终日都在苦修，实力皆有进涨。

    一年多的时间，得于龙云风所赐功法，卡杰里与马斯竟然都达到了剑王之境，摩斯里也是达到了大剑师的实力。至于是卡瑞娜，也成功突破到了大魔导师之境，实为惊人。

    甚至，整个佣兵团的实力都是大有提升，足以具备A级佣兵团的实力，只是还没有通过认证而已。

    而作为龙云风的贴身奴仆森岚，在这些日子以来，也是非常忠诚的保护着紫炎佣兵团。只是有点不好的就是，森岚不会跟卡杰里他们任何一人说话，整天沉脸阴色的，但卡杰里他们对于森岚可是非常尊敬的。

    这时，在大院之中，卡瑞娜独自一人，静静的石凳上，仰望着天上的夜空，轻声自语道：“风，你现在到底在哪里？为什么还不回来？你知道吗？每个夜晚，我都会在这里等着你，我真的很希望你能出现在我的身边，甚至连做梦都想。可是，你为什么就不会出现呢？”、

    清美的声音中，带着淡淡的忧愁。

    不由，卡瑞娜手中拿出了龙云风所送给自己的紫鳞镯，轻轻的贴在了胸口，笑道：“风，你能感觉到我的心吗？”

    “唉~瑞娜，你怎么又没去休息啊。”卡杰里叹着声，走了过来。

    卡瑞娜一惊，循声回头一看，见是卡杰里，俏脸一红：“哥，我···”

    “呵呵，哥哥我明白你的心情，我们又何尝不是呢？”卡杰里笑了笑，望着那寂静的夜空，叹道：“不过，已经好久没听到云风的消息了，不过我们紫炎佣兵团一定都会等着云风回来的。瑞娜，相信你也是。”

    “恩，我一直都相信着他。”卡瑞娜终于笑了，笑得是那么的清甜。

    原本，就这么好的气氛。

    突然，一道极不协调的声音冷冷的传来：“恐怕！你们都没有这个机会了！”

    “谁？！”

    卡杰里脸色惊变，当即将卡瑞娜拉起，护在身后，手中快速的抽出长剑，体内的斗气滚滚的运转了起来。

    卡瑞娜也是脸色一沉，作为魔法师，拥有着比武者还要强大的精神感应力。从这股声势中，卡瑞娜可以感觉到对手的实力对他们整个佣兵团的威胁。

    “哥！走！~”卡瑞娜突然冒出了一句话，并不是玩笑。

    “不！~”卡杰里冷冷握起长剑，周身充斥着强烈的红光，沉声道：“瑞娜！这里交给我！你快和大家一起离开这里！快！~”

    “我不！~”

    卡瑞娜固执般的大叫了一声，体内的魔力疯狂的运转了起来。

    “快走！~”卡杰里回头大吼了一声。

    “要么一起走！要么一起死！”卡瑞娜依然那么倔强。

    “不好意思！你们都走不了了。”夜空之中，缓缓的出现了一道黑色身影。

    那人，手持着犀利的长剑，身裹着黑衣，由于带着面具，看不清其面目。

    但是，从那个黑衣人身上所散发出的气息却是让人心惊。

    闻声，大院之内的森岚与摩斯里他们都被惊醒了，齐刷刷的出现到大院之处，纷纷警惕之色。

    正时，当看到那些黑衣人出现的时候，皆然色变：“圣域强者！？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    