
    吼！~~

    一声怒吼，浩浩荡荡的黑暗帝国与兽族联盟军，开始气势汹汹的逼向赤塞城。

    首当其冲的，便是具有远程攻击能力的二十万狼矛手。

    “团长呢！”副团长莱克急问。

    “南城门有股未知大军逼近，团长唯恐有变，便先行赶去了。”里森回道。

    “未知大军？”莱克脸色骇然。

    “没错，现在这里就暂时由我们先行对付了！”里森脸色一沉。

    “恩！”莱克微微点头，拔出长剑，朗声而道：“众将听令！~”

    “喝！~”

    十万神圣骑士团，犹如一道刚墙一般，稳稳的守在城楼之下，纷纷抽出长剑，蓄势而备，面对着凶悍的兽人，毫无畏惧。

    而各城所汇聚的八十万城军，也是密密麻麻的冲到了城外，时刻备战。

    “魔法团准备！”里森跟着朗声了一声。

    不由，数千的魔法师，包括于光明学院的百余位学员，开始喃喃的默念着咒语。

    忽然间，天地中的元素开始疯狂的暴动了起来，因为所聚压的魔法元素实在是太活跃了，那可是数千魔法师在同时凝聚各系魔法，那元素不乱才怪。

    所以，在如此蓄势魔法之中，威力上就要远远比实际魔法要差上些了。

    宫廷魔法师，是帝国精英中的魔法师，基本上都已经具备了有魔导师级以上的实力。

    原本，宫廷魔法师还小看着光明学员的那些学员，不过是些小辈而已。

    但没想到，在那仅仅百余位的魔法学员中，在其周边的元素气息，竟然显得极其的安稳，更是受到周边活跃元素的触发，威力上甚至还要更强。

    吼！~吼！~~

    凶残的狼矛手，已经快逼近了射程距离。

    突然！~~

    轰得一声！

    就在狼矛手所踩踏的地面，崩然间破裂开了一道粗长的深坑。在那深坑之中，竟然立满了一片锋利的铁锥。

    没错，正是事先早已准备好的陷阱，可怜的狼矛手军团可就遭殃了。

    啊！啊！~~

    一声声令人觉得毛骨悚然的惨叫之声，数千的狼矛手，惨死在了那深坑之中。顿然血流成河，尸骨堆满了整道深坑。

    “哼！人族这招可真狠啊！”比蒙赫达满脸怒色，朗声大吼了一声：“全军出击！~”

    “杀！~”

    咆哮的数十万兽族大军，三大主力军团，犹如奔腾的海啸一般，杀之涌去。

    “大哥，我们不出手吗？”

    “不，再等等吧。”

    说话的，都是两位身披乌黑色的铠甲，满脸阴森的男子。

    这两位也便是黑暗骑士团的其中两位负责人。

    不过，黑暗骑士团的负责人可不止两位，而是共有四位，号称暗炎四圣。分为暗炎，暗魔，暗灭与暗黑，四人都已经达到了圣域中期级以上的实力，特别是那暗炎，已经达到了圣域巅峰级的实力。

    当然，更可怕的是，他们四人所乘坐的都是暗黑魔龙，皆然都已经达到了圣域级的实力，两者配合，等于就已经具有了八位圣域强者。

    不仅如此，协助于黑暗骑士团的千余黑暗法师团，由实力丧为不明的邪魔所带领，比起人族的五千魔法师甚至还要更加的可怕。

    此刻，那阵阵混乱的喊杀之声，震响天地，颤动地面的无数脚步之声，荡起了滚滚的烟尘。

    那些倒在深坑中的狼矛手，便沦为了同伴所践踏的路道，逼近了赤塞城。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的长矛，从天而降，激射入城楼下的人群之中。

    “挡！~”

    莱克大喝了一声。

    崩然间，在那长矛攻击落点之下，充燃起了一道道绚丽的斗气，众人纷纷手持长剑，迎着那成片的长矛，一一摧毁。

    不愧是神圣骑士团，近二十万的狼矛手攻击，竟然被神圣骑士团给稳稳的接住了。

    噔！蹬！~~

    熊人重型投石器发动了，数百块的巨石，先行射向高空，再如天外陨石一般，从天降落于人族大军之中。

    嗖！嗖！~~

    一道道夺目的银光冲射而起，那是来自于各城的圣域强者，冲至高空，一一将那些巨石给摧毁了，威严的凌空而立。

    不过，那些狼矛手的攻势实在是太凶悍了，远程不行，竟是以手中的长矛给当作近战的攻击武器，先行杀之而去。

    可惜，人族此方的所有魔法师所蓄力的魔法师已经成形。

    咻！咻！~~

    一道道绚丽的各类魔法，从天而降，像是一颗颗炮弹一般，轰进了那成群的狼矛手阵营中。

    砰！~~

    一片片的爆炸之响，枪林弹雨般的魔法在那元素的胡乱中肆虐了开来，伴随着一片片的惨叫之声，那些狼矛手还未冲进目标，便已纷纷倒在了那疯狂的魔法攻击中。

    那些狼矛手死绝残状，那些魔法师的攻击也便越加的猛烈。

    殊不知，看到那残酷腥血的场面，那百余位的学员都已是脸色苍白，特别是以艾丽丝等一干的女生，早已是吓得停手攻击了，呆呆的守在大军的后方。

    “唉~看来这场战争磨练对他们来说实在是太残酷了。”卡杰夫站立于城楼之上，一直都在注视着那些在城楼下的学员们。

    不过，当卡杰夫遥望着远处的那成群的黑暗魔法师团的时候，卡杰夫的心中突然有种不祥的预感，只是一时说不上来。

    此下，在那疯狂的宫廷魔法师团中，攻势越来越猛，那些狼矛手根本就无法逼近。

    转眼间，二十万的狼矛手军团，便已损失将半。

    不得已间，狼矛手军团便开始撤退了，但所迎来的是，是以两位比蒙王子所率领的三大部落主力军团。

    暴戾的虎人军团，个个手持铁棒；嗜血的蛇人军团，纷纷手持利剑；强壮的牛头人军团，两手扛着巨木，联合共有四十万大军，震动着地面，渐渐的往赤塞城中的方向逼去。

    “真正的战斗终于开始了！”暗炎脸色一冷，沉喝了一声：“众将听令！~”

    唰唰！~~

    十万的黑暗骑士团，整齐有序的踏出，迎着那曜日，照耀于那一身身乌黑色的铠甲之上，闪烁着森冷般的凌光。

    “杀！~~”

    暗炎遥起长剑，指向赤塞城。

    砰！砰！~~

    一片片铁蹄，威严的战士乘坐着兽骑，随着兽族大军，杀向了赤塞城。

    “桀桀，我们也该出手了！”邪魔狰狞一笑，竟在光天化日之下，身形诡异的消失不见。

    忽！忽！~~

    一片片像是蝙蝠般的黑色身影，升向高空，随行于黑暗骑士团。

    来了！最残酷的战争开始了！

    莱克神色凝重，敌方可都是享有盛名的主力军团，难以对付。

    “全军出击！~杀！~”

    莱克双目赤红，紧握长剑，催动着身下的战兽，率领着浩浩荡荡的百万大军，杀向了敌军。

    顿而，战鼓雷鸣，两股百万大军相拼，惊起天地色变。

    蓦然间，整片天空都变得沉暗了下来，偌大的战场中，充斥着一股滔天煞气，压抑无比。

    “杀！~~”

    惊雷般的喊杀之声，犹如末日一般，庞大的大军，短兵交刃，疯狂的厮杀为了一体。

    咻！咻！~~

    莱克首当其冲，一剑又一剑的挥霍着犀利的银光剑气，所近而来的兽人，一一斩于剑下，在那腥血的点缀之下，莱克双目赤红，就如地狱中的杀神一般，所向披靡。

    数位人族圣域强者，犹如炸弹一般，周身充斥着强烈的银光，坠入于兽军之中，激荡的银光剑气，掀起了数百位兽人的躯体，所去之处，碎肉横飞。

    部下，神圣骑士团，随同于各大城军，凶猛的冲进了兽军之中。

    强大的虎人军团，与那神圣骑士团战成了一团，两军实力雄厚，死伤皆有。随时间的推移，两军必定是两败俱伤。

    而蛇人军团与牛头人军团，却是凶猛的杀进了各大联盟城军中，八位各城圣域强者，率领属下城军，愤怒迎杀。

    几乎，所有的人都已经杀得发狂了。

    尸体，倒下了一片又一片，鲜血，几乎快染尽了整片大地。

    但是，在这残酷的战斗之中，没有人会去害怕死亡。断了一手，还有另一手，断了双手，还有双腿，即使是死了，也会疯狂的冲进敌军中自爆。

    嗖！嗖！~~

    漫天的魔法飞舞，配合中冲锋之间，不断的射入于兽族大军之中。

    想不到，兽族的实力实在是太强了，整体战斗力层次上，人族这方还是差了许多。联盟城军虽然有八十万大军，但在那两大兽人主力军团的攻击之下，死伤惨重。

    “杀！杀！~~”

    所有的人，都已经杀疯了。

    “哈哈！别忘了还有我们！~”一道冷酷的笑意传来，暗炎四圣已经率领着黑暗骑士团气势汹汹的冲过来。

    “不好！~”

    莱克大惊，咬牙一紧，率领着三位圣域强者，准备去硬抗黑暗骑士团。

    猛的，两道巨影突然挡在了莱克他们的身前。

    “比蒙！”

    莱克等人一惊。

    “不好意思！你们的对手是我们！”比蒙赫达冷冷一笑，双眼凝视着莱克，冷道：“这人就交给我了！”

    “大哥，你可真会挑，那我就勉强对付这几个家伙吧。”比蒙赫斯得意的朝着那其余的那数位圣域强者笑了笑。

    “可笑，拿命来！”莱克怒喝了一声，拎起长剑，周身笼罩强烈银光，杀向了比蒙赫达。

    比蒙赫达浑然不惧，蓄力全身之力，一个重拳，伴着万斤之力，完全无视于莱克的这一剑，狠狠的对着莱克的那一剑砸了过去。

    砰得一声！

    莱克的那一剑如碰在钢板上一般，整个剑身，微微弯曲。

    “什么？！”

    莱克脸色惊变，一股强横的反震之力逼来，莱克竟是被足足逼退了十余步。

    比蒙赫斯冷望着其余那数位脸色惊呆的圣域强者，冷笑道：“呵呵，现在可不是在发呆的时候！”

    猛的，比蒙赫斯爆喝了一声，舞动着双拳，踏动着地面，冲向了那数位圣域强者。

    众人一惊，当即握着长剑，迎杀向了比蒙赫斯。

    “很好，那你们就留在这里吧！”比蒙赫斯脸色一沉，全身充斥着爆炸性的力量，与那数位强者战为了一团。

    这情势，越来越糟了，人族一方的圣域强者，差不多都已经被制住了。如果这样的话，所剩下的人族大军根本就不是敌方联盟军的对手，即使是人族这方还有圣域强者压阵，但在实力上还是差了些。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    