
    此刻，在那茫茫残破之原上，黑压压的迎来了威慑人心的兽族大军。

    城楼上的弓弩手早已蓄势以备，城楼下的城兵也是死死的守着城门，但无人敢应战。

    唰唰！~~

    杰拉与摩天降于城楼之中。

    “不好！”杰拉脸色一沉。

    “果然没错。”摩天神色凝重。

    可见，这一次兽族大军确实是聚集了大量的兵力。

    这一次，原本的战团没有多大的变化，只是兵力上要增强了许。特别是狼矛手军团，在兵力上足足增强了数倍。

    不过，更可怕的是，这一次兽族竟然出动了一支主力军团，虎人军团。

    虎人，通体以老虎的模样无异，唯一不同的就是虎人是直立行走的，手持铁棒，拥有着强大的战斗能力。虎人军团足有十万，基本上都已经达到了剑师级以上的实力，团级之长虎罗更是圣域级强者，而这次负责领军的也便是虎罗了。

    “虎人军团！兽族可真狠，看来是势必要灭我赤塞城了！”杰拉神色凝重。

    可见，在那远处大军中，正中间之处，围着一群密密麻麻的高大虎人。

    “弓弩手准备！~”

    杰拉大喝了一声。

    齐刷刷的，数万的弓弩手，架在城楼之上。一幅幅无所畏惧般的样子，多日的厮杀，已经磨练起了战士的战斗力与意志力。

    “哈哈！小小赤塞城而已！竟然要如此大费周章，今日我虎罗便将赤塞城给占了！”虎罗朗声大笑了一声，沉声道：“狼矛手出击！~”

    砰！砰！~~

    如海浪一般的十万余狼矛手，飞舞着手中的长矛，奔腾着那巨大的步子，冲向了赤塞城。

    眼见，距离只剩短短数百米的距离。

    杰拉大喝了一声：“全体射击！~”

    咻！咻！~~

    一道道枪林弹雨般的利箭，如雨般密集的射向了那冲势中的狼矛手大军之中。

    啊！~啊！~

    一声声的惨叫，那些狼矛手还未逼近城楼，便被那些利箭给射倒在地。

    不过，那些狼人凶性残爆，即使是临死之前，还是将手中的长矛兵往城楼上的方向掷射了过去。

    杰拉与摩天彼此会意的点了点头。

    猛的，在那城楼之上，冲射起了两道强烈的银光。

    杰拉与摩天两大圣域强者，犹如威严的神明一般，守在了城楼之上，疯狂的舞动着手中的长剑，一片片肆虐的银光剑气，一一将那些长矛给摧毁了。

    咻！咻！~~

    而在城楼之上，那些弓弩手继续朝着城下的狼矛手军团极射着弓弩。

    噔！噔！~~

    十余道重型投刃器从城楼上弹射而出，巨大犀利的利刃冲进了狼人群中，无情的收割着那些狼人的性命。

    “哈哈！摩天兄弟！干得漂亮，待我先杀过去！~”

    杰拉兴奋的大笑了一声，拎起长剑，冲进了城下的狼人群中，狂舞着利箭，凡是靠近的狼矛手，皆被杰拉手中的利剑给厮杀。

    可怕！短短几个片短的时间，狼矛手军团又已经死去了大半，与圣域强者相比，实力实在是相差太远了。

    虽然杰拉杀得尽兴，但在那兽族大军之中，正有几双充满着腥血般的瞳孔，正良有趣味般的冷盯着杰拉。

    突然！~~

    呜得长吟一声！

    兽族已经下得撤退的命令，那些狼人听到了这声号令，便火速的往后方处退去。

    “恩？！”

    杰拉一惊，众人也是一惊，紧紧的望着那黑森森的兽族大军。

    当然，杰拉也没有下令追杀，只是战于原地不动，但在所有的心里，都同时升起了一股不祥的预感。

    难道···

    砰！砰！~~

    一声声笨重的声音，数十位熊人推动着那沉重的投石器，装上了巨石，开始缓缓的走出了兽族大军，然后又彼此空开了一片区域。

    吼！~~

    一声咆哮的怒吼之声，虎罗一手持着巨棒，率领着十万虎人军团，战意凌然的从兽族大军中踏响着地面走出，一副副冰冷的面孔，血色的瞳孔，整个战场中充斥着一股可怕的杀气。

    虎人军团！

    众人脸色大变，这可是兽族的主力大军，即使是赤塞城再增强数倍的兵力，也远远敌不过这虎人军团。

    而且，所率领虎人军团的首领，便就是虎人族部落之族长，虎罗，具备了圣域中期级的强大实力。

    现在，弓弩手已经算是废了，虎人的**力量与战斗力都远远不是弓弩就可击破的。

    嗖得一声！

    摩天跟着落至城下，站于杰拉的身旁。

    “杰拉兄弟，这可怎办？”摩天满脸恐色的问道。

    “弓弩手已经算是废了，我们现在只能一拼了！”杰拉沉声回道。

    “拼？那可是虎人军团，那我们得付出多大的代价。”摩天骇然。

    “已经十多天了，相信帝都的援军也已经快赶到了，我们再坚持一会吧。如果真不行的话，那我们就只能放弃赤塞城了。”杰拉脸色黯然，在说放弃赤塞城的时候，杰拉心里可不知有多么的心痛。

    但现在，事关城中数十万人的性命，杰拉不得不考虑事情的轻重。

    “恩，杰拉，我们已经是多年的兄弟，这一次我摩天就豁出性命跟你拼一场了！”摩天一副不容置疑般的样子。

    听到这些话，杰拉一脸的感动，心中千言万语，但最后还是只沉重的说了一声“谢谢”。

    不过，城楼上的那些弓弩手，却是沉默了，因为他们所面对的几乎是属于无敌的虎人军团。

    巴达脸色一沉，虽然惧于远处的虎人军团，但还是朗声喊道：“勇士们！援军降至！打起我们的士气来！势与两位城主大人奋战到底！~”

    “奋战到底！~~”

    声音雄浑，战意激昂，心中的惧意随着荡然全无。

    正欲，巴达准备打开城门出兵。

    殊不知，脑海中却是传来了杰拉的声音：“巴达，你们务必稳守赤塞城。此次一战，由我与摩天城主出战，若是我们失败了，就率领弟兄撤回摩天城吧，相信那时候已经赶过来。还有，别再问为什么，这就是命令！”

    “可···”巴达神色一怔。

    不由，巴达望着城下渺小而显威严的身影，双眼发红，心中暗暗的说道：我明白了，放心吧，城主，我巴达就是死，也要让所有的弟兄活下来！”

    “哼！一群蝼蚁！”虎罗冷哼了一声，挥举手中的巨棒，怒吼了一声：“熊人出击！~”

    嘭！嘭！~~

    一块块巨石弹射向天，像是陨石一般，从天而降。

    “冲！~”

    杰拉脸色一狠，身化银光流光，冲飞而起。

    摩天由地而冲，毕竟兽族大军。

    擒贼先擒王，他们还是很明白这个道理的。

    砰！砰！~~

    杰拉首当其冲，那些巨石还未砸落下，便被冲射在天的杰拉给一一摧毁。

    摩天一脸冷色，手持长剑，化作银色流光，逼起大片的尘土，竟是独身冲进兽族大军中。

    “哼！胆子倒是不小吗？但实力可就差了点。”虎罗满脸不屑，高吼了一声：“虎人部落的所有兄弟们！让我们一起去践踏人族的尸首，疯狂的冲吧！~”

    吼！吼！~~

    一片片震耳欲聋的怒吼之声，虎罗率领着十万的虎人军团，朝着赤塞城的方向冲了过去。

    漫天的重石，跟着从天而降，密集如雨的长矛，飞射在天。

    杰拉独身一人，迎击着所有的远程攻击。

    而摩天，却是以一夫当关万夫之勇，单枪匹马的迎向了浩浩荡荡的虎人军团。

    “你们这些卑贱的兽人！都给老子去死吧！”摩天微微凌空一跃，两手直举长剑，充斥着夺目的银光，沉沉的一剑劈斩下落于冲势中的虎人大军中。

    轰！~~

    一声巨响，溅起了漫天的飞石，巨大的银芒在虎人军团的冲势中斩出了一道长长的裂痕，数位虎人躲之不过，惨死于这一剑中。

    漫天烟尘之中，一道巨大的身影猛射了过来，随而传来了虎罗那沉冷的声音：“敢伤我族人！死！~”

    咻得一声！

    虎罗一手握着巨棒，沉沉的对准着摩天横扫了过来。

    摩天浑然不惧，运足了全身斗气，周身像是烈火一般的燃烧着强烈的银光，直接向着虎罗的这一棒硬拼了一记。

    砰！~~

    地面强烈的一震，荡起的尘土如波浪般的滚荡而开，两股恐怖的力量冲击，附近的数十位虎人直接被吹飞了出去。

    “额？！”

    摩天满脸惊色，在那漫天尘土中被逼退十余步之远，脸色显得有些苍白。

    隐隐之间，在那烟尘之下，威严般的现出了虎罗的呻吟。

    虎罗冷视着摩天，冷哼道：“我们兽族拥有着强大的战斗力，同级之中，难逢敌手！”顿了顿，虎罗又怒吼了一声：“兄弟们！给我杀！杀进赤塞城中去！”

    吼！~~~

    成群的虎人，冲向了那岌岌可危的赤塞城。

    “休想！~”

    摩天正欲回身阻止，虎罗突然诡异般的掠到了摩天的身前，一棒狠狠的砸了过去。

    砰！~~

    地面瞬间被那一棒给砸出个大坑，摩天不得不退开数步。

    “抱歉！你的对手是我！”虎罗淡视着摩天。

    “摩天兄弟！”

    杰拉看到这幕，脸色大幕，一剑扫出一股庞大的银色光浪，摧毁了那些巨石与长矛，纵身落下。

    砰！砰！~~

    跳动的地面，强大的虎人军团，已经杀向了赤塞城，这一切已经无法阻止了。

    巴达双目赤红，大吼了一声：“弓弩手！出击！~~”

    这一吼，众人才被惊醒，当即便朝着兵临城下的虎人射击了过去。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的弓弩打在了那些虎人的身上，那些虎人只是微微挥起手中的铁棒一挡，毫无受到伤害。

    “什么？！”

    这一下，众人几乎快要完全的绝望了。

    难道，赤塞城真的快结束了吗？

    然而，如绝望般的阴云即将压顶在所有心头之时。

    忽然，明朗的天际之中，竟然滚滚的凝现出了一股庞大的火云。

    霎时间，整个战场中充斥起了一股炙热的气息。

    禁咒！是禁咒！

    顷刻间，整个战场的所有人都惊住了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    