
    这时，龙云风独自一人，进入了神塔之中。

    这神塔的第一层，倒是没什么特别的危险，只是在那墙壁上镶嵌满了一道道威严的图像，有人有兽，也有战争，栩栩如生，更是颇有一番势气，可见这已经拥有许久的历史了。

    环望了周处一眼，龙云风的双眼定落在一处地方，那便有一道闪闪发亮的阶梯，是通往神塔第二层空间的。

    原以为，龙云风觉得没什么，但仔细望去，龙云风却是一惊。

    因为，那一纵阶梯完全是由魔晶凝结而成，悬空而建，足有三十余阶段，那这可得需要多少的魔晶啊？

    看来，这摩杰里斯倒是挺奢华的。

    寻思了会儿，龙云风便往那阶梯前走了过去。

    当一脚踏在那阶梯上的时候，龙云风可以清晰的感觉到有股强大的魔力逼来，只是这道魔力没有实质的伤害，但却具有施压之力。

    因为，龙云风一脚踩在了阶梯上的时候，身上徒然增添了十倍的重压。

    可见，在这神塔里面对于一位优秀魔法师还是具有**力量考验的限制。所幸龙云风不止是魔法师，而是强大的武者，小小十倍的重力都龙云风来说并不算是什么。

    随着，沿着阶梯而上，可见眼前有道深黑色的石门。

    龙云风犹豫了会儿，便一手往那门中推了过去。

    嗡得一声！

    那门也跟初入神塔时一样，不费任何气力，当龙云风一手碰在那石门上的时候，自行打开了。

    从外往里先行望去，里面黑漆漆一片，似乎什么都没有，甚至可以清晰的看到前方之处又道通往神塔第三层的阶梯。

    “恩？！”

    龙云风一愣，难道第二层空间也像是第一层一样吗？

    怀着疑惑，龙云风轻轻的踏入了进去。

    突然！

    砰得一声惊响！

    就在龙云风一进入之时，身后的石门便沉沉的关上。

    龙云风还没来得及准备，眼前的空间忽然发生了诡异的变化，原本存在的阶梯竟是诡异的消失不见，周围更是变得越加的漆暗。

    “有禁制！”龙云风一惊，这神塔可是让无数优秀魔法师望尘莫及的地方，当然不是想象中的那么简单。

    不由，龙云风脸色严肃了起来，滚滚的运转着体内的内力，强大的精神力沿着四周释放了出去。竟是惊骇的发现，周围的空气元素竟是变得无比的活跃，像是就要爆发出来了一般，整片空间正蓄动着一股强大的元素力量。

    “来了？！”

    龙云风神色一凝，原本黑暗的空间竟是耀起了一道强烈的彩色光芒，光芒之中，竟是蕴含着天地中的各大元素。

    不得不佩服，这神塔的布置确实很可怕，也很高深。奈是龙云风纵读白书，对于此禁法也是全然不知。摩杰里斯能够布置此神塔，确实是已经具备了神的力量，因为只有神的力量才可以解释这一切。就像是天尊府一样，龙云风只能达到天尊府原主人的境界才会明白。

    这时候，龙云风不敢小视，强大的精神力早已是对外展开。

    而那些魔法元素正蠢蠢欲动，蓄压着准备对龙云风展开攻击。

    忽然，说时迟那时快！

    吼得一声！

    浓郁的彩光之中，一道火焰长龙瞬间凝聚而出，咆哮着往龙云风的身处冲射了过来。

    龙云风浑然不惧，早已感应到火龙的进攻。狂喝了一声，龙云风单拳直出，蓄力着强大的内力，狠狠的朝着那火龙沉击了过去。

    可这一打，龙云风整张脸便变了。

    因为，当龙云风的拳头碰在那火龙上的时候，那火龙竟像是透明似的一般，竟然扑空了。

    “假的？！”

    龙云风一副惊愣之色。

    然而，当那股实质的炙热气息逼来之时，龙云风方才醒悟了过来。

    不！不是假的！是真的！

    可惜，现在反应过来已经迟了。

    砰得一声！

    长长巨大的火龙凶猛的撞击在龙云风的身上，猛的爆炸了开来。

    在那漫天的火花之中，龙云风脸色惊恐的被迫击飞了出去。

    正时，就在龙云风落地之时。唰得一阵凌厉的呼声，彩光之中竟是射出了一道道犀利的冰锥，枪林弹雨般的朝着龙云风的身上袭射了过来。

    龙云风倒是不惧，双臂护身，将头沉下，任由着那些冰锥的击打。

    砰！砰！~~~

    一声声轻爆之响，那些密集如雨的冰晶一一射在了龙云风的身上，破碎了开来。

    龙云风**力量强横，自然不是这些冰晶所能击破，只是双手与身子有着些许的麻痹而已，看来这些冰晶的强度也是比较强的。

    只是，让龙云风疑惑的是，明明自己已经使力击出拳了，也是击中那火龙，但为何却又扑空了呢？

    正疑惑中，那滚滚的彩光又在蓄动。

    油然之间，上空之处，庞大的土元素顷刻间凝聚成一块块巨石。

    “陨石降术！”

    龙云风一惊，再度运起体内的内劲。

    呼！呼！~~

    一块块巨石，几乎包围了所有的空间区域，密密麻麻的砸了下来。

    龙云风冷哼了一声，站立在原地不动，双拳朝着其中的一块巨石，沉沉的重击了过去。

    可这一出击，那诡异的一幕又出现了，龙云风的两只拳头竟又是毫无阻隔的穿过了那石块。

    砰得一声！

    脸色惊骇中的龙云风直接又被那巨石给迎头砸了下去，差点让龙云风一阵头昏眼乱。

    “MD！到底是真的还是假的？！”

    耐是龙云风这般性子，也是忍不住大骂了一声。

    但是，龙云风吃了亏，干脆也不出击，漫着幽灵般的身法，不断的在巨石的砸落空隙中快速的闪躲着。

    砰！砰！~~

    一块块巨石没有砸中目标，一一掉落在地，破散开来，然后又归于了天地元素之中。

    而那巨石，却是滚滚不断的砸落，龙云风只能一一闪躲着。时不时又去试探一下那些石块，可竟然都是真的。

    “奇怪！这到底是怎么回事？”龙云风心中疑惑，但更多的还是震惊，这世间竟然还有如此可怕诡异的魔法。

    久久，那些陨石砸不中龙云风，彩光又开始剧烈的运作着，完全将龙云风给包围住了。

    徒然间，一阵凌厉的呼啸之声，四周竟是凝现出了一道道风刃。

    看到那些风刃，龙云风便惊住了：“这些家伙可玩不起啊！”

    咻！咻！~~

    一记记的风刃袭射而来，龙云风再也不敢硬碰其锋，灵活般的闪躲着。

    终于，龙云风的底限被磨尽，手中不由抽出了天尊剑。体内强大的内力注入于了天尊剑中，惊起了一股凌厉的剑气，整个剑身颤颤鸣响。

    猛的，龙云风对准了一大片的风刃，两手紧握着天尊剑，狂喝了一声：“给我破！~”

    咻！~~

    威力无比的天尊剑伴着强大的剑势，竟如横扫千军之势，划过了一道强劲的剑波。

    可惜，奈是威力无比的天尊剑，就在扫在那些风刃上的时候，竟然又诡异的扑空了，但那风刃的气势却是依然实质而在。

    龙云风大惊，所幸心中早已有所准备，如泥鳅般的一个闪身，有惊无险的从那风刃的空隙中闪躲了过去。

    咻得一声！

    还是有记风刃，擦向了龙云风的胸口，龙云风侧身躲去，但胸上却是被那风刃撕下了一片衣衫。

    “还好我有准备！竟然都是真的！”龙云风惊得一身冷汗，仍然心有余悸。

    惊讶的是，就连天尊剑都失去作用了。

    “这到底是怎么回事？！”

    龙云风心中越加的疑惑，闪躲之中，龙云风也开始让自己冷静了下来。

    显然，这里元素充沛，凝聚出的魔法元素都会重新回归元素。

    也就是说，这里的魔法攻击都是无穷无尽的。而阶梯已经诡异的消失了，看来只有解破了这道魔法禁制才能进入神塔第三层空间。

    正想着，彩光之中，又凝聚出了一道巨大的水龙。

    水龙咆哮，尤为的凶猛，向着龙云风俯冲而下。

    龙云风双眼凝视着那一道水龙，心中似乎隐隐想到了什么，竟也不躲，甚至运起了体内的内力，再又一拳往那水龙直轰了过去。

    正如所料，龙云风这一拳还是扑了空，而那水龙却又实质性的轰在了龙云风的身上。

    砰得一声！

    水龙在龙云风的身上爆炸了开来，强劲的冲击力直接将龙云风给震飞了出去。

    不过，当龙云风再次站起来的时候，却是冷冷的笑了：“呵呵，我明白了！”

    当下，龙云风体内竟是运起了一股强大的光明魔力，周身笼罩着强烈的白光。

    没错，在这一层空间的话，武力攻击是完全无效的，无论你有多强也亦是如此。很明显这神塔对剑士有着极大的限制，对魔法水平的要求倒是尤为的重视。

    当然，即使你是位魔法师，仅以常理的魔法迎击的话，那绝对是错误的。

    因为，在这空间的元素生存正是依赖于吸收外界的魔力，若是简单的进行魔法攻击的话，反而有弊无利，只会增强这片空间的元素力量。

    所以，要想解破这层空间的禁制。

    龙云风只想到一种方法，那就是破坏元素平衡结构！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    