
    银蛇剑，赤火剑，前者属水，后者属火，极端相斥，

    当然，也是为了比试的公平，这两把剑可都是属于九级剑器。

    龙云风持剑上手，暗道：“竟然此剑极寒，那不如就以冰雪剑法克敌。”

    毕竟，龙云风可是心里清楚，虽然维娜丝未有亲身出现，但暗地里早已监视着自己，所以舞龙剑法是绝对不可使用了。

    龙云风作为前世武学宗师，不敢说精通八门，但在各领域之间，多有接触。而这个世界中是注重力量的世界，剑法与武技实在是差得离谱。

    冰雪剑法，虽然不算是高深剑法，但如果配上这把银蛇剑的话，自是能发挥此剑法的妙用，在压制与安德同级的力量，对付也是绰绰有余。

    此刻，两人已经站立于中间区域，相隔十余米，紧握长剑，两眼相视。

    “天才！那我就要好好看看是不是天才！”安德暗哼了一声，朝着龙云风笑道：“小风兄弟，你可要准备好哦。”

    “嗯。”龙云风缓缓的横起银蛇剑，体内运起几分力量。

    诡异的是，龙云风体内那股力量似乎拥有着吞噬之力般，竟然将银蛇剑体内所蕴含的寒气吸入了体内。

    顿然间，就在龙云风体内之处，竟然涌入了一股雪色光流，通身变得无比的寒冷，就像是披上了一层雪霜一般，满脸苍白，毫无血色。

    “那是？斗气吗？”

    众人一惊，赫赫已经察觉到了龙云风体内的变化。对于那股怪异的光流，不明是何力量，可能是斗气。

    斗气，也有着属性之分。但这属性必须得依赖外物激发才能突显出独有的属性，但龙云风却是完全不同，体内的这股力量是莫名间而来的。

    “大哥，这是怎么回事？”光魔惊问。

    “如果老夫猜得不假，他应该是借助了银蛇剑中的力量。”光摩回道，双眼凝视着龙云风，颇为惊讶。

    “借助银蛇剑的力量？！”光摩惊愣住了。

    百伽也是听得真切，一脸佩服的说道：“剑器，作为一种外在辅助之力，竟然能将剑器里面的力量化为己用，这手段可是了得。我看他已经差不多可以完全吸收银蛇剑中的力量，这等能力，恐怕就是连我都做不到。”

    “嗯。”光摩微微点头，心里却是特别的震惊，对于龙云风的实力可是越加的感兴趣。

    安德感觉到了龙云风身上是散发出的冰冷寒气，也是着实惊讶。看来，传闻之中，龙云风武技超群，这确实不假。

    见此，安德便收起原先的轻视之心，不敢大意，体内随着涌起了一股强大的斗气。

    猛的，安德大喝了一声，全身像是被烈火燃烧一般，身外瞬间笼罩着一层夺目的紫光。

    没错，安德已经达到了剑皇之境，而且还是属于巅峰级的那种。

    “开始了！”

    众人双眼发光，注意力却是完全集中在了龙云风的身上。

    无形之中，似乎有一双隐形的双眼，也在暗暗的窥视着龙云风。

    “小风兄弟，准备好了吗？”安德冷声道。

    “可以了！”龙云风冷道，或许是因为冰雪剑法刺激的缘故，龙云风一身充满着森冷的寒气，面无表情。

    “那我可不客气了！”安德性子急躁，才不会与龙云风耐性子。

    嗖得一声！

    安德犹如脚踏紫光流行，贴紧着地面，一手持剑，伴动着一道强烈的紫色剑芒，迎着龙云风身处所在，急驰掠去。

    龙云风岿然不动，寒气逼人。

    眼见，安德就要冲射挥剑袭来，龙云风猛的双眼一瞪，一股可怕的寒气涌出一股劲浪，手中的长剑横横的划了出去。

    安德一惊，如此寒气，甚为可怕，但也不惧，手中的赤火剑在安德体内斗气的激发之下，炙热的气息融入于斗气之中，迎着龙云风的那一剑劈斩了下去。

    叮！~~

    电光火石之间，两剑强强相碰，一股强劲的势波以两人为中心暴涌了开来。

    猛的，两人身子皆然同震，气血翻腾。

    不得，两人快速的退开，显然龙云风所退的距离要远上一些。

    “嘿嘿，不过如此。”安德暗自冷笑，再度拎起赤火剑，隔空连连挥斩，密密麻麻的剑影交错之间，飞射出了一道道充斥着烈火的紫光剑芒，狠狠地朝着龙云风的身处射去。

    众人看得心惊，以这一波强横的剑势，龙云风的身形已被锁定，恐怕龙云风要有不少麻烦了。

    可惜，看到这幕，众人觉得非常失望，原来传闻中的那位武技超群的瑞风，也是不过如此而已。

    当然，光摩几人所看不同。

    很明显，在处于如此不利的境况，根本就没看龙云风有任何的惊慌，光凭着这气势，就绝非常人能有。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒袭来，一道胜于一道的凌厉，说是手下留情，其实安德根本就没留手，每一击中都已经使出了全力。

    然而，就在众人以为龙云风就要被那些剑芒击中之时。

    接下来，诡异的一幕出现了。

    这时候，龙云风就像是诡异的幽灵一般，漫着诡异的步子，揉动着那如灵蛇般的身子，灵活的在那些剑芒狭小的缝隙之间来回自如。每每看似惊险无比，却又刚好躲闪过去。

    “这是什么身法？！”

    众人大惊，就是连光摩的身子都惊颤了一下。

    强！真的很强！龙云风竟然无视这一波强猛的攻击，片叶不沾，那些剑芒根本就没有一道能伤到龙云风的身子，甚至连人家的衣衫都没擦破。

    没错，正是逍遥步法，以轻盈的身姿，敏捷的闪躲，龙云风足以在远程攻击中来回自如。

    “不可能？！”

    巴德不可置信的瞪大了双眼，两手持剑，一个大步，冲射而前。

    殊不知，龙云风早已是在那些密集的剑芒之中穿梭而出，手中疯狂的挥舞，顿成万道剑影，虚虚实实，让人难分真假。

    然而，就在安德即将逼近身前之时，龙云风手中的银蛇剑猛的一抖。

    哗得一下！

    空气之中，漫天雪花飘舞而下，美丽至极。

    雪？那是雪！？

    众人惊呆了，此等神奇的剑法，可是第一次见到。

    “这是???”安德一脸惊愕，望着眼前飞舞的雪花，双眼顿时迷离。

    咻！~~~

    突然一道凌厉的声音响起，一把毒蛇般的长剑毫无预兆的从那雪花之中飞射而出，直取安德的胸口。

    “小心！~”

    有人惊呼了一声。

    猛然，安德反应了过来，吃惊的瞪大了眸子，便见那犀利的剑锋已经逼胸而来。

    还好，安德反应得快，横剑一下，挡在了胸前。

    砰！~~

    龙云风那一剑刺在了安德手中赤火剑上的剑身上，惊起了一股弧浪，一股带着森冷寒气的反震之力，滚滚的逼了过去。

    安德一声惊叫，在被龙云风那措手不及的那一剑袭击之下，竟是连连被逼退了数米之远。

    随着，龙云风身子半空旋转，犹如跳动着轻盈的舞姿，漫天的雪花环绕着龙云风的身子游动。

    顿而，雪花凝实，化作无数的冰晶。

    “什么？！”

    众人惊得整颗心都在疯狂的跳动。

    光摩等人更是神色凝重，暂不说这剑法闻所未见，光凭龙云风这一身如此精妙的剑法，就算是背有高人指点，没有数十年的功夫，绝难达到这种境界。

    但是，如今的龙云风却是如此的年轻，剑法竟是如此了得。唯一能解释的就是，龙云风领悟力与天赋非常可怕。

    当然，安德也惊住了，这等奇异的剑法，在光明教廷里也是待了有十年的时间，对此这种可怕的剑法，平生第一次见到。

    此时，龙云风似乎已经融入于了奇妙的剑境之中，冰雪剑法运用的越加纯熟。

    猛的，龙云风冷喝了一声，转动的身子突然一停，无数的冰晶竟是被甩飞了出去。

    咻！咻！~~~

    无数的冰晶，犹如枪林弹雨一般，疯狂的激射向了安德。

    安德脸色大变，无奈之下，体内的所有斗气暴涨而出，全身像是披了一身的防御铠甲，两手发狂般的挥舞着赤火剑。

    砰！砰！~~

    一连串的冰晶，皆被安德那霸道的剑气给摧毁。

    殊不知，就在安德胡乱攻击的时候，龙云风早已欺身而来，狠狠的一剑，架在了赤火剑上。

    碰的一声！

    两把长剑相抗一起，两股相斥的力量疯狂的向着对手冲击着。龙云风依然冷若冰霜，犹如死尸一般的面无表情。而安德却是满脸涨红，两手死死的撑着赤火剑，体内的力量滚滚注入于赤火剑中。

    终于，安德被压得大怒，狂喝了一声：“给我滚！~”

    猛的，一股庞大的斗气力量肆虐了开来，荡起了强劲的势风，手中的赤火剑更是一发出力，强大的力量奔涌而出。

    啊！~~

    龙云风闷声一叫，竟被震了开去，摇晃几步，撑剑在地，堪可止住身形。

    安德也算是松了口气，冷视着龙云风，自信心又起，暗道“哼，这家伙力量还要比我差上许多！这场比试我赢定了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    