
    魔魂嗜血阵，听如其名，便知可怕。

    可现在，兽族联盟军无论是整体实力，还是圣域强者的基数，多少都强过人族。

    而邪魔黑暗法师团，却是例外中的例外。

    邪魔，可是黑暗帝国所供奉帝国第一黑暗法师，实力可怕且诡异，奈是在黑暗教廷暗邪王手下，也极少会是邪魔的对手。

    “糟了！”

    里森几乎已经快要绝望。

    此次，里森联众于各大宫廷法师所结之阵，虽然也是里森付出极大心血，威力不凡，但比起传说中的魔魂嗜血阵，还是相差太远了。

    “邪魔，你真的好残忍，竟然以部下的性命，布此魔阵！”里森朝着邪魔咒骂着。

    “哈哈！残忍？残忍就是为了让你们付出惨重的代价！”邪魔得意大笑，身外聚压的邪恶之气越加的强横，天地之间，犹变昼夜，四处黑漆漆的，整片空间都充斥着一股阴冷可怕的气息，如似末日，让人顿生绝望。

    “杀！~~”

    两方大军，依然在进行着惨烈的拼杀。

    圣域强者的战斗，更是惊天动地，偌大的大地面，早已是残破不堪，残肢败体，血流成河，目不堪视。

    砰得一声！

    天空之中，霍得斯又被再次逼退了，身上沾染了鲜血，体内的斗气已经耗尽了大半。

    “哈哈！霍得斯团长，都已经快结束了，何必再苦苦纠缠呢？不如束手就擒，归降于我黑暗帝国，说起待遇的话，比起光明帝国来说可是好多了！”暗炎冷笑着讽刺道。

    “少废话！”霍得斯冷哼了一声，周身银光再次盛放，拎起长剑，疾驰杀去。

    “哼！看来你是不到死就不会甘心了！”暗炎脸色一沉，喝道：“杀！~”

    咻！咻！~~

    四道黑色的凌光，以视眼难以捉摸的速度，围杀向了霍得斯。

    轰隆隆！~~

    天空之中，响起了一声声的惊响，暗炎四圣与霍得斯在每一次的碰撞之中，都产生肆虐着一股股可怕的爆炸之力。

    下方之处，蒙汗已经以一己之力，完全控住了比蒙赫达与比蒙赫斯。两人身上早已是挂满了伤痕，而蒙汗却是只损耗了体内不少的斗气，身上并无受到实质的伤势。

    “哼！魔魂嗜血阵！这可不是好玩的！”蒙汗不由回头望着后空中悬立着的巨大黑色光团，沉声道：“兄弟，可要麻烦你了，这里交给我便可！”

    “是！~大人！”

    那巨龙威沉而道，蒙汗纵身落地，坐下巨龙，咆哮着往那正聚结魔魂嗜血阵的邪魔飞冲而去。

    “巨龙！~”

    众人看到巨龙的出现，大为的惊喜。

    魔魂嗜血阵，有个不好的缺点就是，所蓄压的时间比较长，如果实力足够的话，还是可以中断攻破魔魂嗜血阵的。

    “哼！龙族！虽然很强，但也太小看魔魂嗜血阵的威力了！”邪魔脸色阴沉，冷视着那急冲而来的巨龙，手中往虚空处一抓。

    顿而，邪魔手中凝聚出了一道篮球般大小的黑色光团，虽然不大，但在这小小的黑暗光团之中，却是浓缩着一股可怕的黑暗之力。

    吼！~~

    那巨龙口喷龙炎，不断的射入邪魔身外的黑暗光团中。

    可惜，那龙炎根本无法销蚀入那黑暗光团。

    “滚！~”

    邪魔冷喝了一声，手中的黑暗光团精准的对着那巨龙扔射了过去。

    嗖！~~

    一声掠空之响，没想到那黑暗光团的速度竟是如此之快，快得让那巨龙反应不过来。

    砰得一声！

    那黑暗光团狠狠的打在了那巨龙的头脑之上，溅起起一片涟漪般的黑暗光点。

    吼！~~

    那巨龙痛吼了一声，倒飞了出去。

    “该死！~”

    蒙汗一惊，正欲冲去，比蒙赫达与比蒙赫斯却又死死的纠缠了过来，死都不肯放过蒙汗一般。

    “竟然如此，那我就先杀了你们！”蒙汗脸色转冷，加大了手中的攻势，爆喝了一声，狂舞着手中的利剑，攻向了比蒙赫达二人。

    比蒙赫达两人与蒙汗战得苦不堪言，没想到蒙汗的实力竟是如此的强横，两人都已经是狂化状态，竟然还不是蒙汗的对手，龙骑士的实力确实是不同凡响。

    “真遗憾，没人能破得了魔魂嗜血阵，老夫想，这应该到此为止了吧。”邪魔鬼魅般的一笑，舞动着那诡异的手势，口中默念着那恒古的咒语。

    里森意识到了不祥的预感，疯狂的大叫着：“走！快走！~”

    众人一愣，但也感应到此阵法的厉害，后方阵营之人，纷纷退去。

    艾丽丝等也是搀扶着晕阙中的卡杰夫，拼命的往赤塞城的方向跑去。

    “哎呦，可惜了，都走不了了！”邪魔得意的摇头笑了笑，双眼一凌，威严的沉声道：“祭！~魔魂嗜血！~”

    “什么？！”

    众人脸色惊变。

    刹那之间，天地变色，一股似乎来自于深幽魔神的恐怖气息，弥漫于天地之中。顿时天昏地暗，黑云翻滚吗，像是有无数的鬼魂哭啸，直破耳膜，不禁使人捂住双耳。

    轰隆隆！~~~

    一道道暗紫色的粗壮雷蟒，直闪而下，数百位人族士兵还未反应过来，便被那雷蟒给劈成了粉碎。

    “这到底是什么？！”

    不由，整个战场都安静了下来，一双双恐惧的面孔，仰望着天空那股恐怖的气息，四处一片黑色。

    这一刻，已经没有了所谓的天空，也没有了所谓的大地，原本腥血的世界，变得更如修罗地狱。天地之间，充满了一股末日般的气息，伴随着一股绝望的气息，笼罩在所有人的心头，而聪明的兽族联盟军已经缓缓的往后方处退去。

    这一切，已经无法阻止了。

    “不！~~”

    里森嘶吼了一声，身子淹没于那黑暗之中。

    “快走！~”

    艾丽丝等皆然惊呼，几乎使劲了体内的所有力量，大量的城军拼命的往赤塞城中退去。

    “桀桀！绝望吧！但你们应该都要感到荣幸，因为你们都将会成为至高无上魔神大人的食物！~”天地中响起了邪魔那狰狞的笑声，但已经完全失去了邪魔的身影。

    “畜生！~”

    蒙汗与霍得斯皆然大怒，但明知这一切已经无法阻止了。因为他们都是战士，而且还是未达到神级别的战士，他们根本就没有能力去破阵。

    “还愣着干什么！都给我杀过去！~”蒙汗怒吼了一声，霎时惊醒了众兵。

    “杀！~~”

    蒙汗率领着数十万大军，直往撤退中的兽族联盟军冲杀过去。

    毕竟，以邪魔未成神级的实力，魔魂嗜血阵虽然厉害无比，但所覆盖的范围并不是很大，如果这时候按兵不动的话，那损失就更大了，不如誓死一拼。

    那些兽族联盟军也惊住了，没想到人族大军的攻势会变得如此凶猛，不得已被迫迎军交战。

    咻！咻！~~

    一片片的掺杂利器，无情的收割着敌军的性命，蒙汗他们都已经完全杀得发狂了。

    “你们这些卑鄙的小人！我霍得斯就是死也不会放过你们！”霍得斯双目赤红，犹如发狂的猛兽，身上暴斥着强烈银光，杀向了暗炎四圣，疯狂的缠斗着。

    “疯子！~”暗炎咒骂了一声，神色凝重，圣域巅峰级强者发狂，那可不是开玩笑的。

    可以说，人族大军中的所有人都已经彻彻底底的愤怒了。

    轰！~~

    一声巨响，一股巨大的黑色光罩裹了下来，近二十万的大军与宫廷魔法团，甚至是在逃跑中的艾丽丝等所有学员，都被裹在了里面。

    “不！~”

    艾丽丝惊叫了一声，一股强大的黑暗之力侵身而来，全身抽搐。

    “可恨！就是连命运都要待我不公吗？”同于人群逃窜之中的杰雅思，面目绝望不甘，在极致的痛苦中被那滚滚的黑光给吞没了。

    叭叭！~~

    黑色光罩之外，缠绕着密密麻麻的暗紫色雷蟒，近二十万人的性命，都已经被封在了里面。

    那愤怒的巨龙，正疯狂的撞击着那黑色光罩，但根本就无法将其撞破，魔魂嗜血阵的防御度可是快达到神级的，没有绝对的实力或是破阵之法，绝对是无法击破的。

    啊！啊！~~

    黑色光罩之中，可以清晰的看到里面有着一群密密麻麻的人影。

    他们，在痛苦的挣扎，双目泛起了血丝，面目狰狞，双手抓紧脑袋，全身剧烈的抽搐，整个人完全像是着魔了一般。

    这就是魔魂嗜血阵，召唤于魔神的力量，吞噬人之魂体，再吞噬其血液，无疑是精神与**的双重折磨，那可是世间最为痛苦的。

    艾丽丝倒在了地上，脆弱的身子卷缩着，双目赤红，更是流出了两道血丝。渐渐消失的意识，却是浮现出了一道熟悉而又模糊的身影。

    “小···小风！~”

    这时艾丽丝临死前的呼唤，极致绝望的呼唤。

    残忍，实在是太残忍了，所剩下的人族大军也是更加的愤怒，疯狂的厮杀。

    因为，他们已经放弃了，只能将仇恨化为愤怒，去厮杀更多的敌人。

    突然！

    就在这时候，一道响亮的马鸣之声，在这混乱的战场血腥的战场中回响了起来。

    “恩？！”

    众人一惊，不禁回头。

    甚至，城楼上所有的弓箭手，都纷纷循声回头望去。

    这时，在那城楼的上空之中，宛若升起了一道神光，冲射起了一道烈火般的巨影。

    六阶魔兽，赤炎马！

    此时，赤炎马拍动着巨大的羽翼，全身笼罩着烈火。而赤炎马之上，却是坐立着一位脸色冷酷的俊色男子，淡黄色的长发披下双肩，一双精湛深邃的眸子，冷冷的俯视着眼下的一切。

    不知为何，看到这位突然出现的俊色男子，虽然表边看似普通，但却又莫名间的给予人一种强烈希望的感觉。

    “这是？！~”

    几乎所有的人，都已经完全的惊呆了，无数的目光，完全汇聚在了那俊色男子的男子。

    没错，正是龙云风。

    他，终于赶过来了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    