
    援军！是神龙帝国的援军！地龙骑士军团！

    杀！~~

    龙云星高举长剑，充斥着淡淡的银光，乘坐着地龙，率领着众军，气势汹汹的朝着兽族大军中冲杀了过去。

    数年以来，自从加入地龙骑士团之后，授予蒙汗的精心指点，天赋不凡的龙云星已经成功漫入了圣域初期之境。

    吼！吼！~~

    一阵阵的龙吟之声，一道道各系魔法弹，飞射入敌方阵军中。

    地龙，虽不能口吐龙炎，但却可以喷射魔法弹。

    伴随着那绚丽的魔法弹，地龙骑士团凶如战甲，狂猛的杀进黑敌方联盟军之中。

    虽然地龙骑士团仅有一万，但配合着身后的十万兽骑大军，犹如一股钢铁战士般的猛军，迎向了黑暗骑士团，激烈的拼杀。

    吼！~~

    地龙摆尾重扫，直接将黑暗骑士扫落在地，人影惊恐跳跃而起，那地龙骑士便会趁机再补上一剑，直接灭杀。

    太可怕了！

    有了地龙骑士团的加入，人族这方的整体实力大大的提升了。原本被逼迫的人族大军，现在进行着猛烈的反击，所有人都是战意盎然。

    咻！咻！~~

    一片片的箭雨飞射，一片片的魔法攻击，犹如密雨一般，无情的砸入兽族大军之中。

    砰！砰！~~

    一声声的爆炸之声，人兽翻飞，地面上炸开了一道又一道的大坑，那些兽人躲不可及，即使躲过，也躲不过人族的利剑。

    吼！~~

    又是一声惊天龙吟，蒙汗威严的乘坐着巨龙，凌空于战场之中。

    那巨龙，口吐绿色龙炎，愤怒的朝着那些的兽人喷射着。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫之声，那龙炎竟有腐蚀之力，凡是被龙炎给喷出中的兽人，不管**力量都多么的强横，还有手上有何武器，皆然被腐蚀掉了，甚至连一根骨头都不剩。

    “勇士们！杀！~”

    蒙汗大吼了一声，沉起一剑，充斥着夺目的银光，迎着那冲射中的黑暗骑士团，一剑划了过去。

    咻得一声！

    一剑之下，徒然惊现一道巨大的银色剑芒，犹如劈天盖地之势，劈斩下去。

    “不好！快闪开！~”

    那些黑暗骑士团的人一见到头顶上空中所逼来的一股可怕气息，神色恐慌。

    可惜，这一剑的速度实在是太快了，快得让人难以置信。

    轰！~~

    一声巨响，那巨大的银色剑芒直接在地强烈撕裂开了一道巨大缝隙，数十位黑暗骑士来不及呼叫，便惨死在那剑芒之中。

    蒙汗之威，再次鼓舞了全军的士气。

    “杀！~~”

    愤怒的喊杀之声，惊起了狂风，天昏地暗，一位位强大的勇士，正挥洒着他们的热血，奋战在沙场之中。

    “大哥，看来情况不妙啊！”比蒙赫斯一拳将一位圣域强者给击伤，冷视着远处凶悍的地龙骑士团，还有那修为可怕的龙骑士蒙汗。

    “哼！龙骑士！看来我们得联手了！”比蒙赫达冷哼了一声。

    “恩！”比蒙赫斯沉沉点头。

    “杀！~”

    比蒙赫达吼得一声，紧握双拳，朝着那凶悍的地龙骑士军中杀去。

    吼！~~~

    比蒙赫斯怒吼了一声，周身荡起了一股劲浪，奔腾着那巨大的身子，跟随着比蒙赫达冲杀了过去。

    两大比蒙战士，皆然都已达到了圣域中期级的实力，那些所逼去的城军，直接被那两位比蒙战士给撞飞出去了。

    转眼，比蒙赫达与比蒙赫斯已经从混乱中冲进了地龙骑士军中，逼近了龙云星的身前。

    “哼！地龙！~”

    比蒙赫达那巨大的身影，突然升起在龙云星的面前。

    “比蒙！~”

    龙云星满脸惊骇，座下地龙，当即朝着比蒙赫达喷射出了一道魔法弹。

    砰得一声！

    那魔法弹在比蒙赫达的胸前爆炸了开来，但根本就对比蒙赫达毫无伤害。

    当下，龙云星奋起一剑，充斥着银光，狠狠的对着比蒙赫达的下腹极刺了过去。

    咻！~~

    一剑之力，如破空。

    眼见，那一剑就要刺中比蒙赫达。

    竟不知，比蒙赫达只是微微的探出一只大手，看似缓慢，却又一下子扣紧了龙云星所刺来的那一剑。

    “什么？！”龙云星脸色惊变。

    “哼！地龙骑士！”比蒙赫达脸色一沉，爆喝了一声，沉起一拳，蓄力着强横的力道，往龙云星身下的坐骑地龙头上便砸了过去。

    砰得一声！

    龙云星座下的地龙，竟被比蒙赫达给一拳轰破脑壳，在那漫天的血花之中，一股劲浪扫起，龙云星连同那惨死的地龙，倒飞了出去。

    而另一边，比蒙赫斯愤怒的两手抓起了两道地龙长尾，快速的旋转着，地龙上乘坐的骑士，早已被甩飞了出去。

    吼！~~

    那两头被比蒙赫斯给抓住的地龙，在甩飞中弄的头昏脑乱，痛苦的悲吼着。

    “死吧！~”

    比蒙赫斯怒喝了一声，直接将那两头地龙给甩撞到了一起。

    砰得一声！

    那两头巨龙便在猛劲的相撞中爆炸开来，化为了一片血雨。

    比蒙战士！实在是太可怕了！

    周边的人，已经被这两位出现的强大比蒙战士给惊吓住了，无人敢去应战，在那两道巨影的周边足足扩开了一大片的空域。

    “哼！比蒙王族！~”

    蒙汗乘坐龙骑，威严的将领在两人的身前。

    “龙骑士！我们倒想领教一番！”比蒙赫达踏出一步，双方奋战的人群，不敢接近，因为那简直就是找死。

    “来吧，让我看看比蒙王族战士的实力到底有多强？”蒙汗横举长剑，威武不凡。

    “喝！~”

    比蒙赫达与比蒙赫斯两人同时大喝了一声，猛冲而上。

    临近于蒙汗身前之时，比蒙赫达猛的跃身，巨大的身子伴随着一股强横的坠落之力，沉起双脚往蒙汗的身上砸去。而比蒙赫斯却是正面其冲，形成了包夹之势。

    蒙汗浑然不惧，蓄足体内之力，刹起夺目银光，迎着比蒙赫达那巨大的身子，撑剑一挡。

    轰！~~

    一声巨响，比蒙赫达脸色惊变，双脚下猛逼来了一股可怕的剑气，渗入脚骨。

    “额？！”

    比蒙赫达惊得一声叫，竟是倒飞了出去。

    这一刻，比蒙赫斯也随着冲杀了过来，挥起一双重拳，直往那巨龙的头上砸去。

    吼！~~

    那巨龙怒吼了一声，甩身摆尾猛的扫出了大片的碎石，一股恐怖的劲浪更是吹起了滚滚尘土。

    比蒙赫斯冷哼了一声，猛的收回力势，拳变为爪，直往那龙尾上抓去。

    抓住了！

    比蒙赫斯脸色一狠，正欲出力。

    “你忘了还有我吗？”

    一道冷酷的声音忽然从比蒙赫斯的身背传来，一股可怕的剑气犹如凉风般的袭来。

    当下，比蒙赫斯感应着那剑气的来势，身子猛的一转。

    咻得一声！

    犀利的一剑，直接在比蒙赫斯的腰身在撕破开了一道血口，比蒙赫斯满脸惊骇的退后了几步。

    随着，蒙汗一个纵身，跃坐于巨龙之背，藐视着比蒙赫达两大比蒙战士。

    “不愧是龙骑士，但我们比蒙王族也不是那么容易欺负的！”比蒙赫达沉冷一声，与比蒙赫斯联手，继续与蒙汗龙骑的战为了一团。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，在蒙汗与比蒙赫达所战斗的区域，早已是变得一片混乱，溅射出去的碎石就能击伤于人，战斗激烈无比。

    而上空之中，暗炎四圣与霍得斯也是战得天昏地暗。

    由于，暗炎本身就是与霍得斯是属于同级别的实力，如今可是暗炎四圣同时联手，霍得斯明显是落了下风。

    久战之下，霍得斯已经是伤痕累累，但霍得斯依然顽强的拼击着，衣衫破去，堂堂一团之长，竟是落得如此的狼狈。

    但是，霍得斯必须得在拖延时间。

    因为，天空中的火云犹在，充斥着庞大的火之元素，里森威立于战群之后，继续蓄动着未完成的魔法。

    而卡杰夫与半人马老者，依然还在争斗着土之元素掌控权，一时难分上下。

    战场中，更是如此的残状，双方的伤亡持续的翻增着，似乎人命已经变得不值钱了，随时都可以见到被敌人活活的分尸的场面，惨不忍睹。

    相对于光明学院的学员与宫廷魔法团来说，那是毫无损失的，站于后军之处，不断的朝着敌军释放着魔法，城楼上的弓箭手也是无情的在剥夺着敌军的性命。

    原本，后军是较为安稳的。

    突然，一道阴冷诡异的笑声响起：“桀桀，高贵的魔法师们，别悠着，就让老夫来会会你们吧！”

    众人一惊，便见上空之中，满脸冷色的邪魔正带着近百位黑暗魔法师冲射了过来。

    “糟了！”

    众人脸色惊变，是黑暗法师团，想必是众人都快忘了还有黑暗法师团的存在吧。

    里森满脸惊色，邪魔的实力有多可怕，里森心里可是非常清楚，而且还有如此多的黑暗魔法师，那整个宫廷魔法师团可能就要被覆灭了。

    噗嗤一声！

    里森口喷鲜血，禁咒根本就没有完全完成，但里森却以自损精血强行释放了，沉喝了一声：“超禁咒！天火燎原！~”

    “天火燎原！~”

    整个战场的所有人都惊住了，霎时间沉寂了片刻。

    天火燎原！那可是超禁咒啊！

    邪魔脸色一沉，冷声喝道：“结阵！~”

    忽的一下，以邪魔为中心，近百位黑暗魔法师摆列成了一股诡异的阵势，身上所闪耀起的一道道强烈黑光，射入于邪魔的手中。

    邪魔凌空而立，高举双手，强行撑起了一道方达数里的庞大黑暗光壁。

    轰！~~

    天空中的庞大火云，伴着一股毁灭般的炙热之气，犹如阴云一般，闷雷滚滚，慑人的逼直逼而下。虽然只是里森仓促释放的超禁咒，但威力也是不可小视。

    不由，所有人都惊然往上空中望去，如果邪魔抵挡不住的话，那兽族联盟军可就损失惨重了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    