
    兄弟之间，如此接近的遇见。

    不过，在这种情况，龙云风却是不敢与龙云星相认。

    但是，能亲眼看到自己的大哥，龙云风心中还是特为激动的，一时间龙云风的目光竟然有些呆滞了。

    艾丽丝注意到了龙云风的神色变化，忍不住轻声问：“小风，他是？”

    “龙云星，也是我的亲生大哥。”龙云风轻声回道，话语间，显得有些痛楚。

    “亲生大哥？！”艾丽丝一惊：“那···”

    “呵呵，我现在还不能将自己的身份暴露出去，等这一战结束之后，我自然会去找他的。”龙云风传音入艾丽丝的脑海。

    这时，龙云星望了一眼龙云风，沉声道：“兄弟，这个家伙就交给我了，你要去做什么就去吧！”

    “恩，谢谢。”龙云风朗声回应了一声，却又心中暗道：“大哥，谢谢你！”

    “走！~”

    龙云风大喝了一声，催动着赤炎马，竟是往那密密麻麻的兽族联盟军冲去。

    “休想走！~”暗魔大喝了一声，想欲往龙云风那里追去。

    “哼！别忘了你的对手是我！”龙云星冷哼了一声，一个闪身，挡在了暗魔的身前。

    “一个小辈而已，竟是如此猖狂！”暗魔愤怒不已，紧握长剑，冲着龙云星便是强横的一剑横划了过去。

    龙云星双眼一凝，剑中充斥着强烈的银光，迎着暗魔的这一剑便挡了过去。

    砰！~~

    惊得一声爆炸之响，荡起滚滚的烟尘，暗魔与龙云星两人皆是被反震了出去。

    “好强！”龙云星满脸凝重。

    “哼！这家伙还真有些难缠！”暗魔暗惊。

    原本，暗魔的实力是要强上一些，但之前被龙云星偷袭成功，身上受了些伤，如若不然，龙云星岂会是暗魔的对手。

    所以，两人这一战，恐怕也是势均力敌了。

    这时候，龙云风早催动着赤炎马，冲进了凶悍的兽族联盟大军之中。

    “拦住！快杀了他！~”

    那些兽人已经惊乱了，没想到龙云风竟是如此疯狂的冲进主阵营来了。

    当即，一道道狂猛的攻击，纷纷往龙云风的身处砸去。

    龙云风浑然不惧，只要不是遇上圣域强者，龙云风完全可以轻松的击倒。

    咻！咻！~~

    一剑又一剑，龙云风那夺命般的长剑，已经将逼近的敌人斩倒在地，兽族联盟军已经显得更加的混乱。

    见此，人族大军的攻势也是越加的猛烈，兽族联盟军已经开始被渐渐的被击退了。

    但是，让人不解的是，龙云风冲进兽族联盟军主阵营中，他到底是要做什么？

    难道，龙云风真的想以一己之力去奋战数十万的兽族联盟军吗？

    不过，隐藏于敌军之中的暗灭，此时早已暗暗的追击到龙云风的身后。

    “恩？！”

    龙云风眉头一皱，对于暗灭的存在，龙云风早已是了无指掌。

    但是，龙云风却是装作若无其事一般，继续催动着赤炎马，冲进混乱的兽族联盟军中，左冲右闪，鬼魅般的身影，让人难以捉摸。

    “找到了！”

    龙云风双眼一凝，犀利的目光锁定住了其中的两位辅助性的黑暗魔法师。

    猛的，龙云风一股气冲了过去。

    那两位黑暗魔法师顿然大惊，没想到龙云风突然会对他们展开攻击。

    嗖！嗖！~~

    两道黑暗光锥从那两位黑暗魔法师的手中飞射而出，看来他们的反应倒是挺快的。

    但是，龙云风根本就没有放在眼里。

    当下，龙云风一抽出长剑，左右横扫，那黑暗光锥便被瞬间摧毁了。

    猛的，赤炎马欺身而上，已经逼近了那两位黑暗魔法师的身前。

    “死！~”

    龙云风怒喝了一声，一剑刺了过去。

    啊！~~

    那黑暗魔法师惨叫了一声，被一剑穿胸而死，连一丝反击的能力都没有。

    另一位黑暗魔法师却是吓得满脸惊恐，想欲往人群中逃去。

    “走得了吗？”

    龙云风左手上诡异的又现出一把飞刀，朝着那逃窜中的黑暗魔法师冷冷的极射了过去。

    咻！~~

    只可闻听，那一声掠空之声，森冷的寒气早已经贴紧了那位逃窜中的黑暗魔法师。

    噗嗤一声！

    那飞刀毫无阻隔的便穿透了那黑暗魔法师的背胸，鲜血喷洒而出，一头栽倒在地，毙命了。

    这一下，众人才算是明白了。

    原来，龙云风的目的竟然是敌军中的黑暗法师团。

    虽然，邪魔已死，而且为了布下魔魂嗜血阵，黑暗法师团已经死去了两百余精英。而对于所剩下的那些黑暗法师，却是混在了敌军之中。由于黑暗法师的魔法诡异，给予人族会造成不小的打击。

    竟然，之前邪魔有灭宫廷魔法师团的意思，那现在龙云风也就有了灭掉敌军黑暗法师团的意思。

    “杀！~~”

    一阵惊吼之声，成群的兽人，已经团团的将龙云风给包围住了。

    龙云风毫无惧色，坐下赤炎马嘶叫了一声，羽翼大展，腾空而起。

    咻！咻！~~

    一道道的长矛，疯狂的往赤炎马的身上极射了过去。

    明明，这些长矛已经完全可以击中龙云风的时候。

    忽的一下，龙云风他们竟是诡异的消失了，那些长矛也是集体的扑了个空。

    消失了？！

    众人大惊，这也是他们第一次去面对如此诡异的对手。

    下一刻，龙云风他们的身影竟然闪现到了另一处之地，目标又一次锁定住了其中的一位黑暗法师。

    咻得一声！

    龙云风一剑划去，又将一位黑暗法师给秒杀了。

    周边的兽人愣了一下，见到是龙云风他们，又气势汹汹的围杀了过去。

    可惜，当他们准备冲过来的时候，龙云风他们又诡异的消失了。

    “额？！”

    那些兽人已经完全的傻愣住了，这样别说是杀了龙云风，光凭那诡异的身法，想困住龙云风都难。

    这就是空间魔法的妙用，以龙云风如今的实力与半神之境的精神力，完全可以在大军之中来组自如。

    “你个混蛋！”

    追击中的暗灭早已快被龙云风给气疯了，堂堂黑暗圣域强者，连个后辈都搞定不了，而且还被耍得团团转。

    而龙云风却又战军中的夺命魅影，没人知道下一刻龙云风会在哪里出现，但凡是龙云风所出现的地方，便是那些黑暗法师的葬身之地。

    暗灭大怒，狂喝了一声：“都给我护住黑暗法师团！~”

    不用暗灭说，黑暗法师团的人早已往黑暗骑士团中涌聚过去。

    “哼！没用的！”龙云风冷哼了一声，凭借着强大的魔力与精神力，连连施用空间魔法，毫无影响，诡异的穿梭于大军之中，竟是往那最为混乱的黑暗骑士团逼去。

    咻！~~

    又是一剑，龙云风结果了一位黑暗法师的性命。

    “死！~”

    一片冷喝之声，一位黑暗骑士脸色沉冷的挡在龙云风。

    吼！~~

    坐下兽骑，朝着那赤炎马怒吼了一声，冲之而去，那黑暗骑士挺起一剑，直往龙云风的身处急刺了过去。

    铛！~~

    一声利剑相碰之声，龙云风一剑碰了过去。

    明明，龙云风那剑中毫无色彩，却又逼出一股强横的力道。

    啊！~~

    那位黑暗骑士惊叫了一声，直接从那兽骑中震飞了出去。

    赤炎马怒吼了一声，朝着那魔兽后脚一踹，那魔兽的脸孔挨个正着，痛声倒下。

    砰！砰！～～

    好不容易有制住龙云风的机会，周围的一位位黑暗骑士迎着龙云风的身处气势汹汹的围杀了过来，一位位隐藏暗处的黑暗法师，口中不断般的默念着咒语。

    黑暗束缚术！

    一道道黑色藤条，紧紧的将龙云风他们与坐骑赤炎马，都被死死的缠绕住了。

    困住了！

    敌军大为惊喜，狡猾的龙云风终于被困住了。

    “杀！～～”

    十余位黑暗骑士，挥舞着手中的长剑，朝着龙云风他们的身处猛冲了过来。

    咻！咻！～～

    一剑又是一剑，剑剑凌厉，非要置于龙云风死地一般，直斩了过去。

    当然，在这种情况下，龙云风他们肯定是难逃一死了。

    “就只有这样吗？”龙云风暗哼了一声。

    眼见，那一剑剑就要袭身而来，艾丽丝也是毫无畏惧，对于龙云风却是无比的信任。

    喝！～～

    龙云风大喝了一声，体内惊起一股强大的劲力，直接黑暗束缚术给解破了。

    “什么？！”

    众骑士大惊。

    “没什么，只是死的会是你们！”龙云风冷哼了一声，乘坐者赤炎马，冲之而出。

    现在，乘坐赤炎马的龙云风，也是一位骑士。手中的利剑，没有所谓的斗气色彩，但力劲强横，剑法诡异，那些黑暗骑士根本就不是龙云风的对手。

    啊！啊！～～

    一声声的惨叫，那些围杀而来的黑暗骑士，皆然被龙云风给一剑挑飞在地。

    猛的，龙云风连同坐骑，一个闪身消失不见，诡异的掠到那几位黑暗法师的身前，冷声道：“不好意思，想要阴我的话，那可是要付出代价的！”

    众人惊恐，还没来得及释放魔法，那夺命的长剑，便早已在他们的喉咙中划破了一道道深刻的血口，死于非命。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    