
    终极黑暗束缚术，土之牢笼禁锢术，银天一时措手不及，竟然被制住了。

    “混蛋！你这个卑鄙的老头！”银天发狂的怒骂着，死命的挣脱，奈何禁锢之强，难以脱身。

    “若说卑鄙，你们杀手工会岂不是更卑鄙！竟然让你这位银星杀手去对付这些人，难道你还不觉得丢脸吗？”那黑衣老者冷哼了一声，轻声落于银天的面前。

    “哼！我们杀手工会一直与你们黑暗界的人没有纠葛，为何要破坏我们杀手工会的事？”银天沉冷的说道。

    “不好意思，老夫并不是属于黑暗界的人，而这些人也正是老夫所要保护的人，只能说是你的运气不好而已。”老者淡淡的回道。

    “保护？！”

    卡杰里他们都已经完全的惊住了，这两者接连施展两记禁锢级禁咒，轻易间的便制服了银天，这等实力确实可怕。

    可是，在记忆之中，紫龙佣兵团与这老者素来不相识，怎会好端端的会及时的出现而保护紫龙佣兵团呢？

    “哼！你是他的人？”银天终于醒悟了过来。

    “没错。”老者回应了一声，转身望着那一脸纷纷惊畏的卡杰里他们，笑问：“呵呵，请问哪位是卡瑞娜小姐。”

    “瑞娜？”

    众人一惊。

    卡杰里却是一脸警惕的紧握着长剑冷问道：“你到底是谁？想对瑞娜做什么？”

    “呵呵，别误会，若是老夫有心要伤害你们，那你们觉得老夫会没有这种能力吗？”老者打趣般的笑道。

    闻声，众人一愣。想想也是，这老者的实力比银天还要更加的恐怖，一个手都能捏死他们了。

    老者摇了摇头，目光落在了远处倒在地上昏迷不醒的卡瑞娜，眉头一皱：“恩？！”

    不由，老者缓缓的一挥起手，往卡瑞娜的身上射出了一道土黄色光芒。

    卡杰里他们紧紧的看着卡瑞娜，却无阻止的意思，但也是随时对那老者做好了攻击的准备，气氛显得非常的紧张。

    然而，神奇的一幕出现，就在那光芒的照耀之下，卡瑞娜体内的伤势快速的修复着。

    转眼间，卡瑞娜体内外的伤势便已恢复如初，那老者也将那光芒给收了回来。

    “恩？！”

    卡瑞娜微微的睁开了双眼，似乎像是做了一场梦般，意识显得有些模糊。

    “瑞娜！~”

    卡杰里与摩斯里当即冲了过去，两手扶起了卡瑞娜。

    卡瑞娜见是卡杰里他们，似乎才想起了之前的事，惊问：“哥，斯里大哥，你们怎么？”

    “没事！我们都没事了！”卡杰里激动的笑道。

    “没事了？”卡瑞娜满脸疑惑。

    随着，当卡瑞娜一回头见到不远处站立着一位陌生的黑衣老者，微微一惊，满脸疑惑的问：“他是？”

    卡杰里回头望了一眼那老者，摇头道：“我们也不知道，但是他救了我们。”

    “恩！”卡瑞娜一惊，再而望去，便见到那银天正站在原地不动，苦苦的挣脱着。

    不过，银天却是气得半死，堂堂银星杀手，竟然被人给完完全全的忽略到一边了，这可是在银天的杀手生涯中最为可耻的遭遇。

    当即，卡瑞娜缓缓的走到了那老者的身前，恭敬的行礼感激道：“谢谢老先生。”

    “呵呵，老夫可受不起。”那老者温和般的笑了笑，即问：“你就是卡瑞娜小姐吧？”

    “恩，正是。”卡瑞娜一愣。

    殊不知，卡瑞娜刚回完话，那老者反而躬身行了一礼：“老夫德里夫拜见宗主夫人。”

    “宗主夫人？！”

    这四个字，就像是一个炸雷一般，狠狠的轰在了所有人的脑海中。

    “老先生，我···我听不懂您的意思。”卡瑞娜愣愣的说道。

    老者笑了笑，正欲解释。

    突然，一声兽吼般的声音响起。

    轰！~~

    一声惊响，携带着滚滚强劲的势浪，那银天竟是挣脱了德里夫的禁级束缚之术。

    “老东西！老子要了你的命！”

    漫天尘土飞石之中，怒气冲冲的银天竟是紧握着长剑冲射了过来。

    “小心！~”

    众人脸色惊变。

    德里夫脸色沉冷，傲立于原处不动，有种无知般的藐视着银天，甚至连一丝动手的意思都没有。

    或者，在德里夫的眼中来说，那银天现在已经是个死人了。

    “死！~~”

    银天挥举起了手中的长剑，剑身之中，充斥着强烈的银色光芒。

    眼见，那一剑就要狠狠劈过来的时候。

    说时迟，那时快！

    砰得一声！

    地面之中，猛的爆破出了一道道身影。

    “什么？！”

    银天脸色惊变，还没来得及反应过来，身背便猛袭来了一股森冷的寒气。

    猛的，银天一个转身，瞳孔暴惊，一把笼罩着银光的长剑已经逼近了自己的胸口。

    “不！~~”

    银天绝望而不甘的嘶吼了一声，都说冲动是魔鬼，银天已经没有任何挽回的机会。双眼之中，除了那一把夺命的长剑，便是看到了一张脸色冷酷的中年男子面孔。

    咻得一声！

    赤红色鲜血喷洒而出，众人脸色惊骇的看到，就在银天的胸口之中，赫赫被一把犀利的长剑给穿透而过，鲜血直流。

    再而，往银天的前处望去，众人却又一惊。

    因为，就在银天的正前方之处，正站着十余人，皆然一脸的杀气。特别是那位中年男子，实力尤为可怕，竟然是位圣域强者。

    “怎···怎么可能？！”银天口中不断的喷流着鲜血，致死都不敢相信，自己身为杀手多年，最后竟然会死在敌人的暗剑之下。

    “无知！~”

    那中年男子冷哼了一声，狠狠的拔出长剑。

    扑通一声！

    银天的身子便硬邦邦的倒在了地上，死不瞑目。

    “好···好可怕！”

    卡杰里他们看到这幕，都已经完全被惊住了，竟然亲眼看到强大的圣域强者被人偷袭而秒杀了。

    随着，那中年男子便率领着身后的那些手下，缓缓的走到了卡瑞娜的身前，恭敬的行礼道：“巴摩等拜见宗主夫人。”

    宗主夫人！又是宗主夫人！

    众人已经完全的傻住了，卡瑞娜更死觉得莫名其妙，怎么突然间就成了他们的宗主夫人了呢？他们的实力可都是比他们强太多了。

    “宗主夫人？那你们的宗主是谁？”卡瑞娜禁不住问。

    “宗主，便就是龙云风。”德里夫笑了笑。

    “云风！”

    众人大惊，果然没错。

    卡瑞娜更是神色激动，即问：“云风！真的是云风！他在哪？”

    “宗主暂时不在，我们是宗主吩咐来保护你们的。”德里夫笑道。

    “不在···”卡瑞娜脸色黯然。

    “可你们怎么知道我们会在这里？”卡杰里满脸疑惑。

    “呵呵，其实我们也不知道的，就在宗主离开之后，宗主留下了一道手卷，里面交代了宗主夫人的身份，还让我们务必要保护好紫龙佣兵团的所有人。宗主猜测到你们可能会在这里。而我们的地下密道几乎快要遍及大陆，为了寻找你们，我们可真费了不少的心机。”德里夫回道。

    “是啊，原本想接你们回去的，但发现城中也有人在四处打听着你们的消息。知道此人的实力不凡，若是真的是对付你们而来的，那我们就在此设下埋伏。”巴摩笑道。

    “恩，只是来晚了些，差点就让你们遇害了，还请各位见谅。”德里夫歉意的说道。

    “不、不，你们能够赶来救我们，我们都已经很感激你们了！”卡杰里等人感激般的行了一礼。

    “呵呵，此地不宜久留，我们还是接你们回去吧。”德里夫笑道。

    “那云风他什么时候会回来？”卡瑞娜问，心里最担心的还是这个问题。

    “老夫等也不知，但相信很快。”德里夫微微一笑。

    “恩，谢谢。”卡瑞娜点了点头，其实听到德里夫他们在叫自己夫人的时候，心里也是美滋滋的，更生感动，原来龙云风一直都没忘记过自己。

    突然，德里夫注意到了一旁森岚的存在，脸色一惊，走了过去，问道：“请问你是？”

    森岚脸色阴冷，面无表情，似乎是没听到德里夫的话一般，静而不动。

    德里夫眉头一皱，有些不悦，卡杰里当即说道：“这位森老先生，是云风的奴仆。”

    “奴仆？！”

    德里夫等人神色中露出了一丝惊讶，这龙云风的势力可真可怕，竟然就连小小的紫龙佣兵团都有如此能人。

    “长老，我看我们还是先离开这里吧。”巴摩突然说道。

    “恩。”德里夫微微点头。

    卡杰里担忧的说道：“可是这里闹出了那么大的动静，恐怕我们这一行人要想离开火原城的话会有些麻烦。”

    “不！他们觉得找不到我们！”

    德里夫笑了笑，双脚一踏，身子缓缓的升了起来，但身下的地面，却是顿然凝现出了一道流沙漩涡。漩涡之中，渐渐的露出了一道深暗的洞口。

    “这···”

    卡杰里他们看得是目瞪口呆。

    “走吧。”巴摩笑道。

    众人一愣，便跟随着巴摩他们，一一踏入了那深暗的洞口，德里夫最后一个进入，顺便也将出口密道给重新封住了。

    直至，过了许久，一位肥胖男子才带着数万城军来到了这处大院中。

    “包围进来！进去搜！~”那肥胖男子大喝了一声，一副懒惰般的样子。

    猛的，当一群城兵冲进去的时候，却是发现里面像是发生了一场惊斗，躺倒着一位陌生黑衣人。

    当即，便有一位城兵回来禀报。

    那肥胖男子点了点头，朗声道：“把这座大院给封起来！不得任何人入内。”

    但一转身，那肥胖男子一副心有余悸般的样子，暗道：“好险啊，还好是我机灵，要不然的话我的好日子也就到头了。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    