
    此刻，战场已经完全混乱了，两方大军，疯狂的厮杀。

    咻！咻！~~

    随时可见，那一声声的剑掠之声，在疯狂的收割着敌军的性命。

    人族大军之勇，但比起敌军联盟军之势，实力上差之甚远。

    强壮的牛头人，两手舞动着巨木，将一个个冲近的城兵砸成了肉酱。

    狡猾的蛇人，灵活的身子，舞动着犀利的长剑，穿梭于密密麻麻的城军之中，无情的残割着性命。

    尸体，倒了一片又一片，四处尽是残肢败体，空气中充斥着刺鼻的血腥味，一片森然，犹如地狱。

    “桀桀！~神圣骑士团，那实力也差得太远了吧！”暗魔大笑了一声，随同着黑暗骑士团，已经杀进了神圣骑士团中。

    所去之处，势如破竹，神圣骑士团损失惨重，倒了一片又是一片。

    实力，差距的越来越远了，在圣域强者上，兽族与黑暗帝国联盟一方，每一位都是以一敌二之勇，杀得人族遍体鳞伤。

    砰得一声！

    莱克又被比蒙赫达给一拳击飞了。

    “额？！”

    莱克一手撑剑在地，口留鲜血，怒视着比蒙赫达。

    比蒙赫达摇了摇头，鄙夷道：“据说，神圣骑士团的团长实力强大，没想到竟是如此的弱不堪击！”

    “你错了！我并不是团长！我叫莱克！是霍得斯团长最忠诚的部下！”莱克冷哼道。

    “噢？”比蒙赫达眉头微皱，冷笑道：“呵呵，那正好，就先解决了你，省得浪费时间！”

    “浪费时间？哼，那你也太小看我莱克了！”莱克脸色一怒，紧握长剑，剑身中充斥着强烈的银光，纵横肆虐着一道道犀利的银光剑气。

    比蒙赫达虽然身躯巨大，但毫不影响身形速度，一左一右的闪躲着那剑芒。

    猛的，一脚大步踏去，惊然逼近到了莱克的身前，抬起一双重锤般的拳头，像是大猩猩一般，沉沉的往莱克的头顶上砸了下去。

    莱克脸色惊变，当即一剑撑起，全身之力，蜂拥灌注于长剑之中。

    轰！~~

    一声惊响，两股强大的力量冲击，惊起了一股无尽滚滚的势浪，周围撕斗的人，竟被那股劲风给吹飞了起来。

    “咳咳！~~”

    莱克口吐鲜血，单腿跪倒在地，但却死死的撑起着长剑，撑起了比蒙赫达的这一双大手。

    而另一边的战势也是不太乐观，比蒙赫斯在得到了狂化之后，实力猛的翻增了数倍，力抗三位圣域强者，无落下风，反而那三位圣域强者打得越来得越辛苦，在每一击中，都是万倍的小心。

    毕竟，比蒙赫斯的力量实在是太强了，一遭不慎，可能就要殒命了。

    黑暗骑士团由暗炎四圣率领，加以剩下坐骑，等同于八位圣域强者，杀进神圣骑士团中，几乎处于无敌的存在。

    死伤，越来的越惨重。

    渐渐的，在伤亡越加惨重与敌方联盟军强势冲击之下，人族大军已经开始往赤塞城中的退去了。

    当下，城楼上的十万弓箭手，配合着魔法团的魔法攻击，疯狂的朝着兽族大军攻击着，给予了兽族大军不小的损失。

    但是，比起兽族的伤亡损失，比例相差甚远，再这样战下去的话，人族一方就要被彻底的击败了。

    里森脸色凝重，冲天而起，口中喃喃的默念着咒语。

    油然，整个战场之中，充斥着一股炙热无比的气息。

    禁咒！又是禁咒成形的预兆！

    “团···团长！是我无能！~但···但我莱克绝对不会侮辱神圣骑士团名声的！~”莱克双眼一红，体内的银光斗气疯狂的暴涨。

    “恩，想自爆？”比蒙赫达微惊，冷道：“有那么容易吗？”

    猛的，比蒙赫达抬起了一只巨脚，脚下运足强劲的力道，狠狠的往莱克的胸口中踹了过去。

    砰得一声！

    像是一个铁锤一般，狠狠的往莱克的胸口中重击了过去。

    啊！~

    莱克一声痛叫，心脏破裂，口中被逼得喷出大口的鲜血，双眼一暗，倒飞出了数十米。

    数位蛇人一拥而上，生生的将莱克给分尸了。

    “莱克团长！~”

    那些神圣骑士团的人看到这幕，双眼泛起了血丝，催动着战兽，直往比蒙赫达的身处围杀过去。

    咻！咻！~~

    绚丽的斗气，夹含着一把把犀利的长剑，疯狂的斩向了比蒙赫达的身子。

    “不自量力！~”

    比蒙赫达双眼鄙夷，双脚往地一踏。

    砰得一声！

    地面强烈的一震，一股强劲的势波荡袭而开，数位神圣骑士连人带兽，在那震浪之中，翻飞了出去。

    毕竟，实力实在是相差太远了。

    眼见，人族惨状，卡杰夫也终于出手了。

    不由，卡杰夫口中喃喃默念着咒语，大地之中，充燃起了滚滚的土之元素。

    “禁咒！~大地之神的咆哮！~~”

    轰！~~

    一声惊响，在那混乱的兽族大军之中，方圆数百米的地面，崩然间沦陷了，形成了一股巨大的泥浆漩涡，像是一头巨兽咆哮一般，张开了那血盆巨口，直接将那近万的兽人吞进，卷入于那泥浆漩涡之中。

    猛的，那庞大的泥浆漩涡凝固，而那些兽人却是被那凝固的泥浆给活活的挤压死了。

    “什么？！”

    比蒙赫达等人大怒，没想到一个禁咒下去，竟然就损失了近万的兵力。

    “勇士们！都给我杀过去！”比蒙赫达愤怒大吼，巨大的身躯犹如无敌的战神，率领着庞大的兽族大军，冲进了人族大军，疯狂的灭杀着。

    一波禁咒，卡杰夫已经耗尽了近半的魔力。但敌方联盟军的强势，仅凭那些宫廷魔法师团与那些学院的魔法攻击根本就对那些强大的兽人产生不了多大的影响。

    而现在，里森正在蓄动着更为强大的禁咒，卡杰夫也得为里森的禁咒争取时间。

    里森也知道卡杰夫的用意，便加快了禁咒的构造，天地之间的火元素，已经大量的汇聚，天空之中，渐渐的升起了一股巨大的火云。

    猛的，卡杰夫再次运足了体内的魔力，在那可怕的土之魔力操控之下，地面又开始在摇动了。

    禁咒，又将来临，但对于那些已经杀红了眼的兽人来说，已经毫无畏惧了，只要是完全冲进了人族大军之中，根本就无须再畏惧禁咒了。

    “快完成了！”

    卡杰夫脸色更加的苍白，接连两道大范围攻击的禁咒，确实不是那么容易可以承受的。

    突然，就在卡杰夫的禁咒即将完成之时，一股强大敌对的土之魔力突然间涌了过来，开始对大地中活跃的土之元素展开了争夺。

    “法圣！？”

    卡杰夫惊住了。

    这时，在那混乱的兽族大军之中，现出了两道身影。

    惊艳狐女比蒙莉儿乘坐在那半人马老者的身上，手持弓箭，以超卓的箭技，一剑又一剑的将远处的人族大军给射落在地。

    而在比蒙莉儿的身下，半人马老者身上笼罩着一团土黄色光，竟然在牵制着卡杰夫的禁咒发动。

    “糟了！”

    卡杰夫脸色凝重，对手实力与自己相差不远，但自己刚才已经发动了一波强大范围的攻击禁咒，这一下可就不好对付了。

    但是，卡杰夫却是不敢收手，若是就此收手的话，那禁咒的掌控权就会被对手给抢夺过去，到时赤塞城这方就有难了。

    现在，只能依赖的就是里森了。

    地面中，疯狂的混战，绚丽的一**高级魔法与箭支，射入了兽族大军之中。两方之中，伤亡都在持倍的翻增，但就是都没有撤军的意思。

    里森独自一人蓄动着强大的火之禁咒，已经快将完成了。

    “来自于深幽之地的火焰之主，奴须借助于你无上的神力······”

    威严沙哑的咒语沉念之声，天地之中，油然升起了一股令人感到窒息的恐怖气息。整片天空，充尽着一片火色，犹如一头头的巨兽，在发狂着。

    眼见，里森的终极禁咒即将完成。

    突然，一道巨大的黑影犹如跨越空间一般，瞬间冲到了里森的身前。

    暗炎！是乘坐着魔龙的暗炎！四圣之首！

    吼！~~

    暗炎座下的魔龙猛探出一头，往那准备发动终极禁咒的里森腹中撞击过去。

    “什么？！”

    里森脸色惊变，没想到敌手竟是出现的那么快，而自己的身边却无人庇护自己，根本无从反击。

    砰得一声！

    里森惊叫了一声，原本蓄动的魔法被强行终止，体内遭到了一股可怕的反噬，口中大喷鲜血，脆弱的身子，如落叶般的坠落。

    “不好意思！你可以去死了！~”暗炎脸色冷漠，猛的出现到了坠落中的里森身处。

    “不，我觉得死得应该是你吧！”

    一道威沉而熟悉的声音响起，霍得斯猛的闪现到了暗炎的身前，蓄力一剑，迎着暗炎的胸处横扫划出了一道巨大的银光弧芒。

    “你！~”

    暗炎脸色惊变，当即收回长剑，护剑一挡。毕竟仓促迎击，暗炎只用了八分之力。

    砰得一声！

    在那强横的剑浪之中，暗炎连同身坐魔龙，倒飞而去。

    随着，霍得斯稳稳接住了脸色苍白的里森，从天而落。

    “是团长！~”

    众人一惊，激动的望着那从天而降犹如神明一般的威影。

    但是，更让人震惊的就是！

    吼！~~

    一道惊天龙吟之声，伴随着一股威严的龙息，响彻于天地之中，在那赤塞城的上空之中，升起了一道巨大的身影。

    巨龙！是巨龙！而在巨龙的上面，竟然坐着一个人！

    龙骑士！！

    整个战场的人都被眼前所看到的这一幕给惊住了！

    吼！吼！~~

    又是一阵阵的龙吟之声，在那赤塞城中，一道道巨大的身影奔涌而出。龙云星率领着地龙军团，气势汹汹的冲杀而出。

    地龙骑士团！

    大陆中最强的骑士团！是来自于神龙帝国的援军！

    惊愕中的众人，总算是醒悟过来了，纷纷神色激动。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    