
    神塔之中，此时已经过去了六天。

    静修已久，龙云风苏醒了过来。长叹了一口气，龙云风脸上绽起了笑容，体内的境界总算是稳固下来了。

    “终于突破了！”龙云风不禁感叹。

    没想到，在这神塔之中，机缘巧合之下，竟然突破到了内力第七层巅峰之境。甚至就连精神力都精进了几分，双双都已经达到了瓶颈。

    若是，龙云风的境界再能往前漫出一步的话，龙云风甚至可以不怕光明教廷的人了。

    现在，龙云风并没有立即通往神塔的第四层。

    想想，如今也是过了好些天了，在天尊府中的艾达他们足足已经修炼了几年了。

    所以，龙云风便先行进入了天尊府中。

    这时，当龙云风来到时间空间的时候，便看到艾达他们一群人在疯狂的战斗着。

    砰！砰！~~

    一声声的碰撞之响，一片片的战吼之声，艾达他们战得是非常的激烈。看来这几年来他们也是忍耐了许久了，不得不寻找对手磨练。

    当然，这也是在龙云风的预料之中，毕竟是换做谁都会这样。

    “宗主！~”

    众人见是龙云风，便纷纷停止了下来，恭敬而立。但又心中惧怕着龙云风会生气，因为他们自行撕斗并没有得到过龙云风的允许。

    龙云风一脸的平静，仔细的凝视了几眼艾达他们。颇为喜色，因为在这几年以来，艾达他们的实力都整体提升了。

    总体上来说，众人几乎已经将金刚不坏之身修炼到了第三层之境，噬血魔功的话因为没有猎物，境界反而才勉强都达到了第三层之境，唯有艾达突破到了第四层之境。

    而且，看他们一副副冷酷的面孔上带着一双清澈的眸子，就可知道艾达他们的心境修为也是提升了许多，这也多亏了时间空间中的逆天优势。

    气氛沉寂了许久，龙云风突然笑了：“呵呵，不错，你们的进步都很大。”

    听到这话，众人才总算是松了一口气。

    艾达上前一步，即道：“宗主，艾达有个问题。”

    “说吧。”龙云风回道。

    “恩。”艾达犹豫了会儿，说道：“宗主，这时间空间对我们来说确实是有很多的益处，但常年在此修炼的话较于枯燥，所以我们想···”

    说着说着，艾达便没有再下去了。

    龙云风明白艾达他们的意思，笑道：“呵呵，我能理解，现在就带你们去一个好地方修炼。”

    “好地方？！”

    众人双眼一亮。

    “恩。”龙云风古怪般的笑了笑，一挥手，徒然涌起一股强大的拉扯之力。

    众人还未反应过来，便被那股拉扯之力给卷入了进去。

    下一刻，众人竟是瞬间来到了另一处地方。

    不过，这处地方与原先的时间空间一样，也是一个独立的空间。所不同的是，这空间要比时间空间还要小上许多。

    然而，就当众人疑惑之中。

    突然之间，身子突然间如负重石一般，一时间竟是透不够气。

    “什么？！”

    众人满脸惊恐，纷纷运起金刚不坏法诀，堪可抵住那股重压。

    “这是重力空间！”龙云风的身影突然出现到了众人的眼前。

    “重力空间？”

    众人满是疑惑。

    “恩，没错。”龙云风点了点头，原本在重力空间中的魔兽也被传送到力量空间中了，随着又严肃的说道：“练就金刚不坏之身的话，对于本身的**之力要求极高。而这里的重力将会远远超越你们的负重，甚至还会随着你们的**提升而不断的增强。但这里可不像是在时间空间，这里一天便就是一天，你们可不能浪费了。”

    “是！~~”

    众人齐声应道，他们可是非常清楚金刚不坏之身的功诀，若是在这重力空间修炼的话，实力会提升的更快，而且也不会修炼的很枯燥了。

    顿了顿，龙云风淡淡的说道：“不过，实力可是被逼出来的话，在这里修炼的话，你们绝对不可以使用任何的功法，这样对你们的实力提升比较有帮助，明白吗？”

    “明白！”

    众人就像是军队中服从命令一般，一声声的应着龙云风。

    随着，艾达他们便纷纷扯去了体内所运行的内力，开始直接用**力量去承受这股强大的重力。

    但是，一下子他们如何能受得了，憋得满脸通红，有些人干脆就一骨碌的坐倒下去了，口喘着沉重的大气。

    龙云风摇了摇头，沉声道：“记住，你们无时无刻都要行动着，要不然的话，你们会被这股重力给活活的给压死！”

    闻声，众人惶恐，当即纷纷起身，开始在沉步行动着。

    “恩，这样就对了。”龙云风满意一笑。

    现在，艾达他们已经进入了新的修炼，倒也不会真的有生命危险。

    所以，龙云风只是看了一会，便离开了天尊府。

    随着，龙云风返回到了神塔之中。

    毕竟，在这神塔中龙云风得了极大的好处，所以对于神塔内的每一层空间都是非常感兴趣。

    而且，见识到了神塔的强大，若说在塔顶内右有成神的秘诀，看来此言确实不是虚的。

    “现在，该上去了！”龙云风显得很兴奋。

    随着，龙云风走到了通往第四层空间的阶梯，重力已经达到了四十倍。

    不过，只是四十倍的重力而已，还远远难不住龙云风。

    所以，龙云风很轻松的走到了那石门前，一手碰去，石门打开，里面同样是现出了通往第五层神塔空间的阶梯。

    龙云风笑了笑，便一脚踏入了进去，身后的石门也便自行重新关闭上。

    “来吧！”龙云风一副跃跃欲试般的样子。

    但是，让龙云风惊讶的就是，周围并没有发现什么特殊的变化，那一纵阶梯也并没有消失。

    “奇怪？”龙云风心中惊疑，但想想这里可是第四层的空间，怎么可能那么容易就能通过考验的呢？

    当下，龙云风便谨慎的将强大的精神力往周处释放了出去。

    可惜，还是没有找寻到什么特别的地方。

    “怎么回事？”

    龙云风暗生冷汗，虽然看似神塔并无危险之处，但反而这样的诡异安静让龙云风觉得这里越加的危险。

    “哼！它不动则我动！兵来将挡，水来土掩，豁出去了！”龙云风脸色一沉，似乎是下定了决心一般，朝着那阶梯中的方向，沉沉的踏前了一步。

    猛的，就当龙云风踏出这一步的时候。空间之中，忽然间压来了一股可怕的力量，竟是让龙云风任何一丝反抗之力都没有。

    “什么？！”

    龙云风脸色惊变，还没反应过来，体内的所有魔力就被那股无形而怪异的力量给封锁住了，意味着龙云风就不能使用魔法了。

    突然，空间之中，滚滚逼来重压。

    霎时间，龙云风便感觉到自己的身子竟然重了五十倍。

    没错，正是五十倍的重力。

    想到这，龙云风总算能是明白了，难怪会让这么多人会无法通上塔顶。

    原来，摩杰里斯设下这座神塔的时候，在对于一位优秀魔法师的考验之时，非常着重于本身的**之力。实力越高，重力空间的逼压也就越高。

    所幸，龙云风体内所拥有的内力绝对是这个世界中极为特殊的存在，所以这道逼压也不会对龙云风的内力产生限制。

    当然，除了龙云风这个怪胎除外，其实这层的空间也是非常变态的。本来魔法师的体质就较弱，如果没有锻炼过**之力的话。而今又不能使用魔法，恐怕难以踏出几步，甚至还会被这股压力给活活的压死。

    “呵呵，可真巧，竟然是个重力空间。”龙云风微微一笑。

    刚刚还从重力空间跑出来，没想到在神塔第四层的空间竟然也是重力的施压。

    但是，这神塔内力的重力空间，比起天尊府的能力可就差远了。因为这里面的空间重力差不多都是属于一种固定模式了，所达到的重力强度也不会太过于变态。

    “那可就简单了。”龙云风自信一笑，除去内力的话，龙云风的**力量也是非常变态的。

    随着，龙云风便漫着潇洒的步子，一步步的往那阶梯中的方向走去。

    很明显，每走一步，空间逼压就会强上些许。

    龙云风面色不改，吐息平稳，周围的逼压也是滚滚的在龙云风的身上施压，可惜就不是不能对龙云风产生影响。

    直至，走到了那阶梯之前，重力也是提到了一百倍的重力。

    “真变态！”龙云风暗呼了一口凉气，若是自己仅仅只是一位魔法师的话，即使是魔力再强，若被封印住了，怎能抵抗着百倍的重力啊？

    不过，龙云风心里还是非常高兴的，这一层的考验对于龙云风来说都算是白捡的了。

    但是，奇怪的就是，当龙云风踏上了那阶梯中的时候，身上的重力反而消失的干干净净。

    不得不说，一个空间能布置到如此神奇而复杂的能力，确实很可怕。

    想到这，龙云风对于魔法神境的追求，也是越加的渴望。

    现在，龙云风也成功通过了神塔的第四层考验，正式漫向神塔的第五层，也正是当年号称最优秀魔法师摩达里恩所止步的地方。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    