
    “秒杀了？！”

    艾达呆呆的，久久不能反应过来。

    加菲德更不用说，在意识渐渐的流逝之时，惊骇的盯着龙云风说道：“不···不愧是传说中的强···强者，我···我心服口服，但···但我真的死得很不甘心···”

    “不，你灭了人家全家，犯下滔天罪行，你能活到现在，你该知足了。”龙云风冷冷摇头。

    咻得一声！

    龙云风一拔出长剑，一脚狠狠的踹了过去：“滚！~”

    啊！~~

    加菲德痛叫了一声，直接被龙云风给一脚踢出了天尊府。

    因为，龙云风不敢让加菲德死在自己的府中，就在龙云风将加菲德收进天尊府的时候，早已控制天尊府飞到了城外的布朗玛森林里。

    这样的话，待明日加克无故惨死，加菲德神秘失踪，这可有得让人费尽头脑了。

    不过，这加菲德也挺可怜的，堂堂一位大公爵，地位权高，又是圣域强者，竟然就这样被杀了。而且还是被抛尸荒野，那些什么豺狼虎豹，也定会让加菲德落个死无全尸。

    这一下，加菲德也算是得到惨淡的惩罚了。

    “好了！他已经死了！”龙云风回头朝着满脸惊愕的艾达说道。

    闻声，艾达一惊，忙扑通一声沉沉的跪倒在地，连连磕头：“谢谢大人，艾达虽然地位卑微，但若大人瞧得起我，必定誓死追随！”

    可以看出，艾达是忠心臣服。

    “嗯。”龙云风满意的点了点头，说道：“这加菲德虽然灭你全家，但罪不及家人，所以除去他们两人也便够了。”

    “还有加尔那家伙！”艾达恨恨的道：“在光明教廷的时候，百般刁难于我，屡次差点让我置于死地。”

    “呵呵，光明教廷也算是我的对手，这家伙可就由你自己去解决了。”龙云风笑道。

    “可我不是他的对手。”艾达脸色黯然。

    “不，你现在跟了我，以后别说是小小的加尔，就是圣域强者也不过如此。”龙云分摇了摇头。

    艾达一惊，大喜：“大人，你愿意收了我？”

    “当然，你可愿意？”龙云风笑问。

    “愿意！当然愿意！谢谢大人！艾达必然誓死追随！”艾达感激的道。

    “别老是说死死的，多不吉利。还有，以后别叫我大人，叫我宗主便可。”龙云风说道。

    “宗主？”艾达疑惑。

    “宗主也便是导师的意思，而你以后也会有许多真正的伙伴，现在最重要的将你的实力提升上去。”龙云风认真的说道。

    “艾达只是个废物。”艾达脸色又黯然了下去。

    “在我眼里，没有什么废物。只要你不怕苦，我定然可以帮你。”龙云风凝视着艾达。

    “我连死都不怕，还怕什么苦！”艾达一脸的坚定。

    “嗯，不错，这才是我最欣赏你的地方。”龙云风笑了笑，望着一身血淋淋的艾达，说道：“走吧，你这一身可不行，得好好清洗。”

    “是，大···不，宗主。”艾达尊敬的回道。

    ······

    次日清晨。

    “不好了！不好了！出大事了！有人死了！”

    加菲德大公爵府中，像是热开窝上的蚂蚁一般，整个公爵府都惊动了。

    没想到，让人震惊的就是，短短一夜之间，竟是无人察觉。

    加克大少爷无故惨死，门外守卫更是死因不明，当他们前去禀报加菲德大公爵的时候，却是已经没有了加菲德的身影。

    震惊！实在是太震惊了！

    这消息瞬间便传遍了整个帝都，惊动全城。

    可想，行凶者竟是如此胆大，竟敢在帝都与光明教廷的势力管辖范围内行凶。当然，也是非常佩服行凶者的实力，竟是完全查寻不到此人踪迹。

    不过，更让费思不解的就是，身为大公爵的加菲德竟然神秘失踪了。

    难道？加菲德也遭受到了不幸？

    弗兰大帝听到这消息之后，威严大失，没想到有人竟敢在帝都中行凶，便通令全场，搜查所有可疑的人物，整个帝都一片人心惶惶，议论之声，滔滔不绝，皆在猜测着行凶者是何方神圣？

    奇怪的是，光明教廷并没有下令寻查，似乎并不太看重于其事。

    而就在帝都中正为加菲德公爵府的事而闹得沸沸扬扬之时，龙云风倒是在一处极为悠静的地方，一副事不关己的样子。

    这是一片幽静的森林，龙云风舒坦般的躺在一颗巨石上，旁边便是潺潺溪流，时而能闻听到一片兽物的鸣叫之声，倒是挺安逸的。

    “宗主！我已经清洗好了。”艾达跑了过来。

    龙云风起身，看到艾达已经干干净净的站在了面前，打趣般的笑道：“想不到还俊朗的。”

    因为，现在艾达已经洗去了身上的污垢，穿上了一身干净的白色短衣，本身大仇已报，气色上又大有改观，看起来倒是挺俊朗的。

    “谢宗主。”艾达被夸得有些不好意思了，即问：“宗主，我们这是在什么地方？”

    “布朗玛森林。”龙云风回道。

    “布朗玛森林，那岂不是离光明圣地很近？”艾达一惊。

    “我就是要在这个地方，要等一些人。”龙云风笑道。

    “等人？”艾达满脸疑惑。

    “呵呵，待会你就知道了，以后这些人也会与你一同修炼。”龙云风神秘一笑。

    “嗯。”艾达点了点头，心中却是无比的好奇，这些人到底是谁呢？

    这时候，就在幽暗的布朗玛森林之中，正行走着一群人。

    不过，那群人衣衫破烂不堪，简直就像是一个乞丐一般，一副副如死尸般面无表情的样子，漫着那沉重的步子，行走在林间。

    领头的是，竟是位长相粗鲁的中年男子，一边在喃喃的埋怨着：“MD！竟然让老子送这些废物出去！跟着这群废物可真晦气！恨不得把这些人都给杀了！”

    终于，快到布朗玛的主心之处，也就是魔兽最多的地方，那粗鲁男子便示意众人停了下来。

    这里，枝繁叶茂，却是遮蔽了天日，导致光线不足，以至于林中显得昏暗。

    所以，在这一处地方的话，绝对凶兽潜伏最多的地方，常人若待在这里的话，必死无疑。

    随着，那粗鲁男子回过了头，冷视着这一群人，朗声道：“好了！就送你们到这里了！至于你们能不能活着离开这里，那就看你们的运气了！”

    说完，那粗鲁男子便闪身离开了。

    而这一群人，足有五十余人，似乎根本就没有听到那粗鲁男子的话。只是当听到那粗鲁男子的话之后，还是在原处静静的呆立着不动，甚至也完全不知他们都已经置身于险地之中。

    没错，这群人也便是裁决所中所释放出的罪徒，都是被废除了力量，在这里的话，必定会成为那些凶兽的肉餐。

    当然，他们可都是作为光明教廷中的重级罪徒，光明教廷为了面子，自是不能公开释放，而是命人偷偷的送入布朗玛森林，让其自生自灭，又不违背信用。

    看来，光明教廷行事还是很辣的。

    只是，光明教廷的人万万没有想到龙云风会在这里，而且还对这些已经是废物的罪徒非常感兴趣。

    吼！~~

    林中突然响起了一阵吼叫之声，似乎是嗅到了这美观的肉餐。

    窸窸窣窣~~

    丛林之中，开始摇动着，似乎有不少的巨物在逼近。

    可惜，这些罪徒早已在裁决所受尽折磨，又是废人，早已是看破了生死，便毫无惧色，就算是被魔兽吃了，也算是一种解脱了。

    砰！砰！~~

    一道道巨影落了下来，竟是一只只凶残的恶狼，足有八只。

    随着，那些恶狼开始团团围住了这群人，嗜血般的眸子冷盯着，锋利的獠牙中不断的掉落着恶心的液体，看来它们是快饿坏了。

    可惜，那群人根本就无恐色，双眼无神，似乎不知是要准备那些恶狼的美餐了。

    那些恶狼见其人多，开始倒是有些许的惧意。但这些恶狼可是机灵的，见到这群人竟然毫无反抗意识，自然也不会就此浪费。

    吼！吼！~~

    伴随着一声声的怒吼，那些恶狼竟是张牙舞爪，直往那群人中飞扑了过去。

    但是，那群人就像是机器人一般，一动也不动，静静的等待着死神的到来。

    眼见，那些恶狼就要扑进人群中的时候。

    突然！

    咻！咻！~~~

    森林之中，毫无预兆般的疾射出了一道道凌光。

    呜！呜！~~

    那些恶狼痛声一叫，头脑中纷纷被莫名的插上了利器，空气中飞溅着鲜红色的血珠，那些恶狼扑通扑通一声倒在了地上。

    这群人，总算是被获救了，但他们依然是面无表情，并无任何的感激之意。

    随着，森林之中，便缓缓的走出了两道身影。

    “宗主，这些人是？”艾达一惊，一看到这群人的时候，还有刚才的举动，艾达甚至觉得这些人比自己还要可怜。

    “他们都是裁决所的重犯。”龙云风望着那群人，就像是捡到宝贝一般的暗笑着。

    “什么？！”

    艾达一脸惊愕，一就是惊讶着为何光明教廷会将这些罪徒释放，二就是为何龙云风要等这些罪徒？

    不过，这群人见到有两位陌生人出现的时候，似乎就像是面对着空气一般，一点动静都没有。

    龙云风倒也不惊讶，似乎早已是在意料之中，手中不由拿出天尊府，一把手将这里的所有人都给收进了天尊府里。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    