
    震骇之中，飞天银虎缓缓的站立了起来。

    或许，飞天银虎还沉侵于震惊之中，巨大的脑袋壳耸了耸，不可置信的盯着龙云风。

    现在，别说是艾利夫他们，就是连光摩都是一副见鬼般的样子。据说龙云风武技超群，光凭这两招，就让光摩佩服不已。

    圣兽，那可是圣兽。

    虽然，至始至终，飞天银虎确实没有使用任何一分的力量，但那强悍的**之力绝非是轻易间就能击破。

    但是，分明龙云风刚才并无使用斗气，也无使用特别的魔法，全凭气力，两招之间，竟然就将飞天银虎给扳倒了。

    怎么回事？

    众人百思不得其解。

    飞天银虎更生疑惑，吃惊的问：“你到底是怎么发现我身上的弱点？”

    弱点？

    众人更加吃惊，原来龙云风是击中了飞天银虎的弱点。

    当然，圣兽现为本体的时候，身上部位复杂，难免会有一些致命的弱点。但这些弱点一般难以被人察觉，可龙云风竟然诡异的击中了飞天银虎的弱点。

    可想，这不是巧合，因为龙云风在这简单的两招之间，不仅精确的击中了目标，更是连贯有序，根本就不是属于巧合，似乎早已是算计好了目标。

    其实，众人心中所知的弱点，对龙云风来说，那就是人体或是兽体身上的脆弱穴道。这穴道极为难找，也是要一击即中，作为前世武学宗师，在飞天银虎不使用力量的情况下，龙云风还是可以轻松办到的。

    不由，龙云风笑道：“呵呵，就在我刚才用手碰你的时候。”

    “什么？！”

    众人再度一惊，那这龙云风的手也太可怕了吧，难道是只要被龙云风的手一碰就能被发现其弱点？

    飞天银虎满脸的震惊，沉默了许久，长声而叹：“呵呵，不愧是主人所看中的人，确实是有不寻常的过人之处，你赢了！”

    “还是要谢谢圣兽大人手下留情了，不然岂能让小风轻易得逞。”龙云风拱手行礼道。

    “哈哈！看来老夫是越来越欣赏你了！”光摩大笑了一声，朗声而道：“小友！那就随老夫去一趟圣殿吧！想必教主见了你定会很开心的。”

    说完，光摩猛的冲天而起，瞬间便在高空中化作一道小小的人点。

    “呵呵，说话算数，你上来吧。”飞天银虎竟是躬屈下了身子，虽然心中还是极不太愿意，但也不会不讲信用。

    “嗯，那小风就得罪了。”龙云风微微点头，回头朝着艾丽丝她们笑了笑。

    随而，纵身而起，快速的跃到了飞天银虎那宽大的背脊上坐下。

    “小风~”艾丽丝身子一动。

    艾兰莉忙拉紧了艾丽丝的手掌心，轻声笑道：“放心啊，他不会有事的。”

    顿而，飞天银虎大吼了一声，拍打着身背那巨大的羽翼，扇起强劲之风，吹起大片尘土，众人不得不挥手遮挡。

    猛的，一道庞大大物，冲天而起。

    “你看！那是什么？”

    “魔兽！是魔兽！？”

    “不！那是圣兽！是圣兽！”

    ······

    族中之人，竟然亲眼见到了飞天银虎那威严的巨影，正是从族里冲飞而起，惊骇一片。

    龙云风满是欢喜，这圣兽的速度确实是极快无比，一眨眼便冲到了高空，简直就像是比坐过山车还要更加一般的刺激。

    “唉~”

    飞天银虎感到非常的无奈，自从圣兽以来，还是第一次如此失败。

    “小友，感觉如何？”光摩落于龙云风的身前，稳稳的站立在飞天银虎的背脊上，满脸笑意。

    “不错，感觉这比站在地板上还要踏实多了。”龙云风一手笑嘻嘻的拍了拍飞天银虎的背身。

    “地板？”

    飞天银虎气得快吐血，说到底自己也是高高在上的圣兽，竟然被说是地板了。

    “那你可得坐稳了。”光摩朗声一笑，即道：“小天，可以走了！”

    “是！”

    飞天银虎双眼一沉，似乎像狠狠教训一番龙云风。

    猛的，飞天银虎竟是体内运起了一股强大的力量，巨翼之中，滚滚涌入一股强大的力量。

    咻！~~

    那巨大的身子，犹如激光一般，化作一道银色光芒，掠空而去。

    龙云风惊吓了一跳，还好反应得快，不然可就差点要从高空中摔落下来了。

    这圣兽的脾气还真挺僵的！

    ······

    “走了···”望去离去的身影，艾丽丝脸上露出了一丝担忧，也有一些不舍。

    “他很快就会回来的。”艾兰莉轻轻的拍了拍艾丽丝的手。

    赫拉里克还在于怒气之中，回头淡视了一眼艾兰莉，冷冷的说道：“圣女，你只有一天的时间，明天早上我自会回来接你回去。”

    “谢谢，那就劳烦主教大人了。”艾兰莉恭敬的应道。

    赫拉里克轻哼了一声，一个闪身，冲上高空，瞬而消失不见。

    人走，空荡荡的大院之中，唯独只剩下艾利夫他们父女三人。

    “兰儿，看来我们得好好谈谈了。”艾利夫不由站了上前，神色复杂。

    “嗯。”艾兰莉微微点头，拉着艾丽丝返回了大厅中。

    艾利夫神色一动，默默的跟着回到了大厅之中。

    三人，坐下，气氛沉默，各怀心思。

    终于，艾利夫凝视了艾兰莉许久，还是忍不住先开口问道：“兰儿，在那过得还好吗？”

    “托你的福，很好。”艾兰莉淡淡的回道。

    艾利夫心中一痛，双眼紧视着艾兰莉，不由问：“兰儿，你心里还是在恨着父亲吧？”

    “没有所谓的恨，我现在只希望丽丝能够真正的开心，不会再与我走同样的路。”艾兰莉望着艾丽丝。

    “姐姐~~”艾丽丝一脸的感动，但一回头目光与光摩对接上的时候，又轻轻的低下了头。

    艾利夫一脸的苦笑与无奈，其实，自己又何尝不是万分的痛苦，为了圣光家族的利益，也是为了圣光家族的生存，艾利夫竟然是要付出失去亲人的代价。

    一瞬间，艾利夫似乎转眼间苍老了许多，摇头叹道：“唉~你们都是为父的亲生女儿，为父岂会不爱呢？可是···”

    “别说了，如果你真的是为了我们好，就让丽丝自由吧。”艾兰莉突然打断了艾利夫的话，双眼发红，甚至带着一丝恳求之意，又道：“母亲已经离开了，我也该走了，难道你真的希望丽丝也从此离开你吗？”

    艾丽丝咬紧青唇，默不作声。似乎在害怕着什么，也似乎是在期待着什么。

    艾利夫眉头一皱，望着低头不语的艾丽丝，轻声问：“丽丝，虽然你我说话甚少，但为父也是看着你长大的。你的心思为父岂会不知，想必你是喜欢上小风那小子了吧？”

    “额？”艾丽丝身子一怔，显得极为的紧张，正眼不敢与艾利夫相视。

    “哼！丽丝不敢回答！那就让我来回答！”艾兰莉口气强硬了起来，即道：“是的！丽丝确实是喜欢小风！如果父亲定要干涉的话，那以后你不仅失去的是我们，还有我们的心。”

    闻声，艾利夫心中猛的一颤，望着依然低头不语的艾丽丝，又望着如同已经变得陌生的艾兰莉，摇了摇头，叹道：“罢了，下一届的圣女竞争，就先便宜杰摩里那老家伙了。”

    “你？”

    “父亲？！”

    艾兰莉两人听到这话，都完全的惊住了。自己的父亲可是一向顽固，没想到这一次竟然改变注意了，可谓意外。

    “呵呵，我们圣光虽然不算是什么大族，一直以来，多受光明教廷的庇护，但我们圣光家族总不能永远都在依赖着别人吧。所以，为父相信，就算是脱离开了光明教廷的庇护，以后我们圣光家族也绝对是有能力强盛起来！”艾利夫一副傲气般的样子。

    终于，听到这些话之后，艾兰莉她们真的被感动了，久违的父爱，终于回来了。

    “父亲···”艾兰莉眼中含着眼泪，扑通一声，竟是跪了下来，痛哭道：“父亲，对不起，是兰儿错了，请父亲原谅兰儿吧~~”

    艾丽丝心中一动，跟着跪倒在地，泪水哗哗而流：“父亲，丽丝也错了，我不该顶撞父亲，我不该讨厌父亲···”

    “好、好···你们都是为父的好女儿。”艾利夫走了上前，轻轻的扶起了两女。

    “父亲！~”

    艾兰莉凝视着眼前和蔼可亲般的父亲，终于忍耐不住，竟像是一个孩子一般，一个身子扑在了艾利夫的身上。

    “呵呵，回来了，你们总算是回来了，我们一家人总算是可以好好团聚了。”艾利夫老泪纵横，揽手抱住了两女，显得无比的温暖。

    其实，在艾利夫的心中，不管是艾丽丝，还是艾兰莉，她们都只是个孩子，一个需要疼爱的孩子。

    随而，在这熟悉的大厅之中，充斥着浓浓的亲情。

    “族···”

    老管家梅克突然走了进来，一看到这幕，心中被吓了一跳。

    还好，没被发现，梅克便偷偷的缩回了身子。

    一转身，梅克那一副老脸上，露出了一番欣慰的笑容。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    