
    “教主~”赫拉里克突然现入了圣殿之中，

    “嗯，事情调查的怎么样？”维娜丝微微睁开了双眼。

    “正如他所说，是位隐修者。”赫拉里克回道，顿了顿，又道：“教主，这小子的天赋惊人，以后说不定对教廷来说也是一个威胁，不如先除去，以绝后患。”

    “不。”维娜丝冷道：“这家伙的天赋很强，所学功法诡异，看来这小子身后的那些隐修强者的实力很强，教廷现在还不宜树立更多的强敌。”

    “难道教主你真的相信那小子是位隐修者吗？”赫拉里克问道。

    “他的身份是非常可疑，但本座刚才已经彻彻底底的窥视了他，发现此人并非是我们所要找的人。本座记得，如果真的是那个人的话，他体内那可怕的邪气那是绝对逃不过本座的神念窥视，可惜他身上没有任何的邪恶之气，而且这实力也是相差甚远。”维娜丝一脸自信，又道：“再者，这人身上还隐藏着有不少的秘密，如果以后我们能够完全的将他掌控住的话，本座相信，这小子以后对我们教廷大有益处。”

    “可是，一年的时间，他可是有足够的时间离开这里。”赫拉里克皱着眉头道。

    “哼！这可不是问题，我们光明教廷的势力遍及大陆，何况还有光摩长老在，这人若是敢有违背信誉的话，那就是对本座的不敬。若是一年之后，他若敢离开帝国半步，那本座就会立刻把他给毁了！”维娜丝脸色冰冷了起来，一股森冷的杀气释放了出去。

    “教主英明。”赫拉里克惊得一身冷汗，仅仅只是一道杀气，就让赫拉里克吓得心惊胆颤。

    “好了，你先下去吧，差不多也该让圣女回来了。”维娜丝淡淡的说道。

    “是~”

    赫拉里克恭敬的行了一礼，躬身退出了圣殿。

    维娜丝满脸的阴沉，冷声道：“哼！本座管你是谁！只要是本座要定的人，那就绝对逃不出本座的手掌心！”

    ······

    这时，龙云风正跟随着光摩，沿着奇险的山道走下。

    路途之中，可见有一位位来往的白衣修士。

    当那些白衣修士见到是光摩的时候，无一不恭敬的行礼，但见到身后所跟随着的龙云风之时，却是油然大惊。

    这光摩在光明教廷里可是数一数二的人物，可算是辈分最高的长老，总管三大教区，无人敢不对此恭敬。

    “呵呵，这阶梯共有五万六千阶，为大陆第一高峰。”光摩突然笑道。

    第一高峰，龙云风倒是不觉得奇怪，毕竟这等高等，就是连前世的珠穆朗玛峰都是远远比不上。但这里的气候却是有悖于常理，在此等高度，气压稳定，温度也是趋于正常范畴，四处灵气充足，尽是修炼之福地。

    “大人，圣殿为何要建在如此奇峰之上呢？”龙云风疑惑的问道。

    “圣殿作为大陆中最为神圣的地方，更是处于大陆巅峰之最，圣殿的地位自然不能像是在凡界中的一样。而且这里地势优越，也是最接近于圣日的地方，而我们光明教廷正是信奉于光明的信徒，所以选择这一处地方也是再适合不过了。”光摩良有深意的解释道。

    “原来如此。”龙云风恍然醒悟，难怪这里的光元素气息会是如此的浓郁，这光明教廷还真的会选地方。

    这一路下，足足走了数个时头。才至山峰脚下。

    而在这数个时头里的行路之中，对于龙云风连连疑问，光摩也是一一耐心的为此解答。

    龙云风对于光明教廷的了解，也是更多了几分，而且心中也是非常钦佩光摩的为人。可惜就是，这光摩对于光明教廷非常的忠诚。

    当然，敌人的朋友也就是自己的敌人，龙云风自然不会真的向光摩示好。

    来到奇峰之下，便是一片犹如仙境一般的森林。森林之中，四处皆有兽物，和谐相处。森林小道，皆有强者守立。

    龙云风满脸惊叹，左顾右望。

    突然，听闻似乎在森林小道的尽头，依稀间传来了一阵阵吵闹的声音。

    不由，龙云风便问：“大人，那是什么地方？为何如此喧闹？”

    “骑士殿！”光摩微微一笑，即道：“你的运气不错，今天正是骑士殿进行考核的时候。”

    “考核？”龙云风疑惑。

    “没错，教廷里注重培养后辈新人，除了圣殿中本身存在的人，每年还向对外招入一些优秀的人才进入骑士殿中修习，三年先为考验，若是三年之后，成功通过考核的人，便可继续留在圣殿中得到更高的修炼指导。”光摩解释道。

    “那如果失败了呢？”龙云风问。

    “如果失败了的话，不管是否本身是教廷的人，都将会逐出骑士殿，永不可再踏入。”光摩神色严厉了起来，可见骑士殿的考核绝对是非常严格的，也难怪光明教廷会拥有如此可怕的势力，大陆中的人才差不多可都被光明教廷给拉拢过去了。

    见龙云风出神般的样子，光摩便笑道：“呵呵，走吧，想必你对于骑士殿的考核也是非常的感兴趣，不如就过去瞧瞧吧。”

    “谢谢大人。”龙云风满脸欣喜。

    随后，不久之后，龙云风便跟随着光摩来到了一处庞大的建筑群中。

    那同样是一座辉煌的大殿，但这构造却与古式皇宫相差不多，在进入大殿之中，有道巨门，巨门之前，耸立着一尊威严无比的骑士雕像。

    此雕像是位强壮的男子，昂首向天，举手一剑撑天之势，身坐巨龙。虽然只是一尊雕像，但那雕像中却是隐隐间散放出一股无形的威压，直让人感到心惊。

    “这是大陆中所诞生的第一位龙骑士战天，也是大陆中最强的龙骑士，曾经就是让大陆各神级强者所佩服的人物。可惜，一代天骄，在千年之前，不幸殒落了。”光摩长叹一声，躬身朝着那雕像行了一礼。

    龙云风一脸惊色，心中也是非常佩服，便也跟着朝着那威严的神像行了一礼。

    “可以进去了。”光摩回头一笑，便饶过了那尊神像，缓缓而去。

    龙云风紧随在后，但临走之时，却是回头望了一眼那尊神像，暗暗的发誓道：总有一天，我龙云风一定会超越你的！

    进入大门之前，有两位强者守在了门前，皆有剑皇级的实力。

    一见到光摩走来，脸色中露出了一丝诧异，再看到身后的龙云风这时，那可就真的是震惊了。

    “大人~”

    那两位守卫恭敬的向着光摩行了一礼。

    “嗯。”光摩微微点头，并不多理会，直接带着龙云风走了进去。

    虽然，他们不知龙云风到底是何等人物，但竟然能跟随光摩的人，自是不凡，所以他们都很聪明，即使看到龙云风像是个下人的身份，也不敢去有任何的阻扰，只是双眼都快往龙云风的身上扫高了。

    但奇怪的是，他们竟然完全看不透龙云风的实力，实为惊讶。

    这时，走入了大门，那是一片巨大的广场。

    广场之上，通往的便是一座巨大威严的宫殿，宫殿门前，正坐立着三道身披铠甲神色威严的中年男子，正静静的注视着广场上的一切。

    而这时候，在这偌大的广场之中，正沾满了近五十位的青年，个个战意凌人，手负长剑，围在了广场的四周。

    在广场的中心，有位手持长剑的中年男子，旁边也有块巨大的白色晶石，气氛激烈，看来已经是在考核中了。

    这时，就当光摩与龙云风走进来的时候，那宫殿前的那三位中年男子一下子便注意到了，一脸愕然。

    当即，三人化作一道银光，瞬间闪到了光摩的身前，躬身即便行礼：“拜见长老大人！~”

    “嗯？！”

    场上，众人皆惊。

    回头一看，见是一位白发苍苍而不失威严的老者，极是惶恐。原本吵闹的气氛顷刻间安静了下来，纷纷跪倒在地。

    记得，这光摩大长老虽然是在光明教廷之中，但地位显赫，苦修士之首，大长老的身份，教廷中掌控三大教区，这大人物可不是说能见就能见的人。

    而那三位中年男子也是对光摩的到来感到满脸的惊色，当看到身后的龙云风之时，却是大为震惊。

    当然，龙云风也是满脸惊色的望着那三位中年男子，神色凝重。这光明教廷的圣域强者可真的可以随处捡的，因为这三位中年男子赫赫竟是圣域强者。

    “大人，这位是？”中间那位中年男子禁不住望了眼龙云风问道，虽不知这青年为何人，光凭能站在光摩的身后，那三位中年男子便不敢小视。

    “他是我们的客人。”光摩微微一笑。

    “客人？”众人大惊，这像是下人身份的青年竟是光明教廷的客人，众人已经完全傻眼了。

    “小风见过三位大人。”龙云风恭敬的行礼道。

    “什么？！小风！”

    众人大惊，虽然他们常日都在光明教廷里，但对于外界之事可是了如指掌，自然是早已听到了如今在帝都中正传得火热的强大奴仆。

    这一下，众人已经完全排除了心中对龙云风的所有惊惑了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    