
    金刚不坏之身，共有七层，每一层的境界都是**强化跨越式的提升。

    所谓一层，皮肉强硬，普通刀器无法伤身，可比拟高级剑士的实力，甚至是在高级剑士中无敌。因为是不死之身，如果不是高品级的剑器或是高级魔法，根本伤不了金身。

    此刻，艾达他们已经经过了足足五个月的药材侵泡，药力吸收无数，运行金刚不二法诀，成功的晋升到了第一层的境界。

    特别是艾达，有着龙云风的特殊照顾，已经快突破到第二层之境了。

    突然！

    砰得一声！

    土墙里面爆炸开了一片水花，土崩瓦解，火龙消散。

    顷刻间，便化为了天地元素，消散于空间之中。

    赫赫，就在龙云风的眼前，所站立着的正是一位位似乎经过了千锤百炼的战士，威武不凡，如铁一般的强大意志。

    当然，享受了无数珍贵药材的淬炼，一个个也是变得体格健壮，肉肤之中，隐隐闪烁着金属般的光泽。

    “哈哈！成功了！金刚不坏之身！”龙云风仰头狂笑了一声。

    “宗主！~”

    艾达他们齐刷刷的跪倒在地，如敬神一般的恭敬。

    当然，他们可是亲身修炼此功法，无不震惊。

    短短五个月的时间，实力便直接跨越到了比拟高级剑士的境界，可谓是天才中的天才。更可怕的就是，据说达到了金刚不坏之身第一层的境界，寻常剑器与魔法都无法伤得起身，拥有着变态的**力量。

    而此等可怕的功法，绝对是他们毕生所见。斗气？魔法？在此功法的面前，那又算得了什么呢？

    甚至，在他们的心中，都在遥想着一幕场面。

    那就是，他们可以跟着龙云风，一同将光明教廷给践踏在脚下。

    当然，从这一刻开始，艾达他们已经完全的忠服于龙云风。是龙云风让他们重获新生，是龙云风给予了他们信心。

    所以，他们对于龙云风不仅是对神一般的忠诚尊敬，更是对龙云风深深的感激。

    “好！很好！”龙云风连连点头，满脸欣慰的笑容。

    原本，在前世中，龙云风是位无欲而求的武者，只为了探索更高深的武之圣境。

    而今，来到这个弱肉强食的世界中，龙云风即使是为了自己，为了自己的亲人，甚至朋友，龙云风不得不培养出属于自己的真正势力。

    龙腾越！光明教廷！暗邪王！还有杀手组织等种种势力者，甚至是未知的神界，这都是龙云风的敌人。

    所以，现在龙云风并没有前世的阔达，也没有了所谓的正邪之分，凌强欺弱，弱者就会被人给踩在脚下。

    心中感触已久，望着眼前的这群全新的战士，龙云风的身上不由严肃了起来，沉声道：“金刚不坏之身，虽然强大，但此功法有个弊端，那便是终生不得生情，否则你们所修金身将会从此破灭，沦为凡人！”

    殊不知，当众人听到这些话之后，竟是同声高吼：“我们愿等终生誓死效力宗主，以创神之名，违者天诛地灭！”

    “嗯，很好！”龙云风颇有几分感动，这也是龙云风如此看重这群人的原因，看破生死，无欲而求。有等心境与意志，以后金身圆满之境，并不是说不可能的事情。

    不过，龙云风觉得还不够，虽然金刚不坏之身有着强大变态的**力量，但若是仅于金身去对付人的话，还有着极大的缺陷。

    所以，龙云风心中早已想好了另一种可以与金刚不坏之身同修的功法。

    那便是龙云风原世界的邪教功法，噬血魔功！

    噬血魔功！是龙云风在有幸对付恶势力时所得的一种可怕的功法。

    此等魔功，与内力一样，共分九层。但此魔功的修炼狠毒，那就是夺取人或兽的精血，从而提升自身的魔功境界。

    在前世的时候，便可曾有言，身兼噬血魔功与金刚不坏之身，天下无敌。

    当然，龙云风可谓是正道中人，自然不会修炼此魔功。

    但如今，世界有异，在这个强者为尊的世界，人心险恶，并无所谓的正邪之分。龙云风所要对付的敌人也不仅仅是只有光明教廷，还有黑暗帝国的所有邪势力。

    所以，以邪克正，以邪制邪，龙云风绝对是需要一股令正反两派所都惧怕的势力。

    毕竟，这个世界中所谓的正派也就是像这些虚伪的供神者光明教廷。

    “哼！是这个世界逼我这样做的！”龙云风心中阴狠，双眼紧望着艾达他们，沉声而道：“有此功法，并不算是完美，而今我将再传授你们新的功法。但此功法有些邪恶，你们切记不可被迷惑心志。我们武门有个规矩，有些该杀之人，有些不该杀之人，若是你们混乱使用此功法而滥杀无辜的话，我龙云风第一个便会杀了你们，甚至让你们生不如死！”

    “是！~~敬听宗主的吩咐！~”

    众人齐声大吼，更是立下了血誓，终生不得背叛龙云风。

    随而，在龙云风的示意之下，众人盘膝而坐，紧闭双眼，心神稳静。

    龙云风感到满意，便又缓缓的闭上了双眼，脑海记忆之中，竟是出现到了一道邪恶的气息。就在龙云风精神力的驱动之下，那股邪恶的气息化作了一股信息流。

    忽然，空气之中，竟是萦绕着一股强烈的黑暗之气，似乎像是黑暗中的恶魔，缓缓的侵入了众人的心魂之中。

    猛的，众人身子皆然强烈的一震，似乎是受到了极大的精神折磨，满身渗出虚汗，神色中的变化，更是千奇百怪。

    有震惊，有害怕，也有担忧，但最后都化作了一股坚毅，一股渴望追求强大力量的坚毅。

    不过，为了防止以后这些人被魔功迷惑了心志，龙云风便没有将噬血魔功的九层功诀完全传授，而是只传了前六层的修炼法诀。

    六层，已经可以在圣域之下无敌了，甚至可承受普通圣域强者的几番攻击不死。

    何况，在这时间空间之中，只要是有足够的修炼资源，十年之内，必定可以达到第六层巅峰之境。

    久久，龙云风收回了精神力，望着那些开始吸收噬血魔功功诀的艾达他们，不由长叹了一声：“唉~也不知道这样做到底是对还是错！”

    反正，也是以后的事情，龙云风不是神，也不能去预知未来。

    当下，最重要的是疯狂的去培养势力。

    随着，龙云风便闪身走出了天尊府。

    毕竟，噬血魔功功诀绝非容易吸收，而且还需要一定的领悟力去进行消化，少则也需要一年的时间。

    所以，龙云风在这一天的时间里，需要大批的魔兽资源。

    当然，噬血魔功的修炼除了比较狠毒之外，还有就是比较残忍。只有在经历无数的杀戮之中，吸收人兽之精血，才可不断的增强自身实力。

    只是，可怜了在布朗玛森林所生存的魔兽。

    这时侯，当龙云风拿着天尊府出现到了布朗玛森林中的时候，森林里面的魔兽就像是面对着死神来临一般。

    布朗玛森林中，魔兽众多，大多也只是六阶以下的魔兽。

    龙云风倒也知道分寸，凡是三到五阶的魔兽，凡是被龙云风见到，便被龙云风给强迫性的收入了天尊府的移动空间中。

    毕竟，艾达他们还在静修中，这些魔兽只能暂时被关押在移动空间中。

    因为，这里可是属于光明教廷的势力范围，龙云风不敢闹出太大的动静，也不敢直接以精神力去探查。

    所以，一天下来，龙云风只是收进了近两百只的大小魔兽，而这些魔兽大多都是血性凶残的魔兽。

    终于，龙云风满载着收获的回到了天尊府里。

    这时候，在时间空间中的艾达他们已经从修炼中苏醒了过来。

    但是，当艾达他们修炼了噬血魔功之后，气质上却是完全发生了变化。一双双充满着嗜血般的饥渴之光，一身充满着杀气，更是散发着浓郁的邪恶之气。

    “嗯？！”

    龙云风一惊，确实不得不震惊，这噬血魔功在前世号称天下第一魔功。如今看来，确实所言不假，仅仅只是第一层之境，那股嗜血般的可怕的杀气就让人由心发寒。

    “你们很想杀人吧？”龙云风禁不住问了一声。

    “不！我们谨遵宗主的吩咐，绝对不会乱杀无辜！”艾达先行回道，众人也是一脸的忠诚。

    “嗯，但愿如此。”龙云风微微点头，其实心中也不敢保证，顿了顿，又道：“而今，你们实力甚弱，现在你们还不宜在大陆中暴露魔功，所以你们以后将会在这里进行长久的苦修！希望你们可以忍耐！”

    “是！~”

    众人齐声点头，现在对他们来说也是追求实力为重，只要能变强，只要在这修炼十几年的也不会觉得寂寞。

    “呵呵，不过为了你们的修炼，我特此给你们送来了礼物！”龙云风戏谑般的笑了笑。

    “礼物？”

    众人一愣，望着龙云风的笑容，竟是有种让人发毛的感觉。

    “当然，你们觉得会很满意的。”龙云风笑了笑，身形突然消失不见。

    下一刻！

    突然，砰得一声惊响，就在时间空间中的一处大门，猛的被强行打开。

    吼！~~~

    一道道愤怒的各声吼叫声传来，众人便惊恐的看到，赫赫在那空间里面，竟是挤满了一只只凶残可怕的魔兽。

    “这···”

    众人完全的惊呆了，难道这些就是龙云风所说的礼物？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    