
    足足，过了将近两个星期的时间，艾达他们才一一苏醒了过来。

    不得不说，噬血魔功确实很可怕，众人的境界都已经完全稳固在了双双第一层之境，甚至临近于突破边缘。而艾达尤为特别，金刚不坏之身成功突破到了第二层之境，比拟剑师巅峰的实力，噬血魔功也是稳定在了第一层之境，就是对上大剑师强者也可以立于不败之地。

    “宗主！”

    众人拜倒在龙云风的身前，深深敬意。

    “恩。”龙云风微微点头，却是感觉到了艾达他们身上的一股凛冽的杀气，寻思了会儿，严肃的说道：“虽然这样可以极快的提升你们的实力，但对你们来说并不是什么好事。”

    众人疑惑，紧望着龙云风不语。

    龙云风又道：“噬血魔功，是至邪功法，若是你们克制不住的话，便会被魔功迷乱心智。在此，我将再传你们一道法诀，可以提升你们的心境，这样修炼魔功对你们就不会有负面影响了。”

    “谢谢宗主！”

    众人齐声道，颇为感激，龙云风处处可都是为他们所考虑，他们心中能不忠诚吗？

    即后，众人便习惯性的一一盘膝而坐。

    龙云风双眼一凝，便将自身修炼心境之法，传入了艾达他们的脑海之中。

    由于，这功法是来自于异世界高深功法，艾达他们不能一下子便能接受，所以需要领悟的时间都是比较长的。

    想想，也到三日之期了，龙云风只好先行离开了天尊府了。

    至于那些所剩下的魔兽，竟然都被龙云风转移到了重力空间中。如果这些魔兽在重力空间生存的话，绝对可以得到实力的提升，到时若是释放出让艾达他们对付的话，那效果会更好。

    毕竟，实力都是在逆境中逼出来的。

    这时，当龙云风离开天尊府之后，在外界已经快到明日清晨了。

    “该回去了···”龙云风暗暗的说道，有些无奈，因为回去之后意味着就要去面对摩达里恩了。

    对于这老院长，龙云风倒是非常尊敬的，只是不知道自己若是知道了自己的身份，院长会是如此的对待自己？

    随着，心事重重的龙云风，便漫向了返回学院之路。

    ······

    “小风！你这家伙！还不给我回来！”艾丽丝一个人在别墅中气呼呼的叫骂着。

    在昨日，就在艾兰莉被赫拉里克送回光明圣地之后，艾丽丝便满脸忧色的回到了学院。原本听到龙云风已经回到的消息让艾丽丝大为喜悦，可艾丽丝回去之后，却是找不到龙云风的人影了。

    清晨，这是一个大好的时光。

    不过，今日有许多人并无进行例行的早修。

    此刻，就在艾丽丝所在的别墅中，竟是站满了一大堆的人。

    龙云风可是偷偷回来的，远远便见到远处门外所聚集的人。

    “怎么回事？今天怎么那么多人在这里？”龙云风心中疑惑，但又不敢直接从正面进去，便从别墅的后院绕了进去。

    忽然间，当龙云风出现在别墅中里面的时候，却看到艾丽丝正整个身子堵在了门里，一边正气呼呼的骂着。

    “小姐，发生什么事了？”龙云风直接走了过去。

    艾丽丝一愣，见到是龙云风，一脸的惊喜，但还是气呼呼的说道：“还不是因为你！”

    “我？”龙云风不解。

    “哼！这些人可都是冲着你来的，都在向你示好呢，自从我回来之后，无时无刻都有人想来求见你，都被我拒之门外，可这些人却是死缠着不放，都说一定要见到你。”艾丽丝说道。

    “哼！势力小人，我这就去打发他们走！”龙云风冷哼了一声，不理会艾丽丝一脸的惊愕，便直接打开了房门。

    忽然，房门一打开，外面的那些人都被吓了一跳。但见到是龙云风的时候，竟然激动的想要涌了过去。

    龙云风脸色一冷，沉声问道：“你们想干什么？”

    这时，一位身穿华丽的青年满带着笑意站前了一步，手里还拿着颗精致的金盒子，朝着龙云风笑道：“小风兄弟，我叫拉克斯，是拉蒂斯大公爵的唯一亲子，这是我父亲让我交给你的，希望···”

    “得了！”龙云风突然打住了那拉克斯的话，冷道：“我管你是什么王公贵子，还是什么公爵的，我虽为一个下人，但我绝不稀罕这些东西。”

    拉克斯一脸的尴尬，没想到龙云风竟然会如此不给面子。

    顿了顿，龙云风环视了一眼在场脸色惊愕的那些人，冷冷的哼道：“还有！你们也是，我不会与任何人交好！你们要是不想惹我生气而成为你们敌人的话，那你们现在就立刻离开这里，以后也绝对不可以再踏入这里一步！”

    砰得一声！

    龙云风转身而去，一把手重重的关上了门。

    现在，龙云风的身份可不一样了，对于这些趋炎附势之人，龙云风自然不会对其客气。

    众人一副傻愣着的样子，两两相望。但却不敢对龙云风动气，只是纷纷感到无奈，叹息了一声，一一离开了。

    龙云风走了进来，望着一脸愕然的艾丽丝笑道：“呵呵，不好意思，让小姐麻烦了。”

    “别叫我小姐。”艾丽丝甩过头。

    “丽丝~”龙云风讨好般的笑了笑。

    “那还差不多。”艾丽丝转过头，紧望着龙云风问道：“小风，光明教廷的人有把你怎么样吗？”

    “呵呵，能把我怎么样？只是让我好好去参观了一下而已。”龙云风不以为然的笑道。

    “参观？”艾丽丝狐疑的瞅了一眼龙云风。

    “是的，他们没把我怎么样，因为他们根本就不能发现我的真实身份。”龙云风一脸的自信，又道：“不过光明教廷想留我所用。”

    “恩，可以看出光明教廷的人对你非常重视，那你决定怎么办？”艾丽丝问。

    “这光明教廷我是绝对要去的，但不是现在。”龙云风回道。

    “恩。”艾丽丝点了点头，突然想到了什么，说道：“对了，在我回来的时候院长特别告诉我，若是你回来的话就让你去见院长。”

    “知道，我现在就过去。”龙云风回道，神色复杂。

    “那么快？”艾丽丝认真的提醒道：“小风，想必是院长对你的身份有所怀疑了，你可···”

    “放心吧，我没事的。”龙云风笑了笑，说道：“你先去上课吧，等见了院长我自会回来的。”

    “恩。”艾丽丝轻轻点头。

    似乎，艾丽丝心中鼓起了一股勇气，竟然扑倒了龙云风的身前，紧紧的抱了抱，便红着脸跑到了外面。

    龙云风楞了楞，但心中更多的还是无奈，因为现在的龙云风真的不知道该拿什么身份去面对艾丽丝。虽然说在这个世界没有一夫一妻的观念，但龙云风真的是不想背叛卡瑞娜。

    不由，抛开心烦之事，龙云风便得去面对院长，也是自己所尊敬的老师。

    院长室，在学院中是最为一处安静的地方。

    一般情况，若是学院中没什么大事的话，没人轻易的敢去院长室打扰院长。

    这时，龙云风轻轻的漫着脚步，特别绕到了少人行走的地方，花费了许久的时间才来到了院长室。

    走到门前，龙云风站到了门外，神色变幻不一，一副犹豫不决的样子。

    “什么人？”

    突然，里面竟是传来了摩达里恩那威沉的声音。

    “是我，小风。”龙云风像是做错事的孩子一般，轻轻的回了一声。

    “进来吧。”摩达里恩言语平淡。

    “恩。”龙云风先行轻轻的敲了下门，这才推入而入。

    当龙云风走进去的时候，没想到摩达里恩却是站立着，静静的背对着龙云风。

    龙云风神色微惊，恭敬的行礼道：“老师~”

    “呵呵，龙腾家族龙云风，五年之前，曾经被视为废物，更是因病而死。竟不知，奇迹般的从死中复活，短短三个月的时间，实力突飞猛进，魔武双修，被誉为大陆史上第一天才。而后，因被迫害族人，勾结黑暗者，从此神秘失踪。据此，大陆之中，再出神秘强者李云风，灭城主，解救奴隶，公然与光明教廷分庭抗衡，两者同出一人之后，从此龙云风的威名震惊整个大陆。”摩达里恩缓缓的转过了身，双眼冷视着龙云风，讽刺道：“龙少爷，你觉得老夫还有资格做你的老师吗？”

    龙云风一惊，竟是扑通一声跪倒了下来：“不！您永远都是我的老师！我知道老师现在很生气，是我欺骗了老师。但老师您也应该清楚我的事情，我不得不这样做，因为我是真心来向您求教修习的，请老师相信我！”

    摩达里恩一愣，没想到龙云风竟是会如此回答自己。望着龙云风那一番真诚的样子，心中欣慰，长叹了一声：“唉~可你知道吗？若是你的身份被光明教廷的人发现了，那整个光明学院可就完了。”

    “我绝对不会连累学院的，如果可以的话，我现在就立刻可以走。”龙云风神色坚定。

    摩达里恩凝视着龙云风许久，轻声叹道：“唉~罢了，你跟老夫去一个地方吧。”

    “恩？什么地方？”龙云风一惊，颇感意外。

    “去了便知。”摩达里恩说着，已经走出了院长室。

    龙云风心中装满了疑惑，但还是没有犹豫的紧跟而去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    