
    “哼！这个老处女，我才不怕！”龙云风暗哼了一声，躬身站立着，

    光摩惊得一身冷汗，微微侧头冲着龙云风说道：“小兄弟！教主亲临，还不赶快下跪。”

    “我不跪！”龙云风倒是固执了起来。

    “你···”光摩瞪大了双眼，真的不知道该佩服龙云风的勇气，还是怒于龙云风的胆大妄为。

    “嗯？”

    维娜丝脸色一冷，犀利的目光直接便扫向了龙云风。

    龙云风一惊，虽然看似维娜丝并无下手攻击自己，但那无形可怕的精神力却是直接穿破了龙云风的精神意识。

    不，这可不是精神力，而是完全跨越了精神力范畴的神念之力。

    顿然间，龙云风感觉就像是被脱光衣服暴露在维娜丝的眼中一般，一股无形的气息流动于全身上下，连任何一处都不容放过。

    虽然，龙云风不爽被人窥视，但还是屏住了体内的气息，任由着维娜丝的精神搜索。

    “奇怪？”维娜丝暗暗的嘀咕着，狐疑般的瞅着远处的龙云风。

    猛的，维娜丝双眼一凌，又射出了一道精芒，恐怖的无形之力，就像是一把利剑一般，射向了龙云风的身上。

    “这老处女可真狠！那我就忍你一把！”龙云风脸色惊变，咬紧了牙关，一副倔强般的样子，干脆便把一切都放松了下来。

    维娜丝轻哼了一声，可怕的神念之力强行侵入了龙云风的体内，滚滚的逼压着龙云风，试图让龙云风进行反抗。

    当然，龙云风是反抗了，但还是隐藏了极大部分的实力。

    啊！~~

    龙云风痛叫了一声，面部像是抽筋了一般，剧烈的抽动，青筋暴出，满脸涨红，汗水哗哗而流，全身顿时发软，身子就快要倒下了一般，但龙云风还是固执般的支撑着。

    毕竟，维娜丝也只是在试探龙云风的虚实而已，在施压中并没有太过分。所以龙云风勉强可以在隐藏极大部分实力的情况下，还能坚持些时间。

    光摩等人心急如焚，但又不知该如何去相劝龙云风，因为看到维娜丝似乎已经动怒了，众人只能纷纷保持沉默。

    龙云风神色痛苦，一点都不像是做假的样子，维娜丝也是眉头紧皱，不由再度施压，双眼冷视着龙云风。

    可是，龙云风还是那般的倔强，身上如负重石，不断的被逼压着躬屈下，龙云风愣是固执的不肯跪下。

    干脆，龙云风便坐了下来，两手撑在了地上。

    维娜丝由开始怒色，转变为了惊讶，然后便是好奇。

    终于，维娜丝还是忍不住问道：“你为何不跪？”

    龙云风艰难的抬起了头，仰视着远处的维娜丝，吃力的应道：“我···我只跪天，跪地，跪···跪父母，从不跪其···其他任何人···”

    狂妄！

    众人倒嘘了一口凉气，恐怕在这大陆之中，能第一个以凡人身份说这些话的人，就只有龙云风了。

    但没想到，当维娜丝听到龙云风这些话之后，不仅没有生气，反而开口大笑了起来：“哈哈！好一个跪天跪地跪父母！本座真的是很佩服你的胆识！”

    说完，维娜丝便将神念之力给收了回来。

    龙云风深吐了一口气，总算是可以得到解脱了，但整个人却是快累趴了，也是真正的体味到了神念之力的可怕。

    难怪说，一个神级强者，随随便便都能捏死一个凡人。

    “谢谢教主，刚才确实是小风失礼了。”龙云风恭敬的行礼道。

    “嗯，还算是懂得错误，这次就先饶过你了。毕竟说到底，你也是我们光明教廷的客人。”维娜丝微微一笑。

    “不，小风只是一个下人。”龙云风回道，心里却是暗骂：客人是你这般对待的吗？

    “呵呵，不管你是不是下人，竟然能来到这里就算是我们光明教廷的客人。”维娜丝笑了笑，寻思了会儿，又问：“小风是吧？”

    “嗯，是的。”龙云风应道。

    “跟本座来吧。”维娜丝笑了笑，不由又对光摩说道：“长老，麻烦了。”

    “是，教主。”光摩拱手道。

    忽然，维娜丝便突的消失不见了，原本朦胧的白光，也随着消失不见了，一切总算是归于了平静。

    不过，众人却是满脸惊骇的望着龙云风。没想到龙云风不仅是实力惊人，就是连胆识也是绝非常人。

    这时，光摩回头，朝着龙云风笑道：“小兄弟，先随老夫进去吧。呵呵，这进入圣殿可不是随随便便都能进去的，你的福气可真不小。”

    “嗯。”龙云风微微点头，仰视着那辉煌的宫殿，心中也正好奇着。

    这传说中的光明圣殿，到底又有何不同呢？

    随着，在众人的羡慕之下，龙云风便跟随着光摩，缓缓的漫向了圣殿的大门。

    不时，进入大殿，便可看到一座大门，完全是由玉石造成，门口两边，各有一尊威严的天使神像。还未进入大殿，便有一股神圣的气息迎身而来。

    这一刹那，龙云风之前的疲累，在那股气息的洗礼之下，顷刻间荡然全无，全身是数不尽的舒坦。

    “不愧是圣殿！”龙云风暗惊，这里的光明元素气息极为的活跃，起码是外界的数十倍，如果能在这里修炼的话，修炼进度也是要远远超于常人。

    进入大殿，里面便浓郁着一股庄重的气息，但更多的还是给人予一种极大的压迫感。四处嵌满了神像，栩栩如生，龙云风每走一步，都有着极大的压力。

    而这宫殿的构建，与前世所见的宫殿有些极大的差别，这里虽然华丽，但色彩过于单调。宫殿的构造也极为简单，周围空荡荡的，什么都没有。

    唯有，就在宫殿的正前方之处，有个巨大的宝座。宝座之上，白光笼罩，维娜丝一手持着天使之杖，以帝王之势，威严的站立着。

    “教主~”

    光摩行了一礼。

    “小风拜见教皇大人。”龙云风跟着恭敬的行礼，但依然还是没有下跪。

    维娜丝眉头一皱，虽有不满，但也没有再动怒，双眼紧视着龙云风问道：“听说，你的导师是位隐修者？”

    “正是。”龙云风回道。

    “呵呵，那本座就不问是谁了，本座只想知道你来帝都的目的。”维娜丝双眼紧视着龙云风。

    “四处游历，只为修炼。”龙云风淡淡的回道。

    “噢？为了修炼？”维娜丝眼睛打转了几圈，笑问：“想必你也应该见识到了我们光明教廷的强大吧？”

    “是的，当小风来到这里之后，才知道自己以前实在是太不知天高地厚了。”龙云风回道，言语中并无作假。

    “嗯，那本座现在就直接跟你直说吧。”维娜丝神色不由严肃了起来，顿了顿，便问：“不知你有何加入我们光明教廷的想法？在这里的话，你将会学到许多你以前所不能学到的东西，光明学院只是一个小小的学院而已，待在那里的话，只会白白浪费了你这么一个人才。”

    “教主实在是太看得起小风了，但小风作为一名隐修者，喜欢四处游历···”

    “放心吧，你也绝对的自由。”维娜丝突然打断了龙云风的话。

    “嗯？”龙云风一愣，没想到维娜丝可真不好对付，这不铁定就要把自己给拉拢过去了吗？但现在还不是时候。

    维娜丝见龙云风在犹豫，便问：“怎么？你似乎还不太情愿？”

    “不、不敢。”龙云风皱着眉头说道：“只是小风现在还有事情未了，还请教主能给我时间。”

    “时间？”维娜丝抚媚的神色中多了些不满。

    “是的。”光摩忙道：“教主，之前老夫已经和小风兄弟商量过了，可以给小风一年的时间。”

    “一年？”维娜丝沉思了会儿，说道：“那好吧，如果你有什么需要的话，尽管可以说。”

    说完，维娜丝手中突然现出了一道白色的令牌，一甩手扔过给了龙云风。

    龙云风一接过那令牌，双眼顿时一亮。

    这令牌龙云风可是非常清楚，在成年之礼的时候，赫拉里克曾经就给我自己，此令牌即为光行令，应该是属于一种进入光明圣地的通行证吧。

    当然，龙云风自然不敢表现出来，便疑惑的问：“教皇大人，这是何物？”

    “这是光行令，拥有了它，你以后便可以找到这里。而且，只要你手上有光行令的话，只要不是踏入黑暗帝国的境地，你可拥有着至高无上的权力。”维娜丝沉声道。

    “这可不行！”龙云风一惊。

    “哼，本座送出去的东西还没有再拿回来的道理！”维娜丝脸色转冷。

    龙云风惊得一身汗，忙颤颤栗栗的收了起来，一边惶恐的道：“谢谢教皇的赏赐，那???那小风就收下了。”

    “嗯。”维娜丝满意的点了点头，望向了光摩，说道：“长老，劳烦你带他四处走走吧，也好让他先熟悉这里，等明日再送他回去吧。”

    “是！~”光摩行礼道。

    龙云风倒也没再拒绝，正好趁着这次机会，可以好好对光明教廷作一番简单的了解。

    “下去吧！”维娜丝静静的闭上了双眼。

    即下，两人恭敬行礼，缓缓的退出了圣殿。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    