
    一个月了，在龙云风进入神塔中修炼的时候，已经有一个月的时间了。

    没想到，在这神塔里面，龙云风竟然会有如此大的突破。

    “好了，总算是可以了！”龙云风苏醒了过来，一双犀利的眸子，凝望着不远处的那一纵阶梯。

    不由，龙云风起身，解除狂魔变身状态，从龙王戒中换上了一身洁净的白衣，开始漫向了神塔的第八层。

    毕竟，这座神塔是具有针对性的，闯入的考验者实力越强，那神塔空间的威力也会越强，所以龙云风现在是得好好先隐藏实力了。

    嗡得一声！

    石门沉沉的打开，龙云风一脚踏入了进去，身后的石门便自行关闭。

    不过，当龙云风踏入神塔中时，却是被眼前所看到的一幕给惊住了。

    这处神塔的空间怪异的还要大了许多。而且最重要的就是，在这处空间里面，并不像是其它层面一样，并无看到有魔晶阶梯的存在。因为在这里多了几样东西，那就是兽物雕像。

    那些兽物的雕像，便镶嵌在了周边的墙壁中，足有八尊，每一尊的兽物雕像都是非常的威严，样样不一。据龙云风所了解，如果这里的兽物雕像是在现实中的话，少少都具有着七阶以上的实力。

    “是活的吗？”龙云风暗惊，见识到了神塔的可怕，龙云风对于那些雕像都是莫名的感觉到心惧。

    这一下，龙云风可不敢轻易的以精神力去探查。

    只是，龙云风显得很警惕，手中拔出天尊剑，一脸的警惕的往前踏了出去。

    忽然间，当龙云风一脚漫出去之时，整个空间又开始发生了变化。

    霎时间，那些兽物雕像，竟像是被融化了一般，诡异般的纷纷融进了墙壁之中。

    “恩？！”

    龙云风神色一惊。

    因为，龙云风可以清晰的感应到，就在那些雕像消失之时，一股可怕的力量气息渐渐的渗了出来。

    这股气息，竟是让龙云风这等实力都感觉到了心惧。

    所以，如果龙云风感觉没错的话，这股气息应该具备了神级的实力。

    可是，这也实在是太变态了吧，这神塔第八层的空间，竟是有神兽存在，那还有谁能通过此层考验呢？这不就是明显刁难人吗？

    “不过，我是绝对不会放弃的！”龙云风冷哼了一声，死死的握着天尊剑，循着那股逼来的可怕气息，两眼锁定着。

    这可是神塔的第八层了，龙云风绝不会再最后关头就失败了。

    “哈哈！千年了！终于有人能闯入到这里了！本尊已经等了很多年了！”一道惊雷般威严的笑声响起，整个空间竟然嗡嗡的颤动着。

    “好···好强！”龙云风满脸凝重，光凭这气威，就感觉到了一股莫大的压力。

    砰！砰！~~

    一声声沉重震地的脚步声从黑暗的深源中传来。

    “来了！”

    龙云风两眼一凝，紧紧的往那黑暗中望去。

    可见，在那黑暗之中，隐隐现出了一道身影。那身影巨大无比，每行一步，都是如此的有力。

    龙云风虽然心惧于这股可怕的气息，但也不代表已经害怕退缩了，体内的力量滚滚运转，时刻都开始展开攻势。

    终于，那道身影总算是踏了出来，现入于龙云风的眼帘。

    当龙云风看到那怪异的时候，便完全的惊呆了。

    眼前，确实是一个巨大的怪异，足有三丈之高。全身充斥着爆炸性的肌体，通体古铜之色，满头乱蓬蓬的血红色长发，面目怪异，虎眼鹰鼻，嘴生獠牙，面目狰狞，双长长长的尖耳，脖颈之上，挂着一窜银色的骷髅头，只穿着一身土黄色的背甲，直立行走，两手持着一把遍满尖刺的铁棒。

    怪物！彻彻底底的怪物！

    龙云风熟读百书，脑海中徒然冒出了一股信息。

    远古神兽，泰坦王兽，拥有着毁天灭地般的恐怖能力。

    传说，就在泰坦巨人族还未被灭族之时，泰坦王兽便就是泰坦巨人族的守护神兽。

    神兽！真的是神兽！

    但奇怪的是，眼前虽是神兽，但以龙云风的感觉，似乎这神兽的力量被限制了，实力也被减弱了许多。但毕竟还是神兽，这绝对不是想象中的那么好对付。

    “呵呵，竟然是神兽泰坦王兽！这等考验都有！”龙云风就算是不惧，但也动怒了。

    “小子！你怕了吗？”泰坦王兽威严般的站立在龙云风的身前，冷冷的瞳孔紧盯着龙云风，一道巨大的黑影笼罩而下。

    “哼！这就是神塔第八层的考验吗？”龙云风冷视着泰坦王兽。

    “没错。”泰坦王兽凝视着渺小的龙云风，眉头一皱：“不过本尊觉得很奇怪，此层考验是对一位考验者的衡量。也就是说，这里至少具有七阶魔兽的实力，你的实力能达到多强的层次，你也接受的考验也就越强。你能达到这层空间，确实是有很强的实力，但这个空间告诉我，你的实力值得让我出手！”

    “那也太巧得起我了吧？”龙云风冷道。

    “不，虽然本尊是神兽之体，而现在只是本尊的分身而已，并不是存心刁难于你。”泰坦王兽满脸不解的望着龙云风，又道：“而你，就是连本尊都看不透你的实力，你值得与本尊一战！”

    “原来，只是分身而已。”龙云风暗惊，心中确实是不得不佩服，竟然连一个分身就具有半神的实力，那本体的话不就是越加可怕。

    也可想，摩杰里斯的实力确实很可怕。在这神塔之中，竟然还有着神兽的存在，只能说摩杰里斯的实力太变态了。

    “来吧！这里没有任何的限制！让本尊看看你的实力到底有多强！”泰坦王兽沉声道，手中横横的举起铁棒。

    可知，那铁棒也是具有圣器的威力。

    “正好，我也想见识一下的真身会有多强！”龙云风握起了手中的天尊剑，涌起了一股恐怖的剑势。

    “神器！”泰坦王兽一惊，惊讶望着龙云风手中的天尊剑。

    “没错，正是神器！”龙云风淡淡的说道：“放心吧，我的实力绝对不会让你感到失望的！”

    “哈哈！但愿如此！”泰坦王兽兴奋的大笑了一声，朗声道：“只要你能通过本尊的考验，本尊自是可以亲自送你上神塔的第九层，而且还会另外的送你一份小礼物！”

    “那我可感到非常荣幸啊！”龙云风嘴边一笑，一个纵身，运足体内的强大内力，紧握着天尊剑怒吼了一声：“舞龙六式！玄空斩龙影！~”

    吼！~~

    一剑之下，伴随着一股可怕的剑势，顿然凝现出了一道淡金色的长龙之影，狠狠的迎着泰坦王兽那巨大的身躯中直轰了过去。

    “好招式！”

    泰坦大赞了一声，光凭龙云风这如此怪异闻所未见的一招，就足以让泰坦王兽大为惊讶。

    不过，泰坦王兽并无惧色，沉沉的挥举起手中的铁棒，充斥着淡淡的金光，竟成劈天盖地之势，沉沉的朝着那巨龙无情的砸了下去。

    轰！~~

    一声巨响，铁棒一轰之下，长龙瞬间便被摧毁了。毁灭的能量爆炸之威，几近让整个空间崩溃，涌起的强劲如刀的势波，沿着四周肆虐了开去。

    龙云风身子一震，接着那滚滚势波之力，腾空漫着步子，诡异的游走着，不伤分毫。

    “什么？！”

    泰坦王兽看到这幕，大为震惊，这等身法，简直就是世间未可闻见，心中对于龙云风也是越加的佩服。

    猛的，泰坦王兽身子一抖，荡出阵阵光波，全身充斥着强大的力量，挥舞着手中的铁棒，朝着在空游走中的龙云风直冲过去。

    虽然，泰坦王兽体躯巨大笨重，但依然毫无影响其身法速度。

    轰！~~

    一阵近乎让空间的铁棒，迎着龙云风所在的空间区域，伴着万钧之力，犹如海啸一般，沉沉的横扫了过去。

    龙云风一惊，空气中的气浪变得无比的混乱。

    眼见，这恐怖的一棒扫来，龙云风只好纵身一跃而已。

    轰然之间，铁棒横扫之处，空气具震，恐怖的势浪侵袭四周。

    “额！？”

    龙云风一惊，当即一剑护在身前。

    即使如此，在那气威之下，龙云风还是被逼到了角落边。

    猛的，龙云风双脚犹如壁虎一般紧紧贴住，脚下如生弹簧，忽然间反弹了出去，身子快速的在空旋转。

    “舞龙七式！雷霆龙舞灭！~”

    一声之下，龙云风的身化长龙，身剑合一，身子急剧的转动之下，长龙跟着如极电一般的迎着泰坦王兽那巨大的头颅席卷了过去。

    “恩？！”

    泰坦王兽大为震惊，一见如雷电般的长龙轰来，当即收回铁棒，运足力道，护在了头顶之上。

    轰！~~

    又是一声震动空间般的巨响，长龙狠狠的撞击在那铁棒之中，掀起了一股无尽滚滚的恐怖气浪。

    一个照面，龙云风竟是被反弹落地，足足被逼退出数十米之远。

    “好可怕的招式！”泰坦王兽满脸的惊骇，在那强横的碰击之下，手臂中都感觉到了微微麻痹之感，甚至被迫退了半步。

    半步！一个招式！就让一位神兽分身迫退了半步，可见龙云风的这一剑是有多么的强横。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    