
    这神塔的空间确实极为可怕，摩杰里斯设下这座神塔并没有预料到会有龙云风这个变态考验者，若是换作其他人的话，那这每一层的空间可都不是那么容易闯了。

    当然，有了强大的自信心，龙云风便保持狂魔三级化状态，直闯神塔的第六层。

    这通往神塔的第六层之阶梯，重力已经达到了七十倍的重力，对于龙云风依然毫无影响。

    嗡得一声！

    龙云风一手开启了石门，潇洒的走了进去。

    砰！~~

    石门关闭，整片空间依如往常，周围的环境产生了奇妙的变化。

    霎时间，龙云风便置身于了一片黑暗的深渊之下，周围却是窄小无比。

    龙云风双眼一凝，强大的精神力沿着四周释放了出去。

    “恩？土元素吗？”龙云风眉头一皱。

    可以清晰的感应到，周围正聚集着大量的土之元素。

    其实，也不奇怪，摩杰里斯本身就是主修风、火、土三大系魔法，第五层属于火界，而第六层属于土界，这一点都不觉得奇怪。

    当即，龙云风便运转起了体内的强大土之魔力，周身笼罩着强烈的土黄色光。

    似乎，空间中的那些土元素感觉到了龙云风身上所释放出的土之魔力感到了威胁，便疯狂的聚集着。

    轰！~~

    整个空间猛的一震，徒然之间，上空之中，竟是滚落下了一道道巨石。

    “果然！”

    龙云风脸色一沉，毫无惧色，双拳紧握。

    当然，可别小看了这些石头，这些巨石可是经过了特殊的处理，巨石中的强度甚至还要超过了钢铁。加以如此重力之势，每一块巨石的威力可都快比拟九级魔法的威力，可谓变态。

    对于其他的魔法师来说，来到这里的话，如果不能激发出潜能的话，必败无疑。

    但龙云风不同，暂不论加以狂魔斗气激化之后的土之魔力，光凭龙云风这一声钢皮铁骨，那些巨石也砸不死龙云风。

    “哈哈！~”

    龙云风兴奋的狂笑了一声，将那些巨石当作是对手一般，拍动着身背的羽翼，双拳充斥着强烈的土黄色光，如离弦之箭般的直冲而上。

    轰然，一块乌黑的巨石狠狠的便对准着龙云风的身子砸了下来。

    “破！~”

    龙云风大喝了一声，怒起一拳，朝那巨石中狠劲的重击过去。

    砰得一声！

    那巨石便在龙云风那强横的拳力中摧毁粉碎。

    可是，这里重石之多，刚毁去一块巨石，另一块巨石又快占据空间面积的无情砸下。

    龙云风犹如无敌的战神，双拳如钢，一拳又一拳的将砸落的巨石给摧毁。

    之前，有了第五层神塔空间的经验，龙云风对于这处空间的解破也是有了办法，那便是寻找魔力的源头。

    显然，这些巨石是由上而落，自然不排除魔力源头就在上面。

    想到于此，龙云风一拳又击毁了一块巨石，双眼往上空一望，直射出两道金光，强大的精神力直沿上空中射了过去。

    “找到了！”

    龙云风猛的大喜，就在精神力的探测之下，发现在于上空近千米之处，有道窄小的缺口，可容纳两人出去，而且也是土之元素最为活跃的地方。

    不过，这距离很高，巨石掉落的密度也很大，无穷无尽，必须逐一击破，圣域之下实力者，有着极大的挑战困难。

    但是，龙云风不同，已经完全具备了圣域巅峰级的实力，加以三级狂魔状态的话，已臻半神之力。

    “这样的话，那可就简单了。”龙云风冷冷一声，身子一动，潜藏于体内的龙神之力激发。

    霎时间，龙云风身上暴涨起了血金色怪异光芒，全身充斥着一股几近让空间所颤抖的力量。

    没错，在狂魔斗气的刺激之下，与龙神之力自行融为了一体。手中现出了天尊剑，体内那一股可怕的力量滚滚的注入于了天尊剑中。

    “飞——龙——在——天！~”

    一声回绝不断的怒吼之声，龙云风一剑挥而上去，身剑合一，划出了一道血金色的长龙。卷动着那巨大的身躯，甩动着两边的石壁，哗哗的震落一片片的碎石。

    猛的，那长龙竟是迎上了上空中连绵不断而落下的巨石。

    砰！砰！砰！~~

    一声声的惊响，长龙势如破竹，咆哮着冲毁了一块块的巨石，整个空间肆虐着毁灭般的能量。

    转眼间，长龙一下子便冲到了顶空之处。

    可见，上处有道直径达到了两米之大的缺口，缺口中聚压着浓郁的土之元力。

    龙云风融于长龙之中，两手举剑，对准着那道缺口便猛撞了过去。

    轰！~~~

    一声如雷般的惊响，毁灭般的力量掀起了无尽滚滚的势浪，长龙在那缺口中爆炸了开来。

    “愕！？”

    龙云风一惊，一股强横的反震之力逼来，身子猛的一怔，坠落了下去。

    “失败了吗？”

    龙云风双眼一阵呆滞。

    扑通一声！

    龙云风却是感觉很快便落在地上了，又回到了初入神塔时的那一片空间，一纵闪闪发亮的魔晶阶梯缓缓的显入在龙云风的眼前。

    “难道？我真的成功了？！”

    龙云风一愣，直至看到了那前方处一纵显眼的魔晶阶梯，龙云风方才相信这都是真的。

    无奈，如此可怕的考验，对于龙云风来说，还是太容易了，若是被摩达里恩他们知道连续轻松的闯入第五层与第六层神塔空间的话，肯定会大为震惊。

    “哈哈！那就直接再冲破第七层神塔空间吧！”龙云风兴奋的大笑了一声，一副自信满满的样子。

    当然，通入第七层空间的时候，那一纵魔晶阶梯的重力已经飙升到了百倍的重力，对于一位普通的圣导师来说，光凭这一纵达到了百倍重力的魔晶阶梯都是一个极大的考验。

    嗡！~~

    沉重的石门移动之响，龙云风那恶魔般的身影，已经出现到了神塔的第七层空间之内。

    显然，第五层算是为火界，第六层为土界，那这一层应该就是风界了。

    当即，龙云风先行运转起了体内的风之莫林。

    由于，在龙云风体内的各大元素之处，风元素也便是最弱的，加以狂魔斗气的增幅，也就是仅仅达到了风之圣导师巅峰的境界而已。

    所以，若是在这里对武力有所禁制的话，那可就不好对付了。

    龙云风不敢大意，望了眼前处不远的那一纵具有诱惑性的魔晶阶梯，缓缓的往前踏出了一步。

    突然！

    空间又开始震动了，就在龙云风强大的精神力感应之下，周围正聚集着一股可怕的风之元素。

    “果然如此！”龙云风神色一凝，趁着空间的限制没有还未成形，释放出了强大的精神力，找寻着解破此空间的弱点。

    可惜，龙云风错了。

    猛的，就在龙云风试图往这空间中的构造窥视进去的时候，竟是遭来了一股更为恐怖的无形之力反压。

    “不好！~”

    龙云风脸色大变，当即将精神力给收了回来，身子踉跄着后退了半步，心惧不已，差点又要精神力大损了。

    呼呼！~~

    一阵阵像是鬼哭一般的声音，周围的风元素已经完全聚集成形，在这片狭小的空间之中，突然间刮起了一股强劲的风浪。

    叭！叭！~~

    一声声的掠向，龙云风迎身在那凛冽的风势之中，身外的衣衫竟然被那凌风给撕破了一道道口子。

    “这···”

    龙云风惊住了，细眼望去，满脸恐色的发现，在那阵阵凌风之中，竟然凝聚出了一道道犀利的风刃。

    没错，就是风刃。

    而且，作为摩杰里斯亲手把所布置下的空间，那些风刃岂会有那么的简单。

    咻！咻！~~

    风势之中，根本就感觉不到实质的方向。那一片片的风刃，竟是沿着龙云风的四周袭射了过来。

    龙云风瞳孔一惊，握紧天尊剑，灌注入体内强大的力量，迎着那些密密麻麻的风刃横扫了过去。

    轰！~~

    一声惊雷般的爆炸之响，龙云风竟是一剑瞬间将那些风刃都给摧毁了。

    还好，这片空间对于武力并无限制。

    可惜，龙云风还没来得及惊喜，便满脸惊骇的看到。

    没想到，自己所挥去的强横一剑之击，涌入在那混乱的风暴之中，竟然没有消化去。

    猛的，那股强大的力量，竟是伴动着那股狂风，反而往龙云风的身处涌了回来。

    “怎么可能？！”

    龙云风大吃一惊，竟然反而被自己的力量给攻击了。

    可想，龙云风的每一击的力量可不小，现在竟然融入了那股厉风，威力更盛。

    龙云风毫无犹豫，再度运起了体内强大的力量，迎着那恐怖的一击中劈斩了过去。

    轰！~~

    一声毁灭般的惊爆之响，两股比拟于半神之力的能量疯狂的肆虐，整片空间剧烈的颤抖，那股飓风变得越加的混乱。

    但是，更难让人相信的就是，龙云风全力下的这一击，竟然还是无法摧毁那道原本属于自己的力量，反而融入其中，化为更为恐怖的力量，正滚滚的蓄压着，准备着给予龙云风最致命的一击。

    直至，看到这一幕，龙云风才醒悟了过来。

    原来，这一处空间虽无对武力的限制，但却是对不同种属性的力量会产生吸收的效果。无论是你出击的力量有多强，这次空间都可以借助于风之元素的力量进一步的增强，反弹的威力甚至比主者的攻击还要强上一些。

    可怕！这实在是太可怕了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    