
    眼见，龙云风只是受了些伤而已，艾丽丝与艾兰莉总算是可以松了一口气，但对于光摩的举动却是完全的不解。

    殊不知，龙云风竟是大怒，冷盯着光摩问道：“你是谁？”

    “老夫光摩，效命于光明教廷。”光摩负手而笑。

    “哼！我管你是什么人！为何要出手伤我？”龙云风冷哼道。

    “什么？！”

    众人大惊，满脸惊骇的盯着龙云风，这龙云风不会是吃了熊心豹子胆吧。暂不论是光摩的身份与实力，光凭是光明教廷这四个字，就有足够的威慑力。

    但没想到，龙云风竟敢言语冲撞光摩。

    光摩眉头一皱，眼色中露出了一丝惊愕，颇感趣味的望着龙云风。

    而艾利夫他们却是惊吓的整张脸都白了，这龙云风也实在是太大胆了吧。

    “狂妄小徒！光摩老先生是你这般不敬的吗？”赫拉里克冷声骂道，若不是光摩还没开口，恐怕就光凭龙云风的那些话，赫拉里克绝对会狠狠的教训一番龙云风。

    “大···大人，小风这人不太懂事，还···还请大人见谅。”艾利夫颤着身子站立了起来，吓得一身冷汗。

    说到底，龙云风现在也是属于圣光家族的人，若是得罪了光摩，那可就是等于得罪了整个光明教廷，圣光家族岂不是就要毁在龙云风手里了。

    竟不知，听到龙云风如此不敬的言语斥问，光摩反而在惊异中露出了一丝欣赏，良有趣味的朝着龙云风笑道：“呵呵，这么多年以来，你是第一位敢如此顶撞老夫的人。”

    “小风不是有意要触怒大人，只是不明大人为何要突然出手伤我。虽然大人享有着光明教廷这般尊贵的身份，但光明教廷作为大陆中屹立多年的神圣之地，小风想也不是不讲道理的吧。”龙云风言语平淡，浑然不惧。

    “大胆！你也该好好掂量一下你的身份！”赫拉里克大怒道。

    “虽然小风地位甚微，但所说之话，并无过错，我叫主教大人也应该是一位明事理的人吧？”龙云风冷冷的憋了一眼赫拉里克，言语带些讽刺。

    “你···”赫拉里克简直就要被气疯了，身为红衣主教之首，何时受过此等气，而且对方还只是一个地位卑微的下人。

    “小风！还···还不快像光摩大人认错。”艾利夫急道，冷汗直流，这龙云风明显是要把圣光家族给毁了。

    艾丽丝与艾兰莉也完全的惊愣住了，没想到龙云风竟然如此无视光明教廷的存在。惊汗直流，拼命的向着龙云风使眼色。

    不过，龙云风根本就毫不理会，理直气壮般的说道：“小风没有错，何来认错！”

    光摩一惊，对于龙云风不仅没有动怒，反而越加的赞赏，竟然大笑了起来：“哈哈！小兄弟，果然够有个性！老夫喜欢！”

    “这···”

    听到这话，众人完全傻眼了。

    这不会是听错了吧？光摩竟然没有动怒，反而如此夸赞起龙云风来了。

    “见笑了。”龙云风行礼问道：“敢问大人，为何要突然伤于小风？小风心中非常疑惑，还忘大人能给予小风一个解释。”

    “小子！你也得寸进尺了吧！”赫拉里克暴怒起了双眼。

    艾利夫整张脸却是完全的僵硬住了，也总算是明白了，这龙云风压根就是与圣光家族有仇的。

    “这没你的事！”光摩一挥手。

    赫拉里克一怔，满脸赤红，由于畏惧于光摩，却是不敢再插口了，但那一双充满愤怒的双眼却是没从龙云风的身上移开。

    这时，光摩极为赞许般的对龙云风笑道：“呵呵，小兄弟，老夫听闻你的实力不凡，便忍不住想亲手试探一番，没想到竟然伤着小友了。”

    “试探？要是换作其他人的话，恐怕这性命就要被毁于大人的手中了。”龙云风淡淡的回道。

    “那如果连这一掌都接不住的话，那老夫也没必要来这找你了吧，小友你觉得是吗？”光摩眯起眼笑了笑。

    “那小风可就得谢谢大人您的抬举了。”龙云风淡淡的回道。

    这时，光摩瞪了一眼惊恐而狼狈坐地于一边的梅克，冷道：“无关的人可以先离开了。”

    梅克一惊，知道光摩所指的正是自己，忙惶恐的站起了身子，颤颤巍巍的行礼道：“大···大人，那老奴就先告退了。”

    说完，梅克一步如跨了三步一般，恨不得立刻离开大厅，急匆匆的慢跑了出去。

    梅克一走，光摩便缓缓的回到了原位处坐下，一边说道：“都坐下再说吧。”

    闻声，原本因为龙云风而站立起来的艾利夫等人，便坐立了下来，但一双眼珠子还是锁定在了龙云风的身上，而艾丽丝两女的心中却是暗暗的为龙云风祈祷。

    这时，光摩见龙云风走了进来，并无寻位坐下，即问：“你怎么不坐？”

    “小风还只是个下人，不敢与诸位同坐。”龙云风回道。

    “那也行，你就先站着吧，老夫有些事需要问你。”光摩说道。

    “大人请问。”龙云风一脸平静。

    “嗯。”光摩微微点头，即问：“听说，你可是来自于隐修者？”

    “正是。”龙云风应道。

    “噢？那你的尊师可是哪位圣者？”光摩疑惑的问道，众人也是紧视着龙云风。

    “作为隐修者，想必大人您也该明白。在我临走之时，尊师特别告诫小风，不可向他人谈及身份，就是连小风的名氏也是仅仅代表其中的一个身份而已。”龙云风神色稳定，看不出有任何的不对劲。

    光摩略微不满，淡淡而笑：“呵呵，看来你的尊师可是位鼎鼎有名的人物啊，若是有机会的话，老夫定要好好拜访一番。”

    “嗯，有机会的话，小风定会回去与尊师说一声。”龙云风回道。

    光摩心中烦闷，这样问下去的话也是问不出什么所以来，疑惑的说道：“那以小友的惊世天赋与实力，为何会在此屈为下人呢？”

    这一话，可是重点，赫拉里克与艾利夫也是死死的盯着龙云风。

    “呵呵，小风自小喜爱魔法，在外历练之前，尊师曾说，光明帝都为魔法之天下冠绝，所以小风特别到此，仅仅也是为了修炼而已。”龙云风微微一笑。

    “修炼，那你可就找对地方了。”光摩双眼眯了起来，笑道：“呵呵，不如老夫也收你做学生如此？老夫也听说你也是摩达那老家伙的学生，那老夫也不妨凑个热闹，这对你可是有利无弊啊。”

    一来，光摩是想要把龙云风给拉拢过去了，二来光摩对于龙云风的天赋也实为欣赏。

    龙云风岂会不知，但觉得现在还不到时候，便拱手笑道：“呵呵，小风能够成为大人您的学生，那可是我的万分荣幸，但而今小风只是刚为院长的学生，也算是光明学院的学生，这样恐怕不是很好，不如就等我完成学业再说可行？”

    众人一惊，这等好事，没想到龙云风竟然拒绝了。

    光摩倒也不急，笑道：“呵呵，那老夫就给你一年的时间，如何？”

    “那就谢谢大人了。”龙云风恭敬的行了一礼，这光明教廷肯定是要去的。

    “呵呵，虽然你尚未成为老夫的学生，但教主也非常欣赏于你，不如就与老夫同行走一趟圣地如何？”光摩微微一笑。

    众人一惊，紧望着龙云风。

    光明圣地，那可不是说能去就能去的地方。

    反正，龙云风也倒想见识一下光明教廷那所谓的圣地，但却伴着一丝恐色的说道：“这可恐怕不好吧，小风只是一个地位卑微的下人！”

    “有才之人，没有身份地位之分，就与老夫走一趟吧。放心吧，老夫绝对不会强留于你，更不会有害你之心。”光摩笑道。

    “那就依大人之意吧。”龙云风回道。

    “嗯。”光摩微微点头，回头朝着赫拉里克说道：“赫拉，圣女难得回族，就让她在这多待一天吧，你也留下来吧，教主那里老夫自会去说明。”

    “是。”赫拉里克恭敬的应道。

    “兰莉谢谢大人。”艾兰莉感激的行礼道。

    艾利夫神色一动，身子微微一颤，目光柔和的望向了艾兰莉。

    随着，光摩转过了身，一挥手，一道白光直接从大厅中射出了门外的大院之外，滚滚化作为了一道夺目的光团。

    吼！~~~

    一声巨兽之响，一股可怕的威严在那白光中释放而出。

    顿而，白光像是花瓣一般的脱落，显现出了一道巨大的身影，几乎都快沾满了整片大院。

    那是一只巨兽，嘴长两道象牙一般的獠牙，形体似虎，但却比一般的巨虎还要大上数倍，更不可置信的就是，在那巨背之上，竟然长着一对巨大的翅膀，通体呈白银色之色。

    飞天银虎！！！

    众人大惊，这飞天银虎可是远古圣兽之一，没想到光摩的坐骑竟然是飞天银虎。

    看到这幕，龙云风满脸的凝重。这光摩的实力可真不简单，竟然能够收服飞天银虎，恐怕已经是超越圣境了吧。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    