
    顷刻间，

    因为，龙云风来得实在是太突然了，只有学院里的学员们认识龙云风，但这些人都已经被困入了魔魂嗜血阵中。其他人根本就对龙云风毫无印象，只是觉得龙云风很古怪而已。

    “这人怎么···”

    撕斗之中的龙云星，望着遥空上的龙云风，心中蓦然升起了一股熟悉感，只是说不上来那是属于一种什么样感觉。

    “哼！不过是一个毛头小子而已，用得着如此紧张！”暗炎不屑一笑，觉得众人如今的表现感到实为的可笑。

    当然，霍得斯也只是愣了一会儿而已，这人的出现其实对于战场中的局势根本就改变不了什么。

    这时，龙云风神色凝重的望着城楼之下的那道被那道道暗血色电蟒所缠绕着的黑暗光罩，暗惊：“好可怕的魔法阵！~”

    “恩？！”

    龙云风眉头一皱，可以隐隐看到那在黑暗光罩中所困住的一道道身影，正在痛苦的挣扎着。

    当龙云风的目光定落在一道熟悉的身影中时，脸色惊变：“丽丝！~”

    “好卑鄙的手段！”

    龙云风冷哼了一声，催动着赤炎马，竟是往那黑暗光罩中冲去。

    “那小子！到底想干嘛！？”

    众人大惊，这算是疯了吗？

    龙云风竟然气势汹汹的往那魔阵中冲去，难道龙云风还妄想着击破号称就连神都要被困住的魔魂嗜血阵吗？

    虽然如今魔魂嗜血阵的威力还是要比实质上的差了点，但就是连蒙汗与霍得斯这等级别的圣域强者，都无法破去的魔阵，更别说是这位看似普通的年轻人。

    顷刻间，又引起一片无数双惊骇的目光，纷纷定落在了龙云风的身上。

    “无知，简直找死！”暗炎脸色不屑，也可以说众人都觉得龙云风所作出的举动极为的愚蠢。

    但下一刻，让人不可置信的一幕竟然出现了。

    眼见，龙云风与那赤炎马就要冲入那黑暗光罩中之时。

    猛的，龙云风翻起身子，双眼一凝，冷喝了一声：“空间转移！~”

    唰得一下！

    龙云风竟是凭空消失了，那赤炎马定立在那黑暗光罩之外。

    不见了？！

    众人大惊，实在是太诡异了。就是连蒙汗他们都没看清到底发生什么事情了，便见龙云风的人影突然蒸发一般的消失了。

    “那小子！？怎么可能？！”暗炎四圣都完全的惊愣住了。

    不仅如此，甚至整个战场中的所有人都被惊住了。

    空间魔法！！！

    隐藏于暗处邪魔，大为震惊，发现竟然有人闯进魔阵中了。

    其实，魔魂嗜血阵有个最大的缺点，若是熟透空间之法者，便可轻松的找寻魔魂嗜血阵的各处阵点。而这些阵点原本就是脆弱的，只是在共衡中达到了一股强大的献祭仪式，借引了一丝魔神之力，难以从外部攻入。

    还有就是，布阵者便已魔魂嗜血阵融合为一体，若是魔阵被破，施法者也要遭到惨重的反噬。

    当然，在神塔的第九层空间，龙云风得到了摩杰里斯的亲笔手札，对于如此可怕的魔魂嗜血阵，自然是有一定的讲解。

    忽的，龙云风已经闪入了魔魂嗜血阵中，稳定心神，强大的精神力沿着魔阵中的四周探视了过去。

    “半神之境？！这怎么可能？！”邪魔面目惊恐，不可置信的望着那在凌空中不受魔阵影响的龙云风，怒道：“臭小子！那竟然闯进来了！那就别想着出去了！”

    轰隆隆！~~

    一阵阵的惊响，地面中轰轰作动，龟裂而开，一片片痛苦的哀嚎，成群的人影在挣扎着。意志力脆弱之者，便已无力倒下，任由着体内的血液被魔阵吞噬。

    “不行！我得赶紧破阵！~”龙云风双眼一凝，身上已经具备了空间之体，可以清晰的看透魔阵空间的构造。

    此阵，共有一百六十道阵点，主阵点有近五十余道。最好的办法，就是先行摧毁所有的主阵点，至于是其它的分阵点，没有了主阵点的循环运作，已经算是废了。

    魔魂嗜血阵，最可怕的地方就是摧毁人的意志。若要不受其影响，除了需要具备强大的意志力，更需要的便是心境修为，这两者龙云风皆然具备，魔魂嗜血阵对龙云风产生不了多大的影响。

    “哼！就是这里了！”龙云风闪到了其中一处阵点，身前正漂浮一道稳定不动的血色光团。

    当下，龙云风运足了体内的力道，大喝了一声，猛出一拳，正往那血团中轰去。

    “休想！~”

    邪魔怒喝了一声，轰得一声，光罩中瞬间凝现出一道雷蟒，直往龙云风的身上劈去。

    殊不知，龙云风阴险般的笑了笑，身形忽闪不见。

    砰的一声！

    那雷蟒竟是击中了那血团，爆炸了开来，溅开了成片的血花。

    “你···你这小子！”邪魔大怒，竟然被龙云风给阴了一把。

    嗡！~~

    血团爆裂，整片空间剧烈的跳动，龙云风已经成功摧毁了一道主阵点，魔魂嗜血阵的威力降减了几分，众人的痛苦也随着减轻了几分，反而让邪魔痛得直叫。

    毕竟，魔魂嗜血阵是与施布阵者是共体的。每一道阵点的毁去，就像是在邪魔的身上割了一块肉般的痛苦。

    “你这卑鄙小人！”阴暗的空间中响起了邪魔那愤怒的叫声。

    龙云风凌空闪现于另一处阵点，冷声道：“哼，你还好意思说卑鄙。魔魂嗜血阵，本为远古禁术，实力未至神级者，强行发动此阵，必得供奉大量的人体精血，手段极为残忍。而我现在，也只是以其人之道，还治其人之身而已！”

    “小子！你到底是谁？！为何会知道这些？”邪魔惊声问道。

    “哼！一个将死之人，有必要知道我的身份吗？”龙云风冷声一道，猛的击出一拳，又狠狠的击毁了一道主阵点。

    “啊！~你个混蛋！~”邪魔痛叫了一声，整片暗色空间剧烈的颤动，竟然疯狂的凝聚出了一道道暗紫色闪电，狠狠的往龙云风的身上劈去。

    “这对我来说是没用的！”龙云风冷哼了一声，身形又诡异的消失不见了。

    这就是空间魔法的厉害，以龙云风如今的境界，完全可以在小范围中短距离的瞬移，再加上龙云风的身法速度，龙云风已经足够闪躲魔魂嗜血阵的攻击了。

    砰！砰！~~

    一声声的惊响，在那巨大的黑暗光罩之中，不断的传来强烈的震动声。

    众人已经完全惊呆了，虽然不明魔阵中的境况，但却可以见到被困于魔阵中的人已经比之前要稍微好转了许多，只是时不时可以听到邪魔那痛苦的怒叫声。

    “那小子！到底是谁？！”

    暗炎满脸惊色，众人更是满脸疑惑，怎么突然间会冒出一位空间魔法师呢？

    更不可思议的就是，那青年竟然能够撼动魔魂嗜血阵，那可是号称最强的魔阵啊！

    这时，见到魔魂嗜血阵已经出现了异变，人族大军的士气变得越加的高涨，疯狂的击杀着兽族联盟大军。

    战局，已经开始渐渐的开始扭转了。

    魔阵中，邪魔已经完全发狂了，无论邪魔所释放的攻击速度有多强多快，根本就追不上龙云风的空间速度。

    “哈哈！~感觉真不错！”龙云风显得极是兴奋，一边闪躲着，一边破坏着阵点。

    “小子！停下！快给我停下！~”邪魔像是在哭丧般的叫喊着。

    “不，还没玩够呢！”龙云风一脸冷色，一拳又摧毁了一个主阵点。

    轰隆隆！~~

    整个魔阵连绵不断的震动着，魔阵已经快要奔溃了。

    砰！~~

    又是一声惊响，最后的一个主阵点，又被龙云风给破坏了，现在的魔阵也仅剩下一个弱不堪击的骨架而已，而邪魔的惨叫声也是变得越来越弱。

    “哼！现在，该结束了吧！~”龙云风脸色一沉，身子猛的一震，一股炙热的火光在龙云风的身上燃烧了起来。

    “魔法！？”

    邪魔心中越加的惊骇，也快完全的绝望了，没想到龙云风竟然还是位火系魔法师。

    吼！~~

    一道巨大的火龙从龙云风的身上席卷而起，已经快要破裂的黑暗光罩，充斥着一道强烈的火光。

    “那是！~”

    众人满脸惊骇，那快要奔溃的魔阵已经让视野变得清晰了。

    可以见，在火光之中，龙云风两手平展而开，身上游动着一道巨大的火龙。

    这一幕，实在是太让人震骇了。

    没想到，龙云风竟然还是位火系魔法师！

    “光明帝国，何时出了如此了得的人物！？”半人马脸色惊骇，看到龙云风所施展的魔法能力，竟是有种望洋兴叹的感觉。

    “不！不！~”

    邪魔妥协般的大叫着。

    “迟了！~”龙云风脸色一沉，威严般的沉声道：“怒龙爆炎破！~”

    怒龙爆炎破！九级魔法，大范围的攻击的魔法，对付这已经残破不堪的魔阵已经足够了。

    轰！~~

    那巨大火龙崩然间自行爆炸开来，所剩下的所有分阵点，顷刻间便在那毁灭般的火焰中给完全的吞蚀了。

    轰！~~

    又是一声，天地间刹起一阵无尽滚滚的劲浪，伴随着一股强烈的黑光化作势风，涌卷向四周，漫天飞石溅飞，尘土惊扬吗，一道道人影在惊叫中被迫掀飞。

    霎时间，天地之间，犹如像是一场梦般，黑暗消失，邪气逝去，光明重重返，天色已经恢复了原本的常色。地面中躺倒着一片片昏迷不醒的人影，但还是有近万的人不幸惨死了。

    忽然，天空之中，一道黑色的人影无力的坠落而下。

    咻得一声！

    一道犀利的剑光，直接穿透了那道黑色人影的胸口。

    杀了！！！

    全场暴惊，黑暗帝国第一黑暗魔法师，竟然被杀了。

    “怎···怎么可能？！”邪魔口喷着鲜血，死死的撑起一股意识，吃力的睁开双眼，紧盯着眼前的一脸冷酷的云风。

    让邪魔极度不甘的是，没想到自己最得意的杰作魔魂嗜血阵，竟然被一个名不见经传的小子给击破了，而自己更是惨死在龙云风的手中。

    “没什么不可能的！魔魂嗜血阵，本为逆天之术，就是没有我，结局依然还会是如此！”龙云风冷冷的说道。

    狠狠的，龙云风一抽出长剑，邪魔的意识瞬间消失，扑通一声从高空坠落，摔成一片恶心的肉酱。

    好强！

    这一刻，整片战场突然间变得无声无息。众人惊望着这位实力可怕的年轻人，脑海中除了震骇，还是震骇。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    