
    砰！砰！~~

    一位位强大的黑暗骑士，倒在了血泊之中。

    龙云风乘坐马骑，独手携美，傲举长剑，冷视倒在周边的一具具尸体。

    “额？！”

    周边的那些黑暗骑士，早已被龙云风给威慑住了，竟然一时不敢上前了。

    “一群蠢货！还不把这小子给杀了！”暗灭猛的冲射了出来，一脸愤怒。如此多人，竟然还被龙云风耍得团团转。

    众人亦是愤怒，当即催动着坐下战骑，紧握着手中的利剑，又是成群包围着龙云风冲杀了过来。

    暗灭脸色阴狠，心知龙云风还有着空间转移的能力，所以暗灭守在众人之后，紧紧的锁定着龙云风可逃方向，以防龙云风逃脱。

    一下子，兽族联盟军中竟是出现了如此可笑的一幕，没想到被一位陌生年轻的男子弄得一片混乱。

    人族大军趁机增强的攻势，对于兽族联盟军疯狂的进行打击，就连后方防御战军弓箭手军团，也是浩浩荡荡的奔杀了过来。

    咻！咻！~~

    无数的利剑，像是雨点般的洒在了兽族联盟大军之中。

    啊！啊！~~

    一片又一片的惨叫，成片的兽人，全身**满了锋利的箭支，尽身竟是破洞的身子，不断的喷射出体内的血液。

    或许，可能是因为龙云风的突然出现，如此惊人的实力，与那诡异的剑法，竟然给予兽族联盟大军造成了混乱性的影响。

    “杀！~~”

    又是数十位的黑暗骑士，连同黑暗法师协助施法，犹如布下天罗地网，似乎龙云风已经无处可逃了。

    不过，龙云风可没想过要逃。

    突然，龙云风手中的长剑一颤，荡漾出一股森冷的剑气。

    “舞龙三式！舞影断绝命！~”

    一声之下，龙云风突然纵身而起，身子一抖，竟然化作了数十道身影。

    “什么？！”

    众人吃惊的瞪大了双眼，这算是假象吗？

    不由，众人都不由被龙云风所展示出的这一招给惊愕住了，完全被于龙云风所凝现出了一道道身影的真假给迷惑住了。

    唯一，所能感觉到的就是，似乎一股死亡的气息，正弥漫入了众人的心中。

    “蠢货！都是真的！”虽然暗灭也不敢相信，但还是愤怒的爆喝了出来。

    “真的？！”

    众人一惊，可惜已经迟了。

    忽的一下，一道道幽灵般的身影，诡异般的纠缠到那些黑暗骑士的身背。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，那些冲过来的黑暗骑士根本就没有完全反应过来，脖颈上皆是被利剑给一一划破了深刻的血口，随着栽落在地。

    吼！~~

    身下坐骑，失去了主人的操控，惊恐般的四处乱撞。

    猛的，龙云风身子又是一抖，急速的掠到了那些呆愕中数位黑暗法师中。

    “不好意思，你们也可以去见你们的死神了！”龙云风冷哼了一声，干脆利落的挥出几剑，那些黑暗法师甚至连释放魔法的能力都没有，竟又惨死在龙云风的夺命剑下。

    转眼，龙云风潇洒的落回了赤炎马上，朝着艾丽丝微微一笑：“开心吗？”

    “恩。”艾丽丝傻傻的点着头，心中可是对于这些残忍的敌军充满着无比的痛恨。

    “小子！别得意！~”一声怒喝，暗灭气势汹汹的朝着龙云风的身处冲杀了过来。

    眼见，暗灭凶悍的冲杀而来，龙云风却无惧色，反而得意讽刺道：“呵呵，真可笑，你能抓得到我吗？”

    “混蛋！”

    暗灭大骂了一声，一剑狠狠的朝着龙云风的方向便挥斩出了一道巨大的黑色利芒。

    砰得一声！

    碎石飞溅，巨芒在那地上直接撕裂开了一道深刻而巨大的口子。

    但是，龙云风他们的身影却是早已消失不见了。

    “你个卑鄙！”暗灭简直快气疯了，原本锁定住的目标，竟然就这样被逃走了。

    下一刻，龙云风他们又诡异的闪现入另一处战军中，同样是以那些黑暗法师为目标，凡是被龙云风选中的黑暗法师，就是周边有着不少黑暗骑士的庇护，依然难逃龙云风的毒掌。

    诡异，实在是太诡异了！

    有着可怕的空间魔法，龙云风完全可以在千军万马中来去自如。

    说真的，他们都已经完全的惧怕，因为他们根本就不清楚龙云风会在什么时候出现，这种完全不明对手的攻击，那才是最为让人恐惧的。

    暗灭也快发狂了，堂堂黑暗剑圣级强者，竟是被龙云风给如此戏弄，说出去的话，这以后脸可往哪放了？

    “你这个畜生！老子不杀你，誓不为人！”暗灭疯狂的大骂着，紧握着长剑，不断的追缠着龙云风。

    龙云风倒是玩得乐乎，似乎已经将这场战斗当作是了一场游戏，游窜于敌军阵营，无情的收割着那些黑暗法师的性命。

    咻！~~

    又是一剑，龙云风已经杀死第五十八位黑暗法师了，所剩下的那些黑暗法师早已是躲在了战军之中，再也不敢随便去对人族大军施法了，因为自身都已经难保了。

    “公主！那家伙的实力非常强，恐怕是还隐藏了不少的实力！”远处的半人马老者严肃的说道，满脸充满着震惊与凝重。

    虽然说，龙云风拥有着空间魔法的可怕优势，但龙云风本身那身法就是如此的诡异，再加上了令人匪夷所思的剑法。别说是剑皇级强者，就是圣域强者遇到龙云风这个怪胎也要吃上不少的亏。

    “哼，实力倒是不错，但这家伙也实在是太猖狂了吧？竟然敢冲到这里来！”比蒙莉儿脸色一冷，冷哼道：“老先生，帮我一个忙，本公主也想会一会他”

    “恩，好的。”半人马老者微微一点头。

    猛的，那半人马老者身子一闪，犹如极电一般，矫捷般的在人影中闪现着，身法速度竟也是如此了得，不断的往龙云风身处逼去。

    比蒙莉儿坐在半人马老者的身上，手中突然抽出一把精致的长弓，架上了弓弦，早已将龙云风锁定为了目标。

    这时，当龙云风闪现到另一处的时候。

    比蒙莉儿脸色突然一寒，冷道“够了！~”

    嗖！~~

    弓弦一松，一支犀利的利箭，沿着那人群中的缝隙。像是算计好了一般，精确的对准了龙云风的后胸，没想到比蒙莉儿的箭法竟是如此的了得。

    “恩？！”

    龙云风神色微惊，但早已感应到了那一剑的袭来。

    猛然，龙云风的身子往右侧一偏，快速的探出左手，刚好接住了那一剑，牢牢的扣在了手里。

    “被接住了！”比蒙莉儿完全的惊呆了，更是深受打击。

    说到底，比蒙莉儿自知自己的箭法在兽族中已算是一等一的高手，没想到竟然还是在偷袭的情况下，竟被龙云风给一手接住了。

    随着，龙云风一转身过，凌厉的目光直接穿透过了人群，定落在了比蒙莉儿与那半人马老者的身上。

    “想偷袭我？”

    龙云风冷冷一笑，手中一紧，甩手一箭，龙云风竟是直接将那利箭往比蒙莉儿的所在方向掷射了过去。

    咻！~~

    一道破空之声，虽然龙云风是借于手中之力掷射出去，但比起借助于弓弩的攻击力量甚至还要更强。

    惊骇！实在是太让人惊骇！

    从未见过，箭，也是可以这样使用的。

    当然，看到这一幕，比蒙莉儿整个人也是惊得完全呆愣住了，恐惧的瞳孔中充满着不可置信。

    “公主！小心！~”

    半人马老者大惊了一惊，但那一箭的速度实在是太快，太准了！

    所幸，半人马老者早已有所准备，双眼一凝，眼前悬空自行凝聚出了一道拳头大小般的土团。极致的压缩之下，这道小土团的强度也是不凡。

    而那土团所凝现之处，也正是那利箭所袭来的方向。

    不过，那半人马老者还是小巧了龙云风的实力。龙云风本就擅长于使用暗器飞刀，对于这利箭的话，也相差不远，但攻击力度绝对是不可小视的。

    砰得一声！

    那小土团才仅仅维持了会儿，便被那一剑给穿破了。

    “不好！~”

    半人马老者大惊了一声，当即身子往左侧一倾过去。

    咻！~~

    利箭掠过，有惊无险的往比蒙莉儿的左脑侧极射了过去，几根火红色的发丝随着掉落下来。

    啊！~~

    一声惨叫，可怜的站到于比蒙莉儿身后不远的一位狼矛手，胸前被那利箭给直接击中，惨叫了一声，无缘无故的死倒在地上。

    “好险！~”

    比蒙莉儿满脸恐色，心中仍然砰砰乱跳，刚才那一箭，差点还以为自己已经死了呢。

    “好可怕的！”半人马老者也是暗捏了一把冷汗，问道：“公主，没事吧？”

    “还好。”比蒙莉儿愣愣的回应了一声，心中想起那一箭就觉得发寒。

    难以想象，这真的是用手掷射出来的箭吗？

    “哼！~”龙云风警告似的冷憋了一眼不远处的比蒙莉儿，便又转过了身子。

    这时候，趁着这片刻的时候，暗灭却是从人群中冲杀了出来。

    “哈哈！小子！这下你可跑不了吧！”暗灭得意的大笑了一声，怒举着手中的利剑，已经逼近了龙云风。

    龙云风脸色一沉，眼中掠过了一道阴冷的寒光：“白痴！~”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    