
    十天！赤塞城已经撑到了第十天！

    杰拉率领众兵，顽强抵御着兽族大军的一波又一波的攻袭。

    不过，奇怪的是，兽族似乎并没有立即要攻下赤塞城的意思，每次都是随便的对赤塞城骚扰一下，便又立刻撤兵。

    虽然如此，但每一次兽族大军的攻袭，赤塞城的损失都要加重一分。

    万余弓弩手，在这十天以来，已经完全被毁了，城内之中，四处充满着腥血。原本牢固的城墙，现在也是变得坑坑洼洼。

    无奈，以赤塞城的兵力，根本就不能以兽族大族抗衡，弓弩手失去了，便也强迫性将城兵给补充起来，自然是实力大打折扣。

    可以说，基本上都是杰拉一人在力抗兽族大军，若不是杰拉的话，恐怕赤塞城早已被攻破了。

    此时，清晨初起。

    城内，行人廖少，城民基本上已经转移到了最接近于赤塞城的摩天城。而现在所留下来的只有那些依依不舍的城民，还有便是誓死拼搏的城军了。

    他们，都是赤塞城中最坚强的勇士。

    残破的城墙之上，站立着数百位临时弓弩手，为了防止兽族偷袭，轮流放哨。

    突然！~~

    砰！砰！~~

    一阵阵地面颤动之响，众人对于这阵身影已经产生了极大的敏感。

    “兽军来了！~”

    众人一惊，习惯性的聚集到了城门之前，大群的城兵，当即从疲累中撑起了铁柱，挡在了城门之前。大批的临时弓弩手，快速的汇聚到了城墙之上。

    这习惯，已经足足维持了十天。

    可以见，众人的脸色发白，十天的坚守，已经快磨耗了他们的意志，甚至是战斗力。毕竟这十天以来，粮食已经所剩不多了，城民差不多都已经快走光了，食物紧缺，许多人甚至已经快饿上好几天了。

    “勇士们！都给我打起精神来！”

    一道沉朗的声音响起，杰拉凌空降落于城墙之上，整军势发。

    唰唰！~~

    所有的临时弓弩手，纷纷架起弓弩与重型投刃器，瞄准着前方之处。

    砰！砰！~~

    密密麻麻的兽人大军，踏动着那让大地颤动的步子，黑压压的往赤塞城中逼了过来。

    十天以来，杰拉等奋勇抵抗，虽然杀去兽人不少，但对于庞大的兽人大军来说，仅仅只是九牛一毛而已。

    看到这幕，与开始攻袭之前的兽人大军，无论是在战军数量还是气势上，毫无两样。那些弓弩手一看到那些黑压压一片的兽人大军，心中都默默的感到无力。

    “该死的兽人！”

    杰拉脸色一沉，似乎多日苦力战斗，难以入眠，在杰拉的那一双瞳孔中已经泛起了道道血丝。如果再这样支撑下去的话，恐怕杰拉也要支撑不下去了。

    别以为赤塞城中有杰拉这位圣域强者就可以稳胜不败，在这兽人大军之中，至少隐藏了有好几位达到了圣域强者的气息，只是一直未出手而已。

    所以，杰拉也是心中一直感到很疑惑，明明就可以一举攻破赤塞城，为何却要迟迟不出手呢？

    难道，兽族想慢慢的磨耗赤塞城的战斗力吗？然后就可以轻松取胜？

    想到于此，杰拉神色凝重，沉声叫喝道：“巴达！~”

    闻声，唯一剩下的弓弩手之长，快速的冲到了杰拉的身前，跪倒而道：“城主有事吩咐？”

    “哼！援军呢？都已经十天了，再怎么说，摩天城那边的人也可以过来了吧？”杰拉怒声而问。

    “城···城主，再等等吧，相···相信援军已经快赶到了！”巴达惊恐的应道。

    “赶你妈！都已经几天了，要是再不来援军的话，赤塞城可就要失守了！”杰拉控制不住心情的大骂起来。

    巴达惊汗连连，弱弱的道：“城···城主，小的倒是有个办法。”

    “少废话！说！”杰拉大叫了一声，恨不得一脚踢飞巴达。

    “是、是。”巴达满副恐色，即道：“城主，赤塞城被破，那是迟早的事情。但赤塞城的兵力绝对不能被毁了，而城里面的民众也差不多被转移了，如今的赤塞城已经算是一座空城，不如我们先行撤回摩天城。而兽军要想攻破摩天城的话，还有一段不小的距离。若是我们两大城的兵力联手，那时候就可以与兽军一拼了，至少也能撑到帝都所派遣的增援大军！”

    听到这些话，杰拉沉思了会儿。

    没错，巴达此话有理，如果再继续守下去的话，恐怕不仅要失去赤塞城，甚至连这里近二十万人众都要被毁了。

    不过，赤塞城对于杰拉来说，那可算是他一辈子的心血，怎么能说退就退了呢？杰拉岂会就此甘心？

    “不！绝对不能！”杰拉脸色一沉，一举长剑，朗声而道：“各位勇士们！如今赤塞城危机，援军未至，赤塞城很有可能会被占领！而我，绝不勉强你们，如果你们不愿意留下来的话，竟可退回摩天城！如果你们愿意留下来誓死力抗兽军的话，我将与你们一同奋战到死！”

    殊不知，刚听到杰拉这话，全军竟然士气大起，疯狂的大吼着：“奋战到死！~”

    “城主！巴达也愿意留下来，与城主您誓死共战到底！”巴达斩钉截铁般的回道，代表了一番的决意。

    这一刻，杰拉真的感动了，喃喃的点着头：“好、好，你们都是我赤塞城最强的勇士！~”

    “弓弩手准备！”杰拉大吼了一声。

    唰唰！~~

    近两万的临时弓弩手，手持弓弩，纷纷架在了城墙上。再也无所畏惧，冷视着远处缓缓逼近的兽族大军。

    同样，兽族这次还是没有派出主力大军，继续以数万的狼矛手作为前锋主战，以熊人重型投石器部为协助。

    杰拉双眼一凝，沉喝了一声：“打开城门！~”

    “是！~”

    一番惊吼，在那沉重的推动之声下，巨大坚厚的城门，开始沉沉的被打开。

    “呵呵，他们好像开始拼命了！”兽族大军中的那惊艳狐女冷冷一笑。

    “恩，不急。”半人马老者一脸阴沉，淡淡的说道：“光明帝国的主力军未至，黑暗帝国那边也还无派兵的意思，那赤塞城不管如何都得留着。”

    “哼，不过那家伙倒是挺让人厌恶的，我倒是很想领教一番！”粗朗的声音响起，一道高大威严的身影突然出现到了两人的身前，冷视着远处城楼上的杰拉。

    没错！正是比蒙！

    比蒙，是兽族中地位最为崇高，实力最为强大的王族。天生具备着强大的战斗力与狂化的能力，成年之时，至少也能达到剑皇级的实力，至于圣域上者也是繁多。

    可惜，比蒙的繁衍能力较弱，在兽族之中，仅有比蒙战士二百余人而已，若是损失一个，便是一个。

    所以，不到最后关头，一般不会出现有比蒙战士。

    当然，同为圣域强者，杰拉也清晰的感应到，在那兽族大军之中，潜藏着有两股远远超越了剑皇级的强大气息，应该是圣域强者没错。

    杰拉神色凝重，突然间又加入了一位圣域强者，看来这一仗真的是没得打了。

    不过，现在赤塞城早已快成一座空城了，所有的战士也抱着了一番必死之心。

    “勇士们！都与我一同出城迎战！~”杰拉高喊了一声，飞身落至城外。

    “是！~~”

    一阵如海浪般的战吼之声，层层起伏。地面剧烈的颤动，两方阵营大军，浩浩荡荡的出现在那充满血腥之味，残破的草原之中。

    这一次，可真的是两方阵营的火拼了。虽然赤塞城这边要脆弱了些，但无人会感到惧怕。

    “狼矛手出击！~”

    一道沉冷的喊叫之声，是出自于那强大的比蒙战士之口。

    吼！~~

    一阵犹如万兽般的怒吼，数万的狼矛手，奔腾着那沉重的步伐，跳动着那健壮的身子，一手紧握长矛，凶猛如浪潮一般的涌向赤塞城。

    杰拉脸色一沉，距离不断的接近，猛的挥剑大吼了一声：“杀！~~”

    话音刚落，杰拉便先行化作一道银光，浑然不惧的朝着狼矛手大军中冲杀了过去。

    “杀！~~”

    身后的近十万的城军，一手护盾，一手持剑，杀气腾腾的跟着直冲了过去。

    眨眼间，杰拉冲进了狼矛手大军之中。

    那些狼矛手根本就没有反应过来，杰拉一剑横扫过去，凝现出的一道巨大的银色弧芒，瞬间将近百位狼矛手秒杀。

    见此，士气大气，那些城军毫无惧色的冲杀过去。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的长矛，从天而降。

    巴达双眼一红，怒吼了一声：“护盾！~”

    当下，众人便齐刷刷的在地撑起了坚硬的盾牌，稳稳立住。

    砰！砰！~~

    一声声的惊爆之响，道道长矛打在了那盾牌上，但还是有近百人挡之不过，击破盾牌穿身而死。

    一波过去，还有等待着下一波，巴达愤怒的站起身子，挥剑怒吼了一声：“杀过去！~”

    杀！~~

    成片的喊杀之声，震破天地，那些城军一手撑举着护盾，一边冲杀而去。

    啊！~啊！~

    一声声混杂的惨叫之声，鲜血四溅，许多人还是倒在了那血泊中，但依然没有止住那些城军的冲击。

    杰拉尤为杀得凶悍，犹如无敌的战神，一一将逼近的狼矛手给斩于剑下。

    “不错吗？”那比蒙兽人脸色一沉，沉冷的哼道：“熊族出击！~”

    砰！砰！~~

    一声声如巨石砸在地面上的震动之声，百余位笨重的熊人，推动着那沉重的投石器，装上了巨石，对准着那些冲射中的城军。

    这杀伤力，可就大了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    