
    赤塞城，有了援军的赶至，原本残破的城楼，重新增强了城墙的防御强度。

    光明帝国，此次共增援军为神圣骑士团十万，为冲锋主力军团，光明学院所派遣的两百余位骑士班的学院被临时编排入神圣骑士团，但为了安全起见，主战后备冲锋。

    弓箭手军团二十万，作为守护城楼与后备远程攻击手军团。

    而宫廷魔法师，作为远程主战攻击团，以光明学院的百余位优秀学院编排入其中，为主战，站于神圣骑士团冲锋战军之后。

    还有，外加这几日接连赶来的各城城军，加以摩天城与赤塞城原本的兵力，共近八十万，浩浩荡荡的组建了一支百万大军，足够于兽族大军一拼了。

    作为圣域强者的话，共有十八位。原本是有二十位的，但摩天与杰拉在战斗中身负重伤，被送回摩天城养伤，同时获得一等战功。

    此时，在赤塞城中，城主府已经成为了议事大厅。

    大厅之上，所坐着十八余人，皆是帝国高层人物，神圣骑士团团长霍得斯坐于主位。

    “团长，各部已经准备，随时可对兽族发动反击！”一位中年男子说道。

    此人，便是神圣骑士团的副团长，莱克，具备着圣域初期级的实力，跟随霍得斯近二十年，是位忠诚的部下。

    “是啊，此次兽族来犯我国，让我们遭受巨大的损失。而今，各城援军已至，若是在继续逗留此城不战的话，恐怕没拿下兽族，我们的物资便不能再继续支撑下去了。”天星城城主跟着道。

    可以说，在场大半的人，都希望可以主战。

    唯有，霍得斯与里森一脸的沉默，似乎是在等待着什么。

    突然，就在众人的议论之中，一位身穿黑衣的男子走进了议事大厅之中，直接对着霍得斯恭敬的呼道：“团长！”

    “恩。”霍得斯眯起了双眼，问道：“有什么消息吗？”

    “回团长。”那黑衣男子说道：“这几日以来，兽族那边毫无动静，但就在昨日，兽族突然大量的聚集各部落大军，而且黑暗帝国也有主力军团往兽族那边靠近。”

    “黑暗帝国？”圣星城城主皱着眉头问：“兽族这次胃口可大了，难道还想与黑暗帝国也斗上吗？”

    “不，没那么简单。”霍得斯脸色凝重，沉声道：“看来大帝猜测的没错，此次一战，可能是黑暗帝国与兽族联手，准备对我国展开大军侵犯！”

    “什么？！”

    在场众人，无一不脸上色变。

    暂不论光明教廷与邪教教廷，光凭是黑暗帝国的实力，就与光明帝国势均力敌，若是再加上战斗力强大的兽族，那可就难以对付了。

    “传令下去，增强警备，准备应战！”霍得斯一股气站起了身子，一副威容。

    “是！~”

    众人起身，郎朗而道。

    一场暴动性的残酷战争，也许就准备要来临了，此刻的宁静，也只是暴风雨来临之前的前奏而已。

    ······

    夜晚，悄然落下。

    在临时住宅区中，艾丽丝独靠窗前，往着遥远的远空，静静的寻思着。

    由于，赤塞城的城民都已被转移，所以在赤塞城中有足够的住居。

    “云风，你一定会来的，是吗？”艾丽丝望着夜空，轻声自语着，甚至有些心伤，也有些忧愁。

    同刻之间，在住宅区的另一处，同样是被选入者，杰雅思。

    这时，杰雅思正阴沉着脸，狠狠的自语道：“机会，也就只有这一次了，我绝对不能够失败！”

    当然，不仅是艾丽丝与杰雅思。当来到异地中的所有人，想到准备着面临着一场生死残酷的战争，心中难免都会有些感慨。

    整个晚上，似乎都显得很安静，但却是静得让人感到无比的压抑。

    两日之后。

    清晨，那是一个朝气蓬勃的日子。

    砰！~~

    突然一声震动，响动全城。

    “来了！~”

    赤塞城中的所有兵团，猛的被惊醒过来，纷纷聚集在城外。

    现在，赤塞城已经聚集了百万大军，再也没必要像之前那样稳守不打了。

    嗖！嗖！~~

    一道道银光，飞射而来，落于城楼之上。

    “哼！联盟军！果然没错！”霍得斯满脸阴沉，望着远处浩浩荡荡的大军。

    正如所想，黑暗帝国与兽族已经组建了联盟军。

    此次，兽军出战了八十余万的大军，分为主战远程攻击团，狼矛手达二十万，熊族重型投石器增至两千多人，主力军牛头人军团，虎人军团，蛇人军团，三大主力军团共近六十万大军，气势汹涌。

    其次，为黑暗帝国之军，虽然仅仅只是出动了一支军团，为以神圣骑士团克敌的主力黑暗骑士团，却是足有二十万。外加数千黑暗法师团作为辅助军团，联盟兵力百万之多。

    而且，在这次的出战之中，兽族与黑暗帝国的联盟军中，潜藏的圣域强者共有二十余位，若是兽王加入战争的话，恐怕是光明帝国这边难以是其对手了。

    “没办法了！”霍得斯脸色一沉，朗声道：“各军准备！~”

    喝！~~

    一阵震耳欲聋的吼叫之声，赤塞城中水流般的大军，素素不乱的从赤塞城中涌出。

    两股大军相遇，恐怕两方之中，都要付出极为惨重的代价了。

    “报！~~”

    一位男子，神色惊慌的冲上了城楼。

    霍得斯本就看到敌方联盟军来临大为惊怒，而见此男子表现恐慌就更为愤怒，一副杀气凌人的冷声道：“何事惊慌，若是赶扰乱军心的话，就地处决！”

    那男子一脸色变，稳定了心神，弱弱的说道：“团???团长，南城门外，正有一股将近十万的大军，正直逼我城！”

    “大军？！”

    霍得斯眉头一皱，在南城门外的远境之处，并无它城，怎么可能还有大军前来呢？

    想到这，霍得斯却是脸色惊变，朝着一旁的里森说道：“老法师！这里就先交给你了，我恐怕敌军会以两边夹击之势，包围我城，待我先去查看一番！”

    嗖得一声！

    霍得斯便身化银色流光，火速飞往南城门楼。

    此时，在南城门楼上，驻满了两万余的弓箭手，一幅幅视如大敌般的样子，拉满弓弦，对着远处浩瀚而近的未知大军。

    由于，距离太远了，看不清到底是何军队，但时不时却可听到那威慑人心的阵阵吼声，直让人心惊胆颤。光凭这阵势，这两万余的弓箭手可是远远守不住啊。

    “元帅！~”

    那些弓箭手一见到霍得斯从天而降之时，大为惊喜。

    “恩。”霍得斯微微点头，强大的武觉，朝着那远处逼近的大军中探视而去。

    忽的，霍得斯大为惊喜，朗声大笑：“哈哈！原来如此！~”

    刚说完，霍得斯便朝着那股大军划空而去，留下了那一群傻眼的弓箭手。

    转眼，霍得斯已经冲进了那股大军之前，凌空而立。

    眼下，足有十余万的大军，尽是一片身坐各类兽物坐骑，气势凌人的骑士。但更为可怕的就是，临头的近万骑士，所身坐的竟然都是地龙。

    没错，就是地龙。

    这种阵势，只有一个帝国才能拥有，那便是神龙帝国。

    而迎头的，便是神龙帝国中最引以为傲的地龙骑士团。为首的是一位面目粗鲁的中年男子，背胯大刀，此人便是地龙骑士团的团长为蒙汗。其次有位英俊的青年，此人变为地龙骑士团的副团长为龙腾家族的优秀精英龙云星。

    蒙汗，作为圣域后期的佼佼者，乘坐巨龙，是如今大陆中唯一获得龙族考验的龙骑士，实力强横，就是霍恩斯与之比起，也是稍要弱些，但两人本就相识。

    “哈哈！原来是蒙汗兄弟大驾光临！稀客啊！~”霍得斯朗声一笑。

    众军一惊，当即纷纷停住，警惕的望着上空中的那道身影。

    可想，能够凌立当空的人，也就只有圣域强者才有这种能力了。

    蒙汗微惊，见是霍得斯，大为喜色，朗声笑道：“哈哈！原来是霍得斯团长啊，好久不见啊！~”

    霍得斯虽然心知蒙汗的来意，但在客套上还是笑问道：“蒙汗兄弟，怎么会突然前来赤塞城呢？”

    “哼！兽族如此不安分，我们神龙帝国身为人族一员，自然得助光明帝国一臂之力！”蒙汗一副气愤填膺的样子。

    “哈哈！蒙汗兄弟果然够豪气，相信我军有了贵国大军相助，必能将那些蛮族给杀得片甲不留！”霍得斯爽朗大笑，朗声道：“那就由我带你们进城吧！”

    “那可劳烦了！”蒙汗拱手行礼，朗声道：“勇士们！出发！~”

    “是！~~”

    十余万大军的战吼，让大地震动，地龙连同混杂的兽物痛吼，凶悍的气势更是涌卷起了狂沙。

    若说骑士的战斗力，就是连黑暗帝国与光明帝国的两大骑士军团，比起神龙帝国的骑士团，也是相差了许多。

    没想到，神龙帝国竟然也派军参战了。

    对于龙云星的话，与龙云风到底会有相见之缘吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    