
    “来吧！”

    龙云风震喝了一声，

    据书籍中的了解，摩杰里斯拥有着三系之体，分为地、风、火，虽然不知这空间为何可以容纳多系元素，但不管怎么说，相对于这三大元素之外的其它元素来说，绝对是相对要弱上一些。

    所以，龙云风选择从光元素那里下手。

    不得不说，这空间确实不简单，但也是有极大的弱点。

    元素平衡，要对此破坏的话，对于龙云风来说是非常简单。恐怕就是身为这神塔的造物主摩杰里斯，都万万想不到竟然有人在如此年纪达到了半神境的精神力。

    唰唰！~~

    彩光之中，又是一道道的魔法成形。

    龙云风倒也不惧，发现了这处空间的弱点，那便容易对付多了。

    随着，龙云风一边灵活的闪躲着，一边分心两用，强大的精神力渗入了那彩光之中。

    正如龙云风所料，在那彩光之中，空间中的各系元素已经达成了某种平衡结构，就像是一片网链般，模架完整。若是精神力足够强大的话，发现其弱点并不成问题。

    毕竟，摩杰里斯所留下来的神塔，也就是为了有人能够成功通过考验，而且又是规定于圣域之下的魔法修炼者，所以设下考验的难度也不能太过逆天。

    想到了这点，龙云风便容易对付多了。

    猛的，龙云风竟是冲进了彩光之中，强大的精神力侵入了庞大的元素结构，探入于光元素之处。

    不过，龙云风并没有直接去破坏元素结构，而是做了一个惊人的举动。

    这时，就在龙云风强大的精神力与光之魔力的配合之下，龙云风竟是抽取了彩光中的光元素，强行吸收入体内。

    可想，以龙云风快要临近于圣域巅峰级的魔力，再加以超逆天的半神境精神力，那股光元素如何能够进行反抗？

    “哈哈！果然没错！那就为我所用吧！”龙云风兴奋的狂笑了一声，双眼一凝，在于强大的魔法控制之力驱动之下，滚滚的光元素涌进了龙云风的体内。

    忽然间，原本达到平衡的元素结构，就在被龙云风强行抽去光元素的时候，平衡结构自然算是遭到了破坏，周处再无对龙云风有任何的魔法攻击，一切都突然间消停了下来。

    这时候，龙云风整个人悬空而立，不断的吸收着外界的光元素，一下子便达到了饱满的状态。

    轰！~~

    一声巨响，整座神塔微微震动了一阵，滚滚元素渐渐的消散，原本强烈的彩色光芒也是变得黯然无光。

    一切，终于又恢复了平静，彩光消失，周边变得黑暗，在于龙云风的正前方之处，失去的阶梯重新显现了出来。

    “成功了！”

    龙云风大喜，兴奋的那一纵阶梯。

    不过，想到第二层空间就如此厉害，绝非是寻常人等能够解破，若不是龙云风精神力足够强大，不然也没有那么容易了。

    现在，龙云风已经成功第二层神塔，接下来便将踏向神塔的第三层空间了。

    由于，有着之前的经历，龙云风不敢再有轻视之心。

    缓缓的，走到了那阶梯前，当一踏向阶梯之时，徒然间便逼来了二十倍的重力，但还是对龙云风产生不了影响。

    一步又一步，龙云风走近了通往神塔第三层的石门前。

    轻轻的，龙云风一手往那石门上触碰过去。

    嗡得一声！

    石门依然自行打开，里面依然还是空荡荡的，只可见里面有纵魔晶所结的阶梯。

    “这又是什么空间？”龙云风满副好奇。

    这神塔与天尊府有着异曲同工之妙，但明显所不同的是，天尊府可以赐予龙云风强大的能力。而神塔里的空间却是完全把龙云风当作敌人，能力也是一层比一层的可怕。

    当然，龙云风并无畏惧，神塔空间越有挑战性便让龙云风越加的兴奋。

    猛的，龙云风一脚踏入了进去。

    砰得一声！

    石门又自行关闭上，原本所现的阶梯也是随着消失了。

    “来了！”

    龙云风神色凝重，强大的精神力对外锁定住了整片空间。

    然而，当龙云风的精神力对外释放出去之时，一股恐怖的精神力威压直逼而来。

    啊！~~

    龙云风一个惊叫，就连达到了半神境的精神力都遭到了强烈的震击。

    踉跄了几步，龙云风阵阵头晕眩乱，险些倒了下去。

    忽然，诡异的一幕出现，周围的场景开始发生了奇异的变化。一片片草木拔地而起，瞬间占据了整片空间，更不可思议的是，空间已经完全消失了。

    这里，不仅有花草树木，甚至还有辽阔的大地，也有明镜的天空。

    只是，当龙云风看到这一幕的时候，一股熟悉的感觉突然涌上了心头，惊道：“幻境吗？”

    正想着，砰得一声惊响。

    随着，传来了一阵熟悉而狰狞的笑声。

    这笑声，龙云风可是恨之入骨啊，狠狠的攥紧拳头沉声道：“龙腾越！~”

    随着，可以清晰的感觉到一股强大的力量逼了过来。

    但是，先行冲过来的并不是龙腾越，而是族长龙飞。

    这时，冲射之中的龙飞一见到龙云风的时候，惊然色变：“云风！你怎么还没走？！”

    “走？”龙云风满脸疑惑，脑子里甚至还有些晕阙，一时间竟是反应不过来。

    “哈哈！你们都走不了了！”

    一道狰狞的笑声响起，身上充斥着淡淡金光的龙腾越凌空而现，手持着长剑，身上渗出着一股可怕的杀气。

    “云风！你快走！要不然就一起完了！”龙飞大声一叫，一把手直接将龙云风给推飞了出去。

    “这···”龙云风一脸惊愕，这些像是实质的存在，如果是幻境的话，那为何会是那么的真实呢？

    正惊疑中，龙腾越已经持剑冲了下来。

    龙飞愤起一剑，身上像是烈火般的燃烧起体内的斗气。

    霎时间，覆盖于龙飞身上的银光，渐渐的耀起了淡淡的金光。

    没错，龙云风在生死之中选择了自燃血液。

    “龙腾越！你休想得逞！我就是死！也不会让你好过！”龙飞愤怒的迎剑挥斩了过去。

    龙云风一惊，狂吼了一声：“族长！~不！~~”

    可惜，已经迟了。

    气势凶悍的龙腾越，手中的长剑伴着一股恐怖的力量，犹如开天辟地之势，狠狠的朝着龙飞身处劈斩而下。

    龙飞一副视死如归般的样子，狂吼了一声，迎身而去。

    顷刻间，两股毁灭的力量强强相撞。

    可惜，龙飞终归只是自燃圣血而已，根本就不是完完全全已经达到了半神之境龙腾越的对手。、

    “混蛋！我要杀了你这个老家伙！”龙云风怒骂了一声，不管是否真假，龙云风绝对不会任由让龙飞死在龙腾越的手中。

    “狂魔三级状态！”

    龙云风那扭曲般的面容，狠狠的爆喝了一声。

    猛的，龙云风整个身子就像是突然间膨胀了一般，爆发出了一股恐怖的邪气。

    吼！~~

    龙云风像是野兽一般的怒吼，双臂直展而开，额头之中，直现出了一道诡异的血色印记，锋利的利齿中，现出了一道俊美而妖魅的面孔，背身一屈，竟是突然间伸展出了两对巨大的黑暗羽翼。

    随着，金光之下，龙云风爆喊了一声，威严的身躯中瞬间披盖上了银武战甲，一手紧持着天尊剑，周身充斥着强烈的血光。

    “死！~~”

    龙云风脸色沉怒，竟如雷电之势，冲击了那一股强大的力量之中。

    轰！~~~

    一声巨响，三股强大的力量相碰撞，徒然间惊起了一股毁灭般的力量，方圆数十里的森林，赫赫现出了一道深刻的巨坑。

    啊！~~

    龙云风发狂而叫，身子犹如落入了无底的深渊一般，周边尽是一片黑暗，整个身子却是不断的坠落着，一股强大的精神力不断的冲击着龙云风的心魂。

    没错，实力越强，神塔中的施压威力便会越强。奈是龙云风的精神力已经达到了半神之境，但在龙云风的挣扎反抗之中，那股精神力冲击便会越加的强大。

    连连的冲击，龙云风意识混乱，甚至分不清到底哪些是真，哪些是假。龙云风所能感觉到的，便就是脑海中所传来的阵阵裂痛，简直就是比死还要痛苦。

    狂叫！疯狂的叫！痛苦的叫！

    龙云风双手按着头颅，疯狂的摆舞着身子，如高空上的重石一般，沉沉的坠落。

    扑通一声！

    龙云风似乎是落在了地面之中，脑海中的痛苦随着渐渐的遗失，意识也是渐渐的恢复。

    “我···我死了吗？”龙云风疲累的睁开了双眼，那阳光是多么的刺血。

    龙云风轻呼了一声，却是脸色一边：“怎么有血的腥味？”

    当下，龙云风一个翻身而起，但一眼望去的时候，却是彻彻底底的被眼前所看到的一幕给完全的惊呆了。

    没错，正是龙腾家族，一幕幕的场景依然还是那么的熟悉。

    所不同的是，空气中弥漫着浓烈的血腥味，房舍也是遭到了沉重的破坏，更让人愤怒的是，在这四周竟是躺满了尸体，但却了无生息，惨不忍睹，犹如地狱。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    