
    “哼！邪王这招可真狠！”

    圣殿之中，维娜丝满脸的沉色。

    “教皇，发生什么事了？”赫拉里克惊问。

    “在遥远的西北之地，兽族已经派遣大批兽军对赤塞城展开了大举的骚乱！”维娜丝冷冷的回道。

    “兽族！”赫拉里克一惊，严肃的说道：“教皇，这兽族可不好对付啊，如果再加上黑暗帝国的话，恐怕是光明帝国撑不过去啊！”

    “哼！邪王此举，不过是想利用兽族先磨耗光明帝国的实力而已。”维娜丝冷哼了一声。

    “那我们光明教廷不准备出手吗？”赫拉里克问道。

    “不，我们不能先违反规则，若是惹恼了大陆上的那些老家伙，到时我们光明教廷的人可就要吃亏了。而且，兽王也并没有那么的愚蠢。”维娜丝微微摇头。

    “教皇，我有个问题一直都想不明白，若是上面会派人过来的话，何须惧怕。”赫拉里克狠狠的说道。

    “赫拉，你想得太简单了。”维娜丝脸色一沉，即道：“神魔两族，无论是在凡界还是神界，一直都是处于一种平衡格局。而那些老家伙吗，只是随风倒的，若是我们光明教廷先行出手的话，那些老家伙便会与邪王联合起来的话，那就是上面有人下来，我们光明教廷还是会吃亏的。”

    “那我们现在该如何？”赫拉里克问。

    “静观其变。”维娜丝沉冷的说道：“光明帝国并没有想象中的那么弱，对于那些愚蠢的蛮族还是可以的。而且，不是还有光明学院吗？”

    “呵呵，教皇说得有理。”赫拉里克微微一笑。

    ······

    事隔，将近一星期的时间。

    兽族之骚乱，这消息已经由它城城主火速的传回帝都。而临近的城市，也是开始大量的派军增援赤塞城。

    虽然，各大城市的兵力不少，但并不属于光明帝国的主力大军。若是兽族大军出动主力军大批进犯的话，轻松占据一座城市，完全不再话下。

    此刻，在一处富丽堂皇的大殿之中。

    神色威严的弗兰大帝静静的坐于王座，冷视着殿中的众臣。

    当然，兽族入犯赤塞城的消息，早已是火速传回了帝都，弗兰大帝听后自然是勃然大怒，便召集所有大臣，商量应付之策。

    殊不知，一个个听到是兽族入侵。众臣竟然分为了两大阵营，一方主战，一方主和，就像是在菜市场一般，吵得激烈，愣是没吵出结果。

    弗兰大帝沉默了许久，终于忍不住爆发了，冷声道：“哼！小小兽人族竟是如此猖狂，还真以为我们光明帝国无能。”顿了顿，弗兰大帝沉声道：“霍得斯！”

    “老臣在。”一位紫发苍苍的老者站了出来，身背负着一把火红色长剑，一副杀气腾腾般的样子。

    此老者不凡，身为神圣骑士团之团长，霍得斯。拥有着圣域后期级的实力。在光明帝国中享有着极高的地位，也是唯一敢亲身佩剑站在大殿上的人。

    “里森！”弗兰大帝又道。

    “老臣在！”同样是位老者，但这老者身上的气息却是比较收敛了一些。

    当然，此老者的身份也同是不凡，为光明帝国的供奉法圣级强者，宫殿魔法师团中的执管者，宫殿圣者里森，火系之魔法，运用的炉火纯青，已经具备了圣域中期级的实力。

    众人闻听弗兰大帝一叫两人，整个大殿便安静了，不用说弗兰大帝也是主战了。

    随而，弗兰大帝沉声道：“霍德斯，本王命你率领骑士团即日赶往赤塞城，外助你五十万大军，务必要将兽族给杀回去！”

    “臣领命！”霍德斯恭敬的回道，双眼充斥着一股强烈的战意。

    身为骑士团一团之长，部下早已养兵蓄锐，恨不得可以大展身手。如今兽族入侵，确实是一个值得磨练的机会，偌大的骑士团也不会无用武之地了。

    “里森！”弗兰大帝回头望着里森，严肃的说道：“本王命你率宫廷魔法师团协助霍得斯大元帅。”

    “是！~”里森微微行了一礼。

    弗兰大帝沉思了会儿，又道：“还有，负责通知光明学院，凡是在战场上获得战功的人，一例封爵！”

    “是！~”

    说完，霍得斯与里森并躬身退出了大殿。

    弗兰大帝满脸怒色，狠狠的攥紧拳头说道：“哼！兽族！本王就让你们有来无回！~”

    整个大殿，顿然安静了。此次一战，也是光明帝国与兽族的第一次交战，结果如何，谁也不知。

    ······

    短短几天的时间，消息就已经快传遍了整个光明帝国。

    多年以来，光明帝国与黑暗帝国两股争战不断，依然势均力敌。

    但是，没想到这一次竟然是兽族出军侵犯。

    这兽族的实力可不能小视，在大陆之中，兽族可谓是号称大陆第一强大的战士种族，凶性残忍，甚至可以驭兽。比起黑暗帝国来说，甚至兽族还要更加的危险。

    自从，消息传来了之后，搞得整个光明帝国人心惶惶，甚至有许多人已经暗暗下了离开光明帝国之意。

    当然，光明帝国也不会任由兽族如此肆无忌惮的入侵国境，大批的城兵，已经开始大量的往赤塞城中增援，局势紧张，不容刻缓。

    消息，也自然是传入了光明学院之中。

    光明学院，虽然并不是服从于光明帝国。但光明帝国有难的话，光明学院绝对不会坐守旁观。作为大陆中顶尖的学府，实力自是雄厚。

    而且，在光明学院所修习的学生，基本上都是贵族子弟，如果能在战场上获得战功的话，可以得到加功封爵的机会，这不正是他们所想要的。

    甚至，光明学院也不会反对，因为在战场上才可得到真正的磨练，修为才有可能提升。虽然会有生死，但光明学院还是非常赞同的。

    这时候，在光明学院那偌大的广场之上，整整齐齐的排列着一大群人。

    当然，为了减少危险性，此次能够参与这次战争的人也是被精心挑选过的。而且，无论是魔法班还是骑士班的学院员，只有达到了特级班以上者才有资格参与。

    特此，在魔法班中特别挑选了百余位优秀的魔法师。而骑士班作为近战能力，危险度相对比较高，所以只能达到星级班且具备大地骑士级以上实力者才有资格参与。

    除此之外，光明学院也特别派遣了一些导师跟从，加起来的话，足有三百多人。

    虽然只有三百多人，但无一不是精英，骑士班与魔法班超强组合，足以比拟一大军团的实力。

    “院长来了！”有人惊道。

    当下，原本杂乱的声音便安静了下来。

    这时，摩达里恩与卡杰夫等数位导师，缓缓的往人群中走了过来。

    摩达里恩环望了众人一眼，即问“这些都是被挑选的学员吗？”

    “是的，已经依院长的吩咐，这些学员可都是经过精心挑选的。”其中一位导师恭敬的回道。

    “恩，不错。”摩达里恩微微点头，神色不由严肃了起来，沉声道：“想必，现在在场的各位都已经听闻到了一个重要消息吧？”

    众人默然不语，此等消息，他们岂会不知。

    顿了顿，摩达里恩又道：“恩，那老夫也不多说了，此次兽族来犯，你们可算是属于光明帝国的一员，都有责任去守护。这不管是为了你们以后的将来，还是在修为上的造诣，在战争的磨练中你们才会真正的成长起来。当然，战争毕竟还是非常残酷的，你们都有可能会死在战场中。所以，你们有绝对的自由，如果你们有谁不想去参与的话，即可选择退出，老夫绝不会勉强，也绝不会对你们有任何的处罚。”

    闻声，众人沉默，在那一副副面容之中。虽有少许的惧怕，却都是伴着一番决意，他们都没有选择退缩。

    “很好！你们都是学院中最为优秀的学员。”摩达里恩颇为满意，说道：“此次参战，将由导师们负责带领你们，你们务必一切都要听从导师们的安排，若是有人随意违反的话，将会开除学籍！”

    “是！~”

    众人齐声大吼。

    “好了，路途遥远，今天特例放假，你们回去好好休息，调整最佳的状态，即日便随帝国大军前往赤塞城！”摩达里恩说道。

    随即，众人便纷纷离开了广场。

    毕竟，这可不是去玩，而是去打仗，很有可能，他们将会面临着残酷的生死，所以他们都得回去好好准备一番。

    直至，差不多所有人都已经离开了之后，唯有艾丽丝一人，神色变幻不定的留了下来。

    “艾丽丝？你还有事吗？”摩达里恩众人突然走到了艾丽丝的身前。

    艾丽丝娇躯一怔，双眼紧望着摩达里恩，一脸担忧的问：“院···院长，小风他呢？”

    “呵呵，都有一个多月了，想必也快出来了吧。”摩达里恩温和一笑。

    “那如果小风出来了的话，院长你会让他跟我们一起去吗？”艾丽丝问，这也是艾丽丝心中最希望的。

    “当然，如果时间赶得急的话。”摩达里恩眯起眼一笑，不由问：“这可不是去玩的，难道你不怕吗？”

    “不怕！”艾丽丝双眼中闪烁着一丝坚强。

    “不错。”摩达里恩微微点头，关心般的笑道：“呵呵，你先回去好好准备吧，如果他出来的话，老夫一定会让他去的。”

    “谢谢院长，那丽丝就先回去了。”艾丽丝满脸的喜色，行了一礼，忙便跑开了。

    摩达里恩望着艾丽丝的离去，回头朝着卡杰夫笑道：“杰夫，你也跟着去吧，好好照看着她，绝对不能让她出任何的事！”

    “是！~”

    卡杰夫恭敬的应道。

    即日，光明帝国浩浩荡荡的大军，将会赶往受难的赤塞城。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    