
    奥斯与光摩面面相觑，都是一副丈二摸不着头脑的样子，不知龙云风想要做什么。

    而那圣灵熊因为没有了圣果的进食，疯狂大叫。虽然声势威人，但也伤不了他们。

    这时，龙云风挑选了一根最为合适的银竹，一手握着小刀，在那银竹上奇怪般的把弄着。

    “大人，您说他在干什么？”奥斯忍不住问。

    “不清楚。”光摩淡淡的回道。

    “那大人您相信他真的能驯服圣灵熊吗？”奥斯满是疑惑。

    “虽然老夫不太敢相信，但他总是给老夫带来惊喜，老夫倒是希望这次也不例外。”光摩双眼凝视着龙云风。

    奥斯淡淡一笑，不由望了一眼正于细心把弄着那银竹的龙云风，心中疑惑：大长老可是第一次如此看重人，难道这小子真有特别的能耐吗？

    这时候，龙云风就像是一个雕刻大师般，显得极是细心，无视于圣灵熊的怒吼，光摩两人倒也是安静，不敢去打扰龙云风。

    不久，龙云风突然大喜道：“成了！”

    “好了？”

    两人一惊，满脸好奇的走了上前。

    “就这东西吗？”光摩两人满脸不解的望着龙云风手中经过了处理之后的银竹。

    可以见，这根银竹看起来并没有多大的变化，只是在那银竹上多了几个小孔，每个小孔之间，排列有序，大小也是完全相同，看来龙云风还是蛮细心的。

    只是，对于这根银竹，光摩两人却是完全猜测不出其用处。

    “这是什么？”奥斯先问，眼神中带着些不屑。

    “这是竹箫。”龙云风笑道。

    “竹箫？那是什么鬼东西来的？”奥斯像是乡巴佬般的说道。

    “这你可就不懂了。”龙云风脸色得意了起来，握起那银色竹箫，笑道：“圣灵熊可是灵物，难以驯服，所以需要特别的方法去与它交流，静静的去聆听它的心声。”

    “哼！把自己说得好像是个大乐师一样！”奥斯冷哼了一声。

    “没错，正是乐师！”龙云风满脸笑意的晃了晃手中的竹箫，鄙夷的盯着奥斯说道：“动人的曲声总是会牵动着人的心灵，万物皆是，若像是某人不懂曲声的人，自然不懂其中的意会。”

    “小子！你说什么！？”奥斯暴怒，一股强大的气势散放了出来，滚滚的往龙云风的身处逼去。

    龙云风倒也不惧，眼神之中，更加的鄙夷。

    “混账！”光摩冷沉一声。

    “长···长老。”奥斯一愣，释放出的强大气势被生生的强行收了回来，双眼装满了杀机，冷视着龙云风。

    “好好待在一边去！”光摩喝斥道。

    “是···大人。”奥斯惶恐，双眼一直锁定着龙云风不离。只不过是根破竹子而已，难道还真能有天籁之音？

    光摩满脸疑惑，对着龙云风笑问：“呵呵，小兄弟，难道你手上的东西真能是个乐器吗？”

    在这异界之中，自是也有乐师的存在，不过乐师只供人娱乐，地位不是很高。但如果是真正的大乐师，在帝国皇宫中还是极受欢迎的。只是大乐师之境难以达到，而且本身也没多少人会选择去苦修乐师，所以能真正达到大乐师之境的人，大陆历史之中只有寥寥数位。

    可想而知，大乐师之境，即使是天赋很好，但也不是短短的时间就能修炼而成，对于意境的要求比较高。所以一般乐师的精神力甚至都会强过魔法师，只是体内缺少了力量。

    而这龙云风倒是狂妄，仅仅只是拿根竹子，就敢说能够驯服圣灵熊。即使光摩赞赏于龙云风的天赋，但心里也很难相信龙云风真能打破这个奇迹。

    龙云风微微一笑，拿着手中的竹箫说道：“这竹箫是为我的导师所教，不过小风的乐境比起导师可就差远了，只能勉强试试了。”

    “勉强？”光摩眉头一皱，严肃的提醒道：“小兄弟，虽然说好的乐声可以扣动心弦，但这圣灵熊可算是凶物，暴虐之气可不是简简单单的乐声就能平息它体内的暴怒之气。”

    “放心吧，反正它也伤不了我，要是我没能把这家伙驯服，若我留在光明教廷岂不是益处，我倒觉得这场赌局我很有优势。”龙云风笑道。

    “哼，没想到你这家伙还挺机灵的，便宜都让你给占尽了。”光摩故意瞥了眼龙云风。

    奥斯惊得合不拢嘴，这光摩的脾气在光明教廷里可是出了名的话，要是换作其他人的话，竟敢这般与光摩说笑，那可真不知死了有多少遍了。

    “大人，那小风可就献丑了。”龙云风恭敬的行礼笑道。

    “哈哈！可别让老夫失望哦！”光摩大笑了一声，心里别是一番的期待。

    这时，龙云风两手直直的轻轻握起竹箫，龙云风的嘴竟然含在了竹口，两手掌展开，几根手指头轻轻的触碰在竹箫上的小孔上。

    “吹？”

    光摩两人极是好奇，目不转睛的盯着龙云风手中的每一个动作。

    可是，这只不过是根生活中显而易见的竹子而已，难道真能吹出动人的曲声吗？

    静静的，龙云风闭上了双眼，似乎遁入了空明之境，忘乎外界一切，精神力渐渐的渗入于竹箫之中。

    前世的时候，龙云风在孤寞之时，便会吹上一曲。久而久之，不仅意境大升，甚至就连乐境都已超乎常人，能吹出一番动人的箫声。

    如今，在这一世，虽然龙云风已经好久没触碰过竹箫，但这境界却是毫无退落。

    箫，要想吹出一番好箫声，必得意境相融，全心融入。最重要的是，要能吹出一番感情，有悲有喜，有痛有恨，若是声到极致，便能勾动人的内心世界，即使兽，也亦是如此。

    不由，龙云风稳定了心神，深吸了一口气，而那所蓄压的气流，便开始涌入于了那竹箫之中。

    突然！

    呜！~~~

    一道低沉的声音响起，龙云风已经开始吹动起了竹箫，两手指有规律般的在那竹箫中按动着。

    当这另异的箫声响起之时，光摩两人霎时间便惊住了，满脸震骇的望着龙云风。

    这时候，龙云风静而傲立，似乎带着几分感情，吹动着那动人的箫声。而这箫声，闻所未闻，就是连见多识广的光摩都被这箫声给完全的惊愣住了。

    呜！~~呜！~~

    这袅袅的箫声，犹如波浪，竟似生命之河不停的涌动，静静的侵入耳膜，渗入心田，让人听得如痴如醉。

    这源源的箫声，又似精灵，欢愉于空气之中，细细凝听，似乎可以听到大自然的声音。

    “好美的声音！~”

    光摩与奥斯一脸的惊叹，暂不说龙云风能否能够驯服那圣灵熊，光凭这动人的箫声，龙云风便已经足以与大乐师相媲美。

    吼！~~

    一阵阵的怒吼，可惜那圣灵熊根本就不懂这箫声中的意境，似乎变得越加的暴动。

    不过，龙云风却是完全没有在意，几乎融入了自己全部的情感，意境渐渐的融入于了箫声之中，继续吹动着那美妙动人的旋律。

    呜！~~

    箫声滚滚，化作了龙云风无数的情感，一阵阵奇妙的箫声，不断的渗入了圣灵熊的耳边，轻轻的去安抚着圣灵熊那暴动的心灵。

    渐渐的，不可置信的一幕竟然出现了。

    这时，就在那箫声的催发之下，原本那正怒吼着圣灵熊，竟然停下了声吼，开始渐渐的安静了下来，所张开的獠牙巨嘴，缓缓的合上，似非似懂般的两眼望向了龙云风。

    “这···”

    光摩与奥斯惊得合不拢嘴，竟是亲眼目睹到，那脾性暴躁的圣灵熊竟然安静了下来，实在是太难以置信了。

    顿而，吼声停止，那箫声的声音再也掩盖不住。

    这箫声，真如天籁之音，缓缓的传入了大自然之中。而这声音，却如溪流一般，从山谷之中，缓缓的流向外处。

    呜！~呜！~~

    这箫声，所带来的是一种让人欢愉释怀的心情。

    “这是什么声音？”

    裁决所外，所有人都清晰的听到了这奇怪而又动人的声音。

    不由，众人便纷纷停下了手中的动作，原本负面的情绪，渐渐的在那动人箫声的催发之下，便安静了下来。

    “额···”

    那些原本苟延残喘的犯人，在听到这美妙的声音，那一颗颗死寂的心，犹如死灰复燃，重获新生一般，睁开了那充满黑暗的双眼，重现光明。

    莫名的发现，其实生活也是这般的美好。

    呜！~~

    而这箫声，却是越传越远，来自于异世界中的声音，开始蔓延向了整个光明教廷。

    顿而，无论是谁，当听到了这奇妙动人的声音之后，先是满满的疑惑，然后便心入于中，似乎灵魂已被那动人的声音给勾去，整片地方，竟然都渐渐的安静了下来。

    真的，几乎所有人都被这箫声给震骇了，也被迷醉了。

    这里，或许有着许多的不愤，或许有许多的不安，种种负面的情绪，都似乎被这声音给洗礼了，让人的心灵可以得到安静，可以得到释怀，甚至让人一种想要去仰天畅快高吼的冲动。

    “这是···”

    圣殿之中，维娜丝满脸的惊色。

    实话说，当维娜丝听到这动人的箫声之后，也被迷醉了。因为这声音实在是太美了，世间之中，千百万年以来，根本就没有存在过这种奇妙的声音。

    不由，维娜丝懒懒的吐了一口气，甚至现在才发觉一直以来自己是那么的累。

    静静的，维娜丝闭上了双眼，开始享受着这前所未有的天籁之音。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    