
    噔！噔！~~~

    一道道清脆的弹射之声，一块块巨石由地冲飞而起，无情的射向了那些城军之中。

    巴达脸色惊变，这些巨石少少都有千斤之重，一砸下来，那人还有得救？

    “散开！快散开！~”巴达发狂般的怒喊着。

    这一喊，足以将那些脸色惊愕中的城兵醒悟过来。

    当下，一大群的城兵，一哄而散。

    砰！砰！~~

    一道道巨石砸落在地，陷下巨坑。

    啊！啊！~~

    惨叫连连，人影翻飞，即使是有护盾在身，在那重石砸击之下，早已成为了一团血浆，惨不忍睹。

    没办法，他们忘了，忘了兽族还有重石器袭击，密密麻麻的人群，怎能轻易躲避。

    可见，兽族这次可是打了个稳仗，远程攻击的话，赤塞城比不过兽族。若说近战的话，如果没有强大的实力者作为前锋突破的话，根本就冲不进去。

    一波之下，死伤近千，原本赤塞城兵力就不多，整体战斗力与兽族相差甚远，无疑是一个不小的损失。

    “你们这些卑贱的兽人！”杰拉双目赤红，一剑瞬间收割了数十位狼矛手的性命，纵身凌空跃起。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的长矛对准着杰拉，往空中激射了过去。

    杰拉浑然不惧，全身一震，抖出夺目的光芒，滚滚的银光斗气，犹如吞噬的火焰，直接将那些长矛给毁灭了。

    猛的，杰拉的目光锁定住了那些又准备投射的熊人，如急电般的冲射而下。

    砰得一声！

    杰拉像是巨石般的沉沉砸在那些熊人之前，地面随着龟裂而开，荡开了滚滚的烟尘。

    那些熊人一惊，即使是有笨重的体躯，但在那强劲的势浪相逼之中，不由被逼退了半步。

    “你们这些畜生！给我死！~”

    杰拉双眼一红，双脚一蹬，极化银色流光，眨眼跃至一位巨大的熊人头顶上空之中，横起一剑，斩向了那熊人的脖颈。

    熊人，虽有强大的战斗力，但速度极慢，所面对的可又是达到了圣域中期的实力强者，怎能会是敌手。

    咻！~~

    犀利的长剑瞬间划过，那熊人痛吼了一声，巨大的头颅离身而飞出，鲜血喷洒而出。

    砰得一声！

    庞大的身子砸在了旁边的重型投石器上，破碎了开来。

    杰拉犹如收割性命的魔鬼，纵身一跃，又继续杀向了另一位熊人。

    突然，就在这时候。

    当杰拉凌空跃至一位熊人身前之时，正欲出剑，突然一道凌厉的火焰光枪狠狠的朝着杰拉的身上袭射了过来。

    “魔法？！”

    杰拉脸色一边，悬空一个转身，一剑扫了过去。

    哗得一声！

    那火焰光枪便被摧毁了，杰拉可以感觉到兽军之中，有双森冷的眸子正盯着自己。

    转眼，一道比拟熊人的巨大身影猛的闪现到了杰拉的身侧，响起了那威沉的声音：“不错吗！竟然敢杀到这里来！”

    “你！~”

    杰拉大惊，循声一转身，便看到一只巨大的拳头充斥着一股强横的力劲迎身直轰了过来。

    这一拳，可不是普通的拳头，甚至连杰拉如今的境界都不敢去硬碰的拳头。

    当下，杰拉横剑一挡，护在身前，银光盛放。

    轰！~~

    一声惊人的爆炸之响，就在杰拉的身上爆炸了开来。

    啊！~

    杰拉惊声一叫，五脏六肺似乎都被狠狠的震击了一番，口吐鲜血，倒飞落地。

    “城主！~”

    巴达等众看到这幕，皆然色变。

    “兄弟们！拼了！~杀啊！~”

    巴达怒吼了一声，身上充斥着强烈的紫光，趁着杰拉所突破中给予的时间，率领所剩下的十多万大军，凶猛如兽般的冲杀了过去。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的长矛，从天射落。

    众兵浑然不惧，一手撑举护盾，不惧于生死，甚至可以看到身边同伴不断的被那些长矛给射落惨死，但依然冲势凌人，紧逼向那些狼矛手。

    这时候，杰拉缓缓的站起，冷视着眼前所站立着的巨大身影。

    没错，正是比蒙战士，而且还是比蒙中属于强大级别的战士。

    “你···你是谁？”杰拉冷问，嘴边溢着鲜血。

    那巨大比蒙战士脸色冷酷的回道：“比蒙二王子，比蒙赫斯！”

    “你就是比蒙赫斯？！”杰拉一惊。

    大陆之中，凡达圣域之境，多少也有了解。而这比蒙赫斯就是圣域中的强者，同是达到了圣域中期之境，若是狂化的话，在圣域中期实力者中，无人能敌。

    “没错！能与我一战，你该感到荣幸！”比蒙赫斯冷视着杰拉。

    “哼，我们光明帝国一向与你们兽族毫无交犯，为何要突然袭击我国？”杰拉沉冷的问。

    “呵呵，不好意思，我也不明白。”比蒙赫斯冷握着拳头，冷道：“不过你现在也没必要问这个问题，因为你很快就要死了！”

    “那就是死也要让你付出惨重的代价！”杰拉脸色一沉。

    猛的，一道银色的极光，杰拉竟是拎起长剑冲射了过去。

    咻！~~

    犀利的一剑，直刺向比蒙赫斯的胸口。

    当然，杰拉所面对的可是强大的圣域强者，这手段能有多狠就多狠。

    可惜，那比蒙赫斯根本就没有将杰拉的这一击放在眼里。

    忽然，比蒙赫斯探出了一只大手，看似缓慢，却又刚才握向了那一剑。

    砰得一声！

    涌起一股劲浪，银光四散了开来，杰拉的这一剑竟是被比蒙赫斯给就这么简单的一手扣住了，杰拉整个身子竟然被定在了半空之中。

    “你···”杰拉吃惊的盯着比蒙赫斯。

    “可惜了。”比蒙赫斯摇了摇头，淡然道：“数天以来，你所损耗的力量不少，如今状态之差，跟你一战，我都觉得是种侮辱。”

    “混蛋！~”杰拉大骂了一声，长剑一旋。

    剑劲之狠，比蒙赫斯不得不松手，脸色上微微露出了一丝惊讶，但却无退避的意思，挥起另一只拳头，对准着杰拉的身子直拳轰击了过去。

    杰拉猛的一个转身，竟也不惧，运足体内的斗气，迎出一掌，掌中笼罩着层层银光。

    轰！~~

    拳掌相击，碰击之处，银光四射，掀起了滚滚的气浪。

    杰拉全身一震，足足被迫退了近十米之远，而比蒙赫斯仅是微微后退了半步而已。

    胜负，已经很明显了。

    “真遗憾，若不是我们兽族手下留情，赤塞城早都完了。”比蒙赫斯一副得意之色，回头望着那已经混战成一团的战斗，摇头道：“唉~人族就是弱，就以你残兵败将，就想挡住我五万狼矛手大军，可笑。”

    杰拉一惊，回头一看，便见巴达已经率领城军与那些狼矛手大军疯狂的撕斗着。

    暂不论，双方的实力差距，在这十多天的磨耗，巴达他们早已经没有了初战时的战斗状态，十多万的大军，竟是被五万狼矛手远程攻击手给打得毫无反击之力，尸骨堆起了一片又一片。

    “卑鄙！”杰拉恨恨的说道，总算是明白了。

    这十天的磨耗，虽然赤塞城未有攻破，但却一次次的消耗了赤塞城城军的战斗力，这样一来的话，便可轻松获胜了。

    “哈哈！你们赤塞城已经结束了！”比蒙赫斯大笑了一声，突然又脸色一沉：“当然，你也结束了！”

    刚说完，远空之中，突然传来了一道惊雷般的声音：“小小蛮族，如此猖狂！~”

    咻得一声！

    远处之处，现出一道银光，一把犀利的长剑，由空掷射了过来，直袭向比蒙赫斯，剑劲之狠。

    砰！~~

    一剑插在比蒙赫斯的脚下，溅起一片飞石，比蒙赫斯不由满脸惊色的后退了几步。

    “谁？！”

    众人一惊。

    回头一见，天空之中，出现了一位中年男子，一头黄色短发，满脸胡腮，身穿黑衣，全胜充斥着强烈的银光。

    “摩天！”

    杰拉神色激动了起来。

    “哈哈！杰拉兄弟！我来晚了！”那位叫摩天的中年男子朗声大笑了一声，沉声道：“勇士们！出来迎战吧！~”

    “是！~~”

    一阵雄浑的喊杀声响起，就在赤塞城中，一大群密密麻麻的城军突然冲杀了出来。一个个身披战甲，手持长剑，威武不凡，杀气凌人。

    “援军！是援军来了！”

    众人激动了，士气大气。

    “杀啊！~冲啊！~”

    巴达他们冲喊了一声，杀进了狼矛手军团中。

    “哼！又来一个送死的！”比蒙赫斯满脸不屑，突然脑海之中，回响起了一道苍老的声音：“二王子殿下，该撤军了！”

    “撤军？！”

    比蒙赫斯一愣，猛的朝着杰拉击出一掌，冷喝了一声：“那这个也去死吧！”

    “额！？”

    杰拉一惊，本能下的迎出一拳。

    砰得一声！

    杰拉惊声一叫，口喷鲜血，倒飞了出去。

    比蒙赫斯得意的大笑了一声，朗声道：“撤退！~”

    话音刚落，滚滚的兽人大军，便快速的退了回去。

    “杰拉兄弟！”

    摩天一冲而下，一剑摔下，近百位狼矛手倒在了那银色巨芒中，一边扶起了杰拉。

    “太···太好了，摩天，你···你终于来了···”杰拉几乎吐出了最后一口的力气，无力的晕倒过去。

    摩天一脸冷色，望着远去的兽军，恨恨的哼道：“你们这些畜生！我摩天绝对不会放过你们！”

    ······

    时隔多日，当光明帝国在四处调兵遣将赶往赤塞城之时，在光明学院的神塔之中，龙云风依然不知外界之事。

    此时，龙云风身上笼罩着强烈的彩色光芒，闭着双眼，遁入了空明之境。

    也不知，过了有多久。

    突然，龙云风双眼一睁，直射出一道彩色之光，狂喜而道：“成功了！空间之体！~哈哈！~”

    猛的，龙云风翻身跃起，强横的精神力渗入于神塔之中，双眼一凝，身上竟是闪耀起了一道诡异的紫光。

    没错，正是紫光，空间元素独有的光芒。

    “现！~”

    龙云风大喝了一声，一手往那地上射出了一道紫芒。

    忽然，紫芒射去之时，神奇般的现出了一道复杂的魔法阵。

    “果然！”

    龙云风惊喜一笑，坠身落下，站于那魔法阵心之中。

    刹那间，只耀一道彩光，龙云风的身影已经凭空消失了······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    