
    兽族，兽王大殿。

    虽然说，兽族是各大帝国种族中最为贫困的，但作为统治集权之地，兽王大殿也是布置的极致奢华。

    此刻，在兽王大殿之中，正坐立着兽族九大部落之长，其次为两大比蒙王子与那惊艳狐女。

    主位上，坐立着一道威严巨大的身影，头带金色皇冠，怒目威容，高达五丈，几乎快要达到大殿的高度了。比蒙之体，所不同的就是这比蒙的毛发是黄金色。

    没错，此为便就是比蒙兽族之王，唯一的进化成王者的黄金比蒙，比蒙王。

    比蒙王，已经具备了圣域巅峰级的实力，狂化能力极强，可以随时进入狂化完全状态。所以，如果在比蒙王狂化之后，完全可以达到半神级的实力。

    比蒙王，统治着整个兽族，靡下比蒙族人，虽然数量较少，但在九大部落之中，实力是最强的，意味着比蒙族已经完全成为了以比蒙族集权统治的格局。

    “赫斯，多日与光明帝国交战，我族的伤亡情况如何？”比蒙王沉声问道。

    “父王，多日交战，我族狼矛手伤亡三万六千，熊族死伤七位，虎人相对较为惨重，十万军团，损失近万。”比蒙赫斯恭敬的起身回道，似乎生怕比蒙王听到之后会动怒一般，暗生冷汗。

    听到这些话，比蒙王细细的沉思了会儿，淡问：“怎么会损失那么多？本王不是曾告诫你们，不可恋战吗？”

    比蒙赫斯一惊，惶恐道：“父王，原本此战势在必得，竟不知，光明帝国援军突然赶至，我一时未能准备，所以才导致我族损失惨重，还请父王惩罚！”

    “二弟，一个小小赤塞城你都拿不下，未免也太失脸了吧。”又一位强壮高大的比蒙巨人冷言讽刺道。

    此人，便是兽族的大王子，也便是比蒙赫斯的亲生大哥，比蒙赫达。

    比蒙赫达的实力，比起比蒙赫斯来说，虽然说是同级境界，但实力上比蒙赫达却是比比蒙赫斯要强上了些。

    “大哥，难道你这是在违背父王的意思吗？出战之前，父王曾就命令各族部下，只作假战，不可将赤塞城攻破。若不是如此，小小赤塞城，岂能难住我。”比蒙赫斯冷回道。

    “没错，赤塞城绝对不能破。”比蒙王威沉着脸说道。

    “王，我有个问题不解。”虎罗站起了身子。

    “说。”比蒙王望着虎罗。

    “恩。”虎罗微微点头，即道：“王，我族实力雄厚，完全可以轻拿赤塞城，就算是光明帝国援军已至，若是出动我族各大主力军团，足可将光明帝国的援军覆灭。而且，在物力上，黑暗帝国已经给予了我族资源，更是与我族达成了合作协议，若是光明教廷的人出手，邪王也必然不会坐视不管，但王为何要让我族停战呢？”

    听到这些话，在坐的众人也是满脸疑惑，纷纷望着比蒙王。

    “呵呵，就是因为这点本王才决定停战的。”比蒙王淡淡一笑，沉声道：“此次我族与光明帝国交战，说到与黑暗帝国合作的话，但黑暗帝国并无派遣援军共战。这也就很简单，黑暗帝国想把我们兽族当作炮灰，借于磨耗光明帝国的实力，那是黑暗帝国便可一举拿下光明帝国，说到底，我们兽族也是被利用而已。”

    闻声，众人开始有些骚动了。

    “父王，若是黑暗帝国是利用于我族，但为何我族还要答应他们的条件呢？”那惊艳狐女忍不住起身问道。

    父王？

    没错了，这位惊艳狐女也便是比蒙王族的三公主，比蒙莉儿，在兽族中颇受族人的喜爱。

    可惜，比蒙莉儿的身世有点可怜。据说，比蒙王爱上了狐族的一位狐女，强行发生了些关系，也便生下了比蒙莉儿。

    不过，在比蒙莉儿出生之后，自己的母亲便在忧郁中死去。

    从而，比蒙王便将所有的爱都倾注在了比蒙莉儿身上，颇为疼爱比蒙莉儿，在兽族之中，比蒙莉儿的地位甚至仅次于比蒙王。

    这时，比蒙王朝着比蒙莉儿笑了笑，然后又严肃的说道：“那是因为兽腾令！”

    “兽腾令！”

    众人一惊。

    兽腾令，是兽族的各大部落的图腾，九大部落，共有九块兽腾令。

    据说，集合九块兽腾令，便可进入兽魔窟，将封印中的兽神给唤醒。

    不过，自从兽神封印之后，九大兽腾令便遗失在各地，数百年的寻找，也只寻回七块兽腾令，这便是兽族堕落的主要原因了。

    “恩。”比蒙王感叹道：“在千年之前，我兽族是如何的强大。自从兽神自行封印之后，我族便从此失去了神的庇护。如今，更是迫于光明与黑暗两大帝国的交战纷争，而我兽族却是沦为纷争中的一个炮灰而已。所以我们需要得到神的庇护，我们兽族才会重振雄风。但是，我们兽族九大部落的兽腾令，有其两块，却是在黑暗帝国的手里，为了兽腾令，我们只能被迫而战。”

    “原来~”

    众人叹息了一声。

    “父王，是何两块？”比蒙赫达问道。

    “狐腾令与比蒙腾令。”比蒙王回道：“曾经在神龙帝国之时，我比蒙王族曾发现有比蒙腾令的气息，可惜却毫无踪迹了，所派去的族人，也是无故身死。”

    “哼，没想到黑暗帝国竟然如此阴险，竟然敢占我族圣物兽腾令。”比蒙赫达冷哼了一声，狠声道：“父王，不如就让孩儿，直接去向黑暗帝国给要回来。”

    “要？”比蒙王凝视着比蒙赫达，沉冷的道：“黑暗帝国可是受暗邪王的庇护，就连本王都不可要回，何况是你！”

    闻声，比蒙赫达下了一跳，满脸惊色道：“是···是孩儿冲动了。”

    “王，那我族现在就此停战了吗？”半人马老者突然问。

    “战是要战，但如果黑暗帝国没有派遣主力军团共战的话，那我们兽族也就不出兵应战了。”比蒙王蛋淡淡的回道。

    刚说完，一道阴霾的笑声突然传入了大殿之中：“呵呵，兽王实在是好气魄啊！”

    “恩？！”

    众人一惊，当即警惕了起来。

    忽然，在大殿之中，耀起了一团诡异的黑光，一股森冷的气息随着弥漫而出。

    当下，众人便纷纷蓄力而备，唯有比蒙王镇定的坐立着，冷视着那一团黑光。

    随而，在那黑光之中，缓缓现出了一位黑袍人，带着一个骷髅头面具，完全看不清面目。但此人显得诡异非比，一身让人感到厌恶的黑暗死气。

    “大胆，何人敢闯兽王大殿！”比蒙赫达冷喝了一声，紧握双拳，随时都可冲上去一拳击倒那黑袍人的气势。

    “别紧张。”黑袍人怪声怪气的笑道：“桀桀，老夫乃邪王大人使者。”

    “使者？！”

    众人微惊，那这使者的地位可不凡，而且实力可怕，相信除了比蒙王之外，在场诸位无人能看透那黑袍人的实力吧。

    比蒙王眉头一挑，淡问：“使者？是为何事而来？”

    “呵呵，老夫听说，你们兽族已经三日未战，邪王特此派遣老夫前来相问。”黑袍人冷冷一笑，总感人一种阴森怪气的感觉。

    “刚才的话你已经听得很清楚，若是黑暗帝国不派遣主力军团协战的话，那我们兽族便会按兵不动，就算是邪王大人来了，我们兽族也是这个意思。”比蒙王身上升起了一股霸气。

    “噢？原来是这个意思。”黑袍人笑道：“呵呵，兽王尽可放心，两日之后，黑暗帝国援军必会赶到，还忘兽王能够出兵协战。”

    “可以，但本王有个条件。”比蒙王说道。

    “兽王尽可说，老夫必定会回去禀报邪王大人。”黑袍人回道。

    “恩，如果黑暗帝国决定出兵协战的话，以三个月为期，不管有无取下光明帝国，我们兽族不需要任何的领地，我们只要拿回我族圣物兽腾令。”

    “呵呵，三个月？”黑袍人笑道：“好吧，兽王的条件，老夫定会回复禀告，希望能给予兽王满意的答复。”

    “恩，若是不让本王满意的话，那我族势不出兵。”比蒙王脸色一沉，代表了一番不容置疑的坚决。

    闻声，黑袍人似乎显得有些动怒了，但还是强忍着笑道：“好吧，那老夫就先告辞了。”

    说完，那黑袍人化作一团黑光，朦胧消失于滚滚的黑暗之气中。

    黑袍人走后，半人马老者便问：“王，真的决定这样吗？黑暗界的人，这话可不能信。”

    “邪王地位尊高，相信也不会不守信用之人。”比蒙王淡淡的回道：“在黑暗帝国援军未至之时，各大部落先行回去准备。记住，切记要保留我族的实力。”

    “是！~”

    众人行了一礼，便躬身纷纷退出了大殿。

    “莉儿，你先留下。”比蒙王突然唤住了比蒙莉儿。

    比蒙莉儿一愣，回头问：“父王，有事吗？”

    “呵呵，此次之战可不是儿戏，你就留在王殿里吧。”比蒙王温和般的笑了笑。

    “不，在这里可得让我闷死。”比蒙莉儿摇了摇头，吐着嘴皮子说道：“父王，没其它事的话，莉儿先走了。”

    说完，比蒙莉儿便赶紧偷溜似的跑出了大殿。

    “唉~这孩子可真让**心。”比蒙王无奈的摇了摇头，却是一脸疼惜的笑意。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    