
    “不···不可能的···绝对是不可能的···”

    龙云风身子剧烈的颤抖着，漫着沉重的步子，望着那些血尸，似乎是在惧怕着的寻找着什么，每一步都是那么的心如刀割。

    这里，有着自己所熟悉的面孔，也有许多是自己的亲人。

    可是，他们都躺在了血泊之中，血肉模糊，死绝惨状。

    顿而，当龙云风的目光定落在一处地方的时候，唰得一下双眼便红了。

    赫赫，在其不远之处，正躺倒着一具血尸，虽然是血肉模糊，但龙云风还是可以知道，这正是自己的亲生大哥龙云星。

    “大哥！~~”

    龙云风再也控制不住心情，火速般的冲了过去。

    扑通一声！

    龙云风双腿沉沉的龟裂了地面，双手撑在地上，两眼赤红的紧盯着眼前的血尸，痛不欲生。

    如今，龙云风的精神力遭受到了前所未有的重创，甚至现在龙云风到底不知眼前的到底是真还是假，心中只知道看到眼前这惨无人寰的一幕而感动悲痛，甚至是愤怒。

    “是谁！？到底是谁？！”

    龙云风仰头发吼了一声，体内的狂魔斗气疯狂的爆炸，整个地面轰轰震动。

    “是我！”

    一道冷漠的声音传来。

    “谁？！”

    龙云风一个愤怒，循声望去。

    目光所望之处，天空中闪现出了龙腾越的身影，两手中各抓一人，鲜血淋淋。

    “龙腾越！又是你这个老畜生！”龙云风咬牙切齿道，死死的仇视着龙腾越，怒道：“你杀族长不说，竟然如此狠毒的残杀族人，今日我龙云风势必要杀了你！”

    “呵呵，杀我？”龙腾越不屑一笑，晃了晃手中抓着的人，良有趣味般的笑道：“难道你就不想先看看我手中的人都是些谁吗？”

    “恩？！”

    龙云风一惊，意识到了不对，便往龙腾越手中所抓住的那两人望去。

    猛的，龙云风脸色大变，这两道身影实在是太熟悉了，禁不住唤道：“父亲！~母亲！~”

    似乎，那两人感觉到了龙云风的呼唤，缓缓的抬起了那死气沉沉般的脸。

    没错，正是龙云风的亲生父母，龙原与菲安娜。

    这时，当龙原与菲安娜一见到是龙云风的时候，便惊住了。

    “风儿！你???你怎么回来了？”

    “云风！快???快走，你不是这老家伙的对手，快???”

    两人几乎快要用尽了最后的一份气力，心痛的苦求着龙云风。

    “不！我不走！”龙云风痛吼了一声，怒视着龙腾越骂道：“老畜生！放开他们！你尽可冲着我来！”

    “你是在要挟我吗？”龙腾越双眼凝视着龙云风。

    “你这老畜生！你还是人吗？这些可都是你的亲人！是你的亲人！~”龙云风发疯般的嘶吼着。

    “亲人？可笑。”龙腾越冷声道：“告诉你，在我眼里，没有所谓的亲人。哼，我要的是整个帝国！无上的地位！”

    “痴心妄想！”龙云风骂道：“老畜生！有种就放开他们！光明正大的与我打一场！”

    “哼！你还不够资格！但我考虑先把你给杀了！”龙腾越阴冷的说道。

    “正好！我也要杀了你这个老畜生！”龙云风也发狂了，怒吼了一声，体内的狂魔斗气疯狂的爆发，身上释放出了一股可怕的力量，脚下的地面纷纷被逼得龟裂而开。

    “小子！实力还不错吗？”龙腾越冷道：“但要杀我的话，未免就是太自不量力了！”

    “你个畜生！”

    龙云风怒吼了一声，直起天尊剑隔空劈斩了过去。

    咻！~~

    一道凌厉的呼啸之声，凝现出了一道巨大的血色利芒，摩擦着空气掠动着火花，对准着龙腾越的方向袭射了过去。

    “小子！你够狠！但我比你更狠！”龙腾越脸色猛的转冷，竟然两手将龙原与菲安娜往那利芒中扔射了过去。

    龙云风神色一怔，发吼了一声：“不！~~”

    可惜，迟了。

    “风儿！~~”

    天地中只传来了一道心痛的呼叫之声。

    砰得一声！

    在那恐怖剑芒的爆炸之下，龙原与菲安娜瞬间被毁灭，散落为了漫天鲜血，尸骨无存。

    龙腾越凌立于空，冷视着龙云风嘲讽道：“桀桀，想杀我？报仇？真可笑，你这个不孝子！竟然亲手杀了你的亲生父母，唉~”

    “你—这—个—卑—鄙—小—人！”

    龙云风一字一顿的说道，双眼泛起了血丝，体内的内力连同狂魔斗气疯狂的暴涨。

    力量！

    不断的飙升，疯狂的飙升，原本龙云风内力之境所卡住的关口。

    轰然之间，就在那强大的力量爆发之力冲击下，所有堵住的关口都被冲破了。

    终于，龙云风体内的内力之境，完完全全的达到了第七层顶峰之境，直接跨越到了全新的境界，达到了比拟圣域巅峰级的实力。

    啊！~~

    龙云风咆哮了一声，体内的狂魔斗气凶狂的运转，叠加着龙云风所提升的境界，狂魔斗气疯狂的飙升着。

    顿然之间，整个皇都都在这恐怖的力量逼压之下颤抖着，一座座楼房崩然间倒塌，方圆数里的地面纷纷被逼开了深刻的裂迹。

    这气势，赫赫已经达到了半神之境。

    “死！~”

    龙云风沉哼了一声，身子猛的一震，身下的地面凹陷而下，溅起了一片飞石。

    嗖！~~

    龙云风身化狂魔三级状态，犹如恶魔一般的身影，拍打着身背的羽翼，手持着强横的天尊剑，朝着看龙腾越的身处杀了过去。

    竟不知，龙腾越竟是浑然不惧，手中抽出了一把犀利的长剑，全身被那淡淡的金光所笼罩住，紧握长剑，疾驰迎去。

    这速度，实在是太快了，快得让人肉眼无法捉摸。

    眨眼之间，两人便狠狠的撞击在了一起。

    铛！~~

    一声响铃的金铁交鸣之声，双脚相碰，徒然惊起无尽滚滚的势波，方圆数里地面，完全承受不住其逼压，纷纷爆裂了开来。

    轰！~~

    天地之间，回想起了一股雷鸣般的巨响。

    两人身子皆然剧烈一震，纷纷往两边急速的退射了开去，但龙腾越明显是游刃有余。

    龙云风简直就是发狂了一般，全身一震，潜藏于体内的龙神之力被激发。

    顷刻间，原本血色的斗气，缓缓的涌入了一股金色流光，融入于了天尊剑之中。

    “降龙一式！亢龙有悔！~”

    龙云风暴吼了一声，凌空回旋一转，巨剑挥动之下，一道血色长龙顿然成形。

    吼！~~

    长龙愤怒的咆哮，迎着龙腾越的身处冲射了过去。

    “招式倒是华丽！但对于我来说，就勉强还差点！”龙腾越藐视着那长龙，沉起一剑，蓄力着全身的斗气。

    咻！~~

    这一剑，犹如劈天盖地之势，伴着那淡淡的金色流光，迎着那长龙的头颅撕斩而下。

    轰！~~

    一声惊天动地般的响声，荡开了巨大的弧波，而那长龙竟是被龙腾越的这一剑给撕为了粉碎。

    “降龙第二式！飞龙在天！~”

    又是一道发狂的怒吼之声，龙云风竟是拔地而起，身上缠绕着一道血色长龙，犹如龙卷暴风一般，涌卷而上。

    龙腾越脸色沉冷，两手举起长剑，体内的斗气滚滚不断的注入于了长剑之中，威严般的沉喝了一声：“给我破！~”

    轰！~~

    又是一剑劈斩而下，长龙似乎不经打一般，龙云风身外的长龙维持了片刻便被那一剑给摧毁了。

    明知，招式被破，无奈心智早已被那愤怒与仇恨所充斥，龙云风就无任何一丝的畏惧，一剑竟是迎挡了过去。

    砰得一声！

    天地似乎为之一震，两股毁灭般的力量再度相碰撞。

    噗嗤！~~

    龙云风身子一震，口中含着鲜血，但又继续疯狂的杀了过去。

    轰！轰！~~~

    连绵不断的惊响之声，两位半神级强者，凶悍的拼击着，弄得天昏地暗。

    龙云风越杀越疯狂，身上的伤势也是越来得越重。无奈的是，无论是龙云风使用了如何强大的招式，都完全伤不了龙腾越。

    虽然不知龙腾越为何会变得如此之强，但龙云风的脑海中只有杀，疯狂的死，一副誓死不甘的决意。

    也不知，两人已经大战了多少个回合，龙云风依然还是无法压住龙腾越，反而被龙腾越给逼着打。

    “死！死！~”

    龙云风完全是不顾身死的攻击，体内的力量毫不吝啬的释放。

    咻！~~

    龙云风看准了目标，一剑冲着龙腾越的后背劈斩过去。、

    可这一剑过去，龙云风赫赫扑了空，龙腾越竟是诡异的消失不见。

    “什么？！”

    龙云风瞳孔一惊，整张脸色一个呆滞。

    “你完了！”一道冷漠的声音从龙云风的身背响起。

    龙云风脸色大变，身背已经袭来了一股森冷的凉气，几乎快要绝望不甘的嘶吼了一声：“不！~”

    突然！

    眼前龙云风就要毁于这一剑之下，就在手中的天尊剑中，猛传来了一股冰冷的气息。

    龙云风一惊，犹如突然被泼了盆冷水一般，龙云风原本脑海中接近于崩溃的混乱意识，就在那股冰冷气息的渗入之下。

    猛的，龙云风总算是被勾回了心魂。

    “滚！~”

    龙云风仰天怒吼了一声，体内涌射出一股可怕的力量。

    随而，空间纷纷破裂而开，场景瞬间变化。

    忽然间，周围的所有一幕都消失了，龙云风口喘着大气，一剑撑地，终于回到了神塔之中。

    没错，神塔第三层的空间，便是心魔幻境。

    龙云风的精神力越强，所遭到的幻境内的精神力攻击也是越加的强大。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    