
    没错，这等气威，确实是一位圣域强者所能拥有的威慑力。

    此时，卡杰里他们视如大敌，一个个握紧了手中的器物，体内的力量滚滚运转，冷视着那黑衣人。

    没想到，这一年以来，紫龙佣兵图一直安若无事，竟然还是被人找上了门，甚至还是位圣域强者。如果现在没有龙云风在的话，那整个紫龙佣兵团的人都要葬身在这里了。

    卡杰里脸色凝重，盯着那黑衣人冷问道：“你是谁？我们与你毫无过节吧？”

    “银星杀手五号！银天！”那黑衣人淡淡的回道。

    “银星杀手！”

    众人皆然脸色惊变，在可怕的杀手工会之中，有着可怕的银星级杀手，皆有圣域的实力，而且凌驾于普通的圣域强者之上。

    “糟了！”

    众人都感到了惧怕，就算是有强大的黑暗魔法师森岚相助，也远远不是银天的对手。

    银天冷视着卡杰里他们一行人，淡问道：“你们都是紫龙佣兵团的人吧？”

    “正是，不过好像我们紫龙佣兵团与你们杀手工会并无任何过节吧？”卡杰里冷问。

    “是没有，但有人花了重金要你们的命，那我只好亲自出手了。”银天冷酷无情，藐视着卡杰里他们说道：“不过，竟然要让我这位银星杀手来解决你们这些跳梁小丑，实在是丢了我的身份。”

    “哼！你真以为你能杀得了我们吗？”卡杰里冷哼了一声，说道：“别忘了！这里可是火原城，还有二十万大军，若是引起了惊动，你真以为你能安然无恙吗？”

    “哈哈！可笑。”银天大笑了一声，沉冷的说道：“你们实在是太天真了，别忘了，当日在火原城之事，你们紫龙佣兵团早已经成了神龙帝国的眼中钉，若是知道我要除去你们的话，他们可是开心都还来不及呢？而且···”

    顿了顿，银天突然脸色一寒，杀机大气，沉声道：“而且我有足够的能力将你们轻易的铲除！”

    刚说完，银天突然身子一怔，瞬间化作一道银光，直冲而下。

    众人大惊，卡杰里大喝了一声：“杀！~”

    咻！咻！~~

    一道道各色的剑气耀起，卡杰里等人手持着长剑，愤怒的迎了过去。

    卡瑞娜咬紧双唇，快速的凝聚出了一道凌厉的巨大冰锥，对准着那道银光便袭射了过去。

    可惜，虽然卡瑞娜的魔法攻击手段很强，也很快，但所面对的可是可怕的圣域强者，怎能抗住？

    砰得一声！

    冰锥一触碰到那银光，瞬间便被冲毁了。

    而这时候，卡杰里他们等二十余人也是挥剑而上，一道道犀利的剑气密密麻麻的朝着那银光撕斩了过去。

    “哼！一群蝼蚁！”

    银天沉冷一声，懒懒的挥出一剑，强烈的银光中荡涌开了一股强劲的气浪，迎着冲射中的卡杰里他们身上逼了过去。

    砰！~~

    一声惊响，众人身子一震，强大的冲击气浪犹如重锤一般，狠狠的震击在卡杰里他们的身上。

    啊！～～

    一声声的惊叫，仅仅一个照面，卡杰里他们口中纷纷大喷鲜血，倒飞了出去。

    卡瑞娜正于蓄动着魔法，但也被那股可怕的气浪给盖住。脆弱的身子如何能挡住这股气浪，娇声一叫，急速的倒飞在墙壁之中，强烈的震击之下，整个人便晕了过去。

    “瑞娜！~~”

    卡杰里与摩斯里大惊了一声，体内是越加的愤怒。

    “杀！~”

    猛的，卡杰里他们愤怒的翻身而起，继续挥动着手中的长剑，杀气腾腾的往银天的身处逼了过去。

    “无知！~”

    银天双眼一凝，身子猛的一震，以身子为中心，扩散出了一道银色光弧。

    卡杰里他们根本就还没冲到银天的身前，便被那道银狐给纷纷震倒了。

    没办法，实力相差实在是太远了。

    同刻之间，在这处大院中所闹出的动静，早已惊扰了全城。

    城主府中，有位城卫急促的赶去汇报。

    没想到，这火原城的新城主，对于此事毫无关心，甚至命令部下不要轻举妄动。

    当然，这城主可是圣域强者，岂会不知，此次在城中所出现的强大气息，绝对不是自己所能抵抗的。反正又不是在毁城的，多一事不如少一事，不然反而给火原城带来麻烦。

    这时候，卡杰里他们几乎都快要绝望了。对手可是圣域强者啊，就算是再多十倍的人，也对付不了银天。

    “云风！你到底在玩哪？紫龙佣兵团可就要玩了！瑞娜！还有瑞娜啊！你真的不要她了吗？”卡杰里心急如焚的呼唤着龙云风。

    银天得意一笑：“哈哈！你们别想着反抗了！今晚你们必须都得死在这里！”

    猛的，银天脸色转冷，手中的长剑颤颤鸣动，周身充斥起了一股强烈的银色光芒，似乎在蓄力着最强的一击，准备着给予卡杰里他们致命的一击。

    “混蛋！~”

    众人一脸的不甘，想要反抗，但在那恐怖的气威相逼之下，全身竟是动弹不了。

    “桀桀！~能死在银星杀手的手上，你们应该感到光荣了！”银天狰狞大笑。

    正欲出手，突然一道黑色的身影从半空中掠了过来，一道沙哑沉冷的声音回响而起：“黑暗束缚之术！~~”

    “什么！？”

    银天一惊，刚一抬头，便见一股可怕的黑暗气息压顶而至。强烈的黑光之中，竟是有着脸色阴冷的老者。

    “森老！~”众人大喜。

    没错，正是森岚。

    但不知，是不是银天没有去反抗，还是森岚真的偷袭成功了。

    猛的，森岚一手按在了银天的头顶上，滚滚的黑光化作一道道藤条一般的芒光，死死的缠绕着银天的身子。可怕的黑暗之气，更是侵入于银天的体内。

    一时间，银天竟是失去了动手的能力，甚至连身外的银光都被那股黑光给掩盖住。

    “制住了！”

    众人满脸的激动，原本被压着的身子也是突然间解脱了下来。

    森岚脸色冷漠，口中喃喃的默念着咒语，感觉到了对手的强大，森岚不得不趁机发动更强大的魔法，甚至是禁咒。

    殊不知，银天突然脸色一沉，冷道：“哼！黑暗魔法师！看来紫龙佣兵团可真的是卧虎藏龙啊。但是，若是我堂堂一位银星杀手，就被一个小小魔法师给制住的话，那也实在是太可笑了。”

    闻声，众人脸色大变。

    “滚！~”

    银天大喝了一声，身上忽然间暴涨开了一股强烈的银光，双手一抖，身上所缠绕的黑暗光藤瞬间便被震裂。

    森岚正于蓄动着魔法，没想到黑暗束缚术竟然被银天给一下子就解破了。还没反应过来，银天便猛的抬起一掌，往森岚的头部重重的击了过去。

    砰得一声！

    森岚闷声一叫，头上冒出鲜血，脆弱的身子犹如轻叶一般，倒射了出去。

    “好强！~”

    众人几乎快要绝望了，在他们之中实力最强的森岚都不是银天的一招之敌，那他们岂不是真的要死无葬身之地了。

    银天动了动身子，冷举着手中的长剑，沉声道：“你们太弱了！就算是再多的人也是送死的！”

    刚说完，又是一道威严的苍老之声回响而起：“那如果再加上老夫呢？”

    “恩？！”

    众人一惊，银天更是眉头一皱，脸色也凝重了起来。

    闻其声而不见其人，想必也是了不起的人物，就是银天也不得不慎重。

    “云风来了？”

    众人惊住了，因为在这时候，根本就不可能会有其他人会救他们。

    银天脸色一沉，紧握利剑，朝着空气中冷问道：“在下何人，为何要管我们杀手工会的事情？”

    “杀手工会？噢，那正好，我们就是要与杀手工会的人作对！”老者的声音回响而起，但依然没有现身。

    银天却是大怒，道：“哼！气魄倒是不小，可惜就是一个卑鄙小人而已，难道你就只会躲着不敢见人吗？”

    “那就如你所愿！”老者似乎发怒了，一道威严沉冷的声音像是炸雷般的回响了起来：“终极黑暗束缚术！~”

    “什么？！”

    众人都被这话给震住了，甚至还以为是听错了，就是连银天都不可置信的瞪大了双眼。

    终极黑暗束缚术！那可是黑暗系禁咒！

    更可怕的是，隐藏的对手竟是可以将黑暗系禁咒，那这老者的实力岂不是达到了黑暗系圣域之境？

    原以为，银天还以为是假的。

    当地面中滚滚的涌起了一股庞大的黑暗力量涌来之时，这才反应了过来。

    当下，银天正欲凌空跃起。

    忽然间，银天竟是惊恐的发现，脚下的地面变得像是粘液一般，一股土色光流缓缓的包裹住银天的双腿。

    “土之牢笼禁锢术！~”银天脸色惊变。

    没错，土之牢笼禁锢术，也是属于土系禁级魔法。

    恐怖，对手的实力实在是太恐怖了，竟然是位双系法圣级强者。

    突然！

    就在距离于银天正前方一米左右之处，一道冷酷的黑影从地面中爆破而出。

    猛的，一股庞大的黑暗之气压来，化作一道道长龙般的黑色光流，缓缓的绕向了银天的身子，死死的勒紧。

    “不好！~”

    银天瞳孔暴出恐惧，这一下，可就是真的动弹不了了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    