
    呜！~~

    连续不断的低鸣之声，宛若绝世神曲，响彻在整片光明圣地之中。

    这一刻，所有人几乎忘记了一切，享受着这美妙动听的箫声，心魂沉侵于中。

    吼！~~

    圣灵熊开始温吼着，急躁的心也渐渐的稳定了下来。

    龙云风的精神力早已融入于了这箫声之中，自然感觉到了圣灵熊心境所产生的变化。

    行了！接下来关键就是下一步了！

    虽然，美妙的箫声可以安抚万灵，但仅仅只是短暂的安抚而已，并不能从本质上去解决问题，所以接下来龙云风所要探入的便就是圣灵熊的内心世界。

    不由，龙云风吹动的长啸，缓闭着双眼，竟是漫着步子，缓缓的往那圣灵熊的身处走去。

    奥斯惊应过来，呼道：“长老，那小子竟然···”

    “没事！”光摩淡淡的说道，凝望着龙云风那孤傲的背影，满脸的惊骇。

    这箫声奇妙，闻所未闻，光摩甚至敢断定，龙云风如今的乐境，早已经超越了大乐师。

    不得不佩服，龙云风真的是个怪胎，竟然能在每日的修炼中还保持着有如此的雅致，这等境界绝非是简简单单的就能达到。

    乐师，虽然没有任何的攻击能力，但有时却是比魔法师还要更加的可怕，因为他们的精神力极强，境界若是相差太远，可能会被乐师所控制。

    所以，只能说龙云风的天赋比光摩想象中的还要更加的恐怖。甚至断测，龙云风的精神力怕是已经达到圣境了。

    变态！

    龙云风看起来还是如此的年轻，顶多也就是二十岁上下，精神力便就已经达到了圣境，这已经完全打破了大陆历史中的所有记录。

    当然，若是光摩知道龙云风的精神力已经达到了半神之境的话，恐怕就远远不止这般震骇了。

    这时，龙云风已经临近于圣灵熊那庞大的身躯之下，优美的旋律箫声伴着友好之意，化作无形的波浪，连绵不断的渗入了圣灵熊的体内，再渗入于圣灵熊的内心世界当中。

    “嗯？”

    龙云风眉头微皱，精神力融于箫声之中，自然可以清晰的感应到圣灵熊的内心世界。

    在那个世界，似乎是充满了黑暗，唯有寂寞，不甘，倔强，痛苦，悲愤······

    吼！~~

    圣灵熊低吼了一声，似乎想要将体内的种种负面情绪可以在这一阵阵的箫声中发泄出来。

    渐渐的，龙云风开始去感受着圣灵熊心中的所有情绪，两者之间，似乎已经达到了共衡。一人一兽，竟然产生了一种心有灵犀般的奇妙感觉。

    这一刻，龙云风感应到了圣灵熊心中的极致不甘，痛苦，还有对失去自由后的悲愤。

    突然，龙云风的神色抽动了一下，口中所吹动的箫声开始产生了极大的变化。

    呜幽！~~~

    箫声，突然变得如泣如诉，似乎有一种悲愤的心声，在这箫声中尽情的释放了出来。

    这箫声，听得却是如此的悲凉，有苦有悲，像是在鸣嚎，似乎在宣泄着对命运的不公，希望可以冲脱束缚，重返自由。

    这一刻，在那悲鸣的箫声之下，众人的心魂似乎融入于了那箫声之中，进入了一个奇妙的意境。

    然后，他们的内心开始产生了一些不甘，也有些对自由的向往，也有些更是痛苦的落泪。种种复杂的情绪充斥心头，在那一刻间，众人都被那悲鸣的箫声给感染了。

    圣地之外，有位倔强的少年，闻听着这悲鸣的箫声，恨恨的攥紧了拳头，双目赤红。

    随而，双眼落泪，转身离去。

    裁决所外，那些原本还在挥舞着手中器物脸色狰狞的人，被那箫声的感染之中，竟是停下了手中的动作，内心的罪恶感被激发出来了。

    然后，他们开始纷纷放下了手中的器物，甚至跪倒在地，虔诚的祈求着神明原谅他们所犯下的罪行。

    而那些备受折磨的人，他们似乎已经忘记了**的痛苦，心魂融入于了那奇妙的箫声之中，在那悲愤的鸣声之中，他们突然变得竟是如此的渴望去追求生命。

    没错，他们不能死！他们必须得继续坚持下去！他们还有自由！还有着继续活下去的使命！

    不由，百感交集，泪水滑落，整个世界都似乎安静了下来。

    这悲鸣的箫声，穿天入地，哀转久绝，游达于奇峰圣殿之上。

    这时候，无论是那些虔诚祷告的白衣修士，还是忠诚的圣殿骑士，在这箫声之下无一不被感染了，原本坚定不移的忠诚，似乎也产生了些动摇。

    “怎么声音突然变得那么的凄凉？”维娜丝一脸的苦涩，在那箫声之中，就是连高高在上的教皇都被感染了。

    自从成为教皇以来，苦修磨练，终成凡界中至高无上的存在。

    可是，真的是至高无上吗？

    当然，这些苦衷，这些无奈，甚至是寂寞，只有身为教皇的维娜丝才会明白。

    而今，这箫声无疑就像是一个催化剂，直接将维娜丝心中身为上位者的委屈都被激发了出来。

    这时候，在空荡无人的大殿之中，维娜丝就像是一个受了委屈般的孩子一般，竟然双手捂着洁美的面孔，痛哭着。

    神？教皇？

    这又如何，最后还不是被人摆布的傀儡，没有任何的自由，即使拥有了永生的生命，即使拥有了凡界中至高无上的地位。

    那又如何？

    因为她的心，永远都是空虚寂寞的，若是真正的幸福开心，甚至比不过普通的凡人。最起码，凡人还有自由，还能丰衣足食，有亲人，也有爱人，更是还有孩子，而这些仅仅只是人生中极为平凡的东西，但这都是身为一位忠诚的“上位者”永远都无法得到的。

    说到底，维娜丝还只是一个女人，一个内心脆弱的女人。

    没想到，这来自于异世界中的箫声竟是如此的可怕，就连教皇都被这悲鸣的箫声所感染了。

    但是，若是有人在这圣殿的话，见到高高在上最具威严的教皇，竟是像小女孩一般痛哭了起来，就算是说出去也绝对没人敢相信吧。

    可这箫声，却是越吹越入人心，越是能让人感同身受。

    此刻，龙云风也是全心融入于中，在感受着圣灵熊内心中的复杂世界，心中也随着升起了一股悲愤，一股渴望自由的悲愤。

    “相信我！请你一定要相信我！我一定可以帮助你！”

    箫声中，龙云风似乎是在向着圣灵熊传达着自己最真诚的心声。

    圣灵熊的灵性被激发，对于龙云风产生了莫名的依赖，原本暴躁的心情，渐渐的平息了下来，原本愤怒下所绷紧的身体，也是缓缓的松弛了下来。

    不由，龙云风缓缓的伸出一手，触摸在了圣灵熊的脚臂之上，像是对待着刚出生的婴儿般小心翼翼的抚摸着。

    而那圣灵熊似乎显得很开心般的样子，乖巧的一点反抗的意识都没有。

    龙云风大喜，低沉的箫声突然提了起来，原本悲凉的箫声又被欢愉的旋律所取代，那让人觉得愉快动听的声音又回传了起来。

    这感觉，赫赫像是经历了一场大悲大喜的感觉。在这奇妙的箫声之下，意境产生了极大的反差，竟然让人有种如获新生般的感觉。

    美妙！实在是太美妙了！

    这美丽动听的箫声，也许从这一刻开始，已经深深的记入在所有人的脑海里。

    “这感觉，是老夫从未有过的！”光摩感触良多，竟也是闭上了双眼，迷醉于奇妙的乐境之中。

    乐声！这也才是真正的乐声！充满了人生百味，蕴含了种种内心情感。在这一刻，甚至让人有种想要应声高歌的冲动，让心中所有的不满尽情的发泄了出来。

    久久，这奇妙的声音维持了许久，终于消停了下来，但那动听美妙的声音还是萦绕在了两耳边，回味无穷。

    渐渐的，众人才缓缓的苏醒了过来。

    没想到，听着那箫声，竟是让人感触良多。

    “这乐声！太TM的让老子感动了！”奥斯竟是极为夸张般的大哭着，甚至连鼻涕都流出来了，哭得一塌糊涂。

    “行了！别哭了！都丢了光明教廷的脸！”光摩喝斥了一声。

    “大人！小的实在是太感动了！不哭实在是不行啊！”奥斯竟是委屈般的哭诉着，若是被人看到，堂堂裁决所的审判长，竟是如此德性，实在是让人大跌眼镜。

    “滚！~”

    光摩一脚直接将奥斯给喘飞出了数米之远，这一脚用的力道可不小，奥斯痛声一叫，这才惊醒了过来。

    “长···长老！”奥斯神色惊慌，这才觉得自己刚才已经失神了。

    没想到，这箫声竟还有此等的威力，竟与精神幻术攻击有着异曲同工之妙，只能说这箫声实在是太可怕了。

    即刻，当奥斯往龙云风那边望去之时，却是完全的呆愕住了。

    这时候，龙云风正一手轻抚着圣灵熊，而那圣灵熊倒是变得很乖巧般的样子。一人一兽，相处的就像是极好的挚友一般。

    “怎么可能？！圣灵熊被驯服了？！”奥斯惊得整张脸都发白了，使命的揉了揉眼珠子，才相信眼前所看到的都是真的。

    “嗯！确实是真的！”光摩一副惊容，对于龙云风的实力不得不重新再进行估量。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    