
    缓身，龙云风潇洒落地，孤傲般的横举着天尊剑，暗惊：“真强，以我七层巅峰之力，甚至使用了舞龙剑技所能达到最强的一招，竟然对他毫无伤害。看来虽然只是分身，在半神中绝对还是位姣姣强者。”

    同时，泰坦王兽也是满脸的惊骇，心中越加的赞赏，笑望着龙云风说道：“呵呵，你很强，你能告诉本尊的名字吗？本尊一定会记住你的，想必摩杰里斯大人也是会很感兴趣的。”

    “谢了，小名为龙云风。”龙云风回道。

    “你是龙族的人？”泰坦王兽露出了一丝惊色。

    “不是，我是龙腾家族的人。”龙云风淡淡的回道。

    “龙腾家族？！”泰坦王兽震惊了，即道：“没想到，竟然小小的龙腾家族也会有你这等人才，比起真正的龙族来说，你的天赋甚至还要更加的可怕！”

    大陆之中，谁都知道，龙腾家族并无拥有龙族的纯种血脉，顶多只是一个次脉而已，整体上的实力可比龙族要差远了。

    而龙云风呢，虽然只是使用了惊人的武技。但作为神塔的考验者，泰坦王兽可是非常的清楚，这层层的考验可不是光凭武技就能闯入了的。

    所以，很明显，龙云风还是位实力强大的魔法师。

    “魔武双修，小小年纪就能达到如此境界，就是当年的摩杰里斯大人，也远不如你，本尊可是越来得越欣赏你了，与你一战，一点都不觉得有**份，因为你确实拥有这种资格。”泰坦王兽大大的赞赏笑道。

    “谢过大人的夸奖了，只是小风有个问题。”龙云风问道：“当年的摩杰里斯大人，他的实力到底有多强？”

    说起摩杰里斯，泰坦王兽的脸上不由露出了一丝敬畏之色，笑道：“呵呵，在当年的话，摩杰里斯大人可谓是大陆第一天才。魔武双修，短短百年时间，便已臻神境。摩杰里斯大人不仅拥有着极强的天赋，也是一位勤奋的天才，数百年的时间，便成为了大陆第一神级强者。千年之前，神魔两界强者私下凡界，加入了大陆神战，纷纷神级强者在那灭世之战中陨落。”

    “那后来呢？”龙云风感上了兴趣，对于千年前的传说，龙云风也是非常想要知道的。

    因为，在这凡界大陆之中，并不是龙云风所想象中的那么简单。

    “后来···”摩杰里斯沉默了许久，眸子里露出了一丝感伤，叹道：“后来，摩杰里斯大人出现，率领大陆各神级强者，力抗神魔两族，终于挽救了整个大陆，但可惜的就是许多种族而因此消失了。比如本尊所守护的泰坦族从此消失了。原本，本尊也要被就此陨落了，后被摩杰里斯大人所救，从此便终生追随摩杰里斯他们。而我的分身，却是留在了神塔里面，守护神塔里面的至贵之物，也为了等待一位可以成功通过考验的人。”

    说着，泰坦王兽紧望着龙云风，笑道：“而你，是最有希望通过考验的人。”

    “额，我定会全力一试的。”龙云风战意升腾，顿了顿，又问：“不过，我想知道的是，摩杰里斯大人现在身在何处？”

    “至于这个问题的话，本尊暂时是不会回答你的，如果你以后能够达到本尊真身同等的境界，那时候你便会知道了。”泰坦王兽淡淡的回道。

    “恩，我明白了。”龙云风微微点头。

    “对了，忘了告诉你！”泰坦王兽突然严肃了起来，沉声道：“虽然本尊非常欣赏你，如今虽为本尊分身，但绝不是你轻易所能对付，本尊可不会手下留情的哦。如果你无法通过考验的话，本尊也只能很可惜的将你送出去了！”

    “放心吧！我绝对不会让你失望的！”龙云风一字一顿的回道。

    忽然，龙云风双眼一红，体内潜藏的一股恐怖的邪恶之力，开始滚滚的作动着。

    “这是···”

    泰坦王兽惊愕住了，明显的感应到了龙云风体内所升腾起的一股可怕邪恶之力，赫赫已经超越了圣境。

    恐怖！实在是太恐怖了！

    因为，龙云风实在是太年轻了，如果仅此就已经达到了半神的境界，那就是连摩杰里斯亲自到此都会被龙云风给吓住了。

    “真···真是个变态的怪物！”泰坦王兽喃喃的暗道，对于龙云风也是越加的感兴趣。

    蓄压！疯狂的蓄压！

    这一刻，龙云风那剧烈抽动的面部变得越加的狰狞，整个身子充斥着可怕的邪恶之力，开始耀起了淡淡的血色光芒。

    猛的，龙云风面目一抬，额头上的血色印记直射出一道嗜血般的红光。

    “难道？”

    泰坦王兽越加的惊骇，满脸恐色的盯着身上突然发生诡异变化，一股隐隐熟悉的感觉涌上心头。

    龙云风剧烈的颤动着身子，狠狠的抬起了头，嘴一张，露出了四颗小小的尖牙。

    “狂魔三级化状态！~”

    龙云风怒吼一声，体内的力量如潮水般的奔涌而出，一股无比强烈的血色光芒朝着整个空间涌卷了过去。

    红芒之下，泰坦王兽一手挡住那股强光，一副惊容，恐惧的呼道：“狂魔！竟然是狂魔！怎???怎么可能？！”

    渐渐的，红芒淡去，凌空之中，威严的现出了一道威严而妖魅的俊美男子，血色的瞳孔，冰冷的面孔，健美的肌体，身背显眼的两对巨大蝙蝠状羽翼。

    泰坦王兽心中惊骇不已，目瞪口呆的望着眼前的这一幕，巨大的身躯中更是有些畏惧般的颤抖着，这就是狂魔之体的威势。

    当然，光凭狂魔之体，龙云风还不是有绝对的把握。

    猛的，龙云风脸色一沉，沉喝了一声：“银武战甲！~”

    一声之下，又是一道强烈的白金之光闪耀而起。

    霎时间，龙云风一身已经披上了威风凌凌的白金色战甲。

    “神器！又是神器！”

    泰坦王兽惊呼着，像是看到怪物一般的死盯着龙云风，这龙云风实在是太变态了。不仅是实力强横无比，一身都赫赫是神器。

    大陆之中，能有多少神器啊，龙云风一下子就拿了两件，而且这两件神器都是泰坦王兽闻所未见的。

    “好了！现在总算是可以与你公平一战了吧。”龙云风笑望着泰坦王兽，冰冷的面孔中渗着森森寒意。

    闻声，泰坦王兽才被惊醒了过来，望着眼前气势强大的龙云风，变得越加的兴奋，紧握着手中的铁棒，却是满脸疑惑的问：“云风是吧，你不是龙腾家族的人吗？为何你会拥有狂魔体质？而且更让本尊感到奇怪的就是，为何从你的体内本尊可以感到有龙神的气息？”

    “呵呵，运气好而已。”龙云风只是笑了笑。

    “运气？”泰坦王兽笑道：“呵呵，看来你这小子倒是挺会隐瞒的。那行，本尊也不想知道你的秘密，希望你能与本尊全力一战，要是输了的话，你可就不能上去了！”

    “放心吧，我一定不会输的。”龙云风脸上满满的自信。

    “哈哈，小子！你很狂妄！但本尊就是很欣赏你！希望别让本尊失望！”泰坦王兽大笑了一声。

    猛的，泰坦王兽脸色一沉，紧握着那巨大的铁棒，伴着一股沉重可怕的力道，一举朝着龙云风的身砸了过去。

    龙云风全身一震，震出刺眼的血色光芒，两手巨剑，毫无畏惧那一击，竟是直接面对面的硬碰了过去。

    轰！~~

    一剑一棒，响亮的金铁交鸣之声，交碰之间，极射出了强烈的光芒，恐怖的势波，几近让空间扭曲，化作滚滚的弧浪，荡袭了开去。

    “额！？”

    两人同时一惊，直接硬碰之下，两人竟都被迫退了出去。

    龙云风直接退出了数十米，暗惊：“不愧是神兽，实力超估了预料，看来硬碰硬的话我是要吃亏了！”

    这时，泰坦王兽也被震退了好几步，脸色惊骇的望着龙云风，心惊不已：“不愧是狂魔，实力如此了得，若是再使用刚才那可怕的剑法，恐怖我就要一下子败落了！”

    龙云风脸色沉冷，本身力量层次的话，泰坦王兽是要强过自己的，所以龙云风只能依赖着在招式上取胜。

    想到于此，龙云风便采取了主动攻击，狂喝了一声，潜藏于体内的龙神之力被激发，周身之外，被笼罩上了一层无比强烈的血金色的光芒。

    “什么？！”

    泰坦王兽真的是恐惧了，虽然心知龙云风体内有龙神的气息，但没想到这股龙神气息是有多么的恐怖，甚至就连身为神兽的自己，在那威严可怕的龙神气息中惊得冷汗连连。

    更可怕的是，龙云风体内的狂魔斗气已经与龙神之力融合为了一体，力量强度可不是强上了一丁点，那绝对是跨越层次的提升。

    “怪物！真的是怪物！”泰坦王兽喃喃的惊呼着。

    甚至，泰坦王兽心中有种冲动，冲动着如此自己的主身能够出现在这里的话，绝对要与龙云风痛痛快快的战上一场。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    