
    帝都

    在到了深夜之时，整片帝都也变得静悄悄的。

    此时，大街小道之中，除了少数的行人，然后便就是警惕而走的城兵。

    这是一座华丽的府舍，门前站有两位守卫、

    就在这时，一位行步踉跄的少年走到了离那府门不远之处，站立着，冷视着眼前的府舍，双目赤红，双拳攥紧，似乎有什么深仇大恨一般，瘦小的身子剧烈的抽搐着。

    府门前的那两位守卫似乎留意到了那少年的存在，便喝斥道：“哪里来的野小子！这里可不是你待的地方！不要死的话就滚开！”

    当然，如今少年狼狈，身着实在是平凡的不能再平凡，一看这府舍就可知里面的主人是位有财有势的主，在这夜晚中就是那些守卫杀了那少年也无所谓。

    可是，那少年似乎没听到那些守卫的喝斥，依然还是在站立着不动，仇视着那府门，面孔犹如死尸一般。

    这一下，那些守卫可就动怒了。

    “好小子！”

    那两位守卫脸色冷漠的走了过来，高大魁梧的身躯藐视着那位少年。

    “小子！没听到本大爷的话吗？”

    “哼！不想死的话就立刻滚！”

    即使是两位守卫，在面对着比他们地位更低的平民，正好可以满足他们的嚣张气焰。

    那少年满脸沉色，冷冷的说道：“总有一天！你们都得死！”

    “什么？！”

    那两位守卫吃惊的瞪大了双眼。

    “MD！这小子不给点教训还真够嚣张！”

    “打！~”

    那两位守卫再也忍耐不住，便挥舞起了手中的拳脚，狂风暴雨般的砸在了那少年的身上。

    少年一惊，根本就没有反应过来，甚至刚才的话根本就不是冲着那两位守卫说的，没想到刚一反应过来，便被人拳**加。

    啊！~~

    那少年痛得直叫，倒在了地上，身子卷曲着，任由着被那两位守卫殴打，但心里的仇恨却是蓄压的越来得越加可怕。

    终于，当那些守卫发泄完了之后，见到那少年也在急喘着，恐怕也是要活不久了，总算是停手了。

    说到底，这也是座有身份地位的府舍，要是真弄出了人命的话，说不定就得遭人是非。

    “哼！这小子恐怕也活不了多久了！把他扔到别处去！要不然被大人知道我们的日子可就活到头了！”

    “嗯，好！”

    那两位守卫简单的商议了一声，便抬起了那奄奄一息的少年，绕到了府舍旁的另一户房舍门口角落，一甩手像是丢垃圾般的扔到了恶臭的角落边。

    “呸！这野小子！骨头子倒是挺硬的！”

    那守卫往那少年的身上吐了口白沫，两人转身而去。

    不时，那两位守卫回到了府门前，若无其事的站立着。

    突然，一股莫名的寒风袭来，直让两人打了阵哆嗦。

    “该死的！怎么突然觉得天气冷了。”

    “MD！什么鬼天气！”

    两位守卫开始骂着。

    突然，两人眼前闪过了一道幽灵般的黑影。那黑影快速无比，就像是一阵风般的掠了过去，还不知道是不是人。

    “谁？！”

    两人一惊，握紧了手中的利剑。

    “一个要你们命的人！”一道冷酷无情的声音轻响起。

    两人一惊，刚想做出反应，一道冷漠的身影凭空而现般的出现到了两人的身前。

    当下，那两位守卫本能下的想要出剑。

    可惜，那人的速度更快。

    一瞬间，那两位守卫便无法动弹了，眸子里竟是充满了惊恐，死死的盯着眼前那位阴沉脸的男子。

    但是，那两位守卫的脖颈却是被那男子的爪手给死死的扣紧着，气都喘不过来，更不用说是开口说话了。

    “仗势欺人！手段倒是毒辣！看来死在你们手中的性命不少吧！”那男子冷道，两手一发力，竟是将那两位守卫整个人给提了起来。

    那两位满脸涨红，眸子里挤满了恐惧，整个身子在剧烈的颤抖着，双胯之间，更是留下了一股带着骚味的液体。

    “哼！可惜你们的运起不好，我这人最看不起的就是你们这些狗奴才！”那男子脸色一冷，双手一动。

    格勒！~~

    一道清晰的骨骼断裂之声，那两位守卫身子便再也无法动弹了。

    随着，那男子松下了手，但那两位守卫却是恐惧的瞪大了双眼，整个身子僵硬般的绷紧着，如石雕般的继续站立在门口，但嘴鼻中却是再也没有呼出来的气。

    解决了那两位守卫之后，那男子不由望了一眼那府舍，暗哼道：“原来是加菲德大公爵府。”

    加菲德大公爵，光明帝国中的三大公爵，相对来说，加菲德大公爵的势力是三大公爵中最强的。

    “哼！大公爵是吗？你的运气可真不好，这事我管定了！”那男子冷哼了一声。

    忽然间，那男子便诡异的消失不见了。

    下一刻，那男子竟是闪到了一处污脏的漆黑角落之处，望着倒在地上只剩下一口气的那位少年。

    “你我有缘！就帮你一把吧！”那男子叹了一声，抬起那一副冷酷的脸。

    没错，正是龙云风。而那位少年，也便是今日在骑士殿中考核失败之后的艾达，龙云风要的人也便是这位倔强的少年了。

    这时，龙云风手中拿出了天尊剑，一甩手将艾达给收了进去。

    瞬即，龙云风便与昏迷不醒的艾达瞬间出现到了修复空间之中。

    艾达所受的伤势不轻，若不是龙云风出现的话，恐怕艾达的性命就从此结束了。

    此刻，就在复制空间强大的修复能力作用之下，艾达身上的伤势在快速的恢复着。

    不时，艾达身上的伤势已经修复完毕。

    “额···”

    艾达似乎意识有些模糊，缓缓的张开了双眼。

    “这是什么地方？”艾达发现自己竟然来到了一处极为陌生的地方，甚至还以为是做梦呢。

    “这是我的空间。”一道陌生的声音传来。

    “空间？”艾达一愣，才发现自己身边战站着个人，忙惊恐起身。

    这时，当艾达看到龙云风的时候，一股熟悉的感觉涌入脑中，顿了顿，方才恍然醒悟：“今天我们见过面！”

    “嗯，正是，我非常欣赏你，也算是我与你有缘。”龙云风回道。

    “哼！你也是光明教廷的人，想必也不是什么好东西！”艾达倒是直言不讳。

    “看来你好像很讨厌光明教廷。”龙云风眉头一皱，虽然对于艾达刚才的口气不悦，但也没有动怒，只是很好奇。

    “不是讨厌！是恨！”艾达一脸冷色，攥着拳头说道：“当年，我家被人灭门，我是被光明教廷的人所救。虽然收留了我，但我一点都不会感激他们！因为他们知道凶手是谁，但根本就不闻不问，还以为我只是小孩子什么都不懂！”

    听到这话，龙云风心中笑了。

    当然，龙云风所要培养的势力，就是需要找那些与光明教廷势不两立的人。

    “不，你误会了，我并不是属于光明教廷的人，我也跟你一样，非常痛恨于光明教廷的宗教独裁统治！”龙云风摇头道。

    艾达一愣，冷问：“我凭什么信任你，我只是一个无用的废人，对你根本就无任何的益处！”

    “有！我很欣赏你的骨气，你是一个可以真正成长起来的人。”龙云风双眼凝视着艾达。

    “你以为你是神吗？难道你能让我这个废人变成强者吗？”艾达鄙夷的道。

    “我虽不是，但却有能力让你变强。”龙云风笑了笑，不由问：“不知你有何听过龙云风这人？”

    “龙云风！”艾达显然一惊，这龙云风在光明教廷里可是极有威慑力的人物。不仅敢与整个光明帝国对立，甚至连光明教廷的人都接连在龙云风的手中吃亏。

    据说，此人竟有通天入地的能力，就是连一个毫无反抗之力的奴仆都能提升为强大的战士，在无数青年少年的心中，龙云风更是成为了崇拜的偶像。

    “你认识他？”艾达激动了，双眼闪起了希望。

    “不。”龙云风摇了摇头。

    “那你是什么意思？”艾达有些失望般的问。

    “因为我正是他。”龙云风乐乎乎的笑道。

    “什···什么？！你···你···”艾达惊恐的盯着龙云风，这可不是天大的好事要降临在自己身上了。

    扑通一声！

    艾达竟是跪倒了下来，苦求道：“大人，求您帮帮我！一定要帮我！如果大人您帮了我！以后就是要让我去死，我也绝对不会犹豫！”

    “呵呵，我要你的命做什么？”龙云风无奈一笑，即道：“不知你可愿意成为我的手下？”

    “愿意！当然愿意！如果大人看得起小的，我以后绝对誓死效劳！”艾达连连点头。

    “不急，你竟然已经愿意成为我的手下，那我自然不会亏待于你。”龙云风双眼凝视着艾达，顿了顿，又问：“现在，你可以告诉我了吧？你到底为何会与加菲德大公爵府的人结仇？”

    “是他灭了我全家！”艾达赤红着双眼回道。

    “嗯，为何要灭了全家？”龙云风虽然早已猜测到，但心中依然疑惑。

    “我们艾家本是在圣光城，加菲德其长子加克贪欲我姐美色，我姐誓死不从，便被绑去活活强奸致死。后被我父亲发现，想要告知大帝。殊不知加菲德那狠毒的老家伙，竟然为了一己的声誉，命人灭我全家，我所幸躲过，才逃此一劫！”艾达痛恨着说道，泪水直流。

    “这等畜生！”龙云风听到之后也动怒了，冷声道：“走！现在就去一趟加菲德大公爵府！”

    “可···”艾达急忧。

    “走便是！”龙云风一手抓起艾达，瞬间便消失在了天尊府中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    