
    见是百伽，光摩迎手笑道：“呵呵，执殿长客气了。”

    回头，光摩便对龙云风严肃的说道：“这位可是光明教廷里的百伽执殿长，而其他四位也是这里的镇殿骑士。”

    “见过各位大人。”龙云风拱手行礼道。

    “嗯？”

    百伽等人一惊，一脸愕然的盯着龙云风。

    可见，龙云风身上装扮只是一个下人身份而已，但怪异的是，这青年竟是位天赋不错的魔法师。

    不过，教廷里像龙云风这种天赋的人也不少，甚至还要更强。但一直以来，从未得到光摩的亲眯，可是这青年到底有何能耐？为何光摩会特别如此客气呢？

    “大人，这位小兄弟是？”百伽知道此人不凡，言语中不敢有过于的轻视，毕竟能得到光摩亲眯的人，岂会是等闲之辈。

    “呵呵，这位就是光明学院如今最为轰动的人物，也是摩达里恩唯一的亲授弟子，瑞风。”光摩笑道。

    “他···他就是？！”

    百伽等人一惊，目光再次锁定向了龙云风。

    当然，光明教廷的势力遍及大陆，对于外界的动静也是了如指掌。所以在光明教廷之中，早已对这位轰动学院的人物有所了解。

    据说，这人只是位下人，跟随于圣光家族的二小姐艾丽丝。最近以来，这位下人在学院中所闹出的动静不小，魔武双修，圣域之下，连挫对手，更是还拥有着四元系魔法天赋。

    “原来是瑞风兄弟，久仰大名。”百伽奈是执殿长的身份，也是对着龙云风客气的打了声招呼。

    “大人见笑了，叫我小风就可以了。”龙云风惶恐道。

    “小风？”

    百伽愣了下，总觉得这名字有些别扭，至于是哪里不对劲，一时又说不上来。

    但是，当百伽第一眼见到龙云风的时候，总觉得有种熟悉的感觉，可这感觉又是非常的陌生。

    龙云风不由问道：“大人，难道你认识小风吗？”

    “不、不，怎么可能认识？”百伽尴尬一笑，即道：“对了，想必瑞风兄弟是来见我们教主的吧？”

    “是啊，老夫正是受教主的吩咐，带这位小兄弟去面见教主。”光摩说道。

    “那先不打扰了，请~”百伽等人让开了道。

    “走吧。”光摩回头道。

    “嗯。”龙云风微微点头。

    然而，正欲要走。

    突然，一道年老的叫呼声传来：“大哥，没想到真的是你！”

    “大哥？”

    龙云风一惊，一回头，便见一位样貌与光摩有些相似的老者走了过来。

    那老者也是身穿着白色长袍，满头白发，只是看起来比光摩还要更加显得苍老一些。

    但是，当龙云风一见那老者走过来的时候，神色一惊，总算是想起来了。

    没错，这位老者正是在赤火城曾经交手过的那位老者，龙云风也记起了这老者的名字，光魔。

    光摩？光魔？大哥？

    难道，他们是亲兄弟？

    龙云风满脸惊色，但又不敢表露出神色，垂头不语。

    不过，龙云风却发现，就在光魔的身后，竟然还跟着位以自己年龄相仿的俊色青年。

    这时，两人满脸笑意的走了上前，身后那位俊色青年先行恭敬的行了个礼：“安德见过光摩大人~”

    “嗯，安德是吧？”光摩笑了笑，赞赏道：“你的天赋很不错，在年轻一辈之中，你的悟性是最好的。”

    “谢谢大人的夸奖。”安德再次行礼，一副得瑟般的样子，而那目光却是冷冷的注视向了龙云风。

    龙云风倒也不惧，脸色平淡，静静而立。

    不由，光魔问道：“大哥，怎么突然出关了？”

    “是啊，接到了教主的任务之后就提前出关了。”光摩微微一笑。

    “任务？”光魔神色一惊，这能让光摩出动的任务，那可真不是一个简单的任务。

    “是啊，这位就是教主所要见的人。”光摩回头朝着龙云风笑道。

    “小风见过大人。”龙云风行礼，心中却是暗骂，这做个下人可真累人，见到这里的每个人都不能有失礼节。

    “嗯？！这位是？！”光魔惊住了，一脸诧异的紧视着龙云风。

    “呵呵，这位便是最近最具盛名的瑞风了。”光摩老脸一笑。

    “噢？！原来是小风兄弟！”光摩恍然醒悟，对于龙云风也是越加的好奇。

    “大人，万不可以，小风只是个下人而已。”龙云风忙躬身说道，故起冷汗。

    “哈哈！竟然你能来到这里，以后自然不是什么下人。”光摩郎朗一笑，一手重拍了一下龙云风的肩膀。

    不过，这一拍，力道可不轻，暗地里，光魔可是试探性的用了一分之力。

    殊不知，龙云风竟是神色不变，依然静静的站立着，沉默不语。

    光魔脸色惊骇，笑呵呵的赞道：“小兄弟，骨头子倒是挺硬朗的，听说你是摩达老头那家伙的亲授学生吧？”

    “正是院长。”龙云风回道，没想到这光魔的性格倒是挺豪爽的。

    “呵呵，虽然老头我不常在外，但最近也听过关于你的不少事情，今日一见，果然是少年不凡啊。”光魔笑了笑，又道：“正好，老头我对于你的武技也是颇感好奇，不如就让老头的徒儿与你比试一番如何？”

    安德一愣，嘴角边勾起一抹冷笑，看来早都想与龙云风较量一番了。同是青英一辈，妒忌之心，难免生有。

    当下，安德便上前一步，双眼紧视着龙云风笑道：“小风兄弟，安德早已听闻你的武技超强，难得有这次机会，不如就请赐教一番，可行？”

    众人倒是没有任何意见，毕竟能见过龙云风比武的人，除了四大红衣主教，这里的人只是听说龙云风的武技很强，就是未曾见过，心中自是颇感兴趣。

    光摩倒也不急着去面见教皇，竟是像位旁观者一般，良有趣味的站立于一边。

    “这···”龙云风迟疑了，这些人倒是不怕，怕是自己早已被维娜丝那家伙给监视住了，要是随便出手的话，恐怕风险比较大。

    光魔见龙云风没有应答，故意板起脸问道：“怎么？难道是看不起老头我的徒儿吗？”

    “不，不是。”龙云风惊恐，忙解释道：“我是怕小风远不是安德兄弟的对手，而让各位大人失望了。”

    “呵呵，仅是比试而已，不必较真，这里地方之大，任凭你们施展手脚，点到为止，可否？”光魔笑问。

    “那好吧，还望安德兄弟能够手下留情。”龙云风不敢再推脱了。

    当然，为了引起光明教廷对自己的更加重视，这场比试绝对是要赢的。但就算是赢也好，赢也要赢得刚刚好，也不能暴露出破绽。

    安德年轻负气，见到龙云风那么客气，心中反而气怒。

    听闻，龙云风武技强横，但体内并无斗气，全凭一身的**力量，竟然能够战败剑皇强者。

    这对于安德来说，并不奇怪，作为圣殿所培养起来的骑士，在与外界的同级武者，若论武技的话，光明教廷所培养出来的骑士在武技上绝对是要比外界强上许多。

    而且，安德的实力可不弱，临近于圣境的边缘，可不是一般的剑皇强者。

    “小风兄弟武技惊非常人，安德岂敢有留情之说，反而倒是希望小风兄弟能够多多让着。”安德笑道，暗地里却是别有的阴险。

    “好了，我们几位作为公证人，如果谁能赢得这次比试的话，将会得到老夫的小礼物。”光摩笑呵呵的说道。

    “小礼物？”

    众人微惊，这能让光摩拿出手的小礼物，会是有那么简单吗？

    动力来了，安德兴奋的摆手行礼道：“请赐教~”

    闻声，众人便退了开来，让开了一大片的空域。

    而周围的那些守殿骑士，对于这场比试也是非常的感兴趣，便也纷纷将目光往龙云风他们这边望了过去。

    安德满脸冷色，侧着脸，一头紫色的长发洒了下来，隐隐露出了一颗闪烁着凌光的眸子。

    随着，一道闪亮的光芒耀起，就在安德的手中，赫赫显现出了一把犀利的长剑。而那长剑，竟是通体呈火红之色，还未接近，便可以清晰的感觉到在那长剑中所流露出的炙热气息。

    赤火剑，火属性九级剑器，使用者可以激发剑中的火之力量，威力倍增。此剑锋利无比，绝对是一把削铁如泥的宝剑。

    龙云风满脸凝重，安德的实力不凡，外加所使用的高品级剑器。如果在隐藏实力的情况下去与安德较量的话，怕是有不小的麻烦。

    “你的剑呢？”安德突然问。

    “我···”龙云风一脸尴尬，说到底也是个下人的身份，哪能拿得出什么剑。

    “拿去吧！”光摩突然沉喝了一声，甩手扔过了一把长剑。

    “嗯？！”

    龙云风当即一手接过，握在手里，便感觉到了一股冰凉的气息传来。

    这长剑通体呈银光之色，剑柄之处，镶嵌着一颗蓝色晶石，一道像是蛇一般的灵物缠绕着剑柄，剑身长三寸之多，凌厉非常，更是有股冷冷的寒气，禁不住让龙云风暗赞：好剑！

    “这是九级剑器，银蛇剑，曾是老夫的贴身剑器，暂时借你。如果你赢了这场比试的话，这把剑就算是你的了。”光摩淡淡的说道。

    众人却是一惊，这九级剑器虽然远不比圣器珍贵，但这价值不凡。

    龙云风暗暗冷笑，手上还有天尊剑呢，虽然并不看重于银蛇剑。但现在竟然多了这把剑的话，那可就好对付多了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    