
    数个时头之后，三人已经来到了圣光家族的大门之前。

    奇怪的是，圣光家族今日似乎显得极为清静，门外竟然没有任何的守卫，大门也是紧闭着。

    “咦？怎么回事？”艾丽丝满脸疑惑。

    “呵呵，看来他们已经在里面了。”艾兰莉淡淡一笑，神色复杂。

    想想，艾兰莉也是离开圣光家族足足有十年了，此次突然回来，难免会有着极大的感触。而且心里想到即将要面对自己曾经痛恨过的父亲，在艾兰莉的心里可是非常的矛盾。

    “那我们？”艾丽丝。

    “走吧。”艾兰莉说着，便往那大门中走去。

    艾丽丝与龙云风相视了一眼，紧跟而去。

    龙云风神色凝重，虽然不敢随便的使用精神力侵入府中探查，但龙云风却是可以隐隐感觉到里面有着一股可怕的气息。

    砰砰！~~

    艾丽丝重重的敲了一下大门。

    随着，嗡得一声响，大门缓缓的被打开。

    “小姐，你可回来了。”老管家梅克欣喜的笑道。

    “老管家，好久不见。”艾兰莉跟着笑道，站了上前。

    梅克一愣，不由往眼前那惊美的女子望去，老躯一怔，激动的瞪着眼呼道：“大小姐！真的是你！你真的回来了！”

    “呵呵，是啊，回来了。”艾兰莉笑了笑，虽然梅克只是族里的一个管家，但艾兰莉也是从小受着梅克的疼爱，所以艾兰莉对于梅克也是像对长辈一般的尊敬。

    “父亲呢？”艾丽丝突然问。

    “今天族里来了两位贵客，现在族长他们正在大厅之中。不过族长已经跟老奴吩咐了，若是你们回来的话，直接进去便可。”梅克笑道。

    “嗯，那就劳烦老管家了。”艾兰莉客气般的微微点头。

    “呵呵，大小姐难得回来，老奴想族长见了您一定会很开心的。”梅克微微一笑，摆手道：“两人小姐还是先进去再说吧。”

    “嗯。”

    艾兰莉点了点头，三人便一同走了进去。

    随着，梅克竟是绕到了两女的身后，缓缓地关上了大门。

    正好，梅克看到了是龙云风，脸色中露出了一丝诧异，但还是友好的问候道：“呵呵，小兄弟，近日听闻了不少关于你的事情，实在是让老夫佩服，没想到大陆中还有你这么一个能才。”

    “老管家过奖了，小风只是一个下人而已。”龙云风谦虚的笑道。

    “下人？恐怕已经不是了吧。”梅克良有深意的眯起了双眼，但又不想让气氛尴尬，忙又扯开话题笑道：“呵呵，老夫只是开开玩笑而已，小兄弟可千万别见怪。”

    “不，老管家千万可别误会。”龙云风故作惶恐。

    梅克微微一笑，即道：“先走吧。”

    “嗯。”

    龙云风点头回应了一下。

    随着，龙云风等人便跟着梅克往族中的大厅所在方向走去。

    这一路上，族中来往之人，一见到是艾兰莉的时候，眼神中都感到颇为的惊讶。万没想到，如今早已成为圣女的艾兰莉，竟然回族了。难怪说今日族长会特地下令，停止族中对外的任何一切活动。

    艾兰莉脸色虽看平静，但每走一步，望着眼前一个个熟悉而又有些陌生的场景，艾兰莉心中都是跟着一颤。

    原来，离开十年了，这一切还是没有变，只是换了许多新的脸孔。

    终于，来到了一处大院之中，里面便就是圣光家族的议事大厅。

    不由，梅克停了下来，先行望了一眼龙云风，随后说道：“两位小姐先随老奴进去吧。”

    顿了顿，梅克又对龙云风说道：“麻烦小兄弟在这稍等片刻。”

    “嗯。”龙云风微微点头，静静的站立着。

    “小风，那你先在这等我们吧。”艾丽丝回头说道，她最不希望就是让龙云风去见光明教廷的人。

    随后，艾丽丝与艾兰莉便先行跟着梅克往那大院中走了进去。

    不时，临近大厅之时。

    很明显，在那大厅之中，竟然充斥着一股强大的气息。一见是艾丽丝他们进来的时候，那股气息便滚滚的逼压了过来。

    啊！~

    艾丽丝一个惊叫，身子发软，满脸涨红：“姐···姐姐，我···”

    殊不知，艾兰莉与老管家梅克在那气威的相逼之下，竟也是惊得冷汗直流，这股气威实在是太咄咄逼人了。

    “没事，走吧。”艾兰莉一手搀扶着快喘不过气的艾丽丝，缓缓地往前而走，脸色凝重。

    然而，就在临近大厅之前。

    砰得一声！

    那大门突然间被一股无形的外力推开，一道威严的白色身影显露在了里面大厅中的正主位之中。

    “光摩？”艾兰莉暗惊。

    光摩眉头一皱，便将威压给收了回来，沉声而道：“进来吧。”

    闻声，三人这才感到身子一松，但身背却是早已被汗水侵袭，伴着些畏惧之色，缓缓地踏入大厅之中。

    “圣女艾兰莉拜见光摩大人。”艾兰莉恭敬的行礼道，一手扯着傻愕中的艾丽丝。

    艾丽丝醒悟了过来，忙恐色的行礼道：“丽丝拜见大人~”

    “嗯。”光摩满意般的微微点头，凝视着艾兰莉说道：“原来你就是圣女，嗯~不错。”

    “谢过大人的夸奖，但兰莉并没有大人所想象中的那么好。”艾兰莉不卑不屈应道，虽然已成圣女十年，但对于教廷中传闻中的光摩倒是未曾见过。

    “不必那么客气，坐下说吧。”光摩一脸平淡。

    “谢大人。”艾兰莉再次行了一礼，便一手拉着畏畏缩缩的艾丽丝在旁边寻了处位置坐下。

    而梅克作为一个下人，便只能毕恭毕敬的躯躬着身子站于远处。

    而在这大厅里面，除了光摩之外，还有所熟悉的赫拉里克，最后便是艾利夫。

    这时候，当艾兰莉一抬起头见到艾利夫的时候，明显娇躯一震，脸色黯然，一副欲言又止般的样子。但最后还是垂下了头，沉默不语，但双眼却是红了。

    “兰儿···”艾利夫微微张了张口，双眼丝红，口中酝酿了许久的话还是忍着吞了回去。

    而光摩才不会去理会关于圣光家族的家事，望着艾兰莉问道：“圣女，教主吩咐你的事办得怎样了？”

    艾兰莉一愣，为防露出破绽，稳定了一下心中的情绪，然后便将艾丽丝所告知的一切一一诉出。

    听后，光摩微皱了一下眉头：“难道真的是隐修者？”

    “恕兰莉无能，我能知道的只有这些。”艾丽丝说道。

    “嗯。”光摩微微点头，目光望向了神色紧张不定的艾丽丝，笑问：“呵呵，想必你就是艾丽丝吧？”

    “嗯？是···是的···”艾丽丝喃喃回道，不敢正眼一视。

    “呵呵，教主在老夫的面前可曾说过，你可是作为下一届圣女最为合适的人选。”光摩笑道。

    “谢···谢大人。”艾丽丝颤颤的问道。

    “那圣女刚才所说的可都属实？”光摩问道。

    “是···只要是丽丝知···知道的，不敢有···有任何隐瞒。”艾丽丝惊颤着身子回道。

    “噢？那他人呢？”光摩又问。

    “大人，此人已经外面，老奴只是怕他是位下人，所以一时没敢让他进来！”梅克突然恭敬的说道。

    殊不知，光摩竟是勃然大怒：“混账！还不赶快让他进来！”

    “是、是，老夫这就去请他进来！”梅克惊汗直流，连滚带爬，极为狼狈的往外头跑去。

    不时，心有余悸的梅克已经跑回了外面。

    一见到龙云风，梅克便显得极为恭敬的迎了上去：“小友，可让你久等了。”

    “嗯？我也要进去吗？”龙云风故作疑惑的问道。

    “是、是，老夫这就带你进去。”梅克连连点头，不由又谨慎的提醒道：“不过你待会可要千万注意一些，里面可有光明教廷里的两位尊者，要是不小心得罪了他们，就是连圣光家族都要跟着遭殃啊。”

    “嗯，明白，小风一定会好好注意分寸的。”龙云风回道。

    “那就好，走吧。”梅克说完，便颤颤巍巍的带着龙云风往里处走去。

    龙云风心知光摩不凡，不敢大意，便收殓起了身上的气息，缓缓的跟着梅克往大厅中的方向走去。

    不久，梅克便带着龙云风走进了大厅之中。

    “大人，老夫已经将他带进来了。”梅克恭敬的说道。

    闻声，龙云风不由微微抬起了头，一眼便看见在那正前方的主位中站立着一位神色威严的老者。

    龙云风一个惊色，那股强大的气息就是从那老者的身上释放出来的。

    即下，龙云风正欲行礼问候。

    猛的，那老者突然离坐而起，身子划过了一道残影，气势凶悍的朝着龙云风这边冲了过来。

    “小风！~~”艾丽丝脸色大变。

    艾兰莉他们也是满脸惊色，吃惊的暴突着瞳孔。

    这光摩的实力他们可都是非常清楚，恐怕是这一击过去，龙云风早已粉身碎骨了。

    但是，就在光摩出手的时候，在场无人敢去阻止，就是连差点就要控制不住心情的艾丽丝都被身旁的艾兰莉给扯住了。

    当然，就算让他们去阻止，也无人能阻止得了光摩。

    此刻，龙云风也惊住了，没想到那老者竟然会对自己出手，但也浑然不惧。

    “那就赌一把了！”龙云风脸色一沉，体内暗暗的运起了一股力劲，但却是依然保留了极大部分的实力。

    原本，那气势汹汹的光摩，就在临近于龙云风身处之时，力劲猛的收了回来，但却又释放出了一分的力劲，一掌对着龙云风的胸口拍了过去。

    然而，就在那惊险的一刻间，龙云风竟然迎着那一掌轰出了一拳。

    砰！~~~

    一声强烈的震击之响，在大厅中顿而被掀起了一股强劲的气浪，脸色惊骇的梅克直接在那气浪中往右侧中逼了过去。

    啊！~~

    龙云风一声痛叫，口中喷出一口血，拳掌相碰，龙云风足足被逼退出了四五步之远。

    “你···”

    光摩吃惊的紧盯着龙云风，站于原地，满脸尽是不可置信。

    显然，光摩刚才确实是用尽了有一分的力量，圣域之下，就算是不死也要重伤，但龙云风看似竟然只是受了轻伤而已。

    仅仅如此，龙云风的实力就已经赢得了光摩心中的极大赞赏。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    