
    咝咝！~~

    当那些剧毒之物扔进那极热极冷的水里之时，一股恶心难闻的重味扑鼻而来，实在是让人近而远之。

    顷刻间，那原本清澈的水，便变得浑浊了，里面竟是一股看起来觉得恶心的液体。

    “好了！”龙云风终于停下了，回头一笑。

    “宗主，这是什么？”艾达惊问，众人也亦是满脸的好奇。

    “呵呵，这些可都是珍贵的药材，经于水火煎熬，对身体有着极大的功效。”龙云风微微一笑。

    “那宗主的意思是想让我们进去？”艾达倒是机灵，但却神色惊恐。

    “没错，虽然会很痛苦，若是没有强大的意识力，你们甚至可能会死。但如果你们可以熬过去的话，便可改善你们的体质，以后才能成为强大的战士。”龙云风郑重的说道：“当然，如果你们若是怕了的话，或者是不相信我，我倒不会勉强你们。”

    “我不怕！我相信宗主！”艾达坚定的回道，正欲就要往那水里面跳去。

    不过，艾达却是被龙云风给一手拦了下来，即道：“你最后才进去。”

    “嗯？好···”艾达满脸疑惑，但还是点头应允了。

    随着，龙云风回头一脸认真的朝着众人说道：“你们呢？”

    “我们连死都不怕！还怕什么痛苦！”人群中突然有位男子站了出来，一脸的决意。

    缓缓的，那人走到了那土墙前，一个跃身跳了进去。

    咝！~~

    一道像是被油炸了一般的声音响起，即后便传来那男子痛苦的叫声，但还是强忍着没有作出挣扎。

    “很好！你们呢？”龙云风望着那些剩下的人。

    闻声，那些人根本就没有作出任何的犹豫，一个个就像是机器人一般，接连跳进了那水里面，承受着水火两重天痛苦的折磨。

    接着！一道道撕心裂肺般的惨叫之声响起，凭借着超强的意志力，忍受着那剧烈的痛苦，毫无挣扎。

    “好可怕。”艾达强咽了一口水，惊得一身冷汗。

    龙云风察觉到了艾达的神色变化，笑问：“怎么？你怕了？”

    “不，我想我可以。”艾达咬牙回道，可见其拥有着追求强大力量的饥渴。

    “嗯，你体内还有斗气存在，而我的功法与斗气不能共衡为一体。所以我只能先废除你体内的斗气，重新改造你的筋脉，这痛苦可非常人所能忍受，你可得忍着。”龙云风严肃的说道。

    “来吧！我可以的！”艾达已经下定了决心。

    “好！你先坐下吧。”龙云风温和一笑。

    “嗯。”艾达便盘膝坐了下来。

    随着，龙云风转到了艾达的身后，跟着盘膝坐下。

    “待会不管有痛苦，你可千万别动，不然就前功尽废了，那你可就真成废人了。”龙云风郑重的提醒道。

    “没问题！”说是这样说，但艾达还是提前做好了心理准备，咬紧牙关，紧闭着双眼。

    “唉~对不住了~”龙云风暗叹了一声，强大的精神力渗进了艾达的体内，一道神奇的人体构造便显现在了龙云风的眼前。

    “来了！”

    龙云风大喝了一声，双掌运力，沉沉的往艾达的背上一个重拍。

    砰得一声！

    “额！~”

    艾达脸色抽动，但还是咬紧牙没有喊出声来，痛苦的一身渗满了汗水，口中含着一口血。

    “不错！”

    龙云风暗惊，这废除力量痛苦可不小，难免艾达这般年纪还能支撑得住。

    接着，龙云风双掌按在了艾达的背上，一股强劲无形的内力瞬间穿破了艾达的**，侵入于艾达体内的各处血脉。

    原本，那堵塞的血脉，竟被那内力给强行冲破，更是在那股内力的运作之下，筋脉竟然扩大了一圈。

    可是，这痛苦绝非常人所能忍受，艾达已经痛得全身抽搐，头上冒着白烟，脸色苍白，似乎就快要坚持不下去了。

    “不！我不能就这么放弃了！加尔！还有加尔！我一定要亲手打败你！”

    艾达心中狠狠的想着，正因为有着这番坚定的意志，艾达总算是忍受了过去。

    龙云风大喜，感觉到艾达的身子已经开始变得有些松弛了，也没有去抵抗自己。龙云风进行的也越加的顺利，不仅冲破了艾达体内阻塞的血脉，甚至还扩大强化了筋脉，以后修炼内力的话也会起到事半功倍的效果。

    猛的，滚滚的内力汇聚到了艾达的丹田之中。

    可以见，在艾达的丹田处正聚压着一股白色的斗气能量。

    “最后一道关口了！”龙云风神色凝重了起来，就看这一下艾达能不能撑下去了。

    突然，龙云风将双掌收了回来，手中却又运劲着一股内力，双眼凝视着艾达的背胸。

    当下，龙云风双手一动，像是一道极电一般，双掌狠狠的拍击在艾达的背胸中，强大的内力一股作气，直接摧毁了艾达丹田中的那一股斗气能量。

    啊！~~~

    艾达终于忍不住痛叫了出来，体内的五脏六肺似乎快被震裂了一般，身上释出一道眨眼便消失不见的白光，口中一大口的鲜血飞溅而出。

    扑通一声！

    艾达的身子软倒了下来，奄奄一息。

    “艾达！”

    龙云风一惊，当即抱起了神色有些迷糊的艾达。

    “宗···宗主，我···我可以了吗···”艾达喃喃的问道。

    “嗯，你很棒！你做到了！”龙云风连连点头，手中拿出了一颗早已炼制好的药材，塞到了艾达的嘴边，关心的说道：“吃下去吧，对你的身子有很大的帮助。”

    “嗯。”艾达没有质疑，而且本身力气被完全的抽尽，肚子也是饿得空空的。

    殊不知，一口咬下去，艾达整张脸可囧了，问道：“宗···宗主，这是什么东西？怎···怎么那么苦？”

    “良药苦口，一定要吃下去！”龙云风笑道。

    “好···”艾达倒也听话，即使难受，但还是一口一口的吃了下去。

    可这一吃，艾达可以清晰的感觉到，原本脆弱的身子，竟是开始逐渐的好转，甚至还渐渐的恢复了气力。

    “好东西！”

    艾达吃惊的瞪大了双眼，这东西可是随处可见的剧毒之物，没想到竟是有如此的功效。

    不久，艾达的身子便总算是恢复了，气色也是大有好转，满脸真诚的感激道：“宗主，谢谢你。”

    “呵呵，还没完呢，你还要进去呢。”龙云风打趣般的笑道。

    “没事！”艾达坚强的站立了起来，走到了那土墙前，毫无惧色，一咕噜的翻了上去。

    可这一进去，艾达还以为会很痛苦。但没想到，在那水的侵泡之下，全身竟是非常的舒服，看来刚才所受的痛苦都是值得的。

    当然，龙云风还是偏心了，先打通了艾达的筋脉。这水里面可都是补药，艾达已经不用再进行体质改造，可以极好的吸收药材里面的珍贵药力。

    “好了！”

    龙云风长叹了一口气，他们侵泡药水也是需要一定的时间，龙云风倒也是守在这里，静静的打坐着，随时关注着艾达他们体内的变化。

    第一天！

    也是最痛苦的一天，但成效很好，除了艾达之外，其他人也是凭借着强大的意志力坚持下去了。

    第二天！

    他们都已经不会再受到痛苦，而是开始吸收着药材里面的药力。

    还好，龙云风具备了许多药材，只要药力快要被吸收完的时候，龙云风便又会加入一些新的药材。反正也有复制空间的存在，龙云风也不会缺少这些药材。

    而时间，就是这样日复一日的过去。

    足足，在时间空间中过去了有将近三个月的时间。

    这时候，艾达他们脸色红润，吸收了三个月的药力，体格也是结实了许多，体内的血液流动顺畅，体质也是得到极大的改造，甚至已经具备了初级剑士的**力量。

    “可以了！”

    龙云风双眼一睁，一股强大的精神力侵入了艾达他们的脑海之中。

    众人一惊，原本心境稳定，突然遭来了一股陌生的意识，刚欲反抗，脑海中却是传来了龙云风那熟悉的声音：“别怕！现在我传你们功法！你们切记要好好听着，然后按着这功法，好好的修炼。”

    顿而，就在众人平静之下，一股陌生的信息便涌入了他们的脑海之中。

    “金刚之身，童子金身，锻体练血，成就金刚不坏之身，铁皮钢骨，刀枪不入···”

    一道威严的声音在艾达他们的脑海中回想着，一股股陌生而又强大的功法刻印入了他们的脑海之中。

    似乎，那是本能的驱使，艾达他们开始照着那涌入的功法修炼着，身上开始闪耀起了淡淡的金光，剧烈的吸收着水里面的药物，**疯狂的历练改造着。

    金刚不坏之身，据说是佛门功法，但数百年以来，早已流芳百世。龙云风对于这功法有所研究，这金刚不坏之身，修炼境界越高，不仅刀枪不入，甚至九层内力境界者也难以伤其其身。

    可惜，这金刚之身有个极大的缺点，就是要保持童子之身，所以龙云风才不会选择修炼此功法。而艾达他们正是童子之身，无欲无求，意志力强大，正是修炼金刚不坏之身的好苗子。

    “哈哈！看来效果不错！”

    龙云风大笑了一声，便将精神力给收了回来，艾达他们也正式进入了正途的修炼之中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    