
    加菲德极为小心，无声无息的落于大院之中。

    当然，加菲德心知那精神力的主人实力远超于自己，所以加菲德也不敢妄加去探查。

    彷徨中，加菲德心事重重，行走了几步，嗅到了空气中所弥漫着的血味。

    “有人死了！”

    加菲德一惊，但也没想到受害者竟是自己的儿子，只是觉得可能是自己的儿子杀了人那位神秘强者才会出现在这里。

    毕竟，虽然加菲德仇敌不少，但认为在这帝都中还没有人敢在公爵府中行凶，即使是其他两位大公爵也不敢。

    咯吱一声！

    加菲德推门而入，缓缓的走了进去。

    这一下，那刺鼻的血腥味便袭鼻而来，但里面却是空无一人。

    “嗯？”

    加菲德脸色惊变，一种不详的预感涌上心头。

    因为，加菲德看到在那大床中正躺着两位貌美的女子，但整个房间里却是洒满了鲜血。

    “克儿···”

    加菲德身子有些发颤了，但心里却是在默默的祈求着。

    这一下，加菲德发现了在地面上所躺倒的一具尸体，但那尸体血肉模糊，完全看不清此人的模样，但可以看出这人死得非常惨。

    当然，外人自然是看不出这尸体是为何人，但作为父子，血浓于水，加菲德赫赫可以感觉到，眼前这具惨不忍睹的尸体正是自己的大儿子，加克。

    一瞬间，加菲德感觉阵阵头眩，犹如五雷轰顶，狠狠的轰在了左心口里最重要的部位。

    “克儿~”

    加菲德的声音开始有些沙哑了，双目泛起血丝，身子颤颤的发抖，甚至一下子让加菲德苍老了许多。

    顿而，就在加菲德的心口中，升起了一股极致的愤怒，像是野兽般的怒叫着：“谁干的！？是谁！老子定要将你碎尸万段！”

    声势之大，整个大院都在轰轰的作响，奈何这里的动静完全被隔绝了，这里闹出了那么大的动静，整个公爵府竟是一点反应都没有。

    “是我！”

    一道冷漠而陌生的声音传来，在这充满血色的房间之中，凭空现出了一道身影。

    加菲德一惊，虽知那位神秘强者的实力不凡，但没想到只是一位看似普普通通的俊色青年而已，但可怕的是，加菲德竟然看不透这人的实力。

    “你是谁？”加菲德冷问，一脸的杀气。

    “杀你的人！”龙云风淡淡的回道。

    “哼！杀我？”加菲德满脸不屑，怒视着龙云风，又问：“克儿是你杀的吗？”

    “正是。”龙云风平静的回道。

    “很好！”加菲德连连点头，一脸的阴霾，狠狠的攥紧了拳头，咆哮了一声：“那你就跟克尔一起陪葬！”

    猛的，加菲德周身充斥着一股强烈的银光，挥舞着手中的拳头，化作一道银色的流光，犹如疾电一般，瞬间冲到了龙云风的身前。

    当下，便是一拳，蕴含着万斤之力，对准着龙云风的胸口便砸了过去。

    “差远了！”

    龙云风一脸冷淡，更是不屑，极为懒惰似的伸出了一手，却又刚刚挡在了那拳头之前。

    “额？！”

    加菲德瞳孔暴惊，蓄势全力一拳，竟是被龙云风给一手稳稳的接住了。

    随着，龙云风另一手拿出了个天尊府，冷视着加菲德沉喝了一声：“收！~~”

    刚说完，在小小的天尊府中直射出了一道金色强光，一股恐怖的气息滚滚逼来。

    “什么？！”

    加菲德惊叫了一声，可以清晰的感觉到一股强大的拉扯之力涌来。刚想抵抗，加菲德却是满脸恐色的发现，就是使尽了全身的力量，依然无法挣脱那股恐怖的拉扯之力。

    嗖得一下！

    加菲德便被龙云风给收进了移动空间之中。

    当然，龙云风可不敢自负，毕竟加菲德少少也是具备了圣域级的实力，若是真打起来的话，恐怕多少会引起光明教廷的惊动。

    所以，在天尊府的话，龙云风便可以大展拳脚了。

    转眼间，加菲德竟然被迫来到了一处怪异的空域之中。

    “这是什么地方？”加菲德一副匪夷所思的样子，虽然心中愤怒的快要失去理智，但加菲德可是非常震惊于那神秘强者的能耐。

    “这是一个空间。”一道冷冷的声音响起。

    “嗯？”

    加菲德一惊，循声望去，在其身后，竟然站着位全身鲜血琳琳的少年，那少年正怒视着自己。

    “哼！是你杀了我儿？”加菲德冷问。

    “没错，他该死！”艾达一脸狠色，怒视着加菲德又道：“还有，你也该死！”

    “哼！小子口气倒是挺狂妄的！但我们公爵府与你有何仇怨？”加菲德沉哼了一声。

    “呵呵，还记得五年前你派人灭了一户人家吗？”艾达冷笑着。

    闻声，加菲德神色一怔，吃惊的盯着艾达问道：“你是仅存下来的人？”

    “没错，我命不该绝！今日也便是送你去见死神的时候了！”艾达冷道，有所依仗，即使是面对着圣域强者也浑然不惧。

    “哈哈！自不量力！就凭你这个臭小子！”加菲德狂笑了一声，心中怒火更盛。

    “那加上我呢？”龙云风突然闪现而出，冷冷的站立在艾达的身旁。

    加菲德一惊，怒视着龙云风问道：“你到底是谁？为何要管这闲事？”

    “因为我最看不爽的就是像你们这些横行霸道草菅人命的人，这小兄弟正好与我有缘，让我不得不出手。”龙云风淡淡的回道。

    “笑话！你真以为是我的对手吗？”加菲德满脸不屑，手中突然显出了一把犀利的长剑，剑气凌人，应该是把圣器。

    龙云风侧过头，朝着艾达说道：“艾达，你先让开吧，我可以对付！”

    “谢大人！”艾达一脸的感激，双眼却是仇视着加菲德，便退到了远处。

    加菲德脸色一沉，向着龙云风冷声道：“看来你好像很有自信？别忘了这里可是帝都，光明教廷绝对不会让你胡作非为的。”

    “不好意思！这是一个属于我的空间，就算是教皇亲自到来也找不到这里。”龙云风冷淡的回道。

    “空间！！”

    加菲德总算是醒悟过来了，满脸震惊的盯着龙云风，没想到此人年纪轻轻，竟是有如此可怕的能耐。

    “你到底是谁！？”加菲德禁不住又问。

    “呵呵，就让你死个明白！我叫龙云风，想必你应该听过此人吧？”龙云风冷冷一笑。

    “你···你是龙云风！”加菲德整个身子剧烈的一颤，再也保持不了震惊，惊恐的盯着龙云风，布满血丝的眸子里更是伴着一丝的恐惧。

    这龙云风可是如今大陆中盛传的神级之下最强的圣域强者，在光明帝国中可是无人不知无人不晓，据说此人就是连教皇都奈何不得。

    想到这，加菲德再也不敢怀疑龙云风的实力，甚至快要绝望了。

    龙云风满脸冷色，体内突然释放出了一股强大可怕的气息，原本淡黄色的长发，顷刻间竟是化为了白银之色，在那强劲的势风吹动之下，滚滚飘动，眉心之中，更是显出了一道血色印记。更可怕的就是，龙云风的整张脸的面型都在诡异的变化着。

    转眼间，龙云风竟是完完全全的变了一个人，无论是相貌还是气质，都发生了天翻地覆的变化。

    艾达看得瞠目结舌，平生还是第一次看到如此诡异的一幕。

    难道？难闻中的龙云风还有着千变万化的能力？

    猛的，龙云风横出天尊剑，剑气威人，整片空间中甚至充斥着可怕的剑气。

    加菲德也彻底的震惊了，在那强大的气势逼压之下，惊得一身冷汗。特别是龙云风手中的那把巨剑，那剑势甚至会让加菲德心中颤抖。

    龙云风的境界已经达到了内力第七层的中段，力量层次就如同圣域中期的实力。而加菲德仅仅只是初入圣域的实力而已，龙云风就算是不变身都能轻松的打败加菲德。

    毕竟，龙云风所拥有的武技绝对是同级对手中的噩梦。

    “天是有眼的，你的罪行，我会帮天收了你！”龙云风冷冷的注视着神色惊恐的加菲德。

    加菲德手中一紧，狠道：“拼了！”

    猛的，加菲德怒喝了一声，滚滚斗气充斥于身，周身闪耀着夺目的银光，伴随着一股可怕的杀气，拎起长剑，犹如流光一般，直往龙云风的身处杀去。

    龙云风毫无惧色，身子一动，诡异如幽灵般的极影迎着加菲德掠了过去。

    “杀！~”

    加菲德面目狰狞，临近于龙云风之时，直起着长剑，充斥着耀眼的银光，对准着龙云风的胸口直刺了过去。

    龙云风双眼一凝，竟也不躲，但体内的内力却是快速的注入于天尊剑中。

    嗡！~~

    天尊剑兴奋的颤抖着，显出了一道阴冷的寒光。

    没想到，龙云风这一剑竟是如此的可怕，分明是对着那对手那犀利的剑锋，完全是硬碰硬的攻势。

    叮！~~

    一声响亮的金铁交鸣之声，射出火花。

    哗得一下，加菲德手中猛袭来一阵麻痹，手中的长剑当与那天尊剑交碰之时，竟是破碎了开来。

    圣器！那可是圣器啊！竟然被击碎了！

    加菲德满脸的惊恐，暴惊的瞳孔中挤满了恐惧与绝望，脑海中甚至变得一片空白，只能眼睁睁的看着那毒蛇般的长剑刺向了自己。

    噗哧！~~

    巨剑直接穿过了加菲德的胸口，一剑封血，在加菲德胸口中染着血色，却无鲜血喷溅出来。

    “怎···怎么可能？！”

    加菲德口中流着鲜血，难以置信的紧盯着龙云风。

    秒杀！

    堂堂圣域强者，竟然被龙云风给一剑秒杀了。

    “好···好强！”艾达两眼瞪得很直，心中对于龙云风可真是无比的崇拜。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    