
    “哼！你是永远都赢不了我的！”加尔冷视着艾达。

    “你等着···”艾达双目赤红。

    “够了！”光摩沉哼了一声。

    顿然间，整个场面安静了下来。

    加尔吓了一跳，颤抖的跪倒在地。但艾达却是毫不理会，依然死死的盯着加尔。

    很显然，两人之间，似乎是存在着一种深仇大恨。

    “唉~”光摩叹息了一声，回头朝着身旁的那位中年男子说道：“给他一百个金币，然后让他离开这里吧。”

    “是，长老。”那中年男子应了一声，从怀中掏出了一个布袋，走到了广场上的那位男子身前，冷憋了一眼艾达，淡淡的说道：“这些是给他的，把他送走吧。”

    “是！”

    那男子回道，便吩咐了两位手下，将那些金币给予了艾达，便抬起身负重伤的艾达离开了广场。

    “我们也走吧。”光摩缓缓的站起身子。

    “长老慢走！”三人当即行礼，广场中的人也是纷纷跪拜。

    随着，龙云风便跟着光摩离开了骑士殿。

    不过，临走之时，龙云风刻意性的瞄了一眼那一副骄横跋扈样子般的加尔。而这种人，也是龙云风最为厌恶的人。

    反而，倒是那位叫艾达的倔强少年，龙云风倒是大为赞赏。

    现在的龙云风，最需要的培养势力。当然，更重要的是要对自己绝对的忠诚，而这位叫艾达的少年，龙云风倒是有了收服之心。

    ······

    不久，离开了骑士殿之后。

    光摩便带着龙云风来到了一处像是监牢一般的地方，那也正是光明教廷中的裁决所。

    裁决所，作为光明教廷审判惩戒犯人的地方，里面的装饰自然没有那么华丽。在一片足达三里的区域，围满了铜墙铁壁，这里守卫森严，每隔几段距离都有人把守。进入裁决所中，有座巨大的铁门，铁门正行敞开。

    远远便见，在那大门之前，正有着一群人行走。

    那群人头发蓬乱，脸上毫无血色，身形枯瘦，衣衫破烂，可以看到其身上的满满伤痕，两手双脚皆是挂着沉重的铁链，行走之时，可以清晰的听到那些铁链摩擦地面的声音。

    而在那群人的身后，却是有着数位凶神恶煞般的男子，正挥舞着手中的长鞭，一边催赶着，一边鞭打在那些人的身上。

    而那些人似乎就像是失去了灵魂的躯壳，完全忘记了**的疼痛，如死尸一般的行走着。

    那些守卫一见是光摩走来，纷纷恭敬行礼，但见到龙云风的时候，同样是满脸的震惊，但又不敢相问。

    龙云风脸色凝重，紧跟着光摩踏进了大门。

    可这一进去，龙云风却是完全惊呆了。这哪是什么裁决所，简直就像是一个地狱般的恶魔监牢。

    可见，在这里面足有百余人，有些人正惨叫着被那些监管者使用铁棒击打着身子，有些人则是被挂在了木架上，承受着各种各样的折磨，痛得是死去活来。

    而那些监管者，就像是地狱中的恶魔，挥舞着手中的各种器物，不断的在那些犯人的身上尽情的折磨着，似乎已经完全当作是一种乐趣，他们脸上的笑容却是显得别样的狰狞。

    当这些监管者见到是光摩的时候，脸上一惊，恭敬行礼，然后又继续折磨着那些犯人。

    “这就是裁决所吗？”龙云风暗惊，更是心中愤怒，禁不住问：“大人，他们到底都犯了什么错？为何要受到如此折磨？”

    光摩脸色一冷，回道：“这些人，有些是侮辱亵渎神明者，有些是恶意散播而诋毁教廷声誉的罪徒，更有些竟然敢公然与光明教廷作对。所以这些人自该受到裁决所的审判，终生监禁，终日受苦，若能诚心改善，成为我们光明教廷的信徒，自是有重见天日的时候！”

    “可恨！”龙云风暗骂了一声，这光明教廷可真霸横。

    不过，龙云风也是暗暗的下了决心，若是有机会的话，必定也要将这些人给救出来。可想而知，这些人本身就是不满于光明教廷的独裁信仰统治，如今被关押裁决所，终日承受痛苦折磨，心中肯定是对光明教廷怀有极大的痛恨，这些人大可为自己所用。

    强忍着心中的怒火，龙云风不由问道：“大人，若是这些人无法成为教廷的信徒，那岂不是要折磨到死？”

    “当然。”光摩理所当然般的说道：“若是不能好好惩戒这些人的话，那以后光明教廷在大陆中还有何威严存在，凡是辱毁或是反对教廷者，就必当接受裁决所的审判！然后废其力量，沦为平民，终生监禁！”

    说着，光摩的语气突然重了起来，似乎是在刻意的提醒着龙云风一般。

    “呵呵，不过我觉得这些人挺可怜的。”龙云风淡淡一笑。

    “这些都是神的罪徒，不值得可怜！”光摩冷回道。

    见到光摩似乎有些生气了，龙云风当即笑道：“大人，您可千万别误会，小风我从小身世可怜，更有着不幸的遭遇，所以···”

    “呵呵，能来到这里的人都自有一番感受，老夫明白您的意思。”光摩打断了龙云风的话。

    突然，一道可怕的怒吼声响起，整个裁决所皆然一动。隐隐之间，渗出了一股强大的气息。

    “圣兽！？”龙云风一惊，这股气息赫赫已经具备了圣域的实力。

    但奇怪的是，这里的人对于这次的惊动倒是不以为然，似乎好像是早已习惯了一般。

    “哼！那家伙又开始不安分了！”光摩冷哼了一声。

    “大人，那是圣兽吗？”龙云风惊问。

    “可以说是，也可以说不是！”光摩回道。

    “嗯？小风不是很明白。”龙云风满脸疑惑。

    “想知道就跟老夫过来吧。”光摩神秘般的笑了笑，便往那裁决所所设立的大殿中走去。

    龙云风满是惊惑，跟随而去。

    不久，进入了裁决所殿中，里面就像是一个古式的监牢一般，只是建造上看起来到时比监牢强多了。四处挂满了一些刑具，殿内却是有尊凶神恶煞的雕像。里面显得比较幽暗，空气中弥漫着淡淡的血腥味，空无一人。

    穿过大殿，竟有一处后殿大门。

    那大门是敞开着的，可以清晰的看到外面通往的是一片小峡谷，而那股可怕的声势正是从这里面传过来的。

    “走吧！”光摩淡淡一笑。

    随而，龙云风满带着疑惑，跟随着光摩走过了那狭窄的峡谷小道。

    吼！~~~

    一阵阵的吼叫之声，化作一股强劲的声波，震得让整片峡谷颤颤而动。

    “好强！”龙云风一脸的心惊，没想到在光明教廷中还有等可怕的圣兽，怕是已经达到圣域中期之境了。

    不久，走出了那峡谷小道，豁然开朗。

    这是一片像是火山口一般的环形山谷，高达百米之高。

    当然，让龙云风震惊的就是，在这环形山谷里面，却是悬空挂满了一道道粗壮的铁链。沿着各道铁链之下，牢牢的捆绑着一道庞然大物，而在那大物的腰身之下，更是被压着一颗巨大的铁球。

    不过，更让龙云风震惊的就是，这庞然大物与自己所了解的圣兽完全不同。

    这怪物长得像熊，高大数丈之高，体躯庞大，诡异的是那怪物身上竟是没有任何的毛发，通体呈白玉之色，面容不清，只是可以看到一双金灿灿的眸子还有那长着锋利獠牙的巨嘴，正疯狂的挣扎吼叫着。

    而在那怪物之下，站着数位男子，手中拿着一个布袋子，从里面拿出些奇异的白色果子，不断的往那怪物的口中扔过去。毕竟这怪物看似实在是凶狠，让人不敢接近。

    这时，那极为男子一见到光摩的出现，大为惊喜，忙恭敬的行了一礼。

    随着，便有一位长得粗鲁的强壮男子走了过来，拱手问候道：“奥斯拜见长老大人。”

    “又是圣域强者！”龙云风暗惊，偷偷的瞄了一眼那位叫奥斯的男子。

    “嗯。”光摩微微点头。

    不由，奥斯注意到了在光摩身侧的龙云风，脸色颇感惊讶，即问：“长老，这位是？”

    “小风见过大人。”龙云风倒是抢先行了一礼。

    “你就是小风？”奥斯满脸惊色，不由多望了几眼龙云风，赞赏道：“果然如传闻中的如此年轻。”

    “谢谢大人。”龙云风拱手回道。

    光摩淡望了一眼那正吼叫着的巨兽，皱着眉头说道：“这家伙还是一直这样吗？”

    “是啊，大人，要是这怪物再无法驯服的话，这圣果恐怕是维持不了多久了。”奥斯无奈的摇了摇头。

    “唉~到时再问问教主看看该如何处置这家伙吧。”光摩有种吝惜般的叹了一声。

    “大人，这是何物？为何要被关押在这里？”龙云风禁不住问。

    “呵呵，这是圣灵熊。”光摩笑了笑，说道：“这圣灵熊是为圣地中的灵气所生，但并无灵性，凶性残暴，无人能驯服，所以一直被关押在这里。”

    “那教皇大人也不能驯服此物吗？”龙云风又问。

    “此物为灵气所生，就是连教主都不能强行将此物驯服。”光摩摇头。

    “那为何还要留在这里？”龙云风疑惑。

    “呵呵，这圣灵熊乃是圣地灵物，自然不能除去，只是可惜了这灵物啊~”光摩再次长叹了一声。

    不由，龙云风望着那发狂中的圣灵熊，眼珠子打转，心里有了主意，突然冒出了一句非常惊人的话：“大人，若是小风能够将此兽驯服呢？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    