
    飞天银虎如极电一般的飞行，速度极快，掠去的风声，

    突然，飞天银虎猛地来了个急刹车，竟然一声不吭的顿停了下来。

    啊！~~

    龙云风一个惊叫，惯性般的失重，往前扑倒了下去，着实丢脸。

    “你···”龙云风气急。

    “到了！”飞天银虎淡淡的回道，一副得意般的样子，心中暗道：哼，这小子，看你还敢瞧不起我。

    “到了吗？”龙云风气鼓鼓的站了起来。

    不由，一眼往下看去，可以清晰的看到整片帝都的蓝图。

    确实，不得不说，帝都真的很大，蔓延方圆近百里。房屋满片，街道纵横，蚂蚁般的密密麻麻的人点在街道四处行走着。

    特别，临近于西方边处，座落着一片规模宏大的宫殿，想必就是光明帝国的核心基地皇宫了。

    而西城之外，那便是一片延绵数百里的山脉，山脉之中，似乎别无特别。

    据说，光明教廷是神圣所在，是一座辉煌的宫殿。大家只知圣殿的大概方向，曾有许多人想欲寻找，却是无人能找寻到此地。

    而今，延绵百里山脉，肉眼看去，却无任何的发现。如果说是圣殿的话，那除了皇宫之外，在那山脉之中，又无发现有何建筑。

    “大人，不是去圣殿吗？怎么？”龙云风满脸疑惑。

    “什么都看不到是吧？”光摩反而笑问。

    “嗯，确实什么都没有。”龙云风微微点头，其实龙云风心中早已有所猜测。作为光明教廷的主要圣地，怎么会那么容易被人找到呢？

    “当然，如果你只是用肉眼去看的话，那是自然什么都发现不了。”光摩回道。

    “恕小风眼拙，还请大人明示。”龙云风拱手道。

    “哈哈！那今日就让你好好见识一番圣殿雄风吧！”光摩大笑了一声，一股强横的精神力涌动而出，双眼一凝，犹如射出了两道火焰精光。

    “半神之境？”龙云风暗自一惊。

    刚才那股气息，分明清晰，龙云风可以感觉到光摩的精神力至少是达到了半神以上。

    不得不说，光明教廷的实力确实非常可怕，圣域强者极多，没想到竟然还有半神级强者的存在。想到这，龙云风都感到有种压力。

    这时，龙云风全神贯注，完全专注于光摩手上的每一个动作。

    忽然，就在那无形的空气之中，竟是荡漾起了一道波纹般的白光。

    白光渐渐的荡开，缓缓显出了一道巨大的口子，一眼往那破口中望去，龙云风却是完全的惊呆了。

    里面，哪是什么山脉，赫赫便是一座巨大高险的山峰。

    “这是···”龙云风惊呆了。

    “这是神之结界，可是上古教皇留下来的，即使是一般的神级，也绝非是那么容易就可以发现这道神之结界。”光摩沉重的说道。

    “神之结界！？”龙云风疑惑，这结界真的能有如此效果吗？

    “呵呵，这神之结界可不比是那些垃圾魔法结界。此结界是由上古教皇神力所布置，而里面的空间完全是属于真实的。”光摩满脸笑意的解释道。

    “那外面的呢？”龙云风不由问。

    “虚虚实实，可以是真，也可以说是假。”光摩平淡的回道。

    “嗯，小风明白些了。”龙云风点头，眸子里却是挤满了兴奋，看来这次是来对了。

    这神之结界，以龙云风的实力，就算是达到了神级的实力也是个不小的麻烦，正好这次可以先行进入好好了解一番，以后若是要对付的光明教廷的话，把握也会大些。

    看到龙云风那一副震惊的样子，光摩也是老脸骄傲了一番，即道：“小天！该进去了。但记着，慢点。”

    “是。”飞天银虎回道，这可是圣地，即使是自己的主人在光明教廷中地位显赫，但也不敢随便在圣地放肆。

    不由，展开双翼，犹如大雁一般，缓缓的飞入那破口之中。

    然而，就当进入那破口之时，倒也神奇，这里头可以看到外头，别无变化，但外头却是看不到里头。

    不过，当飞天银虎翱翔往那高峰中飞入之时，望着眼前的世外桃源一般的景象，却又再度震骇。

    眼前，真如神仙宝地，奇险的高峰，朦胧的云雾，奇峰之中，怪石嶙峋，更是长满了一些花草树木，显眼可见有道巨长的阶梯犹如长蛇一般的，环绕着整座山峰，直通峰顶。隐隐可见，在那阶梯上有着一道道白色的身影，正缓缓而上。

    奇峰之上，闪耀着神圣的白光，如真如幻，感觉就像是坠入了奇妙的梦境，但这梦境却又如此的真实。

    由于，飞天银虎并无飞上锋顶，依稀可见，在地面之中，隔着云层可见，竟然还遍满着一大片华丽的建筑群。

    “大人，下面是？”龙云风突然问道。

    “下面是骑士殿与裁决所。”光摩回道。

    “那些是什么地方？”龙云风不解。

    “骑士殿，是作为光明教廷的一支主干力量。当然，骑士殿中当然是以骑士为主，凡是通过考验的人都能进入骑士殿修炼，享受崇高的地位。”光摩解释道。

    “那裁决所呢？”

    “裁决所，那便是惩治重犯的地方。”光摩严肃了起来。

    “重犯？”龙云风更加疑惑。

    “所谓重犯，即是侮辱神诋毁神明者，或者信仰黑暗宗教的人，将会被终生关押此地，重者将会得到裁决所的审判。只有洗清了身上的罪恶，成为光明教廷的信徒，才有可能被得到释放。”光摩冷淡的回道。

    听到这话，龙云风心中愤怒了，这光明教廷还真的不是一般的霸道，竟然强迫于人成为光明教廷的信徒，这不是明显垄断了人身自由权利吗？

    当然，龙云风自然不会表露出自己心中的情绪，淡淡一笑：“原来如此。”

    “呵呵，上面便就是圣殿了。”光摩微微一笑，即又对身下的飞天银虎说道：“小天，上去吧。”

    “是，主人。”

    飞天银虎应了一声，拍动着身上的羽翼，往高空中腾飞而起。

    沿途，那些正欲阶梯行走的那些白衣修士，当见到飞天银虎的时候。纷纷大惊，更生敬畏，这飞天银虎对于他们来说实在是太熟悉了。

    没错，这正是属于光摩的专属坐骑——飞天银虎。

    一眼望去，隐隐可见，一道威严的身影而立，顿生崇拜。但看到飞天银虎之上，竟是还站立着一位青年，却是让人震惊了。

    想必，在光明教廷中，对于光摩的脾气可是非常清楚。即使是教皇，也从未身坐飞天银虎，可没想到，那小小青年，竟然能够享受如此殊荣，确实是让人难以相信。

    不久，当飞天银虎飞跃至奇峰顶处之时。

    展眼一望，龙云风又被眼前所见到的一幕给深深震骇了。

    没想到，在那奇峰之上，竟是座落着一片巨大的宫殿。那宫殿上似乎镶嵌了无数的宝石，闪烁着奇异的光斑。更不可思议的就是，在那宫殿之下，竟是一片巨大的广场，广场似乎由白色玉砖铺盖而成，广场之上，伫立着一道道威严的身姿，正是光明教廷中的圣殿骑士。

    圣殿骑士，可是达到了圣境的强者，但没想到竟是如此之多，足达百位。

    没错，正是百位，足足有近百位的圣域强者。

    真的，龙云风被深深的震骇。看来还是低估了光明教廷的实力，没想到在光明教廷之中，竟是隐藏着如此多的圣域强者。想到这，龙云风心中的压力更加重了。

    这时，广场的那些守殿骑士一见是飞天银虎，神色中皆然一惊，显得恭敬无比。

    不由，飞天银虎的缓缓的落入了偌大的广场之中。

    这一下，众人可算是看清了。

    没想到，在那飞天银虎的背上，竟不只是光摩一人，竟然还多了一位长得俊色的青年。

    当然，这还好，但更让人感到震惊的就是，就在那位俊色青年的装扮竟是显得如此的寒酸，赫赫竟是一位下人。细眼望去，察觉到龙云风竟是位魔法师，怕是达到了圣导师的境界。

    虽然，以龙云风如今的年龄，能够达到圣导师的境界，确实是个难得的天赋之才。但对于光明教廷来说，这等天赋还不算是上上层。

    可是，为何这人会有光摩特别送入圣殿呢？更让人傻眼的就是，没想到光摩对于龙云风竟是如此的客气，有说有笑的从飞天银虎的身上落了下来。

    随而，光摩对飞天银虎吩咐了一声，那飞天银虎便飞离开了广场。

    “光摩大人。”

    一道晴朗的声音传来，五道身披银色铠甲的身影，毕恭毕敬的闪现到了光摩的身前。

    一见此人，龙云风顿然一惊。

    没错，此人正是与自己有过两次交手的人，也是曾经自己的手下败将，神圣执殿长百伽等四位随同四位圣殿骑士。

    当然，龙云风不敢露出任何的破绽，脸色平静，装作完全是位下人，低头不敢抬起，静静的站到光摩的身后。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    