
    在时间空间里，在其三人之身外，闪烁着淡淡的光晕。

    虽然时间空间里并没有像是在力量空间一般，拥有着超浓度的元素，但在这时间空间里，元素的浓度绝对是要高于外界。

    修炼之中，时间过得很快。

    而在这一年里，龙云风特别教习了艾兰莉她们全新的修炼之，。

    让她们惊骇的就是，没想到在按着龙云风所教习的运气调息之法，无论是在精神力还是魔力上，都是大有提升。

    若是，按着这种修炼方法，以后修炼绝对是可以达到事半功倍的效果。

    而在这一年里，艾丽丝也总算是稳定了大魔导师的境界。虽然艾兰莉的境界还是未有大得提升，但在魔力上却是精进了许多。

    不仅如此，在修习了龙云风的所教心法之后，心境修为也是大有提升。

    其实，这种修炼之法，在龙云风原世界之中，也称之为坐禅。心境空明，不仅内力大升，心境修为也是会随之时间的推移而提升。

    当然，若是在这个世界中的话，这种修心之法，却是集合于了精神力与魔力可怕双重修修炼功法。

    然而，修炼之中，时间过得很快。

    不由，龙云风微微睁开了双眼，望着一眼艾丽丝两人，满意一笑，已经成功渐入佳境了。

    “呵呵，可以了。”龙云风笑了笑。

    “嗯？”

    两人一惊，随着被惊醒了过来，一眼便见到龙云风正朝着自己微笑。

    ··不由，艾丽丝两人便运气轻舞了一个回息的手势，竟是激动的发现，体内的魔力竟然比往常精进了许多，而且体内流动的魔力也是越加顺畅。

    “这···”

    两人震惊不已，虽然实力境界未有过大的提升，但那给予的感觉却是完全不一样，像是有种让人焕然一新般的感觉，视觉也变得越加清晰了，一身感到无比的轻松自在，享受着一种极为奇妙般的感觉。

    而龙云风所教习的修炼之法，完全已经违背了常理的修炼模式，但很明显这种修炼模式提升的幅度很高。

    久久，两人才从激动震惊中回过了神。

    艾兰莉忍不住对龙云风问道：“你真的那么信任我？难道你就不怕我把你所教的心法给泄露出去吗？”

    “我一直都信赖自己的伙伴。”龙云风淡淡的回道。

    艾兰莉一愣，感激道：“说实在的，我得感谢你，感谢你对我的信任。”

    “那现在还会讨厌我吗？”龙云风故意憋了一眼艾兰莉。

    “之···之前只是误会。”艾兰莉脸色一红，尴尬不已。

    “真的是误会吗？”龙云风轻哼了一声。

    “云风，你别再说姐姐了，她也是为了我好。”艾丽丝娇滴滴的说道。

    “云风？”龙云风一愣。

    “难道不是吗？反正我已经知道你的身份了。”艾丽丝一副理所当然般的样子。

    “呵呵，我还是习惯你叫我小风。”龙云风微微一笑。

    “那你以后也别再叫我小姐！”艾丽丝嘟起了嘴。

    “行！在没外人的时候我可以。”龙云风一口笑道，颇有兴致。

    “那就好···”艾丽丝脸色俏红。

    艾兰莉紧视着龙云风，不由道：“我可以再问你一个问题吗？”

    “当然可以。”龙云风笑道。

    “嗯。”艾兰莉微微点头，一脸正色的问：“有个问题我一直想都不明白，虽然你手上有空间神器，但你所修炼之法简直就是闻所未闻。当然，我承认它确实很可怕，就算是我熟读教廷中的教籍，也远远比不过这功法。”

    “呵呵，以后自会告诉你们，现在还不是时候，而且说了你们也不敢相信，因为连我自己都不敢相信。”龙云风摇头一笑。

    两人满脸疑惑，根本就听不明白龙云风所说的意思。

    顿了顿，龙云风又笑道：“我已经告诉你们我的身份了，我想这已经可以了。”

    “嗯，我相信我的感觉是对的。”艾兰莉回道。

    “我想现在差不多也该出去了，外面已经过了有一天多了，想必你不能留在这里太久吧。”龙云风说道。

    “等等！”艾兰莉严肃的说道：“那我回去该怎么解释？我想教主一定会怀疑的。”

    “呵呵，就像是以前我跟丽丝隐瞒身份的时候所说的一样，她会告诉你的。”龙云风笑望着艾丽丝。

    艾丽丝笑了笑，便探入了艾兰莉的耳边，细细私语。

    听后，艾兰莉皱了一下眉头，即问：“这样真的能行吗？”

    “为什么不行？我相信教皇她也不会认为这么轻易的就可以查出我的身份吧？”龙云风回道。

    “那好吧，只能这样了。”艾兰莉道。

    “嗯，那出去吧。”龙云风说完，一挥手。

    忽的一下，三人便瞬间消失在了时间空间里。

    转眼，回到了客厅之中，并无变化。

    “我···我们真的在那里面待了有一年吗？”艾丽丝感觉就像是做了场梦一般，但这梦却是真实的。

    “当然，现在已经是第二天的清晨了。”龙云风笑道。

    闻声，艾兰莉突然一惊，即道：“对了，我差点忘了一件事。”

    “什么事？”艾丽丝即问。

    “教主交给我的任务，务必要将你们给带回族里。”艾兰莉认真的说道。

    “回家？小风也要一起吗？”艾丽丝一愣。

    “没错，要见的人就是他！”艾兰莉紧视着龙云风，严肃的说道：“但这次来不止是我，还有赫拉主教与光摩老先生。”

    “光摩老先生？”两人满脸疑惑。

    “嗯，光摩老先生是光明教廷的一位苦修士，辈分仅次教皇。”艾兰莉凝重的回道，想想在那光摩的面前，即使自己已经达到了圣境，还是感觉到了一股让人望尘莫及的气威。

    “光摩？”龙云风神色一动，没想到光明教廷里还有这么一号人物。

    “那云风绝对不可以跟我们一起回去！要是他们想要对云风不利的话，那···”艾丽丝焦急的担忧了起来。

    “没事，我对光明教廷还是有很大利用价值的，他们绝对不敢对我怎样。”龙云风双眼闪烁着凌光。

    “嗯，不过此人实力极为可怕，我担心你的身份会被识破。”艾兰莉郑重的提醒道。

    “呵呵，就算是教皇亲临，也识破不了我的身份！”龙云风自信的笑道。

    “希望这不是你的玩笑话。”艾兰莉憋了一眼龙云风。

    “走吧，不然可就得让人起疑心了。”龙云风笑道。

    “嗯。”艾兰莉点了点头。

    随即，三人便离开了别墅，一同返回圣光家族。

    当然，摩达里恩已经批准了艾丽丝的假期，所以离开学院的话，也不会有人说什么。

    只不过，当龙云风跟着两大美女走出去的时候，周围的人可真的不知有多么的妒忌羡慕。一位是圣女，另一位是预备圣女，这可都是帝都中鼎鼎有名的美女，能与两女随行，这可得需要多大的福分啊。

    ·····

    此时，圣光家族，大厅之中。

    可见，大厅中的气氛尤为凝重，在于大厅之外，四周皆是无人。艾利夫早已经是特别下令，若是有人随意靠近大厅一步，就地格杀。

    这时候，在这大厅之中，除了熟悉的公众人物赫拉里克与艾利夫。在那主位之中，竟然坐立着一位神色威严的白发老者。

    那老者一脸的威容，身穿白衣，举手投足之间伴着一股令人心惊的威严，容光焕发，身上隐隐似乎披上了一层白色光晕的外衣。

    “就只有这些了吗？”那老者沉声道。

    “是、是的，小人知道的就只有这些了。”艾利夫惊得一身冷汗，在那老者的面前早已没有了往日族长之风，简直就像是一个孙子一般。

    “哼！隐修者，是那些老家伙吗？”老者皱了皱眉头，细细沉思。

    “大人，你觉得这小子所说的话可信吗？”赫拉里克恭敬的问，难以置信的是，没想到堂堂红衣主教之首，竟然也是自呼那老者为大人。

    没错了，这位尊贵的老者，便就是光明教廷中辈分最高的苦修士。

    苦修士，在光明教廷之中，有着一群极致沉迷于修炼中的修士。而这些苦修士也便是光明教廷的一股可怕的暗势力。

    但是，这些苦修士的脾气普遍都比较古怪，一般情况不会随意的为光明教廷办事。但若是光明教廷发生了重大事情的话，那些苦修士自是会出手。

    而光摩，便就是这群苦修士中实力最强的，也是辈分最高的，就是教皇维娜丝也是对光摩极为客气。

    沉默了许久，光摩摇头道：“老夫也不清楚，如果真的是那些老家伙的话，老夫实在是想不出有谁还能有这能耐。”

    “那我们只能亲自问他了，我想圣女也应该快将我们要见的人给带回来了吧。”赫拉里克阴阴一笑。

    “那就等等吧。”光摩静静的闭上了双眼。

    两人一愣，望了一眼光摩，生怕惊扰了光摩一番，大气不敢一喘，保持了沉默。

    顿然间，整个大厅的气氛又变得极为的压抑。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    