
    没错！

    此时在天空之中所凝聚的火云，正是禁咒成形的预兆。

    不由，众人纷纷往上空中望去。

    正时，在那高空之中，正悬立着一道威严的身影，身裹着火色的长袍，手持着一把充斥着火光的法杖。

    看到这道身影，杰拉与摩天便激动了，呼道：“里森！~”

    里森，便是帝都宫殿魔法团之长，火系魔法修为极为强横，已经达到了法圣中期级的实力。

    “不好，竟然是禁咒！”潜藏于兽族大军中的半人马老者，神色凝重，严肃的说道：“公主，还请让开！”

    “恩。”那惊艳狐女当即从那半人马老者的身上跳跃了开来，心知这一波的禁咒威力不凡，那惊艳狐女也不敢儿戏。

    不由，那半人马老者口中开始暗暗的默念着咒语，体内竟是升腾起了一股恐怖的土之魔力。

    忽然，那庞大的地面，像是海浪一般的开始荡动着。

    众人一惊，地面竟然开始在摇动了，站立不稳，但他们却是可以清晰的感觉到又有一股可怕的力量出现了。

    又是禁咒！

    杰拉与摩天大为震惊，毕竟这一波的禁咒可不是针对着兽人大军。

    万没想到，在这野蛮的兽人种族，竟然还潜藏着强大的圣域级魔法师。

    里森冷冷的俯视着下面的渺小的人群，手中挥舞着法杖，沟通于天地之火元素，整片天空被染成了一片火海，一股毁灭般的气息，如巨山般的滚滚逼压之下。

    这就是禁咒的威势！

    只要是禁咒被成功发动，毁灭千军万马，不再话下。

    虎罗冷哼了一声，满脸不屑的仰望着天空中的那道身影，沉喝了一声：“那老子就先破了你的禁咒！”

    杰拉脸色惊变，朝着摩天大呼：“摩天！把他截下！~”

    猛然，摩天惊应了过来，纵身一跃，跃至的高度瞬间超过了虎罗，转身一剑，充斥着银光的犀利一剑，直直的迎着虎罗的头颅劈斩而下。

    “滚开！~”

    虎罗怒喝了一声，迎着一棒迎上直击了过去。

    砰得一声！

    两股强横的力量冲击，两人的身子皆为一震，摩天口吐鲜血，倒飞而出。

    而虎罗这一剑受击不轻，即使只是受了轻伤，但还是被那一股强横的反震力劲给逼了下来。

    趁着这一刻，杰拉愤怒的从虎罗下落的后备杀了过去。

    “死吧！~”

    杰拉怒吼了一声，一剑往虎罗的后胸口刺了过去，剑势凌厉无比。

    “什么？！”

    虎罗脸色惊变，一时竟然往了还有杰拉的存在。

    不过，虎罗也是毫无惧色，悬空一个转身，抬起巨棒往精准的对着杰拉的那一剑重砸了过去。

    砰！~~

    又是两股强横的力道相拼，而虎罗作为仓促迎击，力量本就大打折扣。

    这一相拼，虎罗竟是被逼得落倒。

    而杰拉也学着聪明了，去力八分，留下两分，借助着那反弹之力，翻身一跃，落至虎罗的头顶之处，一拳充燃着银光，朝着虎罗的面孔中狠狠的沉击过去。

    砰得一声！

    跟着便传来了虎罗的一声痛叫，鼻孔嘴边之中，喷洒出鲜血，虎罗吃痛的倒飞落地。

    “杀！摩天兄弟！别放过这家伙！~”杰拉怒道，紧握长剑，往那落倒中的虎罗杀去。

    摩天见势，不甘落后，持剑而冲。

    眼见，两人就要冲近虎罗身边之时，一道沉冷的声音突然从两人的身背响起：“难道你们忘了还有我吗？”

    “这···”

    两人瞳孔一惊，皆然感觉到了身背所传来了一股强横力道逼来。

    可惜，已经迟了。

    砰！砰！~~

    一双大掌，沉沉的印在了杰拉二人的身背。

    啊！~

    两人痛叫了一声，口喷大口鲜血，五脏六肺都快要被撕裂开了一般，直射出数十米之远。

    随而，在那两人远处之地，现出了比蒙赫斯那冷漠高大的身影。

    “谢谢二王子！”

    虎罗惶恐的站起身子，恭敬的朝着比蒙赫斯行了一礼。

    猛的，虎罗转身，怒视着远处倒下的杰拉两人，冷道：“我要杀了他们！~”

    随而，虎罗刚挥举起手中的巨棒。

    忽然，天空之中，响起了一道神明般威严而苍老的声音：“火之禁咒！~流星火雨！~”

    这一声，足把战场上的所有人给震慑住了。

    刹那间，一股红光铺盖天地，高空之上，所聚压的庞大的火云，竟是化作无数火雨。那每一道的火雨，却如柱子般的大小，伴着一股炙热无比的气息，纷纷从天而降。

    流星火雨！是流星火雨！

    众人惊呼，兽族更是开始出现了骚动。

    流星火雨，作为接近于顶级的禁咒，每一道火雨的焚烧之力，在圣域之下，无人能敌，即使虎人军团也远远不可比及。

    而且，流星火雨最可怕的地方就是，它具备着大范围的攻击能力，几乎达到了数里的范围，足以击中所有的兽族大军。

    “完了！”

    城楼上的所有人，看到那往兽族大军中落下的流星火雨，一副副激动而兴奋的样子。

    殊不知，就在那无数的火雨即将落下之时。

    忽然，又一道苍老的声音在天地中响起：“禁咒！大地母神的守护！~”

    话音刚落，在那原本摇动的地面之中，充燃起了一道如曜日般的土黄色光芒。

    继而，大地之中，竟然出现了神奇般的一幕。

    在那浩瀚的大地面之中，快速的撑起了一道巨大无比的堡垒，直接将杰拉两人与所有的兽族大军，都严严实实的包裹在了里面。

    禁咒！大地母神的守护！

    同样是大范围的禁咒，但大地母神拥有着强大的守护能力。

    砰！砰！~~

    一道道的火柱落在那巨大堡垒之中，不断的销蚀着那堡垒的力量，但就是无法摧毁那道庞大的堡垒。

    直至，时间维持了好会儿，天空中的火云渐渐的消失，大地上的堡垒，也终于被那火雨的给销蚀完了。

    没想到，两道可怕的禁咒，竟然同时毁灭了。

    众人宛若做了场梦一般，久久不能回醒过来。

    “哈哈！法圣！不过如此而已！”虎罗不屑一笑。

    “不，没那么简单。”比蒙赫斯望着那赤塞城。

    “恩？”虎罗满脸疑惑。

    惊然，在那赤塞城中，一道道像是烟火般的魔法，冲天而起。

    火龙，水龙，地爆弹，火弹，光枪等等都是高阶魔法！

    一片片绚丽的魔法，从天而降，落在了虎人大军之中。

    “魔法！都是魔法！”

    众人满脸的惊骇。

    忽然，在那赤塞城中，现出了一道道身穿各色魔法袍的身影。

    看到这一幕，众人激动的都快落泪了。

    没错，正是宫廷魔法师团，光明帝国的一支主力魔法大军。

    援军！援军终于来了！

    轰隆隆！~~

    成片各色的魔法，无情的砸进了虎人大军之中。由于魔法混乱，竟然产生了一股股可怕的元素爆炸。

    吼！吼！~~

    一个个巨大的虎人，倒在了那密密麻麻的魔法之中。

    砰得一声！

    赤塞城的城门大开，一片片身坐兽骑，身穿银色铠甲，手持长剑的骑士，犹如潮水般的涌了出来。

    “神圣骑士团！~”

    众人显得更为的激动。

    神圣骑士团，那可是光明帝国最强大的近战军团啊！

    神圣骑士团团长霍得斯，身披着金灿灿的战甲，手持着一把阔剑，身上充斥着强烈的银光，怒吼了一声：“战士们！都随我杀过去！~”

    “杀！~~”

    一阵阵惊天动地般的喊杀之声，浩浩荡荡的神圣骑士团，冲进了虎人大军之中。

    随刻，在那城楼之上，密密麻麻的涌来了一大群的弓箭手。

    箭手军团！那也是光明帝国的主力军团啊！

    没想到，援军一至，竟然派遣了帝国三大主力军团。

    咻！咻！~~

    无数的利箭，由空射入于虎人大军之中，箭矢之狠，穿破了一个个虎人的身子，痛吼了一片又一片，倒下了一片又一片。

    霍得斯率领大军，犹如横扫万军之勇，所向披靡，一道道绚丽各彩的斗气，将一个个虎人斩杀剑下，杀得虎人军团溃不成军，混乱而逃。

    杰拉与摩天看到这幕，激动的落下眼泪，战气大起。

    “杀！~”

    杰拉两人嘶喊了一声，竟是往比蒙赫斯这边冲杀了过来。

    “哼！自不量力！~”

    比蒙赫斯冷哼了一声，双目射出了两道红芒，双手一展，怒吼了一声：“狂化！~”

    吼！~~

    一声可怕的怒吼之声，伴着滚滚的劲浪，比蒙赫斯那整个身子再度扩大了一圈。

    狂化！比蒙赫斯竟然狂化了！

    “小心！~”

    杰拉惊呼了一声，两人正欲躲闪。

    殊不知，那比蒙赫斯的速度竟是极快无比。

    眨眼之间，比蒙赫斯竟然闪到了两人的身前，一双重石般的拳头，凝聚着万斤之力，狠狠的往杰拉两人的身上直轰过去。

    杰拉两人知道躲之不过，当即收回长剑，将体内的斗气灌注于剑中，护挡在胸前。

    砰！砰！~~

    两声惊响，杰拉与摩天惊声一叫，口中大喷鲜血，又被击飞了出去。

    “该我了！”

    虎罗满脸兴奋，正欲杀去。

    竟不知，比蒙赫斯竟是挡在了虎罗的身前，沉声道：“虎罗！住手！~”

    “住手？！可他们···”虎罗满脸不甘。

    “哼，光明帝国大军将至，杀去这两人也得费些时间，现不可再恋战，撤军吧！”比蒙赫斯冷冷的回道。

    “是···”虎罗惧于比蒙赫斯，不敢去违背比蒙赫斯的命令。

    当下，便示意兽族大军，全军撤退。

    随而，伤重惨淡的兽族大军，开始撤退了。

    但众人愤怒不已，即使是兽族大军撤退了，还是疯狂的追杀了数里，直至将近于兽族的领地，霍得斯方才下令撤军。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    