
    虽然，这些兽人并不是说特别的强，

    随着，龙云风翻身一跃，重新落回赤炎马上，一手揽着艾丽丝的腰身，笑问：“呵呵，会怕吗？”

    “有你在，我什么都不怕。”艾丽丝羞涩如花般绽放的笑了。

    “恩。”龙云风沉沉一点头，抬望了眼那混战中的撕斗。

    惊然，当龙云风注意到在那战军中一道道熟悉的巨影之时，龙云风整个身子猛的一怔，惊道：“地龙骑士团？！难道？···”

    当即，龙云风便朝着四周循望了一眼，强大的精神力偷偷的渗入于战场中。

    终于，龙云风发现了。

    在那疯狂的厮杀之中，有道熟悉的身影，正疯狂的与那些兽人杀斗着。

    没错，正是分隔多年的龙云星。

    “大哥！~”

    龙云风暗呼，双眼激动的已经发红了。

    现在，已经过去多年了，兄弟二人，竟会在如此场景下遇见。

    “丽丝，那坐稳了，这次我们可是要杀进去！~”龙云风脸色一狠，朝着那混乱的撕斗之中，气势汹汹的杀了过去。

    “截住他！”

    兽族联盟因为龙云风的出现，反而出现了莫名的恐慌，也许是因为龙云风破了魔魂嗜血阵，他们才会显得如此的去害怕龙云风。

    吼！吼！~~

    一个个凶悍的兽人，挥舞着各类武器，狠狠的往龙云风的身处攻去。

    这时候，龙云风催动着赤炎马，就如鬼魅的幽灵一般，灵活的穿梭于混乱的战斗之中，也没有再对那些兽人展开疯狂的杀戮。

    只是，若实在没办法的时候，龙云风对于挡住自己路的敌军，龙云风还是会将其斩死于剑下。在这混乱的大军之中，相信现在除了圣域强者之外，根本就没有人会是龙云风的对手。

    “这小子可真不好对付！”暗炎时不时都会关注着下空处的龙云风。

    砰得一声！

    霍得斯一剑将暗炎给震退了些许之远，冷声而道：“暗炎，现在可不是分心的时候！”

    咻！~~

    刚说完，在霍得斯的身背，暗黑紧握着一把充斥着黑光的犀利长剑，直往霍得斯的背胸刺去。

    霍得斯身子猛的一个扭转，掠闪过了那一剑，暗黑挺剑而去，而霍得斯却是反而诡异的绕到了暗黑的身侧。

    “你的实力对我来说简直就是一种侮辱！”霍得斯冷冷哼道，懒惰性的斩出一剑，顷刻间便挥划出了一道强劲巨大的银光弧芒。

    暗黑脸色大变，咬紧牙关，运足体内之力，两手死命的撑起长剑，迎挡了过去。

    轰！~~

    惊得一声巨响，荡开了一股无尽滚滚的劲浪，暗黑全身猛烈的一震，口喷鲜血，脸色惊骇的坠落下了数丈之远。

    转身，霍得斯冷视着脸色愤怒的暗炎，冷笑道：“暗炎四圣，四人联手，我远远不是你们的对手，但现在很可惜，仅仅只有你与暗炎的话，恐怕也不是那么容易就能打败我。”

    “少废话！胜负还未知呢！”暗炎大怒了一声，拎起长剑，疯狂的挥洒出一道道凌厉的剑气，激射向霍得斯的身上。

    霍得斯潇洒自如的舞动着手中的长剑，一边抵挡着，一边讽刺着暗炎。

    暗炎本就因为龙云风这个怪物的出现而产生了些分乱，而今攻势虽猛，但已经快失去的理智，出剑百余道，皆是被霍得斯给轻松所破。

    轰隆隆！~~

    天空之中，斗得激烈无比，暗炎与霍得斯实力相差不远，皆为强横，虽为在高空，但依然可以清晰的感觉到两人相拼之下所渗出的可怕剑气。

    现在，就是连暗黑都插不上手了，两人攻势猛劲，难以插手。

    无奈之下，暗黑往下空处一望，暗魔与暗灭已经冲进了混乱的战军之中，一边厮杀着人族大军，一边往奔腾中的龙云风逼去。

    猛的，暗黑双眼凝视着下空中游窜中的烈火之影，冷哼而道：“小子！你可跑不了了！”

    嗖！~~~

    天空之中，急速的冲射下了一道森冷的黑芒，正逼向四处游窜的龙云风。

    当然，奋斗中的霍得斯早已注意到暗魔他们都已经杀进大军之中，但奇怪的是，他们所对付的并不是人族大军。

    而是，龙云风！

    “不好！”

    蒙汗一惊，虽然心知龙云风的实力不凡，但这样随便乱冲的话，这也实在是太危险了。

    而且，现在可能是暗魔三人同时联手，那可都具备了圣域级的实力，龙云风的实力深浅尚为不明，蒙汗可不想这么一个人才就这样毁了。

    “云星！~”

    蒙汗大叫了一声。

    “团长！”正于撕斗中的龙云星突然反应了过来，一剑撕裂开了数十位兽人的性命，冲到了蒙汗的身前：“团长，有何事吩咐！~”

    “快！~跟紧那个人！保护他们！”蒙汗望向了混乱中所耀起了那一道火光。

    “恩，明白！~”龙云星一点头，早已对此人产生无比的好奇，便紧握长剑，直往那混斗中穿袭而去。

    比蒙赫达与比蒙赫斯当然想要去阻止龙云星，但眼前这位强大的龙骑士蒙汗，就是狂化了之后，两大比蒙王族战士，竟然还是被蒙汗给一人给压住了。

    场面，现在真的是非常的混乱。

    厮杀声，愤怒声，惨叫声······一片又一片，地面上早已是遍地残肢败体，鲜血似乎已经染尽了整片大地，宛若修罗地狱。

    这时候，龙云风催动着赤炎马，火速的在兽族联盟军如狡猾的毒蛇一般，穿梭自如，根本无人能伤到龙云风。

    “小子！拿命来！~”

    突然一道冷酷的声音响起，在那混乱的战群之中，暗黑从天而降，两手紧握长剑，在龙云风的头顶上空逼了下去。

    咻得一声！

    凌厉的一剑，伴随着凶悍的剑劲，直直的朝着龙云风他们逼去。

    艾丽丝神色一惊，呼道：“小心！~”

    龙云风两腿运力，夹紧着赤炎马的身子，猛然将那赤炎马的身子给生生的扭转过了一圈，绕到了暗黑的右侧。

    “小马！~”

    龙云风大喝了一声，赤炎马兴奋的跟着一脚，后脚同时一腾，直往暗黑的右身踹了过去。

    砰得一声！

    赤炎马这两脚踢得虽狠，但所面对的可是黑暗系圣域级强者，根本就伤不了暗黑。

    “雕虫小技！”暗黑脸色一沉，双脚一蹬，直往龙云风的身处快速的跃了过去。

    “走！~”

    龙云风大叫了一声，赤炎马当即往前奔腾。

    “桀桀，你们真的走得了吗？”暗黑那鬼魅般的黑影，猛的闪现到龙云风的身前。

    那赤炎马吓了一大跳，顿停而下，本能性往那暗黑的身上喷射出一股炙热的火焰。

    轰！~~

    烈火滚涌而去，脸色狰狞的暗黑却是从烈焰之中冲杀了出来，手中那锋利的长剑，直刺向了艾丽丝。

    艾丽丝惊恐的瞪大了眸子，仅仅是在那剑气中所渗放出那一股阴冷无比的气息，直让艾丽丝心中感到无比的惊恐，原来自己离死亡竟是如此的接近。

    眼见，这一剑袭来，龙云风反而显得很冷静，静得让人感到发寒。

    “这···”

    暗黑惊愣了一下，还以为是错觉。

    但见龙云风看起来不过是个毛头小子而已，总不可能强过圣域吧？

    想到于此，暗黑便肆无忌惮的挺剑刺了过去。

    明明，这一剑就要刺中艾丽丝的时候，就在于龙云风左手之中，突然闪现出了一把短短的飞刀，刹起一道寒光。

    “啊！~~”

    艾丽丝惊得一下闭上了双眼。

    “死了！~”

    暗黑狰狞大叫道，周围的人更是死死的盯着这一幕，但绝对不会认为在这种情况下艾丽丝与龙云风还能活命。

    说时迟，那时快！

    咻得一声！

    暗黑瞳孔暴惊，肉眼可见，一道犀利的眼光直袭而来。

    快！实在是太快了！

    没想到龙云风会使用暗器攻击，这让暗黑完全反应不过来。原本想躲，但可惜已经迟了。

    啊！~~

    一声惨叫，那飞刀竟是精准的对着暗黑的口中刺了进去，直破喉咙，鲜血喷溅而出，原本冲势之中的暗黑，更是被那飞刀的力劲给弹射落地。

    随即，暗黑头一歪，死于非命。

    “我···”艾丽丝一惊，睁开双眼，一副心有余悸般的样子。

    死了？！真的死了！但死得却是暗黑！

    “什么？！”

    众人看到这幕，早已彻底的被惊愕住了。

    堂堂黑暗系圣域级强者，原本占据主动的攻势，竟然被龙云风给偷袭致死了。

    众人满脸恐惧，龙云风竟是有如此的暗器，竟然可以将圣域强者给一击秒杀，这谁还敢去接近龙云风？

    “死！~”

    一道怒喝之声，怒气冲冲的暗魔却是突然从人群中冲杀了出来，快速的沿着龙云风的身背杀去。

    “恩？！”龙云风脸色一狠，正欲转身出手。

    嗖得一声！

    一道强烈的银光从族左侧毫无预兆的冲射而出，龙云星怒握着手中的长剑，刚好与暗魔交碰上了。

    “你！~”

    暗魔一惊，由于目标早已将龙云风锁定，而且现又是在兽族大军的势力范围，没想到在这时候竟还能遭到偷袭。

    “死得应该是你吧！”龙云星冷声而道，一剑直往暗魔脖颈侧上横划去一剑。

    暗魔无奈，心知已经无法抵挡，但为了保命，暗魔便强行将身子一扭转过来。

    咻！~~

    龙云星一剑过去，虽然没给暗魔造成致命的伤害，但那锋利的长剑，还在在暗魔的胸前划破开了一道深刻的血口。

    暗魔痛得一声惊叫，倒飞了出去，一剑撑地，狠狠的仇视着龙云星。

    龙云风一回头，便看到龙云星那一副杀气凌人的样子，差点就忍不住一口叫了出来，心中却是暗暗的感动道：“大哥···”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    