
    “什么？！”

    众人一惊，龙云风这话真如如雷轰顶，轰得众人的脑袋瓜子楞楞的。

    “小兄弟，这话可不能乱说！”奥斯鄙夷的瞄了一眼龙云风，虽然听过这人的实力不凡，但也只是听说而已，况且这圣灵熊可是连教皇都没这个能耐，何况还是小小的一个青年后辈。

    光摩眉头一皱，严肃的说道：“小风兄弟，这可不是开玩笑的，这圣灵熊为灵气所生，本身毫无人性可言，而且这圣灵熊可是具备了圣兽的实力，要是···”

    言语之中，光摩似乎有些担忧着龙云风的安全。

    “呵呵，我不一定行，但我可以试试！”龙云风微微一笑，但却不像是开玩笑的样子。

    “试试？”奥斯冷憋了一眼龙云风，淡淡的说道：“别说试，你现在能否靠近它都是个极大的问题，若是你出了什么事情，我们裁决所可不负什么责任。”

    “是啊，小风兄弟，这可不是开玩笑的。”光摩郑重的提醒了一声。

    “我也没开玩笑。”龙云风脸色严肃了起来，紧视着暴怒中的圣灵熊说道：“这家伙的实力很强，但伤不了我。”

    “伤不了你？可笑！”奥斯冷哼了一声，觉得龙云风这话说得可就狂妄了，即道：“难道你自认自己比得过教主吗？”

    “不、不，大人您可误会了，教主可是神，小风只是一个小小的凡人。”龙云风惶恐的回道。

    “那你还如此口出狂言！”奥斯毫不客气的说道。

    光摩倒是沉默，只是两眼一直在观察着龙云风的神色变化，心里却是寻思着：难道这家伙真有这个能耐吗？

    龙云风一脸笑意，说道：“呵呵，这圣灵熊是为灵气所生，虽然生性暴虐，毫无人性可言，但并代表它没有灵性。”

    “哼！灵性？说得倒是好，难道你有办法唤醒它的灵性吗？”奥斯冷视着龙云风。

    “不试怎么会知道呢？”龙云风淡淡一笑。

    “嗯，就让他试试吧，我们一旁守着便是，相信圣灵熊也伤不了他。”光摩突然说了一声。

    奥斯一惊，竟然光摩都已经开口应承了，奥斯倒也没再去反驳龙云风的话了，只是心中始终无法相信龙云风会有这份能耐。

    随即，奥斯便回头朝着那几位正扔着圣果的男子叫道：“你们都停下来吧！”

    “停下？”

    那几位男子愣住了，纷纷停下了手中的动作，满俩不解的望着奥斯。

    “混蛋！没听到我的话吗？都给我过来！”奥斯没好气的骂道。

    “是、是！”

    那几位男子吓了一跳，忙便跑了过来。

    见是光摩亲自到临，惊吓了一跳，忙便跪倒在地：“长老大人~”

    “起来吧！”光摩淡淡的说道。

    “谢大人~”

    那几位男子一脸心惊的站了起来，这才看到龙云风，颇为惊讶，怎么大长老的身后还跟着位下人呢？

    吼！~~~

    那圣灵熊突然没有了圣果的进食，便又发狂般的怒吼了起来，庞大的声势震动了整片山谷，碎石哗哗而落。

    “大···大人，你看···”

    那几位男子满脸的惊恐，手中的圣果又忍不住想抛过去了。

    殊不知，奥斯却是说了一句让他们震惊的话：“小兄弟，这下可给你机会了！要是你能驯服那家伙的话，我就跪下来给你磕头！”

    “驯服？！”

    那几位男子惊住了，满脸惊愕的盯着龙云风，甚至将龙云风全身上下都看了几遍，就是实在看不出龙云风有什么能耐？

    龙云风一脸笑意，说道：“磕头倒是不用，只是想让大人您帮我找两样东西！”

    “什么东西？”奥斯即问，众人也是满脸的好奇，看来龙云风是来真的了。

    “一根竹子，大概两寸多长，不粗不薄，还有就是一把小刀，这刀要很锋利，而且越细越好。”龙云风笑道。

    “这东西能干什么用？”奥斯满脸不解。

    “反正我就有用，大人您能帮我拿来就可。”龙云风神秘般的笑道。

    “行！”奥斯回头朝着那几位男子吩咐道：“你们几个听清楚了吧，这里没你们的事了，出去把这两样东西给过来。”

    “是、是，大人！”

    那几位男子恭敬的回道，忙便跑开了，但临走之时，却是惊讶的望了几眼龙云风，暗暗的嘀咕着：这小子到底是谁啊？怎么敢这样跟两位大人说话？

    吼！~~

    这时，圣灵熊正发狂的吼叫着，狠狠的怒视着龙云风他们，整个身子也在使命的挣脱着。可惜那些铁链牢固，本身似乎又被下了禁制，奈是那圣灵熊怎么挣扎，依然无法挣脱出来，只是变得越加的愤怒，越加的狂暴。

    光摩眉头紧皱，望着那暴怒的圣灵熊，一副心惊，回头朝着龙云风说道：“小兄弟，你真行吗？”

    “呵呵，大人，要不与小风打个小赌如何？”龙云风笑了笑。

    “就凭你也想跟长老赌？不知天高地厚！”奥斯冷道。

    “这不关你事！”龙云风倒也不客气的回道，奥斯接连几分轻视自己，龙云风心里也不痛快。

    奥斯气得暴突起了双眼，正欲骂道：“你！~~”

    “这本来就不关你的事！”光摩冷哼了一声。

    “长???长老。”奥斯傻得整张嘴张开着都快和不上来了，没想到光摩竟然会如此庇护龙云风。

    光摩却是不理会一副惊色的奥斯，颇感兴趣般的对龙云风笑道：“呵呵，小兄弟，你想与老夫赌什么？”

    “嗯~”龙云风寻思了会儿，笑道：“那不如这样吧，外面的那些人挺可怜的，如果我真能驯服那圣灵熊的话，那不如就放了这些人吧。”

    “不行！”奥斯突然叫道。

    “为何不行，这些人固然有错，但已经备受折磨，如果真的让他们死在这里的话，对他们来说实在是太不公平了。而且他们所受的折磨已经够多了，相信以后不会再犯了，难不成就不给他们重生的机会吗？”龙云风冷声道。

    “哼！这是教廷的规定，不能改！”奥斯一脸的固执。

    “这里谁是总管？有你说话的份吗？”光摩沉声道，脸色不满。

    “长···长老，小的失言了，只是···”奥斯一副为难而怒气的样子，但又不敢继续说下去。

    “哼！老夫是三大教区的总管吧？”光摩双眼冷视着奥斯。

    “是！”

    “老夫的权力比你大吧？”

    “是、是！”

    “那这里谁说了算？”

    “长老您说了算！”

    光摩一边冷问，奥斯一个屁都不敢嘣的应答，吓得一身冷汗。

    “还算你识大体！”光摩冷憋了一眼心惊胆颤的奥斯，回头又朝着龙云风笑道：“呵呵，如果你真能驯服圣灵熊的话，老夫可以释放了这些人。”

    “长···”奥斯瞪大了双眼，原本还想说什么的，但到了口中的话还是生生的咽了回去。

    “太好了，谢谢大人！”龙云风满脸惊喜。

    “别急！”光摩挥了挥手，笑问：“呵呵，那如果你输了呢？”

    龙云风一愣，其实也就只有七层的把握而已，但现在只有赌一把了，一脸认真的说道：“如果我输了的话，我就留在这里！忠诚效力于光明教廷！”

    “还真以为自己是谁呢！”奥斯冷憋了一眼龙云风，一脸不屑。

    殊不知，光摩听到之后，竟是狂喜般的大笑起来：“哈哈！好！一言为定！小兄弟可要说话算数！”

    “当然算数！”龙云风笑了笑，双眼凝视着那正暴怒中的圣灵熊。

    “这小子！”奥斯暗惊，没想到光摩如此看重，还不能小视。

    当然，也觉得龙云风非常阴险，不管赌注胜负如何，龙云风一点都不吃亏，能留在光明教廷里修炼，那可是多少人梦寐以求的梦想。

    光摩暗喜，心里也是觉得挺划算的，裁决所的这些人早已被废除了力量，多年折磨，就算是能被释放，相信也活不了多久了，即使放了也无所谓。

    倒是，若是龙云风输了的话，那光明教廷里就可以将龙云风可拉拢过来了。

    这时，三人各怀心思。

    光摩与龙云风却都满脸的笑意，只有奥斯整副脸傻呼呼的，一点都看不透两人的心思。

    不时，突然一位男子欣喜的跑了过来，一边叫道：“大人！找到了！~”

    三人一惊，皆然循声回头。

    可见，那位男子两手中各自拿着几根银色的竹子与一把尖利的小刀，快速的跑了过来。

    “大人，给。”那男子两手恭敬的递了过去。

    “很好，下去吧！”奥斯满意的两手接过。

    “是，大人！~”那男子恭敬的行了一礼，躬身退了下去。

    “这是银竹，悬崖上所生，品质绝对是最好的。”奥斯一手递过给了龙云风，顿了顿，又冷声道：“希望你别让我们失望！”

    “谢了！”龙云风淡淡的接过，看到那些银竹，竟是比想象中的还要更好，心里不由又多了几分把握。

    但奥斯与光摩脑子里却是打满了满满的问号，这两样东西都是极为普通的东西，难道真的可以用来驯服圣兽吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    