
    吼！~~

    飞天银虎仰头长吼了一声，气势滔天，整片族地摇晃而动。

    族中众人惊恐不已，这等气势，绝非是常人所能承受。

    “圣兽！？”艾丽丝惊得目瞪口呆，这可是她平生以来第一次如此接近的见到圣兽。

    “小天！”光摩沉冷一声。

    那飞天银虎竟是畏惧般的吓了一跳，便停止了叫吼，乖巧般的匍匐在光摩的面前。

    众人满脸的惊愕，作为高高在上的远古圣兽，在光摩的面前，竟是连一点圣兽的威势都没有了。

    “主人有何吩咐。”飞天银虎竟是口吐人言，看得让人连连称奇。

    光摩没有理会飞天银虎，而是回头对龙云风笑道：“呵呵，小兄弟，这等福气可不是每个人都能享受到的，走吧，让小天送你一程吧。”

    “嗯？”龙云风一愣，也算是明白光摩的意思了。

    而众人却是傻眼了，没想到以龙云风如今的身份，竟然可以同座光魔的圣兽坐骑。

    那飞天银虎一见龙云风走来，一双灯笼般的眸子蹬得很大，吃惊道：“大···大人，这小子可不行！”

    “难道你有什么问题吗？”光摩冷冷的回道。

    “小···小的不敢有。”飞天银虎惶恐，但又不甘心的盯着龙云风。感应到龙云风只是位魔法师而已，虽然在人类的同龄之中，天赋已算是不错，但自己作为堂堂圣兽，怎么可以那么容易就能坐上去呢？

    憋了许久，飞天银虎才耸着那颗巨大的脑袋，藐视着龙云风又弱弱的向光摩委屈般的说道：“主人，小天一直忠于大人，但如今这小家伙实在是有辱我圣兽威严，如果···”

    “哼！那你就是想连老夫的意思都想违背了吗？”光摩有些动怒了。

    “不、不，小的不敢，只是···”飞天银虎一副吃瘪般的样子，但又不敢继续说下去。

    “只是什么？”光摩冷视着一眼飞天银虎。

    飞天银虎双眼惊恐，但也机灵，即道：“主人，想必这人能够得到主人如此亲眯，可见此人必有过人之处吧？不如就让小的与他打个赌，如果他若是赢了的话，那小的便心甘情愿的依从大人的吩咐。”

    众人一惊，这可是圣兽啊。

    无论是赌什么，龙云风也绝对是赢不了。

    “哼！这小子看你还敢得意！”赫拉里克暗自得意一笑，冷视着龙云风。

    光摩暗暗寻思了会儿，心里也一直对于龙云风的实力感到非常好奇。据说这龙云风拥有着强大怪异的武技，也想好好见识一番。

    当下，光摩便一脸歉意的笑道：“呵呵，小友，真不好意思，小天的脾气有点怪，那不如就与小天赌一番如何？不然此去这一路上，对于你来说，不太方便。”

    “好吧，那小风就斗胆与圣兽大人赌一番，但小风实力尚弱，还忘大人得多让我几分。”龙云风一脸的平静，竟然接受了飞天银虎的赌约。

    毕竟，龙云风心里可是非常清楚，这也正是顺了光摩的意思，看来这光摩比预想中的还要更加可怕。

    飞天银虎一见得逞，心中得意，这样便可有机会去拒绝了。想想，让一个身份卑微的人乘坐在自己的身上，这以后还有什么圣兽颜面。

    不由，飞天银虎便阴险般的朝着龙云风说道：“呵呵，如果你能扳动我的话，就算是你赢了！当然，可以允许你使用任何的方法！”

    闻声，艾丽丝却是忍不住呼叫了起来：“这不公平！”

    “丽丝！”艾兰莉吓了一跳，忙扯着艾丽丝。

    “有何不公平，圣兽地位极高，不是谁都能坐上去的。如果他想坐上去的话，那就得必须得到圣兽的认可。”赫拉里克不悦的说道。

    “可···”艾丽丝正欲道，却被艾兰莉给一手堵住了嘴，狠狠地使着眼色。

    艾利夫吓得连连流汗，跟着道：“是···是啊，主教大人说得非常有理。”

    光摩一副兴致勃勃的样子，朝龙云风笑问：“小友，这赌局如何？”

    “小风可以一试，只是怕大人您见笑了。”龙云风淡淡的回道。

    “很好，你的勇气已经得到了我的认可。当然，最重要的还是要让我认可你的能耐。”飞天银虎双眼凝视着龙云风，得意的说道：“当然，为了公平起见，我绝对不会使用任何的力量。”

    说着，伴着一道阴云般的黑影，飞天银虎缓缓的站立了身子，四肢而立，像是四根巨大的柱子，庞大的身子升起来的时候，如同一个大房子一般，冷冷的藐视着显得极为渺小的龙云风。

    “这···”

    艾丽丝他们看到那巨影，神色呆愕。

    飞天银虎，作为重量级体型的圣兽，起码足有万斤以上，绝对不是轻易间就能扳动的。而且飞天银虎的**力量强横无比，圣域之下，若是以力相拼的话，那吃亏的甚至还是会自己。

    公平？这真的算是公平吗？

    光摩一副良有趣味般的样子，悠闲般的站立于一边，显然是对此表示没有意见了。

    原本，飞天银虎还以为龙云风会识趣的放弃。

    没想到，龙云风竟是一点退缩的样子都没有，反而说了一句让人吐血的话：“请问，在赌注开始之前，我可以碰一下你吗？”

    “碰？”

    众人不解。

    “随便你，只要你乐意。”飞天银虎一副趾高气扬般的样子。

    “那就请见谅了。”龙云风恭敬的行了一礼，缓缓的走到了飞天银虎的巨脚之下，伸出了一手，轻轻的贴在了飞天银虎的脚上。

    众人满脸疑惑，目光紧紧的锁定着龙云风的每一个动作。

    飞天银虎也亦是如此，但纳闷的是，当龙云风那一手碰到自己脚上的时候，并无特别，想不明白龙云风这样做的目的到底是什么？

    这时，龙云风静静的闭上了双眼，似乎凝耳在细听着。

    当然，龙云风不敢卖出破绽，也不敢以精神力去探查，因为可能光摩的精神境可能还会超越自己，所以龙云风不敢大意。

    但是，如果要将这庞然大物挪动开的话，直接以硬碰硬的话，确实不太可能，而且得暴露出自己的实力。

    而现在，龙云风所想到的办法就是，探清飞天银虎的穴道位置。这可是高级的探脉之法，以手去感应飞天银虎的血脉流动，摸清其各处穴道所在位置。

    还好，飞天银虎是属血气方刚之兽，体内的血液流动比较活跃，倒也不困难，只是需要一定的时间。

    直至，过了许久，龙云风根本一点动静都没有。

    “哼！装神弄鬼！”赫拉里克暗哼了一声。

    虽然，曾在两大学院的交流中见识过了龙云风的强大武技，但也仅仅只是圣域之下的实力而已，无论是何技巧，也绝对不可能伴动飞天银虎。

    而艾丽丝她们却是显得极为的紧张，她们所担心的倒不是龙云风能不能伴动飞天银虎，而是生怕龙云风会因此而将身份暴露。

    光摩倒是一脸的平静，但眼色中却是颇为疑惑，强大的精神力锁定着龙云风许久，依然察觉不到龙云风的举动之意。

    终于，飞天银虎的耐性实在是被龙云风给磨耗了，忍不住说道：“现在该可以了吧？”

    “嗯，可以了。”龙云风睁开了双眼，笑了笑，又道：“麻烦大人您往后退开几步，我怕到时会出现意外。”

    “意外？”飞天银虎满脸鄙夷，这龙云风可真会说大话。

    不过，飞天银虎还是照着龙云风所说，后退了几步，临近于院门之前，即道：“现在这位置应该可以了吧？”

    “可以了。”龙云风满意一笑，竟也后退了七八余步，凌厉的目光锁定着飞天银虎。

    “开始了！”

    众人皆然瞪大了双眼，目不转睛的盯着龙云风身上的每一个动作。

    “大人，那小风可就不客气了。”龙云风嘴边勾起了一抹自信的笑容。

    飞天银虎一愣，总觉得龙云风极为古怪，但自视实力强大，倒也没被龙云风吓住，朗声道：“来吧！我绝不食言！只要你能伴动我任何一分，你就赢了！”

    “好！~”

    龙云风大喝了一声，猛的一个大步，身子犹如离弦之箭，忽的一下往飞天银虎的身处冲去。

    “哼！自不量力！”飞天银虎眼色中尽是不屑，虽然龙云风气势凌人，但根本就感觉不到其身上有任何一分的力量气息。

    猛的，龙云风冲到了飞天银虎的柱子般的前脚之下，一个纵身快速的跃起，身子悬空一转，脚尖为心，似乎早已锁定住了目标。对准着那巨脚上肌部的一处位置，那如利剑一般的脚尖，狠狠的射了过去。

    砰得一声！

    众人的神色跟着一动。

    原本，飞天银虎那一副无视般的得意之色。

    突然，飞天银虎神色一变，忍不住惊吼了一声，也不知龙云风这一击到底是使用了什么力量，那被击中的巨脚竟然被麻痹了。

    由于，飞天银虎体躯笨重，一个突然的失衡，在不借助体内的力量之时，那巨大的身子便失去重心般的往前倾倒。

    “倒了！？”

    众人满脸惊骇的瞪大了双眼，目睹着这不可置信的一幕。

    随着，龙云风凌空而下，倒身落地，双手倒立撑地。

    眼见，那如山一般的巨影就要压倒之时，龙云风双手往地一拍，像是火箭一般的冲射而去，大喝了一声：“力拔千斤！~”

    砰得一声！

    龙云风双脚狠狠的踢在在飞天银虎那宽大的下腹之中，又中其穴道。

    吼！~~

    飞天银虎惊恐的大吼了一声，整个身子似乎麻痹了，气血翻腾，甚至是感觉一阵天旋地转。

    砰！~~~

    又是一声强烈的落地之声，那一道巨影沉沉的翻倒落地，地面龟裂，惊起了大片烟尘。

    随着，龙云风翻身落地，潇洒落地，一副傲然。

    顿而，整个场面无声无息，看到眼前这不可置信的一幕，心中除了震骇，还是深深的震骇。

    圣兽！那可是远古圣兽啊！竟然莫名奇妙的栽倒在龙云风的手里了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    