
    胜了？！

    许多人似乎还没意识到发生什么事情，便看到龙云风突然出手凌厉反击，安德无从反抗，一下子便被击败了。这前后之间的反差实在是太大了，让人一时难以反应过来，满脸的惊愕。

    光摩等人神色凝重，但更多的还是惊讶。

    如果，以龙云风那强大的武技，若是达到他们同级间的实力，那还有谁能会是龙云风的对手。

    “败了？我败了？怎么可能？！”安德喃喃自语着，心中越想越是不甘。

    猛的，安德竟是大吼了一声，双目赤红，再次挥起了手中的长剑，紫色光华盛放。

    赫赫，这气势已经完全的变了，所换来的是一股杀气，一股愤怒不甘的杀气。

    龙云风一脸鄙夷，静立不动，似乎是在藐视着安德。藐视着安德无知。

    之前，龙云风量是安德年纪轻轻，实力了得，心中还正佩服着。但如今安德竟是因那不服输而起杀气，龙云风一下子就对其完全没有好感了。

    这种人，即使以后境界大升，也无法真正成为一名强者。

    咻！咻！~~

    一剑接一剑，似乎是永无休止一般，安德已经处于猛兽般发狂状态，恨不得就要夺去龙云风的性命一般，面目狰狞。

    而现在，龙云风干脆也不反击，漫着诡异的步子，轻松自如的闪躲着，根本就无进攻的意思，面无表情，冷视着怒气冲冲的安德。

    “反手！你竟然不反手！混蛋！你是在看不起老子吗？”安德竟是毫无顾忌的怒骂了起来，疯狂的挥舞着手中的长剑，剑势之狠，但就是无法击中龙云风。

    “你已经输了！再继续斗下去也无意义。”龙云风毫不客气的回道，一边收起了银蛇剑，背负着双手，依然还是在潇洒自如的闪躲着。

    很明显，安德是在龙云风的戏弄之中，龙云风先前的战意早已是荡然全无，所换来的是满满的鄙视。

    “真了老夫的脸！”光魔脸色一沉，身形忽闪，竟是往正缠斗中的两人冲了过去。

    “嗯？”

    龙云风一愣，嘴边冷笑，察觉到了光魔的动作，身形动作突然停止了下来，静静的站立不动，双眼紧视着安德，毫无惧色。

    安德一惊，但看到龙云风眼神中所流露出的不屑之意，心中更是大怒，狂喝了一声，一个大步冲到了安德的身前，微微跃起一丝高度，两手举起那充斥着紫光烈火的长剑，竟成劈天盖地之势，拖动着长长凌厉的弧芒，直斩而下。

    眼见，那一剑就要击中龙云风的身上之时。

    突然之间，就在这无比惊险的时刻，一道白色身影如极电般的闪到了安德的面前。

    “老师？！”

    安德意识中惊愣了一阵，原本狰狞的面孔，似乎被凝固了一般，整张脸都已经完全的僵硬住了。

    嗡！~~~

    一声沉闷的剑鸣之声，涟漪般的紫色光华沿着四周荡漾而开。

    这时，光魔冷傲不动，威立于龙云风的身前，一手扣起了那赤火剑，直接摧毁了赤火剑中的强横攻势，光华维持瞬间便消失全无。

    “老师？您···”安德完全傻眼了，满脸惊愕的盯着眼前的光魔。

    “哼！你还有脸叫我老师！”光魔冷哼了一声，心中一怒，快速一手，扫了过去。

    啪！~~

    这一声，可谓响亮，安德痛叫了一声，根本就无法反应过来，便结结实实的挨了记耳光。

    扑通一声！

    安德足足倒飞出去了近十米，吃痛的爬起了身子，右脸红肿，嘴角边溢着血丝，满脸不解的盯着光魔问道：“老师！您老为何要打我，徒儿根本就没犯错！”

    “哼！你已经输了！何必再与小风兄弟过于较真！”光魔沉哼道。

    众人也是满脸的鄙夷，这安德天赋确实是不错，但就是比较自负，所以在光明教廷之中，也并不讨人喜欢。

    “我哪里输了？”安德不甘的叫道，愤怒的瞪着龙云风。

    “那你看看你的衣服？”光魔冷声道，看着受气，光魔甚至都不想看到安德一般。

    “我衣服？”安德低下头，只是看到自己的衣袍被撕破了几个大洞而已。

    光魔没好气的说道：“如果刚才小风兄弟真的要对你出手的话，那你身上就不是只破了几个大洞那么简单了！”

    安德一愣，回头环望着众人一眼，满脸赤红，羞愧不已：“我···”

    “还愣着干嘛！给我滚回去！好好去关个禁闭！没有我的指令，三个月不得踏出半步！”光魔骂道。

    “是、是，徒儿这就去！”安德惊恐的应道，连忙爬起了身子，恨不得多长两条腿，拼命的往山下的路道跑去。

    毕竟，安德这下可真的是让光魔丢尽了脸。

    随着，光魔笑呵呵的转过看身，一脸歉意的朝着龙云风说道：“小兄弟，不好意思，是老头我管教不严，刚才确实得罪了，还请见谅。”

    “没事，要不是大人你出手的话，恐怕我也不是安德兄弟的对手。”龙云风谦虚的行礼道。

    “客气了，那就不耽搁你了，想必教皇已经等候多时了。”光魔笑了笑，自觉脸上无光，与光摩等人打了声招呼之后，便气呼呼的离开了广场。

    看来，待光魔回去之后，安德免不了要受一顿皮肉之苦了。

    虽然，这一次只是剑皇级的较量，但龙云风却以强大的武技，让在场的所有人佩服。

    气氛，沉寂了许久，光摩便朗声笑道：“哈哈！小兄弟，你可真是越让老夫感到惊讶了。”

    “不，小风还差远了。”龙云风故作惶恐的应道。

    “呵呵，你的武技老夫可是闻所未闻，想必你的导师可是位了不起的人物。”光摩眯起双眼笑道。

    “导师并无教我任何的武技，只是小风终日以兽为伴，多年的搏斗之中所领悟出来的武技，实在是难以登堂入室，让各位大人见笑了。”龙云风恭敬的回道。

    “自成领悟？！”

    光摩等人一惊，这龙云风的天赋可真的是惊非常人，简直就像是一个怪物。

    不由，光摩满脸不解的耸着头说道：“可是老夫有个问题非常不解，不知小兄弟可否方便回答。”

    “大人实在是太客气了，只要是小风能够说的，尽可告诉大人。”龙云风说道。

    “嗯。”光摩微微点头，疑惑般的问道：“同为武者，老夫可是非常清楚，武者的修炼，练体为基，斗气为力，两者相辅相成。但为何你体内却是感觉不到有任何的斗气，而这**力度确实如此可怕呢？”

    “呵呵，其实，真正来说的话，小风只是位魔法师而已。当然，众所周知，魔法师在**力量来说，远远是弱于武者。所以在我从小的时候，我的导师便开始锻炼我的体质，多年的苦修，才能达到如此境界。”龙云风笑道，其实这样解释也是最合理的。

    不过，光摩却是又一次的震惊了。

    练体？仅仅只是练体，没想到就能练出剑皇级的境界？

    可想而知，龙云风不仅天赋极强，更是一位勤奋修炼的人，这样的人才，放观大陆，绝对是各大势力所收拢的人才。

    “这人，老夫势在必得！”光摩暗暗的下定了决心。

    忽然，就在这时候，一道威严的女子之声传来：“长老~”

    教主！！

    众人一惊，齐刷刷的转过身，面对着大殿，纷纷跪倒在地，唯有光摩躬屈站立着。

    龙云风一愣，便学着光摩的样子，躬着身子站立着，并无下跪。

    “嗯？长老，那人是谁？为何不下跪？”威严之中，多了一些不满。

    众人一惊，微微回头，便见到了静静候立着龙云风，并无下跪之意，惊得一身冷汗。

    这龙云风也实在是太大胆了，教皇准备亲临，竟然没有行跪拜之礼，那可是在触犯神明啊。

    光摩也惊愕了一下，忙回道：“教主，这位便就是您所要找的人。”

    “呵呵，那就有劳长老了。”

    一道温和的笑声响起，大殿之上，一道灿烂的白光冲射而出，一股神圣而祥和的气息弥漫而下，犹如温暖的阳光，洒遍了整片广场，一股渗人心田的气息席卷而来，不由让人顿生膜拜。

    不由，在那强烈的白光照耀之下，一道被圣光笼罩着的身影缓缓的从天而降。一股威严的气息铺盖而下，直让人心惧。

    可见，那是位长相貌美的女子，神色威严，身穿着白色长袍，头戴精致皇冠，手持天使之杖，全身沐浴着神圣的光辉，犹如脚踏祥云，缓缓的落下。

    临近于地面仅剩三米之高时，那女子便停了下来。

    当然，作为神，最起码得要高人一等。

    龙云风神色凝重，即使是使用了天尊府中的隐匿能力，龙云风也是不敢大意，屏住了体内的气息，随时应付着可能发生的突变。

    而这女子正是光明教廷的教皇，维娜丝。

    别看这女子长得惊美，龙云风对这手段毒辣的维娜丝可是非常清楚，曾经可是有两次差点死在了她的手中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    