
    此时，倒是显得有些明亮，但却极为的闷热。

    这正是神塔的第五层空间。

    龙云风正站在了石门前，未有往前踏出一步。

    不过，龙云风心想，这摩杰里斯主修的是地、风、火三大系魔法。此空间极热，应该是与火有关，还可能会对武力有所限制。

    想到这，龙云风便暗暗的运转起了体内的火之魔力。

    待做好了先期准备之后，龙云风便抬起脚往前踏出了一步。

    但是，这一下可不像是在第四层空间一般龙云风有那么好的运气。

    当龙云风一脚踏去之时，就像是突然触动了机关一般，整个空间随着剧烈的震动了起来。

    “果然来了！”

    龙云风神色凝重，强大的精神力对外释放，随时做好了准备。

    忽然，原本存在的阶梯诡异的消失，场景虽无变化，但很明显整个空间的范围在急剧的扩大着。

    “好强的火之元素！”龙云风暗惊，感应到空气中所传来的强大火之元素。

    随刻，空气中的火元素大量的汇聚。

    顷刻间，庞大的火元素成形，在上空中现出了一道巨大的火焰巨人。

    吼！~~

    火焰巨人咆哮了一声，凌空往龙云风的身处压顶而至。

    龙云风浑然不惧，这火焰巨人虽强，但还是远远伤害不了龙云风。

    嗖得一声！

    龙云风纵身离地而起，犹如疾风一般，直接从那火焰巨人的身侧掠了上去。

    轰！~~

    惊得一声响，整个空间连接强烈一阵，火焰巨人那巨大的身子沉沉的压落在地，荡起了滚滚的火浪。

    “在这里呢！”

    龙云风大喝了一声，挥起右拳，拳身中融入着强大的火焰，猛的从火焰巨人的身处击打了下来。

    砰！~~

    拳劲之狠，又为同元素的攻击，火焰巨人痛吼了一声，整个身子便爆炸了开来，化为了无数火点。

    砰！~~

    又是一声震响，龙云风重拳惯性般的打在了地上。

    叭得一声！

    那地面似乎变得极为脆弱一般，竟然破裂了开来。

    “怎么回事？！”龙云风大惊。

    轰！~~~

    整块地面竟是炸裂了开来，龙云风一时反应不过，地面陷落，龙云风整个身子竟是跟着猛的坠落了下去。

    这一坠，龙云风竟是把握不住重心，急速的坠下。

    当下，龙云风双脚一动，踩动着掉落的石块，借力施展轻功，踩踏着一片片的石块，快速的往上空处冲去。

    可惜，当龙云风冲上一定的高度之时。

    猛的，上空之中，突然间无形的涌下一股无形的巨力，毫不客气的便逼压了下来。

    “什么？！”

    龙云风惊呼了一声，整个身子一震，胸口如遭重击。就像是被一个重锤狠狠的砸了一记般，身子又快速的坠落。

    随着，当龙云风翻身而落之时，感觉到了身后所传来了滚滚热浪。

    猛的，回身一看，龙云风却是惊住了。

    赫赫，就在下空之处，竟然是一片无边无际的炙热岩浆。岩浆之中，一道道火龙正在兴奋的翻腾着，似乎是在等待着龙云风这个猎物落下来。

    “哼！那就只好这样了！”龙云风脸色一沉，潜藏于体内的邪恶之力被激发，双手猛的一震，大喝了一声：“狂魔三级化状态！~”

    轰！~~

    一股强大的气势爆射了开来，就在龙云风身上所笼罩的强烈黑光之中，缓缓的探出了一道诡异的妖魅男子，身背拍动着两对巨大的蝙蝠状羽翼。

    霎时间，就在龙云风体内的狂魔斗气增幅之下，体内的火之魔力也是跟着疯狂的暴涨，足以达到了圣域级的火之魔力。

    没错，这就是狂魔斗气的可怕之处，无论是本身的武力还是魔力，都会跟着大幅度的增涨。

    吼！吼！~~

    一声声的咆哮之响，岩浆中翻腾的火龙似乎感觉到了龙云风的力量挑衅，纷纷飞窜而起。

    “哈哈！来吧！”龙云风双拳握紧，一副自信满满的样子。

    猛的，龙云风双拳握紧，体内的火之魔力滚滚的涌入双拳之中，充斥起了滚滚的烈焰。作为狂魔斗气所给予的魔力增幅，两者本身已经达到了共体，龙云风的狂魔斗气完全可以与火之魔力融为一体。从客观上来说的话，龙云风已经可以算是可以将斗气与魔力融为一体了。

    这里，拥有着庞大的火元素，正是给予了龙云风强大的力量资源。

    龙云风毫无惧色，拍动着身背的羽翼，急速的滑翔而下，迎着那大片的火龙，龙云风气势汹汹的冲了过去。

    喝！~~

    龙云风脸色一狠，疯狂的挥动着手中的拳头，一拳连接着一拳，将逼近身前的火龙给一一击毁。

    砰！砰！~~

    一声声的爆炸之响，那些火龙根本就不是龙云风的一拳之敌，凡被龙云风的拳劲击中，尽皆化为了粉碎。

    火龙之多，龙云风也是杀得越来越凶狠。

    吼！~~

    那些火龙似乎具有灵性一般，被刺激的越来得越愤怒。

    随着，那些火龙变得越加的巨大，攻势也是越来越猛。

    龙云风同等于拥有法圣级的实力，那些火龙就是变得再怎么强，也是远远没有达到圣级的强度。

    时间，渐渐的过去，龙云风除去的火龙之多，但那些火龙依然毫无当减，甚至是还越来得越多。

    “不！不能再这样下去！”正于疯狂中的龙云风突然冷静了下来。

    可想，此处空间原本就是被设下了一种可怕的阵法，似乎可以将天地中的能量转换，如果就是这样鲁莽的打下去的话，就是杀个几年都可能杀不完。

    想到这，龙云风便干脆不再与那些火龙抗衡。

    竟然那些火龙是来自于下面的岩浆之中，那可能突破点会隐藏在岩浆里面。

    猛的，龙云风双眼一凝，强大的精神力侵入了岩浆之中。

    或许，摩杰里斯在设下这道空间的时候，没想到进入的考验者会拥有着变态的半神境精神力。

    所以，这些岩浆根本就阻止不了龙云风的精神力侵入。在那强横的精神力之中，犹似一把利剑，不断的往岩浆中穿袭而下。

    “找到了！”

    龙云风大喜，精神力落在了达致岩浆下直至数百米之下的可怕深处，在那之中，竟然有道急剧流转的火流漩涡，正聚集着一股可怕的火之力。

    其实，这层空间的突破口并不难，前提就是需要有足够的实力。

    也就是说，若想成功突破此阵的话，必须得冲到岩浆下面去。

    当然，这些岩浆可都不是虚的，曾记得摩达里恩提醒，虽然通入神塔不会死，但会经历死一般的痛苦。

    所以，龙云风才不会那么傻就直接这样冲下去。

    水本克火！

    龙云风虽然可以使用水之魔力去克制火之魔力，但很冒险，若是两股元素产生反噬的话，可能会引起大爆炸，就算是成功通过了此层考验，也要挨上重伤。

    因此，龙云风选择了同种的元素，火之元素。

    忽然，龙云风狂喝了一声，整个身子竟是定立在空。

    那些火龙一见龙云风不动，大为惊喜，成片的火龙，咆哮着纷纷往龙云风身上涌射了过去，但龙云风却是一点反抗的意识都没有。

    然而，诡异的一幕出现了。

    那些火龙便没有因为撞击在龙云风的身上而爆炸开来，而是被龙云风吸收了。

    当然，竟然这里有着庞大的火之元素资源，龙云风自是不会就此浪费了。

    “哈哈！~来吧！来得越多越好！”龙云风狂笑着，疯狂的吸收着那些火龙中的元素之力，不断的被龙云风给压缩。

    不时，龙云风已经完完全全成为了一个火人了。

    不，应该是火焰中的恶魔。

    而那恶魔，竟是朝着那下空处炙热无比的岩浆之中，冲身而下。

    疯狂！实在是太疯狂了！

    嗖！~~

    冲射之处，掠去了一道火焰光痕，沿途的火龙瞬间便被那强横的火势给摧毁了。

    咚！~~

    龙云风坠进了岩浆之中，溅起了成片的火花。

    此时，身已成火龙的龙云风，似乎与那岩浆融为了一体般，那些岩浆难以伤害到龙云风。即使多有损伤，以龙云风强横的**力量，也算不上什么。

    龙云风没有任何的间断，精神力锁定住了那股火之旋流，以最快的速度冲了下去。

    短短，才数百米的距离，越逼近于那股火之旋流，温度越高，龙云风甚至感觉到了皮肤上的辣痛。一股气血直冲脑门，几近晕阙。

    “拼了！”

    龙云风一咬紧牙关，逼近了那温度至高的火之旋流。

    猛的，龙云风握紧了拳头，甚至将体内的所有火之力都灌注到了那一拳中，愤怒的对准着那道火之旋流直轰了过去。

    轰！~~~

    一股可怕的力量在岩浆的深部爆炸了开来，滚滚火龙凶猛的朝着四周涌荡了开去。

    “破了！”

    龙云风大喝了一声，紧闭着双眼，犹如冒险一搏般，往前继续冲了进去。

    扑通一声！

    龙云风实质性的掉落在地，直把龙云风给惊醒了过来。

    当下，龙云风一睁开双眼，这才惊醒了过来。

    成功了！真的成功了！

    龙云风终于回到了神塔的第五层空间，一切还是像刚开始来得那样，只是没有那一般闷热的气息，龙云风已经成功通过了神塔第五层的空间考验。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    