
    转眼间，

    龙云风依然留在神塔中，刻苦的修炼，全然不知外界的动静。

    空间元素，那是属于一个虚无的元素，也是一个强大的元素，集合于了天地各大元素。

    只不过，空间元素并不是那么容易就可触摸。

    而这个紫色卷轴里正好便拥有了丰富的空间元素知识，包括是各类阵法的构造，全是属于摩杰里斯所留下来的珍贵经验。

    龙云风领悟力虽不凡，但对于高深级的魔法，不得不需要一定的时间。

    ······

    赤塞城。

    位于光明帝国，西北之极边境，毗邻于兽族九大部落。

    在那一处地方，隔着一片残籍的大草原。只不过经历了岁月的摧袭，草原上已经形成了一片又一片的荒地。

    在赤塞城的话，那算是一个比较混乱的地方。因为距离帝都较远，难以受到帝国的监管，所以城里的人际都比较复杂。即使是杀了人，只要不是闹出太大的动静，赤塞城是不会管的。毕竟这也是常有发生的事情，就是想管也管不了。

    同时，赤塞城也是光明帝国的一处主要要塞，常有兽人来骚乱，只是没有发生过大规模的战争。

    兽人，确实是一个野蛮的种族，由于动手能力差，食物资源贫乏，又特别好战，食量大，导致一些兽人会常在各国边境骚扰。

    因此，在各国的通商中，绝对不会有兽人族有产生交际。

    今日，风和日丽，在赤塞城中，来往人群，热闹不已。

    当然，作为边境之城，又是主要城地，所以赤塞城的防守也是比较强的，驻有二十多万大军，本身城主就是达到了圣域中期的强者，杰拉。

    可见，在城中各处，皆有驻城兵。城墙之上，也有大量的哨兵驻守。

    “看！那是什么？！”

    城墙之上，突然有人大呼了一声。

    皆而，众哨兵往那远处望去，烟尘滚滚，隐隐现出了密密麻麻的身影。

    待看清那人群之中，那些哨兵脸色大变。

    “兽人！是兽人！兽人入侵了！~”

    顿然间，一阵惊喊声响起。

    顷刻间，消息传遍了全城，城民一片恐慌，大批的城军快速的往城门口中涌去，显得是一片混乱。脆弱的城民，赶紧抱着自己的孩儿，神色惊慌的躲到了房中，默默祈祷。

    早闻，兽人手段残忍，人的性命在他们的眼里就像是一个猎物一般，更嗜血的是，他们竟会吞食人肉，想想都让人感到心惊胆战。

    砰！砰！~~

    一声声的惊响，大地开始在颤动，远处那密密麻麻足有二三十万的兽军，缓缓的逼近。

    那些哨兵第一次看到如此多的兽军来临，看到都怕了，脸色苍白。这么多强大的兽人，突然来袭，是小小赤塞城所能抵抗的吗？

    “兽人来了！兽人来了！快跑啊！~”

    赤塞城中，行人纷纷惊恐四逃。

    突然，天空之中，威严般的降落下了一道身影。

    那是一位中年男子，血红色的长发，紫色的短衣，身背负着一把长剑，缓缓的降落在城墙之上。

    “城主！是城主来了！”

    那些哨兵与城军神色激动，心中的恐意荡然全无。

    没错，这位中年男子便就是赤塞城中的城主，杰拉。

    杰拉担任赤塞城城主近二十年，在赤塞城中享有着崇高的威信，实力也是非常强横的，曾经以一己之力，力抗两大比蒙兽人稳胜，威震赤塞城。

    此时，杰拉落于城墙之上，那些哨兵当即恭敬的纷纷跪倒，口呼：“城主大人！~”

    “恩。”杰拉淡淡的点头，仰望着远处那浩瀚的兽人大军，神色凝重。

    虽然，这一股兽人大军并没有比蒙王族的人率领，但对付起来的话也不容易，若是硬拼的话，双方都会付出很大的代价。

    但是，赤塞城绝对不能被击破，不然后面的城市也就要遭到巨大的损失。

    所以，赤塞城绝对要坚守。

    随而，杰拉当下大喝了一声：“快！先封锁城门！~”

    一声之下，便涌来了数千的城兵，将城门沉沉的关闭住，手扛巨大铁柱，堵在了城门之前。

    当然，赤塞城作为边境之城，城墙稳固，光凭城墙的厚度就已经达到了数十米。而且城墙极高，一般也难以翻上来。

    一切准备，杰拉又大喝了一声：“弓弩手集合！~”

    “是！~~”

    一阵雄浑的声音传来，不容置疑，大量的弓弩手成群的汇聚在了城墙之上，纷纷架起弓弩，神色严肃的望着远处缓缓逼近的兽人大军。

    “德克！德克在哪？！”杰拉焦急的大叫着。

    “城主！我···我在这！~”一位男子从人群中挤了进来，满脸恐色，冲到了杰拉的身前，单膝跪倒在地。

    “德克，事态严重，我怕赤塞城会失守，赶紧疏散人群。还有，命人快将这消息给传向帝都，如果半个月内没有援军到来的话，那赤塞城可就要失守了！”杰拉严肃的说道。

    “是！德克立即去办！”

    说完，那男子便立刻跳下城中，当即率领数千城兵，以保护城民为责，往对立一边的城门进行疏散。

    现在，以赤塞城的兵力，不宜与那些兽族硬拼，暂时维持防守，直到援军赶来。

    毕竟，兽族的繁衍能力极强，而且基本上都是天生具备有强大的战斗力，以赤塞城的兵力，只要是不出现比蒙王族的话，坚守半个月倒没有多大的问题。

    随着，杰拉一手举起犀利的长剑，如雷般的喊叫着：“勇士们！在援军来临之前，务必要死守赤塞城！”

    “是！~~”

    一阵激昂的吼叫之声，就已经代表了所有城兵的决心。

    现在，城兵还不到硬碰硬的时候，所以现在在城墙之上，足足站满了万余弓弩手，数十台重型投刃机。

    投刃机，所攻击的器物为重型之刃，拥有着强大的大范围攻击之力，以城墙居高临下之势，对于那密密麻麻的兽人大军确实有着极大的杀伤效果。

    当然，前提就是要有足够的资源。

    所以，以杰拉心中的估计，勉强就能撑上半个月，半个月内，援军还未赶到的话，那只能就进行死拼了，意味着赤塞城也就要失守了。

    吼！吼！~~

    一阵阵雷鸣般的兽吼之声，足有二三十万的兽人大军，舞动着手上的武器挑衅着，缓缓的逼近。

    所幸，这些都不是兽族的主力大军。

    临头的是，是体躯巨大的熊人，正退着巨大的投石器。此后为半人马族，半人马上，一一坐立着灵活的狐人弓箭手。后有近十万的狼人投矛手，近战能力与远程攻击搭配，看来这一场兽军绝对是有目的而来的。

    杰拉神色凝重，如果这些都是远距离战军的话，那赤塞城可就有得打了，恐怕不能支撑半个月的时间了。

    砰！砰！~~

    如海浪般的兽族大军，犹如钢铁般的战士，威武不屈的逼近着，滚滚烟尘，弥漫于天际之中。

    “城···城主，都是远距离的攻击军团！怎么办？恐怕我们撑不了多久！”弓弩长巴达惊声道。

    当然，就在那些城军看到远处正于逼近中的兽人大军之后，脸色惊变。

    “哼！撑不了也给我撑！赤塞城绝对要给守住！”杰拉斩钉截铁的沉声道，手中握紧了长剑。

    说到底，杰拉也是堂堂的圣域强者，岂会被这阵大军给吓住。

    “是！~”

    巴达应了一声，朝着众人而道：“所有弓弩手听令！~”

    唰！~~唰！~~

    万余弓弩手，脸色冷峻的架满弓弩，对准着那些远处而来的兽族大军，一幅幅视如大敌般的模样。

    这时，在那密密麻麻的兽族大军中，极为显眼的现出了一道娇美的身影。

    那是一位长相惊艳的貌美女子，火红色的长发，身披着火色长衣，两耳长着对狐狸般的耳朵，白净的面容中伴着几分高傲，婀娜动人的身姿，高挺的胸脯快要将衣衫撑破，背胯着一把精致的长弓，乘坐着一位半人马老者。

    不过，正是狐族人。

    狐族，也是兽族中唯一长相貌美的种族，颇受其它部落的亲眯。但狐族天生高傲，对于其它兽族部落极是厌恶。

    “呵呵，小小赤塞城，也想挡住我兽族大军！”那惊艳狐女冷冷一笑。

    “公主，可别小看这赤塞城，城主杰拉这人可不是弱手，若是真拼起来的话，那我们兽族的损失可不小啊。”身下的半人马老者提醒道。

    “哼，父亲这人可真搞不懂，直接召集兽族九大部落，灭掉赤塞城还不是轻易之间的事情。”那狐女气呼呼的说道。

    “呵呵，公主，你太小看光明帝国了。别忘了还有光明教廷的人，光明教廷绝对不会眼睁睁的看着光明帝国被毁的。”半人马老者摇头一笑。

    “那我们还不是有暗邪王大人的庇护吗？”那弧女淡淡的说道。

    “不，没那么简单。”半人马老者脸色一沉，冷道：“不管是黑暗帝国也好，暗邪王也好，此次一战，只不过是在利用我们兽族而已。王已经特别交代了，此次一战，必不可破赤塞城，绝对要保存我们兽族的实力。”

    “恩，我明白了。”狐女微微点头，朗声而道：“四大部落听令！~”

    声音娇美，但不失威严。这一声下，整片兽族大军便纷纷停下了动作，蓄势而备。

    “来了！~”

    赤塞城上的所有人，满副紧张，手心竟是冷汗。

    杰拉一脸的平静，望着远处的兽族大军，凌厉的目光，却是落在了那惊艳的狐女身上。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    