
    众人眉头一皱，

    当然，众人不知，龙云风早已经隐藏了极大部分的实力。

    现在，龙云风不追求快捷取胜，在那么多人的关注之中，龙云风只好先慢慢的与安德好好磨合一番剑技。

    而今，安德正在势头之上，紧握赤火剑，身上充燃起了一股紫光烈火，凶势腾腾的往龙云风这边冲射而来。

    龙云风脸色冷淡，漫着逍遥步法，轻松的躲避着安德连刺而来的利剑。

    安德久经无法伤到龙云风，气得大怒，叫道：“难道你就只会躲吗？”

    龙云风没有回答，漫不经心的游着步子，就像是狡猾的泥鳅一般，安德手上的那利剑就是无法触碰到龙云风的身上分毫。

    安德越加气怒，手中长剑一抖，朝着龙云风的身处狂舞着赤火剑，一道道犀利的剑气肆虐了开来，如花一般的绽放，蕴含着道道杀机，包围住了龙云风的身子。

    龙云风浑然不惧，脚尖一点，竟是纵身跃起。

    砰！砰！~~

    一道道剑气却是完完全全的扑了个空，自毁撞击，化为片片光点。

    “哈哈！这下你可跑不了！”

    安德得意的大笑了一声，紧握长剑，纵空冲射而去。

    在空中的话，龙云风便会失去动作自由，安德正好算计到了这一点。

    “嗯？！”

    光摩等人神色一动，目光死死的锁定着龙云风，察觉到龙云风并非只是这么简单。

    咻！~~

    凌厉的长剑，无情而过，正迎向了龙云风的身子。

    眼见，那一剑就要击中龙云风之时，龙云风突然一个倒挂翻身，单脚竟是踩踏在了那剑锋之中，借助于剑中的力势，在空翻身而转，反而沿着安德的身侧倒飞而下。

    “什么？！”

    安德脸色大变，光摩他们更是惊得无声无息。

    剑中出势之力，本该避之其锋。但没想到，龙云风竟然反借对手的剑势，更还不伤其身，这等武技，实在是让人觉得匪夷所思。

    龙云风神色冷酷，坠恐而下，临近于安德身前之时，一剑直出，刺向了安德的背胸。

    这一剑过去，龙云风赫赫留了余人，速度也特意放慢了许多。

    猛的，安德从惊骇中反应了过来，体内强大的斗气涌发，强行在半空中扭转过了身子，手中的赤火剑顺势回旋了过去。

    噹！~~~

    一声清脆的剑器相碰之响，光华四溅，两剑在半空相遇，彼此不相让。

    啊！~~~

    安德气势升腾，两手持剑，架着龙云风手中的银蛇剑，沉沉的由空而落。

    清晰可见，两道色彩完全不同的光芒化作两道光团，彼此抵触着落了下来。

    砰得一声！

    两人落地，长剑依然死死的架在了一起。

    突然，脸色阴狠的安德猛的朝着龙云风的下腹踢出了一脚。

    龙云风早已有所准备，轻轻的跃起身子，然后对着那一脚狠狠地一夹。

    随后，可笑的一幕出现了。

    没想到，安德所踢出那强有力的一脚，竟然被龙云风的双脚给稳稳的夹住了。安德竟是无处使力，感觉就像是被螺丝套住了一般，想拔又不能拔出来

    龙云风冷的一笑，两脚夹住安德的脚狠狠的一扭。

    啊得一声！

    安德痛得直叫，心中怒火大盛，体内的斗气狂暴了起来，滚滚注入于赤火剑中，一股可怕的力量沿着赤火剑爆射了出去。

    “嗯？！”

    龙云风一惊，手中被那力道震颤了一阵，不得已翻空退了开去。

    “混蛋！~”

    安德禁不住大骂了一声，一见龙云风竟然主动退去，拎起长剑，一个大步跃至半空，两手举剑向天，以威武的战势，蓄动着全身之力，狠狠的向着龙云风隔空劈斩了下去。

    咻！~~

    剑势一落，瞬间凝现出了一道被烈火笼罩之下的凌厉剑芒，伴着强横的力势，撕斩了下来。

    龙云风倒也不躲，手上挥起银蛇剑，涌起了一股冰冷的寒气，整个剑身瞬间被染成一片冰晶。

    “雪尽倾城！~~”

    龙云风冷喝了一声，凝聚着冰晶的银蛇剑沉沉的横扫了过去。

    轰！~~

    一声惊响，地面微微一震，龙云风那一剑竟是斩在了那巨芒之中。

    随着，诡异的一幕出现了。

    当那一剑碰在了那巨芒身上的时候，一股无比冰冷的气息竟是化作了层层的冰霜，沿着那巨芒，蔓延而上。转眼之间，整道巨芒被那冰层给严严实实的铺盖住，其内力量似乎被封印住了，不能释发，而龙云风手上的长剑也被融合为了一体。

    众人呆若木鸡，从未见过，剑法竟然还能产生封印的效果，显然安德剑中所释放出的强横剑气已经被那些冰层给封印住了。

    猛的，龙云风手中一运力，强烈的抖动了一阵，冰层之上，开始出现了一道道的裂痕。

    忽然，龙云风大喝了一声：“破！~~”

    砰得一声！

    剑芒与剑芒之外的冰层，皆然爆炸了开来，破散为了无数的碎片，如雨般的倾洒而下。

    随着，龙云风那冷酷的身影，在那漫天冰晶碎末之下，直握长剑，冲射而出，直逼向满脸惊愕中的安德。

    “安德！小心！~”光魔忍不住大呼了一声。

    猛然，安德惊应了过来，便见龙云风那一剑已经逼身而来。

    当下，安德握紧手中的赤火剑，先行朝着冲势中的龙云风挥射出了一道凌厉的剑芒，身子却是不由往后退去。

    砰得一声！

    龙云风直接将那剑芒截断，冷酷的面孔犹如披上了一层雪霜，紧视着安德，竟如无坚不摧的长矛，继续冲射而来。

    安德急了，无奈之下，狂喝了一声，周身斗气大作，全身被那强烈的紫光所包拢，手中毫无规律的挥舞着赤火剑，竟然发狂般的迎向了龙云风。

    “唉~”

    光魔摇了摇头，暂不论力量，在武技上安德已经彻彻底底的给输给龙云风了。

    此见，安德似乎已经失去了理智，手中的长剑犹如狂魔乱舞，一道道凌厉的剑气四处纵横。

    龙云风眉头微皱，眼见安德凶势正盛，倒也不与之硬拼。运着诡异的身法，一一闪躲着，渐渐的接近着安德，时刻都蓄备着最强的一击。

    猛的，安德突然一股气贴近了龙云风的身子，二话不说，两手紧握着长剑，剑身充斥着夺目的紫光，犹如一道咆哮的长龙，沉沉的冲着龙云风劈斩了过去。

    龙云风脸色一沉，两手撑剑，冰冷的寒气狂涌释放而出，周边的空间气温急剧的降减，龙云风大喝了一声，竟是迎着安德的那一剑挡了过去。

    轰！~~~

    两剑沉沉交碰，暴起一股惊响，以两位为中心，爆射出两股强烈的光芒。空气之中，充斥着一股忽冷忽热的气息，两人的身影早已被那些强光给模糊了。

    砰！~~

    又是一声响亮的震动之下，光华之下，两人的身影各自往两边退射了出去。

    “额？”

    龙云风神色一痛，一口血溢在了嘴边，安德反而无事。

    受伤了？？？

    众人不解，难道龙云风在力量层次上弱了安德？

    没错，是受伤了，也是龙云风故意弄伤自己的，为了不露出破绽，减少光明教廷对自己的疑心，龙云风不得不这样做。

    安德一见势头反压过了龙云风，信心倍增，大喝了一声，紧握长剑，飞驰而去。

    咻！~咻！~

    一剑又一剑，咄咄逼人，安德根本就无留手。

    龙云风只能依赖着诡异的身法，不断的在那凌厉的剑影中左右闪躲，一时间竟是无处反击。

    “呵呵，看来还是安德更胜一筹了，不过那小家伙也算不错了，换作其他人的话，恐怕早已败在安德手中了。”百伽笑呵呵的说道。

    “不一定。”光摩眯起了双眼，虽然现在看起来龙云风是落了下风，但光摩却是可以察觉到，龙云风很冷静。

    更不如说，在冷静之中，龙云风脸上多了自信。

    此时，安德气势逼人，每一剑都使劲的全力，每一剑都是如此快捷，根本不让龙云风有任何反击的机会。在外人看来，龙云风已经被安德给压着打了。

    不时，龙云风双眼掠过了一道狠光，暗道：“行了，够火候了！”

    猛的，龙云风一个诡异的挪步，快速的闪到了安德的左身侧，寒光乍起。

    安德一惊，刚一转身，龙云风那寒气逼人的一剑便刺了过来。安德倒也反应得快，一剑架了过去。

    噹！~~

    两剑一碰，火光四射，但这一次，龙云风并未被震开，手中的银蛇剑急剧的摩擦着赤火剑，带着一路的火花，靠近着安德握剑的手腕处逼了过去。

    安德脸色大变，当即收回长剑，一脸恐色的往后退去。

    竟不知，脸色冷酷的龙云风竟是趁势杀了过来，带着那冰冷的寒气，纵起万光剑影，凌厉的气势伴着劲风，剑剑威人，难以分出真假。

    冰雪剑法，讲究的便是冷，冷势，冷剑，冷利，剑剑犀利，每一剑似乎都是一气呵成，毫无间断，无懈可击。导致对手心理反差极大，一时间不知如何迎挡。

    “什么？！”

    众人惊得整副脸都僵硬住了，这气势，这剑势，还是刚刚被安德给压得毫无反抗的龙云风吗？

    唰唰！~~

    一剑又一剑，实在是太快了，看得也是让人应接不暇，安德更是已经完全失去了主动攻击权，混乱的飞舞着手中的赤火剑，但压根就没打中什么。

    咻！~~~

    一道凌厉的声响，似乎已经结束了这场决斗。

    转眼，龙云风已经收为了长剑，安德也完全傻在了那里。

    因为，安德身上的衣衫已经被撕破了好几个大洞，差点就春光乍现了。

    “不好意思，安德兄弟，我赢了。”龙云风望着一脸惊愕的安德，淡淡的行礼一笑。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    