
    “他就是那个小风！听说只是个下人！”

    “好像那家伙的实力很强！”

    “就是他吗？感觉好像没什么！”

    ······

    场上，那些考核的人群开始细声议论着。

    “长老，先请上坐吧。”中间那位男子极为客气的笑道。

    “嗯。”光摩微微点头，淡望了眼场上的人群，带着龙云风走到了那宫殿之前。

    而那三位中年男子紧跟在后，满脸的敬意。

    不由，光摩坐下，龙云风自然是站在了一边。

    那三位中年男子不敢与光摩平起平坐，干脆也跟着站在了两旁。

    “这次老夫只是来察看一下考核境况的，继续开始吧。”光摩淡淡的说道。

    “是，长老！”那中年男子点了点头，望着场下跪倒的人群，朗声而道：“今日，可是大长老亲自来此察看你们的考核情况，希望在场的各位能够好好发挥出你们的水平！”

    “是！~”

    一阵雄浑的声音响起，虽然只是些少年，但声势不小。

    不由，众人齐身站起，有秩序的站在了两边，一左一右，差不多已经分为两半了。

    但很明显，在左侧之中的人群，神色中带有些彷徨，也有些紧张。而右侧中的人群，却是得意而又很轻松般的望着左侧边的那些人群。

    这时，那白色晶石下的那位男子沉声道：“好了，下一位可以开始了！”

    说完，左侧的人群之中，便走上来了一位少年。

    “开始吧！”那男子平淡的说道。

    刚说完，那少年便走到了那快晶石之前，运足了一分力道，握起一只拳头，暴喝了一声，使劲的往那晶石上打了过去。

    砰的一声！

    那拳头结结实实的碰在了晶石上，忽然之间，那晶石上便闪耀起了强烈的绿色光芒。

    “大骑士，中阶！晋级！~”那男子朗声而道。

    那晶石应该是一个可以测试潜力的石头，以魔力测试球差不多的性质。

    “晋级了！”那少年满脸的喜色，朝着那男子与光摩等人所在之处行了一礼，骄傲般的憋了一眼左侧的人群，趾高气扬般的走到了右侧中的人群之中。

    “大骑士！”龙云风一惊，那不过是十五上下的少年而已，没想到就已经达到了大骑士的实力，实为惊人，毕竟大骑士可是具备了剑师级的实力了。

    光摩也是颇为满意，赞赏般的微微点头。

    “下一位！”晶石前的那男子又朗声道。

    随着，又有一位少年走了上来，依照着刚才前一位的那位少年一样，运足力道，一拳打在了那巨石上，随后便耀起了强烈的白光。

    “高级骑士！晋级！”那男子继续高呼道。

    那少年解脱般的松了口气，眸子里挤满了喜悦，便也跟着走到了右侧人群的行列。

    接下来，又是有几位少年接受了考核，都至少已经具备了高级骑士以上的实力，成功晋级了。

    龙云风也是看得满脸惊色，这光明教廷可真不简单，这些少年的天赋可都算是百里挑一了。

    “大人，这每年考核的人都是这么多吗？”龙云风终于忍不住问。

    “不是。”光摩笑了笑，解释道：“骑士殿为三年一次考核，所以在挑选骑士修炼者，年龄不得高于十二岁。每年光明教廷都会向外界招手一些资质好的孩童进入光明教廷中修炼。修习三年之后，若是在考核中还没达到高级骑士者以上，便会取消骑士的资格，必须得遣送出圣地。”

    “噢，原来如此。”龙云风点头回道，便又继续关注着场上的考核。

    不过，可笑的是，身为圣域强者，光摩身后的那三位男子，竟是一点都不敢跟光摩说话，沉默不语。而龙云风倒是可以与光摩笑呼呼的交谈，看起来倒是那三位中年男子像是下人了。

    而这一次的考核，龙云风也总算是见识了光明教廷的实力强大之处。

    几乎，每一位参加考核的人，实力都已经达到了高级骑士以上的实力。

    直到最后，就剩下一位了。

    同样，那是一位少年，但那少年却是穿得极为的寒酸。一头没有梳理过的红色短发，淡红色的眸子似乎渗着血丝，面无表情的脸孔上却又是带着一副倔强。

    乍一看，这少年应该是位穷苦人出生的孩子，毫无身份背景，资质平平。

    很显然，当最后只剩下那位少年的时候，右侧中的那些少年皆然鄙夷的冷视着那位少年，好像是恨不得这少年不能通过考核一般。

    龙云风眉头一皱，反而对那少年颇感兴趣，因为这少年的境况与龙云风的孩时差不多，所以龙云风可以体会到那少年心中的想法，同时也让龙云风暗生同情。

    如果说考核的话，龙云风暗暗摇头，这少年看来不能够晋级了。

    光摩眉头一皱，有些不满的轻声问道：“这也是被选入的人吗？”

    当然，光摩也已经察觉到了那少年的资质实在是太平凡了，根本就没有达到进入圣地修炼的资格。

    “长···长老。”身后的一位男子惶恐的站前了一步，望了一眼场下的那位少年，颤颤巍巍的说道：“这位少年叫艾达，原本家境是不错的，后被一行莫名的杀手所杀尽。不过这孩子的运气不错，正好被我们教廷的人所救，见这孩子可怜，便送入了圣地修炼。”

    “嗯，做得不错，只是可怜这孩子了。”光摩叹息了一声，之前的不满之色也收了起来。

    “原来是这样。”龙云风暗惊，目光紧视着那位叫艾达的少年，同情之中，龙云风已经暗暗的起了怜助之心。

    “考核可以开始了！”那男子沉声道，双眼鄙夷的望了一眼艾达。

    “额···”艾达似乎被惊醒了过来，死死的攥紧了双拳，漫着沉重的步子，缓缓的走到了那块晶石之前。

    “伟大的神啊！求求你！让我晋级吧！我绝对不能够失败！”艾达心中疯狂的苦求着，体内滚滚的流动起了斗气。

    霎时间，所有人的目光都锁定在艾达的身上。如果不能达不到考核条件的话，那意味艾达便要就此离开圣地了，也就无法得到在圣地继续修习的机会了。

    猛的，艾达双眼一冷，紧视着眼前的那块晶石，狂喝了一声，全力挥出了一只拳头，打在了那块晶石上。

    砰！~~

    只是微微的响了一声，晶石上只是微微耀起了一道道淡淡的白光而已。

    “中级骑士，而是还是刚刚好，可惜了，晋级失败！”那男子脸色低沉的叹息了一声。

    “失败了？”艾达双眼呆滞，恨恨的咬紧了牙关，攥紧了拳头，倔强的他只是为了不让泪水流下来而已。

    而右侧里的那些通过晋级的人群，却是纷纷抿嘴偷笑，更是鄙夷的冷视着艾达。

    “唉~”光摩无奈的摇了摇头，光明教廷的规则不可变，失败了也就失败了。毕竟能将艾达收留在圣地三年时间之久，更是可以修理武技，也算是艾达的福气了。

    那男子冷盯着艾达，淡淡的说道：“虽然你晋级失败，但你还有一次机会，你可以挑选一位成功晋级者挑战，若你能胜出的话，也可晋级。当然，你也有权放弃！”

    “嗯！”

    艾达双眼一亮，倔强的面孔中露出了一副希翼般的笑容：“我绝对不会放弃的！”

    就凭这份意志，龙云风对于艾达也是越加的赞赏。

    “是的！你可以挑选对手了！”那男子说道。

    “好！”

    艾达冷冷的回道，目光扫向了那群得意满满的少年。

    其实，众人心中可是非常清楚，就算给艾达一次机会又如何，实力相差太远了。

    随而，艾达扫视了一眼那些少年，目光死死的定在了其中的一位少年身上，一手指了过去，冷道：“就你！加尔！~”

    “哈哈！就凭你！~”一道不屑的冷笑声响起，从那右侧的人群中走出了一位身穿贵衣的少年。

    这两人一站在一起，也就形成了一道鲜明的对比，看来这位叫加尔的少年家世显赫，气焰嚣张无比。

    “是他！”龙云风却是心中一惊，可是记得，这加尔在考核中已经快突破到了大骑士的实力，艾达岂会是那加尔的对手。

    众人也是一惊，更多的还是表示对艾达的无知。

    而艾达一见到那加尔的时候，却是心中充满了一股怒火，但似乎还隐藏着一股刻骨的仇恨，双目赤红，早已经忘了自己的实力不如人家。

    “你确定你的对手是他？”那男子禁不住问。

    “没错，就是他！”艾达冷回道。

    “那开始吧。”那男子淡淡的说道。

    加尔满脸鄙夷，扬起头藐视着怒气滚滚的艾达，冷笑道：“呵呵，艾达兄弟，你可真瞧不起人，怎么会挑选我做对手呢？要是我不小心出手过重的话，你的小命可就没了！”

    “少废话！来吧！”艾达拔出了一把机会快要生锈般的短剑。

    “愚蠢！”加尔冷哼了一声，连剑都懒得拔出来了。

    “混蛋！~”艾达怒喝了一声，剑中闪耀着一道淡淡的白光，往加尔的身上杀了过去。

    咻！~~

    一剑过去，加尔的人影却是消失了。

    “人呢？”艾达一惊。

    下一刻，加尔却是闪到了艾达的右身侧，冷声道：“不好意思，你又输了！”

    砰得一声！

    加尔一记重拳砸在了艾达的身后，艾达吃痛的喷出了一口鲜血，倒飞出了数米之远。

    “太弱了！”加尔摇头。

    “我···我绝不会输给你的！”艾达颤抖着身子，双目赤红，嘴边流着鲜血，一副极不甘心的想要站起来。

    可是，刚才加尔下手实在是太重了，艾达已经无力站起，但那倔强不屈的眸子，却是死死的盯着加尔。

    龙云风淡视着愤愤不甘的艾达，暗道：“这人我要定了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    