
    转眼间，

    毕竟，时间有限，无疑在时间来说要有利的多。

    可是，这群人被莫名的带入了另一处空间中，却是一点反应都没有。

    “宗主，这些罪徒也有何之用？”艾达问道，心里可是清楚，这些罪徒可都是被完全废除了力量的人，甚至是比废人还要更加的废人。

    “我就是需要这些人。”龙云风笑了笑，认真的望着艾达问道：“如果你也要废除你体内的斗气呢？”

    闻声，艾达一愣，但还是坚定的回道：“我相信宗主，反正都是废物，一星半点的斗气不算什么。”

    “很好。”龙云风满意一笑，说道：“你尽可放心，我不会让你白白浪费的，我会教你全新的功法，绝对会比所谓的斗气还要更加强大！”

    “谢谢宗主，艾达感激不尽！”艾达颇为感动，自己不过是一个小小凡人而已，竟然可以得到传说中的人物的帮助。

    “但这些人可就有些麻烦了。”龙云风眉头一皱，凝视着眼前的这群罪徒。

    这群罪徒，共有五十七人，一个个面无表情。

    “那可怎办？”艾达问。

    “唤醒他们！”龙云风淡淡的说道。

    不由，龙云风站到了这群人的身前，沉声道：“当然，你们可能不知道我的身份，现在没必要了解我的身份，但我却是很清楚，你们心中都是非常痛恨着光明教廷，没错吧？”

    这话，虽然还是没勾回他们的心魂，但多少也是产生了些共鸣，嘴角边微微抽动，可见他们都是对光明教廷恨之入骨。

    龙云风暗笑，多少也起到了效果，又朗声道：“虽然，你们现在已经是个废物，但你们真的甘心这样庸庸无能的度过一生吗？难道你们就不想重返心中的执念吗？”

    闻声，那群罪徒的身子开始微颤了一下。

    龙云风见火候到了，冷冷的说道：“不，我们不能。可以说，我心中也有着与你们同样的执念，我们都痛恨着光明教廷，我们必须得齐心协力将这颗毒瘤给拔去！”

    这一声，可是使用了龙云风强大的精神力，狠狠的震击了一下这群罪徒的意识。

    可惜，他们只是有些感触，却依然脸色黯然，但他们却是可以真真切切的听到龙云风所说的话。

    “宗主，你看他们···”艾达有些无奈。

    “不急！”龙云风笑了笑，手中不由显出了那根竹箫。

    艾达一见到龙云风手中所拿出那颇为怪异的银色竹子，颇为不解，即问：“宗主，这东西有何作用？”

    龙云风只是一笑，并无回答，两手直起竹箫，一口轻轻触碰向那竹箫的口子。

    这时，就当龙云风口中一吹气的时候。

    呜！~~~

    一道低沉而优美的声音开始从那竹箫中回响了出来。

    “这声音！”艾达满脸的震骇。

    没错，这美妙动听的箫声，正是今日在光明教廷所听到的，可不知引起了多少的共鸣，甚至对于这神秘而奇妙的声音中产生了无比的向往。

    可是，万没想到，这声音正是来自于龙云风的杰作。

    神曲！真正的神曲！

    乐师！龙云风竟然还是位境界高深的乐师，实在是太让人震骇了。

    呜幽！~~

    幽绝的箫声，伴着一丝丝不愤的曲调，倾注了龙云风心中的感情，缓缓的传入了那些罪徒的耳中，再而渗入了于心灵深处。

    似乎，那声音在呼唤着那些游荡渺茫中的灵魂。似乎，这箫声在真诚的向他们传达着信息：“我可以帮助你们！相信我！我一定可以帮助你们！”

    动人的声音，无疑是牵动心灵的沟通。

    当然，他们早已闻听过这美妙的箫声，如今再次亲耳闻听，原本快要离去的灵魂，在那美妙的声音传递之中，渐渐被牵引了回来。

    “好美的声音。”艾达一副痴迷的样子。

    顿而，原本那一副副黯然的面孔，在那箫声的催动之下，缓缓的抬起了起来。原本那黯然失色的脸孔，犹如重获新生一般，重返一片明白。原本浑浊的眸子，竟是闪耀起了清澈的灵光。

    犹如，这一刻，他们已经重生了，失去的灵魂回来了。

    现在，在他们的脑海之中，多的是一分坚定，一分渴望力量的坚定。

    终而，箫声停止，龙云风缓缓的将竹箫收了起来，满脸笑意的望着那些所谓的“罪徒”。

    随着，艾达犹如梦中惊醒一般，惊骇的望着龙云风那一番孤傲的身影，脑海里却是久久的回味着那美妙的箫声。

    不过，当艾达再看向那些罪徒的时候，却又再一次的震惊。

    变了！彻彻底底的变了！

    这哪像是什么罪徒，一副副变得坚毅的面孔，如白杨般挺拔的身姿，身上虽无强大的力量气息，但却是拥有着一股可怕的气势，一股坚定不移强大的气势。

    扑通扑通！~~

    一道道身影，齐刷刷的跪倒在了龙云风的身前。

    在这一刻，他们的意识中已经完完全全的将龙云风供奉为神。

    龙云风一副冷傲之色，朗声而道：“从这一刻开始！你们不再是什么懦夫！也不是什么罪徒！你们都是我龙云风的强大战士！这是一个时间空间，外界一天，这里便是一年，你们有足够的时间变强！”

    闻声，众人一惊，更生崇拜。

    “宗主，这都是真的吗？”艾达显然不敢相信，这种可怕的能力，恐怕只有神才这种能力。

    “没错！你们以后都可以成为真正的强者。而我们这个组织叫做武门，而我便是你们的宗主。总有一天，我们武门也会将光明教廷给践踏在脚下！你们愿不愿意追随于我！”言语之中，龙云风带着一番毋庸置疑的自信。

    “愿意！~~”

    声音整齐，气势雄浑，代表了所有人一番无法动摇的决心。

    “如果你们会痛苦，会死！你们不怕吗？”龙云风沉声问道。

    “不怕！~”

    又是一阵雷鸣般的惊吼，他们还有什么折磨没受过，还会怕什么痛苦，死更不用说，他们连死都不怕。

    “很好！武门就是需要拥有强大意志力的人！”龙云风严肃的说道：“我龙云风发誓，绝对会将你们培养成强大的战士，让这个大陆为之颤抖的势力。”

    这话，说得是振奋人心，众人脸色显得无比的激动。

    猛的，龙云风闪到了一边，运起了体内强大的土之魔力。

    忽然间，空间中的土元素竟是疯狂的运转了起来，缓缓的凝聚出了一团泥土。

    “魔法？！”

    众人一惊，没想到龙云风竟还是位实力强大的魔法师。

    “果然！”艾达心中越加的佩服。

    这时，就在龙云风强大控制力之下，那一团的泥土开始逐渐的成形。

    渐渐的，竟是凝结出了一道巨大环状的土墙，隔开了一片空间区域。区域直径直达二十米，高至一米多。

    可是，龙云风这举动到底有何用处呢？

    但是，接下来的一幕就加惊骇了。

    随着，龙云风双手舞动，空气之中，又快速的凝聚出活跃的水元素，滚滚的水元素凝聚成形，化作一道道水龙，竟是涌进了那土墙中。

    “双系魔法师？！”

    众人再次一惊，实在太可怕了。光凭龙云风这两记高深的魔法，就足以让人惊服。

    再想想，龙云风刚才所说的那振奋人心的话，就尤为的激动，看来此言不假，龙云风确实是有着这份能耐。

    一下子，那水龙便快要将那土墙里的容量给装满了。

    龙云风双眼一凝，强大的精神力控制着土墙的水流，极致的降低着水的温度。

    忽然间，一股冰冷的寒气溢了出来。

    可以见，那水是极冷的，从那水面上冒出的气雾就可知道这水已经快将至与零度了。

    可是，众人还是不解，龙云风到底要干什么，艾达也是满满的疑惑。

    “差不多了！”

    龙云风暗暗一笑，又运起了体内的火之魔力，两手之中，竟是缓缓的升起了一股烈火。

    “火？！”

    众人再一次的震骇，吃惊的瞪大了双眼。

    三系！现在已经是三系魔法了！大陆第一法圣，也就是拥有了三系魔法的能力。所不同的是，龙云风很年轻，实力竟是如此可怕，看来龙云风之前所说之言，并不是徒虚狂妄。

    “好厉害！”艾达崇拜万分。

    不由，就在龙云风强大的魔法控制力的驱动之下，手中的烈火，竟是化作两道长长炙热的火龙，缓缓的围在了那土墙之中。

    咕噜咕噜！~~

    就在烈火的煎熬之下，那土墙上的水流像是沸腾了一般，不断的冒出水泡。

    但是，诡异的是，那水流时而沸腾，时而溢出冰冷的寒气，简直就是冰火两重天，若是人到了里面，那还不是直接被化为白骨了。

    太可怕了，龙云风竟然将属性相斥的三股元素融合为一体，纵观整个大陆，能有几人可以做到？

    不过，接下来众人所看到的可就不是简单的震惊了。

    只见，龙云风手中不断的拿出些东西，不断的往那水里面扔了进去。

    当众人看清之时，却是脸色大变。

    这些东西，就在众人所能理解之中，可都是些剧痛之物，难道龙云风想制作毒药吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    