
    “呵呵，战斗开始越来越有趣了！”泰坦王兽战意升腾，

    猛的，泰坦王兽狂吼了一声，体内的力量疯狂的暴涨，巨大的身躯中惊起滚滚的力量光波，逼得整个空间都在颤抖。

    龙云风浑然不惧，两手紧握着天尊剑，舞动着奇怪的剑势，在降龙剑式的形成之时，体内的龙神之力不断的被激发。

    轰然之间，在那强大的气势运转之下，空间在剧烈的颤抖着，甚至整个神塔都在摇晃。

    这时，泰坦王兽正一手举天般的直起巨棒，沉喝了一声：“巨神之棒！~~”

    嗖！~~

    看似沉重的一击，竟是达到如此快的速度，几近撕裂空间，像是一座巨山般的铺盖而下。

    眼见，这一棒就要砸中龙云风的时候。

    龙云风脸色一沉，蓄力完毕，冷喝了一声：“降龙一式！亢龙有悔！~”

    猛的，龙云风一个转身，手中的巨剑跟着回旋横扫了过去。

    吼！~~

    一声可怕的龙吟之响，横扫的天尊剑中，顿而凝聚出了一道血金色长龙，长龙融于剑中，伴着强大的能量，卷冻着那巨大的腰身，迎着那巨棒撞击了过去。

    轰！~~

    两股彼此抗衡的能量爆炸了肆虐了开来，夺目的光波中涌动着汹涌的威势，涌潮四周滚荡，遭来一股强横的反震之力。

    “额？！~”

    泰坦王兽神色惊骇的瞪大了双眼，手中剧烈的一抖，沉沉的被震退了一步。

    “降龙二式！飞天在天！~”

    还没来得及喘息，空间之中，又传来了龙云风那如惊雷般的声响。

    吼！~~

    又是一阵熟悉的龙吼之声，一道熟悉的血金色长龙拔地而起，虽然与之前的那道血金色长龙相似不多，但这一波的攻势比起第一式却是更加的强横。

    泰坦王兽不敢轻视，运足体内之力，两手紧握巨棒，灌注了体内九层之力，以剑之势，巨棒对准着那巨大的龙头直轰而下。

    砰得一声！

    毁灭的能量肆虐周处，空间都似乎快要破裂开了一般，刺眼的光芒朦胧了一切。

    隐隐可见，光华之下，一道血色的身影，拎起一把巨剑，凌空冲射而起。

    “什么？！”

    泰坦王兽大为震惊，知道龙云风此击不凡，不敢再有留手，完完全全的运足了体内的所有力量，巨大的手臂回旋着巨棒。

    由于，力量之可怕，巨棒回旋之时，空间急剧的扭曲，竟是形成了一道扭曲的漩涡。

    “降龙三式！龙战于野！~”

    威严的声音，一字一顿的响彻而起。

    吼！吼！~~

    一声声可怕的龙吟之声响起，整个空间似乎被侵染为了一片血色，沉暗了下来。

    “这···”

    泰坦王兽彻底的惊呆了，甚至身子都被那股气势给逼得动弹不得了。

    赫赫，在那头顶上空之中，竟然出现了十余道血色长龙，一个个都是凶悍无比。

    降龙三式龙战于野，是降龙十八式中群体攻击中威力可怕的一击，以泰坦王兽如此巨大的身躯，使用龙战于野这一招就再适合不过了。

    轰！轰！~~~

    成群的巨龙，一波接一波的往那扭曲的漩涡中直轰了下去。

    崩然间，在那一**强烈的轰击之下，扭曲的空间漩涡再也承受不住这股恐怖的能量，竟是开始龟裂了开来。

    轰！~~

    又是一声巨响，毁灭般的能量四处肆虐。

    刹那间，整片空间，只剩下一片血色的斑斓。

    砰得一声！

    空间颤颤的一震，一道巨大的身影沉沉的往后倒在了地上。

    上空之下，缓缓的落下了一道身影。龙云风横举着天尊剑，气喘吁吁的站立在地，紧视着倒下的那道巨影。

    其实，龙云风已经没有力量再继续斗下去了。刚才虽然仅仅只是三招，但这每一招都用尽了全力，三招之下，已经快完全抽尽了龙云风体内的力量。

    如果，现在还不能将泰坦王兽给击倒的话，那龙云风可就是输了。虽然体内魔力充足，但仅仅以圣域级的魔法攻击，就是连泰坦王兽的**力量都无法击破。

    “呵呵~”一道沉重的声音响起，泰坦王兽缓缓的撑起了身子，笑望着龙云风。

    “你···”龙云风大惊，发现接连全力三招，竟然还是没有真正的伤害到泰坦王兽，那这分身的**力量也实在是太变态了吧。

    刚说完，突然哗得一声，泰坦王兽手中的巨棒竟是破碎了开来。

    无限接近于半神器的巨棒，竟然被毁了！

    “额？！”龙云风一愣，就算是巨棒被毁也好，如今的龙云风也是远远不是泰坦王兽的对手。

    “你真的很强！”泰坦王兽脸上露出了一丝极为赞赏的笑意。

    “可我还是输了。”龙云风摇了摇头，看来神塔第九层注定是无缘。

    “不，你已经赢了！”泰坦王兽笑道。

    “赢？”龙云风满脸不解。

    “呵呵，没感觉到吗？”泰坦王兽笑道：“刚才你使用最后一招的时候，已经超越了本尊分身所能达到的抵抗能力，所以本尊便好奇借助了主身的一丝神力，想试试你的真正实力到底有多强。不然的话，本尊的分身早已毁去，所以你已经算是赢了！”

    “真的吗？那我不就是可以上去了！”龙云风双眼一亮。

    “当然。”泰坦王兽微微一笑，摆手一挥。

    忽然间，偌大的空间快速的缩小，恢复了原来的模样。神奇的是，那些原本的兽物雕像，纷纷耀起了一道白光。

    随着，一股恐怖的威压逼来。

    吼！~吼！~

    一声声的怒吼之响，一道道巨大的身影，威严般的伫立在龙云风的身前。

    龙云风看到这幕，已经完全的惊呆了。

    圣兽，竟然都是圣兽！

    圣灵狐，通天巨猿，八手蜘蛛等一只只巨大可怕的圣兽站立在龙云风的身前，一双双可怕的瞳孔正紧紧的冷盯着龙云风，这些圣兽可都已经早在大陆中遗迹了。

    没想到，龙云风竟然有幸看到这些圣兽。

    龙云风置身于中，却是毫无恐色，正是极为好奇般的环望着周围的圣兽。

    同时，那些圣兽的眸子中也是纷纷充满着惊骇。刚才龙云风与泰坦王兽的决战，它们虽然不在，但也是亲眼目睹了这一场超越了圣域级的战斗。

    可想，龙云风一个小小的年纪，竟然就达到了半神的实力，足以让这里的所有圣兽惊佩不已。

    泰坦王兽威严的站立于中间，朝着龙云风笑道：“呵呵，这些都是守护在神塔里的圣兽，如今你已经成功通过了神塔的考验，意味着我们也该离开了。”

    “离开？”龙云风神色一怔。

    “没错，小帅哥，真的多亏了你啊，不然本小姐可就要一直被闷在这里。”圣灵狐眯起那双眼，说起一道勾心心魂的笑声。

    “不、不。”龙云风连忙摆手，听到这笑声，龙云风不由起身鸡皮疙瘩，这圣灵狐跟前世的狐狸精看起来并无两样吧。

    “狐妹，我看你就别吓着人家了，你看人家都怕了你了。”通天巨猿冷憋了一眼圣灵狐。

    “哼！要不是这小家伙还小的话，本小姐还真跟了他呢。”说着，那圣灵狐竟然眨着媚眼笑望着龙云风。

    闻声，龙云风惊得一身冷汗。虽然圣兽可以化作人形，但一想到是个兽物，龙云风都会觉得全身不自在的感觉。

    “行了！都别乱说话了！”泰坦王兽突然冷哼了一身声，那些圣兽似乎畏惧于泰坦王兽，便纷纷不语，但那一双双惊奇的眸子还是紧紧的锁定着龙云风。

    回头，泰坦王兽朝着龙云风友好的笑道：“呵呵，小兄弟，让你见笑了。你已经成功通过了此层的考验，也是第一位能够达到这里的考验者。而我们的守护责任也就到此为止了，所以我们也该离开这里了。”

    “那你们都会去哪里？”龙云风禁不住问。

    “去我们该回去的地方。”泰坦王兽微微一笑，即道：“等你达到了本尊主身的真正实力，我们还是会见面的。”

    “是啊，小帅哥，狐儿可是非常期待着能与你见面哦。”圣灵狐打趣般的笑了笑，声音甜入心魂。

    “有···有机会的。”龙云风憋红着脸垂头，这圣灵狐果然真是个狐狸精，如果真的化作人形的话，可不知要迷倒多少世间男子了。

    “好了！你们都先离开这里吧！”泰坦王兽不悦的道。

    “泰坦大哥，别那么凶吗？我们这不是走了吗？”圣灵狐埋怨般的瞥了眼泰坦王兽，回头又笑望着龙云风：“小帅哥，我可走了。”

    刚说完，轰得一声，空气中涌起了一股股强劲的势浪。

    吼！吼！~~

    一道道响彻天地般的咆哮之声，道道强光直射天际，一道道巨大的身影从神塔中冲天而起。

    “看，那是什么？！”

    “不，天啊！我没有做梦吧，那是圣灵狐，通天巨猿···”

    “圣兽！都是圣兽！~”

    ······

    作为临近神塔的光明学院，在那强大的威势之下，抬眼望去，可见在学院之中，竟然冲飞起了一道道巨大的身影，显得是如此的壮观。

    当然，整个学院的人都完全惊呆了，甚至是整个帝都的人都亲眼见证了这震骇人心的一幕。

    因为，他们都亲眼目睹到了圣兽，而且还是成群的圣兽。

    此时，摩达里恩整个身子正颤颤的站立在神塔之外，望着天空中所离去的巨影，激动的呼道：“成功了！真的成功了！”

    同刻之间，在那辉煌威严的光明圣殿之中，原本沉目静修中的维娜丝突然睁开了双眼，惊声道：“什么？！竟然有人通过了神塔的考验！”

    想到这，维娜丝是满脸的凝重，通过神塔的考验，意味着什么，维娜丝心里可是非常的清楚。

    随着，维娜丝冰冷的脸色不由阴沉了下来，满脸的杀气。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    