
    “你···你别过来！要是你杀了我你们也别想活着离开公爵府！”加克怕了，惊汗直流。

    “放心吧，我们自然能来，自然也就能出去，你可以安息了。”龙云风冷笑道。

    加克囧了，奈何，无论如何使力，身子就像是石化了一般，无法动弹，体内的斗气更是被凝固了一般，无法流动。

    艾达满脸阴沉，无视着加克的那番斥骂，手持着银蛇剑，贴近了加克的身前。

    加克一惊，哭丧般的苦求道：“求你！放过我！我知道我该死！但···”

    “你闭嘴！”

    艾达怒喝了一声，手中晃起了一道犀利的剑光，刺进了加克的手中。

    但是，这一剑的力道似乎算计好了一般，并无刺破加克的喉咙，直接将加克的整块舌头给狠狠的挑了出来。

    啊！~~

    加克撕心裂肺般的痛叫着，血淋淋的舌头掉落在地，嘴里喷出了大口的鲜血，痛苦而又恐惧的盯着杀气腾腾的艾达，心里疯狂的喝骂着：“恶魔！你这个恶魔！~”

    那两位女子早已吓得满脸苍白，无不恐惧，若是那人发怒的话，是不是也会这般的折磨自己？

    龙云风一副淡色，任由艾达所做出的所有举动。

    毕竟，艾达心中蓄压仇恨多年，是得需要好好发泄。

    这时候，加克那痛苦将近扭曲着的脸，渗满了滚滚的汗水，布满丝红的双眼，死死的盯着艾达。

    艾达似乎快疯了一般，狂笑了一声，紧握着银蛇剑，冷视着加克沉声道：“当年，我虽然还小，但我可以躲在一边看得非常清楚。那时候我看到我姐姐当时也是像你这般恳求你，但你这丧尽天良的畜生，不仅残忍的**了我的姐姐，甚至还杀了我姐姐弃门而逃！而现在，我终于有了可以为姐姐报仇的机会！我一定会让你尝尝伤害我姐姐之时的百倍痛苦！”

    刚说完！

    咻得又是一声，加克那惊恐的眸子里只掠过了一道凌光。

    噗哧！~~

    大片的鲜血，飞溅了出来，一只活生生的手臂又被挑飞了起来。

    啊！~~

    加克疯狂的痛叫着，但可惜再也不能口吐人言了，全身痛苦不已，却又难受的无法可动。

    恶魔！绝对是恶魔！

    加克心中彻彻底底的快将艾达给骂遍了，可这又能怎样？加克现在根本无法做出任何一分的反抗之力，在艾达的面前就如婴儿般的弱小。

    加克懊悔，无比的懊悔，当年所做之时，终于得到了报应。

    现在，加克真的想痛痛快快的死了，这种折磨实在是太痛苦了，口中含糊着哑叫着，似乎是在乞求艾达，希望可以快点杀了自己。

    “很想死是吧？”艾达冷问。

    加克痛苦中带着恳求，连连点头。

    “那好！现在就可以让你死！”艾达满脸阴沉。

    但是，当加克听到艾达说出的这些话中，心中升起了一股不详的预感。

    艾达脸色一狞，赤红的双眼中挤满了泪水，狂喝了一声，紧握着银蛇剑，甚至看都没看加克，便挥舞着手中的利剑，发疯般的挥舞着。

    咻！咻！~~

    一剑又一剑，接连不停，一片片的鲜血飞溅四处，加克整张脸早已惊恐不已，只留下一双恐惧的眸子，死死的盯着正于发狂中的加克。

    “恶魔！~”

    那两位女子看到这一幕，已经快完全绝望了。

    “你杀了我姐姐！是你杀了我姐姐！我要你死！让你死！~~”

    艾达疯狂的嘶吼着，闭着双眼，挂着泪水，两手紧握着银蛇剑，胡乱的挥划着，为的只是发泄心中多年以来的仇恨与愤怒。

    这一刻，整片世界，似乎只有艾达那疯狂的嘶吼。

    而加克早已是了无声息，周边竟是染满了鲜血，甚至就是连艾达整个人已经快成为一个血人了，空气之中，更是充斥着一股浓烈的血腥味。

    “杀了你！杀了你！~”

    艾达已经完全进入了疯狂状态，下手越加的狠。

    “够了！”

    一道冷酷的声音响起，龙云风一把手扣住了艾达的手腕。

    “不！~”

    艾达似乎想要挣扎。

    “嗯？！”

    龙云风眉头一皱，手中突然涌出了一股无形的力量，侵入了艾达的体内。

    啊！~~

    艾达痛叫了一声，整个身子阵阵麻痹，手中的银蛇剑被龙云风夺了过去，收了起来。

    “他已经死了！”龙云风冷道。

    “死了？”

    艾达一愣，似乎早从那疯狂的杀戮中清醒过来。

    这一看，眼前的这一幕差点让艾达直接吐了出来，胃里阵阵难受。

    眼前，哪还有还有加克，一身都是鲜血，血肉模糊，加克早已是死得不成人样了。甚至连体内的骨架与内脏，都是清晰入眼。

    那两位女子颤颤巍巍的躲在了床上的角落边，双眼无神，满脸的恐惧。

    强忍着胃中的难受，艾达扑通一声跪倒在地，痛哭着：“姐姐···你看到了吗？我已经杀了他！那混蛋已经死了！~”顿了顿，艾达似乎想起了什么，喃喃自语道：“对了！还有加菲德，是他杀了我们全家！我要找他去！~”

    说完，艾达神色恍惚，站起身子准备离去。

    突然，龙云风挡在了艾达的身前，冷冷的打击道：“你杀得了他吗？”

    “我···”艾达的意识突然卡住了，感觉就像是突然被人泼了一盆凉水一般。

    “放心吧，我说过我可以帮助你，但我们不用去找他！他自己会过来的。”龙云风冷冷一笑，双眼一凝，一股可怕的精神力释放了出去。

    这时，在一处安静的书房之中，有位身穿紫色长衣满头红发的中年男子。而这人也便是这座府里的主人，加菲德大公爵。

    突然，一股可怕的气息袭了过来。

    加菲德猛的一惊：“好强！是谁？难道是光明教廷的人吗？”

    因为，这股精神力实在是太强了，就是连具备了圣域实力的加菲德都在这股气息之下感到了震惊，这在帝都中可是少有。

    不由，加菲德精神力大开，但又不敢直接去与那强大的精神力硬碰，而是开始在探查着。

    奇怪的是，那股精神力似乎也无恶魔，并没有去对付加菲德子，反而涌退了回去。

    那加菲德一惊，强大的精神力也跟着追寻了过去。

    突然，加菲德脸色大变：“克儿！”

    但很明显，就在加克所在的住府，竟是被人下了强大的精神结界，就是连加菲德的精神力都无法探察进去。

    意识到了事态严重，加菲德不由大骂了一声：“哼！混账！是不是这家伙又给我惹上什么事了！”

    毕竟，来者实力不凡，加菲德唯恐加克犯了什么错以至于亲自找上门，所以加菲德也不敢随意莽撞。

    所以，加菲德倒也没有惊动其他人。

    挥起双袖，脸带着怒色，悄然离去。

    “他来了！”

    龙云风收起了精神力，笑了笑。

    “加菲德！”艾达狠狠的说道，虽然未见其人，但艾达却是知道正是加菲德所派的人灭了自己全家，所以艾达心中对于加菲德也是更加的憎恨。

    不由，龙云风回头望着那两位神色惊恐的女子，冷道：“不过这两个人得先解决了！”

    那两位女子听到这话之话，脸色唰得发白。

    两女一咬牙，竟是扯开了身上的遮盖之物，一身火辣辣的**出现在龙云风的眼前。

    虽然说，那两女为钱财而来，本身并不是什么好货色，但那一身的**却是极为诱惑人。

    龙云风与艾达看到之后，都完全傻眼了。

    但是，龙云风却是做了一个极为让人难以相信的举动，竟是伸起手遮住了双眼，冷问道：“你们想干吗？”

    “大··大人，只要你不杀我们，我···我们就是干什么也愿意···”一道娇声娇气的女子弱弱的回道。

    但是，她们心里可就纳闷了，说到底自己也有一番的姿色，可这龙云风根本就是不屑一顾。更可笑的是，龙云风竟然遮住了自己的双眼，似乎还显得非常的惧怕。

    龙云风无语了，骂道：“贱人！你们赶紧穿上衣服。”

    “那···那大人还会杀了我们吗？”女子惊问。

    “少啰嗦，好好穿上衣服！”

    “是、是！”

    那两位女子神色惊恐，当即穿上了身上的衣物。

    久而，有位女子老老实实的说道：“大人，可···可以了。”

    “嗯。”龙云风颤颤的拿开了手，便看到那两位女子已经身穿好了衣物，毕恭毕敬的跪倒在床中。

    龙云风双眼一凝，一股强大的精神力侵入了那两位女子的脑海之中。

    那两位女子瞳孔一惊，意识瞬然全无，晕了过去。

    “哼！我的身份可不能毁在你们手上。”龙云风冷哼了一声，不过也没杀那两位女子，只是使用精神力强行消除了她们的记忆而已。

    随着，龙云风回头，一看到艾达的时候，整个人却是愣住了。

    这时候，艾达整个身子似乎已经僵硬住了，双眼瞪得很大，满脸涨红，但那鼻孔之中，却是流出了鼻血。

    “这家伙的抵惑力可真差！”龙云风摇头，想想加菲德那家伙已经来了，便静静的在房中等候着。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    