
    震惊，

    龙云风收起了手中的竹箫，缓缓的走了回来，笑望着满脸震惊中的奥斯说道：“呵呵，审判长，小风已经办到了，是否该实现你的诺言了？”

    “这···”

    奥斯憋得满脸通红，记得之前可是与龙云风打赌，若是龙云风真能驯服圣灵熊的话，那可就得对龙云风行跪礼了。

    说实在的，一位堂堂裁决所审判长，若是跪于龙云风的话，这脸可就真的丢大了。

    但是，作为信誉，奥斯却又不得违背。

    不由，奥斯一脸哭丧般的回头望着光摩，希望能够求得帮助一般。

    “别看老夫，竟然你打赌输了，那就得愿赌服输！”光摩冷哼了一声，其实自己又何尝不是输给了龙云风。

    奥斯一咬牙，痛恨似的冷盯着龙云风，暗骂：小子！你狠！

    说完，奥斯脸色一狠，正欲下跪。

    突然，龙云风当即扶住了奥斯，惶恐道：“大人，小风刚只是开玩笑而已，你可千万别在意。”

    “玩笑？”奥斯面红耳赤。

    “呵呵，大人可是堂堂审判长，怎么对我一个下人下跪呢？而且之前我可并没答应大人您的赌注，我也只是与长老大人打个小赌而已。”龙云风笑望了一眼光摩。

    毕竟，奥斯可是作为裁决所的审判之长，龙云风并不能太过，只是微微教训一下便可。这样的话，奥斯与光明教廷的面子上才过得去。若是真的让奥斯下跪的话，反而会引起光摩与光明教廷的不满。

    奥斯满脸通红，心中自责，忙歉意的感激道：“那可就谢谢小风兄弟了。”顿了顿，又颇为赞赏的笑道：“呵呵，你刚才所吹的那箫声实在是太美妙了，这可是第一次能让我感动的声音。”

    “小风只是一时的雅兴而已，若是比起真正的乐师，实在是难登大堂。”龙云风谦虚的笑道。

    “不，小兄弟实在是太谦虚了，刚才那一曲，宛若神曲，就是大乐师也远远比不过你。不过老夫实在是难以相信，为何在乐师领域中你竟然还能有如此的天赋，可真乃大陆第一奇人！”光摩笑呵呵的夸赞道。

    “不、不，大人此言可就过重了，小风还差远了。”龙云风忙摇头回道。

    “得了，老夫不受谦虚这套。”光摩故意瞥了一眼龙云风，一副正色的说道：“虽然老夫很想现在收你为徒，但老夫也不会违背信誉，竟然之前我们有过赌注，你已经驯服了圣灵熊，那老夫便可答应你释放裁决所中的所有囚犯。”

    “哈哈！我奥斯也无意见。”奥斯倒是变得爽快了起来。

    “那就太谢谢两位大人了。”龙云风大喜，不由回头望了一眼耸着脑袋瓜子的圣灵熊，即又道：“不过，小风还有个请求。”

    “说吧。”光摩大概也明白龙云风的意思。

    顿了顿，龙云风便严肃的说道：“大人，小风虽然驯服了圣灵熊，但也不是长远之计，若是小风离开的话，这圣灵熊还会像以前那样暴性。”

    “呵呵，那可简单，你留下来便是。”光摩贼贼的笑道。

    “就算是我留下来也只是治标不治本。”龙云风回道。

    “噢？”光摩愣了下，疑惑的问：“那小兄弟可有办法？”

    “刚才小风吹动箫曲之时，便已感觉到了圣灵熊内心的苦楚。小风斗胆请求大人，希望大人能够将圣灵熊释放。”龙云风恳求道。

    “释放？这圣灵熊可是圣地中的灵物，也是凶兽，毫无人性可言，若是释放的话，恐怕会对圣地有所威胁。”光摩眉头紧锁。

    “呵呵，这圣灵熊就是因为被压抑太久了才会导致凶性暴躁。刚才我已使用箫声消除了圣灵熊负面之气但若是再被困入此地毫无自由的话，恐怕圣灵熊又会变得发狂。所以小风现在敢保证，如果将圣灵熊释放出来的话，绝对不会伤害这里的任何一人。”龙云风一脸认真的说道。

    “这···”

    光摩细细的沉思了会儿，望着那安安静静的圣灵熊，若是以后真能成为教廷中的守护圣兽的话，那可是大有益处，可心里又很为难。即道：“小兄弟，这圣灵熊可是被禁百年之久，也是教主亲自禁制，这还得需要请求教主的决定。”

    “本座并无任何的意见。”

    光摩刚说完，一道威严的声音便在山谷的上空中回响了起来。

    “教主！~~”

    众人一惊，虽闻其声而不见人，但奥斯听到这话之后，忙敬畏般的跪倒在地。

    反之，龙云风与光摩倒是恭敬候立。

    奥斯看得两眼发直，这龙云风也实在是太大胆了，教主亲临，竟然是毫无下跪的意思。

    忽然，就在峡谷的上空之中，维娜丝一手持着天使巨杖，沐浴着神圣的光芒，缓缓的从天而降。

    而那圣灵熊见到维娜丝的到来，却是两眼的惊恐，似乎非常畏惧于维娜丝，心中开始显得急躁不安。

    不由，维娜丝离地两丈悬空而立，一副震惊的紧视着龙云风的问道：“刚才那曲声可是你弄出来的？”

    “正是小风的拙艺，让教主您见笑了。”龙云风不卑不吭的应道。

    “呵呵，曲艺还挺不错的，本座非常喜欢那动听的声音，若是有机会的话，可想希望你能再作一曲。”维娜丝颇为欣赏的笑道。

    光摩与奥斯一惊，没想到这箫声竟然也把维娜丝给惊动了。恐怕是他们不知，这让人大悲大喜的动人箫声，早已深深的记入在了教廷中所有人的心里。甚至无不纷纷寻找着，这奏出如此曲声之人，到底是何方神圣。

    龙云风恭敬的说道：“只要教主您不嫌弃小风的拙艺，倒是愿意效劳。”

    “教主，刚才老夫与小风兄弟打了个小赌，若是他能够驯服圣灵熊，便可要释放了裁决所里的所有囚犯，还请听听教主您的意思。”光摩突然说道。

    “那就放了吧，这些囚犯也算是受了不少教训了，就让他们离开这里吧，明日便将他们释放出去，但却不可留在帝都。”维娜丝淡淡的回道。

    “这就由我去办吧。”奥斯站起了身子，恭敬而立。

    “嗯。”维娜丝微微点头。

    “教主，那这圣灵熊？”光摩不由望着那一副恐色的圣灵熊。

    “圣灵熊可为圣物，自然也不能像是那些囚犯一般关押。”维娜丝淡淡一笑，一手轻轻挥出一道神光，洒在了圣灵熊的身上。

    神光沐浴之下，原本捆绑住圣灵熊身上的铁链，像是被腐蚀了一般，纷纷化为了白色光点。

    那圣灵熊总算是解脱了身上的束缚，兴奋无比，再也不顾及其它，激动的仰头大吼着。

    吼声连连，响彻天地，那是自由的声音！

    “教主！太感谢您了！”龙云风神色颇为激动。

    “呵呵，这圣灵熊虽不能吐人言，但具灵性，你也算是与他有缘，若是你能留在光明教廷的话，此兽送你如何？”维娜**惑般的笑道。

    闻声，光摩与奥斯却是大为震惊。

    圣灵熊，那可是至高灵物圣兽，吸收天地纯洁光元素为进化，拥有着可怕的进化能力。若是能够收服的话，那以后龙云风可就是圣级召唤师了，这天大的好处可不是说有就有的。

    当然，龙云风也吓住了，看来维娜丝是铁定要将自己给拉拢了。

    可惜，龙云风心里也是狡猾，在那刚才的箫声之中，龙云风早已与圣灵熊心灵相通。简单的说，龙云风早已经收服圣灵熊了。

    所以，龙云风倒也不急，这里灵气充足，圣灵熊能在这里生活的话，才会得到更高的进化。

    想到于此，龙云风便故起一份惊色说道：“承蒙教主的厚爱，可这圣灵熊为圣地灵物，小风可要不得。况且小风还有老师交给的重任在身，小风我真的需要一定的时间。”

    “唉~那好吧。”维娜丝长叹了一声，双眼紧视着龙云风笑道：“呵呵，没想到就是连圣灵熊都不能留住了，看来你是心意已决，那本座也不强留你，你只须记得你的偌言便是。”

    “谢谢教主，若将此事完成，小风自当愿意效力教主。”龙云风即道。

    “呵呵，那本座就只能信你这回了。”维娜丝满意一笑，望了一眼神色激动中的圣灵熊，心中觉得有些怪异，便朝着光摩吩咐道：“长老，光明学院的那位老院长恐怕也是在干焦急了吧，那就麻烦长老送这位客人回学院吧，顺便与老院长先打声招呼。”

    “是的，老夫明白。”光摩自是明白维娜丝的意思。

    “呵呵，小兄弟，记着你的话。”维娜丝良有深意的笑了笑，身形忽然间消失不见。

    这时，光摩走到龙云风的身旁，笑道：“小风兄弟，就让老夫送你回学院吧。”

    “那就麻烦大人了。”龙云风回以一笑，不由转过身望着那兴奋激动的圣灵熊，心中无奈。

    突然，飞天银虎从天而降，光摩带着龙云风并同跃到了飞天银虎的身上。

    圣灵熊一惊，似乎意识到了不对，漫起那笨重的身子，直冲了过去。

    飞天银虎可是惧于圣灵熊，当即拍打着双翼，冲上山谷。

    圣灵熊停了下来，望着龙云风的离去，双眼黯然，猛的仰头嘶吼。

    吼！~~~

    悲鸣的吼叫声，再次传遍了整片光明圣地，直透人心凉。

    龙云风一回头，望着山谷下正与悲吼中的圣灵熊，心灵相通，自是感觉到了圣灵熊心中的不舍与依赖，不由暗暗的下定了决心：放心吧，一年之后，我一定会回来的·····

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    