
    一路上，摩达里恩一直沉默不语，

    龙云风心事重重，不敢开口出言。

    只是，让龙云风觉得奇怪的是，摩达里恩所行去之路，极为的陌生，而且周围并无行人游走。

    “难道是？”龙云风暗暗的猜测着，据对光明学院的了解，这应该是前往光明学院里的后山林。

    后山林，在学院里确实有这一个地方，但这处地方在光明学院里来说可是禁地，没有院长的允许，无论是学生还是导师，都不可以随便进入，违者逐出学院。

    对此，在学院之中，对于这神秘的禁地，也是一个迷。

    没错，走了许久，龙云风确实是看到了有一处山林。

    这山不是很高，像是人工所造，山林郁郁葱葱，光线有些不足，显得有些昏暗。

    奇怪的是，在这山林里面却是隐隐萦绕着一股怪异的气息，更不可思议的就是，在这山林里面竟是连一丝兽物的气息都没有，这实在是太不符合常理了。

    不由，当满脸好奇的龙云风走进了那林中之时，心中莫名的感觉到了一股压力，虽然只是无形的，似有似无，但龙云风额头上已经是冒出丝丝冷汗。

    “这地方不简单！”

    龙云风暗惊，这里绝对是有些禁制，只是以龙云风如今的能力感觉不出来。

    但是，摩达里恩为何要带龙云风来这里呢？

    沿着山林直走，穿过了一片片的林木。

    突然，当来到一片密集的林中之时，摩达里恩突然停了下来，淡淡的说道：“到了！”

    “到了？”

    龙云风惊愣了一下，左顾右看，除了那些草木，根本什么都没有。

    “恩。”摩达里恩微微点头，一挥手，往那林中射出了一道白光。

    忽然，在那无形的空气之中，就在那白光的触碰之下，竟然荡起了一道涟漪般的光纹。

    “魔法结界！”

    龙云风一惊，这可不是精神境界，而是高深的魔法结界，可以完全将里面的空间对外界隐藏。

    顿而，那白色光纹不断的沿着四周荡漾，主心之处，竟是破开了一道洞口。洞口之中，显眼易见，里面赫赫潜藏着一片新的世界。

    “那是？”龙云风满脸惊色。

    在那破开的洞口里面，一座威严的巨塔屹立在森林之中。而在宝塔的四周，尽是一片空域，但在那塔身上，却是缠绕着一一道道树藤。

    这塔外看有九层之高，看似破旧无比，但塔身无损，应该有一定的历史了。

    这时，摩达里恩带着龙云风缓缓的走到了那巨塔前，停了下来。

    龙云风满脸惊色，仰望着那巨塔，虽然看似普通，但那巨塔中却是弥漫着一股古老而威严的气息，直让人心惊。

    “老师，这是？”龙云风禁不住问道。

    “神塔。”摩达里恩回道，言语中伴着一分崇敬。

    “神塔？”龙云风一惊。

    “恩，这神塔距今已经有两千年的历史，是伟大的法神摩杰里斯大人的绝世神作。”摩达里恩怀着尊敬的样子说道。

    “法神？摩杰里斯大人不是大陆第一法圣吗？”龙云风满脸疑惑。

    “呵呵，第一法圣，那也只是摩杰里斯大人初次成圣的时候，以他的天赋，过去些时日，难道还不能晋升神位吗？”摩达里恩笑了笑，怀着一份敬意，又道：“在千年之前，摩杰里斯大人甚至已经超越了神境，无人可敌，甚至光明教廷也得屈服于摩杰里斯大人。”

    “恩？！”龙云风一惊，看来书籍中所记载的一切并不是真实的。没想到大陆第一法圣的实力竟是如此可怕，竟然可以让光明教廷臣服。

    “不过可惜，当摩杰里斯大人晋升神位之后，便进入了神界修习。所幸，就在摩杰里斯大人临走之时，留下了这座神塔。据说，在这神塔里面隐藏着一股秘密，而这秘密，甚至可以让一个凡人成神！”摩达里恩一脸的严肃。

    “凡人成神！？”龙云风可被吓了一跳。

    “呵呵，为了防止一些人潜入神塔，在这神塔里面有着特殊的限制。那便是圣境以上者闯入者，必死无疑，即使是神级强者也亦是如此！”摩达里恩沉声道，没有任何的玩笑之意。

    龙云风一愣，讪讪的笑道：“老师，那您这不是取笑我吗？您也知道了我的身份，如果以我的实力进入，那还不是去送死。”

    毕竟，这可是对神都有威胁的神塔，龙云风岂会不怕。

    “不，你不一样！”摩达里恩双眼凝视着龙云风，说道：“虽然老夫看不透你的实力，但你的魔法之境应该没有达到圣境。而且你所修习的功法闻所未闻，即使你具备了有圣域的实力，但这神塔绝对不会危及你的性命。”

    “可以吗？”龙云风耸着头问，其实那神塔的诱惑力对龙云风来说还是非常大的。

    “呵呵，这神塔有道门，门中有道禁制，若是不行的话自然不可轻易打开这门，你可去试试。”摩达里恩微微一笑。

    “门？”龙云风微惊，细心往那神塔上望去，确实有道门。由于是沾满了灰尘，不认真去看的话还真有些看不太清楚。

    “去吧。”摩达里恩鼓励一笑。

    “恩。”龙云风点了点头，缓缓地往那神塔前走去。

    摩达里恩满脸笑意，静静的跟在龙云风的身后，心里也是非常希望龙云风可以打开这道门。

    不时，龙云风已经站到了神塔之下，靠近了那道塔门。

    沉思了会儿，便缓缓的伸出了双手，轻轻的按在那门中。

    忽然，当龙云风两手一使力。

    霎时间，在那塔门中竟然耀起了一股强烈的金色光芒。

    “成功了吗？！”龙云风满脸惊色。

    “真的可以！”摩达里恩神色显得激动。

    龙云风大喜，刚想运气力道，可那塔门竟是自行打开了。

    嗡得一声！

    塔门沉沉的打开，一股威严的气息直袭而来。

    “这是···”

    龙云风脸色惊变，刚想去抵御那股气息。

    竟不知，那股气息来得尤为之猛，龙云风直接被压倒了下去，双腿沉沉的跪倒了下来。

    而这股气息，来得快，去得也快。

    当龙云风反应过来的时候，那股气息已经消失了。龙云风缓缓的站了起来，依然心有余悸，不愧是神塔，刚才仅仅只是一股气息而已，竟就让自己毫无抵抗之力。

    这样的话，那神塔的诱惑力就更大了。

    “果然如老夫所猜不假，你拥有进入神塔的资格，看来你的运气不错。”摩达里恩无声无息的站在了龙云风的身前，望着眼前威严的神塔，一副久久深思般的样子。

    龙云风一愣，望着摩达里恩，突然问道：“老师，以您的天赋，以前也没有进入过神塔里面吗？”

    “有，但老夫失败了。”摩达里恩叹道，有丝不甘心的样子。

    “失败？”龙云风脸色惊愕。

    “没错，这神塔外看共有九层，第一层为入塔资格，但从第二层开始，神塔中都会有限制，这是对于一位优秀魔法师的综合考验。”摩达里恩解释道。

    “那没人成功通过神塔的考验吗？”龙云风问道。

    “千年以来，可不止让多少优秀的魔法师挫败。而老夫当年作为学院第一天才，也只能达到神塔第五层。”摩达里恩深深的叹道。

    “才第五层？！”龙云风满脸惊骇，在魔法天赋上来说的话，摩达里恩绝对是超强的，没想到只能达到神塔的第五层。

    “呵呵，这神塔虽说并无危及性命。但会让你经历死一般的痛苦，若是失败的话，便会自行传送回神塔之外。”摩达里恩淡淡一笑。

    听到这些话，龙云风沉默了。

    摩达里恩笑问：“怎么？你怕了？”

    “不，我很兴奋！”龙云风一副战意盎然般的样子。

    摩达里恩双眼一凝，紧视着龙云风，说道：“以你如今的天赋，就是当年的摩杰里斯都不如于你，你的希望是很大的。”

    “学生不敢自负，但绝对会竭尽全力一试！”龙云风紧紧的锁定着那道被打开的塔门。

    “呵呵，千年了，神塔中成神的秘密一直都未有人成功探寻，老夫希望，你是第一位创造奇迹的人！”摩达里恩深深一笑。

    “小风绝对不会辜负老师对我的期望！”龙云风攥紧了拳头，代表了一番坚定不屈的决心。

    “恩，进去吧。”摩达里恩温和的笑了。

    “恩。”龙云风沉沉点头，漫着强有力的步子，走向了神塔。

    砰得一声！

    当龙云风走进神塔之内时，塔门已经沉沉的关闭上。

    “院长，你真的让他进入神塔？”罗杰夫突然显现到了摩达里恩的身侧。

    “他是最有希望达到塔顶的人，老夫不想有遗憾，也不想让神塔有遗憾。一千年了，从未有人达到塔顶，如果错失了这次机会，恐怕以后就不会再有了。”摩达里恩长叹了一声。

    “可是他的身份···”罗杰夫神色担忧。

    “他的身份有何重要，不管他以后成就如何，老夫只会记得他是我摩达里恩的学生。同时，老夫也相信，我也是他的老师。”摩达里恩淡淡的笑了笑。

    随而，摩达里恩便转身离去了。

    罗杰夫望了许久那古老威严的神塔，心中何尝是不甘，自己也曾是学院中的天才，但也只能在神塔的第四层空间止步不前了。

    神塔！它到底有什么成神的秘诀？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    