
    反弹！这空间竟然还具备了反弹的能力！甚至还有叠加力量的效果！

    轰然间，集合了龙云风强大的两招攻击，融入于狂风暴中。就像是一个可怕的凶兽一般，肆虐的恐怖能量几近让空间崩溃。

    “糟了！”

    龙云风神色惊恐，自己的力量有多强自己可是非常清楚。

    而且，现在龙云风根本就不敢胡乱的再继续进行反击，若是力量再被叠加反弹的话，那自己可就真的玩完了。

    似乎，龙云风下定了一个极为无奈的决定般，一咬牙狠道：“没办法了！只能这样了！”

    猛的，龙云风血色印记中直射出一道血芒，随着狂喝了一声：“银武战甲！”

    霎然间，一道强烈的白银之光耀起，龙云风已经威风凌凌的披上了一身白金色的战甲。横着将天尊剑护在身前，体内的力量充斥全身，竟是站在原地不动了。

    没错，龙云风不会再进行反击了，不然叠加反弹的力量会变得越加强大。无奈之下，龙云风只能以自身的防御力去硬抗了。

    毕竟，也是龙云风之前太过鲁莽了，没有熟透此空间的能力便大胆的使用招式。

    轰！~~

    整个空间强猛的一阵，滚滚龙卷漩涡之中，正聚压着一股恐怖的能量。

    龙云风满脸凝重，暗道：“银武战甲！现在就靠你了！”

    无疑，这是一次危险的赌博。龙云风本身**力量强横，再加以神器银武战甲的抵御之力，至少也能在抵御这股能量中不死。

    终于，那股恐怖的能量已经蓄压完毕，像是一个恶魔般的眸子，死死的锁定着龙云风，直让龙云风惊得一身冷汗。

    猛的，庞大的能量形成了一道龙卷狂风，像是一道巨大的长龙一般，空间出现了微弱的扭曲。

    恐怖！实在是太恐怖了！

    “来吧！”

    龙云风大吼了一声，几乎已经是拼命豁出去了。

    轰！~~

    一股毁灭般的能量，滚滚如海啸一般，直接将龙云风给吞没了。

    “额！~”

    龙云风死死的咬紧牙关，即使是有银武战甲护身，但那强烈的震击却是疯狂的侵袭入龙云风体内。

    一波接一波，像是被重锤砸了一次又一次。

    噗嗤！~~

    龙云风口中大喷出鲜血，在那恐怖的能量冲击之中，连连被逼退。

    强！实在是太强了！

    直到现在，龙云风才知道自己的力量是多么的恐怖。

    砰得一声！

    龙云风直接被逼到了墙角边，五脏六肺都似乎快要被撕裂开了一般，口中鲜血直流，面部因为痛苦而剧烈的抽搐着。

    但是，龙云风连一丝反抗的胆量都没有，颤抖的双手死死的紧握着天尊剑，守护在胸前。

    轰！~~

    整个空间猛的一阵，爆散的能量散放开了涟漪般的波纹，扫向四周。

    扑通一声！

    龙云风那突然变得脆弱的身子，贴着墙壁滑落了下来，坐倒在地，一手撑剑在地，口喘着大气，确实是受了不轻的内伤。

    “好???好可怕。”龙云风惊恐的自语着。

    可惜，这一切并没有就此结束。

    虽然失去了反弹的力量，但那狂风暴还是滚滚的作动着。

    不过，龙云风倒是不惧了，光凭一身的防御神器，没有自己所释放的力量，那股狂风暴根本就击破不了龙云风的防御。

    不由，龙云风缓缓的站立了起来，冷道“我已经不怕你们了！”

    似乎，那股狂风暴感觉到了龙云风的不屑，变得是越加的暴怒。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的风刃无情的对准着龙云风的身子激射着。

    龙云风冷哼了一声，一剑护在头上，任由着那些风刃的攻击.

    砰！砰！~~

    像是爆竹一般，那些风刃打在了龙云风的身上，皆是化为了粉碎。

    龙云风一副憋屈的样子，若是之前不那么冲动的话，自己便不会白白挨受重伤了。这里风暴是很强，但龙云风一身的神器足以将这股风暴抵抗住。

    吼！~~

    风暴似乎变得越加的暴怒，无规则的涌荡着，然后又滚滚的聚合。

    渐渐的，庞大的风之元素又凝聚出了一道巨大的长龙风暴，像是发狂的猛兽一般，气势汹汹的朝着龙云风的身处俯冲了下来。

    轰！~~

    一声巨响，巨大的长龙风暴凶猛的冲袭在了龙云风的身上。风暴之强，但根本奈何不得龙云风的神器防御。

    猛的，以龙云风的身子为中心，滚滚的风浪竟是沿着四周涌散了开去。龙云风犹如无坚不摧的堡垒一般，纹身不动。

    “哼！就只有这种强度而已！”龙云风暗道。

    不过，这样下去的话，也不是办法。竟然龙云风有神器护身，倒也可以冷静下来，寻找击破点。

    砰！~~~

    龙云风狠狠的插在地上，干脆便静坐了下来。

    但是，那股狂暴的风之元素，倒是也没有停止运转，正围绕着龙云风的身处四周，继续蓄压着强大的攻击。

    静静的，龙云风稳定了心神。

    虽然，龙云风不敢轻易的再去使用精神力去探查，但龙云风却可以去用心去感觉。

    心，也就是一种心境，是于精神力的升华，同样是属于一种无形的力量。

    若论心境修为的话，龙云风甚至敢说，就是连维娜丝这等神级强者都比不过自己。毕竟龙云风前世可是武境宗者，心境本为了得，再加以曾经心抗天尊剑中邪灵，龙云风的心境甚至比自身的精神力还要更加的可怕。

    心，也是一种心灵的交流，大地万物，甚至异世界的元素精灵，它们本身就存在这种虚无须有的“心”。

    忽然间，龙云风已经遁入了空明之境，就像是往常的修炼一般，不受外界的任何惊扰。

    轰！~轰！~~

    一**的风暴狂猛的轰袭在龙云风的身子，但龙云风就像是一个雕像一般，无法挪动身子半分，显得是无比的安静。

    渐渐的，龙云风的心魂似乎融入于了周围的元素之中。

    顿而，龙云风可以清晰的感觉到那股暴动的风之元素。感觉到了那阵阵风元素的无奈，感觉到了风元素的愤怒。

    没错，正是愤怒。

    因为，它们都被强行困在这里了，虽然可以永不消失，但它们却是完全失去了自由。所以，它们愤怒，它们暴动。

    不由，龙云风的心魂开始真诚的融入于那暴动的风之元素中，就像是一个精灵一般，神游于中。

    没想到，那股风元素竟是没有抵触龙云风，竟然跟着龙云风的心魂游动了起来。

    顷刻间，狂乱的风暴开始渐渐的平息了下来，一股漩涡般的气流，开始围绕着龙云风环环游动着，并无去伤害龙云风的意思。

    这种感觉真的很奇妙，龙云风竟然可以如此近距离的去感受着大气中的风之精灵。

    真的，龙云风也感受到了，那些游离于空气中的风之元素，它们需要自由，渴望得到自由。

    不由，龙云风缓缓的睁开了双眼，脸上绽放出了喜悦的笑容：“呵呵，我明白了！我终于明白了！”

    猛的，龙云风双手一展，狂笑了一声：“来吧！我会给你们自由的！”

    似乎，那些流动的庞大风之元素感应到了龙云风的呼唤。竟然形成了一股股气流，滚滚的风之元素，疯狂的涌入于龙云风的体内。

    吸收！尽情的吸收！滚滚的风之元素，化为了一种力量，纷纷涌入于了龙云风的体内。

    随着时间的推移，风之元素的不断注入，纷纷转化为了龙云风体内的魔力。

    然后，不断的壮大。压缩，再壮大，再压缩·····如此循环不断，龙云风体内的风之魔力不断的增强着。

    油然之间，就在于龙云风丹田之中，聚集于体内庞大的风之魔力，终于被压缩凝化成形。

    渐渐的，一颗闪闪发亮的青光丹体便在龙云风丹田中诞生了。

    没错！魔丹！正是魔丹！

    突破了！久违的风之魔力，在此次机缘之下，龙云风终于成功突破到了风之圣导师的魔力境界。

    这一下，就在龙云风小小的丹田之中，正存在着五颗闪闪发亮的魔丹。分别为光明、风、火、水、土，以光明魔丹为中心，其余四颗魔丹悬立在光明魔丹的四周，完美的达成了一种共衡。

    因祸得福，又是因祸得福，五大元素都已经突破到了圣导师之境。

    其实，此处空间原本就享有者莫大的好处。

    因为，这里的风之元素并不是与外界连接而循环不断的，而是借于一种可怕的阵法，强行将外界的游离元素吸收入空间之中，成为一种可怕的力量。

    所以，若是能够从中领悟的话，便可以将这股力量吸收。即使是体内不具备风属性之体，也可以在吸收这股风元素而瞬间成为强大的风系魔法师。

    随着，空间又恢复了原来的模样，在于龙云风的正前方之处，赫赫显现出了一纵魔晶阶梯，意味着龙云风已经成功通过考验了。

    当然，龙云风身受重创，在没有恢复状态的情况下，不敢再贸然进入神塔的第八层。

    作为临近于塔顶的神塔第八层空间，那绝对是没有那么简单的，龙云风可不想止步在神塔的第八层空间。

    即刻，龙云风便盘膝坐地，凝神静修。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    