
    时间过去不多，在加菲德公爵府中，那些死去的守卫无人察觉。

    忽然，两道诡异的身影闪落在一处大院角落中。

    “你想要先找谁？”龙云风轻声问。

    “加克！我要为死去的姐姐报仇！”艾达狠狠的回道。

    “可以，等我会儿。”龙云风笑了笑，身形消失原地。

    转眼间，龙云风手中却是抓了个人回来，冷问道：“说！加克住在哪？要是不说的话，我就直接把你的心给掏出来！当然，别怀疑我的手段！”

    “大人，别！”那人惊恐，忙便一一的将加克的住处说了出来。

    随即，龙云风说道：“嗯，看来你很聪明，那就让你睡一觉吧！”

    那人还没反应过来，后脑勺中便袭来了一股力道，整个人便晕了过去。

    “走！”龙云风冷道。

    “大人，等等！”艾达即道。

    “嗯？”龙云风不解。

    “大人，这加菲德可是圣域强者，若是直接找进去的话，恐怕会引起惊动。而且这帝都毕竟是属于光明教廷的势力管辖范围，我怕···”艾达脸色担忧。

    “呵呵，我以前竟然能在教皇的手里逃脱，这小小的公爵府自然也难不住我龙云风。”龙云风讪讪一笑。

    闻声，艾达一愣，这才想起，这龙云风就是连教皇都忌讳的人物，那怎么会怕这小小的公爵府呢？

    “嗯。”艾达点了点头，心中却是早已发誓，若是龙云风能为自己报得大仇，必定终生誓死追随。

    “那我们走！今晚就让你好好痛快！”龙云风冷笑了一声，一把手拉住艾达，犹如幽灵一般，穿梭于那大院之中，无人能所察觉。

    艾达不得不惊讶，没想到龙云风果然如传闻中的可怕，光凭这一身诡异的身法，艾达敢肯定这绝对不是一般的圣域强者就可以做到。

    呼！~呼！~

    像是一阵阵风一般，龙云风带着艾达，悄然无声的落到了一处大院中，强大的精神力顷刻间便袭满了整片大院。

    顿而，龙云风冷得一笑：“呵呵，这家伙倒是挺享受的，但你这日子也就该到头了！”

    “大人，怎么了？”艾达满脸疑惑。

    “哼！就是这家伙还是没什么两样！你进去看了便知！”龙云风轻哼道。

    “我很想亲手杀了他！”艾达脸色沉冷。

    “可以！”龙云风一笑，一甩手，在这大院之中设下了一道精神结界。

    相信，以龙云风半神境所布置下的境界，无论是闹出多大的动静，龙云风可以保证这府里面的人没人能察觉到，就是连加菲德也亦是如此。

    “走吧！直接进去！”龙云风竟是大大方方的站立了起来。

    “大人，这样真···真的行吗？”艾达满脸惊色。

    “没事，这里已被我布下精神结界，没人能察觉到这里的动静，而且本身根本就不会有人会过来。”龙云风古怪般额笑了笑。

    “嗯？”艾达越加不解，但心里却是很信任龙云风的能力。

    这时，在一处极为香艳的大床之上，正上演着一场最原始的兽性。

    香艳大床，正中间之处，正有位长相倒是俊色的男子，左右两边之处，各抱着着貌美的女子，三人身上毫无衣物，正忘乎于外界般的缠绵着。

    “少爷，没想到几日不见，这功夫可又越加厉害了。”一位貌美的女子趴在了那男子的身子，伸出那芊芊玉指，触碰在了那男子的鼻尖上。

    “是啊，少爷，我都快不行了。”另一位女子一脸的红晕。

    “哈哈！那可不行！今晚本少爷还没玩够呢！你们可没想着睡！”那男子猛的一起身，左右两手狠狠的抱起两女，正欲亲密。

    突然，一股莫名来的大风吹了进来。

    “嗯？！”

    三人一惊，这风像是一盆凉水一般，狠狠的洒了他们的雅致。

    “MD！哪来的风？是不是那些下人忘了把门给关上了！真扫了老子的兴！”那男子盛怒，一把手甩开两女，掀开床帘。

    这一下，那男子却是完全的呆滞住了，甚至是下面的那根阳物也像是泄气了一般萎了下来。

    赫赫，就在那男子的眼前，竟然站着两位陌生人，但却是带着一脸的杀气。

    “少爷，怎么了？”

    那两位赤身**的女子翻坐起了身子，一见到龙云风他们的时候，猛的惊叫了一声。

    “少爷！他们是谁？！”

    那两位女子当即用床被遮盖住了私处，神色惊恐的望着龙云风与艾达。

    殊不知，那男子竟是毫无惧色，冷盯着龙云风问道：“你们是谁？不知道这里可是公爵府吗？”

    “当然知道，我们要找的人也正是你。”龙云风笑道。

    “找我？本少爷与你们素不相识！如果你们不想死的话，立刻给滚出本少爷的房间！”那男子冷骂道。

    可惜，刚说完。

    啪得一声！

    那男子根本就没有反应过来，只是隐隐见到一道身影掠来，左脸火辣辣的便挨了一记耳光，嘴边边直接挤射出鲜血。

    啊！~~

    那两位女子失声大惊，团团的抱在了一起，惊恐不已。

    “混蛋！”

    那男子大骂了一声，但一回头见到龙云风两人依然原地不动的站着。心中一惊，这才醒悟过来，这可玩不起了。

    说到底自己也是具备着大剑师的实力，但却被人神不知鬼不觉的打了记耳光，可见眼前这两人可有一位是真正的高手。

    当即，那男子收起了轻视之心，冷道：“两位实在是与我不相熟，难道与我还能有什么仇怨吗？”

    “呵呵，加克少爷，不知你还记得我吗？”艾达满脸阴沉的站了上前，仇视着那男子。

    没错，这男子便是加菲德大公爵的长子，加克大少爷。

    加克一惊，凝视了许久艾达，依然毫无印象，冷问：“小子！你到底是谁？”

    “呵呵，看来你是不记得了，也难怪，五年多了，那时我还小。”艾达不由攥紧了拳头，脸色扭曲的似乎快要变形了，咬牙切齿般的喝问道：“那你应该记得艾莉儿吧！”

    “艾莉儿？”加克寻思了会儿，似乎对这名字有些熟悉。

    猛的，加克突然惊应了过来，吃惊的盯着艾达说道：“你是那个孩子！？”

    “哈哈！加克少爷好记性！没错，我正是，想当年，你奸杀了我姐，更是灭我全家。只可惜，你们没有除掉我！现在，我总算是有机会报仇了！”艾达说着，越加的愤怒，一股可怕的杀气释放了出来。

    “哼！那本少爷就先杀了你！”加克突然脸色一沉，身上闪耀着强烈的蓝光，光着身子冲杀了过去。

    咻！~~~

    一道凌厉的声音响起，一窜赤红的鲜血直接洒溅而出。

    啊！~~~

    一道撕心裂肺般的痛叫之声响起，加克猛的栽倒了下来，在地上疯狂的打滚。赫赫，在其身处不远之处，一根活生生的阳物被切割了下来，加克的双跨之间涌流出鲜血，痛得死去活来。

    那两位女子看到这幕，吓得整张脸都已经发白了，甚至觉得眼前的龙云风是位可怕的杀人魔鬼。

    “哼！你不是很喜欢玩吗？那现在看你还怎么玩？”龙云风冷哼了一声，手中早已不知何时握着了银蛇剑。

    “混蛋！你们这些畜生！本···本少爷要杀了你！来人！快给我来人！”加克疯狂的嘶吼着。

    “没用的，没人会知道这里发生了什么事情。”龙云风一脸冷色。

    “混蛋！本少爷跟你们拼了！”那加克怒吼了一声，强忍着痛苦，翻身而起，双拳充斥着强烈蓝光，凶猛如兽般的往龙云风两人的身处杀了过去。

    明明，只有相隔一两米的距离。

    殊不知，就在加克快要挥拳击中目标之时，龙云风忽然凭空消失，闪到了加克的身侧，一手往加克的身上一点。

    突然间，加克竟然全身动不了了。

    “怎么回事？！”

    加克满脸的惊恐，任是如何使力，就是无法让身子动入分毫，这还不成了任由人宰割的羔羊了。也见识到了龙云风的实力可怕，惊问：“你到底是谁？为何要管我们大公爵府的事情？”

    “你没资格知道我是谁！”龙云风满脸不屑，缓缓回到艾达的身前，将银蛇剑递了过去，淡淡的说道：“你不是很想报仇吗？放心，他动不了了，你看着办吧。”

    “嗯！”艾达沉沉点头，接过了那银蛇剑，双目赤红的紧盯着加克。

    而龙云风倒是背过身了，负手而立。

    艾达面无表情的冷视着神色惊恐的加克，这一刻，可是他多年以来梦寐以求的事情，如今终于可以实现了。

    “你···你想干什么？来···来人。”加克恐惧不已，甚至还在绝望般的求救着，可惜根本就不会有人会过来。

    “哼！想干什么？当然是要杀了你！但你可以放心，我不会让你死得太快！”艾达冷道，虽为年幼，但自小负有仇恨，早已扭曲了艾达的心理。

    终于，加克怕了，疯狂的恳求道：“兄弟！算我求你了！放过我！放过我好吗？我可以给你享不完的财富，甚至还有女人，一大堆让你心动的女人！”

    “不，我不稀罕这些，我要的是你的命！”艾达面目竟是变得如此的狰狞，手中所握着的长剑也是嗜血般的颤动着。

    绝望！

    这一刻！加克真的已经完全绝望了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    