
    “狼矛手出列！~”

    砰！砰！~~

    数万余的健壮狼矛手，整齐的踏着步伐，缓缓的站到了大军之前。

    狼矛手，是兽族中强大的远程攻击军团，凶性残忍，不畏生死，攻击距离甚至将近于一千米。

    “熊族战士出列！~”

    惊艳女子又大喝了一声。

    伴着一声声沉重的金属之声，数百位体躯巨大的熊人，正沉沉的推着那重型投石器，站到了狼矛手军团之后。

    此番，气势威人，城墙上的那些弓弩手满脸惊色，光凭这两股阵容，攻向城楼，这并不是多难的问题。

    杰拉冷哼离了一声，沉声道：“弓弩手准备！~”

    “起！~”

    巴达大喝了一声，手上架起了坚韧的弓弩。

    随着，成群的弓弩手，纷纷蓄力，甚至已经抱有了必死之心。

    两方阵营，蓄力以备，偌大的战场，充斥着滚滚的肃杀之气。

    呼！~~

    劲风吹过，卷起了一片尘沙，朦胧了一位位威严的战士。

    那惊艳狐女脸色一沉，朗声一喝：“狼矛手！出击！~”

    啊呜！~~

    数万凶残的狼矛手，嗜血般的兴奋的仰头嘶吼了一声，纷纷握紧了手中的锋利长矛，踏动在那漫天的狂沙之中，犹如惊涛势浪，气势汹汹的往赤塞城上杀了过来。

    砰！砰！~~

    一阵阵像是地震一般的震动声，笨重的熊人开始推动着那重型投石器，缓缓的跟在狼矛手大军之后。

    “战斗开始了！~”

    杰拉脸色一沉，众人也是满脸的凝重，全身渗满了冷汗，紧张之中，更多的还是害怕。

    他们，整整已经守护在赤塞城多年了，一直以来只有小规模的兽族骚乱。

    但这一次，却是完全不一样，而是大规模的战争，所面对的是竟然是庞大的兽族四大部落，这绝对是一场残忍厮杀的战争。

    二十余万的城军，这能撑得了多久？

    “杀！~~”

    一阵阵震耳欲聋的喊杀之声，回响于天地之中，凶残的狼矛手，正跳动着那健壮的身躯，舔着那饥渴的獠牙，血色的瞳孔中闪烁着那嗜血般的光芒。

    三里！两里！一里······

    凶猛的狼矛手大军，像是恶魔一般，疯狂的逼近。

    众人心中怦怦直跳，在气势上的话，那些弓弩手早已经输给了那些狼矛手。

    杰拉双眼死死的凝视着那些狼矛手，时刻准备着喊动出击。

    八百米！五百米！四百米······

    距离，接近射程范围了。

    “射！~”

    杰拉挥起长剑，大喝了一声。

    一声之下，城墙上的万余弓弩手，集体展开了猛烈的攻势。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的一波如雨般的箭弩袭射而出，以居高临下之优势，无情的射入了那浩荡的狼矛手中。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫之声，在那一波的箭弩袭射之下，数百位狼矛手瞬间便被击中。

    无疑，战争是最为残酷的。

    奔腾的狼矛手，有些被射中的头颅，胸口，腹各类部位，鲜血喷洒，倒下了一片的身影。

    而狼族，正如狼，他们除了凶残之外，更多的还是充满着血性。看到血，只会让他们变得更加的疯狂，同伴的血，更能让他们在疯狂中变得愤怒，力量翻涨。

    “射击！~~”

    惊艳狐女，沉沉的朗声而道。

    猛的，那些狼矛手纷纷瞪起了身子，身躯往后一弯，整个身子像是拉满弓弦的弓弩一般，右手紧握长矛，运足体内的所有气力。

    唰得一下，对准着那高伟的城墙，所有进攻的狼矛手，狠狠的将手中的长矛往城墙上空中掷射了过去。

    咻！咻！~~

    一道道的利矛，带着强劲的厉风，火速的逼向了城墙。

    众人惊恐不已，甚至变得有些呆滞。

    “一群蠢货！还不护盾！~”杰拉大骂了一声。

    这一声，那些弓弩手才反应了过来，当即纷纷撑起身背的护盾，严严实实的裹住了身子。

    砰！砰！~~

    锋利有力的长矛，哗啦啦的打在了那些护盾上，溅起了一片片金属光华。

    奈何，长矛之锋利，力劲刚狠，实力不济者，身上的护盾竟然被那长矛给穿破，刺中身子。

    啊！~~

    一片惨叫，数十位弓弩手血溅当场，往城墙之内掉落下去，成为了一堆肉酱。

    城内的那些城兵，看到那些弓弩手砸落下来而血肉模糊的样子，吓得是满脸惨白。

    可怕！实在是太可怕了！

    这就是战争，残忍的战争，可怕的战争。

    那些狼矛手，攻势凶猛，每一位狼人的身背，都背插着数支长矛，一边逼近着城墙，一边往城墙上掷射着锋利的长矛。

    “挡住！都给挡住！~”

    杰拉一边怒喝着，一边挥霍着剑中的银光斗气，一剑接一剑的将那些掷射而来的长矛斩毁。

    若不是有杰拉一人在独挡的话，恐怕这些弓弩手就要支撑不了多久了。

    没想到，兽族的战斗力实在是太可怕了。

    虽然，这些狼矛手善于远程攻击，但近战攻击的话，那些狼矛手同样是拥有着强大的战斗力。

    无奈，杰拉只能保留赤塞城的实力，也是为了支撑更多的时间，所以赤塞城中即使是有二十多万的大军，杰拉也不会让自己的城军死死的猛冲，那绝对是非常吃亏的。

    “哼！这样下去也不是办法！那我只好！~”杰拉脸色一沉。

    猛的，杰拉全身笼罩着强烈的银光，犹如威武不屈的战神，手持着一把利剑，竟是从城墙直冲而下。

    “圣域强者！”

    那惊艳女子微微一惊，感觉到此人的实力不弱。

    “呵呵，杰拉，没想到你又变强了。”那半人马老者淡淡一笑，凝望着远空落下的杰拉。

    那些狼矛手当然是注意到了杰拉冲射而下，手中的长矛，纷纷对准着杰拉掷射了过去。

    “滚！~~”

    杰拉怒喝了一声，甩手便是一剑，挥射出一道巨大的银色弧芒。

    轰得一声！

    银芒扫去之处，犹如销蚀之光，凡是触碰到那银芒的长矛，竟是化为了一片碎末。

    那些狼矛手脸色大变，正欲出手。

    猛然，杰拉挥剑冲射在地，一剑如开天辟地之势，直斩而下。

    咻！~~

    一剑之下，惊起了一道巨大的利芒，轰进了狼人群中。

    轰！~~

    一声巨响，一剑之下，地面中强行别撕破开了一道长达五十余米的裂痕，近百位狼矛手甚至还没反应过来，便粉身碎骨了。

    “杀！~~”

    那些狼矛手也变得疯狂了，紧握长矛，一边冲近向杰拉，一边掷射出手中的利矛。

    杰拉如坚实的巨垒般，岿然不动，眼见那些利芒过来，周身暴涨出一道银光护罩。

    轰隆隆！~~

    成片的长矛，竟然无法击破杰拉的防势，纷纷反弹落地。

    圣域强者，绝对是可以在千军万马中来去自如，这果然不虚。

    “杰拉大人！杰拉大人！~~”

    城墙之上，众人看到杰拉如此惊威，纷纷大呼。

    “哼！你们这些愚蠢的兽人！我要让你们有去无回！~”杰拉脸色冰冷，手持长剑，犹如地狱般的索命死神，横入于狼矛手大军之中，挥舞着手中的长剑，疯狂不断的收割着那些狼矛手的性命。

    转眼间，就在杰拉的残忍厮杀之下，已经倒下了千余狼矛手。

    “哼！不错吗？那看你怎么抵挡下一波的攻击！”惊艳狐女冷声道。

    当下，便示意那些蓄势已久的熊人。

    砰！砰！~~

    一声声的震动之响，数百台重型投石器，弹射出了数百块巨石，逼向了那城墙。

    眼见，那一道道巨影从天而降，那些原本得意惊呼中的人，满脸惊色。

    巨石！那可是巨石，如此高度砸下，这是人力所能抵挡的吗？

    “不！~”

    杰拉也发狂了，一个纵身而起，火速的往那城墙上逼去。

    猛起，杰拉疯狂的舞动着长剑，凌厉的银光剑芒，摧毁了一道道的巨石。

    奈何，虽然杰拉实力强横，但如此多的巨石，也不能分身乏术去抵挡。

    轰！轰！~~

    一声声的爆炸之响，数十块的巨石已经漏空砸在了城墙上，轰进了人群之中。

    “不！快逃！~”

    众人惊恐，干脆便纷纷从城墙上跳了下去。

    啊！啊！~~

    可惜，还是有人难逃巨石的毒手，即使是有护盾在身，也被砸成了肉酱。

    “畜生！你们这些该死的畜生！~”

    杰拉双眼发红了，看到城墙上堆满的石块，早已是血流成河，实在是惨不忍睹。

    愤怒了！杰拉真的是完全的愤怒了！

    转身一跃，闪到了一块砸落的巨石之前，狠起一掌，重拍过去。

    砰得一声！

    那巨石竟是急速的被这一掌给反弹了回去。

    轰隆！~~

    巨石之远，砸入了其中一位熊人。

    吼得一声！

    那熊人痛吼了一声，身上鲜血喷出，连人带石，砸在那投石器中。

    随着，杰拉凌空而落，立于城墙，望着城下满满的兽人，满脸的怒杀之气。

    “公主，先撤退了，现在已经足够了。”半人马老者暗暗的望了几眼远处的杰拉。

    “恩？好。”那惊艳狐女微微点头，便示意所有的大军，开始正式撤退。

    当然，杰拉也没有继续追击，那是非常不明智的。

    只是，赤塞城损失惨重，万余位弓弩手，现在只剩下五千不到。

    坚持！这真能坚持的了多久？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    