
    此刻，在一处黑暗的地室之中。

    忽然，在那漆黑的地面之中，竟然升起了一道彩色的光芒。

    光芒之中，竟是现出了一道奇异的魔法阵。

    随而，那彩光如花瓣一般的脱落，现出了一道黑色的身影。

    没错，正是从神塔中出来的龙云风。

    “恩？！怎么魔法阵的地方会在这里？”龙云风一愣，好奇的往四周望去。

    这里，是一个地下密室。

    不过，让龙云风感到惊讶的就是，在这地室之中，竟然存放着许多珍贵之物。

    这里，不仅有高阶魔晶，法器与剑器，甚至是神器都有，也有稀有药材，皆然都是珍宝，这应该是一个储藏室。

    “这是在学院里吗？”龙云风满脸疑惑。

    刚说完，在这地室之中，突然间升起了一道强烈的白光，甚至是伴着一股可怕的威压。

    “恩？！”

    龙云风一惊，因为不知道这是什么地方，当即警惕了起来。

    “小风？！”

    一道熟悉的声音响起，白光之中，现出了摩达里恩的身影，一副满脸惊骇的样子，紧盯着眼前的龙云风。

    “导师？！怎么是您？！”龙云风也是被惊愣住了，不可置信的望着眼前所出现的摩达里恩。

    “这可是学院里的储藏室！老夫还要问你呢！”摩达里恩吃惊的瞪着龙云风。

    一下子，便出现了这么喜剧的一幕，两人都被彼此的突然出现给惊愕住了。

    “学院的储藏室？”龙云风目瞪口呆。

    “没错。”摩达里恩微微点头，像是怪物一般的盯着龙云风，说道：“刚才老夫感应到储藏室中好像有人闯进来了，便立即赶过来了。但让老夫想不明白的就是，这地室共有五十八法阵，一般人绝对是不能闯进来的。而你，并没有毁坏任何一道的法阵，竟然就闯入储藏室中来了。还有，你不是还在神塔里面的吗？为何会在这里？你到底是怎么做到的？”

    一连串的疑问，摩达里恩几乎是一口气吐出来的。

    “因为在这里···”龙云风古怪般的一笑，体内随着升起了一股强烈的紫光，双脚之下，缓缓的凝现出了一道神器而复杂的魔法阵。

    那气息，实在是太熟悉了。

    摩达里恩吃惊的瞪大了双眼，骇然呼道：“空间魔法传送阵！”

    “没错。”龙云风收回了体内的空间之力，原本现出的魔法传送阵也随着消息了，即又道：“在神塔的第九层空间，有道强迫性的魔法传送阵，只有领悟了空间魔法，便可激活这道魔法传送阵，只是没想到魔法传送阵的传送点竟然会在这里。”

    “领悟了！？”摩达里恩越加的吃惊，像是盯着怪物一般的看着龙云风，感觉到自己无法窥视龙云风的实力了。

    可想，摩达里恩可是屹立于圣域巅峰级强者，精神力达到半神之境，竟然完全看不透龙云风的实力。

    憋了许久，摩达里恩才忍不住惊问：“你成神了？”

    “不，远远没有。”龙云风说道：“在第九层的神塔空间，只有教习成神的要诀，但并不能让人直接成神，不过我的实力确实是增强了许多。”

    “成神的要诀？”摩达里恩满脸疑惑。

    “恩，是的。”龙云风严肃的说道：“导师，还请闭上双眼，我可以将此功诀告诉于你！”

    “不、不，这怎么可以？在摩杰里斯大人所留下这座神塔的时候，里面之物便归成功通过考验者所得，绝不可以违背摩杰里斯大人所定下的规矩！”摩达里恩连忙摇头，虽然对于那成神的要诀非常好奇，但摩达里恩还是很注重原则的人。

    “规矩是死的，人是活的。”龙云风严肃的说道：“导师，我能有今天也是拜于导师所赐，导师能够信任于我，云风感激不尽。而且导师也知道了我的身份，您也该清楚我所面对的敌人，或许以后还可能会连累导师您，所以小风希望导师您能接受，就算是为了以后光明学院的存在。”

    “恩。”摩达里恩微微点头，被龙云风这番话感动了，欣慰的笑道：“呵呵，老夫果然没看错人。不管以后光明学院如何，都会支持你，甚至是神都的人也会支持你！”

    “神都？”龙云风一愣。

    “呵呵，这个地方以后你自会去了解，但老夫可以跟你说的是，就算是教皇，也不敢在神都放肆！”摩达里恩冷傲般的一笑。

    “恩，云风明白，麻烦导师先闭上双眼吧，我将此诀传授于你！”龙云风回道。

    “好的。”摩达里恩静静的闭上双眼。

    龙云风双眼一凝，强大的精神力伴着一股陌生的信息，侵入于了摩达里恩的脑海之中。

    “半神之境？！”

    摩达里恩极为震惊，这股精神力的强度赫赫已经达到了半神之境。

    对于龙云风的话，摩达里恩极为信任，便没有作出任何的抵抗。

    猛的，一股庞大的信息流传入于了摩达里恩的脑海之中。

    久久，龙云风收回了精神力，摩达里恩缓缓的睁开了双眼，禁不住呼道：“噬神诀！好可怕的功法！~”

    没错，摩杰里斯所留下的功诀给噬神诀。

    噬神诀，顾名思义，那便是灭杀神级强者，从而吞噬其神格中的神力，取代其神位。

    当然，噬神诀所讲究的神格与自身属性的搭配，如果属性不一的话，强行取代，反而会暴体身亡。而龙云风作为满属性之体，可以吞噬任何的神格，而摩达里恩拥有三系魔法属性，机会也要大些。

    不过，前提就是可以灭杀神级强者。

    “对了，云风，此次神塔之事，光明教廷的人可能已经对你产生怀疑了。”摩达里恩严肃的说道。

    “我还有保命的手段，光凭是光明教廷的话，我已经不须惧怕了。”龙云风一脸的自信。

    “恩，不过还有一个问题。”摩达里恩说道：“在你不在的时候，兽族大举进犯光明帝国，现在帝国已经出现了骚乱，光明帝国已经大军派军前往战场。而我们光明学院也特别派遣了一些优秀的学员去磨练，而这些学员之中，正好艾丽丝也在。”

    “艾丽丝！”龙云风一惊，即问：“那现在已经过去多少天了？”

    “十多天了！相信现在也应该到了吧。”摩达里恩笑道：“呵呵，不过你放心吧，老夫已经让杰夫特别照看好她了。”

    “不，我现在要赶过去！”龙云风即道。

    “赤塞城，在遥远的西北之地，现在赶过去的话应该还来得及！”摩达里恩说道。

    “恩，谢谢导师，那我现在就立刻赶过去！”龙云风点了点头，双眼一凝，紫光耀起。

    忽的一下，龙云风的身影早已消失不见。

    “真是个怪物。”摩达里恩摇了摇头，但却一脸的欢喜。

    下一刻，在布郎玛森林之中，诡异的耀起了一道紫光，紫光之下，现出了一道魔法阵，随着便闪现出了龙云风的身影。

    在大陆之中，魔法传送阵并不多，但基本上都是摩杰里斯以前留下。龙云风得到了那紫色卷轴，大陆中所隐藏的各魔法传送阵大概也知道传送的位置了。

    可惜，在赤塞城中并没有魔法传送点。

    毕竟，这里可算是光明教廷的势力范围，龙云风不得不小心，手中现出天尊府，闪入了进去，火速赶往赤塞城的方向。

    ·····

    此时，在赤塞城中，早已是残破不堪。

    在那狼藉的战场之上，那些城兵正搜寻着同伴的尸体。同伴的惨死，甚至残废不能再战，整个赤塞城中都充斥着一股沉痛的气氛。

    现在，已经是第十五天了。

    自从摩天城援军赶来之时，兽族那边也毫无动静。

    趁着这段时间，赤塞城开始修补城墙，整练大军。

    赤塞城，原本已经剩下十二多万的城军，现在有了摩天三十万大军的加入，所以赤塞城已经拥有了足足四十二万的大军。

    在人数上，确实是很充足，可整体实力不强。但若真正与兽族大军硬拼的话，这些城军岂会是兽族大军的对手。

    赤塞城，城主府大厅之中。

    在此，正坐立着极为高层人员，杰拉身坐主位，摩天等一干部下其次。

    经过多日的休养，杰拉已经恢复了伤势，但所面临最大的问题，还是帝都援军的问题，如果不能再及时赶来的话，若是兽族大军入侵，赤塞城还是无法坚守。

    “巴达，这几日兽族那边还有什么动静吗？”杰拉问。

    “回城主。”巴达回道：“近日以来，兽族那边已经毫无动静，将士们也已经整顿好了，随时都可应战。”

    “没动静，那可就有麻烦了。”杰拉眉头一皱。

    “杰拉兄弟，此话怎讲？”摩天问。

    “兽族不可能什么动静都没有的，唯一所能解释的就是兽族现在正在大量的聚集大军，准备一举攻破赤塞城！”杰拉神色凝重。

    “那我们该如何应对？”摩天惊问。

    若说实力，摩天比杰拉强上些，若说计谋，摩天却是比杰拉差远了。

    “还能怎么办？我们只能尽量为援军争取更多的时间。赤塞城防御牢固，不是轻易攻破。而我与摩天城主负责冲站前锋，同时加倍增强远程攻击手，至少也能拖上几天了。”杰拉长叹了一声。

    “恩，也只能这样了。”摩天摇了摇头。

    突然！

    砰得一声震响，整个城主府颤动了一阵。

    “兽军！~”

    众人一惊。

    杰拉猛的一起身，喝道：“走！~”

    顿得一下，几人便充斥着强烈的斗气，直奔城楼。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    