
    “呵呵，这些家伙，可得要引起光明教廷那些家伙的注意了！”

    “大人，那我恐怕会有些麻烦了。”龙云风脸色微变，光明学院离光明教廷如此接近，神塔闹出动静肯定是逃不过维娜丝那阴险家伙的眼底。

    “放心吧，在这神塔里面，有着摩杰里斯大人的绝世神阵，就是连教皇都不敢碰神塔一分。”泰坦王兽笑道。

    “不，我担心的不是这个问题，而是我离开了神塔之后，光明教廷的人必然会对我产生怀疑。”龙云风摇头而道。

    “这个倒不是问题，以你的天赋还有狂魔体质，几年之内达到神境并不是问题，小小光明教廷，何须惧怕。”泰坦王兽得意的笑道：“何况，你已经算是通过了神塔的考验，上面的东西绝对会让你感到惊喜，而且本尊还答应送你一个小礼物，若是教皇敢碰你一分的话，保管你能战胜她！”

    “什么礼物？”龙云风双眼一亮。

    “呵呵，你如今在第八层的考验可为终极考验。你所挑战之兽，也是你所得之宠。而你挑战的为本尊，可惜本尊为分身之体，但你却可以得到本尊分身的神力。而本尊泰坦一族，拥有最为可怕的能力就是强化力量，与你的狂魔特性有些相似。若在危难之时，你可有一次借助本尊分身之体的神力，加以你的狂魔体质强化，暂时间达到神境是没有问题的。而且以你身上强横的武技，小小光明教廷，你何须放在眼里，只是本尊所担心的是···”

    “担心？”龙云风一愣。

    “呵呵，现在跟你说这些还太早了点，你以后自会明白的。只是以后不得太露锋芒，否则定会遭来灾祸。此虽为凡界大陆，但有些事绝对不会你所想象中的那么简单，甚至就连摩杰里斯大人也不一定就能解决的了。”泰坦王兽严肃的提醒道。

    “谢谢大人的指点，小风受益良多，以后自会勤奋苦修。”龙云风恭敬的回道。

    “恩，狂魔之体就是你最大的优势。”泰坦王兽笑了笑，双眼凝视着龙云风，良有趣味般的笑道：“忘了告诉你，其实摩杰里斯大人也与你一样，同为狂魔之体，但本尊相信，你定会超越摩杰里斯大人。”

    “什么？！”龙云风大为震惊，没想到传说中的大陆第一法圣竟然也是位狂魔之体修炼者，难怪狂魔一脉之族要被灭族了，原来狂魔之体是那么的可怕。

    “好了，该说的也说完了，有些事情现在还不是你所能去接触的。”泰坦王兽笑道：“呵呵，再此特别提醒你一件事，别以为你现在就已经完全通过了神塔的考验，因为你很可能会被永远的困在这里。最后，就祝你好运了。”

    说完，泰坦王兽便身化一道金光，侵入了龙云风的身体里面。

    龙云风一惊，可以清晰的感觉到，就在自己的身体里面竟然有多了一股可怕的神力，但这股神力可不像是龙神之力一样。

    因为，这股神力就像是一颗炸弹，使用的机会只有一次，但龙云风却是可以感觉到这股神力很恐怖，那可是号称最为强大的战体的泰坦神力。

    确实，有了这股神力，战胜维娜丝的话，并不是虚的。对于这点，龙云风还是能够亲身感觉到的。

    惊愕之中，在于龙云风眼前不远之处，现出了一纵熟悉的魔晶阶梯。

    “第九层！”龙云风紧紧的望着那一纵阶梯，对于泰坦王兽临走之时的特别提醒，龙云风自是不敢小视。

    所以，龙云风特别花费了将近一天的时间恢复，当体内的力量快达到饱满的时候，这才开始进入神塔的最后一层，第九层空间。

    第九层！成神的秘诀，到底会是什么？

    难道，进入了第九层之后，真的就能够成为神级强者吗？

    满带着疑惑，龙云风缓缓的踏向了通往神塔最后一层的魔晶阶梯。

    不过，奇怪的是，在这一纵魔晶阶梯之中，竟然完全没有了重力的限制，显得无比的轻松。

    正因为与其它层的不一样，龙云风才更觉得小心翼翼。

    嗡得一声！

    石门自行打开，一入眼帘，那像是一个窄小的密室，显得有些阴暗。一股恒古般的气息弥漫而来，直让人感到心惊。

    一眼望去，在那幽暗的密室之中，闪烁着淡淡的荧光，悬空之中，正漂浮着一个奇怪的紫色卷轴。

    “那就是成神的秘诀吗？”龙云风一愣。

    不过，看起来唾手可得的东西，往往就是最难得到的，所以龙云风并没有那么冲动就冲进去。

    不由，龙云风轻轻的踏入了进去。

    砰得一声！

    石门沉沉的关闭，一股威严的威压逼来。让龙云风感觉到不同的就是，当自己踏入这片空间的时候，竟是有种被陷入了牢笼般的感觉。

    没错，这里有道阵法，而且还是一道很可怕的阵法。

    不过，那紫色卷轴应该不会有什么危险。

    所以，龙云风便冒险往那紫色卷轴中走了进去，体内随时运足了力量。

    虽然，这紫色卷轴是没有危险，但却有股可怕的威压，越是逼近，那股威压就变得越来越强。

    此时，龙云风已经临近于那紫色卷轴只剩一米有余的距离，那股威压竟是达到恐怖的强度。明明可以一手抓去，但龙云风却是感觉自己的手臂似乎被负着巨石一般，难以递进一分。

    “额···”

    龙云风眉头紧皱，汗水直流，此阵法确为可怕，这紫色卷轴不是那么容易就能拿的。

    当然，近在眼前之物，龙云风岂会放弃。

    一咬牙，龙云风体内的力量崩然间爆发，周身笼罩着血色的光芒，沉沉的踏出了一手，极为艰难的伸着手，渐渐的逼近了那紫色卷轴。

    终于，龙云风一手重重的扳在那紫色卷轴上，殊不知额头上早已是渗满了冷汗。

    猛的，一股可怕的力量从那紫色卷轴中崩然间暴涌而来。

    “恩？！”

    龙云风脸色大变，还未反应过来，便被那股可怕的力道给狠狠的震了出去。

    砰得一声！

    龙云风狠劲的撞击在坚硬的墙壁上，一口血就差点吐了出来，满脸恐色的盯着那漂浮着紫色卷轴，惊道：“好···好强！”

    霎时间，在那紫色卷轴之中，一股刺眼的紫光袭射了过来。

    龙云风一惊，刚想遮手去挡住那股强光，却是恐惧的发现，全身竟然被一股强大的束缚之力给逼得无法动弹了。

    唰得一下，刺眼的光芒就像是一把利刃般，袭射入龙云风的双眼之中。

    啊！~~

    龙云风痛叫了一声，视野突然间变得一片模糊，脑海中的意识的甚至也快变得模糊了。

    突然，就在龙云风的意识就快要承受不住的时候，一股大量陌生信息侵入了脑海之中，原本龙云风快要模糊不清的意识快速的恢复着，而那股陌生的信息也是变得越加的清晰。

    当即，龙云风开始稳定住心神，静静的盘膝而坐。如若不然，那股信息可能会流失。

    久而，过了将近一个时头的时间，龙云风总算是将那股信息给接收了。

    不由，龙云风缓缓的睁开了双眼，脸上露出了一副惊激动的笑容：“原来如此，呵呵，这不正是我所需要吗？”

    其实，这在神塔的第九层，确实是有成神的秘诀，但这成神可并不是那么的容易。

    不过，这个紫色卷轴里确实有让龙云风感到非常兴奋的信息。在这卷轴里面，纪录了一处地方，在那个地方，据说藏有个战士神格，只是藏着神格的地方被布置了一道神阵，卷轴里也教习了进入神阵的要诀。

    而最重要的就是，卷轴里还有个最可怕的地方，那就是有个非常可怕的逆天功法。那就是可以吸收神格的力量将其转化自身神力，瞬间成为神级强者。

    也难怪了，摩杰里斯的实力之所以会变得如此之强，有了这可怕的功法，弑神夺格，这实力能不强都不行，实在是太变态了。

    当然，要想完全得到这功法的话，还有一个非常强迫性的问题。

    那就是，这里的空间被锁定了，被布置下了一道神阵，若是强行击破的话，那就会像在第七层空间一样，拥有着极强的反弹之力。

    所以，只有一种办法，也就是紫色卷轴所记录的，便是空间阵法与空间属性的要诀。

    没错，这卷轴里确实是有记录空间阵法的各类方法，也有积累着摩杰里斯平生的修习空间魔法的所有经验。

    因此，这层空间有着强迫性让人成为空间魔法师的要求。在这空间里有道残缺的魔法传送阵，只要龙云风能够修补此魔法传送阵，再将其掌握的话，方可将自己给传送出去。

    “呵呵，我的运气可真不错，这不正是我所想要的。”龙云风眯起眼笑了。

    不由，龙云风又进入了静修之中。

    虽然，龙云风有着坚厚的基础，但强行打破空间属性之体的话，没有一定的时间领悟，绝对不是简简单单就可以达到的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    