
    夜晚，悄悄的降临。

    这时候，当龙云风被光摩从圣地里送出来的时候，已至夜晚。

    此刻，郎朗夜空之上，正漂浮着一道巨大的身影。

    没错，正是飞天银虎。

    “我们到了。”光摩笑道。

    “嗯，可真麻烦大人您了。”龙云风恭敬的说道。

    “大人，要下去吗？”飞天银虎问道。

    “直接下去吧，最好闹出点动静。”光摩淡淡的说道。

    “动静？”龙云风不解。

    “呵呵，你自会明白的。”光摩古怪般的笑了笑。

    “嗯。”龙云风微微点头，心里大概也揣测到光摩的心思了。

    那飞天银虎便长吼了一声，拍动着身背的巨大羽翼，掠空而下。

    此刻，在光明学院之中，寂静万分。

    想必，在这时候，学院里的人都差不多休息了，就是不休息也好，在这大好的冥想时间，他们都会回到自己的住居中进行冥想修炼。

    夜！确实很安静，风过无声。

    然而，就在这时候。

    吼！~~~

    一道威严的嘶吼之声，像是平空升起一道炸雷一般，猛的打破了这一片黑夜的宁静。

    “魔兽！有魔兽！”

    顿然间，学院之中，便起了一阵阵的骚动。

    此吼声威势不凡，即使是静心冥想中的人都被惊醒，大地面连同着一片楼房，颤颤作动，就像是快要地震了一般。

    随而，众人纷纷的从惊恐中循声而冲，整片学院里的学员们与导师都快速的沿着声源中的同一个方向潮水般的汇聚而去。

    此刻，在院长室中，罗杰夫与摩达里恩正交谈着。

    闻听其声，罗杰夫忽如大惊：“院长！这是···”

    “哼！果然与老夫猜想的不错，这光明教廷可真狠！”摩达里恩怒形于色，冷道：“走！那我们也好好瞧瞧去！”

    罗杰夫一愣，暗惊：这气息挺熟悉的，难道是他？

    然而，这一阵阵威严的声势，不仅仅只是惊动了光明学院，而是整整惊动了整片帝都，城民皆惊，弄得整片帝都人心惶惶，大片的城兵警惕而走。

    若是实力强的，甚至可以惊恐的感觉到，赫赫这一股威势已经达到了圣域的境界，而这声音可不是出自人言。

    难道？这是圣兽？

    当然，飞天银虎可是远古圣兽之一，此声一吼，具有惊天动地之势，更是还有一番凶狠的凌势。

    由于，这声势是在学院操场的上空中回响过来的。

    所以，学院里的所有人都皆然往操场上的方向涌去。

    然而，当所有人惶恐的冲到操场的时候，却是被眼前所看到的一幕给震骇住了、

    显眼易见，在那离地数丈的上空之处，正悬立着一道巨大的身影。

    见识广的人，一见到此物便大呼：“是圣兽！飞天银虎！”

    圣兽！这可不是像上次所见一样！因为这是真真正正的凶兽，那股气势也是真实的。

    一见圣兽，众人不由纷纷往后退了退，这可是凶兽飞天银虎啊。

    “上面有人？”

    众人一惊，定眼望去，那是一位身穿白衣的老者，一副威容，身上闪耀着神圣的白光。

    然而，再往老者的身后望去，竟然又站着道身影。

    不过，当众人看清那道身影的时候，却是彻彻底底的被震骇了。

    “是他？！”

    众人惊哗一片，这人赫赫竟是如今在学院中最为轰动性的人物，小风！

    可是，这怎么可能？

    那可是凶残的圣兽飞天银虎啊，可龙云风为何能乘骑在圣兽的身上。

    震骇！实在是太震骇了！

    顷刻间，全场变得无声无息。

    龙云风无奈的望了眼周围的人，暗瞥了一眼光摩，脸色一沉，暗道：“果然没错，他打得就是这份主意。”

    显然，光摩是作为光明教廷的身份，如今龙云风竟能乘骑圣兽，那不是明显是在告诉所有人龙云风已经是属于光明教廷的人吗？

    当然，光摩所需要的效果也并不是仅仅如此。

    “小兄弟，感觉如何？”光摩突然笑道。

    “这让小风感觉很忐忑。”龙云风回道。

    “呵呵，忐忑？”光摩回笑：“想必摩达里恩那老家伙也有得忐忑了吧。”

    刚说完，天空之中，缓缓的出现了两道身影。

    “院长！”

    众人一惊，光摩眯起眼笑了，像是遇见多年不见的老友一般，双眼紧望着那两道缓缓而下的身影。

    没错，正是摩达里恩与罗杰夫一同出现了。

    “果然是他！”罗杰夫望着光摩，神色凝重。

    摩达里恩眉头紧皱，再看到龙云风的身子，身子明显的一怔。

    不由，凌空而下，摩达里恩朗声便道：“原来是光摩大长老大驾光临，实在是稀客啊！~”

    “什么？！光摩大长老？！”

    众人再度一惊，没想到眼前这位便是如今地位仅此于教皇之下的大长老光摩。

    这光摩可是一个数百年以来传奇的人物，三十岁成圣，天赋超群，而后五年接连战败大陆各大圣域强者，据说在收服了圣兽之后，便在大陆中不见了踪影。

    没想到，消失了百年的光摩大长老竟然会出现在光明学院。但更不可置信的是，同时出现的竟然还有龙云风。

    想到这，众人都不敢再继续想下去了，能够与光摩随行的人，恐怕就是连帝王都远远没有这个福分。

    可想，就光凭龙云风站在那飞天银虎的身上，龙云风如今的地位就已是如同帝王，谁还敢再觉得龙云风只是一个下人的身份。

    “哈哈！两位好久不见！如今深夜到来，实在是冒昧惊扰两位了！”光摩朗声一笑，场下一片敬畏无声，更是有许多在崇拜般的仰望着威武不凡的光摩。

    “呵呵，大长老能将老夫的学生亲自送回，老夫还不胜感激呢，怎敢说惊扰了呢？”摩达里恩良有深意般的回笑道。

    听到这话，光摩脸色不悦，却又挂起一副笑容说道：“摩达，没想到竟然还能在你学院里掏出个那么好的宝贝。正好，老夫非常欣赏此人，以后也许是光明教廷的人，到时可望院长成全。”

    龙云风垂头不语，当光摩说出这些话的时候已经很明显的表明的立场，龙云风一时间竟是不知该如何去面对摩达里恩。在前世的话，背叛师门可是重罪。

    摩达里恩微微望了一眼龙云风，随即便又对光摩说道：“呵呵，小风能被大长老看中，必定能够得到更多的指导，老夫心感殊荣啊。”

    众人却是羡慕妒忌不已，之前被摩达里恩收为学生，而今又被光摩给收为了徒弟，这龙云风的身份地位可是连连上升。

    当然，在这个世界之中，并没有说不可以有数个导师的说法。这实力强的导师越多，自然是好处越多。

    “哈哈！摩达，那老夫可就收下你这个吉言了！那这一年小风可就得要你多多教导了！”光摩大笑了一声，随又回头对龙云风笑道：“好了，你可以先回去了，有什么需要的话，尽管可以来找老夫。”

    “谢谢长老。”龙云风恭敬的行了一礼，纵身跃了下去。

    飞身落下，龙云风却是一脸的沉默，在众人妒忌羡慕之时，又有谁能懂龙云风如今的苦衷呢？

    这时，光摩便又对摩达里恩朗声笑道：“呵呵，摩达，老夫还有要事在身，就先行一步了，有时间的话定来亲自拜访。”

    “嗯，长老走好。”摩达里恩也无客留之意。

    吼！~~

    飞天银虎长吼了一声，伴着那慑人的声势，化作一道流光，眨眼便冲向了天际，顿而消失在所有人的视野之中。

    众人宛若如梦惊醒，心中依然震惊着刚才所看到的一幕。自从龙云风来到了光明学院，可真不少让这些学员们见识了不少惊心动魄的事。

    光摩已走，场上寂静。

    这时候，摩达里恩双眼凝视着龙云风，似乎就要将龙云风完完全全的看透一般。

    罗杰夫望了一眼垂头不语的龙云风，摇头暗叹了一声，不由便示意让周围的学员与导师们离开。

    直至，过了许久，空荡荡的操场上只剩下摩达里恩他们三人。

    沉默的气氛，一直压抑了许久，龙云风终于忍不住说道：“老师，对不起。”

    “呵呵，不错啊，短短几天的时间，现在倒是成了光明教廷如此珍贵的人物了，以后前途无量啊！”摩达里恩冷笑着，言语中带着讽刺。

    龙云风一惊，躬身回道：“老师，给我三天的时间好吗？三天之后，小风一定会解决老师您心中对我的所有疑惑。”

    “哼！老夫还能有资格是你的老师吗？”摩达里恩冷哼了一声。

    “一日为师，终生为师，您永远都是小风最为尊敬的老师。”龙云风回道，没有任何的做作之意。

    摩达里恩凝视了许久龙云风，最后还是背过了身，淡淡的说道：“好吧！就给你三天的时间。”

    “谢谢老师的信任！”龙云风恭敬的回道，颇为感动。

    “杰夫，我们走吧。”摩达里恩说完，缓步离去。

    不过，临走之时，罗杰夫却是不由回头多望了几眼龙云风，心中不由感叹，以前在图书馆里勤奋的学生，如今已是地位尊高的人物了。

    龙云风静静的站立着，一脸的苦涩。

    但是，龙云风只能选择如此，因为他还有许多事需要去完成。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    