
    “哼！竟然是天火燎原！退！~”暗炎冷哼一声，四圣皆然退去。

    霍得斯总算是可以松口气，倒也没有继续厮杀，跟着往回路退了出去。

    天火燎原，可是大范围的超禁咒攻击，属于火中天火，即使是斗气都不能够抵挡。若是暗炎四圣与霍得斯还在战斗的话，那首次一波的攻击必会先轰向奋斗中的暗炎四圣与霍得斯，那可不是开玩笑的。

    轰然之间，滚滚的天之火威，犹如海啸般的奔涌，似乎整片天空都要塌倒了一般，一股炙热无比的气息先行逼来，惊威之下，纷纷惊汗直流。

    不禁感叹，这就是超禁咒的威力吗？

    “暗之天壁！~”

    邪魔沉喝了一声，周身笼罩着曜日般的黑光，两手缓缓的展开，掀开了一片巨大的黑暗婉幕。

    轰！~~

    庞大的火浪，沉沉的压在了那黑暗光壁中，狂热之气，疯狂的冲击着。

    “好···好强！~”

    邪魔不禁一惊，原本阴冷的面孔泛起了一丝的苍白。

    嗤嗤！~~

    像是被火焰灼烧的声音，那黑暗光壁已经开始被那天火给销蚀了。

    在兽族联盟军中，众人惊然升起一股不祥的预感。

    嗖！嗖！~~

    天火竟在那黑暗光壁中，销蚀破了一块又一块的窟窿，形成了一道道火团，冲射入兽族大军中。

    “天火！是天火！快跑啊！~”

    兽军开始出现了骚乱，人族大军开始缓缓的往赤塞城的方向退去。

    砰！~~

    一声声的惊响，天火所形的火团，无情的砸入了混乱中的兽族大军之中。

    啊！啊！~~

    一片片的惨叫，每一道火团降落之下，混乱的兽人与黑暗骑士团躲之不及，惨死在那天火的焚烧之下，就连白骨都不剩。

    “撑住！~”

    邪魔大叫了一声，体内的黑暗魔力疯狂的释放。

    奈何，天火的威力可怕无比，周边不少黑暗魔法师已经惨死在那天火的焚烧之下。为了抵挡着天火燎原的攻击，黑暗法师团的人不断的往邪魔等众的身处汇聚。

    转眼，邪魔的身周已经拥有了近两百位黑暗魔法师的存在，站于各处阵点，不断的往邪魔的身上灌注体内的魔力，暗之天壁的防御力持续增强。

    可惜了，毕竟是里森仓促之下强行发动的魔法，天火燎原的威力根本无法持续太久。

    仅仅，维持了近十分钟的消磨，天火燎原的威力已经消失了，邪魔联众所凝聚出的暗之天壁也消失了。

    虽然如此，但在天火燎原的这一波毁灭性的攻击之下，还是有近万的敌军惨死，连尸骨都毫无保存。

    看到这幕，众人不觉心有余悸，若是没有暗之天壁抵挡的话，恐怕在这天火的焚烧之下。别说是百万大军，甚至在翻上一倍，若是距离足够的话，恐怕都会毁灭在天火的威力之下。

    “可恨！”邪魔气喘吁吁，冷视着远处的里森。

    同时，里森也是在冷视着邪魔，暗骂道：“该死！竟然被挡住了！”

    “桀桀，伟大的里森魔法师大人，下面该我了吧！”邪魔狰狞大笑，得意的笑望着里森。

    “哼！还没结束呢！”里森大喝了一声：“布阵！~”

    “是！~”

    数十位宫廷魔法师身上闪耀起了各色光芒，天地中的各大元素开始涌动了起来。

    “魔法阵倒是不错，但很可惜，对我已经没有作用了！”邪魔冷冷一笑，周身猛的一震，扩散开了一股狂猛的黑暗之气。

    那滚滚的黑暗之气，就像是一个个巨兽一般，那些原本所站立住的百多位黑暗魔法师，竟是被那股黑暗之气给卷入了进去。

    啊！~啊！~~

    一声声撕心裂肺的惨叫之声，那股黑光就像是烈火一般，燃烧着邪魔周边的那些黑暗魔法师。此幕残忍，邪魔竟然将自己身边的所有部下都给残忍的厮杀了。

    黑光之下，涌出了一股股腥红色的鲜血，化作一道道血色的藤条，像是幽魂一般，萦绕于四处。

    顿然间，在整片战场之中，一股邪恶阴森的气息升腾而起，像是让人坠入地狱一般，心中不由升起了一股毛骨悚然的感觉。

    “这是···”卡杰夫一惊，虽然没想到这是什么可怕的魔法阵，但卡杰夫很清楚必须得阻止这一切。、

    猛的，卡杰夫体内暴涨出了一股强大的土之魔力，夺取过了土之元素的掌控权。

    “什么？！”

    半人马老者一惊，一股强横的反噬之力涌来，身子摇晃着退后了几步，口中流出了一道血迹。

    “老先生！”

    比蒙莉儿一惊，满脸的担忧。

    “老夫没事！”半人马老者摇了摇头，暗惊：“人族的魔法天赋，确实是比我们半人马族强太多了！”

    现在，卡杰夫已经成功夺取过了土之元素的掌控权，以强大的魔力操控中大地中庞大的土之元素。

    轰然间，大地猛烈的震动。惊呼之下，在那偌大的地面之中，竟然撕裂开了一道道巨大的裂缝。

    啊！啊！~~

    一片惨叫，许多兽人还不知道到底发生什么事，便纷纷掉入在那裂缝之中。

    “那是什么？！”

    众人惊望，在那地面之中，竟然升起了一股股巨大的土黄色长龙，皆然涌向了邪魔身处。

    “阻止！快阻止他！~”

    卡杰夫发狂般的怒吼着，感应到邪魔所布置的魔阵气息越加的可怕，卡杰夫心中那不祥的预感更深了。

    当然，里森也心知此阵的可怕，但还是继续构建着魔法攻击阵，似乎准备与邪魔一斗阵法了。

    而剩下的魔法师与光明学院的学员，便顺着卡杰夫的意思，凝聚着自身最强的魔法攻击，疯狂的朝着天空中的邪魔攻击着。

    轰隆隆！~~

    一连串的爆炸之声，在邪魔的身上爆炸了开来，地面中所升起的一道道土黄色长龙，也是涌向了邪魔的身处，疯狂的冲击着。

    “桀桀，没用的！”

    天地间响起了邪魔那阴冷的笑声，爆炸之下，渐渐的显现出了一道巨大的暗血色光团。光团之外，缠绕着一道道黑色电光，邪魔就像是可怕的魔鬼，置身于中，卡杰夫等众的魔法攻击，根本对邪魔产生不了任何的影响。

    “怎么回事？！难道是···”卡杰夫满脸惊色，心中越加的不安，身子猛的一怔，惊呼：“不好！~”

    猛的，卡杰夫双脚一蹬，两手凝聚着大量的土之元素，急冲向邪魔。

    “恩！？”邪魔眉头一皱，微微望了一眼冲射中的卡杰夫，满脸不屑的哼道：“不自量力！~滚！~”

    邪魔挥出一手，暗血色的光团之中，直射出一道暗血色光柱，对准着卡杰夫便直轰了过去。

    砰！~~

    卡杰夫一个照面便被那暗血色光柱给击中，脆弱的身子强烈的一震，口中大喷鲜血，坠落了下去，口中依然喃喃的叫着：“快···快阻止他···”

    “杰夫老先生！”

    艾丽丝等众大惊，当即飞身过去，稳稳的接住了坠落中的卡杰夫，但卡杰夫早已脸色苍白的晕阙了过去。

    “哼！看来我得阻止他！”霍得斯脸色一沉，拎起长剑，蓄动起一股强烈的银光在，直往邪魔的身处疾驰掠去。

    “真抱歉！霍得斯团长！你的对手是我们！”暗炎四圣冷冷的闪现到霍得斯的身前。

    “该死！忘了还有这几个难缠家伙！”霍得斯脸色凝重，虽然不知道邪魔此下布置的魔法阵有多可怕，但见卡杰夫如此拼死去阻止，就可知道此阵的厉害之处。

    “那老子就先解决了你们！”霍得斯身上刹起一股寒气，紧握长剑，往暗炎四圣的身处冲杀了过去。

    “哈哈！这才有意思吗！”暗炎良有趣味般的大笑了一声，暗炎四圣又与霍得斯战成了一团。

    “杀！~~”

    一阵凶猛的喊杀之声，趁着人族出现了慌乱，大批的兽军与黑暗骑士团，浩浩荡荡的展开了反杀。

    蒙汗冷哼了一声，一剑将比蒙赫达两人逼退，高举长剑，怒吼了一声：“勇士们！都给我杀过去！~”

    “杀！~~”

    又是一阵震耳欲聋的冲杀之声，似乎因为有了蒙汗这位龙骑士的存在，士气高涨，无所畏惧的杀向了敌方联盟军。

    残忍！实在是太残忍了！

    两军相拼，尸首遍地，鲜血一片又一片的洒满大地。

    人族攻势之猛，但那些兽军受到鲜血的感染，也是变得越加的凶残，早已忘记了所谓的痛苦，甚至忘了自身的性命，只知道去用自己的命去换取更多的敌人。

    杀！杀！眼里只有杀！尸骨已堆成山，偌大的草原，宛若一片人间地狱。

    然而，就在这一场疯狂残忍的厮杀之中，一道犹如魔音般沙哑的声音回响而起：“阵成！~魔魂嗜血阵！~”

    “魔魂嗜血阵？”

    不懂的，当然是满脸疑惑。

    但里森等圣域强者，当听到这几个字之后，却是满脸的惊恐，甚至连身子都开始在颤抖。

    魔魂嗜血阵，那是遗失了千年的可怕禁术，需要一定的人体活血才能激活此阵。据说，此阵甚至曾将一位神级强者给活活的困死，何况现在还是区区凡体。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    