
    迷迷糊糊的，那些原本被困魔阵而存活下来的人，如梦初醒一般，

    “怎么回事？！”

    众人心中疑惑，甚至就连里森也完全的惊愣住了。

    “魔魂嗜血阵被破了吗？”里森满脸的惊色，心中可知魔魂嗜血阵的威力是有多可怕，若是以外力来攻破的话，也许只有神级强者才能做到。

    可是，现在这一切又怎么解释？

    “额？”艾丽丝渐渐的清醒了过来，意识显得有些混乱，身子疲累不已。

    突然！

    一道响亮的马嘶之声传来。

    “那是！~”

    众人不禁循声抬头，便看到了上空中飘立着一道火红色的身影，正是赤炎马。

    当然，以里森为首的所有宫廷魔法师当然不知这赤炎马的出现到底是意味着什么？

    但是，在这战场中的光明学院所有的学员，在看到赤炎马的出现之后，却是完全的震惊了。

    “小风！~”

    “瑞风！~”

    艾丽丝等所有的学员，大惊一呼。

    可见，在那上空之处，一道熟悉的身影翻身而落，威风凌凌的坐于赤炎马上。

    “小风！真的是小风！”艾丽丝激动了，也激动的快哭了。

    久违的面孔，熟悉的身影，终于还是出现了。

    众人看着龙云风，两眼发呆，甚至不敢相信，难道这可怕的魔阵就是这位年轻人给破坏的？

    “哼，竟然是他！”杰雅思满脸狠色，对于自己的获救，一点都不会去感激龙云风，反而对龙云风越加的生恨。

    “那小子到底是谁？！”暗炎暗惊，年纪轻轻，实力竟是如此的了得，若是再让其成长，那大陆之中，还能有几人会是此人的对手，这个人必须得杀。

    “暗魔！暗灭！这里交给我和暗天便可以了。”暗炎沉哼一声，双眼冷视着远处的龙云风，狠声道：“那小子绝对不能让他活着！~”

    “休想！~”

    霍得斯大怒了一声，持剑冲去。

    喝！~~

    霍得斯一提长剑，银光乍放，一股强横的剑气，冲到暗炎四圣的身前，一剑横扫了过去。

    暗炎脸色冷酷，体内的黑暗之力大作，面目突然变得无比的狰狞，快速的挥起一剑，一举对碰向了霍得斯的这一剑。

    轰！~~

    一声惊响，两道强横的剑劲交碰为一体，响起了一道清晰的金铁交鸣之声，溅起混杂的光华，涌散开滚滚的劲浪，暗炎与霍得斯就这样死死的撑剑缠在了一起，难分上下。

    “霍得斯团长，看来你是太小看我暗炎了！”暗炎脸色沉冷，猛朝着暗魔二人喝道：“蠢货！还不下去！找个机会把那小子给杀了！~”

    “是！~”

    暗魔与暗灭惊吓了一跳，当即冲身落于混乱的战群之中。

    这时，龙云风满带着心疼的笑容，乘坐者赤炎马，双眼凝望着一身狼狈的艾丽丝，缓缓的降落。

    “小风~”

    艾丽丝禁不住又哭了，那些存活下来的人，只能在惊骇中愣愣的紧望着龙云风。

    轻轻的，赤炎马落地，站于于艾丽丝的身前。

    龙云风与艾丽丝双眼对望，泪眼朦胧。整个世界，似乎只属于他们两个人一般，众人仅望而不敢去惊扰，好像是一下子变得安静了。

    久久，龙云风才轻声道：“对不起，我来晚了。”

    “不，没有。”艾丽丝摇了摇头，却又一副委屈的样子，双眼闪烁着些泪光，伤感般的说道：“不过刚才真的好可怕，我以为我已经死了，再也见不到你了，真的，好害怕···”

    “现在不是没事了吗？”龙云风微微一笑，又皱着眉头问：“不过，这里可是两军交战的战场，你不知道在这是很危险的吗？你为何没有拒绝？”

    “我知道很危险，但我心里想知道的是，你到底有多在乎我！”艾丽丝紧紧的望着龙云风，在众人面前竟是说出了如此有勇气的话语。

    龙云风身子一怔，望着艾丽丝那一张俏红的脸，水灵灵的眼珠子泛着少许的泪花，更显得楚楚动人。

    说实话，如此美人，换作是谁也会心动。

    但唯有龙云风，一时还是接受不了。

    愣了会儿，龙云风笑了笑，绅士般的伸出一手，笑道：“上来吧。”

    “恩？”艾丽丝一愣，望着龙云风那所伸出的手，脸色一红，终于明白了龙云风的意思，羞涩的将手递到了龙云风的手上。

    两手相贴，阵阵触电，艾丽丝心中像是揣了兔子般的砰砰乱跳。

    随着，龙云风便一手轻轻的将艾丽丝送到了赤炎马的上，艾丽丝羞涩的坐在了龙云风的身前，一脸幸福般的紧靠着龙云风的身子，竟然可以如此接近的去嗅闻着龙云风身上所传来的气息，艾丽丝心里乐的都快晕过去了。

    众人看到这幕，当然只有羡慕妒忌的份了。

    “坐稳了！”龙云风说道。

    “恩。”艾丽丝轻轻地一点头，那甜甜的一笑，犹如倾城之美。

    随着，龙云风脸色一沉，催动着赤炎马一转过身，望着那奋战的人群，冷冷的横举着银蛇剑，沉哼道：“很好，我会让你们付出代价的！小马！上！~”

    赤炎马兴奋的嘶叫了一声，快速的奔腾着步子，眼带凶光，气势汹汹的往那战军中杀去。

    战士？！不是魔法师吗？

    当龙云风手中拔出长剑，气势凌人之时，众人早已惊骇不已。之前龙云风已经展现了强大的魔法能力，甚至就连魔魂嗜血阵都被龙云风的魔法给摧毁了，难道龙云风还想像是战士一般的加入混战吗？

    这一幕，实在是太让人难以置信了。

    看到那赤炎马气势凶悍，人族大军当即纷纷让道，龙云风催动着赤炎马，一下子便冲进了那混乱的战群之中。

    咻！咻！~~

    一道道锋利的长矛，瞬间将龙云风锁定为了目标，沿着各处方向，疾驰射向龙云风。

    龙云风全然不惧，甩手便是一剑。

    铛！铛！~~

    一片响亮的金属碰击之下，电光火石之间，那一道道所射而来的长矛，竟被龙云风一剑截为了两半。

    “什么？！”

    两军再一次的惊骇，直揉双眼，因为眼前所看到的这一幕竟然都是真的。这位实力强大的年轻人，不仅是位可怕的魔法师，更是让人心惧的战士。

    “拦住！快拦住他！~”

    看到龙云风已经冲进了混战中，一些兽人已经开始在大声喝叫了。

    “杀！~”

    数十位长相狰狞的蛇人，飞舞着手中的长剑，团团的围住了龙云风。

    艾丽丝极有安全感的坐在赤炎马上，紧靠着龙云风的身子，极致的信赖。即使是所面对的是强大的兽族联盟军，但艾丽丝却无感觉到任何的惧怕，反而心中甜甜的拥有着一种幸福。

    而这数十位蛇人，虽然具有着剑师级以上的实力，但龙云风压根就没放在眼里。

    吼！~~

    赤炎马张口一吐，一股滚滚烈火朝着那些蛇人涌去。

    那些蛇人满脸惊色，当即纷纷退开。

    这时，在那烈火之中，犹如神明一般威严的龙云风，携揽美女，乘骑赤炎马，一手持剑，冲之而出。

    “滚！~~”

    龙云风怒喝了一声，运足一股力道，以横扫千军之势，一剑横划而出，袭射出一道无形的剑劲，直往那数十位蛇人的身处逼涌了过去。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，惊骇可见，在那一片片的血雨之中，那数十位蛇人身洒鲜血，倒飞落地。

    仅仅一剑，龙云风便一剑将那数十位蛇人给通通秒杀了，实力竟是如此的可怕。

    龙云风脸色冷酷，继续催动着赤炎马，似乎是在寻找着什么，继续朝着那混战的大军中杀去。

    “小子！吃我一记！~”

    一道粗鲁的声音响起，两位强壮的牛头人两手扛着巨木，以左右两边夹击之势，沉沉的往龙云风的身处砸去。

    龙云风冷哼了一声，双眼一凝，周边身处，徒然升起了两道火龙，在于龙云风强大的精神力操控之下，那两道长龙火速的缠绕向了那两道巨木中。

    轰！~~

    火龙席卷而去，瞬间便将巨木给焚尽了。

    “额？！”

    那两位牛头人皆为大惊，满脸恐色的往后一退。

    下一刻，龙云风竟是凌空跃起，身子悬空而转，犀利的长剑卷动，直逼向了其中的一位牛头人。

    那牛头人脸色惊变，当即紧握双拳，竟是朝着凶劲中的剑势中直轰了过去。

    咻得一声！

    那牛头人的双脚还未击出，一把犀利的长剑便早已穿透过了那牛头人的胸口，龙云风冷冷哼道：“凡挡我者，死！~”

    “杀！~”

    一声怒吼，另一位牛头人，竟是朝着那赤炎马上的艾丽丝冲去。

    “恩？”龙云风冷漠一转头，面容中升起了一股森冷的杀气，沉声道：“找死！~”

    猛的，龙云风翻身一转，双脚往那已经被刺死的牛头人身上头上一脚踩踏了过去，借力一蹬，龙云风凌空再次一跃，而那牛头人便沉沉的倒在了地上。

    “死吧！~”

    那牛头人已经挥起了拳头，直轰向神色惊恐的艾丽丝。

    这一拳，速度很快，很强，但龙云风更快。

    嗖得一声！

    龙云风诡异般的闪现在那牛头人的身前，一剑生生的将那牛头人的整只手臂给斩断了下来，喷洒出了一片血花般的鲜血。

    “不！~~”

    那牛头人撕心裂肺般的痛叫了一声，另一手按着那断臂，神色痛苦的往后退了几步。

    龙云风横举长剑，剑身中闪烁着嗜血般的寒光，冷冷而道：“本来想让你死得痛快，但可惜，你的愚蠢得罪了我身边的人，所以你会死得很惨。”

    “少废话！”

    那牛头人大怒，强忍着痛苦，怒起一拳，直往龙云风的身处扑去。

    龙云风猛的一个近身，诡异般的贴紧了那牛头人的身子。

    那牛头人惊吓了一跳，正欲出拳。

    咻！~~

    一声剑掠之声，龙云风早已挥霍出了手中的利剑，潇洒而冷酷的挥洒在了那牛头人的身上，一道道强劲的剑气肆虐在那牛头人的身上。那牛头人根本连一点反击的能力都没有，只可听到那令人不禁寒颤的惨叫之声。

    砰得一声！

    那牛头人身上沾满了鲜血，沉沉的倒了下去，惊恐的暴突着瞳孔，可以见死前是有多么的痛苦。

    好可怕的剑法！

    实力强的，当然知道刚才龙云风的剑法是如何的了得。

    别以为看起来很轻松，甚至龙云风刚才挥洒剑法的时间很短，但那牛头人的身体，却是足足承受了龙云风百余剑，此剑法确实着实狠绝。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    