
    在落天酒馆，无论是白天有多热闹，当到了夜深的时候，酒馆中的一切便安静了下来。

    这时候，龙云风正在房中静修。

    而今日，龙云风的第一分身也被光摩送回光明圣地了。

    不得不说，分体空间的能力确实惊人，龙云风的第一分身并没有引起任何的怀疑，就连维娜丝也被完全的瞒过去了。

    所以，龙云风又回到了苦修士之地，进行着苦修。

    因为，第一分身还拥有着一个可能的能力，那便是可以自行修炼增强实力，可以无限的去接近于主身的境界。但有个缺点，若是第一分身被毁灭的话，那所修炼的成果便将重新回到原点。

    时间，过得很快。

    现在，已经是到了深夜。

    忽然，一道阴风不合常理的袭射入了进来。

    “恩？”

    龙云风微惊，缓缓的从精修中睁开了双眼。

    咻得一声！

    一把犀利的长剑凭空而现，凌厉的朝着龙云风的胸前急刺了过来。

    猛的，龙云风身子一抖，诡异的消失不见。

    那长剑扑了个空，见到失去了目标，便突然停止了攻势，凌厉的剑势也被强行中止了。

    赫然间，在那夜色的照耀之下，现出了一位黑色的身影，手中横举着一把锋利的长剑，一身充满着慑人的杀气。

    “难道这就是你作为朋友的招呼方式吗？”龙云风的身影突然从那黑衣人的身后显现而出，当然是以一名老者的身份出现。

    随着，黑衣人缓缓的转过身，冷视着龙云风便说道：“如果连我这一剑都应付不了，那你也没必要与我自称是朋友了。”

    “那你的招呼真的很特别。”龙云风淡淡一笑。

    “是吗？”黑衣人两眼紧视着龙云风，没想到竟是一位老者，一位就连自己都无法看透的老者。

    两人，就这样紧紧的四目相视，似乎想要把对手完全看透一般。

    黑衣人神色凝重，从刚才老者轻松的躲过了自己全力偷袭的一剑，这等实力就远超过了自己。

    同时，龙云风也亦是满脸惊色的注视着那黑衣人。虽然刚才的那一剑很强，但所感应到的实力也就只有圣域初阶之境而已，但那股可怕的杀气并不是假的，眼前的这位黑衣人隐藏了真正的实力。

    可是，龙云风的精神力已经达到了神境，若对手不是神级强者或是同样达到神念之境的话，那是绝对无法逃脱过龙云风的神念窥视。

    但是，眼前的这位黑衣人到底是使用了什么手段能够避过自己的神念窥视呢？越想越不对劲，本来龙云风的意思确认了那黑衣人的身份之后就将此击杀的，但却并不是表面上的那么简单。

    气氛，持续了许久。

    龙云风说：“我们可以聊聊吗？”

    “当然，但你得告诉我你的身份，我想若是作为朋友的话，这也需要一定的了解吧。”黑衣人沉声道。

    “老夫罗杰，一个普通的修炼者而已。”龙云风脸色平静，言语中看不出有什么破绽。

    “罗杰？”黑衣人满脸惊疑，搜寻着脑海中的记忆，在这大陆之中，并没有罗杰这号人物。

    “好了，老夫已经回答你了，我想···”龙云风说。

    “我没必要告诉你我的身份，因为找我的人并不是我。”黑衣人冷冷的打断了龙云风的话，沉声道：“我看我们还是进入正题吧，你到底找我何事？我想仅仅不是为了和我交个朋友吧？”

    “当然不是。”龙云风摇头，两眼紧视着黑衣人说道：“你的杀气很重，死在你手上的人不少，老夫猜想，你应该是属于杀手组织中的人吧？”

    “我没必要回答。”黑衣人冷声道。

    “没错了。”龙云风暗哼了一声，黑衣人如此态度表现就已经告诉龙云风答案了，便道：“你不说也没关系，但老夫知道你应该在找一个人吧？”

    “恩？”黑衣人一愣，总觉得这老者越加的古怪，不由警惕了起来：“是的，我是来这里找人，但并不是在这里。”

    听到这话，龙云风总算是暗松了一口气，还好自己来得早，这黑衣人并没有得到帝都中所发生的消息。也就是说，杀手组织还不敢将势力延伸到光明教廷核心管辖范围，所以想要借助圣天家族的势力而得到帝都中的情报。

    想到了这一点，龙云风便大可放心了，笑道：“呵呵，你可知道一位叫瑞风的人？”

    很明显，当听到瑞风这两个字的时候，那黑衣人明显眼色中闪过了一丝惊愕，冷问道：“你到底是谁？为何会突然问起此人？”

    这话明显是不打自招了，黑衣人所要找的人正是瑞风，也再一次证实了龙云风心中的猜测。

    “先不管老夫是谁？但老夫可以帮助你找到此人。”龙云风言语平淡，不带一分感情。

    “哼，我凭什么相信你！”黑衣人冷哼了一声。

    “不，你没得选择，若是没有老夫的话，你绝对找不到此人。若是你信任老夫的话，我们倒是可以合作。”龙云风竟然得意的笑了起来。

    “是吗？”

    黑衣人脸色一沉，身形鬼魅般的消失，一瞬间竟是掠到了龙云风的身前，手中那犀利的长剑，竟然架在了龙云风的脖子上，剑中充尽着强大的劲道，似乎随时可以将龙云风一剑丧命当场。

    “请问，你这是什么意思？”龙云风沉冷的问道。

    黑衣人冷哼了一声，威胁般的口吻说道：“老头，实话跟你说，我确实是属于杀手组织的一名杀手，但我们杀手组织绝对不会轻易的和一个来历不明的人合作，除非你能让我信任你，或者说我们之间会涉及一些利益，否则···”

    说完，在那黑衣人的身上突然涌出了一股可怕的杀气，手中的长剑一紧，那黑衣人已经完全做好了对龙云风的击杀准备。

    “你说的有理，但老夫有个缺点，那就是从不喜欢有人会这样威胁老夫！”龙云风眼中突然掠过了一道凌光。

    猛的，龙云风的身子突然强烈的一震，一股强劲的势浪涌荡了开去。

    “额？！”

    黑衣人一惊，没想到这股劲浪竟是如此之强。

    然而，就在黑衣人即将被那股气浪给震退之时，手中一动，长剑跟着一转，绕向了龙云风的脖颈。

    这一剑，真的很快。

    但是，龙云风的速度更快。

    一转手，龙云风那如鹰爪般的手，牢牢的扣住了黑衣人那握剑的手腕。

    黑衣人一惊，猛的腾出另一手，一拳朝着龙云风的头部轰击了过去。

    龙云风神色镇定，同样接住了一手，稳稳的挡住了那一拳。

    砰得一声！

    拳掌相拼，两股强横的力劲滚滚冲击着。

    “好强！~”黑衣人瞳孔暴惊，全身被逼得直发抖，体内的力量已经无法去承受这股强大力量冲击了。

    “怎么那么弱？”龙云风暗惊，脸色一沉，但正也是龙云风的意图。

    猛的，龙云风体内运足了强横的内力，震击入黑衣人的体内。

    啊！~~~

    黑衣人惊声一叫，一口血喷了出来。

    然而，就是趁着这一刻，黑衣人毫无防备之时，龙云风那强大的神念之力便隐藏在那内劲中侵入了黑衣人的体内。

    顿而，龙云风吃惊的发现，就在黑衣人的身体里面，根本就不存在任何的生命气息，倒是感觉到了一股腐朽的气味。当侵入于黑衣人的脑海中时，惊然发现，在那脑海之中，竟然隐藏着一个诡异的紫色印记。

    “这是什么？”

    龙云风暗惊，正准备对那紫色印记深入窥视之时，黑衣人的意识即将又要恢复了。

    当下，龙云风当即将神念之力给收了回来。

    砰得一声！

    龙云风直接将那黑衣人给弹飞了出去。

    “你得冷静！”龙云风冷视着那倒在一边的黑衣人。

    “该死！”

    那黑衣人缓缓的撑起了身子，怒视着龙云风，周围一片狼藉。

    “这个东西你该见过吧？”龙云风手中突然亮出了光行令。

    “光行令！”黑衣人一惊，问道：“你是光明教廷的人？”

    “不，但我想这个东西能让你信任老夫吧？”龙云风淡淡的说道：“因为老夫对于瑞风这人也是非常感兴趣，所以我们得需要好好谈谈。”

    “让我先好好考虑一下吧！”黑衣人冷哼了一声，不过眼前这老者的实力确实是很强，自己完全不是其对手。

    突然！就在这时！

    砰得一声，房门打开，罗兰怒气冲冲的闯了进来，气道：“我想你们该好好考虑如何赔偿这里的损失吧！”

    两人一惊，黑衣人倒是显得极为的不屑。

    “馆长，不好意思，明天我会亲自从我这里给你划去所有的损失。当然，我会给你十倍的补偿！”龙云风歉意的说道。

    “十倍！”

    罗兰双眼一亮，原本那整副怒气的面容像比翻书还快般的变出了一张笑脸，极为客气的说道：“那好吧，我会重新为你们安排新的住房。”

    “那可麻烦了。”龙云风感谢道，其实心中一直想不明白，像罗兰这等圣域级强者，竟然会是如此贪财呢？

    “不过···”罗兰不由有些心疼的环视着一眼周围残籍的一片，提醒道：“我可不希望还会有下次，因为我的忍耐度也是有限的。”

    “恩，不会了。”龙云风回应了一声，回头望了眼那黑衣人，拱手道：“那明天再好好谈谈吧。”

    “恩。”

    黑衣人微微点头，一甩头便满腹心事的离开了房间。

    龙云风一脸阴沉，暗哼了一声：“我想差不多我已经明白是怎么回事了？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    