
    天尊府中，那黑衣人已经完全的惊愕住了。

    “怎么回事？！这到底是怎么回事？”黑衣人愤怒狂叫着，根本就想不明白为何自己的替身傀儡会这么毁了，更想不明白的就是，眼前的这老者为何又会出现在这里？

    这一切，实在是太让人难以理解了。

    不过，更让那黑衣人愤怒的是，自己也算是身经百战的老手，竟然就被这来历不明的老者给糊弄了。替身傀儡被毁，就是自己的主身也被困入了一个奇怪的空间。

    “真不好意思，不小心把你的替身傀儡给毁了。”龙云风得意般的笑了笑。

    “你可说的真轻巧，那替身傀儡可是我花了数十年的心血，就这么被你这老家伙给毁了。”黑衣人脸上充满着杀气。

    “哼，替身傀儡这东西可是阴毒的禁术，你的手段还真让我不敢恭维。”龙云风鄙夷的冷声道。

    “少废话，你是怎么发现那是我的替身傀儡？”黑衣人冷哼了一声，当心境稳定了些许之后，不由凝重了起来，眼前这位老者拥有着难以想象的能力。

    “在与你的替身傀儡交手的时候，老夫就已经开始怀疑了。”龙云风回道。

    “那这么说的话，你这老家伙还有同伙，竟然使用伪装术骗过了我。”黑衣人冷问，心中怒火更盛。

    “不，那可不是伪装术。”龙云风摇了摇头。

    “那是什么？”黑衣人极为不甘的问道。

    “是这个。”龙云风嘴边抹起了一道冷笑，双眼突然一凝。

    赫然间，就在龙云风的身前之处，竟是不可思议的出现了一摸一样的身影。可怕的是，眼前的这两位老者竟然让黑衣人完全看不透，但气息上却是完全相同的。

    猛的，黑衣人突然醒悟了过来，惊道：“原来你也会使用替身傀儡之术，亏你还好意思说我，没想到你这老头也只是个伪小人而已！”

    “不，你又错了，这只是我的分体而已。”龙云风摇指而道。

    “分体？”黑衣人满是不解。

    龙云风诡异般的笑了笑，身子一抖，两道身影竟是合二为一，这根本就不是替身傀儡之术所能达到的能力。

    黑衣人脸色惊恐，这等骇人的能力简直是闻所未闻，更让人难以理解的是，黑衣人根本就想不明白这里面到底是属于什么空间。

    只是，唯一让黑衣人所能感应到的是，在这空间之中，已经完全与外界隔绝了。

    乱了，真的是完全的乱了，即使是阅历丰富的杀手，也无法去理解这些。

    “老家伙，你到底是谁？为何要破坏我们杀手组织的事情？”黑衣人沉冷的问道。

    “不是我想破坏你们，而是你们有心想要找我麻烦，甚至还想要了我的命呢！”龙云风身上不由散发出了一股阴冷的寒气。

    “可笑，我们杀手组织从未招惹过你，何来找你的麻烦！”黑衣人沉哼了一声。

    “是吗？”

    龙云风冷憋了一眼那黑衣人，脸色突然一沉。

    惊然，龙云风身子一抖，一股强横的气势爆发了出来。

    “这！~”

    黑衣人满脸惊骇，置身于那滚滚荡动的势波之中，明显的感觉到了一股巨大的压力。

    不过，当黑衣人再次望向龙云风的时候，却是彻底的震惊。

    原本，龙云风那苍老的面孔开始诡异的扭曲变化着，一头苍白色的长发也是渐渐的染为了淡黄之色。

    乍一看，这哪是什么老者啊，赫赫是一位英俊潇洒的青年，两者间的反差也太多了。

    随而，势浪消逝，龙云风冷傲而立，淡视着眼前那满是惊愕的黑衣人，撑着双手优雅般的说道：“现在，你该明白了吧？”

    黑衣人一愣，不禁仔细的望了一眼龙云风，截然色变，惊呼：“你···你是瑞风？！”

    “呵呵，眼光倒是不错，你不是很想要找我吗？”龙云风良有趣味般的笑了笑。

    “那···那这斗元丹到底是怎么回事？”黑衣人惊问，脑中越加的困惑。

    “这很简单，杰摩里早已经被我杀了，原本你所潜入的手下，在我出来之前早已将那些可疑的人都给解决了。虽然说你的替身傀儡之术使用的很好，即使是你的手下也找不到你的主身，但可惜的是，你根本就得不到帝都中的消息，自然而然就注定了你必定会上钩。”龙云风得意的说道。

    “卑鄙！”黑衣人斥骂了一声。

    “呵呵，鄙夷不是你们杀手组织一贯的作风吗？”龙云风冷言讽刺的笑道。

    “哼，那你以为你是我的对手吗？”黑衣人长剑一横，森冷的杀气似乎让整个空间被一股冰冷的寒气侵袭，一双慑人的眸子紧紧的锁定住了瑞风。

    “你太自信，没听过太过自信的话可是会出人命的。”龙云风不屑的说道。

    “哼，数十年而来，所逢对手无数，从未有人能够击败我。”黑衣人冷哼了一声，满脸狞色的说道：“当然，你也不例外。”

    “难道你们忘了吗？你们杀手组织不是一直对我的身份很怀疑了吗？那现在需不需要我给你答案呢？”龙云风笑得极其的阴冷。

    黑衣人一愣，似乎意识到了一个非常严重的问题，满脸惊恐的呼道：“难道你是？！”

    “我想，你一定会很吃惊的。”龙云风脸色像是黑云般的阴沉了下来，狂喝了一声。

    轰然间，一股更为恐怖的势浪涌卷了开去，化作一道巨大的狂风暴，肆虐在这空间之中，轰轰作动。

    “好···好强！”

    黑衣人震骇不已，一剑挡在身前，抵御着那股劲风。

    这时，在那势威的主心之处，龙云风一脸的阴沉，长衣猎猎作响，那飘动的淡黄色长发渐渐又化为了白银之色，面容再次扭曲，又变作一副全新的模样，眉心之中，赫赫显现出了一道诡异的血色印记，身上虽无任何华丽的色光，但那强大的气势绝对不是虚的。

    “这家伙！”黑衣人满脸凝重。

    “我还是很喜欢这种全身充满力量的感觉。”龙云风满脸的笑意，双拳紧握，全身充斥着一股强大的爆发之力。

    “哼，龙云风，果真是你！”黑衣人冷哼了一声。

    杀手组织中，近年以来，一直都在调查着龙云风的行踪，以及收集着可能关于龙云风的所有资料，更是以刺杀龙云风为SS级任务。

    一开始，杀手组织已经断定了那位在光明帝国中闹得风风雨雨的强者便是龙云风本人。但那位强者的行踪已经消失了，自从瑞风的出现，杀手组织便开始锁定瑞风为目标。

    当然，他们绝对没有想到，龙云风竟然还有着如此神奇的易容能力，所以很难将瑞风与龙云风联想到一起。即使如此，但杀手组织还是怀疑瑞风此人可能与龙云风有些关系，因此才会将瑞风视为目标。

    “好了，我们的谈话该到此为止了。”龙云风冷冷的抽出天尊剑，面无表情的说道：“报上你的名号吧，我龙云风从不杀无名之辈！”

    “杀手银绝！”黑衣人沉哼了一声。

    “银绝？”龙云风微惊。

    圣星榜中可有说过，位于圣星榜第十三位的圣域强者，为银星一号顶级杀手。只是在圣星榜中，杀手组织对于内部成员的资料并不是那么详细，所以在实际上来说，银绝的实力还要更加的靠前。

    因为，龙云风可以清晰的感应到，银绝怕是已经具备着圣域巅峰级的实力了。

    “呵呵，你是一个不错的对手。”龙云风满脸战意的笑道。

    “哼，可否解答本人一个疑惑？”黑衣人两眼凝视着龙云风。

    “说吧，反正都是死，就满足你吧。”龙云风一副自信满满的样子。

    “你可真狂妄！”黑衣人脸色一沉，环视了一眼周处，问道：“这里到底是什么地方？”

    “天尊府，简单的说，是一个空间神器。”龙云风淡淡的回道。

    “空间神器！？”黑衣人大为震惊。

    “现在你该满意了吧？”龙云风说。

    “满意，很满意，那就看看你是不是真有这种能耐！”银绝冷喝了一声，一个箭步，犹如流光般的掠向了龙云风的身前，毫不客气的对准着龙云风的胸口便急刺了过去。

    杀手，所讲究的就是把握最佳时机，全力攻击，一击得逞。

    咻得一声！

    剑势凌厉无比，空气中都快被摩擦出了火花，只见是一道几乎快要看不起的光痕射出，那夺命的剑锋便已经逼近了龙云风的胸口。

    “恩？！”

    龙云风不禁一惊，还好早已做好了迎击的准备。

    忽的一下，龙云风一剑横起，运起了体内十足的内力，灌注于天尊剑中。

    一眨眼，龙云风一剑挡在了胸前。

    铛！~~

    一声响亮的金属碰撞之响，两剑在强烈的拼击中爆射出了刺眼的光华，以两人为中心，强动开一股可怕的反震之力。

    砰得一声！

    两人脸色惊愕，瞬间被迫反退了出去。

    “不错的实力！”龙云风暗惊。

    不愧是为银星一号顶级杀手，不仅实力了得，在剑技上也是远比常人要厉害的多，这也是需要从一个个对手的拼杀中所磨练出来。

    “好快！”

    银绝满脸凝色，正如资料中所说，龙云风的实力确实了得。

    只不过，这龙云风在数年之前，不过是一个几乎快要被人唾弃的废材而已，才短短几年的时间，实力就成长到如此可怕的境界。即使是如今作为对手的银绝，也是不得不佩服龙云风的天赋与能力。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    