
    今日，

    当然，自从兽族联盟军败退之后，就算是会重新聚军，但短时间内也不会进犯赤塞城。

    所以，在这两天以来，相对于是较为安静的。除了清理狼藉的战场，便是增强了赤塞城的防御，存活下来的伤员，也是陆续送回它城休养。

    而留下来的战士们，却是在刻苦的操练着。

    赤塞城，南城外，地域辽阔，正是绝佳的一处操练之地。

    因此，在这一处地方，特别划出了一大片的空地，给予那些骑士团操练。

    至于是那些城兵的话，虽然人数较多，但并不是主力，所以只要熟悉一下冲击战形，还有一些简单的攻击方式便可以了。

    毕竟，大军都是主要以主力军团为重。

    此时，在这临时所建的操练场中。

    光明帝国的骑士团，还有神龙帝国的地龙骑士团，正是进行着冲锋式的斗杀。这只是作为一场友谊训练而已，所以两团的比斗不可太过较真，所以不可使用武器，赤手空拳，以拳脚的方式将对方从坐骑上击倒下来。

    虽然看似简单，但这搏斗也是尤为的激烈。

    “冲！~~”

    “冲！~~”

    两大骑士团，震动的地面，浩浩荡荡的沿着彼此双方冲击了过去。

    砰！砰！~~

    一声声强烈的碰击之声，伴着愤怒的兽吼龙吟之声，密密麻麻的人群挤在了一起，一道道的身影在兴奋的大叫中倒在地上。

    虽然说不必较真，但这种操练方式着实残酷，许多人身上早已是伤痕累累了。

    没错，这就是骑士团的训练。

    神圣骑士团，地龙骑士团，皆是大陆中的有名军团，整体实力并不是相差特别远，所以两团的比斗更为的激烈。

    一波接一波冲击，一阵又一阵的搏斗，烟尘滚滚，就像是在战场上一般，两团都是凶猛无比，根本就没有人会畏惧，反而是变得越斗越猛。

    不知何时，在混斗之外，竟然站着四道身影。以神圣骑士团的团长霍得斯与新任副团长龙云风，还有便是地龙骑士团的团长蒙汗与副团长龙云星。

    这时，望着那漫天尘沙中的撕斗，霍得斯不禁笑道：“哈哈！~地龙骑士团号称是大陆第一骑士团，此言实在是不虚啊！”

    “哪里，见笑了，我们地龙骑士团岂能与你们神圣骑士团相比。”蒙汗谦虚一笑。

    “不，蒙汗兄弟，是你太谦虚了。”霍得斯竟然与蒙汗行起客套来了。

    “两位团长，他们这算是在进行操练吗？”龙云风禁不问。

    “呵呵，没错啊。”霍得斯笑了笑，说道：“兽族联盟军落败，短时间内无法聚军来犯。趁着这段时间，便想让这两大主力军团进行操练，也可增强些实力。而且，难得两团之间可以有这次机会进行交流，相信也会进步快些。”

    “恩，两团的交流，确实可以有益的提升双方的实力，但我觉得这种方式不对。”龙云风说道。

    “方式不对？！”众人一愣。

    一个骑士团，每一个团员的操练方式，主要都是取决于团长的引导。

    当然，怀疑操练的方式，等于也就是在怀疑作为团长的能力。

    虽说霍得斯与蒙汗非常欣赏龙云风，但对于龙云风这番话也是显得非常不满。而龙云星原本对龙云风也是较有好感，但听到这些话之后，也是暗暗的对龙云风失去了些好感。

    “风团长，难道你也认为我团的操练方式不对吗？”蒙汗有些不悦的问，口气都已经变了。

    “恩？”龙云风沉思了会儿，似乎没有注意到蒙汗的神色变化，继续说道：“地龙骑士团的强大，这是毋庸置疑的。但没有合理的利用作为地龙的优势，那就难以变得更强。”

    “哼，说得可真轻巧。”蒙汗冷哼了一声。

    龙云风明知蒙汗已经动气了，但却依然装作不知，又道：“是轻巧，但要发挥的好，确实是有些难度。”

    “小风，这些骑士可都是身经百战的战士，这可不是你一个年轻人就可以拥有的骑士战斗经验。”霍得斯沉声道，因为龙云风所说的话确实是有些狂妄了。

    “团长，小风明白，他们所拥有的战斗经验是我没有的。但所谓的技巧，却是他们所缺少的。”龙云风平静的说道。

    “呵呵，技巧？”蒙汗鄙夷一笑：“骑士，所追求的就是强大的力量，可以一击将对手灭杀，践踏于脚下。至于是所谓的技巧，如果是在两军交战之中，你觉得技巧还能有什么作用吗？”

    “不，错了。”龙云风摇了摇头，拱手道：“两位团长，首先说明一点，小风并没有怀疑过您们的能力，只是云风稍微有点对增强骑士团整体实力有些意见而已，小风斗胆亲自去示范一番。”

    “好！~”

    蒙汗一口应道，运起一股气力，如雷般的朗声而道：“众位先行停下！~”

    声势之大，混斗中的众人惊醒。

    当下，众人纷纷停止了撕斗，就连坐下的坐骑都畏惧般的安静了下来，两军开始各自退回两排，恭敬而立。

    “请！~”蒙汗微微行了个手礼。

    随着，四人便一同往那大军中缓缓走去。

    当然，对于霍得斯他们的出现，自是不觉得的奇怪，但对于龙云风的存在，那可就让人惊讶了。记得曾在与兽族联盟军的大战之中，龙云风可是出尽了风头，在两大军团中早已是传高了。

    但是，对于龙云风接任了神圣骑士团副团长之职，却是没多少人知道，就是本身骑士团的人也并无多少人知道。

    作为，各大团级首领的到来，两大军团都是显得极为的严肃，稳稳的站立着，威武不凡。

    这时，霍得斯望着神圣骑士团的所有人，朗声道：“各位，如今莱克团长不幸身死，但我团不能失去副团一职。所以，本团长任命小风暂时接任我团副团长之职，诸位有何意见！”

    虽然，这消息很震骇，但神圣骑士团的众人并无意见，没有应声。

    “恩？”霍得斯又问：“如此说来，想必大家都是没有意见了吧？”

    说完，众人依然不语，只是那一双双目光好奇的往龙云分身上望去。

    霍得斯环望了那一幅幅沉默的脸，说道：“恩，看来是都没问题了，那副团长之职就暂有瑞风担任，希望你们能够听从瑞风团长的指导！明白吗？”

    “明白！~”

    众人终于齐声道，声势如雷鸣。

    “恩。”霍得斯满意一点头，朝着龙云风笑了笑，打趣道：“小兄弟，看来弟兄们还是挺支持你的，你可不能让大家失望哦。”

    “小风一定会竭尽全力，协助团长管理好神圣骑士团。”龙云风拱手道。

    “恩，我相信你。”霍得斯回道，不由又对着蒙汗会意似的点了点头。

    这时，蒙汗便朝前踏出一步，望着那些强大的地龙骑士说道：“各位兄弟，瑞风团长一直对我团极感兴趣，而今碰巧有此机会，所以便想与我团小小交流一番，请问有哪位愿意上来一试？”

    众人一惊，虽然龙云风看起来显得比较普通，但众人可是亲眼见识过龙云风的实力，就连黑暗剑圣都败在龙云风的手里，那他们岂会是龙云风的对手。

    没想到，他们犹豫了，蒙汗的脸色也是显得有些难堪。

    不由，龙云风朗声道：“各位放心，我会以一名骑士的方式以你们进行交流，不会使用魔法，也不会使用什么暗器，是以纯决斗的交流。”

    闻声，众人都是一副跃跃欲试的样子，毕竟他们只知道龙云风手上的暗器与魔法很可怕，至于是龙云风在骑士方式上的战斗，那可就不清楚了，说不定龙云风会比想象中的弱呢？

    砰得一声！

    一位手持阔剑的黄色短发粗鲁男子乘坐着地龙骑，从军团中沉沉的踏动而出。

    终于有人应战了！

    众人大为兴奋，纷纷往那位地龙骑士中望去。

    “瑞风团长。”那男子朝着龙云风恭敬的行了一礼，说道：“小的叫布鲁，还请瑞风团长指教。”

    布鲁，此人实力不凡，剑皇级强大实力，仅次于两大团长之下，坐骑为七阶魔兽火属性地龙。

    “风团长，希望别让我失望哦。”蒙汗良有深意般的对龙云风笑了笑。

    “恩。”龙云风微微点头，大喝了一声，身前猛的涌起一股烈焰，召唤出了赤炎马。

    随着，龙云风轻声翻坐在赤炎马上，冷冷的抽出一把犀利的长剑，银蛇剑，曾经为光魔所赐。

    不过，赤炎马如今也只是勉强进化到六阶魔兽而已，与布鲁坐下地龙比起来，无论是在哪方面，都远远强过龙云风。

    所以，在坐骑强弱上，龙云风就已经先输了。

    龙云风显得很平静，微催着赤炎马，缓缓的往那战圈中走去。

    蒙汗双眼凝视着龙云风，虽然说不悦于龙云风刚才所说的那些话，但对于龙云风的表现心中还是非常期待的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    