
    次日清晨，一位面无表情的男子悄悄的走进了龙云星的住房。

    这时，龙云风与龙云星两人相坐一边，静而不语。

    “团长！~”

    那男子走了进来，便朝着龙云星行礼。

    “恩，克斯，有个重要的事得麻烦你去办！”龙云星郑重的说道。

    “团长请吩咐。”那位叫克斯的男子回道。

    “恩。”龙云星微微点头，朝着有些失魂不定的说道：“二弟，这位是克斯，我最忠诚的部下，他会帮助你的！放心吧，我绝对不会出卖我的。”

    “二弟？！”

    克斯明显一惊，这话实在是太震骇了，不由往龙云风那望去。

    由于，龙云风已经又变回了瑞风的模样，所以才让克斯感到极为的不解。

    “恩。”龙云风微微点头，手中不由拿出了一个极小的黑色瓶子，瓶子上贴了张小纸条，说道：“兄弟，这东西尤为重要，务必要亲自交到雪莉丝公主的手里，可麻烦了。”

    克斯一惊，便小心翼翼的接到了手中，恭敬的说道：“大人，放心吧，就算是死，我克斯也会将此物亲自送到公主的手上！”

    “恩，谢谢了。”龙云风淡淡的回道。

    “不，能为风团长效劳，那是我的荣幸。”克斯满脸敬意的回道。

    龙云星脸色严肃的说道：“克斯，即刻便出城，路上绝对不可惹上是非，你的任务是立刻赶回帝都，明白吗？”

    “是！团长！”克斯神色坚定的应道。

    “去吧！”龙云星挥了一下手。

    闻声，克斯便轻轻的将那小瓶子给护在了衣衫之内，躬身退了出去，临走之时，特别又往龙云风的身上多望了几眼。

    克斯走后，龙云星便朝龙云风问道：“二弟，这东西真能行吗？”

    “也不清楚。”龙云风摇了摇头。

    “不清楚？！那你为何？”龙云星一脸惊惑。

    “那是生命之水，即使救不活莉丝公主，但也可延长她的生命。”龙云风回道，话语间已经显得有些无力了。

    “生命之水？！你怎么会有？！”龙云星更为震惊，这生命之水据说只有精灵族的月亮井才可拥有。

    但据说，对于精灵族的话，千年以来，根本无人找寻到精灵族的所在之地。也至于这传说中的生命之水，成为众人梦寐已求之物。

    传闻，生命之水，是来自于生命之源，有着让人起死回生的神奇能力。

    当然，这也只是传说而已，对于生命之水的真正也并不得知。

    “是的，我曾经有幸进入过精灵族。”龙云风回道。

    “恩，二弟，你可真的是越让我感到震惊了。在这几年以来，想必你也是受了不少的苦吧？”龙云星深叹了一声。

    “呵呵，没事，也是为了修炼而已。”龙云风随意一笑，可这随意是有多么的重。

    “对了，那你打算什么时候回去？”龙云星问道，这也是他最为关心的问题。

    “这场战事结束之后，我便会回去，但真的要完全的去对付龙腾越的话，我想需要一定的时间。”龙云风狠狠的说道，满脸的沉色。

    “恩，如果有什么需要帮忙的话，尽管跟我说！”龙云星说道，心中并不想龙云风去背负更多的责任。

    “大哥，你只要保护母亲他们就可以了，我怕龙腾越那老畜生会做出什么丧尽天良的事情来。”龙云风冷冷的说道。

    “放心吧，母亲那边就交给我了，等这场战事结束之后，就快点回来吧，母亲她真的非常想念你，甚至连我都妒忌。”龙云星轻声道。

    “恩，会的。”龙云风点了点头，显得是如此的沉重。

    “二弟，先别想那么多了，此次战事还不知道需要多长的时间。不过现在已经过去好多天了，恐怕敌军也差不多要开始了吧。”龙云星提醒道：“而且，上次一战，你让敌军损失不少，恐怕这一战敌军可会特别的针对于你，你可千万要小心。”

    “放心吧，我会小心的。”龙云风明白龙云星的意思，起身道：“大哥，那就先告辞了，我得出去好好准备一下了！”

    “恩，万事小心。”龙云星笑道。

    “知道。”龙云风回了一声，便心事重重的离开了。

    龙云星望着龙云风的离去，叹息道：“唉~二弟，这可真难为你了。”

    ······

    依如往常，龙云风独自走在城中，两眼无神，脑海中更是一片混乱。

    原以为，自己的离开，莫名所背负的罪名，在龙云风原来的现实社会认为，恐怕雪莉丝早已另有新欢了。

    但是，雪莉丝不仅没有，甚至可以舍弃公主的高贵身份，竟是如此思念着自己。

    禁不住，让龙云风心中想起了雪莉丝，想起了那一场约定下的婚约。

    “唉~真是天意弄人，我该怎么办？”龙云风仰起头，无奈的暗叹了一声。

    “风团长！”一道陌生的声音响起。

    “恩？！”

    龙云风一愣，循声望去，见到一位陌生的魔法师满脸笑意的走了过来。

    “你是？”龙云风。

    “呵呵，我是一位宫廷魔法师，罗兰斯。”那魔法师笑道。

    “什么事？”龙云风淡问。

    “杰夫老先生有事叫你过去一趟。”罗兰斯说道。

    “在哪？”

    “就在原先的城外。”

    “好吧，我这就过去。”

    交谈完毕，龙云风便提起了一些精神，直往城外的方向走去。

    路上，沿途所见之人，都会恭敬的呼一声龙云风为风团长，龙云风也是一一微微回礼。

    这时，龙云风走到城外，便可看到城外两里之处，卡杰夫正带着一群魔法师忙碌着。

    “阵法？”

    龙云风有些疑惑，看卡杰夫他们的样子，应该是在布置着一些魔法阵。

    魔法阵，等同于就像是一个陷阱，但这魔法阵可比陷阱要强多了。

    而且，魔法阵号称是无形杀手，不精通魔法阵者，特别是那些武者，便容易陷入魔法阵中，如果没有精确的破阵之法，便会困死在魔法阵的中。

    “呵呵，正于我想得一样。”龙云风终于露出了一丝笑容。

    其实，龙云风早先说的魔法师优势，所指的便是魔法阵。这里有着丰厚的魔法师资源，实力皆为不可小视，若是有人指导的话，布置魔法阵就再适合不过了。

    “杰夫老先生。”

    还未至，龙云风便高声与卡杰夫打了声招呼。

    正于忙碌中的卡杰夫一听到这熟悉的声音，大为惊喜，循声回头一见，龙云风早已缓步而来，笑道：“风团长，你可总算来了。”

    “老先生，我是学院里的学生，别太见外，叫我小风就可以了。”龙云风显得有些尴尬。

    “呵呵，那老夫可不客气了。”卡杰夫微微一笑。

    “小风！你可来了！”艾丽丝欣喜的跟着跑了过来。

    不知为何，当昨晚听到雪莉丝公主的消息之后，龙云风对于艾丽丝竟是莫名的产生了一种烦厌般的感觉，冷道：“丽丝，好好忙去吧，我正要与杰夫老先生谈些正事呢！”

    听到这话，艾丽丝原本那一副开心的笑脸一下子竟然僵硬住了，久久未能反应了过来，弱弱的回道：“那???那好吧。”

    转身，艾丽丝便悒悒不乐的走了回去，心中却是对于龙云风刚才那一番话非常的不了解。

    禁不住，龙云风望了一眼艾丽丝的背影，吐进口里的话还是又咽了回去：罢了，我不想再对不起一个人了。

    “小风，你的气色怎么看起来有点不太对劲？”卡杰夫关心的问。

    “恩，应该是没休息好吧，没什么大碍。”龙云风神色不焉的回道。

    “没什么事就好，对了，你看。”卡杰夫回头望着那一群正在忙碌中的魔法师。

    龙云风细心看了许久，说道：“如果我所猜得没错，在这一片区域**设下有一百六十四道魔法阵，而且都是引动性的魔法阵。”

    所谓引动性魔法阵，就是敌人一触碰魔法阵便会引动魔法阵的攻击，简直就像是一个地雷般，只要一踩中，便会产生一次性的大爆炸。而这类魔法阵比较适合于大范围的战争中，相对于要比一些繁琐的魔法阵要简单了一些，而且也比较对敌人有伤害力。

    “哈哈！没错，你的眼光真不错，这里确实是有一百六十四道引动性魔法阵！”卡杰夫赞赏般的大笑了一声。

    “恩，这里是一个敌军冲锋点，在这里设置魔法阵的话，确实能够重创敌军。”龙云风说道。

    “呵呵，没错，趁着这几日的时间，老夫会让大家一起在这里布置更多的魔法阵，到时若是敌军攻进来的话，那就得先付出惨重的代价！”卡杰夫冷冷一笑，自从上次魔魂嗜血阵的出现差点让自己与学员们丧命，卡杰夫至今是愤怒无比。

    “是不错，但对于兵强马壮的敌军来说，仅仅只有这些魔法阵是不够的。”龙云风郑重的说道。

    “恩，可惜老夫实力有限，不能去布置更强的魔法阵。”卡杰夫无奈的摇了摇头。

    “老先生，那就帮我一个忙吧。”龙云风说道。

    “什么忙？”卡杰夫问。

    随着，龙云风手中突然现出了一张羊皮纸，递过给了卡杰夫，一边认真的说道：“老先生，这是几日前我所准备好的，麻烦老先生按照上面所写的吩咐，挑选一些魔法师给我！”

    “恩？”

    卡杰夫满脸好奇的接过了那羊皮纸，上面写满了字，也画了一张复杂而怪异的魔法阵图。

    琢磨了许久，卡杰夫猛的抬起了头，像是见鬼般满脸惊骇的盯着龙云风骇然呼道：“什么？！五元诛杀阵！~”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    