
    啊！~~

    又是一声惨叫，一位法师还没反应过来，

    而且，敌军的暗杀团非常的狡猾，暂不攻击风系组法师团。而是先与地面中的法师团为首杀目标，在这混乱中手脚利落的话，甚至让法师团的人无从反应。

    忽然，又有一位魔法师被锁定为了目标。

    当然，这位魔法师的实力要强了点，在于自身精神力的感应之下，感觉到了一股可怕的杀气正紧逼了过来。

    “恩？！”

    那魔法师脸色一变，当即在身外凝聚出了一道水壁。

    可惜，水壁的防御力实在是要差了些。

    咻得一声！

    一道怪异的利刃瞬间在那水壁上刺破了一个破洞，凌厉的锋芒，直逼向了那位魔法师的后胸。

    “你完了！”一道冷酷的身影响起，一道矮小的黑色人影，已经贴近了那位魔法师的后背。

    “不，该完的是你！”又一道冷酷的身影传来，逼来了一股可怕的杀机。

    “什么？！”

    那猫人惊得一下，还未来得及出手，没想到对手的实力竟是比自己还要更加的可怕。

    猛的，那猫人手中所刺出的利刃，竟然被一股巨力给定住了，一个如鹰爪般的手，牢牢的扣住了那位猫人的手腕。

    “谁？！”

    那猫人一惊，想不到人族竟然还潜藏着可怕的杀手，身手更加的诡异可怕，那猫人连一丝反应都能力都没有。

    “是我，一个可以结束你生命的人。”龙云风那冷漠的身影探了过来。

    咻得一声！

    犀利的一剑过去，更为快捷的划破了那猫人的喉咙，随着倒在了地上。

    那位魔法师惊吓的一身冷汗，若不是龙云风出现的话，自己早已经死了。

    “谢···谢你。”那魔法师朝着龙云风感激道。

    “恩，自己小心点吧。”龙云风淡淡的回了一声，身形一闪，消失不见。

    下一刻，龙云风又掠到了一位猫人的身前，轻松的又解决了一位猫人的性命。

    说到刺杀，龙云风可比这个异世界中的杀手还要更加的专业。

    诡异的身影，无人能察觉的怪异气息，龙云风真的可以在这混乱的大军中做到神影无踪。

    咻！咻！~~

    龙云风就像是隐藏于暗中的幽灵，穿梭于混乱的战军之中，一双凌厉的双眼锁定着一道道那些黑色小人影，无情追杀着那些猫人的性命。

    “恩？那家伙，难道就是···”比蒙王当然是感觉到了龙云风的存在，紧紧的锁定住战军中游窜诡异的身影，确实是让比蒙王大为震惊。

    因为，就是连比蒙王都看不透龙云风的真正实力，但那诡异的身法，可怕的剑技，简直就是闻所未闻，甚至就连比蒙王也是自叹不如。

    早先，上次败战，比蒙王就对人族大军中出现了一位可怕的魔武双修者。比蒙王也正是因为心中对此人非常感兴趣，所以此次才特别观战。

    但是，让比蒙王惊骇的是，没想到此人比想象中的还要更加的强大可怕。

    同刻间，在于黑暗阵营中的那位神秘黑袍人，也是一直关注着龙云风。

    “哼！就是这个家伙吗？”黑袍人冷哼了一声，满脸的阴沉。

    显然间，这位黑袍人在见到龙云风之后，也是颇为的震惊。无论是其实力还是身法，都是属于上等的。难以想象，年纪轻轻，实力就能得到如此境界，确实是不得不让人佩服。

    “杀！~~”

    震耳欲聋的喊杀之声，战鼓雷鸣，浩浩荡荡的两股百万大军，依然还在疯狂的厮杀着。

    血尸，倒下了一片又一片；鲜血，流尽成河，宛如人间地狱。

    这一刻，似乎已经没有了所谓的正邪之分，每一位厮杀中的人，都是显得如此的狰狞，像是魔鬼一般，彼此残杀着。

    前军战得激烈，而后军，也绝非寻常。

    成群的猫人，散落于人族大军后方，以法师团为目标，进行着偷袭暗杀。

    猫人刺杀团，作为兽族特别精心培养的暗杀军团，实力自然了得。在感觉到不对劲的时候，便开始四处分散了开来。一边还保留着军团的实力，因为有一办的猫人已经逃离开了战群，留下另一半的猫人军团，就是为了能够厮杀更多的法师。

    “比快！有我快吗？”

    龙云风脸色一沉，真的是发怒了。

    嗖！~~

    龙云风火速掠到了一位猫人的身前，一剑直接划了过去。

    那猫人一惊，倒也是机灵，手中的利刃横起一挡过去。

    当然，反应是够了，但力量层次上可就差远了。明明那毫无色光的长剑，竟是有如此强横的力道。

    砰得一声！

    一个硬碰，那猫人的筋脉与内脏直接被龙云风的内力给震裂，七孔流血而死。

    转身，龙云风又锁定住了一个目标，左手亮出了一把锋利的飞刀。

    正于右侧，相隔数十米，一位面目狰狞的猫人似乎已经快得逞般的挥舞着手中的利刃正准备要去收割着一位魔法师的性命。

    “去！~”

    龙云风双眼一凌，对着那猫人便飞射出了手上的飞刀。

    咻！~~

    一声破空之响，那飞刀就像是装了追踪器一般，刚好从一个个人影缝隙中穿射了过去。

    噗嗤！~

    一股鲜血喷洒在那猫人的额头正心中，接着便传来了一声惨叫。

    那位魔法师大惊，刚一回头，便看到身后的地面上正躺倒着一位身穿黑衣的猫人，不过已经死了。

    “好强！”比蒙王一脸震惊，暗道：“那到底是什么武器？为何会如此的可怕？”

    龙云风一脸冷酷，身形诡异非比，再加以空间魔法的辅助，那些猫人根本就难以得逞。

    作为刺杀，那些猫人已经自认不屑于杀手组织了。但让人震惊的是，没想到龙云风的刺杀手段还要更加的可怕，防不胜防。

    “你们狠！但我会比你们更狠！”脸色冷酷的龙云风又瞬间出现到了一位猫人的身后，冷冷的一剑，直接将那猫人的头颅给挑落在地。

    这一下，凡是遇到龙云风的猫人，根本就是连一丝反击的能力都没有。

    “谁！？到底是谁？！”

    那些猫人已经开始惊慌了，同伴一个个无故的死去，甚至连人家的身影都没有摸清楚，便死在了对手的利剑之下。

    咻！咻！~~

    又是两把锋利的飞刀，精准的射中了两位的胸口，惨死当场。有了龙云风的存在，法师团总算是稳定了下来，因为那些猫人连一丝得手的机会都没有，因为龙云风的速度实在是太快了。

    “哈哈！老夫可不能辜负小风兄弟的期望啊！”卡杰夫大笑了一声，体内的土之魔力像是烈火一般的升腾了起来，全心控制着地面中那股庞大的土之元素。

    若是掌控权被卡杰夫争夺过来的话，那卡杰夫便可以发动可怕的禁咒，给予敌军惨烈的重创。

    “公主！没···没想到对手的实力竟是如此之强！恐怕不好对付了！”半人马老者惊得一身冷汗，一脸骇然。

    上次交手，半人马老者逊于卡杰夫一筹，如今卡杰夫战意升腾，半人马老者就更为不好对付了。

    而现在，所留下来的一般猫人刺杀军团，已经死去了大半，正在寻找着机会逃离着。

    “想逃！有那么容易的吗？”龙云风犹如子弹一般的速度，超越了逃窜中的一位猫人身前，怒起一拳，爆喝了一声：“去死吧！你们这些小人！”

    龙云风一个重拳击去，岂是小小猫人所能承受。

    砰！~~

    一声强烈的震响，那猫人双眼一白，口中大喷鲜血，小小的身子被击飞出了百米之远，又被龙云风给秒杀了。

    死！死！~~

    龙云风似乎已经杀疯了，鬼魅的身影不断的在这混乱的战军中闪现着，像是地狱中的魔鬼，手刃着那些猫人的性命。

    失败了！猫人刺杀军团已经完全的失败了！

    “完了???”比蒙王无奈的摇了摇头，神色黯然，这些可都是自己精心所培养的刺杀团啊。

    咻！~~

    又是一剑，龙云风冷酷傲立，身下又倒下了一位猫人的尸体。

    现在，在后军阵营中，已经难以找寻到猫人的踪影了。

    突然！

    龙云风眉头一皱，双眼一憋：“恩？还有一个！？”

    忽的一下，龙云风的身影便又诡异的消失了。

    此时，在这混乱的人群之中，脸色不甘的猫人首领正忽隐忽现的逼近了敌军的法师团，所锁定住的目标，竟是法师团中乘坐赤炎马尤为显眼的艾丽丝。

    没办法，在这法师团中，除了卡杰夫之外，就是属艾丽丝最为特别了。不用说猫人首领已经认为艾丽丝此人物的重要，所以便想将艾丽丝给解决了。

    没错，那猫人首领确实是想对了，艾丽丝确实是很重要，但注意却是打错了。

    因为，艾丽丝是龙云风身边的人，一般得罪了龙云风的人，绝对不会有好下场。

    “成了！”

    那猫族首领猛的闪现到了赤炎马下，手中现出了凌厉的利刃，杀机大起。

    这时候，艾丽丝甚至还在蓄动着魔法，根本就没意识到危机已经来临了。

    但赤炎马不同，天生具有敏感的危机意识，嘶叫了一声，跳动起了身子。

    “小马！”

    艾丽丝被震了一下，差点栽倒了下来，心中大气，正欲大骂。

    突然，一道黑色的身影闪现到了艾丽丝的身前，冷声道：“不好意思，虽然你是个美女，但我们猫人并不对人族的美女感兴趣。”

    “你！？”

    艾丽丝脸色惊变，恐惧的眸子里一把夺命的利刃已经袭射了过来。

    快！真的是快！快得根本让艾丽丝一点反应的机会都没有。

    绝望！在艾丽丝的瞳孔中已经充满了绝望！

    “小风~”

    即使艾丽丝已经认为不可能了，但心里还是呼唤着龙云风。

    “结束了！”猫人首领脸色狰狞，手中的利刃已经逼近了艾丽丝的胸口，艾丽丝的整张脸都已经惨白了。

    咻！~~~

    一剑，凌厉无比，鲜血洒在了艾丽丝的身上。

    艾丽丝不可置信的瞪大着双眼，紧盯着眼前的一幕。

    赫赫，那猫人首领像是被定格在了半空中，一把犀利的长剑已经从那胸口中冒了出来。

    死了！？

    艾丽丝满脸惊愕，甚至不敢相信眼前的一切是真的。

    扑通一声！

    那猫人首领死不瞑目的瞪大着双眼，掉落在地，到死都不相信自己到底是怎么死的。

    “丽丝~”

    一道熟悉的声音响起，龙云风那熟悉的声音显现入艾丽丝的眼帘，正泛起着一抹歉意的笑容：“对不起，我又来晚了。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    