
    可以说，银绝的遭遇是非常可悲的，

    杀手，一个收割性命的杀手，让无数人深深痛恨的杀手。如果不是迫不得已，谁会去选择这如同魔鬼般残忍的这道路呢？谁会去背负这臭名昭著的身份呢？

    在这噩梦困扰中，银绝几乎一生的记忆，就像是投影机一般，将所有的影像都清晰的投射在龙云风的神域空间中。

    这感觉，就像是在看电影般，看着银绝一生的辛酸痛苦，一生背负仇恨的所有回忆。

    龙云风虽然对敌人一向冷酷无情，但并不代表龙云风没有同情之心。哪些人该杀，哪些人不该杀，这龙云风还是分得非常清楚的。

    虽然说，在这无声的影像中龙云风没有绝对准确的知道在银绝记忆中所发生的事情。

    但龙云风并没有这样做，如果剥夺了银绝的记忆，也将同时抹去了银绝的灵魂，这样银绝就已经算是死了。

    虽是如此，但从这记忆影像中可知道，在银绝未做杀手之前，是生活在一个家世显赫的家族中。但却遭到了一群黑衣人与那些血色怪物的血洗，银绝几乎失去了所有的亲人。

    银绝为了报仇，为了不被人发现自己的身份，竟强忍着痛苦，生生的毁掉了自己的容貌，从此勤奋苦修，更是加入了杀手组织，在完成一个个的任务过程中，银绝的实力每一刻都在增强。

    说罢了，银绝也是为了报仇而已。

    在这一点，银绝能够去隐忍，宁愿背负罪名而去完成报仇的使命，这是让龙云风非常佩服的。

    但可想，以银绝如今的实力竟然还不能报仇，便可知那些敌者实力是有多么的可怕。特别是那些怪异的怪物，其残忍腥血度，甚至让龙云风都感到畏惧。

    但是，有一点让龙云风非常疑惑，影像中的那些黑衣人，身份有些古怪，龙云风已经暗暗做了大胆的猜测，只是想不清楚其中的内幕而已。

    原本，在神域噩梦困扰中，银绝已经完全被制服了，意识世界也是变得非常的脆弱，龙云风完全可以抹去银绝的灵魂，强行剥夺银绝脑海中的所有记忆。

    可是，当龙云风看到这些令人吃惊的记忆影像之后，龙云风已经有了私心。更简单的说，龙云风想要收服银绝，因为自己所建立的邪组织中，正是需要像是银绝这般的人才。

    而且，龙云风对于那些神秘的黑衣人与血色怪物极为好奇，说不定又是这大陆中所隐藏的一股可怕的暗势力。以后龙云风肯定要与这些暗势力交手，也可助银绝报仇，一举两得。

    当然，这也是龙云风心中所想而已，要完全的让银绝心甘情愿的臣服，并不是简简单单就可以的。

    忽然，龙云风撤去了神域空间，周围让人感到迷离的场景，重新恢复到了原样。

    这时，银绝跪倒在地，双手撑地，手中的长剑早已丢弃在一旁，像是孩子般的痛哭着，早已是战意全无。

    由于，银绝本身还在自燃着圣血，体内的血液与生命力开始快速的流失。

    “恩？！差点忘了！”龙云风脸色一惊。

    猛的，龙云风欺身而前，手中运起一股强横的内力，一掌按在了银绝的胸口中。

    砰得一声！

    龙云风一掌吸纳在银绝的胸口中，一股股强大的内力侵入了银绝的体内，封锁了银绝体内的血液流失，死死的给压了下去。

    趁着这机会，龙云风的神念之力又涌入了银绝的体内，顷刻间遍满银绝体内的所有脉络。

    猛的，龙云风沉喝了一声，霸道的内力直接冲破了银绝的所有脉络，打通了银绝体内的筋脉。

    打通筋脉，这过程是非常痛苦的，常人早已忍受过去。但银绝不同，在自毁面容怒誓报仇的时候，早已磨练出了超越常人的意志力，所以这种痛苦对于银绝来说并不算什么。

    银绝一脸的死灰，赤红的双眼滴着泪水，整个人就像是一个失去灵魂的**一般，任由着龙云风在自己体内作动。

    “不错！”

    龙云风大为惊喜，心中也是越加的赞赏银绝，收服银绝的想法也是变得越加的强烈。

    终于，过了许久，银绝体内的所有筋脉都被打通了，以后不仅可以修炼内功，就是在吸收斗气的时候，也比普通人要强了数倍。

    “唉~总算是可以了。”龙云风收回了体内的力量，双眼淡视着银绝。

    没办法，现在的银绝被深深的勾起了痛苦的回忆，现在情绪还非常不稳定。所幸的是，银绝的性命总算是保住了。

    只是，自燃圣血之后还是会有极大的副作用，银绝的实力已经倒退到了圣域中期的实力。

    “也许，我该跟你说声抱歉。”龙云风淡淡的说道。

    殊不知，当银绝听到龙云风的这句话之后，赤红的双眼突然泛起了一道胸口。

    猛的，银绝抬起了头，怒视着龙云风狂叫道：“你给我滚！~”

    惊然，银绝运气了一掌，掌中充斥着强烈的银光，愤怒的朝着龙云风的身上便直轰了过去。

    龙云风眉头一皱，身子微微一抖，整个身子往后漂游了开去，避过了银绝的这一掌。

    银绝一掌扑了空，心中怒火更盛，直冲向了龙云风，疯狂的挥舞着双拳，失去理智般的轰击着龙云风。

    龙云风面无表情，也没有要去击杀银绝的意思，施展着诡异的身法，轻松的躲避着银绝的所有攻击。

    足足，僵持了数十分钟的时间。

    这时候，正愤怒发泄的银绝已经连连朝着龙云风击出了数万拳的攻击，但都完全扑空了，在实力大减之后，银绝就更不是龙云风的对手了。

    终于，当银绝使出最后一拳之后，龙云风突然双眼一凝，一手接住了银绝的这一拳。

    砰得一声！

    拳掌中惊起了一股强劲的气浪，银绝惊叫了一声，倒落在地。

    “为什么！？为什么命运要这么折磨我！？”

    银绝不甘的痛叫着，发泄完之后，银绝体内的斗气都消耗完了，现在只不过是一个普通人而已，一个处于绝望中的普通人。

    “该停止了吧？”龙云风冷冷的站立到银绝的身前。

    银绝缓缓的抬起头，充满血丝的瞳孔死死的紧盯着龙云风，沉冷的问道：“你为什么不杀了我？”

    “杀你并不是问题，只是我不想杀你，可以的话，我希望你能加入我的组织，我不想就这么可惜了一个人才。”龙云风言语虽为冷淡，但却显得真诚。

    “你的组织？”银绝脸上带着不屑，冷冷的回道：“如果我不愿意呢？那你不就是可以除去我了？”

    “不愿意？”龙云风眉头一挑，不由背过了身子，随即又道：“从刚才在我的神域中，我已经窥视你的所有记忆，所以我很同情你的遭遇。但那些人的实力并不是你一个人所能对付，而且现在你又实力大减，没有我的话，你以为你能报得了仇吗？”

    “哼，我自己的仇，我会自己报，不用你管！”银绝沉哼道。

    “但如果我可以帮助你提升实力呢？”龙云风转过身，两眼凝视着银绝。

    闻声，银绝一愣，说真的，银绝是心动了。自己加入杀手组织是为了什么？还不是为了在磨练中不断的去增强自己的实力，才可能有能力去报仇。

    而今，实力大损，银绝心中的希望也就越加渺茫了。

    静静的，银绝陷入了沉默，双拳死死的攥紧，满脸的不甘。

    “怎么？还需要考虑吗？”龙云风皱眉问道。

    “不，只是我对一个问题想不明白。”银绝说道：“我是一个杀手，一个想要你命的杀手，你为何还要选择相信我？”

    “因为我和你是一样的，也是为了报仇。”龙云风双眼一凝，淡淡的说道：“如果我没猜错的话，在你记忆中的那些黑衣人，应该属于杀手组织中的人吧？”

    银绝一惊，脸色低沉了下来，眸子里挤满了深深的仇恨，说：“没错，他们都是属于杀手组织的人。我之所以毁去自己的容貌，也就是为了潜入杀手组织中。我银绝虽然一直为杀手组织做事，但我一直都没有忘记过自己身上所背负的仇恨！”

    “恩，我可以理解。”龙云风说。

    “但是，身为杀手数十年，终于站立到了杀手组织中顶尖的地位，我才发现，杀手组织中的实力并不是我想象中的那么简单。”银绝脸色沉重，不知不觉中，似乎已经对龙云风产生了些许的信任。

    “你所说的是那些血色怪物？”龙云风问道，这也是龙云风最为关心的问题。

    “没错。”银绝紧握双眼，沉冷的说道：“那些血色怪物，是千年神战中所遗弃的血魔族，那是一个非常可怕的种族，在血魔族中潜藏着一位非常可怕的强者，甚至并不弱于教皇与暗邪王。而杀手组织之所以一直潜在大陆多年，也正是因为幕后有着血魔族的帮助。”

    “血魔族？”龙云风暗惊，没想到，在杀手组织中竟有着如此可怕的内幕，那背后的势力，绝对不是那么容易就能对付的。

    看来，龙云风还是把这个大陆想得太简单了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    