
    由于龙云风所在的房间被破坏，龙云风被重新安排到了九号贵宾房。

    回到房中，龙云风便开始沉思着。

    “那紫色印记到底是什么呢？”龙云风心中满是疑惑，但似乎又有些熟悉。

    在这个异世界中，存在着许许多多的秘法，这些秘法的能力也不是龙云风都能去接触的。若说秘法的话，只能在摩达里恩所留下的卷轴中可能会有些记载。

    随即，龙云风便闭上了双眼，开始搜寻着脑海中所融入的信息，这庞大的信息极为复杂，也不是短时间就能被消化的。

    搜寻了许久，龙云风突然脑中一亮，暗惊：“有了！”

    没错，从与那黑衣人的交手中，明明感觉到黑衣人的杀气很强，远远不止只有这种实力，但实质上的抗衡中却是比想象中的还要弱上许多，奇怪的是这黑衣人又可能感应到自己神念之力的窥视，再加上那黑衣人体内所潜在的一个奇怪的紫色印记，在这秘法记载中倒是有一些记载。

    那便是替身傀儡之术。

    替身傀儡之术，是一种至邪秘法，与亡灵之术有些相似之处，所不同的是替身傀儡是直接将活人的意识与灵魂抹杀，操控其**，替身傀儡本身的实力有多强便能达到多强的能力，操控者可以将意识注入替身傀儡中行动，其实与龙云风的分体之术也有着异曲同工之妙。

    但替身傀儡最为可怕的一处，那紫色印记便是一个可怕的秘阵，即使是神念之力也不能神影无踪的进行窥视。而且本身潜在的气息有些古怪，一般人难以进行追寻，与龙云风的隐匿空间能力也有些相似。

    所以，替身傀儡之术完全可以作为一个探查的工具，搜集目标的信息。

    不过，替身傀儡之术有个不好的缺点，那便是与主身之间不能相距太远，不然会失去操控能力或是替身傀儡术的能力减弱，一般只能保持在三十里的范围之内为宜。

    也就是说，那黑衣人的真正主身，也就是处在这酒馆三十里之内的范围中。

    还好，龙云风之前没有轻举妄动，若是如此的话，自己的身份与天尊府的存在也可能会因此而暴露出去了。

    突然，龙云风缓缓的睁开了那双犀利的眸子，暗道：“哼，不管你是谁，我龙云风吃定你了！”

    当然，龙云风来找这位神秘人也就是为了将此除去，然后得到这黑衣人身上的信息，因为龙云风所要潜入的，便是杀手组织。而这黑衣人在昨晚的时候，便已告知龙云风是为杀手的身份。

    杀手组织，拥有着全大陆中最完全的地下情报组织，而杀手组织中的幕后操控者可能与龙腾越有关，为了要搜寻足够的证据，龙云风必须得潜入杀手组织的内部。

    如果找寻不到龙腾越的作恶证据，即使龙云风回去了，也无法光明正大的去制服龙腾越，而自己的罪名也永远无法被洗脱。

    龙云风冷冷一笑，身子一抖，显出了与龙云风完全一摸一样的分身，也就是龙云风的第二分身体。

    第二分身体，也就是拥有主身四分之一的能力，所以也同样拥有着龙云风四分之一的神念之力，对于神级以下者来说，龙云风还是拥有着极大的优势。即使是对上那黑衣人替身傀儡，龙云风也能保持不落下风。

    而龙云风的主要目的，也仅仅只是黑衣人的主身而已。只要杀了主身，替身傀儡术的能力也要大幅的减弱，以龙云风第二分身的能力也足够对付那失去控制的替身傀儡了。

    忽的一下，空荡荡的房间中，便只剩下了一道身影。

    下一刻，龙云风的主身已经显现在夜色高空之中。

    “三十里内的范围···”

    龙云风暗暗的想着，强大的神念之力，开始扫视向了酒馆中三十里之内的范围，即使是超出三十里之外龙云风也没有轻易的放过。

    当然，龙云风不敢在帝都中搜索，也没必要在帝都中搜索。因为黑衣人并没有得到圣天家族所出现的变动，所以黑衣人的主身在帝都中可能性可以被排除。

    神念之力，可以覆盖周围百里的范围，甚至能微弱的感应到数百里之外的气息。

    如今，在这小小三十里的范围，龙云风一下子便将其覆盖住了，任何的动静都在龙云风的神念之力锁定中。

    可以发现，除了来往的行人之外，距离于落天酒馆三十里的范围中，只有一个城镇。由于这城镇距离帝都相对较近，所以人口较多。

    不过，龙云风可以断测，黑衣人的主身可能就在那个城镇里。只不过那黑衣人与自己同样拥有着强大的隐匿能力，所以龙云风不能以神念之力进行追踪。

    唯一的办法，就是侵入替身傀儡中的那紫色印记中，凭借着那紫色印记的主身去找寻黑衣人的主身，所以龙云风才会使用第二分身。

    第二分身可能不是那替身傀儡的对手，但至少可以保持不败，而且只要找寻到黑衣人的真正主身，替身傀儡之术也将大幅失去能力。

    “哼！这次你就休想走了！”

    龙云风冷哼了一声，闪入了天尊府中，与天尊府移动空间的能力，飞速的赶往那城镇中。

    毕竟，龙云风自信以自己的能力，若是锁定住了黑衣人的主身，即使是被那黑衣人所察觉，也有足够的能力将其灭杀。

    当然，在龙云风暗中作出行动的时候，也并没有引起那黑衣人的察觉。

    这时，作为替身傀儡的那黑衣人，坐于房室之中，开始将所得到的信息传入过了主身。

    简单的说，这次黑衣人的目的，也就是只有两个，一就是想利用圣天家族作为杀手组织中的暗眼，二就是可能已经怀疑了瑞风这位神秘青年的身份，想把瑞风给制服。

    但是，在这次的任务执行之中，竟然出现了一位身份不明的老者，从那老者手上的光行令得知，此人可能与光明教廷有些关系，只是所得到的信息中，那瑞风已经被光明教廷给收服了。

    现在，无论是黑衣人怎么猜想，也无法去理解那老者的真正目的，因为他根本就没有想到龙云风竟然拥有着神奇的易容能力，所以黑衣人绝对无法将瑞风和眼下这位老者能够联系在一起。

    “哼，这老家伙真是个麻烦。”黑衣人暗哼了一声，满脸的杀气，冷道：“那我倒要看看你到底想玩什么把戏！”

    虽然如此，但未明情况之下，那黑衣人绝对不敢对龙云风动手。从初次与那老者交手中，黑衣人已经感觉到了那老者的实力强得难如想象。

    夜晚，渐渐的过去。

    次日清晨，酒馆中显得极为的热闹。

    因为，基本在这里的住客，都会离开落天酒馆，只是在上路之前，他们都会在这里小喝上一杯才肯走。

    罗兰也是早早而起，正忙碌着酒馆中的事务。

    突然，一位看似极不和善的黑衣人走进了酒厅中。

    顿时间，整间酒馆中的气息似乎变得有些阴冷了起来，原本吵闹的气氛也正因为是黑衣人的出现而安静了下来，小声的交谈着。

    罗兰眉头一皱，似乎见到这位黑衣人的时候，脸色显得有些不悦。

    “请问这位大人，你可需要些什么吗？”白兰笑呵呵的走到了那黑衣人的身前。

    “酒。”黑衣人言语平淡，不带任何一分感情。

    “好···好的。”白兰微微点头，从那黑衣人的冷语中莫名的感到了一些畏惧，便躬身退了下去。

    “哈哈！这位兄弟，这酒可不能差了老夫啊！”身变老者的龙云风朗笑着走了过来，朝着那白兰极为大方的说道：“再备多一份酒食吧。”

    “恩，马上就来。”白兰回道，便赶紧跑了进去。

    罗兰倒是不语，只是那目光时不时都会往那两人的身上望去，只是觉得今日的龙云风似乎显得有些古怪。

    酒馆中，也因为二人的出现而沉静了下来，一些人甚至因为在这里放不开气氛，结完帐之后便离开了，只有少部分人还留了下来。

    气氛，沉寂了许久。

    “呵呵，我们又见面了。”龙云风满脸笑意的先行打了一声招呼，故作起一份歉意的说道：“昨晚之事，可真的是抱歉了。”

    “无妨。”黑衣人淡淡的回道。

    龙云风愣了下，不由笑问：“那我们是不是应该好好的找个地方谈谈？”

    “恩。”黑衣人微微点头。

    忽的一下，那黑衣人的身影便诡异的消失了。

    龙云风冷冷一笑，身子一抖，跟着消失不见。

    “不见了？！”

    众人满脸惊骇，在众目睽睽之下，甚至还没看清到底是怎么回事，两个人就好像是突然凭空消失了一般。

    正好，白兰笑呵呵的拿着酒食走了过来，看到那空荡的席位，整个人完全傻愣住了：“人呢？”

    下一刻，龙云风与黑衣人足足在距离于落天酒馆十里之外的荒地中出现。

    毕竟，两人的身形速度极快，沿途之中，未能被人发现。

    这时，两人冷眼相视，似乎想要将彼此给参透一般，相隔不过数米之远。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    