
    嘭嘭！~~

    一连窜的爆炸之响，

    然而，作为威力的源头，竟是一把长剑，一把肆虐着凌厉剑气的长剑。

    诡异的是，那剑像会自己走得一般，游走于骷髅群中。可左可右，可上可小，所穿透过的骷髅，即使是说不死，但剑身中所肆虐的剑气，却是足以将那些骷髅的骨体给强行分裂，然后在那些凌厉的剑气中将那些裂块给碾为粉末。

    甚至，那些骷髅连一丝复合的机会都没有。

    这就是御剑术的可怕！

    此时，众人已经完全的惊呆了，从未听过，一个人的剑法竟然可以达到如此诡异的境界。

    可以想象，即使龙云风手中无剑，也可在远距离中轻松的取掉敌人的首级，这一点都不觉得奇怪。

    虽说，在大陆中有着精神力操控器物的说法。但一般来说，所操控器物独自去运作的时候，威力上比直接使用要差了许多，也远远没有那么的灵活。

    但是，龙云风的却是完全不一样，不知使用了何种方法操控了剑器，不仅灵活，而且才威力上甚至比本身还要更加的可怕。特别是那强悍的剑气，一般的圣域强者都恐怕都不是那么容易对付。

    龙云风脸色沉冷，意念操控着长剑，随意所欲，疯狂的摧毁着眼前所逼来的一片又一片的骷髅。一波比一波的狠，龙云风都在发泄着心中的怒火。

    “死！都给我去死！”

    龙云风双目赤红，一手轻舞着诡异的动作，那长剑就像是中了诱惑一般，时刻不停的都在飞动着，凌厉的剑气疯狂的肆虐。

    轰隆隆！~~

    惊爆连连，长剑回旋掠过了一道完美的弧线，掀起成排巨浪一般，又炸起了大片的骷髅。

    咻得一声！

    长剑终于掠了回来，狠狠的插倒在了龙云风的身前不远之处，森冷的剑气，激荡而开，扫起了一片烟尘但就刚才那长剑所飞射之处，足足已经倒下了数万的骷髅。

    强！真的是太强了！

    众人目瞪口呆，这绝对是他们一生中所看到最为震骇的一幕。

    这些可都是号称不死的骷髅，竟然被龙云风那诡异的剑式，一下子就完完全全的摧毁了数万的骷髅，地面之中，有着白灰一般的骨粉。在完全粉碎的情况下，那些骷髅是绝对无法再复活的。

    不由，龙云风回头望着艾丽丝，原本那嗜血般的瞳孔瞬间化为了柔和，脸上不禁露出了温和的笑容，轻声笑道：“呵呵，丽丝，你知道吗？现在的你，真的是好美好美。不过我现在并不想你那么美，我只希望你能醒过来，可以吗？”

    似非似笑，龙云风已经没有了所谓的笑，也没有了所谓的痛。

    只是，龙云风显得有些疯狂，一种极致痛苦下的疯狂。

    因为，现在在外表看起来显得有些温和的龙云风，在其体内的深处，一股怒火已经熊熊燃烧了起来，他只会变得越来的越可怕。

    如果说，那些骷髅是可怕的杀人工具。那愤怒的龙云风，简直就是毁灭的核武器。

    砰！砰！~~

    地面轰轰作动，那些骷髅像是军队一般，整齐的漫着步子，正直往龙云风他们的身处逼去。

    那些骷髅，没有所谓的情感，也没有所谓的恐惧，它们只能遵循着主者给予他们的意志，去以完全它们所存在的使命。

    但是，龙云风根本就不屑于那些骷髅，一手轻轻搂起了艾丽丝，一手拔去了那胸口的长剑，手中凝聚出一道白色的光团，开始修复着艾丽丝胸口前的血口。

    虽然，龙云风并不能救回艾丽丝，但还是可以修复回艾丽丝的伤口，只是已经失去了生命的意识。

    转眼，在这白光的修复之中，艾丽丝的伤口已经愈合了，血液也已经被净化了。

    这一刻，感觉整个世界像是已经属于他们两个人的一般，龙云风轻轻的把艾丽丝抱在了怀里，早已将外界的一切给忘记了。

    也许，那些原本恐惧的人，在他们看到这一幕之后，内心愤怒的他们已经战胜了心中的恐惧。

    当下，龙云星挥舞起了手中的长剑，高吼了一声：“勇士们！是我们反击的时候了！杀！~”

    猛的，龙云星凌空跃起，两手握剑，充斥着强烈的银光，蕴含着一股强大的力量，朝着那密密麻麻的骷髅群中直斩了下去。

    轰！~~

    一记巨大的银芒爆炸冲击之波，无情的在那一堆骷髅中涌袭了开来，大片的骷髅便被那银光给吞没了，化为了天地尘埃。

    众人看到这幕，更为振奋人心。

    “杀！~~”

    一阵令大地为之颤抖的冲杀之声，愤怒的人族大军已经疯狂的对那些骷髅展开了反击。

    砰！砰！~~

    一道道绚丽的魔法，协助着人族大军的攻击，连绵不断的砸进那些骷髅群中。

    由于，这些骷髅是刚从死人尸体中召唤出来的，没有经过炼化，防御力自然是要差许多，只是拥有了几乎不死的复合能力。

    但是，那些人族战士几乎已经发疯了，对于那些断裂的骷髅，挥舞着手中的武器，疯狂的攻击着，甚至把那一根根断裂的骨头，狠狠的给击成了粉碎，就是不让他们有复合的机会。

    咻！咻！~~

    刀光剑影，鲜血飞溅，碎骨乱飞，在这惨烈的战场中，正上演着激情的活人与死人的战斗。

    愤怒！愤怒是一股非常可怕的力量。

    这一刻，他们已经没有了恐惧，不再去畏惧死亡，一心一意只是为了将这些可恨的骷髅给毁灭。

    来来往往，争斗激烈，一片片的人影穿梭在龙云风他们的身处。

    不过，龙云风却是紧紧的抱着艾丽丝，一动不动，双眼空洞。

    吼！~~

    一声恐怖的叫声，一团长龙的黑色雾团，却是从那混杂的人群中涌流了过来，逼向了龙云风。

    黑袍人不是傻子，在这种时候的话，是最好对付龙云风的。

    但是，黑袍人却是想错了。

    因为，这时候的龙云风就像是一个随时会爆炸的炸弹一般，威力是非常可怕的。

    轰得一声！

    那黑色雾团卷伴着一片飞石，冲着龙云风的身处狂射了过去。

    眼见，那黑色雾团就要冲近龙云风身上的时候。

    猛的，龙云风一回头，双眼爆红，沉喝了一声：“滚！~”

    顿得一下，龙云风腾出一掌，运足了体内的力道，一掌狠狠的朝着那黑色雾团中重击了过去。

    这一掌，虽无任何的光色，但却逼出了一股强悍的力道。

    砰！~~

    一声巨响，龙云风一掌重击在那黑色雾团中。

    哗得一下，那黑色雾团竟在这强悍的一掌中暴散了开来。

    啊！~~

    一声痛叫，在那破散的黑雾雾团中，黑袍人的身影冲破了出来，倒飞了出去。

    龙云风冷哼了一声，双眼一凝，身前的长剑嗡嗡一动。

    咻得一声！

    长剑离地而起，带着无比凌厉的杀气，朝着黑袍人的身处挤射了过去。

    “什么？！”

    黑袍人脸色大变，心知这一剑的可怕，绝对不敢去硬碰。

    忽的一下，黑袍人身化黑雾流团，又诡异的消失不见了。

    轰！~~

    长剑扑空射进了那些骷髅群中，又炸碎了数百具骷髅。

    而那犀利的长剑，诡异的一个转弯，又飘飞到了龙云风的身处，让比蒙王等一些人看得两眼发直。

    龙云风脸色沉冷，微微望了一眼那奋杀中的战场，阴冷的说道：“丽丝，你放心吧，我一定会他们付出代价的！我敢保证！”

    缓缓的，龙云风两手抱起了艾丽丝，脸色变得无比的冰冷。

    一般得罪了龙云风身边的人，那龙云风绝对不会让这些人有好下场。但杀了龙云风身边的人，而且还是心爱的女子，那龙云风可不仅仅只是如此简单了。

    忽的，龙云风已经将艾丽丝给收进了天尊府的修复空间。即使可能艾丽丝已经复活不了了，但龙云风还是怀有一丝希望的先将艾丽丝给送入了修复空间。

    但是，看到龙云风举动的人，却是更为的震惊了。

    因为，艾丽丝竟然突然消失了，而龙云风的空间魔法也没有达到那么神乎奇乎的境界，难道是把尸体放进了空间戒指里面吗？

    也许，只有这种解释了。

    现在，艾丽丝已经不再龙云风的身边。

    不过，这时候的龙云风，就像是地狱中的杀神一般，一身充斥着强烈的杀气，满含仇恨的杀气。布满着血色的瞳孔，包含着一股无情的冷漠。

    就这样，龙云风就像是一尊威严的雕像一般，冷冷站立着不动，身外四处，那长剑却是难以理解的环绕着龙云风的身上游动着。

    杀气，冷意，愤怒·····种种负面的情绪，不断的冲击着龙云风的心灵，龙云风体内的各系魔力也是疯狂的涌动起来，像是火山爆发一样，从未有过的沸腾。

    轰然间，在这股可怕的负面气势的逼压之下，脚下的地面裂开，卷起一股劲浪，扫开大片的尘沙，一片片的飞石环着龙云风的身外绕动。

    疯狂！这就是龙云风准备疯狂杀戮的前奏！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    