
    轰隆隆！~~

    整个地面，在疯狂的震动着，那庞大的魔阵空间竟开始不规则的蠕动着。

    这一幕，实在是太让人震惊了。从未见过，魔法阵竟然会像灵体般的运动。

    “这小子，真的是太让人惊讶了，想必邪王大人一定会非常欣赏的。”黑袍人脸色沉冷，心里暗暗已经有了阴险的注意。

    这一刻，所有人都神色惊骇的望着那蠕动的魔阵空间，甚至感应到了魔阵空间中所释放出的一股可怕气息，一种毁灭般的气息。

    比蒙王脸色冷酷，即使是实力强横，在面对着眼前魔阵空间的变化，也是一脸的凝重。

    但是，比蒙王绝对不能够就此罢手，若不然的话，自己的两个儿子可算是没了。

    毕竟，比蒙王就算是一族之王，也是有着爱子之心。即使是为了死，比蒙王也绝对不会去舍弃自己的亲生骨肉。

    现在，场面已经变得越来越混乱了，大地面就像是快要奔溃了一般，震震作响，两军不由纷纷往后退开，唯恐遭到无辜的波及。

    而在魔阵空间之中，所剩下的一群人已经快要完全的绝望了。

    偌大的魔阵空间，渐渐的开始压缩，然后开始诡异的在扭动中变形。可没小看魔阵空间的变形，那可是已经超越了元素的力量，在魔阵的改变之中，所引起的空间不规则变化，可以说已经达到了空间力量的层次。

    空间力量，只是神才可能达到的范畴而已。

    啊！啊！~~

    一片片的惨叫，那些被困者甚至就连任何抵挡的机会都没有，便在那扭曲作动的魔阵空间中被撕裂了身子，化作无数的碎片，惨死消失于天地之中。

    比蒙赫达满脸凝重，双眼环视着周处，可以微微的感应到，在这视野朦胧的魔阵空间之中，竟是时刻飞舞着一道道诡异的身影。这些身影，一眨眼而过，速度极快无比。

    “二弟，感觉到了什么吗？”比蒙赫达突然问道。

    “什么？”比蒙赫斯满脸疑惑，正蓄力着时刻准备展开攻击。

    “这里面有人。”比蒙赫达冷冷的说道：“如果我猜得没错的话，这些人应该就是控制阵点的关键，所以我们应该从这些人的身上下手！”

    “有人？”比蒙赫斯一惊，仔细的沿着四周望去，确实是可以发现有一道道掠去的身影。

    “哼，该明白怎么做了吧。”比蒙赫达脸色一沉。

    “明白。”比蒙赫斯微微点头。

    “杀！~一个都不能放过！”比蒙赫达大喝了一声，瞬间锁定住了一个身影掠去的轨迹，一个箭步火速的追踪了过去。

    “想走！”

    比蒙赫达突然挡在了那黑影的身前，竟是一位手持法杖的老者。

    本以为，比蒙赫达已经那老者会害怕自己，但见那老者却是露出了一副对自己表示无知的笑容。

    “你给我去死！”比蒙赫达朝着老者怒轰出了一拳。

    这一拳，力道确实是足够了，特别是在比蒙赫达的愤怒攻击之下，足足下了十层的力道。

    殊不知，当比蒙赫达这一拳朝那老者的身上轰过去之时，却如深陷泥潭一般，自己的拳头明明就要击中那老者，却是停留在那老者面前的毫厘之处，挣扎着无力再递进一分。

    “不可能的！？”

    比蒙赫达不甘的大叫了一声，再次爆发出体内的力量，欲穷轰杀那老者。

    猛的，一股巨大的反震之力涌逼了回来，沿着比蒙赫达那拳头强行侵入于体内。

    砰得一声！

    比蒙赫达全身一震，体内如遭重锤砸击，口流鲜血，神色惊恐的后退好几步，刚好与那比蒙赫斯背对背的撞在了一起。

    “大哥，这些人好像不太对劲！”比蒙赫斯颇有压力的说道。

    “嗯，是有点不太对劲，但我们现在已经没得选择了。只能这样做了，不然的话，我们很可能会死在这里。”比蒙赫达沉重的说道。

    “我明白大哥的意思，那就一起再试一次吧。”比蒙赫斯两眼一凝，已经锁定住了其中的一道身影，冷声道：“就他！”

    “杀！~”

    比蒙赫达刚喝一声，两人便如流光一般，同时锁定住了其中的一道身影，急速的掠了过去，死死的将那人给夹击住了。

    没错，这人也便是魔阵中的一位控制一处分阵点的魔法师。

    “死！”

    两人怒喝一声，猛挥起双拳，运足了全身的气力，愤怒的向着那位魔法师轰击了过去。这两股强大的力量汇合攻击，着实的可怕。

    轰！~~

    整个魔阵空间强烈的一震，掀起了一股强劲的气波，竟是又反弹了回来。

    “额？！”

    两人大为惊色，不得已间又退了回去。

    不禁往那位魔法师望去，便见那位魔法师脸上正带着不屑的笑容，身影也随着渐渐的消失了。

    “怎么回事？！为什么一点效果都没有？”比蒙赫斯几乎已经快绝望了，眼前这个魔阵空间简直就是变态。

    “哼，一次不行，那就再试几次，就不相信破不了这鬼东西！”比蒙赫达冷哼了一声，再次握紧了拳头。

    “嗯。”比蒙赫斯点头，现在也确实是没得选择。

    “冲！~”

    比蒙赫达怒喝了一声，两人又同时锁定住了一道飞舞的身影，二话不说，便全力双拳轰击了过去。

    轰！~~

    一声惊响，整个魔阵空间中再次肆虐开一股强横的力道，比蒙赫达两人又被反弹了回去，还是一点效果都没有。

    “再来！~”

    比蒙赫达大怒，再次对那些诡异的身影展开攻击。

    轰！~~

    一声惊响，两人又被一股巨大的怪力反弹了回去。

    ······

    就这样，持续不断，两人已经气喘吁吁的击出了数百拳，依然没有对魔阵空间造成任何的损伤，反而整个魔阵空间扭动的越加厉害。

    而现在，除了比蒙赫达与比蒙赫斯之外，被困入的其他人早已死绝了。

    天啊，那可是四十多万的大军，就被一个魔法阵给覆灭了，甚至现在还将两位比蒙王族战士给困入了里面。

    轰隆隆！~~

    比蒙赫达他们简直就像是发疯了一般，显得是无比的狼狈，黯然色的瞳孔中甚至已经微微生起了绝望。

    “哈哈！来吧！继续吧！~”隐藏于魔阵空间之中，龙云风正得意般的大笑。

    其实，龙云风是利用了比蒙赫达他们。

    因为，五元诛杀阵在常理下根本就不能真正的转换为强大的攻击法阵，但经于摩杰里斯的后来改进，虽然五元诛杀阵已经可以具备灵活构建新的魔法阵，但是前提就得需要大量的力量补充。

    所以，刚才的那些魔法师幻影，其实都是假的。为的就是让比蒙赫达他们中计，当他们持续对那些幻影进行攻击的时候，便会将两人的力量给吸收储存起来，然后便可借助强大的力量转换激发新的魔法阵，从而对外界的敌人展开攻击。

    因此，龙云风转换五元诛杀阵的目的并不是剩余的被困者，而是阵外的比蒙王。相信聚压了比蒙赫达他们持续不断的力量轰击，所储存的力量已经足够对比蒙王造成威胁了。

    “大哥，我怎么感觉有些奇怪？”比蒙赫斯气喘吁吁，冷视着那诡异蠕动的魔阵空间。

    “哪里奇怪？”比蒙赫达冷哼了一声。

    “我感觉到这魔阵反而越来越强了。”比蒙赫斯凝重的说道。

    “嗯？！”比蒙赫达一愣，这才从理智中反应了过来，惊讶的发现，魔阵空间确实是变强了，甚至还多了一股极为强大的力量，更不可思议的就是，那股力量竟是让他们感觉到了熟悉。

    “难道···”比蒙赫达脸色惊变，似乎已经意识到了一个非常严重的问题，突然朝着虚空处怒喝道：“小子！你可真的不是一般的卑鄙！”

    “噢？怎么个卑鄙？”一道冷酷的笑声传来，龙云风那冷漠的身影已经显现了出来，身后跟着一群同样是脸色冰冷的魔法师。

    “你竟然利用了我们！”比蒙赫达狠声道。

    “错，这是借。”龙云风冷冷的回道：“若没有你们的力量，新的魔法阵怎么能够成功呢？”

    “混账！今天本王子就要了你的命！”比蒙赫达怒声道，挥起右拳，凶猛如巨兽一般的往龙云风众人的身处冲去。

    “唉~真可惜，我想你应该再强一点。”龙云风摇了摇头，双眼突然一凝，直射出一股可怕的精神力，沉冷的喝道：“灭杀阵启动！~”

    轰！~~

    魔阵空间猛的强烈一震，一波又一波的可怕气浪涌动了起来。比蒙赫达神色惊恐，在那可怕的凶浪之中，甚至连一丝挣脱的机会都没有。

    阵外，现在已经完全看不清魔阵空间里面的影像了，只是可以感觉到魔阵空间又发生了变化，因为那股强大的力量又变得越加强了。

    “赫达！赫斯！~”

    比蒙王在焦急中显得有些痛苦，明知眼前那魔阵的厉害，但也不想让自己的两个儿子都死在了里面。

    喝！~~

    比蒙王大吼了一声，奔腾着那巨大的身子，握起一双巨大的铁拳，狠狠的朝着那蠕动着的魔阵空间中狠狠的轰击了过去。

    这双拳，可是比蒙王狂化之后愤怒下的全力一拳。

    拳未到，在整个战场之中，便肆虐着一股恐怖的势浪，涌卷起漫天飞石尘沙，视野已经变得越来越模糊了。

    似乎，那魔阵空间已经感应到了比蒙王是释放出的恐怖力量，所蓄压的力量一触即发。

    吼！~~

    一声凌人胆惧的吼叫之声，那整个魔阵空间竟是化作一头巨大的怪兽一般，在那漫天尘浪之中，携带着一股毁灭般的力量，迎向了比蒙王的这一击。

    轰！~~~

    一声震耳欲聋的爆炸之声，如破天际云霄，在那两股恐怖的力量冲击之中，涌荡开了一股令天地都要颤抖的力量。

    霎时间，大地纷纷塌陷，巨石混乱的四处砸飞，卷起了一道道巨大的尘沙风暴，人群只能惊恐的一退再退。

    因为，这两股冲击的能量实在是太可怕了，甚至已经远远超过了凡人的认知范围。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    