
    忽的一下，在坐所有人的目光，皆往龙云风的身上锁定了过去。

    今日，在战场之中，龙云风可是展尽了威风，摧毁大陆第一魔阵，戏杀剑圣。年纪轻轻，实力就是如此高强。

    可以说，若不是龙云风的出现，这一次也没有那么容易就击破兽族联盟大军了。而且宫廷魔法师团等万众余人，也可能因此惨死在魔魂嗜血阵中。

    这一战，龙云风足以威名大陆。

    缓缓的，龙云风拉着神色有些惶恐的艾丽丝走到了众人身前。

    龙云星的目光一直在注视着龙云风，虽然那一张脸是那么的陌生，但在龙云星的心中却是莫名的升起了一股亲切的感觉。

    “难道，我和他认识吗？”龙云星暗暗的想着，双眼一直没从龙云风的身上转移开视线，总感觉有些熟悉，但又毫无印象。

    霍得斯与蒙汗笑望着龙云风，震惊中带着几分欣赏。

    “瑞风？是吗？”霍得斯朝着龙云风笑问。

    “恩。”龙云风行了一礼。

    “别客气，坐下再说吧。”霍得斯客气的笑道。

    “谢谢大人。”龙云风便与艾丽丝寻了处尾部的位置，坐了下来。

    “小风。”一道熟悉的声音传来，身旁的刚好是卡杰夫。

    龙云风愣了下，当即恭敬的问候道：“杰夫老先生，小风实在是失礼了。”

    “不。”卡杰夫微微摇了摇手，一脸感激的说道：“小风，这次可是多亏了你，要不然的话啊，我等众可就要死在魔阵中了。”

    毕竟，那时被困入魔魂嗜血阵中的可不止是宫廷魔法师团。而且还包括派遣的极大部分学员，那卡杰夫可就是要自责万分了。

    “老先生，魔阵本就是属于禁术，谁也没想到黑暗帝国的人会是如此的阴毒，这是谁也怪不了的。”龙云风狠声道：“而今，邪魔已死，黑暗法师团也是差不多覆灭了，我想也该发挥我们优势的时候了！”

    “优势？！”

    众人一愣，这不明白在这种情况下还能有什么优势。

    霍得斯满脸的欣赏，笑问：“小兄弟，你有何见解？不妨一说。”

    龙云风不卑不亢的问道：“请问，作为宫廷魔法师团的领导者呢？”

    “里森老先生，可现已身负重伤，在于休养中，恐怕近月之内，无法领导宫廷魔法师团了。”霍得斯回道。

    “恩？”龙云风眉头一皱，严肃的说道：“大人，现在敌军的黑暗法师团已经遭受到了重创，而我方还有着雄厚的魔法师资源，如若加以施用的话，那便会成为我军最大的优势。”

    “魔法师，一直在战争中都只是属于辅助的存在，并不能成为我军的优势。”一位中年男子冷冷的说道，似乎对于龙云风有些意见。

    “辅助？！这位大人，请问？若今日的魔阵将你与你的所有部下被困入里面呢？你们有把握逃出来吗？”龙云风毫不客气的回道。

    “你！~”

    那中年男子满脸涨红，气得又无法反驳，毕竟今日的魔阵可是出自于魔法师手笔。

    “逃不出来吧？”龙云风冷憋了一眼那中年男子，又道：“所以，别去小看魔法四的价值。魔法师在战场中确实可以拥有着强大的优势，而且魔法的攻击本就是属于大范围的攻击，如果魔法配合的好，必定能给予敌军造成沉重的打击。”

    “小兄弟，你可不知，今日一战，特别是被困魔阵之时，宫廷魔法师团已经损失不少。虽然说伤亡不多，但在精神上遭受到了一定的创伤，恐怕近几日也不能应战。”霍得斯叹道。

    “恩？”龙云风眉头一皱，问道：“大人，那还能够出战的魔法师还有多少？”

    “加上你们光明学院的话，大概还有三千。”霍得斯摇头回道。

    “三千已经足够了！”龙云风一副自信般的样子，拱手道：“大人，如今里森大人有伤在身，无法出战。小风请求大人，由卡杰夫老先生暂时接管宫廷魔法师团，而我会负责协助。”

    “可以！”霍得斯爽快的应道。

    “谢大人。”龙云风回道。

    “还有就是。”霍得斯说道：“而今我神圣骑士团副团长不幸殉职，所以，我想让你接替副团长之职，不知你意下如何？”

    闻声，众人一惊。

    副团长！那可是一大军团的团长级的人物啊，那龙云风岂不是一飞冲天了？

    蒙汗满脸笑意，倒也不觉得惊讶，若是这位瑞风是属于神龙帝国的人，蒙汗也绝对力荐保举，收为部下，因为此人确实是有这种价值。

    “不、不。”龙云风受宠若惊般的说道：“大人，小风年纪丧轻，资质丧浅，恐怕不能担任副团长重职。”

    “不，你可以。”霍得斯两眼凝视着龙云风，说道：“今日一战，想必大家也见实了你的强大实力，而且你本身拥有坐骑，确实有具备骑士的条件。再加上你的实力与战略，确实是有资格担任副团长之职，而且大帝那边也不会有意见的。”

    “这···”龙云风迟疑了。

    艾丽丝保持沉默，在这种情况下，完全插不上任何的话。但心里并不需要龙云风去担任什么副团长，那以后见面的机会也许就更少了。

    “小兄弟，难道你还有什么顾虑吗？”霍得斯眉头微皱。

    “不，没有，只是···”

    “没有什么只是，这是军令！”霍得斯的脸色故作严肃了起来，心中实在是太欣赏龙云风了，所以特别想收为部下。

    龙云风一惊，惶恐道：“那···那小风就谢过大人了。”

    “恩。”霍得斯微微点头，环视了众人一眼，严肃的说道：“如今，兽族联盟军虽败，但并不代表不再入犯，很有可能会在近日再次对我军进行大举的侵犯，现在也该谈谈对付之策了。”

    ······

    黑暗帝国，处于大陆北临之地，与兽族同为邻国。

    相对于光明帝国来说，黑暗帝国就要小上了一些，但实力强大，千年以来，两国交战无数，一直都是处于势均力敌。

    黑暗帝国，国民普遍信奉于黑暗教所。所以，帝王并不是直辖统治整个黑暗帝国，而是黑暗教所的至高神者，暗邪王恩格斯。

    至于帝王亚斯特，虽为圣域强者，但也只是受于恩格斯的傀儡操控而已。

    森冷的黑暗王殿，亚斯特大帝满脸冷酷的坐于皇座之中，殿内站有数十人。暗炎本人也在此，显得一脸的阴沉。

    “什么？！败了？！”亚斯特怒气上来了，冷道：“百万之军，更以兽族联盟，竟然还败了？”

    “大帝，此次一战，原本胜券在握，竟不知，神龙帝国突然派遣地龙骑士团相助，才至于我军伤亡惨重，而且???”说着，暗炎突然停住了。

    “而且什么？”亚斯特大帝冷问。

    “恐怕大帝不敢相信。”暗炎淡淡的回道。

    “说吧！~”

    一道威严的声音响起，大殿之中，一股可怕的黑暗之气涌动了过来。

    顿而，殿中众人皆为大惊。

    因为，这股气息实在是太可怕了。在这恐怖的气威相逼之下，甚至有种让人让人想要去膜拜般的感觉。

    忽然，大殿的至中央之处，惊然冒起了一股浓郁的黑色光团

    光团如雾气般的往四周散去，缓缓的显露出三道冷漠的身影。

    特为，在这三人之中，中间所立的一位看不清面目的黑袍人，背上三对蝙蝠状羽翼，那股可怕威严的气息就由此人的身上所散发而出。

    没错，此人便就是黑暗教所的主宰者，暗邪王恩格斯。

    “拜见邪王大人！~”

    众人纷纷恭敬的跪倒行礼，甚至就连亚斯特大帝也不例外。

    毕竟，纵是帝王，也比不过神的地位。

    恩格斯微微一挥手，众人便才起身，但依然恭敬侯立着。

    暗炎见是邪王亲临，吓得是一身冷汗。

    回头，恩格斯望向了暗炎，淡淡的问道：“暗炎，出战之前，邪魔以继得本王魔魂嗜血阵，此阵虽不能发挥出最强的威力，但不至于让你们大军败落。”

    “回···回邪王，邪魔老先生已经不幸身死了。”暗炎颤颤的回道。

    “死了？”恩格斯眉头一皱，冷问：“这么说的话，那是有人破了此阵？”

    “确实。”暗炎恨恨的回道：“破坏魔阵者是一位年轻人，魔武双修，更为修得空间之术，实力诡异可怕，就是连我三位兄弟都死在了此人的手中。”

    “年轻人？”恩格斯一惊，脑海中顿时间联想起了一位熟悉的身影，暗道：“难道是那小子？”

    “大人，此人不会就是？”身旁的黑袍老者惊不住问。

    “本座也不清楚，若真如此，维娜丝也绝对会怀疑那小子的身份，但又不见得她有任何的行动。”恩格斯眼中伴着几丝疑惑。

    “大人，我都可利用兽族，为何光明教廷就不能借于他人之手呢？”那黑袍老者回道。

    恩格斯冷哼了一声，冷道：“那就由你亲手走一趟吧，务必要调查那位年轻人的虚实。”

    “是！~”

    黑袍老者行了一礼，一副阴冷般的样子。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    