
    啊！~~

    暗灭痛苦的惨叫着，疯狂的挥舞着手中的长剑，

    可怜的就是周边的那些人，还没来得及闪躲，便无缘无故的遭到暗灭的突然袭击。

    虽然暗灭双眼痛瞎了，但每一道挥霍着的剑气岂是普通人所能抵挡。

    顿然间，兽族联盟军中更为的混乱，恐慌四逃，逃之不及的，便死在了那些利芒之下，这可真的是自家人打自家人了。

    “蠢货！~”暗炎大骂了一声，真的是再继续看下去了。

    龙云风到也不惧，回坐于赤炎马上，很轻松的闪躲着暗灭的攻击。

    “你这臭小子！老子要杀了你！”暗灭已经完全的发狂了，感应着龙云风的气息，怒气冲冲的厮杀了过来。

    龙云风冷哼了一声，身形一闪，诡异的消失不见。

    下一刻，龙云风竟是绕到了冲射中的暗灭身后，冷冷哼道：“一个瞎子而已，你觉得你还有什么机会吗？”

    “额？！”

    暗灭惊得一下，原本身法与感应能力就差于龙云风，如今更是失去了双目，暗灭更不是龙云风的对手，完全是处于被戏弄中。

    “混蛋！~”

    暗灭怒喝了一声，猛转过身子，手中的长剑旋动着往身后的方向急速的划了过去。

    龙云风双脚尖往后一点，微微退后了几步，刚好躲过了这一剑。

    “你个混蛋！杀了你！我要杀了你！”愤怒的暗灭，已经失去了理性的出剑方式，充斥着强烈的黑光，感应着龙云风的方向，左一剑右一剑的朝着龙云风狂舞着。

    龙云风两眼淡视着发狂的暗灭，漫动着幽灵般的逍遥步法，无论暗灭如何攻击，那剑根本就接触不了龙云风的身子。

    “好诡异的身法！”

    周边的人看得是两眼发直，黑暗剑圣级强者，竟然完全不是这位年轻人的对手，甚至还遭到戏耍。

    时间久了，龙云风耐性也是快要被磨耗了，而且艾丽丝与赤炎马可是还在敌军阵营中，不宜再继续耗费时间。

    想到于此，龙云风脸色忽然一冷，哼道：“该到此为止了吧！~”

    猛的，龙云风那一双凌厉的眸子锁定住了暗灭的出剑轨迹。

    突然间，龙云风双脚使力一蹬，在地上深陷出两道脚印，整个身子却如急电般的往暗灭的身处一冲过去。

    铛！~~

    龙云风手中的长剑刚好撑住了暗灭这一道强劈下来的一剑。

    “恩？！”

    暗灭愣得一下，方才反应了过来，狰狞大笑：“桀桀！你跑不了了！”

    当下，暗灭惊然腾出了一手，掌变为拳，拳中充斥着强烈的黑光，蓄力着一股可怕的力道，那几乎是快使尽了暗灭全身的力量，沉沉的往前方处直轰了过去。

    “果然够愚蠢！”

    龙云风冷冷一笑，手中的长剑一抖，那剑身中就像是有磁性一般，贴紧着暗灭手上的长剑。龙云风身子往左侧一扭，贴动着暗灭手上的长剑旋动着。

    “什么？！”

    暗灭满脸惊愕，想不明白自己手中的长剑突然间竟是失去控制了一般。两手所使用的力量已经失去了平衡，拳中的力道过猛，剑中的力量相对于又要差了许多。

    乍得一下，暗灭的身子竟是有种往前栽倒之势，但身子的协调性已经失衡了，而且出拳的力道实在是太重了。

    无奈之下，暗灭只好将那一拳往身前的地面上重重的一砸过去，结结实实的打空了。

    轰得一声！

    地面猛的一震，强大的力量几近让地面崩溃，漫天碎石飞溅而起，直接被砸出了一个巨大的坑洞，巨大的裂痕，不断的沿着周边侵袭蔓延。

    而这时候，龙云风早已是趁机躲过了这一拳。

    “该死！”暗灭大骂了一声，弄得一副灰头土脸的样子，却是连敌人的一根毫毛都没伤到。

    殊不知，在那模糊的烟尘之中，一道如魔鬼般冷酷的身影，无声无息的飘落在暗灭的身背。

    “确实，你真的该死！”龙云风面无表情的冷声道。

    “你！~”

    暗灭脸色惊变，猛的一转过身子，虽然看不见龙云风，但却是可以清晰的感应到一股死亡的气息正弥漫了过来。

    这时候，龙云风沉沉的抬起了一手，手心之中，耀起了一道紫色的光芒。在那紫光之中，却是蕴含着一股可怕的力量，一种让人难以理解的力量。

    因为，这力量很怪，明明存在，却是无法真正感应到其实质的存在，所能知道的是这股怪力极为可怕，甚至可以瞬间将人的性命的给夺舍。

    “不！~~”

    暗灭绝望般的嘶吼了一声，似乎已经嗅觉到了死亡的气息。

    但是，暗灭不甘，非常的不甘，竟然会败在一个年轻人的手里。

    这一刻，暗灭几乎将体内的所有力量都给爆发出来，一手举起着锋利的长剑，笼罩着一团庞大的黑暗之力。

    可以说，暗灭最后希望保命的一击，都用在了这一剑上了。

    咻得一声！

    这一剑，就像是处决龙云风性命的一般，向着龙云风的头颅劈斩了下来。

    完了！

    在这样的距离，圣域级的全力一剑，照理来说，即使龙云风能够杀死暗灭，但也是难逃暗灭的这一剑了。

    “小风！~”

    艾丽丝揪心般的痛叫了一声，双眼哗得一下涌出了滚滚的泪水。

    赤炎马嘶叫了一声，愤怒的往龙云风的身处奔腾了过去。

    原以为，众人都以为龙云风与暗灭会同归于尽。但却没有人注意到，龙云风一脸的镇静，更显阴冷，甚至是比地狱中的夺命死神还要更加的无情。

    “空间死亡光球！~”

    一道冷酷的声音响起，龙云风一手沉沉的按在了暗灭的胸口之处，死亡的奏曲，已经开始上演了。

    空间魔法，空间元素，这些都是虚无而又实质性的，所不同的是，空间魔法发动并不是太过依赖于魔力，而是主要借助于精神力。

    空间死亡光球，听起来倒像是初级魔法，但在魔法的范畴中，空间死亡光球的威力已经接近于禁咒了。更可怕的是，即使是圣域强者，若是一时防范不备，找寻不到破解之法，同样会立即毙命，这就是空间魔法的可怕。

    这一刻，死亡的光球，没有任何的声响，诡异的融入了暗灭的胸口之中。

    众人惊骇的看到，暗灭整个人竟然石化般的僵硬住了，手中所准备好威力强横的一剑，竟然定立在了龙云风的头顶之上，刚好就没伤到龙云风。

    怎么可能？！

    众人已经完全的呆住了，不明白的人早已被龙云风这一招的手段给彻彻底底的惊住了，暗灭好端端的被那一道小小的紫色光球给制住了。

    那赤炎马停了下来，艾丽丝也是两眼发呆的看着这一幕。

    “不！~”

    暗灭惊恐的瞪大了双眼，全身不得动弹，那紫色的光球渐渐的融入了暗灭的心脏之中，犹如万蚁嗜心般的痛苦，疯狂的折磨着暗灭，简直就是让暗灭生不如死。

    可怕！实在是太可怕了！

    看着这一幕，再看着那脸色冰冷的龙云风，周边的人，莫名的对龙云风保持了一定的距离。

    “你个畜生！~”

    暗灭痛苦的嘶吼着，脸色已经扭曲了，全身青筋爆出，血液膨胀，承受着无比痛苦的折磨，就是连自毁的机会都没有。

    终于，暗灭的意识已经渐渐的模糊了。

    “额？！”

    暗灭身子一僵，整个人便僵硬在了那里。

    赫赫，在那暗灭的胸口之中，竟然被破了一道窟窿，里面却是没有了内脏，血丝清晰可见，看得让人觉得别样的恶心。

    死了！！

    众人满脸惊骇，早已被吓得心惊胆颤，圣域强者竟然被活活的销蚀了心脏。

    扑通一声！

    龙云风一手将暗灭给轻轻碰倒在地，脸色沉冷，环视着周围的那些黑暗骑士与兽人，沉声道：“难道？你们也想享受这种死法吗？”

    说完，龙云风双眼冷冷的扫过了一道狠光。

    “走！~”

    不知是谁先喊了一声。

    猛的，成群的人，便惊恐的往后方处逃去。

    蒙汗等大为惊喜，举剑朗声大喝：“勇士们！胜利已经是属于我们了！都给我杀过去！~”

    “杀！~~”

    一阵阵雷鸣般的喊杀之声，地面轰轰作动，密密麻麻的箭支，如雨般的洒在逃窜的兽族联盟军中。

    啊！~~

    一片又一片的惨叫，倒下了一具又一具的尸体，人族大军士气高涨，兽族联盟军竟是被杀得狼狈不堪，丢盔弃甲，惊恐而逃。

    见大势已去，比蒙赫达他们也不再恋战，率领着各部落大军，疯狂的进行撤退，但已经失去了战意的兽族联盟大军，注定在撤退之中，要损失不少的兵力。

    “呵呵，暗炎兄弟，看来这一仗，你们还是败了！”霍得斯得意般的讽刺着暗炎。

    暗炎早已是被气得面红耳赤，猛的一回头，突然朝着霍得斯扫出了一道犀利的银芒。

    “恩？！”

    霍得斯一惊，还好反应得快，当即运力出剑一挡。

    砰得一声！

    仓促之下，霍得斯运力不足全力，被震退了些许。

    但暗炎并没有与霍得斯交斗的意思，而是急速的往下空混乱逃窜的大军中冲去。

    本以为，霍得斯以为暗炎只是逃走而已，但注意到了暗炎所去的方向，目标竟是混乱中的龙云风他们，大为震惊：“不好！~暗炎！你这个卑鄙小人！”

    当下，霍得斯便拼命的追击了过去。那年轻人的实力是强，但不至于强到可以打败暗炎的地步。

    暗炎满脸阴狠，目光早已锁定住了人群中闪现的龙云风，冷道：“你这小子！你竟然让我们损失惨重，那你就必须得跟我走一趟了！我想邪王大人一定会对你很感兴趣的，桀桀！~”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    