
    “没错，看来杰摩里族长的眼光倒是不错。”龙云风优雅般的笑了笑。

    真的是龙云风！

    龙云风是谁？那可是连光明教廷都能去抗衡的人，其实力与天赋，更是号称大陆第一人。

    可惜，近年之前，龙云风已经消声若迹了，但在大陆之中，却是深深的记住了这个可以威慑人心的名字。

    绝望！真的是完全的绝望！

    懊悔，极度的懊悔，万万没想到，圣天家族竟是会惹上这么一个怪物，那与灭族还能有什么区别？

    杰菲克满脸的惊恐，像是见到杀人般的魔鬼一般，全身更是在颤抖着。

    当然，杰摩里也亦是满脸的恐惧，面对着可以比拟神一样的对手，他还能拿什么去抗衡？

    “现在，你们该相信我所说的话了吧？”龙云风冷冷的说道。

    杰摩里心知不是龙云风的敌手，不由望了一眼满脸恐惧的杰菲克，随着对龙云风说道：“真没想到，竟然是你，虽然很后悔，不过现在已经无法挽回了，但我想有个请求。”

    “请求？”龙云风冷憋了一眼杰摩里，冷淡的说道：“不妨说说。”

    “我就只有一个儿子，求你能够放过我的儿子，我可以留下性命！”杰摩里脸色黯然的说道，天下父母，哪有不疼爱自己的亲生儿子，即使会失去性命。

    杰菲克一愣，猛的从惊恐中反应了过来，激动的说道：“不，父亲，你不能这样。”

    “不，现在只能这样，圣天以后还需要你。”杰摩里摇了摇头，一脸郑重之色。

    杰菲克满脸冷色，回头望了一眼龙云风，狠狠的说道：“哼，就是龙云风又能怎样？这里可是圣天，也是帝都，他能把我们怎样？”

    “是吗？”龙云风脸色一沉，一股慑人的杀意释出，像是一把利剑般，狠狠的刺进了杰菲克的胸口。

    “额？！”

    杰菲克一惊，胸口更是一闷，气血翻腾，一口血便渗了出来。

    这就是神念之力的厉害，对付杰菲克这等弱者，简直就是比捏死蚂蚁还要更加简单。

    “菲克！”杰摩里惊呼，回头冷视着龙云风，说道：“你不是很想知道是谁给我斗元丹的吗？”

    “这个倒是很感兴趣。”龙云风说。

    “那好，我们就做个交易，如果你能放了我儿子，我就把我所知道的都告诉你！”杰摩里冷道。

    “你没得选择，纵使你不说，我也有办法。”龙云风脸色冰冷。

    “哼，三日之后，那个神秘人会在南城门外九里外的落天酒馆见我。但此人的身份就是连我都不清楚，相信以你的实力，应该能找到是谁吧？”杰摩里说道。

    “嗯，好吧，你很合作，我可以放过你的儿子。”龙云风瞥了眼杰菲克，说道：“但是，你的儿子对我以后来说也是个麻烦，若要留住性命的话，我要废了他的力量！”

    “什么？！”

    两人一惊，更为大怒。

    “那我儿以后和废人还有什么区别！”杰摩里怒骂道：“你个卑鄙小人，你违背信誉！”

    “不，没有，我刚不是说了，我会留他性命！”龙云风像是对狗一般的看了眼杰菲克。

    “你！~”

    杰摩里气得面红耳赤，体内的斗气像是要完全爆发了一般，隐隐蓄压着一股可怕的力量。

    “父亲！要是我成了一个废人！活着也无意义！不如与这个家伙拼了！”杰菲克愤怒了，手中再次握紧了长剑，身上充燃起了强烈的蓝光。

    “看来你们并不懂得珍惜这次机会！”龙云风眉头一皱。

    “少废话！我就是死，也绝对不会放你好过！”杰摩里像是发疯了一般，猛的跃身而起，剑中充斥着强烈的银光，狂舞着袭射出一道道凌厉的剑芒，狠狠的对准着龙云风的身子激射了过去。

    龙云风冷哼了一声，一手横出，一把紫色的阔剑徒然而现。

    天尊剑，龙云风已经很久没使用了。

    龙云风如雕像一般，凌立不动，手中的天尊剑忽然一紧，轻松自如的挥挡着那一道道袭射而来的剑芒。

    轰隆隆！~~

    刺眼的银光，伴着一声声的爆炸之响，整个屋室中震荡着强劲的气浪，脚下的地面，纷纷被破龟裂而开，成片的碎石，像是失去重心一般，四处飘飞了起来。

    可惜，置身于爆炸之中的龙云风，根本就是一点损伤都没有。

    如今，杰摩里已经处于发疯状态，不管能不能伤到龙云风，体内硬是不断的释放出斗气，朝着龙云风毫不间断的挥射出一道道凌厉的剑芒。

    杰菲克迫于那势浪威逼之下，身子也是沉重了几分。

    不过，杰菲克却是满脸的愤怒之色，竟然是死，何须再去惧怕。

    猛的，杰菲克体内的所有斗气狂涌入剑中，怒视着那光芒之中的龙云风，脸上充斥着满满的仇恨之心。

    竟不知，杰菲克从何而来的力量，剑中的斗气已经淡淡的闪耀起了红光。

    突破，杰菲克竟是要突破到剑王之境了。

    没想到，在这绝望之中，竟然刺激了杰菲克的境界进阶，体内的斗气瞬间提升了十余倍。

    可惜，即使就是剑王强者，比起龙云风的实力，还是相差太远了。

    忽的一下，怒气冲冲的杰菲克竟是闪冲到了龙云风的后方之处，两眼锁定住了龙云风，猛的一脚快速蹬起，逼近了龙云风的身背。

    “去死吧！~”

    杰菲克怒喝了一声，提起手中的长剑，伴着那强烈的光华，狠狠的刺向了龙云风的背胸。

    “菲克！”

    杰摩里惊恐失色，没想到杰菲克竟是敢去攻入龙云风的防线。

    不过，龙云风压根就没把杰菲克放在眼里，依然很潇洒的在摧毁着杰摩里那一波又一波的攻击。

    咻！~~

    杰菲克一剑刺了过去，确确实实的刺中了龙云风的背胸。

    “成了！”

    杰菲克大为惊喜，但转眼之间，整张脸却是完全的变了。

    因为，杰菲克竟然惊恐的发现，龙云风那一身皮肉竟是比钢铁还要更加的坚硬，即使是杰菲克已经使尽了全身的力量，竟然无法刺入龙云风半分。

    “怎么可能？！”

    杰菲克吃惊的呼道。

    “没什么可能，结局注定如此，无法改变。”龙云风冷冷的说道。

    猛的，龙云风身子一震，抖出一股强劲的势波，像是一股滔天巨浪一般，扑向了杰菲克。

    杰菲克脸色惊变，还没反应过来，便被一股无形的巨力给狠狠的震飞了出去。

    啊得一声！

    杰菲克口中喷出大口的鲜血，像是子弹一般倒飞了出去，撞击在那墙壁之中，整个身子落倒了下来。

    “菲克！”

    杰摩里大叫了一声，怒视着眼前的龙云风，喝道：“畜生！老子和你拼了！”

    嗖！~~

    杰摩里身化流光，带着凶狠的剑劲，紧握着长剑，竟是冲向了龙云风的身处。

    确实，杰摩里的实力很强，已经达到了圣域中期的境界。

    但是，龙云风的内力之境，已经达到了第七层的巅峰，比拟圣域巅峰级强者，再加上手中威力强大的神器天尊剑，龙云风根本就没必要变身去对付杰摩里。

    那剑气，极为强横，杰摩里撕破了那夺目的光华，逼近了龙云风的身子，面目狰狞，怒起一剑，以开天辟地之势，沉沉的朝着龙云风的头顶之处劈斩了下来。

    面对如此威势，龙云风面无表情，或者这一剑对他来说，根本就是一点挑战性都没有。

    淡淡的，龙云风挥起了手中的天尊剑，灌注体内强大的内力。天尊剑感受到了那久违的力量，兴奋的嗡嗡颤动着。

    明明，龙云风使出这一剑很慢，却又恰好挡住杰摩里的这一剑。

    轰！~~

    两剑相拼，两股强大的剑气能量像是核弹一般的爆炸了开来，地面崩然沦陷，碎石四处飞溅，早已是一片狼藉。即使是房屋中的结界都快承受不住这股强大的冲击力量了，已经快要完全的崩塌了。

    龙云风与杰摩里，持剑僵持在上空之中，以两人为中心，滚滚的荡漾开狂猛的势波。

    所不同的是，龙云风一脸的镇静，一剑很轻松的挡住了杰摩里强有力的这一剑，其实也就使用了三分之力而已。

    反之，杰摩里却是被逼得满脸涨红，似乎快要支撑不住了一般，两手暴着清晰可见的血丝，颤抖不已。

    只能说，龙云风的实力很强，杰摩里已经是全力攻击了。但还是与龙云风差距太远了，面对着龙云风，就像是被巨山压着般的颇为难受。

    龙云风脸色一冷，手上突然一抖，剑中震出强横的力道。

    “额？！”

    杰摩里瞳孔暴惊，两手赫赫传来了一股霸道的力道，直臂入体。

    啊！~

    杰摩里惊叫了一声，在那荡动的气波逼涌之下，倒飞落地。

    砰得一声！

    杰摩里单腿跪地，一剑撑地，嘴角边流着鲜血，显得极为的狼狈。

    龙云风横剑而立，淡视着杰摩里，冷道：“你该明白，你不是我的对手！”

    “是，我确实不是你的对手！”杰摩里缓缓的撑起了身子，阴沉着脸，又道：“但是，我现在都已经是不怕死的人了，你真以为我有你想象中的那么脆弱吗？”

    “结果，只会一样，该结束了。”龙云风神色威严的举起了天尊剑。

    “不，你错了！”

    杰摩里脸色一沉，体内所蓄压的强大力量突然疯狂的爆发了起来，耀眼的银光，像是烈火般熊熊燃烧着杰摩里的身子，一股更为强大的斗气能量在杰摩里的体内彻底的爆发了出来。

    “自燃圣血？”龙云风眉头一皱。

    当然，对于龙云风来说，杰摩里只不过是要比刚才强上了一点而已，并没有威胁到龙云风。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    