
    当然，作为龙云风的原则，一般对于对手的决斗邀请，只要不是二流货色，

    所以，龙云风很乐意的笑道：“呵呵，罗夫兄弟客气了，小风觉得能够得到罗夫兄弟的指点，那才是我的荣幸！”

    听到这话，众人大喜，龙云风已经接受了克罗夫的决斗邀请。

    “老师，请问您有无意见？”克罗夫朝着光魔满怀敬意的问道。

    “呵呵，我们这些苦修士，不就是在彼此的交流中取长补短，不过待会你们可千万别太过较真，一个简单的交流就可以了。”光魔笑了笑。

    “这是自然。”克罗夫对着龙云风说道：“瑞风兄弟，我们不如先定个交流的规则。”

    “请说。”龙云风很有绅士风度的说道。

    “其实也很简单，本人所修炼的为魔法系，属光明，不如就以魔法作为交流，而且只能使用九级之下的魔法，这样可行？”克罗夫笑问。

    “嗯，这样也好，影响不会很大。”龙云风倒无意见。

    “那请移步武斗场。”克罗夫客气的行了个手势。

    “嗯。”龙云风微微点头，魔力境界与精神力的突破，龙云风也没有好好去使用，所以对于这一战，龙云风心中也是非常乐意的。

    随着，龙云风与克罗夫等众，便纷纷走到了武斗场。

    光魔一脸的沉色，至始至终，可是一点意见都没有，因为本身就对龙云风的实力感到非常的好奇。

    不久，众人便已来到了那偌大的武斗场。

    这时，龙云风与克罗夫走到了武斗场的中央之处，其余观战的人群便在武斗场的四周围了个大圈，紧望着龙云风，纷纷议论着。

    不过，众人对于龙云风并不看好。

    很简单，他们作为苦修士，对外界的风声没那么紧，所以他们不了解龙云风的真正实力，并不知道龙云风在赤色城一战的时候，光明系已经突破到了圣境，只是瑞风在光明学院的时候，名声鹊起，他们仅仅只是了解这些而已。

    而克罗夫，那可不一样，修炼光明系，作为光魔的学生，天赋极强，如今光明系在五年之前，便已臻圣境。

    法圣与法圣之下，仅仅只是一个境界之差，那可就是天差地远。就以初级魔法来说，法圣强者完全可以将初级魔法控制的比七八级的魔法还要更有威力。

    所以说，法圣的境界，那是一个完全跨越性的提升，也可以说是超脱凡人的提升层次。而龙云风表面一看，并不像是法圣强者。他们心中觉得，无论是龙云风的魔法操控力与实力有多强，都远远不会是克罗夫的对手。

    当然，克罗夫本身也是这么认为的。

    “天才吗？”克罗夫暗暗的冷哼道，眸子里充满了不屑。

    龙云风毫无惧色，一脸的平静，淡淡的注视着眼前的克罗夫，静静的站立着。

    气氛，沉寂了许久。

    克罗夫笑道：“呵呵，瑞风兄弟，准备好了吗？”

    “当然可以，请赐教。”龙云风淡淡的回道。

    “嗯。”克罗夫沉沉点头，体内暗暗的运起了强大的光明魔力，精神力已经牢牢的锁定住了龙云风，身上闪耀起了强烈的白光，空气中大量的光明元素开始围绕着克罗夫涌动着。

    但是，让人难以捉摸的是，龙云风似乎一点动静都没有。

    所以，如今状况只有两种可能。一种就是龙云风对于自己的实力很有把握，所以显得很震惊；还有一种就是，那便是龙云风的狂妄。

    本能下的话，他们只会认为龙云风现在是第二种。

    唯有，光魔与安德一脸的凝重。前者是对龙云风的实力相对比较了解，后者是与龙云风曾经交手过。当龙云风在处于这种状态下的时候，那绝对是不可轻视的。

    克罗夫脸色一沉，不悦的道：“瑞风兄弟，难道你还不打算出手吗？”

    “呵呵，早已经开始了，就等罗夫兄弟了。”龙云风淡淡一笑。

    “够狂妄，就不知是不是真有这能力！”克罗夫暗哼了一声，沉声道：“那我可不客气了。”

    突然，克罗夫往空中虚手一抓，一股浓郁的光明元素便涌聚到手中。

    吼得一声！

    一道长长的光龙便在那光团中凝现而出，满含凶势。

    这就是法圣的可怕，禁咒以下级的魔法，差不多都已经可以瞬发了。

    “去！~”

    克罗夫大喝了一声，那凶悍的光龙便张开了那巨嘴，朝着龙云风的所在之处直冲了过去。

    众人不禁纷纷瞪大了双眼，死死的锁定住了那光龙往龙云风的身处飞射过去。

    不躲吗？！

    众人满脸惊色，因为龙云风根本就是动都不动。

    龙云风眼中闪烁着一道凌厉的光芒，凝视着那光龙的逼来。

    这时候，当龙云风释放出些许的神念之力时，竟是可以清晰的看到那光龙的元素构造，也就是光龙的组合之体。

    “原来如此。”龙云风暗暗一笑，一手挥起，轻柔的舞动着那奇怪的手势。

    眼见，那光龙就要冲射向龙云风的时候。

    忽然，龙云风轻轻的伸出一手，缓缓的往那光龙中触碰了过去，每一个动作，都是极为的轻和，简直就像是水一般的流了过去。

    接下来，令人吃惊的一幕便出现了。

    因为，那光龙并没有在众人的预想中在龙云风的身上爆炸开来，而是龙云风的手诡异的托浮住了。不仅化解了那光龙的凶势，那像是水一般的手掌，竟是融进了那光龙的身体里面，一点都没有任何不适的样子。

    “什么？！”

    众人瞠目结舌，就是连克罗夫等这些人也被龙云风展现的这一手给震惊住了。

    虽然，这光龙并不是特为高级的魔法，但出自于克罗夫的手中，那威力也不是不同凡响。可现在，不仅完全伤害不到龙云风，反而将自己的魔法玩弄于手中。

    这一举动，确实是让人震惊。

    同时，也让克罗夫感到莫大的侮辱，自己的魔法竟然被龙云风当作是玩具一般的戏弄。

    随着，克罗夫大喝了一声，身子猛的一抖，两手挥展而开，身前瞬间凝现出了一道道锋利的光刃，凶狠的冲着龙云风的身上激射了过去。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的光刃，疯狂的朝着龙云风的身边紧逼了过来。

    龙云风浑然不惧，手中舞动着身前的光龙。

    顷刻间，就在龙云风的身前之处，快速的凝聚出了一道坚厚的守护光盾，结结实实的挡在了身前。

    砰！砰！~~

    成群的光刃，无情的击打在那光盾中，爆炸肆虐了开来，一波又一波的冲击之力，光盾甭然间破碎了开来。

    龙云风依如脸色平静，潇洒的漫着那优美的步子，游走于飞射中的光刃缝隙之中，压根就连龙云风的衣衫都没伤到。

    “好可怕的身法！”

    众人无不震惊，即使是有过见识的光魔与安德，再次看到了龙云风的那诡异身法，也是不得不惊服。

    毕竟，克罗夫已经具备了法圣的实力，虽然只是光刃，但这速度与强度，绝对不是法圣级下的魔法师所能比及的。再加上克罗夫本身强大的魔法控制力，那些光刃的攻势更为可怕。

    但就是因为如此，那些光刃再怎么迅捷，依然无法追击到龙云风那幽灵般的诡异身法。

    克罗夫大怒，堂堂法圣，就是连一个小小的年轻后辈都比不了，这脸可就丢大了。

    猛的，克罗夫大喝了一声，两手疯狂的舞动，再次凝聚出了一片片的光刃，攻势越加的密集，朝着龙云风连绵不绝的疾射了过去。

    奈何，龙云风在那光刃之间，忽隐忽现的闪着身子。明明看似就要被那些光刃袭中，却又被龙云风险险的躲避了过去。

    终于，几波魔法过去了。

    龙云风却是依然站在了原地不动，望着震惊而气愤的克罗夫，一副玩味般的笑容。

    克罗夫冷哼了一声，一手挥扫了过去。

    咻得一声！

    徒然从虚空中现出一道凌厉巨芒，势如破竹之势，凶狠的朝着龙云风的身前疾射了过去。

    这速度，极快无比。

    龙云风身子微微一动，那巨芒却是从龙云风的身侧掠了过去。

    殊不知，克罗夫却是趁着这一刻，猛踏出了几步，冷喝了一声：“光明枷锁！”

    一声之下，在于龙云风的身上，一道道白色光条像是蛇一般的紧紧缠绕着龙云风的身子，狠狠的勒紧，让龙云风无法动弹。

    “这次看你怎么躲！”克罗夫一脸的冷色，话说交流，但克罗夫却是招招狠击，两手游动着，空气大量的光明元素滚滚的汇聚于克罗夫的手中。

    霎时，元素成形，刺眼的白光已经快要淹没了克罗夫的身子，一股强大而凌厉的气息从那白芒中强烈的释放了开来。

    “螺旋之刃！~”

    克罗夫怒喝了一声，强横的螺旋之刃，充斥着强大的光明元素，带着一股劲风，对准着那纹丝不动的龙云风胸前袭射了过去。

    七级魔法，螺旋之刃，但在克罗夫的手中，却是足足已经达到了九级魔法的威力。

    “不好！~”

    众人哑然失色，龙云风已经置身于了险境。

    不过，光魔却是没有阻止的意思，反而两眼紧紧的望着龙云风。

    因为，面对着如此不妙的境况，龙云风没有任何的情绪波动，反而冷静的让人发寒。

    “没错了！”

    龙云风暗道，神念之力已经死死的锁定住了那飞射而来的螺旋之刃，魔法的结构已经非常清楚了，包括是魔法中的弱点，龙云风都是一清二楚。

    猛的，龙云风双眼一凝，即使是无法动弹，眼前还是凝聚出了一道白色光团，加以神念之力的操控，那光团竟然被压缩成了像是珠子般的大小。

    嗖！~~

    那几乎快要看之不见的小光球，竟是迎着那螺旋之刃冲射了过去。

    “无知！”克罗夫禁不住冷声道。

    可是，才一瞬间，克罗夫那整张脸便在震惊中僵硬住了。

    那小光球想不到竟是如此的有威力，射入于螺旋之刃中，竟是将整个螺旋之刃的魔法结构主干都被破坏了。

    砰得一声！

    那螺旋之刃爆炸了开来，化作无数的光点。

    在那一双双震惊的眸子之中，散落的光点之中，渐渐的凝现出了龙云风那冷酷的笑容。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    