
    又来了！？

    众人皆惊，赫赫已经感应到了魔阵空间中所聚集的强大而冰冷的气息，

    “水元之精！~”

    魔阵空间中又响起了龙云风那冷酷的声音。

    忽然，在那强烈的彩光之中，渗涌出一股冰冷的气息。

    崩然间，一道巨大的蓝色光影，在那强烈的彩芒中凝现而出，与之前的火元巨人完全相似，为天地元素所聚结的水元素之精体，水元巨人。

    吼！~~

    水元巨人直接张口一吐，极射出一道强烈的巨大蓝色光柱。

    “二弟！”比蒙赫达冷喝了一声。

    “明白！”比蒙赫斯脸色沉冷，早已是蓄势而备。

    猛的，两人运足气力，迎着那道蓝光巨柱中冲袭了过去。二人联手，威力极是可怕。

    轰！~~

    顷刻间，那蓝光巨柱便被两人给一拳摧毁了，散落为了一片片的光点。

    “哼！五元诛杀阵，不过如此而已！”比蒙赫达两眼不屑。

    才刚说完，在那散落的无数蓝色光点中，竟是诡异般的耀起了一片片萤火虫般的光点。光点越闪越亮，周围的气息也是变得越加的冰冷。

    霎时间，阵阵寒光乍起，那些散落的蓝色光点竟是纷纷凝聚化作了锋利的冰锥。

    “不好！~”

    比蒙赫达脸色大变，可惜已经晚了。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的破空之响，那些密密麻麻的冰锥就像是一支支利箭，无情般的朝着魔阵空间中的所有人袭射了过去。

    “那是？！”

    众人瞳孔暴惊。

    “快挡住！”比蒙赫达大喝了一声。

    这一声的呼喝，直把发愣中的众人惊醒了过来，当即挥舞起手中的器物，全力抵挡住。

    啪！啪！~~

    一阵阵炮竹般的声响，连绵不断，极射下的冰锥被利器给摧毁。但实力弱的，还是被那些冰锥给袭破身子致死。

    轰！轰！~~

    比蒙赫达与比蒙赫斯却是强悍的在半空中摧毁着那些冰锥，一拳又一拳的将那些冰锥给击碎。

    其实，别小看这些小小的冰锥，那可是融聚于水中精元，强度不凡，一般的刀器与实力，难以抵挡。

    吼！~~

    那水元巨人不断的咆哮着，口中不断的涌射出一片片犀利的冰锥，无休而止。

    “你个让我厌恶的家伙！”比蒙赫达冷哼了一声，犹如极电般的冲射到了那水元巨人的身前，怒起一拳，朝着那水元巨人便狠狠的攻击了过去。

    嘭！~~

    那水元巨人承受不住比蒙赫达的强横拳劲，瞬间便爆散了开来。

    “又破了！”

    众人望着比蒙赫达那威风凌凌的巨影，大为惊喜。

    虽然，在魔阵空间里面不可以看到阵外的任何景物。但在阵外却是可以清晰的看到里面的人群，只是无法找寻到五元诛杀阵的实质阵点而已。

    “呵呵，五元诛杀阵并没有本王想象中的如此可怕。”比蒙王得意一笑，看到比蒙赫达他们轻松的就破解了魔阵空间中的攻击，紧绷着的心总算是松懈了下来。

    “哼，现在说些话，恐怕是太早了些吧？”蒙汗冷憋了一眼比蒙王。

    “破阵，那是迟早的事情，五元诛杀阵所需耗费大量的精神力，想必以他的能力也撑不了多久吧。”比蒙王阴冷般的笑了笑。

    蒙汗脸色凝重，倒是沉默下来了。因为他根本就不了解龙云风的实力，毕竟也不会有人猜想到龙云风的精神力竟然达到了可怕的半神之境。

    现在，两军之间相隔着五元诛杀阵这个庞大的障碍，竟然相分开了两军的厮杀，反而饶有兴致的凝望着五元诛杀阵的一切。

    艾丽丝满脸的忧色，朦胧着一些泪水的眸子，视线一直没从五元诛杀阵中离开，只是一直无法找寻到有龙云风的身影。

    其实，总得来说，五元诛杀阵有着三大优势。不仅防御度强大，而且阵点难寻，比起魔魂嗜血阵可就要差远了，但更可怕的地方就是，五元诛杀阵是与天地共接，元素之力源源不断。只是布阵者需要耗费大量的精神力去操控着五元诛杀阵的运转，若龙云风的精神力没有达到半神之境，恐怕早已是坚持不住了。

    这时，身在魔阵空间中的比蒙赫达却是得意的狂笑了起来：“哈哈！小子，难道你就只有这种能耐吗？”

    “呵呵，确实是让你见笑了，不过只是一个小小的游戏而已。”一道冷笑声传来，龙云风竟如幽灵般的从那彩光中飘飞而出，凌立当空，冷冷的注视着比蒙赫达。

    “是他！现身了！”

    众人大惊，齐刷刷的将目光往龙云风的身上锁定了过去。

    不知为何，众人在望着龙云风这位年轻天才的时候，总感觉极为的奇怪。这人无论是在气势与气质，还有面对强大敌手所显现出的老练冷静，都不是属于龙云风这种年龄所能拥有的。

    但是，龙云风的实力确实是让人非常的震惊，这一战结束之后，龙云风仅此之举，便可惊动整个大陆。

    这一下，龙云风总算是现身了，比蒙赫达便盯着龙云风冷声道：“小子！你可真够有种的！”

    “哼，竟然出来了，那可得留下你的性命了。”比蒙赫斯跟着闪了过来，两眼怒视着龙云风。

    “可以，前提就是你能靠近我。”龙云风一副玩味般的笑容。

    “哈哈！实在是太可笑了！那你也太小看我们比蒙王族战士了。”比蒙赫达满脸不屑的朗声大笑，身上渗出可怕的杀气。

    众人也是纷纷大笑，如今比蒙赫达他们与龙云风之间不过是相隔数十米远，很明显他们的实力都强过龙云风，未免这也自信的太狂妄了吧。

    “我承认，你们比蒙王族战士很强大，但对于此阵的布置我也是非常的自信。”龙云风冷冷一笑。

    “大哥，小心点，这小子有些古怪。”比蒙赫斯谨慎般的轻声说道。

    “哼！这小子好不容易出现了，可不能就这样放过了，你我兄弟联手，难道还解决不了这个臭小子吗？”比蒙赫达冷哼了一声，双拳猛的一握，满含杀气的喝了一声：“杀！~”

    猛的，两人便急速朝着龙云风的身处冲杀了过去。

    这一刻，几乎所有人的目光，都已经完完全全的定落在了龙云风的身上。

    比蒙赫达率先冲到了龙云风的身前，挥起巨大的拳头，怒喝了一声：“去死吧！~”

    嗖！~~

    一拳过去如破空之势，掠去之处，更是携伴着强劲的劲风，正轰向了龙云风的胸口。

    这种情况，在常理下的话，龙云风那矮小的身子肯定会被比蒙赫达给一拳轰成肉酱，甚至比蒙赫达本人也是这么认为的。

    但是，这种情况非常意外的并没有发生。

    因为，比蒙赫达这一拳像是打在了空气中一般，只可看到龙云风那诡异的身影在冷笑中渐渐的消失。

    “什么？！”

    比蒙赫达吃惊的瞪大着瞳孔，刚才明明就已经锁定住了龙云风身上的气息，怎么突然间会消失了呢？

    下一刻，就在龙云风的消失之处，一股强烈的彩光照射了出来。

    吼！~~

    一片片令人胆惧的吼叫之声，如雷般不绝于耳的响起。让人惊骇的是，在那道强烈的彩光中，竟然冲射出了一道道巨大的身影。

    火元巨人，水元巨人，土元巨人······天地五大元素，都已经完全聚结成体，借于天地无穷的元素之体，竟然可以结化出如此多的元素巨人。

    “这···”

    众人已经完全的惊呆了，也恐惧了。特别是在魔阵中的被困者，望着那密密麻麻绚丽的巨影，早已是吓得满脸的苍白。

    “好···好可怕！”黑袍人喃喃惊叹道，龙云风的实力已经远远超过了估计。

    “大哥，情况似乎不妙。”比蒙赫斯惊得一身冷汗，这些元素巨人也实在是太多了吧。

    “还能怎么办？杀过去！”比蒙赫达怒道，挥起强大的拳头，朝着那些元素巨人群中猛冲了过去。

    比蒙赫斯不甘落后，怒喝了一声，全身充斥着强大的气力，紧跟着冲杀而去。

    轰隆隆！~~

    一声声连绵不断的巨响，实力强大的比蒙赫达与比蒙赫斯不断的摧毁着逼来的元素巨人，整个魔阵空间时刻都在肆虐着猛烈的劲波，像是烟花一般，不断的爆散开无数绚丽的光点。

    可惜的是，这些元素巨人实在是太多了，以比蒙赫达他们二人的力量，根本难以摧毁所有的元素巨人。

    “不好！~”

    有人惊呼，便可见在那上空之中，已经有着成群的光体巨影俯冲了下来，整个魔阵空间早已充斥着复杂的元素之力。

    惊恐之下，被困的所有人当即挥起手中的利器想要去抵挡。

    可惜，他们根本就抵挡不了。那一个个凶恶般的元素巨人，完全像是一颗颗核弹般，一撞击入人群之中，便剧烈的爆炸了开来。

    轰隆隆！~~

    整个魔阵空间猛烈的颤动，无尽滚滚的涌荡着强大的气浪，视野早已是被那些彩光给朦胧住了，只可闻听到在那魔阵空间中不断的传来着凄惨的叫声，不由让人觉得毛骨悚然。

    “给我滚！”

    比蒙赫达又一次疯狂的摧毁了数十道的元素巨人，望着整片魔阵空间中所不断凝聚出的成群元素巨人，甚至升起了一种极为无力般的感觉，这根本就是杀不完的。

    啊！~啊！~

    惨叫之声，更是时刻都能听到。别说是实力弱的，甚至是实力达到了剑皇级的强者，也无法去抵御这连绵不断的爆炸之力。

    更诡异的是，在那爆炸之中，竟然时而出现了一些凌厉的风刃等高级魔法，配合着那些元素巨人的疯狂爆炸攻击，更是如虎添翼，分秒之中，更是有着成百上千的人群惨死在魔阵空间。

    可怕，实在是太可怕了！

    场面极其的混乱不堪，众人拼命反抗，因为他们都没得选择。可怜的被困者，一个个的被炸为了碎末，尸骨无存，甚至比真正的地狱还要更加的可怕。

    在这里面，可是拥有着数十万的大军啊，竟然连一丝反抗的能力都没有，简直就是毁灭性的轰杀。

    没错，这就是五元诛杀阵的可怕，只要天地中的元素不会消失，那五元诛杀阵便可以完全持续的进行元素攻击。而且隐藏在各处阵点中的魔法师与包括龙云风，都可以拥有无穷的魔力，可以对被困者展开持续不断的魔法袭击。

    阵外的人，惊得两眼发直，更是满身颤抖，这五元诛杀阵的威力也实在是太恐怖了，那里面可是有着数十万的性命啊，就这样要被无情的轰杀了。

    “不！~”比蒙王怒吼了一声，终于还是忍耐不住了。自己的部下还有儿子，可都是被困在了里面啊。

    随着，比蒙王再也不去理会蒙汗，愤怒的冲身而下，气势汹汹的逼向了五元诛杀阵。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    