
    夜深人静，圣天府中，戒备森严，但在杰雅思房室所发生之事，

    龙云风的身影，夜中鬼魅穿梭。

    当然，龙云风隐藏行踪之时，就是连维娜丝都察觉不了，更别说是小小的圣天府，加以龙云风的身法与空间之术，龙云风完全可以来去自如。

    悄然，龙云风无声无息的落于一处院落中。

    这里，也便是圣天一族之长杰摩里所住之地。

    也不时是何原因，在这院落中显得静悄悄的，四周空无一人，只是在这院落之中，布置有数余道魔法阵，但这对于达到了神念之境的龙云风来说，根本就是一点都毫无作用。

    屋内，淡淡明光，有着两道身影。

    “父亲。”

    说话的是位英俊的青年，也正是杰菲克了，只是显得有些憔悴，脸上总是伴着一些挫败感。

    “嗯。”杰摩里凝望着眼前的杰菲克，说道：“菲克，知道为何为父要叫你过来吗？”

    “孩儿愚昧，还请父亲明示。”杰菲克说。

    “哼，还不是因为你这个不成器的儿子！”杰摩里气哼哼的说道。

    “父···父亲教训的是。”杰菲克一身冷汗。

    “你是为父唯一的儿子，以后圣天家族的产业当然是由你继承。但那几个老家伙，妄想争夺族长之位，我绝对不会让他们得逞！”杰摩里满脸阴色，又道：“如今艾丽丝身死，正是我们圣天家族重新兴盛的机会！”

    “嗯，这个孩儿已经听错了。”杰菲克应了声，皱了下眉头，惊疑的问：“父亲，艾丽丝被害，难道是···”

    “没错，这一次雅思做得非常好，想必艾丽丝身死，对于圣光家族来说是一个惨重的打击，而圣女之选的位置，雅思已经拥有了极大的优势！”杰摩里阴险般的说道。

    “父亲，瑞风那家伙可不简单。艾丽丝被害，那小子也很有可能会怀疑到我们圣天家族。”杰菲克担忧的说。

    “哼，你这不成器的家伙倒是长进了不少。”杰摩里冷憋了一眼杰菲克，沉冷的说道：“那小子确实是个棘手，但又如何，为父还想着那小子出现呢！”

    “嗯？”杰菲克一愣，惊问：“难道父亲你有把握去对付那小子？”

    “不！”杰摩里冷道：“想要对付他的人，并不是我。”

    “那是？”杰菲克即问。

    “一个连我都不了解的神秘人，但我相信，这人可以对付那小子！”杰摩里两眼闪烁着狠光。

    “神秘人？”潜藏于暗中的龙云风，满脸惊愕。

    不由，强大的神念之力，再次神不知鬼不觉的往那屋内探析了进去，凝耳细听。

    原本，龙云风还想直接动手的，但想到此事极不简单，便仔细的听着。

    这时，杰菲克满脸不解的说道：“父亲，你可从来没有会去随便相信一个人，而且还是一个连你都无法了解的人。”

    “哼，只要能帮为父除去那家伙，这倒没有问题。”杰摩里满脸狠色，又道：“而且这人还给了我一样东西，对你来说，大有益处！”

    “什么东西？”杰菲克双眼一亮。

    “这个。”杰摩里手中突然亮出一颗玻璃珠般大小的金黄色丹体，一股强大的气息从那颗小小的金丹中散发了出来。

    杰菲克满脸惊色，因为从那颗金丹很清晰的感觉到了一股强厚浓郁的斗气能量，骇然惊问：“父亲，这是什么东西？”

    “斗元丹！”杰摩里一字一顿的回道。

    “什么？！斗元丹！”杰菲克满脸惊骇，愣愣的盯着杰摩里手上的那颗金丹，一脸充满了不可置信。

    “没错，这东西正是那神秘人给我的。”杰摩里说。

    “可···可这东西不是早已在千年前遗迹了吗？”杰菲克还是不敢去相信。

    斗元丹，传说中的一种斗气增幅元丹。

    据说，斗元丹为千年前最强炼金师达达罗斯耗费百年所炼造，共有五颗。这斗元丹内，蕴含着可怕的斗气能量，废材之者，只要吞下此丹，便可进阶为强大的武者。就是强大的武者，只要吸收了斗元丹中的能量，也可大幅提升境界，而且对于自身的体质也是大有增强，绝无任何的副作用。

    只是，传说斗元丹炼化成功之后，便已经绝迹在大陆之中了，而伟大的炼金师达达罗斯也是从此消声若迹。但在数百年之前，斗元丹出现在拍卖会中，功效惊人，斗元丹也成为了修炼者梦寐以求之物。

    杰摩里冷冷一笑，说：“本来为父也是不敢相信，但这东西确实正是传说中的斗元丹，可见这神秘人的实力与其背后的势力不简单，与其合作，对我们圣天家族来说并无坏处。”

    “哈哈！那可真的是太妙了！”杰菲克惊喜的大笑了一声。

    “哼，你这个不成器的家伙！”杰摩里冷哼了一声，小心翼翼的拿起了斗元丹，严肃的说道：“菲克，这斗元丹对你来说大有益处，若你能在境界上大有提升的话，你在圣天家族的地位可就大大的提升，此丹便归你所有，希望别再让为父失望！”

    “是、是！”杰菲克狂喜着连连点头。

    “真没出息！”杰摩里斥骂了一声，将那斗元丹递了前去，说道：“拿去吧！”

    “谢谢父亲，孩儿绝对不会辜负您的期望！”杰菲克极为欣喜，神色激动的往前而去，伸手便要拿过。

    然而，就当杰菲克要碰向那杰摩里手中那斗元丹的时候。

    忽然，一阵冷风袭来。

    “嗯？！”

    两人一惊，而就这一惊，杰摩里手中的那斗元丹竟然凭空消失了。

    “这！~”

    两人吃惊的瞪大了双眼，顿而大怒。

    “谁！？”

    两父子发疯般的叫骂了一声，唰得一下，两人手中同时抽出长剑，体内的斗气疯狂的运转而起，强大而愤怒的斗气气息在这整个房屋中肆虐着。

    但是，两人都不得不慎重，无端端斗元丹消失，甚至就连敌人的影子都没察觉。

    只能说，这敌人的实力很强，强到就连杰摩里都认为自己远远不是此人的对手。

    不过，两人却是愤怒不已，因为斗元丹竟然眼睁睁的被人夺去了。

    “你***混蛋！给老子滚出来！”杰菲克愤怒的挥舞着手中的长剑，明明就快要到手的东西，就这样不明不白的没了。

    “哼！明人不做暗事，若是朋友的话，我定会好生以客相待！”杰摩里沉冷的对着空气说道，警惕中伴着凝重，隐藏的对手实力惊人。

    “呵呵，是我。”一道有些熟悉的笑声响起，一道冷漠的身影缓缓的在两人的身前显现了出来。

    看到此人，杰摩里两父子大为震惊，呼道：“瑞风！”

    “两位的记性可真好，竟然还能记住我。”龙云风微微一笑，手中不由亮起了那斗元丹，得意的说道：“这东西倒是挺不错的，不如就送给我吧，当作是我们的见面礼。”

    “放你狗屁！”杰菲克一剑气势汹汹的指着龙云风怒骂道：“小子！你是不是活腻了！竟然敢闯入我们圣天家族！那你就别想活着离开这里！”

    “菲克少爷，你可别千万别激动，至于我能不能活着离开这里，那可不是你能说了算。”龙云风摇头一笑，一点惧怕的意思都没有。

    “你去死！”

    杰菲克怒骂了一声，挥起手中的长剑，充斥着强烈的蓝光，朝着龙云风冲杀了过去。

    “菲克！”杰摩里惊呼了一声，可惜已经无法阻止了。

    龙云风一脸平淡，静静的凝视着杰菲克挥剑冲杀而来，不屑的哼道：“哼，真是自不量力！”

    咻得一声！

    犀利的长剑，拖动着一道强烈的蓝色弧芒，向着龙云风的头顶之处狠狠的劈斩了过去。

    可惜，龙云风根本看都不看，懒懒的伸出一手，很轻松的便把那充斥着斗气的长剑给两根手指捏住了。

    “什么？！”

    杰菲克大为震惊，没想到龙云风的实力竟是强得如此不可思议。数月之前，杰菲克与龙云风交手过，可根本就不像是现在这般的变态。

    当然，杰摩里也惊住了，光凭这一记接住杰菲克的这一剑，就已让杰摩里深深的佩服。

    杰菲克极为不甘，腾出一拳，运足了体内所有的力量，朝着龙云风的胸口处便重击了过去。

    不过，龙云风压根就没有去抵挡的意思。

    砰得一声！

    这强有力的一拳，结结实实的打在了龙云风的胸口上。

    但是，杰菲克那整只手臂却是赫赫麻痹住了，感觉这一拳像是打在钢板上一般，逼来了一股强烈的反震之力。

    “额？！”

    杰菲克瞳孔暴惊。

    龙云风脸色一沉，嘴边勾起了一抹冷笑：“呵呵，菲克少爷，就只有这种程度的攻击，这未免也实在是太可笑了吧！”

    “你！~”

    杰菲克气得面红耳赤。

    龙云风双眼闪烁一道冷光，沉喝了一声：“滚！~”

    猛的，龙云风捏着那长剑，一把手狠狠使力将杰菲克给甩飞了出去。

    “菲克！”

    杰摩里惊呼了一声，当即冲射了过去，稳稳的接住了杰菲克。

    龙云风满脸阴沉，杀机大起，对于这两父子，必死无疑！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    