
    黑袍人冷视着龙云风，哼道：“小子！实力倒是不错吗？不过要杀老夫的话，那可就差远了！”

    “才刚开始，你怎么知道呢？”龙云风冷冷回道。

    “呵呵，小子！你很狂妄，但老夫就是欣赏你的狂妄！不过老夫心中对于一个问题非常疑惑，想必只有你自己才能回答了！”黑袍人阴冷般的笑着。

    “不好意思，一般对于死人的问题，我一概不会回答！”龙云风双眼一凝，一剑在地挑射出一道道飞石，直往黑袍人的身上疾射了过去。

    黑袍人冷哼了一声，黑色的长衣一摆，飞射而来的碎石便被弹落在地。

    咻得一声！

    龙云风却是手持长剑，急刺向了黑袍人的胸口。

    噗哧！~~

    长剑锋利，一剑便刺破了黑袍人的胸口。

    不过，那黑袍人却似乎是一点感觉都没有，脸色狞笑着朝着眼前的龙云风的说道：“桀桀，就凭这一剑就能杀得了我吗？”

    “嗯？！”

    龙云风一惊，惊讶的发现，黑袍人那本体中的气息似乎已经诡异的消失了。

    轰得一声！

    黑袍人的身子竟是爆炸了开来，伴着一阵得意的狂笑，在那地面之中，一道黑雾长龙席卷而出，涌袭向了龙云风。

    龙云风满脸惊色，心知那黑雾长龙的可怕，在不明白那东西有什么可怕的攻击效果之前，龙云风暂时不敢去乱碰。

    随着，龙云风便漫动着那灵活的身法，闪现于骷髅群中，但那黑雾长龙却是死死的纠缠着龙云风。

    现在，情况已经是越来越不妙了，骷髅群的攻势实在是太强猛了，而且几乎又是不死的。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，一道道活生生的人倒在了那血泊之中。

    “法师团！攻击！快攻击！~”

    众人惊呼着，场面一片慌乱。

    随着，漫天的火龙，陨石术，冰冻术······一道道绚丽的魔法，疯狂的朝着那些骷髅大军轰击着。

    轰隆隆！~~

    连绵不断的爆炸之响，炸裂了一具具骷髅。

    不过，诡异的是，那些被炸裂的骷髅，竟然又重新组合，根本就是不死的，继续挥舞着手中的利器，杀气凌人的冲杀了过去。

    轰！~~~

    天地，犹如雷鸣惊响，整片天空变得越加的沉暗，浓郁的死气，不断的充斥在战场之中。

    呜呜！~~

    毛骨耸人的鬼叫之声，那些骷髅的双瞳中的血光闪烁的越加的强烈，在那阵阵阴风之中，一些原本死去的狼矛手，竟然才那地面中缓缓的升了起来，像是一个个从地狱中爬起来的魔鬼一般。

    “圣耀之光！~”

    光系法师组的魔法师，当即释放出了唯一能够克制住那些亡灵的光明魔法。

    没想到，由近百位光明魔法师所凝结的圣光，竟然如此的强烈。

    顷刻间，那滚滚的圣光，就如咆哮的海浪一般，带着刺眼无比的强光，朝着那些奔走中的骷髅群中涌卷了过去。

    轰！~~~

    一股巨大的白色光波在那密密麻麻的骷髅群中涌荡了开来，在那圣光的照射之下，可以听到那一阵阵凄厉般的痛苦叫声。

    圣光，对于亡灵来说，有着极大的净化与销蚀的效果。

    哗哗！~~

    成片的骷髅，在那圣光的洗礼净化之中，齐铺铺的倒在了地上。

    直至，白光消失，近百万的骷髅群，竟然都倒在了地面上，只是没有被圣光销蚀。

    结束了吗？

    众人看到这幕，一脸的惊色，光系法师团的人也是满脸的惊喜。

    原来，这些骷髅并没有想象中的那么难对付。

    “嗯？！”

    龙云风也惊住了，海一片的骷髅，竟然都倒下了。

    不过，龙云风还是可以清晰的感觉到，在那些倒去的骷髅中，依然存在着庞大的死气。

    “不！它们都没死！”龙云风满脸凝重。

    “当然没死！”一道沙哑尖锐的声音出来，一股黑色雾团落在了龙云风的身前，渐渐的显现出了那黑袍人的身前，阴险般的笑道：“呵呵，如果真的那么容易死的话，那这也不叫做是不死军了！”

    “哼，你听过达达克吗？”龙云风冷问。

    “达达克！”黑袍人一惊，紧盯着龙云风问道：“他是我的老师！你怎么会知道他？说！~”

    “哼！实话跟你说，我见过他，而且也是我的手下败将！”龙云风冷哼了一声，横举起手中的利剑，杀气凌人的说道：“而你，结果也会是一样！你同样会死在我的剑下！”

    “这么说的话，是你杀了我的老师？”黑袍人杀机盛起。

    “没错，而你也同样摆脱不了命运！”龙云风冷道。

    “很好，老夫已经正式宣布了你的死期！”黑袍人的脸色变得无比的阴冷，一股莫名而来的劲风吹动着身上的黑色长衣猎猎作响，不断的散发出一股浓郁的死气，沉声道：“你不会明白亡灵法师的可怕！”

    吼！~~

    一声可怕的惊吼之声，黑袍人的身子竟是猛的化作一股巨大的黑雾巨龙，疯狂的卷入于那些倒去的骷髅群中。

    “小心！”

    龙云星大喝了一声，警惕的握着长剑。

    随着，黑雾巨龙所扫去之时，阵阵死气渗入于那些骷髅中。

    乍得一下，一具具骷髅的瞳孔中再度闪烁起了嗜血般的红盲，带着一片片阴森森的厉叫之声，原本那些倒去的骷髅，又重新站了起来。

    “不好！那些骷髅又复活了！”

    众人惊恐而道，又开始拼命的往后方处逃离。

    光系法师团的所有魔法师，纷纷握起魔法杖，发动圣光魔法。

    轰然间，潮水一般的白色强光，一下子便将那些成群的骷髅给淹没了。

    但是，这一次可不一样。

    在圣光消退之时，那些骷髅竟然完全不受影响，反而那骨身变得越加的明亮，弥漫着强烈的死气，机械般的挥举着武器逼了过来。

    没效果了！

    众人大惊，也机会快绝望了，现在就连光明魔法都失去效果了。

    黑袍人身化于那黑色雾团中，得意的狞笑。

    “该死！”

    龙云风暗骂了一声，如果不是为了隐藏身份，这黑袍人龙云风早都可以对付了。

    猛的，龙云风双脚一蹬，目光锁定住了那一股黑色雾团，拎起长剑直冲了过去。

    不过，龙云风还未完全逼近，那黑色雾团却是已经开始进行了攻击。

    吼！~~

    一阵恐怖的声吼，那黑色雾团竟是分裂化作为了一头头的巨兽形样，包围着龙云风冲杀了过去。

    “滚开！”

    龙云风怒喝了一声，手中的长剑愤怒的朝着那些雾团中斩了过去。

    奈何，那些黑色雾团完全是属于透明状的，龙云风每一剑都已经扑空了。

    “桀桀！没用的！老夫可是不死的！”狰狞的笑声回想着，那一股股的黑色雾团，竟然将龙云风的身子给缠绕住了，整个身子给强行定在了上空中。

    “什么？！”

    龙云风脸色惊变，竟然发现自己动不了了。

    猛的，一股股的死气，像是万蚁噬身一般的痛苦，强行侵入了龙云风的体内。

    “啊！~”

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，拼命的挣扎着。

    “小风！~”

    “风团长！~”

    众人惊住了，艾丽丝更是看着一脸发白。

    “混蛋！~”龙云星大骂了一声，紧握长剑，周身充斥着强力的银光。

    本来，龙云星是准备往龙云风那边冲去的。

    殊不知，周围的那些骷髅似乎已经完全发疯了一般，成群成群的往龙云星的身上扑了过去。

    “滚！给我滚开！”

    龙云星疯狂的挥舞着手中的长剑，一道道凌厉的银芒摧毁了一群又一群的骷髅。

    但是，那些骷髅似乎就要死死纠缠着龙云星一般，一波接一波的涌来，完全就不给龙云星有任何突破的机会。

    “退！撤退！~”

    混乱的人族大军，已经开始撤退了，因为他们根本就对抗不了那些不死军骷髅。

    不过，为了整个大军的撤退，法师团的人却是得为大军争取逃跑的时间，疯狂的朝着那些凶猛的骷髅群中释放出一片片华丽丽的魔法。

    虽然说，这些魔法已经对那些骷髅起不了多大的影响，但牵制一下那些骷髅群的攻势还是可以的。

    光系法师团的人，依然还是不甘心的联众释放着圣光魔法，但已经很难去克制住那些骷髅了。

    唯一不同的是，艾丽丝并不是要去对付那些骷髅，而是龙云风。

    可以说，至始至终，艾丽丝一直都没从龙云风的身上离开。现在龙云风有难，艾丽丝岂会坐视不管。

    这时，艾丽丝坐立于赤炎马上，体内的光明魔力疯狂的涌动了起来，口中喃喃的默念着咒语，一双充满着担忧的明亮眸子，紧紧的望向了远处正于痛色中的龙云风身上。

    顿而，就在艾丽丝的两手之中，一道充斥着白光的利芒渐渐的显现了出来。

    没错，正是光明之矢，达到了八级魔法的攻击威力。

    不过，毕竟是八级魔法，艾丽丝本身魔力损耗不小，显然有些吃力。

    “小···小风，我···我一定不会让你有事的。”艾丽丝两眼紧望着龙云风，那原本红润的娇脸变得有些苍白，整个身子吃力的坐直了起来，两手提起了那锋利的利芒。

    忽然，一道阴冷的白色身影，满脸阴毒样子的杰雅思不知何时已经掠到了赤炎马身后。

    “正愁没机会呢！”杰雅思脸色一冷，瞳孔中充满着无尽的恨意，在无人注意之下，手中竟然显出了一根锋利的钢针。

    咻！~~

    杰雅思将那锋利的钢针，往那赤炎马的股间狠狠的扎了进去。

    突然，赤炎马痛苦的嘶叫了一声，本能之下的往前方处直冲了过去。

    “额！？”

    艾丽丝大惊，赤炎马突然的变动差点让艾丽丝从马背上摔了出来，但原本快要蓄力好的魔法却是被中途截断了。

    噗哧一声！

    艾丽丝在凝聚魔法中遭到了反噬，口中直喷出鲜血，那赤炎马也是发疯了一般往那些骷髅群中冲了过去，艾丽丝也是跟着摇摇晃晃的逼近了那些骷髅中。

    “小···小马。”艾丽丝痛苦的小声叫着，但根本无法呼唤醒那正发狂中的赤炎马。

    “回来！快回来！~”

    众人惊色大叫，怎么也想不到艾丽丝突然间会有如此莽撞的举动。却是没有人注意到，在那人群之中，杰雅思的脸上正泛起了一分阴毒而得逞般的冷笑。

    “小···”艾丽丝甚至显得有些神智不清了。

    猛的，一道巨大的骷髅突然挡在了赤炎马之前，竟然是一具骷髅狼矛手，而且手中还紧握着一把锋利的长矛。

    吼！~~

    那骷髅狼矛手怒吼了一声，手中的长矛狠狠的对准着艾丽丝掷射了过去。

    也许，不会有人注意；也许，就是连艾丽丝自己都不清楚。

    咻！~~

    一道破空之响，那犀利的长矛，狠狠的穿破了艾丽丝那脆弱的胸口。

    噗哧！~~

    大片的鲜血，从艾丽丝胸口中喷洒而出，艾丽丝惊恐的瞪大了双眼，眸子中里里外外挤满了恐惧，甚至是不甘。

    啊！~~

    一声痛叫，绝望般的痛叫，一道娇美的身影，伴着漫天的血花，划过了一道完美的弧线，从那马背之上，倒飞了出去。

    一颗，晶莹的泪水，飘向了天空之中。

    然后，那一双水灵灵的眸子，开始变得越来得越暗：“小···小风···”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    