
    此刻，杰摩里已经完全的愤怒了，也被龙云风给逼得发疯了。

    自燃圣血，只有在极为绝望的情况下才会使用。意味着，当体内的血液完全燃烧殆尽的时候，那他的生命也便结束了。

    当然，在自燃圣血的时候，可以获得超强的力量。

    轰！~~

    整个屋室，震震而响，在那涌卷的气浪之中，掀起了一片又一片的碎屑，已经快要奔溃了。

    杰摩里一副凶神恶煞般的样子，身上的银光越来得越强盛，体内的斗气能量也是疯狂提升，甚至冲破了原有的境界。

    圣域后期！

    没错，在自燃圣血之下，杰摩里的境界已经被强行提升到了圣域后期的境界。

    “嗯？”龙云风眉头微皱，这股力量若是爆发的话，精神结界可是承受不了，若是惊动了光明教廷，那可就麻烦了。

    不由，龙云风左手上突然亮出了小小的天尊府。

    显然，杰摩里不知道这天尊府有何作用，面目狰狞的朝着龙云风冷笑道：“呵呵，小子，我可以死，但你也休想可以安然的离开这里！即使圣天对付不了你，光明教廷能够对付你！”

    “是可以，但可惜，你没有这个机会。”龙云风一脸不屑。

    “哈哈！你可真狂妄！”杰摩里大笑了一声，狂喝了一声，身上的银光斗气再一次的高涨，耀眼的银光已经完全模糊了视野。

    光芒之中，杰摩里横举起了长剑，体内的斗气，滚滚的涌进于长剑之中。

    这时，龙云风手中托浮着天尊府，一道道淡淡的金光照射而出。

    “嗯？！”

    杰摩里一惊，在那金光之中，赫赫感觉到了一股极为古怪而可怕的气息。在这气息之下，杰摩里甚至有种不安的躁动。

    “死！~”

    杰摩里怒喝了一声，脚下震裂了地面，溅起漫天飞石，流光般的身影，像是一个凶悍的兽物，杀气腾腾的朝着龙云风厮杀了过去。

    这速度，实在是太快了。

    眨眼之间，杰摩里如同跨越空间一般，瞬间掠到了龙云风的头顶上空之中，两手怒举长剑，蓄压着一股沉重无比的力量，狠狠的朝着龙云风劈斩了下来。

    咻！~~

    一道清晰破空之响，长剑挥斩之下，拖现出了一道巨大的银光弧芒，呈半月之形，伴聚着毁灭般的力量，无情的逼向了龙云风的致命之处。

    不过，杰摩里却是没有发现，在这凶势之下，龙云风依然脸色平静。

    忽然，龙云风手中一抖，那小小怪异的天尊府中，金光大盛，刺眼的光华，直射向了杰摩里。

    “这！~~”

    杰摩里脸色骇然惊变，金光洒在了杰摩里那一副惊恐的面孔之中。

    猛的，金光之中，涌来了一股强劲的拉扯之力，像是一个巨大的漩涡一般，想欲着将杰摩里给扯进去。

    明知如此，但杰摩里已经完全的发狂了，怒吼了一声：“破！~”

    终于，一剑已经朝着那强烈的金光中重斩了下去，整片空间几乎都快要破裂开了一般，肆虐的能量气息，化作了一股巨大的狂风。

    轰！~~

    一声惊人的爆炸之响，巨大的能量威力，却是被那不可思议的金光给吞没了。

    轰！~~

    又是一声巨响，那可怕的爆炸之力，似乎在一处异空间中狂动了起来，涌荡开了一**强劲的势浪。

    啊！~~

    杰摩里惊叫了一声，在那劲浪之中，整个身子被逼得倒射了出去。

    然后，砰得一声！

    杰摩里感觉自己的身子撞倒在一处硬物中般，五脏六肺遭到强烈的震击，口喷鲜血，跪落在地。

    久而，爆炸的能量气息渐渐的消失，视野也逐渐的变得清晰了起来。

    乍一看，杰摩里整个人却是完全的呆住了。

    因为，杰摩里不可置信的发现，自己竟然来到了一处未知而陌生的空间之中，像是被困监牢中一般，周围空无一物。

    “这是什么地方？！”

    杰摩里禁不住大呼道，脸色不由变得警惕了起来，朝着四周冷声道：“龙云风！你给我滚出来！”

    “呵呵，摩里族长就这么想见我吗？”一道熟悉的冷笑声响起，龙云风突然凭空而现，满脸笑意的望着杰摩里。

    杰摩里一愣，神色越加的凝重，冷问：“小子！这是什么地方？”

    “可以说算是一个空间神器。”龙云风悠哉般的回道。

    “空间神奇！？你···你怎么会有这东西？”杰摩里吃惊的呼道。

    “这并不奇怪。”龙云风良有趣味般的笑道：“摩里族长，现在可要让你失望了，若在这里面的话，就是光明教廷的人也无法发现这里吧？”

    “卑鄙！”杰摩里震怒，拎起手中的长剑，怒道：“是谁先死还说不定！”

    “是吗？那我可得要好好瞧瞧了。”龙云风得意般的挥弄了一下天尊剑。

    “哼，我会让你明白，狂妄是要付出代价的！”杰摩里沉哼了一声，速度极快无比，一个箭步，便逼近了龙云风的身前。

    顿而，杰摩里怒气一剑，犀利的剑锋泛着森冷的寒光，直接刺向了龙云风的胸口部位。

    龙云风浑然不惧，横起长剑，往剑中灌注体内的力量，护在胸前，似乎是算计了好了一般，刚好挡住了这一剑。

    噹！~~

    一声响亮的金铁交鸣之响，挤射出绚丽的光华，两股强横的力劲冲击，抖出一股凶猛的震动波。

    杰摩里一剑刺在了龙云风胸前的那剑身中，体内的斗气犹如潮水般滚滚的涌入长剑之中，一波接一波的斗气能量凶猛的相逼着龙云风。

    奈何，龙云风的实力可怕惊人，杰摩里就算是自燃圣血大幅增强了实力，竟然还无法把龙云风逼退。

    反而，龙云风一脸轻松般的样子，鄙夷般的藐视着眼前满脸杀气的杰摩里，淡淡的说：“也许，我该速战速决！”

    “少废话！~”

    杰摩里怒骂了一声，长剑一挑，忽然从僵持中脱离了开来，犀利的剑光伴着强烈的银光，迎上划去，阴毒的掠向了龙云风的脖颈。

    龙云风倒也不慌，双脚紧贴在地，像是幽灵一般，往后处飘走退去。

    杰摩里一剑扑了个空，但那发狂的样子却是继续往龙云风的身上扑去，朝着龙云风的身处狂舞着手中的长剑，挥射出一道道凌厉的剑气。

    龙云风一脸冷色，逍遥步法似乎已经快要发挥到了极致，诡异的游闪于剑芒缝隙之中，片叶不沾，杰摩里根本就没有伤到龙云风分毫。

    越是如此，杰摩里便越加的愤怒，也越加的急躁。

    毕竟，自燃圣血，那可不是没有时间限制，它会随着时间的推移，同时在力量的不断释放之下，会加速生命力的流失。

    如今，杰摩里整个人就像是发狂的野兽一般，手中的攻势虽猛，但却没有实质的攻击性，就这样狂舞着长剑往前挥斩着。

    龙云风的脸色，变得越来得越冷，一边闪躲着杰摩里那疯狂而来的利剑攻击，一边往后处退去。

    忽然，龙云风双眼一凌。

    顿得一下，龙云风竟是往后跃出数米之远，依靠在墙壁之中。

    杰摩里一见龙云风退去，以为机会来了，便发狂般的冲射了过去。

    龙云风嘴边抹起冷笑，竟然将手中的长剑朝着冲射中的杰摩里掷射了出去。

    咻！~~

    这一剑，实在是太快了。

    杰摩里瞳孔一惊，所幸反应得快，猛的侧身一转，犀利的长剑惊险的掠了过去，虽然躲过了致命伤，但杰摩里还是被那剑势中的凌气给划破了衣衫。

    随而，杰摩里大喜，因为龙云风竟然将手中的剑器都给舍弃了。

    猛然，杰摩里欺身而上，瞬间闪到了龙云风的身前，挥起了那闪烁着冷光的长剑，面目狰狞的怒喝了一声：“去死吧！~”

    这剑势，实力是太凶悍了，已经完完全全的锁定住了龙云风了。

    但是，杰摩里却是没有发现，龙云风在这时候并没有表现出任何的慌张恐惧，反而满脸的阴沉，瞳孔中泛起了那无情的杀意。

    咻得一声！

    势如破空，一片鲜红色的血珠喷洒了出来。

    但是，并不是龙云风被击中了，而是杰摩里。

    因为，杰摩里整个人停立在原地不动，两手高举着无法挥斩下的利剑，身上的银光渐渐的开始淡去。

    赫赫，在其胸口之中，一把紫色阔剑从杰摩里的胸膛中穿透了出来，一滴滴的鲜血洒落了下来。

    “怎···怎么回事？”

    杰摩里满脸的惊恐，死死的盯着眼前的龙云风，致死都想不明白，明明龙云风所舍弃的天尊剑，怎么会突然间刺进了自己的胸口。

    没错，正是御剑术，龙云风可以轻松自如的去操控着天尊剑，自然是让敌人防不胜防。

    龙云风一脸平淡，缓缓的提起一手，手中凝聚出一道炙热的光团，光团照亮了杰摩里那惊骇恐色的面容，极为冷淡的说道：“你可以放心去了，至于是你的儿子我自会遵守承若，我会留住他的性命。”

    说完，龙云风一手将那火团朝着杰摩里的头上盖了下去。

    “不！~”

    杰摩里绝望般的嘶叫了一声，在那滚滚的火焰之中，整个身子被燃为了灰烬。圣天一族之长，也将从此消失了。

    随着，龙云风收回了天尊剑，脸色冰冷，面无表情的说道：“我绝对不会再对自己的敌人心慈手软！”

    下一刻！

    龙云风又回到了天尊府之外，只是在这屋室中早已是一片狼藉。

    当然，精神结界没有遭到破坏，这里所发生的一切并没有惊动整个圣天府。

    这时，龙云风走到了那昏迷中的杰菲克身前，一手往那天灵盖中按去，一股强横的神念之力侵入了杰菲克的脑海之中，将今晚的记忆力完全摧毁，而且还废掉了杰菲克的修为。

    虽然龙云风承诺过不杀杰菲克，龙云风确实是做到了，只是为了不暴露自己的身份，也为了免除以后可能潜在的隐患，龙云风只能选择这样做了。

    “哼！这是你们罪有应得！”龙云风轻哼了一声，身形一闪，诡异消失了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    