
    “不，没有。”艾丽丝双眼闪烁着泪光，轻声道：“谢谢你，小风，你又救了我一次。”

    “呵呵，客气什么，小心点吧，在这战场上可不是儿戏。”龙云风挠头一笑，望着艾丽丝脸上沾满的鲜血，打趣道：“还有，你的脸现在可弄脏了哦，不赶快清理一下？”

    “你！~”

    艾丽丝一气，脸色羞红，当即使用魔法净化之光，将身上的污血给净化了。

    “小风，这人是？”艾丽丝望着躺倒在地的猫人尸体问道。

    “应该是兽族的刺杀暗部，没想到竟会对我方的法师团下手。”龙云风严肃的说道：“丽丝，你可千万要小心点，该是给那些家伙教训了。”

    “恩。”艾丽丝微微点头，听到龙云风的这些话之后，心中窃喜，原来龙云风还是如此关心自己的。

    这时，龙云风回头望了一眼那混乱的大军，除了先行撤退的猫人，其余的早已被龙云风给杀掉了。

    当然，也让比蒙王真正见识到了龙云风的实力可怕。

    可以想象，如此诡异的身法与招式，同级之中，龙云风甚至可以说无敌了。

    随着，龙云风便示意城楼上的那五十六位魔法师飞落下城，龙云风闪身而起，众魔法师站立于龙云风的身后，冷冷的望着前方奋战的大军。

    “到时给如何做？都记住了吧？”龙云风郑重的说道。

    “恩！”

    众人沉沉点头，紧紧的握着手中的法杖，体内时刻运足着魔力。自从龙云风布下五元诛杀阵之后，他们早已臣服于龙云风的能力了。

    “那就等我的命令吧。”龙云风回道，双眼紧望着前处。

    现在，等得就是一个最佳的机会了。

    “恩？那小子到底想干什么？”敌军后方处的那位黑袍老者皱了皱眉头，那阴冷的目光一直都锁定着龙云风，只是想不明白龙云风到底是想玩什么主意。

    可以感觉，包括龙云风在内，这群魔法师的实力都很强。

    难道？是准备释放禁咒吗？

    正想着！

    突然轰得一声惊响，地面猛的一震。

    “什么？！”

    全军大为惊骇，可以清晰的感觉到地底中正升起了一股可怕的力量。

    “额？！”

    半人马老口中喷出鲜血，双眼布满了血丝，惊道：“好强！”

    “老族长！你没事吧？”比蒙莉儿惊问。

    “抱歉，老夫失败了。”半人马老者凝视着远处的卡杰夫。

    “哼！该是反击的时候了。”卡杰夫脸色一沉，看到那些猫人都被龙云风给解决了，卡杰夫大为的兴奋，正是一股作气抢夺过了地面中的土之元素掌控权。

    “恒古之力，地元主宰之王，奴将唤醒于沉睡中的您，请于您咆哮的神力，愤怒吧！~”

    威严的声音，在天地间回响而起，卡杰夫全身早已被一股强烈的土黄色光给包裹住了。

    惊然，一股几近让天地惊变的能量开始狂涌的肆虐了开来。

    “禁咒！？”

    众人脸色惊变，甚为的惊恐。禁咒的威力，那是何等的可怕，一波之下，毁灭巨城。

    很明显，这一波的禁咒所针对的竟是兽族联盟军。

    蒙汗脸色一沉，感觉到了这股强大的禁咒之力，一剑将比蒙赫达二人给暂时逼退，高喊了一声：“退！~”

    当然，霍得斯也做了一个非常明智的选择，脱离开了与暗炎的纠缠，示意大军往回撤退。

    顷刻间，人族大军开始快速的撤退。

    毕竟，禁咒的威力波及范围极大，即使能伤敌军，主方也会损失不小，这可是在混战中。

    “该死！竟然是禁咒！”比蒙赫达大骂了一声。

    暗炎气得满脸赤红，但这禁咒的威力可不是开玩笑的。

    一下子，兽族联盟军也是开始脱离战圈，不敢对人族大军进行追击。

    下一刻，卡杰夫所蓄力的禁咒正好完成了。

    “土之禁咒！大地之神的咆哮！~”

    一道惊雷般的声音响起，一股绝望的气息也跟着弥漫在正疯狂撤退的两股大军之中。

    轰！~~

    一声惊响，整块地面像是海浪一般的摇动着，变得凹凸不平，让人深陷泥潭，寸步难行。

    “禁咒！真的是禁咒！快逃！~”

    敌军惊恐不已，丢盔弃甲，狼狈而逃。人群相挤，伴着一声声的惨叫，禁咒的威力还未正式开始，敌军便已自相践踏，死伤数千。

    轰！~~

    又是一阵惊响，整片地面开始咆哮了起来。

    忽的一下，在两军之间处，一道巨大的土浪升腾了起来，高大数丈，犹如万兽咆哮，无情的铺卷向了疯狂逃窜中的敌军中。

    “来了！”

    敌军满脸的惊恐，不禁回头微微看上一眼，没想到那地面竟然升了起来，黑压压的巨影，笼罩而下。

    啊！~啊！~

    一片又一片的惨叫声，那些躲之不及的兽人，顷刻间便先行被那庞大的土浪给淹没了，尸骨无存。

    禁咒！这就是禁咒的威力！

    人族大军不由止步，回头望着那升腾而起的巨大土浪，难以想象，在这可怕的自然之力下，还是人力所能抵挡的范围吗？

    “二弟！我们留下，不然这次损失可就重了！”比蒙赫达大喝了一声。

    “好！~”

    比蒙赫斯沉喝了一声，毕竟这股土浪的攻击之力实在是太强了，若是大军被其吞没的话，少少也要损失十万余的性命。

    砰！砰！~~

    两声巨响，比蒙赫达与比蒙赫斯沉沉的傲立于大军之中，冷冷的面对着那巨大的土浪。

    实话说，比蒙赫达他们的实力都比卡杰夫强，但若是在大范围的禁咒之下，没有准确的破解之法，根本难以去摧毁禁咒的威力，除非是有绝对的实力。

    “恩！”

    两人彼此点头，强壮身躯犹如一夫当关万夫莫开之势，左右两边，钢墙般的威立在那股奔腾的庞大土浪之前。

    “破！”

    “破！”

    两人大喝了一声，全力出拳，蓄压着强大的劲力，狠狠的朝着那庞大的土浪中直轰了过去。

    轰！~~

    一声强烈的爆炸之响，在那庞大的土浪中破散开了涟漪般的光华，大片的土浪被这两道强横的拳劲给冲破了开来。

    破了！？

    众人大惊，比蒙赫达两人也亦是满脸的喜色。

    殊不知，那原本以为要破去的土浪，竟有快速的重新聚结，再次形成咆哮的土浪，无情的往比蒙赫达两人的身上铺盖了下去。

    “哼！禁咒，可不是光凭蛮力就可以破解的！”卡杰夫冷冷一笑，体内的土之魔力疯狂的释放，全心控制着那股土浪的运作。

    “该死的东西！”比蒙赫达满是不甘。

    “大哥！快走！我们已经撑不住了！”比蒙赫斯闪了过来。

    “撑不住也得撑！我就不信一个禁咒就能难住我们百万大军！”比蒙赫达沉喝了一声，全力的运气双掌，愤怒的往那土浪中轰袭了过去。

    轰！~~

    强横的一双掌劲，又在那庞大的土浪中击破开了一道巨大的破洞。

    可惜，根本对其产生不了任何的影响，即使是比蒙赫达的力量很强，但还是无法去破解这股大范围的禁咒。

    轰隆隆！~~

    凶猛的土浪，滔滔不绝，犹如无数凶悍的巨兽，正吞袭向属于他们的猎物。

    比蒙赫达不甘，真的是非常不甘，但面对如此凶势，竟是无可奈何。

    “哈哈！老法师还真有一手！”霍得斯得意的笑了。

    众人倒也是很有雅致般的望着那些狼狈的敌军，甚至在兴奋的叫喝着。

    龙云风率领一群魔法师站于后军之中，脸色平静，但可不认为这一波的禁咒可以击溃敌军。因为龙云风至少可以在敌军中感觉到两股很强大的气息，甚至是可能还要强过蒙汗。

    果然，正如龙云风所想。

    眼见，那气势汹腾的土浪就要完全吞没向敌军之中。

    轰！~~

    一声巨大的爆炸之响，整片地面疯狂的震动，众人满脸惊色的跟着摇晃着身子。庞大的土浪在一股恐怖的力量冲击之下，顷刻间土崩瓦解，化作漫天尘土，碎石溅飞满天，一股无尽滚滚的势波，横扫周处。

    “这···”

    众人皆然色变，不禁纷纷遮住双眼，神色惊骇的去抵御着这股滔天尘浪。

    啊！~~

    卡杰夫痛叫了一声，禁咒一破，体内便袭来了一股巨大的反噬之力，口吐鲜血，几近晕阙，摇晃着身子，险些站立不稳。

    “老法师！”

    众人一惊，法师团的人当即神色担忧的围了过来。毕竟在这些日子以来，自从卡杰夫暂时接管了法师团，早已是备受尊敬。

    “老···老夫没事。”卡杰夫微微摇了摇手，两眼紧盯着前方。

    赫然间，在那漫天尘沙之下，朦胧之中，隐隐闪现出了一道威严的巨影。

    渐渐的，众人总算是看清了。

    比蒙，又是比蒙战士。

    所不同的，这位比蒙战士甚至还要比比蒙赫达他们还要更加的巨大。头戴金冠，威容惊颜，一双斗大而冰冷的瞳孔，全身充斥着爆炸性的肌体，身上散发出一股无可匹敌般的王者之气。

    没错，正是兽族之王，号称最强圣级的王者，比蒙王。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    