
    “真的很强，”蒙汗惊得一身冷汗，这也是蒙汗第一次面对如此可怕的对手。

    当然，蒙汗并无畏惧，反而越加的兴奋。一个战士，他最渴望的是可以去挑战更强的高手，只有在挑战中才能不断的去超越自我。

    “兄弟！也许这一战我们都可能会死。”蒙汗是对坐下的巨龙说道。

    “明白，但我已经誓死追随大人了！”巨龙坚定般的回道。

    “好！”蒙汗紧握着长剑。

    “不错，不然这场战斗就变得无趣了。”比蒙王良有趣味般的笑了笑。

    “哼，虽然你的实力是很强，但我蒙汗也没有弱到如此不堪击！”蒙汗冷哼道。

    “正合本王之意。”比蒙王大喝了一声：“来吧！让本王见识一下龙骑士的真正实力吧！”

    刚说完，蒙汗便狂喝了一声，全力一剑，迎着比蒙王的身处挥霍出了一道凌厉的银色巨芒。

    “恩？！”

    比蒙王微惊，很明显蒙汗的这一击比之前要强了许多，自是不敢去硬碰其锋，不由闪躲了过去。

    轰！~~

    一声惊响，比蒙王刚一闪开，身后不远处的数十位虎人便无故挨了蒙汗的这一击。甚至连呼叫的能力都没有，便已经被轰成碎渣了。

    “你！~”比蒙王回头看到这幕，大为震怒，冷道：“很好，你会因此而付出代价！”

    猛的，比蒙王双拳握紧，一个大步，那巨大的身躯根本就没影响比蒙王的身形速度。

    眨眼之间，比蒙王竟是掠到了蒙汗的身前，一双巨拳，伴着强横的力量，无情的轰袭了过去。

    蒙汗大惊，当即运起双拳，沉沉的一剑横划了过去。

    砰！~~

    这一剑，就像是划在了坚硬的钢铁上一般，竟然对比蒙王没有产生多大的伤害，反而逼来一股可怕的反震之力。

    “额！~”

    蒙汗惊得一下，全身一震，差点从那龙背上掉落了下去。

    转身，蒙汗双眼一凌，一手握剑，充斥着强烈的银光，犹如极光一般的对准着比蒙王的胸口急刺了过去。

    “很好！”

    比蒙王大喝了一声，两手直接探了过去。

    猛的，就这么一夹，比蒙王那一双大掌就像是磁铁一般，竟是稳稳的夹住了蒙汗所刺来的这一剑。

    “什么？！”蒙汗脸色惊变，没想到比蒙王的力道竟是如此可怕，自己明明已经灌注了十足的斗气，竟然无法再递进一分。

    吼！~

    蒙汗坐下巨龙，倒也没有放松此次的机会。巨大的身子猛的一甩，朝着比蒙王的身子狠狠的撞击了过去。

    比蒙王脸色一沉，两手一动，扣紧着蒙汗手上的长剑，猛的往后一抛。

    蒙汗一时把持不住，连人带剑，竟是被掀飞了出去。

    这时候，巨龙那沉重的身躯伴随着一股强大的力道猛撞了过来。

    砰！~~

    比蒙王两脚如树根般的扎深在地，快速的直出双掌，往那巨龙巨大的身躯中一挡。

    一时间，那巨龙的动作竟然被制住了，比蒙王双掌按在那巨龙的身上，狂喝了一声，使劲的一运力，竟是两手吸斥着巨龙将其那巨大的身躯竟然举了起来。

    好强！实在是太强了！

    巨龙！那可是真正的巨龙啊！竟然被比蒙王两手直举了起来，而那巨龙竟是无处使力，死命的挣脱着，却又无法掌控住自己的身子。

    这场面，实在是太震撼了。

    兽族大军看到这幕，士气更为的高涨，早已忘记了生死，凶残的涌杀向了人族大军。

    蒙汗看到这幕，担忧中更多的还是愤怒。

    猛的，蒙汗身子往上空中一定，手中长剑一紧，充斥着耀眼的银光，准备着冲杀了下去。

    比蒙王冷冷一笑，两手猛的一松。

    吼！~~

    那巨龙惊恐一叫，身子本能失去惯性般的往下处坠落，但却是很清晰的感觉到了一股霸道的力劲正逼身而来，而自己却是不知该如何去反抗。

    随着，比蒙王猛踢出一脚，直往落下的那巨龙下腹中重击了上去。

    “不！~”

    蒙汗大叫了一声，双目赤红，犹如极电般冲射了过去。

    可惜，还是迟了，或许说蒙汗根本就阻止不了。

    砰！~~

    一声响亮的碰击之下，伴随着一阵痛苦的龙吟之声，在半空中飞溅出一道鲜红色的血液，比蒙王竟是一脚将那巨龙给踢飞了起来，沉沉的砸落于人族大军中。

    轰！~~

    又是一声巨响，跟着便是一片的惨叫，混战的数十人不幸被那巨龙巨大的身躯砸中，惨死当场，赫赫在那地面中留下了一道巨大深刻的坑洞。

    “混蛋！”

    蒙汗愤怒的冲了下来，疯狂的挥舞着手中的长剑，顿起万道剑影，一道道犀利的银光剑芒无情的轰袭向比蒙王。

    轰隆隆！~~

    一阵连绵不断的惊响，那一道道的剑芒像是炮弹一般，疯狂的爆炸肆虐了开来。溅射开一大片又一大片的碎石，尘沙早已将比蒙王那强大的身躯给淹没了。

    随着，当蒙汗发泄完了之后，火速掠到了倒在地上的巨龙身边，惊问：“没事吧！？”

    “还···还好。”巨龙有些无力的回道，沉沉的站起了身子。

    “恩，这家伙极难对付，我们可得豁出去了！”蒙汗神色凝重的回头往那尘沙中望去。

    渐渐的，在那尘沙之中，再次显现出了比蒙王那高巨而冷酷的身影。

    “龙骑士，不过如此而已。”比蒙王不屑摇头。

    侮辱！赫赫是种侮辱！

    蒙汗心中的怒火，像是烈火一般的升腾了起来。

    猛的，蒙汗坐于巨龙背上，一同冲天而起。

    下一刻，蒙汗高举着长剑，刺眼的银光，化作一道巨大的银色光柱，似乎就快要冲向了天际之中。

    仰头，蒙汗坐下巨龙口中含着一道巨大的火球，火球不断地凝聚蓄压，天地间滚滚的火之元素蜂拥汇聚于巨龙的口中。

    “龙骑士！绝对是最强的！对于这点，我会用你的性命来证明！”蒙汗冷视着下空处的比蒙王。

    “是吗？”比蒙王笑了笑，脸色猛的一沉：“那本王可不会给你有任何的机会！”

    砰得一声！

    比蒙王身子一动，巨大的冲击之力直接碾碎了脚下的地面，。顿的一下，那巨大的身子竟如火箭一般的冲天而起。

    “魔剑合一！~”

    蒙汗怒吼了一声，向着地面中冲射而来的比蒙王，狠狠地劈出了这一剑。

    吼！~~

    巨龙咆哮了一声，默契般的配合着这一剑，口中的火团喷射了下去。

    忽然之间，一剑之下，竟是瞬间凝聚出了一道巨大的银色光锥，竟以那火团融合为一，形成了一股可怕的力量，铺天盖地般的轰向了比蒙王。

    竟不知，比蒙王毫无惧色，挥起双拳，运足了全身的力道，迎着那强大的攻击，直击了过去。

    轰！~~

    一声毁灭一般的巨响，两股可怕的力量相为碰撞，像是核弹一般的在上空中爆炸了开来。

    顷刻间，整片天空都在这股恐怖的力量冲击中沉暗了下来，掀起了一股狂劲的势浪，直逼下空两方大军。

    轰然之间，在这股可怕的势浪冲袭之下，无数的人影，竟而纷纷被迫翻飞了起来。

    “好可怕的力量！”

    众人不禁恐色，这股力量真的还是属于人力的范畴吗？

    虽然，这股威力的冲击很强，但依然还有止住两军拼杀的冲势，场面变得更加的混乱，但很明显人族大军的势头已经开始被压下去了，就连后方阵营的法师团也是损失了上百位的法师。

    久而，上空处混乱的气波淡淡的消逝，在上空中缓缓的显现出了几道身影。

    “好···好可怕！”蒙汗满脸惊骇，口喘着大气，紧紧的盯着前方。

    因为，比蒙王正是凌立在蒙汗他们的不远之处。虽然还是没有受到实质的伤害，但还是显得有些狼狈了。

    “不愧是龙骑士，实力如此了得。”比蒙王冷视着蒙汗，哼道：“不过，你已经把本王惹怒了！”

    “哼！我就是死，也会阻止这一切！”蒙汗那固执中伴着誓死的坚决。

    “可惜，你们人族已经败了。”比蒙王冷冷的望了眼下空处正不断被逼退的人族大军。

    当然，蒙汗也看到了，也痛心了。

    因为，现在地龙骑士团已经很难以兽族大军抗衡了，而蒙汗却是只能眼睁睁的看着自己的部下在奋战中一个个的倒下。

    败了！真的是失败了！

    也许，很多人都会这么想，此刻人族大军更是士气开始走向低谷，完全是被敌军压着打。

    “好了！就是这一刻！”龙云风冷喝了一声：“结阵！~”

    “疾！~”

    众位早已站立好位置的魔法师，体内的魔力皆然释放了出来。

    轰然之间，一道五彩色光芒从那战场后方中闪耀了起来，天地之间，油然间涌起了一股可怕的力量气息。

    五元诛杀阵，终于要开始运转了。

    “这是···”

    几乎，战场上的所有人都被这突然逼来的恐怖气息给惊住了。因为在那气息之中，他们感觉到什么叫做恐惧。

    “阵法？！”

    黑袍人满脸惊愕，紧望着那五彩色光芒下所散开的一道道人影，眉头一皱：“这到底是什么阵法，怎么那么熟悉？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    