
    龙云风冷视着银绝，淡淡的说道：“修炼不易，特别是达到了你这种境界的强者，”

    “少废话！鹿死谁手还不定！”银绝怒喝了一声，脚踏震地的猛冲而去，发狂的舞动着长剑，一道道凌厉的银光剑气像是闪光弹一般，一闪一闪的照亮了空间，无情的朝着龙云风的身上袭射了过去。

    龙云风不敢大意，在没变身的情况下，银绝也不是那么好对付的。

    其实，龙云风可以很轻松的干掉银绝，只是龙云风不想太过依赖于狂魔变身，等级之间的对抗，实力才会有可精进。

    等于说，龙云风只是把银绝当作是陪练而已，毕竟银绝的实力不弱，足以作为龙云风的对手。

    此时，龙云风已经将逍遥步法发挥到了极致，鬼魅般的游走于剑芒缝隙之中。

    轰隆隆！~~

    威力强横的剑气，像是炸弹一般的爆炸肆虐了开来，四周袭荡着滚滚的势波，视野变得一片模糊。

    银绝满脸警惕，可不认为这一波的攻击能够击杀龙云风，因为那强大的气息依然潜在于这处空间之中。只是让银绝心惊的是，自己竟然琢磨不透龙云风的行踪。

    突然！

    嗖得一声！

    杀气凌人的龙云风毫无预兆的从那朦胧的光芒中直冲而出，手中直握着天尊剑，直逼向银绝。

    银绝顿然大惊，所幸早已有所准备，转身一剑，对准着龙云风便横斩掠去了一道巨大的银光剑芒。剑芒之狠，几乎快要撕破了空间。

    这就是达到了圣域巅峰级的威力！

    龙云风浑然不惧，眼见就要撞向那剑芒的时候，忽然大喝了一声：“舞龙三式！舞影断绝命！~”

    忽的一下，龙云风抖出了整整数十道的身影，由半空中四散而开，难以知其虚实。

    “什么？！”

    银绝脸色惊变，何等身法，简直闻所未闻，只感应到四周充满着可怕的杀气，阵阵凉风袭身而来，明明龙云风未有近身，但那实质性的杀气却是尤为的真切，显得有些措手不及，银绝只好时刻运足了体内的所有力道，将周围的区域死死锁定住。

    轰！~~

    一声巨响，剑芒触碰在那些身影之中，崩然间爆炸了开来，龙云风所幻化出的身影皆然被摧毁了。

    “击中了吗？”银绝一愣。

    正想着，银绝突然感觉到了身背凉风大作，一股可怕的剑气直逼而来，伴着一道阴冷的口吻：“随便的去轻视一位对手，那可是非常致命的！”

    “呃！~”

    银绝一脸骇色，猛的朝前一冲，在冲势之中又快速的回转过身子，看到没时间去看龙云风，一剑便狠狠的袭斩了过去。

    砰！~~

    银绝感觉自己手上的长剑碰击到了一股硬物，逼来了一股强横的反震之力。

    嘣得一下！

    两人像是弹簧一般，各往两边，急速的被逼射到了墙边。

    龙云风激起了体内的内劲，缓解了银绝攻势下的极大威力，轻轻地一脚撑在了墙边，毫无损伤。

    不过，银绝可算是仓促迎击，刚才的交碰中处于很被动，力量也仅仅只是用了七八分，岂是龙云风全力偷袭下的对手。

    砰得一声！

    银绝被逼到了墙边，整个身子便狠狠的撞击在了坚硬的墙壁上，喉咙一甜，差点一口血便吐了出来。

    “好强！~”银绝满脸惊色，两眼死死的凝视着龙云风。

    龙云风嘴边冷笑，战意盎然，不想给予银绝有任何喘息的机会。

    猛的，一脚借力从墙壁中弹射了出去，在半空中漫动着诡异的步子，手中的天尊剑怪异的舞动着。

    银绝知道龙云风的这一击不凡，当即便全力运转起了体内的斗气，像是曜日般的闪耀起了强烈的银光，一股可怕的力量充斥于身，随着传来了银绝那沉冷的声音：“绝命！死亡之剑！~”

    惊然，一股恐怖的斗气能量涌出，似乎可以让人嗅到那死亡的气息一般，在那强烈的银光之中，狂涌出一股巨大的银色能量团，几乎快要覆盖住整片空间一般，沉而有力的朝着冲势中的龙云风逼了过去。

    “好！”

    龙云风兴奋的大喝了一声，手中的天尊剑一定住，体内所有的内力疯狂的灌注于剧烈颤动的天尊剑中，一个大步，犹如踩踏着一道气势汹汹的巨龙。

    没错，正是舞龙剑法第五式，游龙啸地裂。

    吼！~~

    可怕的剑气，伴着咆哮的怒吼之声，龙云风整个身子早已融进了其中，浑然不惧的朝着那巨大能量团中直冲了过去。

    这一波的攻击，两人几乎已经快要拼命了。

    时间，好像突然变慢了，两股强大的能量，正沉沉的逼近着，恐怖的气浪疯狂的肆虐周处，逼得整个空间摇摇作动。

    轰！~~

    一声恐怖的爆炸之响，两股势均力敌的能量在冲击中产生了大爆发，汹涌的气浪如剑一般的犀利，空间几乎都快要被扭曲了。爆炸之下所产生的能量，在这偌大的移动空间产生了回流，形成了一道道久久不散的气流风暴。

    风暴之中，龙云风与银绝口喘着大气，两眼死死的凝视着对方。

    “该死的家伙，这家伙的实力果真如传闻中的可怕，死亡一剑竟然对他没效果。”银绝暗哼了一声，刚才自己可以完全使用了全力，体内的斗气也是消耗的大半，竟是被龙云风那怪异的一招给击破了。

    龙云风也亦是满脸的严肃，这银绝比想象中还要更难对付，如果不适用狂魔变身的话，并不是那么容易就能战胜银绝。

    当然，这也是龙云风最想要的，作为一名追求更高境界的修炼者，所要经历的便是与一个个强大的对手进行磨练，这才会不断的成长，才能不断的去突破超越自己。

    呜呜！~~

    剧烈的风暴，像是鬼叫一般，阵阵呼啸着。

    “风？”

    银绝一愣，环望了眼周边依然还在卷动中的强烈风暴，脸色一沉：“哼，正合我意，那就这招了！”

    “恩？那家伙的气势有些古怪。”龙云风脸色凝重，但更多的还是期待。

    银绝，是一个不错的对手。

    “来吧！我很期待着你的实力！”龙云风冷冷一笑，体内强大的内力疯狂运转了起来，潜藏体内的龙神之力也是暗暗的被激发。

    “放心吧，一定会让你满意的！”银绝沉脸一笑。

    忽的，银绝像是野兽一般狂吼了一声，面容竟然开始扭曲了，变得无比的狰狞。慑人的杀气充斥于身，整片空间像是置身于一处冰雕中般，无比的冰冷，再加上是那风暴的卷动，更是寒风凌厉，普通人若是被困入于此的话，恐怕早已是被寒风给活活的摧毁肉躯。

    “真强！”

    龙云风暗呼了一声，即使是**之力强横的他，在这股冷风暴之下，也是感到全身发凉，身外的衣衫更是快被撕破了一般猎猎作响。

    无奈，为了防止囧境的出现，龙云风体内的龙神之力化作一层淡淡的金光，严严实实的裹在了身外。

    不得不说，这潜藏于体内的龙神之力确实可怕，有了龙神之力的护身，对于这股冷风暴根本就是毫无影响。

    只是，让龙云风惊愕的是，随着那银绝的力量运转，蓄压的斗气能量也是越加的强大可怕。

    “难道？”龙云风一惊，暗暗的沉思着。

    银绝的这一招很强，那是没得怀疑的。但借助周围还未散去的风暴，银绝所蓄压的斗气能量也是越来得越强。

    “桀桀~”银绝狰狞一笑，得意的说道：“小子，你已经无处可逃了！”

    “逃？需要吗？”龙云风不屑的回道，手中天尊剑一紧，整把剑身嗡鸣抖动，似乎早已是忍不住想要冲杀过去了。

    其实，龙云风要躲过这招很容易，龙云风完全可以进入天尊府的另一处空间。毕竟这天尊府所拥有的每一层空间，即使是神级强者也不能将此摧毁，更不用说是银绝了。

    只不过，好战的龙云风只是想见识一下银绝的真正实力而已。

    喝！~~

    银绝大喝了一声，两手沉沉的舞动着长剑，一道道无形的剑气融入于那冷风暴中。

    轰隆隆！~~

    整个空间剧烈的颤动着，没想到那冷风暴不仅没有消去，反而变得越加的强盛。

    顿然间，涌卷的冷风暴，竟是化作了一道道巨大的长龙，扭动着那粗壮的水桶腰，似乎潜藏着一颗颗森冷的眸子，正冷盯着龙云风这么一个猎物。

    轰！轰！~

    一声声的巨响，那肆虐的飓风长龙，竟然缓缓的将龙云风包围其中，周边强大的气流挤压，在龙云风所在的中心位置，竟然形成了一道恐怖的气流漩涡。

    “恩？！”

    龙云风一惊，这股气流漩涡极强，即使是有龙神之力护身也感觉到了几分的压力。等于在这气流漩涡中，已经等同于拥有了数千倍的负重。

    若不是龙云风**力量强横的话，恐怕是普通的圣域强者，早已被生生的给挤压死了。

    “哈哈！虽然我被困入了这个空间，但在这里的话，我拥有着最有利的优势，你该感到绝望了！”模糊的视野中，响起了银绝那疯狂得意的笑声。

    “优势？”龙云风真得无语了，银绝根本就没有意识到龙云风并无显有任何的惊惧，毕竟现在还不是龙云风最强的状态呢。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    