
    此后几日，龙云风便成为了两大主力军团的总指导。

    虽然说，龙云风不会给予他们传授强大的武技，但对于在战斗中的一些简单的武技招式，龙云风还是会认真给予指导的。

    毕竟，在这个盲目追求强大力量的世界，对于武技上的研究实在是不堪入目。招式简单的或许就只有几个劈、斩、划、刺等，这些招式的话，若是力量没有达到力压万军的时候，若是同级中对手在招式上多了些技巧，那绝对是败定了。

    所以，在这几日以来，龙云风教习他们全新的剑技招式，还有便是骑士与坐骑的配合技巧。在经过了龙云风的悉心指导，虽然境界未有提升，但两大军团的战斗力明显的提升了。

    人与坐骑的默契配合，剑招不再平凡。众人也是对龙云风越加的佩服是，即使是龙云风年轻丧轻，但众人的心中对于龙云风也是极为的尊敬。

    当然，这几日以来，霍得斯与蒙汗除了布置城中的一些琐事之外，时不时也会前来查看一番，对于龙云风的领军操练效果也是非常的满意。

    渐渐的，夜幕降临，又是一天的时间过去了。

    距离休战已经有八天了。

    此时，虽以入深夜，但在赤塞城中，也是时刻有着行军警备而行，各大城楼之上，共有两千余的哨兵把守。而且除了霍得斯与蒙汗之外，其他的圣域强者都会每夜负责监守，以防敌军的偷袭。

    今晚，也正是龙云星休息的时候。

    不过，龙云星并无休息，而是坐在了床前，床前靠前，龙云星正静坐修炼着。幽美的月光，如银幕一般的倾洒在龙云星的身上。龙云星如雕像一般的平静，身外萦绕着一层淡淡的银光。

    突然，就在这时候！

    砰得一声！

    窗门忽然被一阵莫名而来的气风给吹上了，直把静修中的龙云星惊醒了过来。

    “谁？！”

    龙云星不由警惕的起来，识感大开，凌厉的双眼朝着四周扫视了过去，那手已经开始摸向床前的长剑了。

    “是我！”一道熟悉的声音响起，龙云风的身影缓缓的显现了出来。

    龙云星一见此人，虚惊般的笑了笑：“呵呵，原来是风团长，没想到竟然会深夜到访，请坐吧。”

    龙云风没有回应龙云星的话，惊然一挥手，整个房间之中，瞬间便被一股无形的力量给包围了。

    没错，这应该就是结界了，对于这里面的动静，只有超过龙云风精神力的人，才可能会感应得到，所以应该说现在在这房间里非常的安全，不必去小心隔墙有耳。

    当然，龙云星也感觉到了，笑了笑，问道：“风团长，如此之举，难不成有特别的秘密跟我说不成？”

    “呵呵，那你就没想到我会因此而对你不利吗？”龙云风故作冷笑。

    “当然，如果真是这样的话，那我们的兄弟情分也应该到此为止了吧。”龙云星似非似笑的样子。

    “恩？”龙云风一愣，好奇的问：“你什么时候猜测到的？”

    “当日两团操练，你以身示范。外界可能不知，但对于的武技，在这世上可算是独用的。想想，也就只有你了。”龙云星两眼凝视着龙云风，满脸疑惑的说道：“不过让我想不明白的就是，为何你的容貌会变化如此之大？若不是从你那身上我感觉到了有股熟悉的气息，不然我可不会去怀疑你的身份。”

    “恩，是变了。”龙云风微微点头。

    猛的，龙云风体内涌起了一股恐怖的力量，化作滚滚的威严，充斥着整个房间，所有的具物，颤颤的作动，整个房间也似乎要在那强大的气压中崩溃。

    “好···好可怕！”龙云星满脸震惊，就在龙云风所释放出的这股威严，便感觉到了莫大的压力，看来这才是龙云风的真正实力吧。

    然而，更为震惊的就是，在那强大的威势之下，龙云风的容貌已经发生了诡异的变化。

    原本那淡黄色的长发，在那势风的飘动之下，渐渐的竟是染为了白银之色。原本的容貌扭曲着产生着变化，恢复了龙云风最初的样子，所不同的是在那额头之上，赫赫显示出了一道血色印记。

    “这是···”

    龙云星惊得目瞪口呆，眼前这幕，绝对是龙云星平声而来所见过最为不可思议的一幕。

    怎能想象，一个活生生的人，竟然可以随意的改变容貌，这能力也实在是太变态了。

    久而，气势消退，龙云风那一副熟悉的面孔展露在了龙云星的眼前，有些激动的唤道：“大哥~”

    “恩，好~”龙云星沉沉点头，望着眼前多年未见而熟悉的面孔，不知何时龙云星的眼中已经挤出了些眼泪，喃喃的说道：“原来大陆中的传言都是真的，你真的变强了！”

    “恩，是变强了许多。”龙云风却不知该如何说起。

    竟不知，龙云星突然脸色转冷，沉冷的问道：“那如此说来，族长被杀之事，都是出于你手？”

    龙云风一愣，紧望着满脸怒气的龙云星问道：“大哥，难道你真的相信外界的传闻吗？”

    “不，我不想相信，因为你是我的亲弟弟。”龙云星摇了摇头，冷冷的问：“那好，竟然这事不是你做的，那你为何不回来？”

    “不，我想回来，但···”龙云风脸色一狠，脑海中不由浮现出了龙腾越那张厌恶的面孔。

    “说！~”

    龙云星几乎是痛吼了出来，更是拔出长剑，对着龙云风，狠声道：“如果你说不出来的话，那就休怪我断了兄弟之情！”

    “大哥~”龙云风望着龙云星，双拳攥紧，咬牙切齿道：“那是因为龙腾越！”

    “大长老？”龙云星一愣。

    “没错，是他杀了族长。不，应该说，龙腾越想要除掉我，而族长为了保护我而惨死在龙腾越的手中了！”龙云风痛恨的说道。

    “不可能！你这是在撒谎！”龙云星说道：“自从族长死后，大长老一直尽心全力的打理族内事务，而且如今族长之职也一直是空缺着，大长老他根本就不可能杀了族长。而且就是大长老有心杀族长，那族长也不是轻易间可以对付的！”

    “不，大哥，你想错了，大家都想错了！”龙云风摇了摇头，手中不由显出了一个精致的牌令，问道：“大哥，知道这是什么吗？”

    “族长令！”龙云星大惊，问道：“怎么会在你的手里？”

    “恩，大哥你也知道族长令吧，那你也该明白意味着什么意思吧？”龙云风淡淡的说道。

    “恩，族长令，源于始祖传承，可融于血脉之中，若主者身死，也不可取族长令。”龙云星回道。

    “没错，除非是族长心甘情愿，就是神也无法强行从中夺到族长令！”龙云风镇定的说道：“以前我被关押，族长便早赐予我族长令。而那关押重地，绝非轻易就可逃脱，也正是族长亲自救我出去。竟不知，龙腾越突然出现，没想到实力如此惊人，就连族长也不是龙腾越的一招之敌，族长也是拼了性命才得以让我逃脱！我之所以不回来，是因为我还不是龙腾越的对手，如今时机一到，等这一战结束之后，我必定与大哥亲自回一趟，洗脱我的罪名！”

    闻声，龙云星两眼紧望着龙云风，望着龙云风那一张真诚而亲切的面孔，不由收回了手中的长剑，冷冷的说道：“原来，这真的就是真相，果然与父亲猜得没错。”

    “父亲？”龙云风神色一动，激动的问：“父亲他们呢？现在都还好吗？龙腾越有没有对他们不利？”

    “没有，他们都很好，不过他们都已经算是离开了龙腾家族，进入了皇宫生活，极少回族。但父亲曾私下对我说，龙腾越可能就是幕后的叛徒。所以父亲一直都在暗中调查龙腾越的真实身份，因为龙腾越很有可能与可怕的杀手组织有关！”龙云星严肃的说道。

    “杀手组织？！”

    龙云风一惊，沉思了会儿，猛然惊醒，大呼：“原来如此！”

    “什么？”龙云星满脸疑惑。

    “哼，自从我逃离龙腾越的毒手之后，一直都遭到杀手组织的追杀，恐怕龙腾越这家伙与杀手组织给摆脱不了干系，那我就有机会搜集龙腾越的罪证了！”龙云风冷哼道。

    “没错，现在对你的情况非常不利，因为现在可能全国的所有人都可能认定你就是残害族人的凶手！”龙云星谨慎的说道。

    “哼，这么多年了，我没有像是以前那般愚蠢了，对于龙腾越的话，我自然会有办法对付！”龙云风双眼闪烁着凌光。

    “对了，云风，还有件事我也得必须跟你说。”龙云星脸色肃然。

    “大哥，什么事尽可说。”龙云风虽然说得爽快，但见龙云星的神色有些不对劲，龙云风心中莫名的升起了一股不祥的预感。

    “恩。”龙云星犹豫了会儿，沉重的问道：“还记得雪莉丝公主吧？她可是你的未婚妻！”

    “莉丝？”龙云风一愣，脑海中不由浮现出那湛蓝色长发，眉角上有颗红痣而活泼可爱的女孩，皱眉问道：“她怎么了？”

    “自从你离去之后，莉丝公主终日苦思于你，思疾成病，恐怕是时日不多了！”龙云星幽幽的叹声道、

    “什么？！时日不多了？！”龙云风大呼了一声。

    这消息，就像是晴天霹雳一般，轰得龙云风整颗脑袋极为的混乱。

    自责，痛苦，不甘，懊悔······种种复杂的心情，一下子涌进了龙云风的脑海之中，显得极为的混乱，疯狂的在脑海中大吼着：“不！不可能的！不可能是这样的！”

    “唉~”

    龙云星不由叹息了一声，纵使心痛，如今也只能静静的站在一旁，一时不知该如何去安慰龙云风。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    