
    这一下，暗灭真的是算计的很准了，龙云风难以逃寻。

    但是，龙云风本身就没有逃的意思。

    “小子！到此为止了！”暗灭一剑疾刺了过来，对准着龙云风的胸口飞射了过去。

    艾丽丝大惊，呼道：“小心！~”

    “哼！”龙云风脸色阴沉，冷喝了一声：“看刀！~”

    “什么！？”

    暗灭惊吓了一跳，见识到了龙云风手中暗器的厉害，当即闪过了身子，一剑护在身前。

    可是，这根本就没有什么所谓的暗器。

    龙云风良有趣味般的嘲笑道：“为何这么怕我？你不是很想杀了我吗？”

    “混蛋！你竟敢阴我！”暗灭气得满脸涨红，一个箭步，直往龙云风的身处猛冲了过去。

    龙云风双眼一凌，手中一抖，竟然现出数把锋利的飞刀。

    “去！~”

    龙云风冷喝了一声，甩手一掷，两把锋利的飞刀朝着冲势中的暗灭身处极射了过去。

    暗灭满脸惊骇，没想到真的来了。

    还好，暗灭早已有所准备，锁定住那两把飞刀，横剑劈斩了过去。

    铛！~铛！~

    暗灭一剑将那两把飞射而来的飞刀给击落在地，却是满脸的惊色，暗道：“哼！这家伙到底是什么人物？”

    虽然这暗器古怪，暗灭也接住了，但那飞刀之中，却是有股极强的力劲，震动的暗灭手中都感到了鞋靴的麻痹。这可真不是好玩的，别说是剑皇级强者，就是圣域强者在面对龙云风这可怕的暗器攻击也要吃上大亏。

    保守的说，龙云风隐藏了极大部分的实力，但为何龙云风如此年轻就能达到如此可怕的境界呢？

    想到于此，暗灭可不敢再与龙云风直接硬碰。

    “黑风剑雨！~”暗灭大喝了一声，两手挥舞着手中的长剑，挥霍着一道道密密麻麻的凌厉黑色利芒，不断的往龙云风他们的身处袭射了过去。

    龙云风全然不惧，脸上伴着一副得意而挑衅般的笑容，不断的在那剑芒的缝隙中闪现着，奈是那些剑芒攻势之猛，根本就无法伤其到龙云风他们。

    周围的人，早已是一片震惊，如此诡异的身法，竟然连黑暗剑圣强者都完全不是龙云风的对手。

    这一下，周边的人可不敢再去与龙云风硬碰了。

    “杀！~~”

    一阵激烈的喊杀之声，人族大军滚滚的吞袭而来。

    蒙汗双拳又将比蒙赫达两人给击退，率领着强大的地龙骑士团与光明帝国大军，疯狂的冲杀了过去。

    可是在这时候，在兽族联盟大军后方之处，如今又出现了变动，导致兽族联盟军士气大减，死亡不断的加重。

    “大哥，看来情况不妙啊！”比蒙赫斯脸色凝重，全身挂满着伤痕，两眼凝视着气势汹腾的蒙汗。

    “哼！再怎么不妙也要撑住，若是这一仗失败了的话，那我们兽族以后就无翻身之地了！”比蒙赫达冷哼了一声。

    猛的，比蒙赫达大喝了一声，一个大步，猛冲到了蒙汗的身前。

    比蒙赫斯无奈的摇了摇头，只能跟着冲杀了过去。

    蒙汗越战越勇，见到二人杀来，反而变得越加的兴奋，又疯狂的缠斗在了一起，两方大军进行着疯狂而残忍的厮杀。

    另一边，龙云星与暗魔也是战得激烈，，肆虐强横剑芒，强行扩开了一片百余米的空域，无人敢去接近，因为那简直就是送死。

    “该死！”

    暗魔气喘吁吁，没想到龙云星竟是如此的难缠，而体内的力量却是在不断的消耗着。

    反之，龙云星却是越战越强。虽然龙腾家族是龙族的偏脉，但也算是具有着龙族血脉，作为强大的龙族，在面对着强大的对手之时，只会激发他们的潜力。

    “该死的是你吧！”龙云星冷举着长剑，满脸的杀气。

    “少废话！看剑！”暗魔怒喝了一声，两手握剑，摩擦着地面，撕裂开了一道深刻的裂痕，带动着一片飞石，暗魔竟是发狂的朝着龙云星的身处冲杀了过来。

    龙云星双眼一红，两手紧握着长剑，全身充燃起了烈火一般强盛的银光，怒道：“来吧！~”

    轰然间，一黑一银两股强烈的光芒，就像是飞射中的流星一般，伴着可怕的力量，正沿着彼此的方向碰撞了过去。

    “杀！~”

    “杀！~”

    两人皆然怒喝了一声，惊起两剑，伴着强大的力道，凶悍的交碰在了一体。

    轰！~~

    一声巨响，两股天生敌对的力量狂猛的撞击在了一起，就像是核弹一般，惊起了一股巨大的爆炸，生起了狂风巨暴，漫天碎石像是子弹一般的往周处弹射了出去。

    啊！啊！~~

    可怜的还是周边的那些兽人，还不知道发生了什么事情，便被那些飞石给袭破身子，瞬间惨死百余人。

    “小子！拿命来！”一声怒喝，滚滚烟尘之中，披头散发的暗魔冲天而起，两手举剑向天，充斥着森冷的黑光，冷冷的凝视着下方烟尘中隐隐而现的身影。

    咻！~~

    一声凌厉的破空之响，如野兽般发狂的暗魔，手中的长剑伴动一道凌厉非比的黑色利芒，锁定着地面中的龙云星为目标，坠落冲下。

    轰！~~

    一剑劈下，地上又被这强横的一剑给撕破了一道巨大的口子，飞溅的碎石就如成排的巨浪，直往左右两边涌散了开去。

    但是，龙云星的身影却是消失不见了。

    “这！~~”

    暗魔惊住了，再没有击中目标而目标却又突然消失的情况下，那绝对是非常危险的。

    “在面对强大的对手之时，必须所保持的就是作为武者需要的冷静，一味的盲目冲动，只会让你付出惨重的代价！”一道冷酷的声音犹如寒风般的往暗魔的身背侵袭了过来。

    “你怎么会！？”

    暗魔瞳孔暴惊，不甘之下，猛的转过了身子，运足全力，本能下的朝前横划了出去。

    可惜，眼前根本就没有龙云星的身影。

    “又不见了！”暗魔满脸惊愕。

    “真可惜，你还是没有保持冷静，遗憾的说你已经结束了。”龙云星的声音竟是从暗魔的头顶上空中回传了过来。

    猛的，暗魔刚一抬头，便看到一把锋利的长剑刚好刺落了下来，绝望般的嘶吼了一声：“不！~”

    咻！~~

    一剑，锋利的一剑，对着暗魔的脑门，毫无阻隔的穿透了下去，赤红色的鲜血挤射了出来，暗魔的瞳孔间充满着无比的惊恐，意识却是完全的消失了，整个人就完全僵硬在原地不动。

    随着，龙云星拔出长剑，翻身而落，冷冷傲立。

    周边成群的兽人包围着龙云星，一副副心惊胆颤般的样子，禁不住后退了几步，像是面对着一头怪物般不敢妄意接近。

    龙云星瞄了一眼远处似乎被困的龙云星，不知为何，心中竟然有种不让龙云风受到伤害的感觉。

    “不想死的就给我滚！~”龙云星大吼了一声，周身充斥着强烈的银光，犹如无敌的战神一般，气势汹汹的往那混乱的战军中冲杀了进去。

    “呵呵，暗炎兄弟，看来你们的状况并不太乐观！”上空之中，霍恩斯得意般的笑望着暗炎。

    “万没想到，神龙帝国竟然会与你们联手，要不然的话，你们今日都难逃一死！”暗炎沉冷哼道。

    “呵呵，原来暗炎四圣果真是无耻。你们黑暗帝国竟然利用兽族侵犯我国，竟然还好意思说出此话！”霍得斯冷声回道。

    暗炎心中愤怒无比，黑炎四圣在黑暗帝国中可是鼎鼎有名。没想到四圣联手，竟然不能将霍得斯给击败，更是要栽倒两个毛头小子的手上了，这名声可算是毁了。

    现在，两人身上也是伤痕累累，打了如此之久，竟然难分上下，干脆便罢手观战了。

    但情况对于兽族联盟大军来说，实在是非常的不乐观。

    不过，两人最为关注的便就是那突然出现的强大魔武修炼者龙云风了。

    此时，龙云风正轻松的躲避着暗灭的每一道攻击，可这根本就伤害不了龙云风。

    也难怪，本身龙云风的实力就比暗灭强上太多，就算是龙云风隐藏了极大部分的实力，对付暗灭这等级别的圣域强者也是游刃有余。

    现在，周边的那些敌军已经不敢再去试图攻击龙云风他们了，因为就算是攻上去也就是属于一个炮灰而已，还不如躲远，免得被伤及无辜。

    “不可能的！这绝对是不可能的！”暗灭已经发狂的胡言乱语了，手中的攻势越加猛烈。

    轰隆隆！~~

    一道道炸弹般的剑芒，猛烈的往龙云风他们的身处轰炸着。

    “哼！真是个疯子，但我最不喜欢的就是跟疯子玩！”龙云风脸色阴沉了下来，手中所剩下的两把飞刀，早已亮了出来。

    突然！

    当暗灭又挥斩出一波攻击之时，龙云风猛的一甩起左手，两把犀利的飞刀，蕴含着强劲的力道，直往暗魔的身处极射了过去。

    咻！咻！~~

    飞刀之利，摩擦着空间直发响。

    虽然暗灭像是发疯了，但本能的危机性犹在，感觉到这两把飞刀的袭来，当即快速的做好了迎击的准备，锁定着那两把飞刀的飞射轨迹，沉起一剑，怒斩了过去。

    就这一刻，就是连暗炎与霍得斯都将目光锁定在了这一击中。

    眼见着，暗灭手中的长剑就要与那两把极射的飞刀交碰之时，龙云风那原本紧闭的嘴突然间微动了一下：“空间！裂动！~”

    忽的一下，诡异的一幕竟然发现了。

    在那极射中的飞刀之中，空间突然荡动了一下，像是水波一般的荡漾了开来。

    但这一挡，明明就要相碰的轨迹，那两把飞刀突然不可思议的出现了空间跳跃性超轨迹的变化。

    咻！~~

    暗灭一剑竟然扑空，竟然有种眼前突然一暗下来的感觉，恐惧的一双瞳孔中只可见到那凌厉的利光正已经逼近了过来。

    噗嗤！~~

    跟着，暗灭一声痛苦的惨叫，那两把飞刀竟是神奇般的躲过了暗灭的这一剑，精准的刺中了暗灭双眼，溅射出滚滚的血丝，脸色痛苦的倒退了出去。

    “怎么可能？！”

    周边的人满脸惊骇，明明暗灭就可以挡住龙云风这一击的，但暗灭怎么好端端的反而被袭中了双眼了，这根本就完全不符合常理的。

    “那···那小子！到底是怎么做到的！？”暗炎看到心中直发凉，说不定就是自己对上龙云风这个怪胎级对手，也不是轻易间就可以拿下。

    霍得斯更不用说，身于光明帝国崇高的地位，就是没有听过竟有如此诡异的人物。更让人置信的就是，此人看起来竟还如此的年轻。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    