
    战事，已经结束了。

    在这几日，赤色城原先的城民，也是渐渐的返回了赤色城，开始重建自己的家园。

    霍德斯与各大城主，也是开始正式返回，只留下了一部分的兵将负责防守，以防敌军会再次来犯。

    虽然，最后人族大军获得了胜利，但同样是损失惨重。

    这一战，神圣骑士团共损失了四万五千多，甚至就连副团长都不幸殉职了。而至于其他各城的兵力，也是损失了近半，对于整个光明帝国来说，也是一个不小的损失。

    所幸的是，法师团的人是损失较轻的，宫廷法师团的人共有四千余死伤，而至于光明学院的学员，因为有着特殊照顾，损失较少，但还是有数十位学员不幸身死，这也是一个悲剧了。

    但凡，参与此战之人，都可获得战功。

    一切，总算是暂时结束了。

    谁知道，这或许只是一个开始呢？

    ······

    神龙帝国，森严的皇宫之中。

    清晨，那是一个风和日丽的好天气。

    “报！~”

    一位乘坐马骑的男子，一手挥举金色牌令，冲进了皇宫之中。

    待到宫殿之中，当即策身下马，飞快的往大殿中跑去。

    此时，在于大殿之中，雪莱大帝与众大臣正在进行着例行的早朝。

    忽然，神色严肃的龙原踏入了大殿，拱手行礼道：“大帝，宫外以来捷报。”

    “传！”

    雪莱大帝淡淡的回道。

    “是！~”

    龙原微微点头，随手走到殿外。

    不久，龙原便领着一位男子走了进来。

    那男子一见雪莱大帝，惶恐若惊，当即跪倒在地，即道：“禀告大帝，传来捷报，蒙汗团长已经率领众位将领已经凯旋归来！”

    “哈哈！不愧是蒙汗大团长！好！”雪莱大帝大为惊喜，朗声笑道：“传下去，犒赏三军，所有人都将获得一等战功！”

    “是！~”

    那男子恭敬的行了一礼，躬身退了下去。

    这一次，雪莱大帝下令出兵协助光明帝国，一来也是为了阻止黑暗帝国的阴谋，二来也是为了与光明帝国交好。

    毕竟，与光明帝国结盟，那可是有利无害。

    “大帝，龙原有事禀报！”龙原突然说道。

    “呵呵，龙原兄，不必客气，有事尽管可以说！”雪莱大帝笑道，兴致大好。

    “嗯，只是···”龙原不由环视了一眼殿中的众位大臣。

    雪莱大帝眉头一皱，一般这种情况的话，想必是有大事了，微微捂嘴道：“咳咳···各位还有什么重要的事情吗？”

    闻声，众人沉默不语。

    雪莱大帝便顺口道：“竟然没什么事的话，今日的早朝就先退了吧。”

    “谢大帝！~”

    众人纷纷恭敬行礼，便退了下去，唯有龙原一人留了下来。

    众人无比好奇，眼珠子偷偷的往龙原的身上打量了几下，但却又只能怯怯的离开了大殿。

    众臣走后，雪莱大帝便起身道：“走吧，到本王书房再说吧。”

    “是！”

    龙原应道。

    随着，龙原便跟着雪莱大帝，从宫殿的后方处来到了一处秘密的书房。

    雪莱大帝一坐下，便皱眉相问：“龙原兄，难道龙腾越那边又有什么特别动静了吗？”

    “这倒不是。”龙原严肃的说道：“在前几日之前，前方来了一位说是云星团长的秘密部下，说有要事要见莉丝公主。但此人怪异，我未曾听云星说过，我本相问，却是死不肯开口，我已经暂时扣留了，不知大帝可否一见此人。”

    “见莉丝？”雪莱大帝一惊，沉思了许久，说道：“嗯，这人倒是有点可疑，但也想不出有何举动，若是真有要事的话，那···”

    “那大帝不妨一见。”龙原说道：“此人的实力并不是特别的强，若是真有不轨之心的话，到时我也能立即制住！”

    “嗯，本王也正有此意。”雪莱大帝叹笑道：“呵呵，也有几日没见莉丝了，你待会将此人秘密遣送过来吧，本王先行过去。”

    “是！~”

    龙原行了一礼，便躬身退了下去。

    雪莱大帝脸上带着一些希望，暗叹道：“希望别让本王失望。”

    ······

    这时，在某处华丽的宫殿中，四处栽满了花草，未入其宫，便可闻到那阵阵的清香。

    没错，这也便是雪莉丝的行宫了。

    多年以来，雪莉丝的体质越来得越差，龙云风的母亲菲安娜，终日照顾着雪莉丝，甚至与雪莉丝都快要住在一起了。

    雪莉丝从小便失去了母亲，缺少了母亲的疼爱，这几年的照顾，雪莉丝心里甚至已经将菲安娜当作是自己的亲生父母一般。

    此时，雪莉丝正躺在床上，菲安娜坐在床前，两人正笑谈着心事，只是雪莉丝的脸色显得极为的苍白。

    忽然！

    一道威严而带着慈爱的声音传了进来：“莉丝~”

    两人一惊，当即循声望去，便见身穿束装的雪莱大帝满脸笑意的走了进来。

    “大帝~”

    菲安娜当即惶恐的行了一礼。

    “安娜夫人，实在是客气了。”雪莱大帝微微一笑：“呵呵，这些年来，多亏你尽心照顾莉丝。”

    “嗯。”菲安娜微微点头，回头望了一眼雪莉丝，叹道：“唉~可是莉丝公主还是老样子，不见起色。”

    “父王。”雪莉丝轻声唤道，吃力的想要起身。

    “莉丝！你~”

    雪莱大帝当即心疼的跑了上前，一手小心翼翼的扶着雪莉丝靠在床边，有些责怪般的说道：“莉丝，你也真是的，你的身体可不能随便乱动。”

    “我没事。”雪莉丝笑了笑，即问：“父王，是不是有云风的消息了？”

    “哼，你心里就只有龙云风那臭小子吗？”雪莱大帝故意瞪了一眼雪莉丝，说道：“难道父王就不重要吗？你不知道父王一直对你都很心疼吗？”

    雪莉丝脸色一红，轻声回道：“对不起，父王。”

    “唉~”雪莱大帝不由叹息了一声，说道：“这龙云风的消息倒是没有，只不过龙云星却是派来了一个人，带来了一个可能关于你的事情。”

    “什么事情？”雪莉丝与菲安娜竟是本能般的同声问。

    “为父也不清楚。”雪莱大帝摇了摇头，说道：“不过龙原已经特地将送来消息的那个人给带过来了。”

    “那他人呢？”雪莉丝问。

    “快到了吧。”雪莱大帝回道。

    正巧，龙原的声音刚好从门外响起：“大帝！”

    “来了！”雪莱大帝一愣，即道：“龙原兄，进来吧。”

    “是！~”

    龙原一声应道，便带着一位神色惊恐的男子走了进来，跪倒在地。

    “大帝，此人便就是了。”龙原说道，一脸警惕着那男子。

    “嗯？”众人好奇的往那男子望去，雪莱大帝直接便问道：“听说，你有事要见莉丝公主？”

    那男子吓了一跳，眼前的可正是雪莱大帝，当即回道：“大···大帝，小人确实是有事要见公主。”

    说完，那男子不由偷偷望了一眼那床边的脸色苍白的雪莉丝。

    “说！什么事？”雪莱大帝沉声问。

    “是、是。”那男子惶恐的应道，小心翼翼的从怀中拿出了一个精致的小瓶子，即道：“这是生命之水，是云星团长的一位陌生朋友让小人亲自交给莉丝公主的。”

    “生命之水？！”

    众人满脸的震惊，生命之水，那可是传说中的神水。

    当下，龙原一把手抢过了那小瓶子，一打开，一股让人感到舒爽的特殊气味便散发在这整个房间中，众人早已是惊讶不已。

    随着，龙原将那瓶子给盖住，说道：“大帝，虽然我不知何为生命之水，但这东西并无害处。”

    “嗯。”雪莱大帝凝视着那男子问道：“那个陌生人没说其它的话吗？”

    “没有，将让小的亲自交给莉丝公主。”男子认真的回道。

    听到这些话，雪莉丝激动了，两眼闪烁着泪花，说道：“没错的，他一定就是云风，他真的没忘记我。”

    “莉丝，先别激动，如果这真是生命之水的话，那你可就有希望了。”雪莱大帝满脸喜色，说道：“龙原兄，拿过给莉丝吧。”

    “嗯。”龙原倒也没有犹豫，上前递过给了菲安娜，不禁多望了几眼。

    菲安娜小心翼翼的接过那瓶子，双眼却是一直没从龙原那冰冷的面孔中离开，有些心痛。

    不由，菲安娜轻轻的打开了那小瓶子，那阵阵奇异的气味再度散发了出来，轻轻的递到了雪莉丝的嘴边，轻声笑道：“来，公主，喝下去吧。”

    “嗯。”雪莉丝微微点头，满脸带着喜色，轻轻的喝下了那生命之水。

    雪莱大帝与龙原等却是静静的站在一边，两眼紧紧的望着雪莉丝，显得极为的焦急和激动。

    这时，当雪莉丝已经完全喝了生命之水的时候，一种极为奇妙的感觉便从心中升腾了起来，原本那干涉的血液，更是滚滚的流动了起来，苍白的面孔，渐渐的恢复了红润。身外，更是萦绕着一道淡淡的绿色光芒，整个房间中弥漫着一股清新怡人的自然气息。

    “没错！真的是生命之水，有救了！丽丝真的有救了！”雪莱大帝简直就像是小孩子般激动的大呼了起来，完全已经没有了王者的威严。

    菲安娜也是一脸的感动，眼泪轻流。

    静静的，雪莉丝从那奇妙的感觉中睁开了双眼，手中视如珍宝的握着手中的那小瓶子。

    “嗯？”

    雪莉丝突然发现，在那小瓶子上面，竟然有张小字条。

    不由，雪莉丝轻轻的打开了那小字条，上面赫赫写着几个字：“莉丝，好好活着，等我回来。”

    猛的，看到这几个温和的字眼，雪莉丝显得从未有过的激动，颇为感动的呼道：“是他！真的是他！我就相信，他一定不会忘记我的！”

    忽然，雪莉丝两手将那小字条攥在了手里，两眼泪光，轻声说道：“云风，你放心吧，我一定会好好活着的，一定会等你回来的。”

    雪莱大帝等人却是愣住了，不过看到了雪莉丝脸色大转，一颗悬着的心总算是可以放松下来了。

    ······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    