
    砰！砰！~

    困入五元诛杀阵中的人群，

    可惜，五元诛杀阵的强度岂是轻易可破。更诡异的是，被困入五元诛杀阵中的人，里面空荡荡的萦绕着绮丽的彩光，完全看不到对手的身影。

    仅仅，只有那些兽人，还有黑暗阵营军的人，足足将近四十万的人群被困入，正疯狂的朝着那彩色光罩轰击着，可惜根本一点效果都没有，无法动摇。

    疯了，几乎都快发疯了，一种被困入牢笼般的感觉，着实让人难受，也逼得让人发狂。

    “给我破！~”

    比蒙赫斯大喝了一声，全身之力灌注于双拳，对准着那彩色光罩的一处轰击过去。

    轰！~~

    惊得一声震响，荡起了一股涟漪般的光纹，涌起一股强劲的势浪，周围的人群竟是被那势浪给吹飞了起来。

    “怎么会那么强！？”比蒙赫斯满脸惊色，回头望着一脸肃然的比蒙赫达，沉声问道：“大哥，这到底是什么鬼地方？我们怎么会被困在这里？”

    “这应该就是五元诛杀阵了。”比蒙赫达神色凝重的说道：“没想到那小子真的成功了！”

    “五元诛杀阵真的有那么可怕吗？”比蒙赫斯惊问。

    “不知道，我也只是略微听说过此阵而已，据说是魔法师摩杰里斯的惊世杰作。”比蒙赫达冷道：“不过，我可不相信这小子能支撑得了多久，你和我一起合力，也许还有机会破掉此阵！”

    “恩，也只能这样了。”比蒙赫斯沉沉的点头，紧紧的握着拳头。

    “那开始吧！”比蒙赫达脸色一沉，狂喝了一声，瞬间进入了狂化状态。

    随着，比蒙赫斯也是跟着大喝了一声，巨大的体躯在狂化中又扩大了一圈，全身的肌体充斥着强大的力量。

    “恩！”

    两人彼此点头，全身的力量滚滚的聚压于双拳之中，脚下的地面在这两股强横的力道中轰轰作响。

    希望，也许就看这一刻了。

    被困入的人群，一双双包含着希望的眸子，紧紧的望着比蒙赫达他们，无比渴望着他们可以破了这诡异的五元诛杀阵。

    外界之中，那庞大的彩色光芒，就像是一个巨大的光球，挡在了两军之前。

    当然，他们都没有再继续奋战，而是纷纷望着眼前那道庞大的彩色光团。

    黑袍人神色冷酷，紧盯着下空处已经形成的五元诛杀阵。

    但是，黑袍人却是完全没有要动手的意思，而是满脸的阴险，阴险的让人完全琢磨不透。

    换一种角度来说，也是黑袍人的自私。毕竟被困入五元诛杀阵中的人群，大多都是属于兽族的主力，就算是受损了，那黑暗帝国阵营也不会损失惨重。

    而且，看那黑袍人的样子，似乎早已是留了有后手。

    此刻，在于被困阵中的比蒙赫达与比蒙赫斯，两人已经蓄力完毕，脸色沉冷，双眼同时锁定住了一处攻击点。

    没办法，他们根本就不懂魔法阵，更不用说是复杂的五元诛杀阵，所以他们根本就找寻不到每一处的阵点，只能强行攻破。

    强行攻破？可真的有那么容易吗？

    “破！~”

    “破！~”

    比蒙赫达与比蒙赫斯同时怒喝了一声，巨大的身子犹如离弦之箭，双拳伴着强横的力道，朝着那彩色光罩的其中一点，轰击了过去。

    这一刻，几乎所有的人都把目光锁定在了两人的身上，能不能破，也就看这一刻了。

    轰！~~

    又是一声强烈的震响，比蒙赫达二人同时重拳轰向了那彩色光罩，狂猛的力道轰袭于中，整个空间只是微微震动了一下。

    随而，便涌回而来一股强大的反震之力，化作一道狂风巨爆，涌扫周处。

    “什么？！”

    比蒙赫达两人满脸惊恐，在那强横的反震之力下，竟是被足足逼退了数步之远，而那彩色光罩却是完全没有受创的痕迹。

    惊然，可怕的狂风在这整片魔阵空间肆虐，顿然是人群翻飞，惊叫连连，实力弱的，更是被那势浪给震碎内脏，气绝当场。

    强！实在是太强了！

    众人大惊，就是连比蒙赫达两大比蒙王族战士都无法让此阵动摇，那在这里还有谁能攻破的了。

    “再来！~”

    比蒙赫达满脸不甘的大喝了一声。

    猛的，两人再度合力，又一次的轰击着魔阵空间。

    轰！轰！~~

    间隔着，一声连着一声的惊响，比蒙赫达两人足足已经击出数十拳的力道了，那魔阵空间依然毫无动摇。反而让这片空间不断的肆虐着气量势波，被困的人可得要备受折磨了。

    毕竟，那可是比拟圣域强着的反震气力，岂是那么容易就能抵挡住的。

    “没用的。”

    黑袍人摇了摇头，五元诛杀阵与魔魂嗜血阵，有个共同击破点，那就是攻破五元诛杀阵的主阵点。但很可惜，五元诛杀阵的主阵点如果不了解五元诛杀阵的人，就是实力再强，也不一定能够找寻到五元诛杀阵的主阵点。

    “该死！”比蒙王急怒，里面不仅拥有自己的族人，甚至还有两个自己的亲生儿子啊。

    “老族长，我大哥他们···”比蒙莉儿担忧的焦急不已，不知所措。

    “唉~五元诛杀阵可不是轻易间就可破去的，王子他们恐怕有危险了。”半人马老者摇头叹息了一声，深深的说道：“真不愧是天才，他已经超越摩杰里斯了。”

    轰！轰！~~

    比蒙赫达与比蒙赫斯完全像是发疯了一般，不断的轰击着魔阵空间，但就是连一丝裂迹都没有弄出来。

    “大哥，现在该怎么办？”比蒙赫斯口喘着大气，看来力量确实是消耗了不少。

    “哼，竟然只是把我们困住而已，那我就倒要看看能困得了我们多久。”比蒙赫达冷声道：“而且说不定在外界我们兽族已经占领赤塞城了！”

    刚说完，在这虚无缥缈的彩色光芒之中，响起了龙云风那沉冷的声音：“不，你错了！”

    众人一惊，比蒙赫达当即喝声问道：“小子！有种你就现身与我一战，偷偷摸摸的算什么！”

    “呵呵，对于临死之人，我可没兴趣。”龙云风冷冷一笑。

    “小子！你可真狂妄，难道你以为这样就可以困住我们吗？”比蒙赫达不屑的说道。

    “不，五元诛杀阵可不仅仅只是困人而已。此阵顾名思义，你们都会被诛杀在这魔阵之中。”龙云风沉冷的回道。

    “诛杀？”比蒙赫达大笑道：“哈哈！这也实在是太可笑了，这里可是有数十万的大军，就凭这小小魔阵能杀得了我们吗？”

    “别急，你们自会明白的。”说完，龙云风的声音便越来得越淡，直至消失。

    听到这些话，许多人甚至已经开始绝望了。如今就像是被落入陷阱中任由宰割的羔羊，因为在他们的意识中都会产生有这种想法，

    比蒙赫达却是继续怒骂：“小子！有种就给我滚出来！”

    轰然间，整片魔阵空间开始剧烈的摇动了起来。

    “这！~”

    众人大惊，恐惧不已，不知所措，在这魔阵空间里面，完全没有任何可以躲藏的地方。

    随着，一股未知可怕的力量气息开始在这魔阵空间中弥漫了出来。周围所萦绕的耀眼彩光，像是形成了一道道水流，开始猛烈的涌动着。

    “好···好可怕！”

    众人已经完全的惊住，心中也开始颤抖了，就是连比蒙赫达他们也是惊得一身冷汗。

    “大哥···”比蒙赫斯显得急躁了。

    “小心点吧，这次恐怕是不好对付了。”比蒙赫达神色颇为凝重。

    “恩。”比蒙赫达点了下头，死死的紧握双拳，时刻都运足着体内的力量。

    “火元之精！~”

    一道威严的声音响起，在那涌动的彩光之中，涌射出一道强烈的火光。

    “来了！”

    众人神色惊恐，纷纷握着手中的利器，望着那一股正逐渐壮大的火光。

    不时，火光已经壮大为了一道巨大的火团，火团诡异的蠕动。

    顷刻间，那火团便渐渐的凝聚出了一道巨大的火焰巨体。只像是人体，但却没有实质的五官。

    火焰巨人？真的仅仅是魔法火焰巨人吗？

    不，那是纯火元素的聚结精，为火元巨人，早已超越了火焰巨人的层次。

    吼！~~

    那火元巨人怒吼了一声，口中喷涌出了一股炙热的火浪，像是海啸一般，铺卷而下。

    “火！是火！快逃！~”

    众人惊恐大叫，可笑的是他们又能逃到哪里去？他们都被困住了，而且火浪的波及范围是整个魔阵空间。无奈之下，只好纷纷握举起手中的利器，无力的去抵抗着。

    轰得一下，滚滚的火浪席卷而下，密密麻麻的人群被卷入了火浪之中。

    啊！啊！~~

    顿然间，一片片的惨叫之声，密密麻麻的人群在那烈火的焚烧中疯狂的痛叫声，奈是自身**力量强横，也不是那么容易可以去抵御一波又一波的焚烧。实力弱的，一下子便被那烈火给焚烧殆尽了。

    而黑暗阵营的人倒是相对要好了许多，体内释放出黑暗斗气，勉强可以抵御住这股火浪。

    吼！~~

    那火元巨人愤怒的咆哮着，口中不断的吐出猛烈的火浪，别样的无情。

    一片又一片的身影，在那烈火的焚烧之下，凄惨痛苦的倒在了地上，甚至可以看到里面许多的人群，在地上疯狂的打滚着。

    比蒙赫达一手抵挡着火浪，两眼怒视着上空处的火元巨人，朝着身旁的比蒙赫斯冷喝了一声：“二弟，把这个麻烦的家伙给解决了！”

    “好的！”

    比蒙赫斯脸色一沉，心中早已是愤怒不已。

    猛的，两人冲天而起，气势汹汹的往那火元巨人的身处冲杀了过去。

    转眼，二人贴近了那火元巨人的身前，同时沉沉的朝着其身轰出一拳，拳身中蓄压着强大的力量。

    轰！~~

    一声巨响，那火元巨人明显抵御不住两人同时联手的一击，爆散为了无数的火点，魔阵空间中的火浪也是随之消失了。

    但是，在那下空之处，却是躺倒着一具具已成焦炭般的尸体，空气中弥漫着刺鼻的气味。

    “结束了吗？”

    众人在绝望中还能在比蒙赫达他们的身上看到一丝的希望。

    砰！~~

    比蒙赫达二人落身在地，神色凝重的环望着四周。

    虽然火元巨人已经被摧毁了，但他们还是感应到在这魔阵空间中，又开始在聚结着一股可怕的元素力量。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    