
    自从战事结束，在这几日以来，光明学院所派出的学员也已经归来了。凡是归来的学员，将获得一等荣耀。

    当然，不幸为国战死的学员，在感到默哀的同时，也将获得特级荣耀，追加到死者的家族或是亲属中，同时也将获得帝国的战功，高额经济奖赏。

    不过，光明学院为了表示对不幸战死学员的默哀，全院也特别举行了大型的默哀会，以对亡者的祈祷。

    所以，光明学院也特别放了七天的假期，可以让学员们回去能够与自己的亲人相聚。

    现在，整个光明学院显得空荡荡的，也没有了往日的活气，显得有些死气沉沉。

    忽然，一道清扬的身影，如风一般，飘落于光明学院之中。

    赫赫，竟是龙云风。

    龙云风已经得到了光摩的请求，给予了龙云风两天在外的时间。

    而这一次的批准，是光摩亲自允许的，还特别将龙云风送出了光明圣地，所以不会暗中监视龙云风的行踪。

    在这两天的时间里，龙云风第一时间便来到了光明学院，为的也是去面见自己的尊师，摩达里恩。

    沿着熟悉的路道，龙云风悄然走到了那简朴的院长室。

    咚咚！~~

    龙云风轻轻的敲了下门，有些忐忑。

    “谁啊？”

    门内传来了摩达里恩那熟悉的声音，似乎显得有些疲惫。

    “是我，小风。”龙云风回道。

    “小风！”

    摩达里恩似乎显得很欣喜，一下子便亲手打开了房门，见到龙云风便大笑：“哈哈！你这家伙，总算是回来了！”

    “嗯，老师，我会回来了。”龙云风微微点头。

    摩达里恩感觉到了龙云风的神色不对，笑道：“呵呵，先进来再说吧。”

    “嗯。”龙云风走了进去。

    院长室，依如往常，简单的摆饰了几样具物，墙壁上挂着几幅威严的肖像。

    “坐下吧。”摩达里恩说，一边已经在书桌前坐下。

    “好的。”龙云风随便寻了处位置坐下。

    气氛，沉寂了许久，摩达里恩不由叹息道：“唉~艾丽丝的事情，老夫已经知道了。对于此事，老夫只能感到痛惜。”

    龙云风脸色黯然，说：“她会没事的。”

    “没事？”摩达里恩满脸不解。

    “教皇已经答应会救丽丝了。”龙云风回道。

    “教皇？”摩达里恩脸色一凝，说道：“小风，人死可不能复生，虽说维娜丝已经拥有了神的能力，但也绝对没有能力让一个人复活。”

    “嗯？！”龙云风一愣，即问：“老师，那您可听说过有种让人复活的秘术？”

    “秘术倒是没有，但逆天禁术便有。”摩达里恩说道。

    “逆天禁术？”龙云风满脸疑惑，说：“老师，可否详细的说说。”

    “这个老夫也不太清楚。”摩达里恩沉思了会儿，皱着眉头说道：“老夫曾在一本书籍里说过有一种可怕的禁术，据说能唤回死者的亡魂。但据说此禁术必须得付出性命的代价，所以此禁术也便称为逆天禁术，而这逆天禁术早在千年之前便已经消失了。”

    “性命的代价？”龙云风一惊。

    “呵呵，老夫也不太清楚。但老夫却是知道一点，生死轮回，本就是在创世神的规则之内，人死不能复生已成定律，若要强行将死者复生，便是逆天，若是逆天，那就得等价的付出。”摩达里恩神色凝重的说道：“若是教皇敢下此言的话，应该是使用了逆天禁术吧。”

    “那也就是说，使用这逆天禁术的话，有人会死？”龙云风惊问。

    “也许吧，老夫对于逆天禁术也是不太明白。”摩达里恩笑了笑，安慰道：“呵呵，光明教廷屹立大陆数千年，达到如此强盛之鼎，也许真有使人复活的神术。”

    “希望如此吧。”龙云风轻叹了一声，毕竟龙云风心中也只是希望艾丽丝能够重新复活。

    “对了，你这次回来可是？”摩达里恩突然问。

    “我暂时只能回来两天。”龙云风回道。

    “两天？”摩达里恩愣了下。

    “嗯，没错。”龙云风点头，便将光明教廷的事情一一完整的对摩达里恩说道，包括是复活艾丽丝的交易。

    听到许久，摩达里恩细细的思考了会儿，有些担忧的说道：“小风，竟然光明教廷如此把你强留下，那可不是没有目的性的，你可千万要小心。”

    “嗯，这个我倒心里清楚，不过就算是维娜丝有什么阴谋，也不能将我怎样？”龙云风自信的说道，自己不仅拥有着强大能力的天尊府，甚至体内还潜藏了泰坦王兽的保命神力，龙云风根本就不必去惧怕维娜丝。

    “虽说如此，但也不能不去慎重。”摩达里恩不禁提醒道。

    “谢谢老师，小风会好好小心的。”龙云风应道。

    “恩。”摩达里恩问：“那你这两天回来有何打算？”

    “找寻凶手。”龙云风一脸冷色。

    “凶手？老夫不是特别懂。”摩达里恩满脸疑惑。

    “赤色城战事，丽丝突然变故，那绝对是有问题的。”龙云风满脸沉色。

    “如何说？”摩达里恩即问。

    “问题是出在赤炎马的身上，因为当时的变故是源自于赤炎马，碰巧丽丝正在赤炎马上。”龙云风说。

    “那你的意思说？”摩达里恩说道：“有人在赤炎马上动了手脚？”

    “没错。”龙云风恨恨的说道：“战事结束之后，我偷偷的与赤炎马进行了灵魂交流。让我惊讶的发现，当时的变故，正是因为有人背后对其动了手脚。”

    “哼，是谁如此阴毒，竟要如此致命于艾丽丝？”摩达里恩听到后也是颇为愤怒。

    “能如此有心机去迫害丽丝的人，我倒是怀疑到了一个人。”龙云风一脸的冷色。

    摩达里恩惊愣了一下，似乎明白龙云风话中的意思，说道：“你说是圣天家族？”

    “那院长觉得还会是谁？”龙云风说。

    “嗯，这种可能性很大，毕竟只有圣天家族才会有理由去迫害艾丽丝。”摩达里恩仔细的思考了会儿，喃喃说着：“如果真是圣天家族的人，当时被派遣参与战事的人···”

    说着，摩达里恩突然惊道：“杰雅思？！”

    “嗯，我想到的就只有她！”龙云风冷声道。

    “杰雅思这人的好胜心倒是挺强的，对于圣女之选的位置也有着迫切的**，但据老夫了解，杰雅思的心思倒是没有那么阴毒要去如此迫害艾丽丝。”摩达里恩说道。

    “**，那便是一个可怕的杀人魔毒，杰雅思对于丽丝早已是怀恨在心，所以不排除会有这种可能。”龙云风冷淡的说道。

    “唉～”摩达里恩长叹了一声，极为愧疚的说道：“那这可是老夫的疏忽了，当时并没有想到这一点。”

    “竟然事情已经发生了，那我就必须去得到真相！”龙云风一脸决意。

    “那你有何计划？”摩达里恩问。

    “计划倒是没有，只是今晚我得去一趟圣天家族。”龙云风郑重的说道。

    “小风，杰摩里那家伙可不是那么容易对付，而且圣天家族戒备森严，又是在光明教廷的管辖范围，若是发生了惊动，那对你可是非常不利啊。”摩达里恩提醒道。

    “我有把握。”龙云风固执的说道。

    “若是真相如此，你会如何去对付圣天家族？”摩达里恩问道。

    “之前正是因为我手软，才让圣天家族有了这次机会。如果这一次果真如我猜测的话，那我绝对不会轻易放过圣天家族！”龙云风怒气冲冲的说道。

    “不行！你这样做太冲动了！”摩达里恩沉声道：“为师并不是不相信你的能力，如今你刚回来，光明教廷的人肯定对你暗中有戒心，要是你的身份暴露出去的话，那一切可就前功尽废了！所以，你得好好冷静的想想！”

    “老师，请您看一下这个！”龙云风说完。

    忽然，龙云风双眼一凝，院长室中，徒然升起了一股极为恐怖的气息。

    惊而，空气之中，各大元素变得极为的活跃，闪耀起了一股强烈的彩色光芒，直接将整个院长室笼罩住。

    下一刻，院长室内的所有之物，竟是诡异的消失不见了，似乎已经被另一处空间所取代了，浩瀚的元素，无边无尽。

    龙云风置身于中，显得无比的威严，身上滚滚的散放出一股超越世间的气势。

    摩达里恩满脸惊色，在那威势之下，就是连精神力已经达到了半神境的他都感觉到了无比的渺小。

    所以，只有一种可能，龙云风的精神境已经达到了一个非常可怕的境界，一个摩达里恩所未能触摸的境界。

    摩达里恩惊呆了许久，似乎已经猜测到了什么，惊呼道：“这是神域空间！~”

    “不，只是伪神域空间。”龙云风的声音响起，那可怕的威势顿然消失，周围的一切瞬间恢复如初，但刚才那股恐怖的气息却是依然如此的清晰。

    “伪神域空间！”摩达里恩满脸惊骇，骇然问：“那就是说···”

    “嗯，我的精神力已经突破神境了。”龙云风回道。

    “真···真是个怪物！”摩达里恩结结巴巴的说道，不得不佩服龙云风的实力提升也实在是太变态了，绝对是称得上历史第一人。

    “所以，老师您该相信我的能力吧？”龙云风说。

    “嗯，一切小心，不过现在竟然回来了，就先暂时待在学院里吧。”摩达里恩笑道，脸上的惊色未消。

    “好！”龙云风微微点头，满脸的狠色。

    这一次，龙云风将再次进入圣天家族，不同的是，这次龙云风所带着的是满满的仇恨。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    