
    距离战事的结束，

    五天的时间，龙云风为了不被引起赫拉里克他们的怀疑，一直都乘坐赤炎马，终于连夜赶回了帝都。

    回到帝都，龙云风并无逗留，也没必要逗留，而是直接飞向光明教廷的所在圣地。

    “到了！”

    龙云风终于停了下来，遥望着眼前一座座的山脉。

    “小风兄弟，你可走得走急。”赫拉里克他们闪现出了身形。

    随着，赫拉里克一手挥起，在那无情的虚空中撕破开了一道巨大的口子，瞬间便显露出了一个新的世界。

    当下，龙云风正欲催马而行，却是被赫拉里克挡住了。

    “小风兄弟，这次你可不能急了，我得先去禀报教皇大人。”赫拉里克笑道。

    “哼，现在可是人命关天。”龙云风冷哼了一声。

    “但现在，她只是一个死人。”赫拉里克冷视着龙云风。

    “你！”龙云风气得瞪大了双眼。

    “呵呵，别急了，随我一同进去便是了，你若是这样鲁莽冲进去的话，要是引起教皇大人不满的话，那她可就难救了。”赫拉里克淡淡一笑。

    “那就赶紧走吧。”龙云风冷回道。

    “嗯。”赫拉里克微微点头，暗哼道：“这家伙的态度可真让人讨厌，若不是教主特别吩咐，你哪能活到现在！”

    想是这么想，但赫拉里克还是依顺着龙云风的意思，直往圣殿的方向中飞去。

    赤炎马鸣叫了一声，飞向了圣殿。

    砰得一声！

    龙云风抱着艾丽丝，乘坐着赤炎马，威临圣殿。

    “什么人？！”

    成群的圣殿骑士，当即纷纷紧握长剑，警惕了起来。

    当看清是龙云风的时候，皆为大惊。

    随着，赫拉里克等四位红衣主教出现，他们方才放松了警备。

    不过，让他们不爽的就是，没想到龙云风竟是如此的大胆，别忘了这里可是圣殿，不是说进就能随便进的。

    “进来吧。”

    一道威严的女子声音突然回响了起来。

    “教主！”

    众人一惊，纷纷收起了长剑。

    “请吧，小风兄弟。”赫拉里克微微一笑，不由望了一眼龙云风坐下的赤炎马，皱眉道：“不过这个大家伙可就···”

    龙云风没有说话，抱着艾丽丝落身而下，自觉将赤炎马给召唤回了体内。

    随着，龙云风二话不说，便直接抱着艾丽丝往圣殿的方向走去。

    赫拉里克暗哼了一声，便独自一人，跟着走了过去。

    这时，龙云风已经出现到了圣殿的大门之前，门前依然威立这两尊威严的神像，充满着一股神圣威严的气息。

    龙云风没有任何的犹豫，两手抱着艾丽丝，缓缓地踏入了圣殿之中。

    走到里面，神色威严的维娜丝静静的坐立在神座上，一手持着白晶巨杖，淡淡的凝视着龙云风，自然也是看到了龙云风所抱着的艾丽丝。

    “噢，可真不幸。”维娜丝不禁皱起了眉头。

    龙云风神色一滞，紧紧的望着那维娜丝，伴着一丝期望，问道：“教皇大人，你能救她吗？”

    “嗯？”维娜丝沉思了会儿，两眼之中，射出一道精光，落在了艾丽丝的身上扫射着。

    久而，维娜丝收回了那一道精光，叹息道：“唉~死去已经好几天了，魂体也已经消失了，恐怕是···”

    “那你也救不了她吗？”龙云风脸色不由黯然了下去。

    “本座没说不可以。”维娜丝说道。

    “那该如何做？”龙云风即问。

    “呵呵，如何做的话，那是本座的事情。”维娜丝微微一笑，凝视着龙云风，冷道：“不过，本座可没义务去救她。”

    “为什么！？她以后可是你们的圣女！你总不能见死不救吧？”龙云风急道。

    “没错，她确实是一个不错的人选，但并不代表在这个世界上只有她才能成为圣女。”维娜丝淡淡的回道。

    龙云风急了，恳求道：“那我请求你，希望你可以救回丽丝，不管要我做什么，都可以！”

    “呵呵，看来她对你很重要。”维娜丝笑了笑。

    “嗯，很重要。”龙云风沉沉点头。

    “那好，本座可以救她。”维娜丝说道：“不过就是有个条件！”

    “什么条件？”龙云风当即问。

    “很简单，你以后必须得留在这里，从此归属于光明教廷，这点对你来说不难吧？”维娜丝的脸色显得有些阴险。

    “可以，只要可以救回丽丝！”龙云风毫无犹豫的回道。

    “嗯。”维娜丝微微点头，一手轻轻挥起，无形间升起了一股神力，托浮着艾丽丝的身子，缓缓的往维娜丝的身前飘了过去。

    龙云风一直紧望着艾丽丝不放，现在对他来说，艾丽丝甚至就比自己的性命还要更加的重要。

    “好了，你可以下去了。”维娜丝说道。

    “那她呢？”龙云风一脸担忧的样子。

    “呵呵，她的生命力已经完全的流失，若要救回，本座也需要一定的时间，明白了吧？”维娜丝笑道。

    “嗯，那就谢谢教皇大人了。”龙云风恭敬的行礼。

    “好了，你可以下去了，光摩长老已经在外面等着你了，他会带你去以后修行的地方。”维娜丝说道。

    “修行？”龙云风一愣。

    “没错，你以后只能留在这里修行，难道你想违背你的承诺吗？”维娜丝一脸的郑重。

    “嗯，放心吧，我以后会好好留在这里的，那就先告辞了。”龙云风行了一礼，多望了几眼艾丽丝，方才离去。

    随着，赫拉里克走进了圣殿，躬身问道：“教主，您真的要把留在这里吗？恐怕不是很好吧。”

    “为什么不好。”维娜丝冷冷的说道：“在赤色成所发生的事，本座大概已经知道了，这小子很不简单，可能已经得到了神塔里面的东西，而且这小子身上还有许多本座所不能知道的秘密，留在这里的话自由本座的用处。”

    “教主，难道您就真的没怀疑他的身份吗？”赫拉里克一脸严肃，又道：“这也实在是太巧合了吧。”

    “呵呵，不管他是谁，竟然现在已经留在了这里，那本座自然就有办法能够控制住他！”维娜丝一脸冷意。

    “难道？”赫拉里克一惊。

    “没错，只有这样本座才能真正的去掌控他，得到本座想要得到的东西。”维娜丝阴冷的说道：“这几天本座需要闭关，以后可要派人好好盯着这小子！”

    “是！~”赫拉里克回道。

    “还有，把艾兰莉叫过来吧。”维娜丝说道。

    “她？”赫拉里克一愣。

    “没错。”维娜丝脸色一沉，阴狠般的说道：“救人的话，本座倒是没有这能力，但一命换一命的话，本座还是可以的。”

    闻言，赫拉里克大惊，说道：“教主，这恐怕不好吧，艾兰莉可是圣女，而且距供奉真主时间也快到了，到时恐怕???”

    “难道她就不能吗？”维娜丝冷冷的望着眼前沉寂中的艾丽丝。

    赫拉里克脸色一怔，即道：“嗯，我明白了，这就去办。”

    “嗯。”维娜丝点了点头。

    随着，赫拉里克便躬身退出了圣殿。

    维娜丝满脸的阴沉，望着眼前漂浮着的艾丽丝，冷笑道：“呵呵，看来那小子真的是对你动心了。”

    ······

    此时，光摩不知已经出现到了殿外。

    龙云风一走出圣殿，便看见了眼前所熟悉的光摩，当即便打了声招呼：“光摩大人~”

    “哈哈！小风啊，没想到我们这么快又见面了。”光摩欣喜大笑，本身对于龙云风就尤为的欣赏。

    “嗯，以后我得留在这里了。”龙云风说道。

    “留在这里？”光摩惊愣了一下，即问：“怎么？突然改变主意了？”

    “算是吧。”龙云风笑了笑，说道：“以后我就留在这里修行了。”

    “哈哈！痛快！”光摩大笑了一声，一手怕着龙云风的肩膀，说道：“走吧！老夫带你去一个地方！”

    “嗯，谢谢。”龙云风淡淡的回道。

    “小兄弟，看你的心情并不是很好。”光摩突然留意到了龙云风的神色异变，问道：“实话说，到底发生什么事了？老夫刚收到教主的话就立即赶过来了。”

    “是丽丝出事了。”龙云风神色黯然。

    “出事了？”光摩眉头紧锁。

    “嗯。”龙云风微微点头，便将此行大概说了一遍。

    听后，光摩便醒悟道：“噢，原来如此，可惜了，艾丽丝是个不错的女孩。”

    “对了，光摩大人，小风可以请教您一个问题吗？”龙云风说道。

    “说吧。”光摩倒是很感兴趣。

    “人死了，真的可以再度复活吗？”龙云风很认真的问，因为心中疑惑。

    “呵呵，你是在怀疑教主的能力？”光摩笑问。

    “不是这个意思，只是觉得···”龙云风一时又说不上来。

    “嗯，人死了，魂体也会跟着失去，常理来说的话，确实是不可以再复生。”光摩说道：“不过，在这世间，有种神奇的神术，它可以唤为失去的魂体，只要**俱在，便可将其复活，教主已经具备了神的能力，应该可以施展这神术。”

    听到了光摩的解释，龙云风心中的疑惑也便消失了，挠头一笑：“呵呵，那就没什么了，谢谢大人。”

    “行了，别跟老夫那么客气，走吧。”光摩不悦的说道。

    “好的。”龙云风回道。

    随着，光摩便带着龙云风，往高峰下的方向飞离而去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    