
    天色，已经染成了一片火云。

    天地之中，弥漫着一股炙热无比的气息，恐怖的热能量，疯狂的肆虐着。

    这就是禁咒的威势，还未开始，就可以清晰的感应到那一股强大的威压。

    场中，一片震骇。

    禁咒，这已经是第二道禁咒了！

    禁咒，简单的说，就是禁级魔法之术。因为禁咒的发动是要借助于自然之力，自然的力量，至为可怕，排山倒海，山崩地裂，这根本就不是属于人力的范围。

    一个禁咒，相当于一颗核弹的能量爆炸，毁灭一个军团，一座城，那是可以的。

    也正因为如此，禁咒也不是那么容易就能发动的，前提是需要强大的魔力与精神力的支撑。

    但是现在，龙云风刚刚施行了土系禁咒，接连又准备发动火系禁咒，这就实在是太让人难以置信了。

    当然，龙云风确实是有这个能力，因为龙云风的精神力条件已经远远足够了。若说魔力的话，在此刻愤怒中的龙云风，体内的魔力已经达到了前所未有的高涨。

    随着火云的运作，龙云风体内丹田中的火之魔丹正急剧的颤动着，爆射出强烈的红光，那魔丹已经快要裂开了。

    忽的，龙云风扬起头，像是巨兽般怒吼了一声，全身燃烧着猛烈的火焰，空气中的温度极致的升温，令人不禁觉得燥热无比。

    场下，众人已经完全的惊呆，明知这一波禁咒的可怕，他们还是非常好奇的观望着。

    因为，这一刻可能即将会成为一个新的历史，一个超强天赋魔法师的诞生，众人都在见证着这震惊的奇迹。

    砰！砰！~~

    一个个土元素巨人，就在身体维持到快要结束之时，便会在那些成堆的骷髅群中爆炸了开来。极为的惨烈，因为许多的骷髅已经被完全的炸为了粉碎。

    “小子！休想得逞！~”

    一道怒叫声，黑袍人全身融着那诡异的黑色雾团，游走于那一片骷髅群中。

    轰得一下！

    那黑色雾团竟是卷起了数百具骷髅，猛的往正蓄力禁咒中的龙云风身处直冲了上去。

    “死亡的灵魂！以契约之引，成为我的力量吧！~”黑袍人阴森森的默念着咒语，两手舞动着骷髅魔杖，黑色雾团中传来了阵阵令人发毛的厉叫之声。

    随着，诡异的一幕出现了。

    可以见，在被那黑色雾团卷入的那些白灿灿的骷髅，竟被一股可怕的死亡之力给吸收了。

    吼！~~

    那黑色雾团竟是在卷动着化作了一道巨大的血色长龙，卷动着巨长的身躯，伴着一股恐怖的死气，充斥着一股可怕的力量，遥天冲去，直逼向了龙云风。

    龙云星冷哼了一声，紧握长剑，正欲去阻止。

    竟不知，霍德斯与蒙汗各自出现到了龙云星的身旁。

    “不！”蒙汗摇头说道。

    “为什么？！可···”龙云星回头紧盯着蒙汗，再焦急的望着天空中正冲射中的那诡异的血龙。

    “现在已经是属于他的战斗了。”蒙汗紧紧的仰望着火云中那一道愤怒的威影，震惊中更多的还是佩服。

    闻声，龙云星一愣，总算是停下了心中的冲动，只是心里还是极为担忧的仰望着天空中的龙云风，暗道：“云风！你一定不能出事！一定不！~”

    霍德斯不由暗暗的斜视了一眼龙云星，暗生疑惑，从龙云星刚才的举动与脸上所表现出的神色，似乎是很在意龙云风。

    吼！~~

    恐怖的龙吟，森冷的血盆巨口，那凶残的血色长龙已经逼近了龙云风。

    然而，就在这一刻。

    龙云风猛的一沉下头，两眼中燃烧着炙热的火焰，沉喝了一声：“死！~”

    死字一出，身前飘动的长剑像是收到了命令一般。

    咻得一声！

    那犀利的长剑，携伴着一股强横的剑气，急剧的在旋转着朝着那血龙袭射了过去。

    没想到，这一剑实在是太凌厉了，带着呼啸的风声，飞射入了那血龙巨口中，一道道锋利的剑气，在那血龙中疯狂的肆虐了开来。

    吼！~~

    那血龙痛苦的吼叫了一声，巨长的身子竟是被那长剑给穿透而摧毁了。凌厉的长剑，却是无情的摧残着那血龙的身影。

    忽然！

    轰得一声巨响！

    那血色巨龙便在上空中爆炸了开来，一道黑色的人影倒飞而出。

    咻！~~

    那犀利的长剑，却如毒蛇一般，死死纠缠着那黑袍人不放，像是装了追踪器一般，直逼着那黑袍人的身处挤射了过去。

    所幸，黑袍人反应得快，两手挥起法杖往前一挡。

    铛！~~

    荡起一股劲浪，犀利的剑锋狠狠的击在那骷髅魔杖之中。

    叭得一声！

    那骷髅魔杖竟是被截断开来，夺命的剑气，直逼向了黑袍人的胸口。

    “额？！”

    黑袍人瞳孔暴惊，第一次感觉到自己离死亡自己如此之近。

    猛的，黑袍人本能下的在上空中强行扭转了过来，那毒蛇般的长剑却是在那黑袍人的腰身上划开了一道深刻的血口。

    哗得一下！

    大片的血珠飞溅而出，黑袍人吃痛一叫，倒飞落地，冷汗惊流。

    咻！~~

    那犀利的长剑，直至击中了目标，这才飞回了龙云风的身前。

    “好可怕的剑！”

    众人神色惊恐，这绝对是他们所见到过最可怕的剑，竟然可以如此的自由，杀人甚至已经不须动手。

    “该死的家伙！”黑袍人咒骂了一声，没想到龙云风的剑招竟是如此的诡异，自己根本就是难以接近。

    但是，因为黑袍人刚才的袭击，龙云风变得是越加的愤怒。

    甭然间，潜伏于龙云风丹田中的火之魔丹，终于爆裂了开来，一股巨大的火之能量在龙云风丹田中涌动了起来，庞大的火之光流，充斥在龙云风体内的每一个部位中。

    啊！~~

    龙云风狂叫了一声，身上冲射起了一道道巨大的火龙，滚滚的涌近于那庞大的火云中。

    “什么？！又突破了！？”

    众人满脸惊骇，从那股炙热而恐怖的气息中，赫赫已经具备了圣境的威力。

    怪物！绝对是怪物！变态的怪物！

    火之魔力，龙云风再一次的突破了！

    空间系，土系，现在的火系，光凭拥有三系魔法的能力，再加上强横的武技，这已经足够让人震骇了。

    但是，龙云风却是突破了，连连都已经达到了圣境，龙云风甚至已经超越了历史。

    龙云风凌立于空，犹如威严的火神一般，冷冷的俯视着下面成片成片的骷髅，在龙云风的眼里，那些骷髅似乎已经完完全全成为了葬品。

    顿而，龙云风沉声着：“地狱深处燃烧不息的烈火啊！以奴之名，呼唤火之主神的威临！让眼前的一切，焚烧成灰吧！~”

    轰然间，滚滚的火云，像是万兽奔腾，天地之间，完全已经被那火云点缀为了火红之色。奔涌的怒火，宣泄着无数火之精灵的愤怒，大地已成红色，炙热的高温照射在那一具具骷髅的身上，泛着赤红的光色。

    好强的气息！

    全场惊愕，全身更是冒着冷汗，两方大军，更是被逼得缓缓而退。

    禁咒，已经完成了，光凭这股恐怖的气息，足以让这千军万马惊颤。

    此时此刻，已经无法阻止了。

    “臭小子！你休想得逞！”黑袍人怒骂了一声，体内涌散开庞大的死气，笼罩在这所有骷髅的身上，滚滚的死气萦绕在那些骷髅的身上，强化着那些骷髅。

    可见，那黑袍人真的已经拼命了。

    龙云风怒目而视，身子猛的一抖，威严的沉喝了一声：“禁咒！地狱怒炎！~”

    轰！~~

    庞大的火云，像是地狱中的怒炎，伴着可怕的高温，沉沉的逼压而下。

    顷刻间，整片天空都快崩塌了一般，一股带着毁灭的力量，正准备吞噬向了地面中的所有骷髅。

    黑袍人紧跟大喝了一声，两手高举，黑袍掠动，以黑袍人的身子为主心，涌荡开了一道巨大的死气光罩，严严实实的将那些所有的骷髅给笼罩住了。

    因为，黑袍人认为只要撑过龙云风的这一击，就已经是胜券在握了。

    毕竟，一个人同时施展两道禁咒，想必也是快到极限了。

    下一刻，庞大的火浪，终于压了下来。

    众人惊恐而叫，在这恐怖的自然力量面前，他们只有明知的躲避。

    那火云，实在是太可怕了，就像是整颗太阳落下来的一般，一切都已经染成了火红之色，四处都散射着火点，无数的火蛇疯狂的游动。

    轰！~~

    火云沉沉的撞击在了那死气光罩中，在那强烈的冲击中，掀起了惊人的气浪，整片地面都快崩溃了一般，扫起了漫天的狂沙。

    顿时间，人群慌逃，实力弱的竟是在那狂风中吹飞了起来，成群的兽骑地龙，更是惊恐的嘶叫。

    这两股的力量的冲击，实在是太恐怖了，根本就是毁灭。

    这高温，人体已经无法去承受了，那道巨大的死气光罩，已经被那炎火给消融了。

    “不！~”

    黑袍人惊恐一叫，这已经无法阻止了。

    轰！~~

    地面疯狂的震动，死气光罩已经完全被那炎火给吞噬了，如海浪一般的火浪，席卷向了整片战场，掀起了滔天巨浪，整片骷髅都已经倒下了了。

    久而，火浪消失，一切似乎平息了下来，但大地中还是浓郁着刺鼻的浓烟，空气中的温度还是无比的炙热。

    “额？！”

    黑袍人披头散发，显得极为的狼狈。

    哗啦啦的，一片片的骷髅，艰难的从那残破的地面中纷纷爬了起来。在这炙热的高温中，这些骷髅并没有完全的死去，只是骨体里面的死气快消耗了而已。

    众人一惊，没想到这些骷髅的防御度竟是如此之强，竟然可以承受如此的高温。

    黑袍人一脸惊愕，反应过来的时候，却是得意发狂的大笑：“哈哈！没事！都没事！~”

    殊不知，刚抬起头，一道像是曜日一般的白色光芒，悬挂于空，天空中就像是多了一颗太阳一般，显得是别样的耀眼。

    白团之中，龙云风凌立于空，显得是如此的神圣。

    看到这幕，此时此刻，众人心中的震惊已经无法用言语可以形容了。

    光明！竟然是光明的力量！

    龙云风竟然还是位光明魔法师！

    黑袍人惊得两颗眼珠子都快掉出来，神色恐惧的喃喃而道：“怎···怎么可能？！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    