
    龙云风沉思了会儿，随而笑道：“呵呵，那你应该很清楚，凭你之力，你是无法报仇的！”

    “哼，我有的是时间！”银绝冷哼了一声，沉着脸说道：“今日我败给了你，我一定都不会觉得遗憾，能遇到像你这么一个强大的对手是我的荣幸，但总有一天，我一定会超越你，我相信着！”

    “恩，我并没有怀疑你的能力。”龙云风微微点头，脸上露出一番友好的笑容，又说：“呵呵，在如此艰辛的复仇之路，难道你不想有个伙伴吗？”

    “不，杀手不需要伙伴！”银绝冷道，但对于龙云风的话确实是心动了，因为那一双不敢去正视龙云风的眼眸就已经出卖了他。

    “呵呵，成为杀手并不是你心甘情愿的，从某种意义来说，你是属于被迫的，不是吗？”龙云风微微一笑，真诚的说道：“相信我？我可以帮助你，这对你来说只是有利无害。”

    听到这些话，银绝的神色中已经开始犹豫了。

    当然，在奉命刺杀可能与龙云风有关身份的瑞风之时，银绝自是有关于龙云风的资料。

    可以说，龙云风的天赋在大陆历史中绝对是绝无仅有的，小小年纪，修为竟是如此的惊人，更是拥有着与光明黑暗两大教廷势力抗衡的前景。

    其实，跟着龙云风的话，银绝当然明白自己有多大的好处，只是银绝所担心的就是被龙云风所利用，简单的说就是对龙云风还不够信任，这是身为杀手必有的谨慎。

    龙云风似乎看穿了银绝的心思，笑问：“难道你还没感觉你体内的变化吗？”

    “变化？”银绝一愣。

    当下，银绝便开始感应着自身**的境况。原以为会很糟糕，但让银绝惊讶的是，自己体内竟然发生了天翻地覆的变化。

    没错，自从银绝自燃圣血之后，实力大减。但体内的状况并没有想象中的那么糟糕，反而筋脉扩大了，**力量也跟着变强了，斗气的流动越加的顺畅，拥有着极大的进度空间。

    也就是说，银绝因获得福，获得了可怕的潜能。

    “这···这到底是怎么回事？！”银绝吃惊的望着龙云风。

    “呵呵，当我挽救回你的时候，顺便打通了你的血脉，简单的说，就是改造你的**，你的潜能甚至已经比以前还要强了十倍以上。”龙云风笑呵呵的说道。

    银绝满脸惊愕的盯着龙云风，紧锁的心弦已经开始已经被触动了，淡淡的问道：“我不明白，你为何要一次次的帮助我？别忘了我是你的敌人，是你的敌人！”

    “在这个世界上，没有所谓的敌人，只有绝对的朋友，我可以不在乎你的过去，但我相信从今天开始，你会和你以前完全不一样。”龙云风一脸友好的说道：“加入我们吧，你一定不会后悔的！”

    殊不知，龙云风的话刚说完，银绝却是扑通一声沉沉的跪倒在地，如释负重般的感激道：“谢谢你！”

    “呵呵，谢什么，赶紧起来吧。”龙云风欣喜一笑，银绝的心结总算是结开了。

    “恩。”银绝微微点头，缓缓的站起了身子，说道：“我本名原叫珈勒德，来自于珈兰特家族。”

    “珈兰特家族？！”

    龙云风脸色一惊，对于珈兰特家族也是略有了解。传闻此家族是孤立于各大帝国之外的一个强大家族，只是在百年之前，强大的珈兰特家族被遭到了毁灭，数千人**活的消失不见，这也因此成了大陆中的一个未解之谜。

    “那也就是说，珈兰特家族就是被那些人给毁了？”龙云风惊问。

    “没错，他们杀了我的父母，杀了我的所有族人，我恨不得将他们碎尸万段！”银绝咬牙切齿般的说着，脸上泛起了刻骨的仇恨。

    “恩，实力才是最为根本，你现在最重要的是提升你的实力。”龙云风郑重的说道。

    “呵呵，实力？”银绝摇了摇头，痛苦的说道：“每次我都是在提醒着自己，变强，一定要变强。但是，无论如何，我离他们的差距还是那么的远，我甚至觉得，自己的想法简直就是异想天开！”

    “不！~”龙云风脸色严肃，没有任何的玩笑之意，又道：“只要是我龙云风的朋友，我觉得会毫无保留的去帮助他，而你，正是我的朋友！”

    龙云风的话，并不是虚伪，银绝的遭遇让龙云风心中深有感触，也特别的佩服银绝。

    “朋友？”

    银绝突然傻住了，这两个字对于他来说是多么的虚无缥缈。

    不由，银绝凝望了许久龙云风，望着龙云风那真诚般的笑容，真的被龙云风深深感化了，极为感动般的笑道：“恩，朋友。我银绝发誓，以后就是死，也要誓死追随你！”

    “恩，我龙云风承诺，以后会是你最好的伙伴，也会是你最好的朋友！”龙云风真诚般的说道。

    “谢谢你的信任。”银绝极是感激。

    “对了，我想问你一个问题？是关于杀手组织的。”龙云风脸色严肃。

    “呵呵，当我选择追随你的时候，便已经不会再有秘密，问吧，我会将我多年暗中搜集的情报都告诉你！”银绝郑重的回道。

    “我想知道你们杀手组织中的最高统领！”龙云风一脸冷色。

    “杀手组织的最高统领暗号叫幽灵，实力恐怖，但据说多年暗中秘密调查，得知这位叫幽灵的可怕杀手正是来自于你们龙腾家族的大长老，龙腾越！”银绝沉声说道。

    “哼，果然是那家伙！”龙云风愤怒的攥紧拳头，冷声道：“没想到，这老家伙的幕后是杀手组织的最高统领，他到底是有何野心？竟然要如此的杀害我们的族长，更是陷害于你！”

    “呵呵，他的野心，便是征服整个大陆。”银绝冷冷一笑。

    “征服大陆？这未免也太可笑了吧。”龙云风沉冷的说道。

    “不，杀手组织确实是有这能力。”银绝脸色严肃，又道：“多年以来，杀手组织的势力几乎遍及了整个大陆，更是与远古魔脉血魔族达到联合协议。如今，这两股势力已近成熟，那黑日计划也将快实施了！”

    “黑日计划？”龙云风满脸惊惑，但也知此计划的绝对不是想象中的如此简单。

    “黑日计划，也就是对大陆各大帝国的灭绝计划。”银绝凝重的说道：“而我，也有将参与这次计划的主要成员，所负责光明帝国的三十位圣域高手的性命！而同于我的各方杀手，也是早已有着刺杀目标，只要计划开始，大陆中差不多有分量威胁的强者，都会因此而刺杀！”

    “这???这也太可怕了。”龙云风满脸惊色，没想到杀手组织竟是如此可怕的野心，将实力强大的杀手隐藏于大陆之中，进行着暗中潜杀。

    “当然，在黑日计划开始之前，你便是首要的特级目标，幽灵已经认为你的存在会威胁到此次的计划行动。”银绝两眼凝视着龙云风。

    “我吗？”龙云风冷哼了一声，不屑的道：“龙腾越这家伙倒是有挺大野心的，但他们有没想过，在这大陆之中，能够威胁到的人可不是我。”

    “你所说的是指那两大教廷吗？”银绝问。

    “恩，没错。”龙云风沉沉点头，自从进入光明圣地之后，龙云风才发现光明教廷所隐藏的实力是有多么的可怕，看来这也是龙腾越与血魔族所未能想到的。

    “呵呵，确实，那两大教廷是个极大的威胁，但对于黑暗教廷来说，本身就属于魔族后脉，在计划开始之前，血魔族会先与黑暗教廷取得合作，而且还有一个更为可怕的是······”银绝说着，脸色变得越加的凝重。

    “是什么？”龙云风即问。

    “替身傀儡你可是非常清楚的吧？”银绝反问道。

    “恩，这我清楚，比起我的分体之术，并不差多远。”龙云风回道，心中似乎隐隐想到了什么，沉重无比。

    “替身傀儡，其实是来自于魔族的远古秘法，在这数十年的时间中，杀手组织已经暗中准备了有近千位拥有圣级实力的傀儡。”银绝极为严肃的说道。

    “什么？！数千位！？”龙云风满脸骇色，这等于不是拥有了近千位的圣级强者。

    “当然，替身傀儡也并不是没有弱点的。”银绝脸色狠冷的说道：“而我便拥有替身傀儡，所以我很清楚替身傀儡的致命弱点。”

    “致命弱点？那是什么？”龙云风惊问。

    “是火！”银绝沉声回道。

    “火？”龙云风一愣。

    “没错，替身傀儡之术，简单的说，也就是将活人抹去灵魂以至高秘法操控其**。虽然说这些替身傀儡几乎拥有原本体的实力。但毕竟替身傀儡并不是真正的完全生命体，若是烈火焚烧的话，便可轻松的将这些替身傀儡给除去了！”银绝冷冷的解释道。

    “哼，看来我们也得好好计划一下了。”龙云风沉哼了一声，又道：“但是，若要光明正大的除去龙腾越，我需要足够的证据！”

    “要证据可以，不过那地方比较危险。”银绝说。

    “什么地方？”龙云风沉问道。

    “炎地！”

    银绝脸色冰冷的说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    