
    这是一个石洞，

    没想到的是，在圣殿的山峰之下，里面竟是一处完全由人工开凿的石洞。

    这石洞很大，洞穴极深，但那些洞壁就像是宝石般闪烁着淡淡的光斑，显得光线充足。洞内四通八达，弯弯曲曲，洞洞相连。洞壁之上，坑坑洼洼，人工开凿的痕迹很明显。

    光摩行走在前，龙云风满脸好奇的紧随在后。

    不禁，龙云风一手往那洞壁上触摸而去，惊讶的感觉到了这洞壁的密度竟是如此的惊人，很明显这洞壁的硬度非常强。如果龙云风猜得没错的话，这些洞壁的硬度甚至可以抵抗圣域强者的攻击了。

    这么强强硬？难道这里被下了特别的禁制？

    正疑惑着，光摩突然回头笑道：“呵呵，感觉到了吧？”

    “我不明白大人您的意思？”龙云风明知故问般的样子。

    “这石洞，难道你没发现什么吗？”光摩皱眉问。

    “嗯，这石洞的防御力很强，我想应该是被下了特殊的禁制吧。”龙云风淡淡的回道。

    “不。”光摩笑道：“这是属于天然的。”

    “天然？”龙云风一惊。

    “没错。”光摩说道：“对于这整座石峰的话，这石质都是非常强的。其实这是来自于天外的一颗巨大陨石，以三千年前陨落于此。”

    “天外陨石？”龙云风更为惊讶。

    “是的，这石峰也就是来自于异位面的陨石，拥有着可怕的硬度，由上任教皇亲自打造了此洞。此陨石拥有着吸收天地之力的能力，所以在这洞中拥有着天地中最为活跃精华的元素，所以圣殿才会特别建造在这处地方。”光摩满脸笑意的解释道。

    “噢，原来如此。”龙云风恍然醒悟，不由又问：“那这里又是什么地方？”

    “这里是苦修士之地。”光摩回道。

    “苦修士之地！”龙云风满脸惊愕。

    “没错，我们这些苦修士可都是一直在这里面修行的。若是教廷中天赋比较好的人，也有资格在这里修炼。”光摩微微一笑。

    “嗯。”龙云风微微点头，若是在这里修炼的话，绝对是可以达到事半功倍的效果，可见光明教廷并不是自己远远所想象中的那么简单。

    “呵呵，你以后也就在这里修行了，相信对你的实力提升会有极大的帮助。”光摩眯起眼笑了笑。

    “嗯，那以后就劳烦光摩大人多多指点了。”龙云风点头回道，可以说，在这光明教廷里，龙云风对于光摩的感觉是相对较好的。

    “以后可不能叫我光摩大人了，竟然你已经决定在这里修行了，那可就别忘了我们之前有过的约定，老夫记得没错的话，你现在应该叫老夫为老师。”光摩两眼紧望着龙云风。

    “老师~”龙云风恭敬的行了一礼。

    “哈哈！这才对吗。”光摩大笑了一声，显得极为的开心，即道：“好了，先带你进去看看再说吧。”

    随着，光摩便满脸笑意的继续直往前处洞中走去。

    龙云风心事重重，紧跟后面。

    约莫，又走了数十米之远，可以隐隐闻听到洞中传来了一阵打斗的声音。

    “好像有人在打斗？”龙云风突然惊道。

    “当然，在这洞中修炼的人，都会将彼此当作交流的对手，所以并不奇怪。”光摩笑道：“呵呵，不如过去瞧瞧吧。”

    “好的。”龙云风点了点头。

    随后，走了不久，洞道似乎已经到了尽头，豁然开朗。

    没想到，在这洞道的尽头，里面竟是一座巨大的洞府。这洞府高达数百米，洞府下是一座巨大的武斗场，偌大的洞壁四周，竟是有着一道道环道，环道上面有着许多石洞。

    很明显，这洞中的构造模式与龙云风在亡灵峡谷内的差不多，这每一处的石洞上面，应该都是住着些人吧。

    或许，是因为洞中有人打斗的原因，显得极为的热闹。

    “光德！~光德！~”

    “光炎！~光炎！~”

    ······

    人群之中，似乎分成了两大阵营，正在激烈的叫喊着。

    原来，在那武斗场中，有着两位赤手空拳击打的两位男子，武斗场的四周，竟是沾满了数百人，皆为身穿着白衣。有着是魔法师，但大部分的都是武者。

    光摩站在了洞道之口，望着场上交斗中的二人，说道：“光德与光炎，在苦修士中，实力已经算是不错了。”

    “嗯，很强。”龙云风神色凝重，因为场上这两人的实力都已经达到圣域的境界。

    不过，场上实在是太激烈了，就是光摩与龙云风的到来，却是无人能察觉到。

    砰！砰！~~

    一连窜的声响，两人并无使用斗气，而是全凭**力量的攻击，站得激烈无比，难分上下。场外的人，更是兴奋的高呼着，热血沸腾。

    龙云风也是难得有兴致，便紧紧的望着两人的战斗。

    惊讶的是，这两人的战斗，虽然没有过于绚丽的斗气与魔法，但在技巧上的招式却是异于常人，明显要灵活了许多，招式也多了许多，这比起外界的修炼者来说，完全不是属于一个层次的。

    不过，在招式上来看的话，比起龙云风所拥有的武技，还是相差太远了。但在这个世界中来说，已经算是很强了。

    “呵呵，很惊讶是吧？”光摩突然一笑。

    “嗯，确实很惊讶，这两人的武技都很强。”龙云风点了点头，又问：“我想这里面所有的苦修士都在这里了吧？”

    “一般来说，确实是，但有一些特别的苦修士，他们并不是在这武斗场上修炼。”光摩说。

    “为什么？那他们都在哪？”龙云风满是好奇。

    不由，光摩环望了一眼洞壁环道上的那一处处石洞，笑道：“看到了吧？在这每一处的洞室里面，都是每一位苦修士者所修炼的地方。有些人许多热闹，有些倒是喜欢安静。”

    “明白了。”龙云风神色凝重，也就是说，这些喜欢安静的人，也便是实力强大的苦修士。

    “呵呵，你以后也在里面修炼吧，老夫已经为了安排好了一个好地方。”光摩微微一笑。

    “可麻烦了。”龙云风回道。

    “不客气，先走吧，你以后再慢慢去习惯这里。”光摩笑了笑，便又带着龙云风，往那环道上走去。

    龙云风心中惊奇，快步跟去。

    其实，在这环道中的每一处洞室，都已经被分隔开的，洞室与洞室之间的距离相隔较远，而且这石洞的硬度极强，相互之间不会有多大的影响。

    约莫，走了许久，光摩便带着龙云风来到了一间洞室。

    嗡得一声！

    光摩往那石门上一碰，便自行打开了。

    赫赫，里面像是一处偌大的空间，足可容纳百人之大，里面有着微亮的明光，除了一座石床，就再也没有别的了，只是龙云风从这洞室中却是感觉到了一股很沉重的气息。

    “进去吧。”光摩满脸笑意，拾步走了进去。

    “嗯。”龙云风微微点头，一脚往那洞壁踏入之时，很明显在这洞中感觉到了一股极为活跃的天地元素，但更不可思议的是，在这洞中竟然有着数十倍的重力负压。

    “重力空间？！”龙云风暗惊。

    但有一点，在这洞中修炼的话，确实是一处绝佳的修炼福地，若是没有天尊府的话，龙云风一定会喜欢上这里。

    “这里可是陨石的核心之处，拥有着最为活跃的元素力量。当然，也有着近八十倍的重压，在这里苦修的话会比外界要强数倍的进度。”光摩郑重的说道。

    “嗯，这里确实是一个修炼的好地方，我想我已经喜欢上这里了。”龙云风如实的回道，心里也确实是很满意这个地方。

    “呵呵，那以后你就在修行吧，老夫会多抽出些时间指导于你，这几日你就先自己好好待在这里吧，有什么需要的话，就去隔壁找光魔先生，他会帮助你的。”光摩笑道。

    “光魔？！”龙云风一惊，对于此人可是印象深刻啊。

    “没错啊，原本这里便是老夫的修炼之地，所以他在你隔壁的话并不觉得奇怪。”光摩说道。

    “嗯，谢谢老师。”龙云风颇为感激，光摩可是真心对自己好的，并不像是维娜丝他们那般的虚情假意。

    “对了，你还得需要这个。”光摩手中突然显出了一套白服，递过给了龙云风，认真的说道：“若你在这修行的话，也必须遵循这里的规矩，你应该明白的。”

    “嗯，我明白了。”龙云风接过了那白服，不就是换件衣服而已，并无大碍。

    “那老夫有事就先走了，过几天老夫会过来找你。”光摩笑道。

    “嗯，老师慢走。”龙云风一脸恭敬的行了一礼。

    随着，光摩便离开了。

    嗡得一声！

    石门缓缓的关闭，空荡荡的洞室之中，唯有龙云风独自一人。

    龙云风脸色沉冷，他可不是为了待在这里修炼，为的也是艾丽丝了。

    所以，龙云风必须得好好了解光明教廷的内部情况，若是到时艾丽丝被救回的话，龙云风也需要有足够的时间与把握。

    “这里应该被下了禁制吧。”龙云风环望了一眼这整个洞室。

    不由，龙云风静静坐立，紧闭上了双眼。

    可是，当龙云风没闭眼多久，猛的双眼却是惊讶的暴突了起来：“这是···”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    