
    震惊，实在是太震惊了！

    疯狂，实在是太疯狂了！

    这并不是梦，正是光明之力。

    恒古至今，黑暗与光明的对立，更是与两族的纷争，一直以来都是无法共衡的。

    亡灵，是一个非常可怕的体系，几乎也是属于一种不死的体系。特别是亡灵魔法师，拥有着借助死神的力量，只要是有死气的地方，便可召唤出不死亡灵。

    而光明之力，却是亡灵的最大克制之力。

    之前，由于黑袍人的实力太强，光系法师团的所有魔法师联手，也远远没有达到超越黑袍人的实力，所以对那些骷髅产生不了多大的影响。

    但现在已经完全不同了，这些骷髅在经过了地狱炎火的焚烧，骨体的死气耗尽，再加上如今龙云风身上所散发出的光明之力，已经足够对付那些死气沉沉的骷髅了。

    没想到，龙云风甚至拥有了光明的力量。

    四系，已经具备了四系魔法的天赋，天才，也不过如此。

    “不！不可能的！？”黑袍人发疯一般的狂叫着，赤红的眸子里也挤满了恐惧。

    没错，黑袍人已经害怕了，作为天生对于光明之力的畏惧。

    颤抖！黑袍人的身子在颤抖，这对于他来说，简直就是一场可怕的噩梦。

    场中，早已惊得是无声无息，望着龙云风那神圣而威严的巨影，心中竟然有种去仰视叹服的感觉，这简直就是怪胎中的怪胎。

    “父王！我们不准备动手吗？”比蒙赫达轻声问道，望着那龙云风，心中深深的被震服。

    “不！我们兽族已经付出够多了！”比蒙王微微摆了摆手，良有深意的笑道：“呵呵，从我们退出战场的时候，意味着我们已经正式脱离了这场战争，现在我们只是一位旁观者的身份而已。”

    “旁观者？”比蒙赫达一愣，醒悟了过来，点头说道：“我明白了，不过那家伙真的很强。”

    ······

    此时，龙云风凌立于空，全身沐浴着圣洁的光辉，空气中的光明元素疯狂的涌动，变得是尤为的活跃，就是连其它元素都已经被完全的排斥开了。

    虽说，龙云风身上笼罩着圣光，但龙云风却是面目狰狞，充斥着慢慢的杀气，沉冷哼道：“我要让你们明白，什么叫做真正的恐惧！”

    猛的，龙云风狂喝了一声，丹田中的光明魔丹剧烈的颤动，强大的光明之力已经快爆发了，全身像是烈火般的燃烧起了白色强光。

    难道？···

    众人又意识到了一个非常可怕的问题，那就是龙云风的光明魔力可能又要得到突破了，因为这股庞大的光明之力，已经要超越了圣导师的控制范围。

    连连逼压，黑袍人就是经验有成，也是快被逼疯了。

    “老夫就是死！也不会放过你！”

    黑袍人大喝了一声，双手一举向天，一声声爆炸之中，地面中冲射出了一股股可怕的死气，像是章鱼的触手般，舞动着一道道死气藤条，里面似乎蕴含着无数魔鬼的脸孔，正冷冷的盯着龙云风。

    随着，一道巨大的黑暗龙卷风暴，缓缓的拔地而起。

    轰！~~

    大片的巨石被强行掀起，狂劲的风浪涌扫四周，充斥着滚滚的死气，像是有着无数的怪兽，凶残的叫吼着。黑袍人那渺小的身子，早已经被那庞大的黑暗风暴给吞没了。

    吼！~~

    巨大的黑暗风暴，像是巨龙般的冲起，逼着天空中的那道强烈的白色光团，狂猛的冲击了上去。

    天地之中，一黑一白，两股强大的能量再疯狂的肆虐着，人群神色惊恐的不断退去，颤抖的仰望着那可怕的天地之威。

    龙云风毫无惧色，眸子只有愤怒，愤怒中只有杀气。

    忽而，龙云风身子剧烈的一震，丹田中的光明魔丹又跟着爆裂了开来，强大的光明之力，毫无抵触的涌入于了体内之中，注入于体内各处筋脉与血液之中。

    随着，龙云风双拳攥紧，开始要发泄体内刚刚涌起的强大光明之力了。

    冷冷的，不屑的藐视着地面中拔地冲起的那黑暗风暴之龙，沉声吟诵着古老的咒语：“世上最强的光明，最神圣的元素，降临无尽的神光，摧毁所有的黑暗！”

    轰隆隆！~~

    天空像是爆炸了一般，连连的惊响，大气中的光明元素疯狂的卷动，犹如潮水般的汇集到了龙云风的身上。龙云风就像是天上的神明一般，显得是如此的威严。

    吼！~~

    一阵阵的吼叫，伴着隐隐鬼风，强猛的黑暗风暴，已经直逼而来。

    龙云风脸色一沉，低沉而道：“禁咒！~破魔之光！~”

    “什么？！破魔之光！~”

    众人大为震惊，黑袍人更是脸色惊变。

    在这大陆之中，有着许许多多的禁咒，皆为前人所创。而这破魔之光，就是极为可怕的一种光明禁咒，也拥有着一种恐怖的灭魔之能力，据说能够释放破魔之光的魔法师，寥寥无几。

    但为什么，为什么龙云风可以释放出破魔之光。

    这一切，已经完全违背了常理，一个小小年轻境界就已经达到了如此程度，已经是惊世骇俗。

    如今，龙云风所释放的禁咒，竟然是让黑暗界的人为之恐惧的破魔之光，这实在是太让人难以接受了。甚至就连那脸色狰狞的黑袍人，当听到是破魔之光的时候，都已经是绝望的一脸死灰。

    可惜，现在黑袍人已经没有后路了，狂叫了一声，体内庞大的死气操控着那巨大的黑暗风暴，涌向了龙云风，希望可以因此能够制止住龙云风。

    忽然，一道令天地朦胧的白光大闪，令所有人都不禁遮住双眼的强光。

    顷刻间，那强光几乎快洒遍了整片大地，浩瀚的神圣之力，扑向了那黑暗风暴中。

    这一刻，没有任何的声响，也没有任何的惊动。

    只是，当那黑暗风暴一触碰到那强光的时候，像是被吞噬了一般，渐渐的化去、化去、再划去，直至被那强光完全的给取代。

    滚滚的白光，潮水般的一波紧接一波，吞向了整片大地。

    黑袍人满脸死灰的仰望着那沉落而下的白光，不甘的呼叫着：“不！~老夫绝对不会就这样败了！绝不！~”

    任凭呼唤，那又如何？

    这一切，早已成为了定局。

    下一刻，滚滚的白色光辉，已经笼罩住了整片战场，覆盖住了一张张惊骇的面孔。无数的光点，挥洒在那每一具的骷髅身上。

    然后，神奇的一幕出现了。

    在那些光点的沐浴之下，那些骷髅的骨体开始渐渐的淡化，那血色的瞳光，也随着淡淡的消失，天地中所弥漫的死气，也是渐渐的消失。

    一切的一切，感觉就像是在做梦一般，给人于一种强烈的视觉冲击感。

    “完了！完了！一切都完了！”黑袍人疯言乱语的呼着，狠狠的被挫败了一般，整个身子趴倒在地。

    过了许久，当那白光消退的时候，天地之间，已经恢复了平静。

    不由，众人纷纷望去，顿而惊讶。

    因为，在那偌大的地面之中，早已经没有了那些骷髅的身影，只有黑袍人一个人跪倒在地，不甘的痛呼着。

    结束了！真的是结束了！

    破魔之光，还有着净化灵魂的效果，那些骷髅原体所存在的灵魂，终于从黑暗中得到了解脱释放。

    龙云风一脸的冷色，冷冷的望着地面中的一切，他心中的愤怒并没有就此消止。

    猛的，龙云风双眼一凝，身前飘舞的长剑嗡嗡作响，急速的旋转着，充斥着一股可怕的杀气。

    龙云风脸色沉冷的俯视着地面中跪倒的黑袍人，一身充满着杀气，罪恶的源头，龙云风岂会放过。

    殊不知，那黑袍人竟是猛的抬起了头，丝红的眸子冷望了一眼龙云风，再回头望着远处的比蒙王，怒声喝道：“兽王！你们还不动手吗？”

    比蒙王眉头一皱，冷视着那突然变得卑贱的黑袍人，冷冷的哼道：“对不起！本王不能对不起自己的族人，我们兽族已经正式退出了！而且我们兽族已经做得够多了！”

    随着，比蒙王望了一眼龙云风，再望了一眼那些杀气腾腾的人族大军，朗声而道：“撤退！~”

    语落，比蒙王竟是率领着兽族大军，撤离开了战场。

    黑袍人气得暴怒，抓狂大骂：“混蛋！你们这些卑贱的兽族！你们违背了信誉！你们等着被灭族吧！”

    可惜，不管黑袍人怎么作威胁，浩浩荡荡的兽族大军，还是默默的离去。

    没办法了，那黑袍人猛的望向了那数十万已经胆惧的黑暗大军，怒道：“你们呢？难道你们也等着退缩吗？当然，如果你们敢背叛邪王大人的话！”

    听到是邪王，那些惊恐的黑暗战士便纷纷鼓起了一分勇气。

    “杀！~”

    一人大喊了一声，然后便是成群的黑暗大军，视死如归般的冲着人族大军杀去。

    但是，人族大军却是按兵不动，只是很习惯性的纷纷望着那脸色冰冷的龙云风。

    这时，龙云风冷视着那些冲杀中的黑暗大军，满含杀气的哼道：“正好！你们都得死！~”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    