
    夜幕，悄悄的降临，一天又快过去了。

    今晚的月色，似乎显得有些阴冷。

    圣天家族，圣天府中。

    有间闺房，闺房之中，有位貌美的女子正在进行着静修。

    没错，这位女子也便是杰雅思了。

    忽的一下，窗门突然被一阵莫名而来的风吹开了。

    “嗯？”杰雅思一惊，也不知是否反应敏感，还是心怀鬼胎，显得有些惊慌的自语道：“谁？！”

    当下，杰雅思跃身而起，飘到窗前，探头往外四周望去。

    发现，外面静悄悄的，空无一人，杰雅思方才倍感心安。

    “原来是自己吓自己。”杰雅思轻声而道，轻轻的关上了窗门。

    其实，自从从赤色城回来之后，杰雅思基本上每天都是过得苦不堪眠，也是无法安静的修炼。

    因为，杰雅思只要一闭上双眼，脑海里便能浮现出当日自己迫害艾丽丝之时，看到艾丽丝惨死当场的一幕。

    毕竟，杰雅思当时也只是一时的冲动，当事情过去了之后，杰雅思才感到懊悔不已。这些天来，杰雅思基本上已经没有好好休息过了，艾丽丝惨死的影子一直像是噩梦般的困扰着杰雅思。

    “也许我错了。”杰雅思暗叹了一声。

    “没错，你确实是错了。”一道冷酷的声音响起。

    闻声，杰雅思脸色惊变。

    猛的，循声回头，赫赫龙云风已经满脸阴沉的站立到了自己的身前，吓得惊叫了一声：“你···你是怎么跑进来的？！”

    “刚刚！”龙云风冷淡的回道。

    “哼，你可好大的胆子，竟然敢闯进圣天府！”杰雅思沉冷的哼道，体内的光明魔力当即运转了起来，一副警惕而惊恐般的样子紧视着龙云风。

    “我竟然能进来，自然无须惧怕！”龙云风冷道。

    “你可真狂妄，这里只要发生任何一点动静，那我父亲就绝对不会放过你，甚至会杀了你！”杰雅思冷冷的威胁道，但心里却是如此的恐惧。

    龙云风的实力有多强，杰雅思当然很清楚。而且杰雅思也不是傻子，龙云风能够神不知鬼不觉的闯进圣天府，那也绝对不是想象中的那么好对付。

    “呵呵，可笑，就是你现在死在这里了，你父亲也绝对察觉不到，不信你可以试试。”龙云风不屑的说道。

    “你滚！”

    杰雅思大骂了一声，两手一动，惊然显出一道凌厉的光刃，朝着身前的龙云风袭射了过去。

    可惜，龙云风根本就是毫无惧色。

    忽然，龙云风虚手一抓，轻轻的对着那光刃一捏。

    哗得一下，那光刃竟像是玻璃般的破碎了开来，化为了一片白色光点。

    杰雅思满脸的震惊，咬紧牙关，不甘之下，体内的光明魔力疯狂的涌动，一道巨大的光龙凝现而出。

    但这一次，杰雅思便不是去攻击龙云风，而是把那光龙朝着上空屋顶处轰射了过去。

    可见，杰雅思很聪明，明知不是龙云风的对手，只好闹出动静，这样便可惊动整个圣天府。

    “无知！”

    龙云风摇了摇头，一直阻止的意思都没有。

    吼！~~

    光龙直冲而上，直轰向了那屋顶。

    接下来的一幕，却是让人震惊了，在那屋顶之上，似乎有着一道强厚的防护光罩一般，光龙狠狠的撞击了过去。

    砰得一声！

    那光龙竟是爆炸了开来，惊起了一片弧浪，不可置信的是，那屋顶竟是完好无损。

    “什么？！”

    杰雅思脸色惊变，甚至已经快要绝望了。

    “呵呵，在我进来之前，这里早已经被我布置下了结界，以你如今的能力，远远还不能破坏我的结界。所以，你别以为你可以引起你父亲他们的注意，现在在这个房间里，没有人能救得了你！”龙云风冷冷的笑道：“而且，我现在想要做什么？你绝对无法反抗！”

    “你···你想干什么？”杰雅思心中觉得发寒，望着龙云风那阴险般的冷笑，恐惧不已。

    “你说想干什么？”龙云风阴阴一笑，沉沉的往杰雅思的身前逼了过去。

    “你！~”杰雅思大惊，正欲攻击，却是惊恐的发现，自己竟然全身无法动弹了，恐色道：“你到底对我做了什么？”

    “没什么，我只是为了能够让你好好回答我的问题而已。”龙云风冷冷的站立在杰雅思的身前。

    “哼！休想！”杰雅思依然固执般的娇喝道。

    龙云风脸色一冷，一只爪子般的手，牢牢的扣紧了杰雅思那细嫩的脖子，满脸狠色的怒骂道：“告诉你！我可不会什么怜香惜玉！不想死的话就老老实实的告诉我！丽丝的死，是不是你在背后动了什么手脚！”

    杰雅思满脸涨红，更为惊恐，第一次见到龙云风如此可怕的一幕，绝对也不是开玩笑的，但那大小姐的脾气还是没有被屈服，冷声道：“哼，我···我虽然恨她，但也没必要使用如此卑鄙的手段！”

    “不，你的眼神已经出卖了你已经。”龙云风贴近了杰雅思那恐惧的眸子，冷声道：“你的眼睛在告诉我，你所说的刚才的那些话，是在撒谎！”

    杰雅思一怔，甩过头说道：“哼，现在我的性命已经是在你手里，要杀要刮请便！”

    “杀你，我可没那么大的兴趣。”龙云风冷憋了一眼杰雅思，阴狠的说道：“但是，我会让你生不如死！”

    “你这个畜生！那你就是不得好死！”杰雅思倔强的怒骂了一声。

    “呵呵，你真可笑。”龙云风冷声道：“小小年纪，就与蛇蝎妇女一般，行事竟是如此不折手段。丽丝之害，绝对与你脱不了干系，你现在不说也没关系。但我告诉你，在这世间，有种可怕的精神魔法，它可以穿透你的灵魂，窥视你所做过的每一切，所以你别想对我隐瞒什么！”

    “可笑！”杰雅思满脸不屑，但神色中所表露出的恐惧已经出卖了她自己。

    “是很可笑。”龙云风阴狠狠的说道：“但是，这精神魔法最为可怕的地方，那便是它在穿透灵魂的时候，它将会破坏你的灵魂，到时你的魂体残缺，很可能的话，你会变成一个傻子！”

    听到这些话，杰雅思早已是娇脸失色，变成一个傻子的话，那绝对是比死还要更加的痛苦百倍，恐声道：“我···我说！”

    “那赶紧说！老子可没那耐性！”龙云风怒道。

    杰雅思吓得全身直发抖，便将赤色城迫害艾丽丝之事，一五一十的说了出来。

    殊不知，龙云风是越听越加愤怒，张口便大骂：“你这个阴毒的女人！这事果然是你做的！我真的很想知道，你为什么要这样做？”

    “为什么？你还问我为什么？还不都是因为你！”杰雅思满脸恨意的盯着龙云风叫道：“以前，虽然我讨厌艾丽丝，但根本就没有像现在这般痛恨她。如果没有你的出现，我很有机会超越艾丽丝而成为圣女，如果没有你的出现，我们圣天家族就不会变得如此的没落，更不会发生今天这样的事情，这一切都是因你而起，害死艾丽丝的其实是你自己！”

    “够了！”龙云风大喝了一声，狠声道：“如果不是你们圣天家族的小人自私之心，如果不是你们百般刁难于你，我他妈还懒得跟你们纠缠上什么关系！”

    杰雅思一愣，被龙云风这么叫骂，一时间竟是无法反驳。

    龙云风平伏了心中的怒气，冷冷的说道：“杀人偿命，丽丝的死也是出于你之手，所以···”

    “哼！你想杀我？”杰雅思反而不怕了。

    “不，我想废了你！”龙云风脸色一狠。

    “废了我？”杰雅思虽然听不明白龙云风的话是什么意思，只知道眼前的龙云风就像是一个面目狰狞的魔鬼一般。

    猛的，龙云风一手狠狠的按在了杰雅思的头顶之中，一股无形而可怕的力量，强行侵入了杰雅思的头脑之中。

    杰雅思满脸惊恐，一股钻心般的痛苦涌起，整颗脑袋就快要爆裂开了一般，面容已经痛苦的扭曲，意识变得若有若无，像是经历在生死的徘徊之间。

    这种痛苦，绝对是最残忍的。

    龙云风满脸冰冷，对于伤害自己身边的人，就算是位绝世美女，龙云风绝对不会心慈手软。之前就是因为手软，才放过杰雅思，没想到反而害了艾丽丝。

    猛的，龙云风一手狠狠的按去，体内涌起一股强大无形的内力，冲进了杰雅思的血脉之中，涌入于丹田之处，冲击着杰雅思体内所潜藏的光明魔力。

    砰得一声！

    龙云风一举摧毁了杰雅思体内的光明魔力，多年的修炼成果，也将化为一片乌有。

    不过，龙云风并没有就此罢手，双眼一凝，可怕的神念之力，侵入于了杰雅思的精神世界之中，消磨去了杰雅思与自己相见的所有记忆。

    虽然，龙云风不会杀杰雅思，只是废掉杰雅思的魔力而已。

    但是，为了不被暴露身份，龙云风只能消除掉杰雅思脑海中之前的记忆，只不过这样做对杰雅思的精神力损伤很大。

    扑通一声！

    杰雅思疲累的倒在了地上，沉沉的迷睡了过去。

    龙云风满脸阴狠，对于敌人从不留情，脸色一沉：“接下来就是你了！”

    忽的一下，龙云风那鬼魅的身影，凭空消失在这房室之中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    