
    这一刻，世界似乎陷入了沉眠。

    整个修罗般的战场，无声无息，唯一在那残肢败体之中，神色恍惚的龙云风正紧紧的抱着艾丽丝。众军不敢轻易的去打扰，只能静静的去看着眼前的这一幕，倍感同情。

    法师团中，被选入的光明学院学员，也是暗暗的为此默哀，为此心痛。

    “丽丝，你看到了吗？我已经为你报仇了？你睁开眼看一看好吗？求你了~”龙云风心伤的痛哭着，一手抚摸着艾丽丝那白净的面容。

    没用了，长矛穿心，即使是天尊府的修复空间，也无法挽救回艾丽丝的性命。

    似乎，就连老天也感动了。

    顿然间，乌云密布，雷鸣滚滚。

    接而，雨水哗啦啦的从天而落，洒在了整片充满血腥的战场中，洗礼着那些尸体，鲜血渐渐的跟着雨水渗入了泥土之中。

    这时候，冰冷的雨水打在了龙云风他们的身上。龙云风狠狠的攥紧了拳头，纵使自己再强，也没能保护好自己心爱的女人。

    感情，总是会失去后才懂得珍惜。

    一下子，衣服已经湿透了，众人默默的垂下头，开始为死去的战友们默哀着。

    也不知，是否天气变化的缘故，龙云风的心中越加的痛苦。

    仰天，龙云风那血色的瞳孔冷冷的望着苍天，一手指天怒骂：“老天！你真的是瞎了眼吗？这么好的女孩，你就这么忍心让她这么去了吗？天下罪恶之人，数不胜数，为何你不去惩戒他们！为什么你偏偏要去伤害这位脆弱的女子！不！你不公平！”

    仿若，天地威严受到了挑衅，一道道巨大的紫色电蟒，疯狂的劈闪着，地面被逼得轰轰作响。龙云风却是浑然不惧，依然在不愤的指天怒骂着。

    众人震惊无比，龙云风此举之动，无疑是在骂天，一个敢向去挑战天威的人，恐怕就是大陆中的神也不敢吧。

    但是，整个战场还是那么的安静，冰冷的雨水伴着雷鸣闪电，哗哗而下。

    龙云风疯狂的怒骂着，痛呼着，宣泄着心中的所有不满，但依然还是唤不回死去的艾丽丝。

    赤炎马跟着悲痛的嘶叫，声音哀转久绝，更增添了战场中沉痛的气息。

    这就是战争，残酷的战争，注定着就会有许许多多的意外，许许多多的生离死别。

    然而，就在这漫天的雨水之中，天空之中，缓缓的显现出了四道红色的身影。

    “天使之歌！~”

    一阵神圣而威严的声音响起，沉暗的天空之中，闪现出了一道庞大的白色光团。

    “嗯？！”

    众人一惊，纷纷仰头一望，赫赫看到了天空中所凌立中的四道红色的身影。

    红衣大主教！

    没错，正是光明教廷中的四大红衣主教。

    此时，以赫拉里克为首，四大红衣主教不断的释放出体内的光明魔力，浩瀚的圣洁，几乎快笼罩住了整片天空。

    在这里，有着许许多多光明教廷的信奉者，成群成群的人，虔诚般的跪倒在地。

    “哼！~”

    霍德斯与蒙汗等这些强者，却是暗哼了一声，对于光明教廷如今的举动感到极为的不屑。

    简单的说，就是这场战争结束了，然后光明教廷的人过来收拾残局，不过是为了迷惑于那些所谓的信徒而已。

    不过，龙云风对于四大红衣主教的出现，却是一点反应都没有，压根就没把他们当作是存在的。

    久而，禁咒天使之歌已经完成，庞大的白色光团直接将那乌黑的云层给分隔开，圣洁的光芒，像是有着无数天使的飞舞，身上挥洒着神圣的光幕，洒遍了整片大地。

    雷声，没有了，雨也停下了，所取代的便是那沐浴于大地中的神圣光芒。

    忽而，一阵阵动听而让人欢愉的歌声，伴着漫天的白芒，侵向了整片战场。

    白光，洒在了那些尸骨中，渐渐的化作了一片片白色的光点；白光，洒在了所有战士的身上，神奇的恢复着他们身上的伤口。

    天上地下，只剩下那动听的歌声，安抚着所有人心灵，洗涤着他们的罪恶的灵魂。

    这一切，感觉竟是如此的奇妙，所有人的心也是得到了安抚。

    直至，这如梦一般的一幕，渐渐的消失，天空已经恢复了久违的常色，温和的光日，如获新生般的洒在了整片战场。

    一道道密密麻麻的人影，虔诚的膜拜，这就是光明教廷一直以来所贯彻于人内心潜意识的信仰。

    随着，赫拉里克四大红衣教主，满带着笑容，缓缓的从高空中降落，落于大军之前。

    “呵呵，原来是四位教主大人，你们来得可真及时。”霍德斯打了声招呼，微笑中伴着一丝讽刺。

    “嗯，霍德团长，可真辛苦你们了。”赫拉里克倒是不以为然的笑了笑，目光禁不住望向了那板着脸孔的蒙汗，笑道：“呵呵，想必这位就是鼎鼎有名的龙骑士蒙汗大团长吧。”

    “见笑了，本人正是。”蒙汗淡淡的行了一礼，对于光明教廷的人似乎极为的感冒。

    “那可就谢谢贵国的相助了，教皇大人一定会好好犒赏你们的。”赫拉里克虚情假意般的笑了笑。

    “客气了。”蒙汗回道。

    “嗯。”赫拉里克微微点头，不由回头望着那空荡荡的大地中龙云风，缓缓的走了过去。

    而龙云风现在根本就没把外界的所有人放在眼里，只想静静的陪着艾丽丝。

    所以，不知何时，赫拉里克四位红衣教主已经静静的站立在了龙云风他们的身前，望着那死去的艾丽丝，也是暗叹可惜。

    “小风兄弟。”赫拉里克问候道。

    可惜，龙云风根本就是充耳不闻。

    赫拉里克眉头一皱，笑道：“呵呵，小风兄弟，难道你就不想挽救回她吗？”

    “什么？！”

    龙云风一惊，突然激动了起来，猛的起身，差点就要扑过去的问道：“你说什么！丽丝真的还有救吗？”

    “放肆！”

    一位红衣主教喝斥道。

    赫拉里克挥了挥手，止住了那位红衣主教，朝着龙云风笑道：“没错，是还有救。”

    “真的！那你快告诉我！我该怎么做？”龙云风即问，当听到这消息之后，实在是太为激动了。

    殊不知，躲于暗中的杰雅思，却是一脸的死灰，心中紧紧的想着：“什么？还???还有救？”

    赫拉里克摇了摇头，说道：“你不用你怎么做，在这世界中，有一个神，她确实是有让死人复活的能力。”

    “谁！？”

    龙云风惊问，众人也亦是无比的惊奇。

    “教皇大人。”赫拉里克严肃的回道。

    “那我这就去找她！”龙云风显得极为的急躁。

    “呵呵，可以，不如我们便一同回教廷吧。”赫拉里克笑道。

    竟不知，龙云风竟是不把赫拉里克他们放在眼里，一吹口哨，抱起艾丽丝，乘坐在那赤炎马上，猛的冲向了高空。

    “唉~这家伙。”赫拉里克无奈的摇头。

    “大人，那小子是不是太不把我们放在眼里了。”一位红衣主教冷冷的说道。

    “走吧。”赫拉里克只是淡淡的说了一声。

    随而，四大红衣主教，便跟着龙云风所离去的方向，飞向了高空。

    “呵呵，他们走了，那我们也该走了。”蒙汗望着天空，感叹一笑。

    “嗯，这一战之后，敌军也不敢再随便进犯了。”霍德斯微微点头，望着眼前残破的大地，甚至可以听到那一阵阵死去亡魂的厉叫声，摇头道：“不过，我一直在想，这场战争的最后到底有什么意义？”

    “战争，只有最后的胜者与败者，并没有所谓的意义，不是吗？”蒙汗笑了笑。

    “嗯，不过我真的希望以后我们两国间不会是敌人。”霍德斯突然冒出了这么怪异的一句话。

    “怎么？你怕打不过我？”蒙汗打趣般的笑道。

    “说真的，有时间的话，还真得与你好好较量一番。”霍德斯冷憋了一眼蒙汗，心里却是笑了。

    “哈哈！会有机会的！”蒙汗大笑了一声，说道：“好了！该走了！”

    “嗯，再会。”霍德斯拱手行礼。

    “嗯，有时间的话，就来神龙帝国找我吧。”蒙汗说道。

    “好的！”霍德斯回道。

    随即，浩浩荡荡的地龙骑士大军，便缓缓的离开了战场。

    不由，龙云星暗暗的回头，望着龙云风所离去的方向，暗暗的说道：“云风，你一定要快点回来。”

    而霍德斯却是目视着蒙汗他们的离开，心中却是有种奇怪的感觉，在不久之后，自己肯定会与蒙汗有一场真正的战斗。

    从这一刻开始，战争也便真正的结束了。

    艾丽丝，真的可以复活吗？

    这时，潜藏于暗处之中的一道诡异身影，一双阴冷的瞳孔锁定住了赤色城。

    “哼！那家伙可真强，真的会是他吗？不过艾丽丝那家伙，到底是在玩什么主意？”那黑影冷冷的哼道，所指的也便是离去的龙云风。

    不过，若是有人发现的话，这道黑影便就是如今在黑暗帝国中如神一般的人物，暗邪王恩格斯······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    