
    次日清晨，帝都中便传来了一个惊天动地的事件。

    事件所发生的地点，正是在圣天家族。

    圣天家族，拥有着强大的产业，族中势力强厚。

    竟不知，在于昨晚之时，杰摩里所在住室发生了一场惊斗，一片狼藉，杰摩里本人神秘失踪。更让人难以理解的是，身为杰摩里的亲生子女杰菲克与杰雅思修为诡异全失，而且对于昨晚所发生的事情更是全然不知。

    不过，最可怕的是，竟然昨晚发生了那么大的事情，圣天府上下竟是无人知晓，就是连光明教廷也毫无察觉。

    诡异！这事发生的实在是太诡异了！

    只能说，圣天家族惹上了一个可怕的敌人，不然也不会发生如此惨变了。如今杰摩里生死不明，继承无人，圣天家族有得闹了，也算是圣天家族的悲剧了。

    当这事一发生，整个帝都早已被震动了，四处都在交谈着圣天家族昨晚所发生的事情，但却无人敢去断测圣天家族所发生的惊变。

    也因此，搞得整个帝都人心惶惶，大街小巷之中，各房各室，无论是何种场所，都要遭到彻查。可见皇宫对于圣天家族一事也是极为慎重的，毕竟也是发生在帝都之中。

    可惜，几乎已经快要将帝都都翻遍了，都没有找寻到任何可疑的人。

    而圣天家族，接连发生事变，再加以昨晚惨变，想必以后是要走向没落了。

    光明教廷，圣地之中。

    维娜丝听闻此事，勃然大怒，特地从闭关中出来。

    神恩殿，也便是维娜丝平时处理事务的地方。

    殿中，惶恐的站立着四位红衣主教，维娜丝左右行步，震怒不已。

    “哼！这人可真大胆，竟然接连在本座所管辖的范围中如此放肆！”维娜丝气哼了一声。

    虽然说，圣天家族对于光明教廷来说并不算是什么，但之前帝都接连所发生的惊动，都与圣天家族有关，光明教廷早已有所注意，只是未能查清此人。

    没想到，昨晚之时，圣天再次发生惊变，身为族长的杰摩里更是不见踪影，生死不明，其子更是被人废去修为。

    可想而知，能在光明教廷所管辖的地方行事，竟然无人能所察觉。这等实力，不得不引起光明教廷的惊动。

    “教主息怒，对于此事，我等定会竭力调查。”赫拉里克满怀敬意的说道。

    “哼！调查？此人修为惊人，连本座神力都无法去探知此人的存在，你们自以为有这能力吗？”维娜丝冷声道。

    众人一惊，冷汗直流。

    “教主教训的是。”赫拉里克神色惶恐。

    维娜丝平伏了急躁的心情，淡淡的问：“赫拉，在本座闭关之时，教廷里有没发生一些特别的事情？”

    “没有，教廷里一切安好。”赫拉里克回道。

    “瑞风呢？”维娜丝问。

    “他不在教廷。”赫拉里克说。

    “不在教廷？”维娜丝脸色一沉，冷问：“谁批准他离开的？”

    “是···是光摩长老。”赫拉里克弱弱的回道。

    “光摩？”维娜丝眉头一皱，又问：“长老他怎么说？”

    “那个瑞风好像有点事要回一趟光明学院，所以光摩长老便批准他回去两天。”赫拉里克说道。

    “嗯，那没什么了，你们都下去吧，不过瑞风这人不简单，连本座都不能看透，你们好好看着他吧，绝对不能让他离开帝都半步，明白吗？”维娜丝郑重的说道。

    “是！~”

    赫拉里克四人行了一礼，便躬身退出了神恩殿。

    离开后，维娜丝满脸的阴沉，暗哼道：“不管你到底是什么身份，只要来到了光明教廷，就休想轻易的离开！”

    ······

    这时候，就在帝都中闹得热火朝天之时，龙云风早已回到了光明学院。

    109区别墅中，龙云风回到了这里。

    在这里，曾经与艾丽丝有着许许多多的回忆，虽然懊悔，但现在艾丽丝确实已经是不在了。

    突然，龙云风觉得自己好累，自从来到这个世界之后，龙云风背负了许多的责任。

    不由，龙云风进入了天尊府。

    重力空间，艾达他们还在进行着苦修，在这多日以来的修炼，他们已经适应了重力空间的限制，实力上也是大有进展。

    不过，龙云风只是偷偷的看了一下他们而已，颇为的欣慰。

    艾达他们，都是龙云风亲手培养起来，在绝望之中把他们挽救了回来。他们已经没有了外在的**，仅仅只是为了自己能够变强而已，所以注定着这一股的力量会逐渐的成长起来。

    不知为何，龙云风突然来到了隐匿空间。

    隐匿空间，也是天尊府的第八道门的空间。在这里，龙云风遇到了天尊府的原主人，也明白了自己以后该走的路。

    静静的，龙云风望着眼前的这一道金色之门。

    “是该进去了。”龙云风轻声叹道。

    在这每一道金门中，都可以为龙云风带来强大的能力。

    当然，每一道金门的开启，也是对于自己实力的证明。

    所以，龙云风很期待，在这第九道金门内的空间，到底又会有什么强大神奇的空间能力呢？

    忽而，龙云风双眼一凝，体内强大的内力运转了起来，全身无形中充斥着一股强大的力量。

    如今，龙云风的内力之境已经达到了第七层巅峰之境，比拟圣域巅峰级的实力，若是再加上狂魔之体强化的话，龙云风足以拥有半神的实力。

    “开始了！”

    龙云风脸色一沉，双臂运足了强大的力道，锁定着眼前的这道威严的金门。

    猛的，龙云风大喝了一声，双掌往那金门中沉沉的印了过去。

    轰得一声！

    整个空间惊然一震，强横的冲击之力紧逼着那道金门，滚滚的荡动着强劲的势波。

    没想到，这一道金门对于实力的考验竟是如此之高，以龙云风八层的力道，竟然只是推动了金门些许。

    猛的，龙云风两手一震，体内的内力蜂拥入双臂之中。

    这一下，龙云风已经完全使用了十足的力道。

    “开！~”

    龙云风大喝了一声，运足全身之力，沉沉的往那金门上一推。

    嗡得一声！

    一阵沉重的声响，龙云风两手紧贴着金门，缓缓的将那金门给推动了开来。

    终于，金门已经开始了，显露出了一道空荡荡的空间。

    “成了。”龙云风满怀欣喜的深呼了一口气，平息了体内的气息，环流了数个周天，这才稳定了下来。

    这金门考验力度，确实是很强，也让龙云风对金门里面的空间越加好奇与期待。

    这时，龙云风稳定了心中激动的情绪，正式踏向了天尊府第九道金门内的空间。

    依如往常，就当龙云风进入金门内空间之时，一股大量陌生的信息便涌进了龙云风的脑海之中。

    分体空间，超实体分身空间。

    “超实体分身空间！”

    龙云风猛得一怔，闭上双眼，开始静静的去消化这股涌入了信息流。

    超实体空间，顾名思义，也就是以主身所分化的分身是实体存在的，拥有着主身一半的能力，包括是所修炼的功法与其精神之境。

    分身，也可拥有第二分身，也就是次分身，次分身同样是拥有第一分身一半的能力。

    所以，分身与主身之间，并无多大的区别，加以隐匿空间的能力，维娜丝绝对是察觉不了。

    不过，更可怕的就是，只要精神力足够的话，主身与分身完全可以分主逆转。

    简单的说，无论是分身与主身的距离有多远，两者间皆可扭转分主。也就是主身可以转移为分身，分身也可以转移为主身，等于在两者间拥有传送魔法阵一般，可以随意的互转，只是消耗的精神力极高。

    当然，龙云风的精神力已经达到了神境，这倒没多大的问题。

    缓缓的，龙云风从震惊中睁开了双眼，眸子里挤满的尽是激动。

    现在，正愁着不知道该如何去解决那神秘人的问题，如今有了这分体空间，龙云风完全可以去大展手脚了，甚至是可以离开光明教廷。

    原本龙云风就隐藏了极大部分的实力，若是第一分身的话，便可拥有主身一半的能力，维娜丝根本就难以发现。若是自己的主身现身造成些动乱的话，那维娜丝就更不会怀疑自己了。

    想到于此，龙云风的心魂便融进于了分体空间之中，强大的精神力在这分体空间构建着新的**。

    随着，神奇的一幕出现了。

    这时候，就在龙云风的肉身之中，一道肉团诡异的融动而出，一个活生生的龙云风便展现到了龙云风的眼前。

    “这···这实在是太神奇了！”龙云风惊叹不已，震骇的欣赏着眼前自己的作品。

    没错，正如分体空间所说，第一分身拥有分身拥有主身一半的能力，内力修为已有七层初阶之力，魔力修为也拥有五种元素之力，只是只有一半的能力。

    龙云风满脸惊愕，往那分身中感应过去，冥冥中有着相互牵引的感觉，分身完全可以依赖着自己的意志而动，包括于主身的思想。

    这简直就像是两个人一般。

    久久，龙云风才从震惊中渐渐的稳定下了心情，脸上泛起一丝冷笑。

    分体空间的能力，意味着龙云风已经自由了，许多原本所不能完成的事情也足够去完成了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    