
    惊讶，

    刚才那一下的感觉，虽然去得很快，但龙云风却是有种掌控一切般的感觉。

    不由，龙云风再次闭上了双眼，沟通于精神之力，脑海之中，涌动着那强大的精神力。

    但这一次，所不同的是，龙云风发现自己的精神力已经有了跨越层次的变质，整个灵魂也得到了奇妙的升华，像是有种一眼万穿的感觉。

    因为，龙云风的魂体已经实体化了，感觉像是诞生了第二生命体，与之本体，又是息息相关。

    更不可思议的是，当龙云风一闭上双眼的时候，可以清晰的感觉到空气中所游离着天地元素，对于元素的亲和力也是大大的提升了。

    简单的说，龙云风吸收元素的速度也达到了一种恐怖的速度，以后魔法境界的提升，也又要更快了，因为龙云风已经拥有了绝对的优势。

    随着，龙云风的精神魂体开始进入了自己的脑海世界之中。

    这里，是一个无限的空间，在这空间里面，却是充满着一股神秘而可怕的力量。但这股力量，却是完全属于无形中的。

    没错，这正是龙云风的精神空间。

    精神空间，是一个非常奇妙的空间，难以琢磨，也拥有着无限的想象能力，也就是在这精神空间里面，可以想象构造任何之物，也可以在精神空间中进行更高层次的修炼。

    忽的一下，龙云风的魂体，竟是从**中分离了出来，与原世界中所传说的灵魂出窍简直与闲杂没什么两样，只是多了实质性的感觉。

    “这就是我吗？”

    龙云风的精神魂体在望着眼前闭眼坐立着的自己，极为的震惊。

    握拳，龙云风可以感觉到自己的精神魂体中充斥着一股极为可怕的力量。就这份力量，龙云风几乎可以做到杀人与无形之中。

    随着，龙云风竟是激动的狂笑了一声，像是幽灵般的精神魂体，在这洞室之中，飘然忽去。

    突然，龙云风双眼一凝，一股可怕的穿透力，竟是直接穿透过了那洞壁空间，落在了一道背影中。

    “恩？有人？”

    龙云风一惊，但自知那人的精神力强不过自己，龙云风便将精神力往那人的身上游动了过去。

    “光魔！是他！”

    龙云风满脸惊色，不得不佩服，自己的精神力竟是达到了如此可怕的强度，就是光魔这等圣域级强者，也是远远无法察觉到自己的存在。

    满带着惊喜，龙云风的精神魂体开始在这洞室中来回穿梭着，奈是那密度强硬的洞壁，也无法挡住龙云风的精神魂体，龙云风完全可以自由的在这洞室中诡异的穿梭着。

    让龙云风感到惊喜的是，在这洞室之中，龙云风并没有发现有特别的禁制，所以现在的龙云风很安全，并没有受到维娜丝的监视。

    终于，精神魂体游荡了许久，才终于飘回了自己的**中。这种感觉，真的是非常的奇妙，原来所谓的灵魂出窍，并没有想象中的那么危险。

    猛的，龙云风睁开了双眼，爆射出那慑人的光芒，惊喜道：“没错了，真的是突破了！”

    没错，龙云风的精神力已经成功突破到了真正的神境，也可以算是半神了，足有力量境界足够的话，龙云风完全可以以自己的能力成为真正的神级强者。

    其实，在赤色城中，艾丽丝的死对于龙云风的刺激是如何之大，丹田中的五大魔丹都已经有三颗魔丹已经突破了，至于是剩下的两颗，也是快爆裂了。

    万没想到，龙云风的精神力竟是在体内各系元素的突破之中，达到了神的境界。

    精神力神境，可别小看这境界，若是与对手进行精神力对抗的话，假如对手的精神力没有突破神境的话，那龙云风完全可以在无形中将对手给杀死。

    当然，现在龙云风的精神力已经不叫做是精神力了，而是神念，一种神的意念之力。一般来说，龙云风已经拥有构建神域的能力了，唯一的缺陷就是龙云风还没有具备真正的神力，所以也只能像以前的龙腾越一样，只能构建出半神域。

    半神域，已经足够让龙云风秒杀一位圣域强者了。

    “好吧，竟然如此，那就一并突破了吧！”龙云风脸色一沉，潜藏于丹田中的剩下两颗快要破裂的魔丹，龙云风也想要一举突破了。

    魔丹破裂，便可正式漫入圣境，龙云风拥有着天地五大元素，若是同时突破的话，还不知会有怎样的效果。但从魔丹的突破之中，龙云风的精神力也能跟着大幅度的提升，不然龙云风也很难突破到神念之境了。

    如果，五颗魔丹都破裂的话，五大魔力成圣，那效果又会是如何呢？

    想到于此，龙云风便稳定了心神，强大的神念之力扫视于全身各处，锁定在那丹田中所剩下的两颗魔丹中。

    原本，龙云风便是五阳至纯之体，体内的各大元素也已经达成了平衡状态，如今精神力突破为神念之力，那龙云风突破的把握便越加大了。

    五大元素的突破，意味着龙云风将会是大陆中最强属性的魔法师，也将打破大陆中的所有历史记录，成就之名，比起当年的摩杰里斯，龙云风还要更加的可怕。

    “开始了！”

    龙云风静静的闭着双眼，体内各系魔力的流动也是极为的祥和。

    剩下的两颗魔丹，也便是风系魔丹与水系魔丹。风火相斥，风水为辅，所以这一组的融合，也是相对较为的容易。

    但是，这一组的元素，将会融合于其它元素之中，在这过程中，可能会有一些冲突，所以最好的办法，那便是先进行体内各大元素的协调。

    每一刻，龙云风都丝毫不敢大意，强大的神念之力控制着体内五大元素的流转，滚滚的彩色光流，缓缓的在龙云风的各处血脉流动着。所经之处，筋脉扩大，甚至就连**力量也享受到了这一股融合魔力的淬炼，强化了些许。

    这一切，运行的都很和谐，也很成功。接下来，也就是对剩下的两颗魔丹进行突破性冲击了，到时这两股庞大的元素，也将融入于龙云风的**之力。

    不过，让龙云风担忧的就是，龙云风不知道五大元素魔力的融合力量到底会多强，自己也不知能不能承受过去。

    简单的说，每一系的魔力的融合，所蕴藏的魔力总和都是几何倍的增强，五大元素的同时，想想那时的融合威力就知道是有多么的可怕。

    足足，龙云风耗费了数个时头的时间，去进行体内各系元素的协调与压缩，龙云风方才对丹田中的那两颗魔丹进行正式性的冲击。

    “成败！也就再此一举了！”龙云风心中下定了决心，已经做好了所有的前期准备。

    随着，龙云风的双手开始舞动着，洞室中那活跃的元素，开始激烈的涌动了起来，大量的魔法元素疯狂的汇聚于龙云风的身处。

    刹然间，在于龙云风的身上，闪耀起了一股无比强烈的彩色光芒。龙云风安安静静的置身于中，整个身子似乎像是融进于了元素之中，心魂漂游于浩瀚的元素之海中，龙云风体内的五大魔力也是变得从未有过的活跃。

    然后，龙云风开始吸收着空气中的各大元素。

    忽然，滚滚的元素之力，像是潮水一般，毫无阻隔的注入于龙云风的体内。龙云风倒也不客气，屏住心神，敞开体内的所有血脉关口，任由着所有元素的流入。

    当然，这一股涌入的天地元素尤为的庞大，龙云风不敢大意，小心翼翼的吸收着流入的元素，不断的进行着浓缩为精华，吸收入血液与**之中。

    随着，龙云风体内的各系魔力不断的增强。丹田之中，那两颗魔丹吸收了强大的元素之力，竟是剧烈的颤动了起来，那破裂的痕迹也是越来得越大。

    快了！就差一点了！

    吸收，疯狂的吸收，毫无保留的吸收，庞大的元素之力不断的被龙云风吸收，似乎已经快要达到饱和形态了。

    “破！~”

    龙云风心中大喝了一声。

    甭然间，那一组龟裂的魔丹。

    轰然之间，竟是碎裂了开来。

    魔丹碎裂，里面所蕴含的强大魔力，像是炸弹一般的在龙云风的体内爆炸了开来，一蓝一绿两股庞大的光流，从丹田中涌入了龙云风的血肉之中。

    龙云风大惊，强大的神念之力开始控制着这两股光流的运转。可惜就是这两股涌入的魔力实在是太强了，融入于血肉之中，体内的筋脉再也无法去承受这两股新的强大魔力，竟是强行被扩大着。

    筋脉扩大，那是一个非常痛苦的过程。

    “额？！”

    龙云风眉头紧锁，脸色痛苦的几乎快要扭曲，但龙云风却是得忍着，死劲的忍受着。若是失败的话，那可就是前功尽废了，甚至还会大有损伤。

    忍着！一定要忍着！

    龙云风就是这么想着，额头上直冒着冷汗，凭借着坚强的意志，神念之力配合着体内魔力的运转。

    终于，龙云风成功熬过去了。

    霎时间，筋脉完美的被得到了新的强化改造，**之力也是在那彩色光流的淬炼中得到了新的强化，五大元素魔力已经达到了完美的融合，滚滚的彩色光流，活跃的流动于龙云风的体内四周。

    猛的，龙云风睁开了那慑人的眼光，一股恐怖的元素气浪沿着四周涌散了开去。

    轰！~~

    整个洞室强烈的一震，荡起了滚滚的彩色光浪，在这洞室中连绵不断的涌荡着，更是被逼得摇动了起来。

    “这是···”静修中的光魔突然睁开了双眼，满脸的惊骇，喃喃的说道：“好···好强！”

    应该说，在这洞府中的所有人，都赫赫感应到了这一股可怕的元素之力。

    当然，他们也都被彻底的震惊住了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    