
    在这五元诛杀阵中，

    一个又一个的元素巨人，携伴着一道道诡异的魔法，无情的轰击着那些无头苍蝇般乱窜的人群。

    太强了！

    这根本就不是他们所能抵挡的能力范围，一道道身影倒下了，甚至是被炸得尸骨无存。

    五元诛杀阵，凡被困者，都被遭到无尽元素之力的诛杀。

    “该死的东西！都给我滚开！”比蒙赫达已经完全处于了疯狂状态，一拳又一拳的将那些逼身而来的元素巨人给摧毁了。

    比蒙赫斯也是不甘示弱，置身于混乱的彩色光芒之中，轰杀着那些元素巨人。

    其实，这些元素巨人对于比蒙赫达他们来说也是可以轻松对付的。但可恨的是，在这五元诛杀阵中，似乎潜藏着一些实力强大的魔法师，不断的朝着他们释放着魔法。

    更让人难以置信的是，这些魔法等级越来越高，甚至已经达到了九级的威力。

    这样的话，持续不断的各系九级魔法的袭击，比蒙赫达他们奈是拥有着圣域级的强大实力，也是无法一一抵挡，而且体内的力量有限。

    久经下来，比蒙赫达他们早已是伤痕累累。

    阵外之人，只能神色惊恐的望着那五元诛杀阵，望着里面被困者的悲惨下场，更是让人心惊胆颤。五元诛杀阵，不愧是传说中可怕的魔法阵，就是连比蒙赫达这种棘手的强者，也是无法摆脱五元诛杀阵的困局。

    黑袍人凌立于远空之中，一副冰冷的面孔，冷视着那五元诛杀阵，暗哼道：“哼！就让你们杀吧，待会你们一定会后悔的！”

    随着，黑袍人手中便亮出了一把诡异的法杖，在那法杖的顶部之处，竟是亮出了一颗阴森森的骷髅头。

    嗖！~~

    一道流星般的痕光，火速的往那五元诛杀阵中急冲而下。

    “嗯？！”

    众人皆惊，朝那痕光中望去，便见怒气冲冲的比蒙王已经冲射了下来。

    砰得一声！

    比蒙王那巨大的身子落在了那魔阵空间之外，荡起了一片烟尘。

    “好强！~”

    霍德斯与蒙汗等众强者，都被比蒙王所展现出的威势给惊住了。

    据说，比蒙王的实力已经超越了圣域，至于是多强，那就不太清楚了，但猜测恐怕是已经拥有了半神的实力，离真正的神境也只是一步之遥而已。

    “是父王！~”比蒙莉儿无比的惊喜。

    “嗯。“半人马老者沉沉点头，双眼凝望着远处的比蒙王，深深的暗叹道：“唉~五元诛杀阵，恐怕是连王都不好对付吧。”

    这时，比蒙王犹如坚实的堡垒一般，稳稳的傲立着。

    仰头，比蒙王朝天怒吼了一声，一股强大恐怖的气浪从那巨大的身躯中爆发了出来，整个地面正是在轰轰的作响。

    喝！~

    比蒙王身子一震，脚下地面一裂，冲起了大片的碎石，双拳紧握，充斥着一股令人惊畏的力量。犹如灯笼一般巨大的瞳孔，锁定着眼前的魔阵空间。

    “给我破！~”

    比蒙王大吼了一声，犹如流光般的身影，双拳朝前，蓄足了全身的力量，朝着那魔阵空间猛撞了过去。

    这一刻，几乎所有人的目光都紧视在了比蒙王的身上。

    可以说，这股力量真的很强，甚至就连蒙汗自认为若是自己去硬接这一拳的话，恐怕远远无法抗衡。

    轰！~~

    比蒙王双拳沉沉的震击在那魔阵空间中，两股强大的力量疯狂的冲击。顷刻间便传来一声炸雷般的震动之响，在那魔阵空间之中，滚荡起了巨大涟漪般的光纹，掀起了狂风劲浪之中，更是伴着漫天的巨石，沿着四周射落了出去。

    人群神色惊恐，当即纷纷慌逃。但还是有不少的兽人，在那射飞的巨石中砸成了肉酱，可见这一击的力量是有多么的强横。

    渐渐的，尘浪消散，众人不由眯起眼往比蒙王身处望去。

    这一望，两军大为震惊。

    因为，遭受到了比蒙王如此强大的攻势，竟是没有多大的影响效果，魔阵空间里面依然正常的运作，不断的对被困者展开致死的攻击。

    这时候，比蒙王口喘着大气，满脸惊骇，暗惊：“不愧是五元诛杀阵，以我九层的力量，竟然还无法击破它！”

    “这···这是怎么回事？父王他···”比蒙莉儿显然无法去接受眼前的事实。

    “公主，这五元诛杀阵据说是大陆第一法师摩杰里斯所留下来的杰作，虽比不上魔魂嗜血阵，但也绝对不是轻易间就能击破的，除非是真正的神级强者。”半人马老者脸色凝重的说道。

    “那真的就没其它办法了吗？”比蒙莉儿急得快哭了，里面可是还有自己的两位哥哥啊。

    “五元诛杀阵，唯有将所有的被困者都厮杀完毕之后，便会自行破解。”半人马老者双眼闪烁着睿光，又道：“不过，五元诛杀阵也并不是完全没有弱点的。随着被捆者人数的降减，五元诛杀阵的威力也会越来得越弱，相信两位王子应该能够撑到王攻破五元诛杀阵的那时候。”

    “那其他人呢？”比蒙莉儿惊问。

    “那就要看他们的实力了。”半人马老者叹道，但心中却是早已认为希望不多，应该最后唯能存活的，也许就应该只有两位王子了。

    随着，魔阵空间中被困者的一片片死去，五元诛杀阵的能力却是在大幅的减弱。

    龙云风神色凝重，潜藏于魔阵空间之中，却是可以清晰的看到外界的一切。

    显然，比蒙王已经开始对五元诛杀阵展开攻击了，五元诛杀阵最后被破那是迟早的事情。只是被破去了之后，自己与阵中的魔法师也是在劫难逃。

    因为，当五元诛杀阵被破了之后，龙云风他们便会暴露出去，到时可没人会是比蒙王的对手，而且就算是龙云风暴露出了真正实力，也不一定会是比蒙王的对手，甚至现在还有位神秘可怕的黑袍人在虎视眈眈呢。

    不由，龙云风偷偷冷眼望了下疯狂中的比蒙赫达他们，暗道：“看来只能暂且放过他们了！”

    “转阵！~”

    龙云风一声叫喝，向着那些在各处阵点中的魔法师传达着新的信息。

    其实，龙云风早已有所准备，也应该说是摩杰里斯在留下五元诛杀阵中的时候，便对五元诛杀阵的一些缺点做了些改进，那便是阵点的转移。

    不了解五元诛杀阵的人，不会知道五元诛杀阵中潜藏着一个不为人知的秘密，因为魔阵还藏有个非常可怕的攻击手段。因为五元诛杀阵是以人体作为阵点，所以五元诛杀阵有着极强的内部灵活性。

    所谓灵活性，便是改变五元诛杀阵的阵点排列，重新构造出新的魔阵，对破坏者展开强横的攻击。这就是大为改进了之后的五元诛杀阵，也是从未在大陆中出现过的。

    如今，龙云风会将最为完美的五元诛杀阵，展现到这个战场中。

    随而，在这混乱光色的魔阵之中，又开始发生了新的变化。

    彩光，渐渐的消失，一股股朦胧的雾光弥漫于魔阵空间之中，一阵阵鬼哭狼嚎一般的阴叫之声在阵中四周回响而起。

    如今，被困者也仅剩是寥寥数千，对于阵中突如其来的诡异变化，心中更是莫名的升起了几份恐惧。

    人，对于未知来说，特别又是置身于如此危险的地方，那绝对是一种对心灵痛苦折磨。

    忽忽！~~

    在那雾光之中，正飞窜着一道道幽灵般的诡异身影，让人难以捉摸。

    “大哥，这是怎么回事？”比蒙赫斯心惊不已，此刻的安静对于他来说，甚至比之前去抵挡那些魔法元素还要更有压力。

    “不知道。”比蒙赫达脸色一沉，冷道：“我虽然不懂什么魔法阵，但对于魔法阵来说，就应该有破解的阵点，我看我们不能再静观其变了。”

    “嗯，明白。”比蒙赫斯微微点头。

    随着，两人便在魔阵空间四处冲行着，仔细的去寻找着阵点。

    当然，比蒙赫达他们的想法是对了，但要找到五元诛杀阵的阵点，无疑是天方夜谭，就是精通魔法阵的魔法师，若是被困入了五元诛杀阵，也不能很轻松的找寻到其阵点，何况是比蒙赫达这两个莽夫。

    轰！轰！~~

    一声声的惊爆之响，比蒙王已经使劲了十足的力道，疯狂的对那魔阵空间展开攻击。

    随着比蒙王一拳又一拳的轰击，魔阵空间已经开始变得越来越弱了。

    原以为，比蒙王自信再过几拳，五元诛杀阵就能被自己攻破了。

    忽然间，就在那魔阵空间之中，一道强烈的白色光芒照射了出来，视野一下子变得模糊了。

    “这是！~”

    众人皆惊，甚至就连那黑袍人都满脸惊骇。

    轰！~~

    地面猛的震动，一股毁灭般的气息涌卷而出，大地面纷纷龟裂，一片片的巨大碎石像是失去了重心一般，缓缓的漂浮了起来，整个战场中充斥着一股未知的可怕力量。

    “怎么变强了？！”

    比蒙王满脸凝重，在如此贴近着那魔阵空间，自然是可以清晰的感应到那急剧增强的魔阵空间。

    “大哥！”

    阵中的比蒙赫斯闪到了比蒙赫达的身前，满脸的惊色。

    “感觉到了吗？”比蒙赫达沉声问。

    “嗯，变强了。”比蒙赫斯回道。

    “不止是仅仅变强。”比蒙赫达满脸严肃的说道：“我感觉到，魔阵似乎已经开始动了。”

    “动？”比蒙赫斯满脸不解，这魔法阵还会动的吗？

    刚说完，整个魔阵空间猛的一震。

    “来了！”

    比蒙赫达等一惊。

    但是，接下来的一幕，却是让他们深深的震惊了。

    因为，魔阵空间真的动了，空间开始扭曲变化着，一股令人绝望般的气息滚滚的涌动出来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    