
    这是怎么回事？！

    众人无比震惊，一个最为简单的魔法，龙云风就已经完全破解了克罗夫的魔法。

    “好强的魔法控制力！”光魔大为震惊。

    虽然，刚才那只是一记小魔法，甚至就连一个初级魔法师都能释放的魔法。但在龙云风的手中，那初级魔法却是变得完全不一样了。无论是强度还是精准度，都远远不是普通魔法所能比及的。

    不过，还有一个更可怕的地方就是，龙云风竟然以一个初级魔法将克罗夫的魔法给摧毁了，这实在是太难以置信了。

    场中，一片震惊，就这一击，龙云风引得了全场的喝彩。

    克罗夫更是吃惊的瞪大了双眼，像是见鬼一般的紧盯着龙云风，明明龙云风的实力就没有那么强，但那魔法控制力却是让克罗夫自叹不如，甚至让他完全想不明白，龙云风到底是如何破解自己魔法的。

    “那小子！又变强了！”安德暗哼了一声。

    克罗夫紧视着龙云风，禁不住问：“你是怎么做到的？”

    “运气。”龙云风淡淡的回道。

    “呵呵，那你的运气可不是一般的好。”克罗夫冷冷一笑。

    “难道不是吗？不过最重要的还是罗夫兄弟手下留情了。”龙云风一副谦虚般的样子。

    “不，你真的很强，让我很佩服，有机会的话，我定会与你好好再比试一番。”克罗夫沉声道。

    “嗯，我很期待。”龙云风微微点头。

    现在，见识到了龙云风的实力，在场的所有苦修士都不会再去怀疑龙云风了。

    因为，龙云风确实是有资格享受光摩的待遇。

    “谢过赐教了。”克罗夫行了一礼，胜负已经很明显了，所以克罗夫也不会再与龙云风纠缠下去了。

    “罗夫兄弟太客气了，以后还要请多指教呢。”龙云风微微一笑。

    “谦虚了。”克罗夫轻哼了一声，便闪身退了回去。

    忽然，正在这时，一道清朗的笑声响起：“哈哈！可真精彩！”

    众人一惊，循声望去。

    光摩大人！

    没错，笑声的主人，正是那满面春风的老者光摩。

    一见光摩，众人纷纷恭敬的行礼，即使是光魔也要对光摩尊敬三分。

    这时，光摩满带着笑意，徐步而来，走到了龙云风的身前，颇为赞赏的笑道：“呵呵！小风兄弟，你的实力可又变强了，可真让为师震惊。”

    话说得已经很明显了，龙云风确实是光摩的学生。

    “不、不，学生还差远了。”龙云风惶恐的应道。

    光摩笑了笑，环望了众人一眼，说道：“各位，这位瑞风兄弟是老夫的学生，以后也会是你们苦修士中的一员，希望你们能够好生相待！”

    “是！~”

    众人恭敬的应道。

    “好了，这次交流已经结束了，各位可以自行去修炼了。”光摩沉声道。

    闻声，众人便朝着光摩行了一礼，纷纷退了回去。

    回头，光摩对着龙云风笑道：“呵呵，走吧，老夫有些话要与你说。”

    “恩，好的。”龙云风恭敬的应道。

    随着，光摩便带着龙云风，往那洞室中走去。

    不时，走到了洞室中，光摩便神色严肃的说道：“小风，此次老夫前来，是教主有事受命于你。”

    “我？”龙云风一愣。

    “没错。”光摩说道：“上一次，黑暗帝国联合兽族进犯光明帝国，这幕后的操控者自是黑暗教廷。但是，兽族一向不与外界有任何的纷争，恐怕是黑暗教廷使了什么特别的手段，所以我们需要找个合适的人选，潜入黑暗帝国中去查清此事。”

    “所以就找到了我？”龙云风眉头一皱。

    “嗯，你所修炼的功法比较特殊，而且身法不错，。实力也比普通人强许多，确实是个不错的人选，由你去的话，这任务也自是相对比较容易些。”光摩一脸的郑重。

    龙云风沉思了会儿，问道：“丽丝现在怎样了？”

    “教主在吩咐完此事之后，便已经开始闭关了，至于是艾丽丝的话，恐怕还需要一定的时间。”光摩说道：“但你放心，艾丽丝绝对不会有事的，而你也勿须那么急，一个月之后你再行动吧，到时自会有安排。”

    “嗯，好吧。”龙云风点了点头，不由道：“老师，可否有个请求？”

    “说吧。”光摩道。

    “自从赤色城回来之后，我并没有回去学院里跟院长说声，所以···”龙云风说。

    “你想回去？”光摩皱眉。

    “恩。”龙云风微微点头。

    “好吧，老夫可以送你回去，但时间只能有两天，两天之后，你必须得回来，不然教主那里老夫也说不过去。”光摩严肃的说道。

    “那可就麻烦老师了。”龙云风颇为感激。

    “但希望你记住，你现在已经是属于光明教廷的人了。”光摩郑重的说道。

    “嗯，我会的。”龙云风沉沉点头。

    ······

    光明教廷，圣殿之内。

    维娜丝闭目修养，威严的坐立于神座之中。

    这时，在那圣殿之外，徐徐走来一位身穿白衣的惊世美女，身上沐浴着圣洁的白光，脸色冷若冰霜。

    没错，这惊世美女也便是艾丽丝的亲生姐姐艾兰莉，也是光明教廷中的唯一圣女。

    艾兰莉缓缓走上前，望了一眼维娜丝，神色恭敬的问候道：“教主~”

    “嗯。”维娜丝微微睁开了双眼，一手挥去，徒然油生一股无形的力道。

    砰得一声！

    圣殿的大门，自行关闭上了，甚至还隔着一道精神结界。

    艾兰莉一惊，对于维娜丝的举动大为不解，但知道此事绝对是非可寻常，脸上伴着些惊色问：“教主，不知您可唤我何事？”

    “是为了告诉你一个非常不幸的消息。”维娜丝淡淡的回道。

    “不幸的消息！？”艾兰莉娇躯猛的一震，因为维娜丝从来都不开玩笑。

    “嗯。”维娜丝微微点头，手中拖动着一道迷雾般的白光。

    白光，渐渐的消退，赫赫显现出了一道人影。

    “嗯？！”

    艾兰莉一惊，一种不详的预感涌上心头。

    突然间，心中开始隐隐的痛了。

    终于，白光完全的褪去，一道婀娜的身影显现了出来。洁美的美容却显苍白，紧闭的双眼，已经了无生息。

    但是，就是因为这张面孔，却是让艾兰莉整个人完全呆住了。

    宛如，空气凝固了，艾兰莉暴突着双眼，眸子里挤满了血丝，像是一把刀捅进了心里，狠狠的在心脏部位切割着。

    哗得一下，眼泪滚滚而流，艾兰莉再也忍耐不住，发疯般的狂哭起来：“丽丝！~”

    猛的，艾兰莉竟是往艾丽丝的身前痛苦的冲了过去。

    眼见，就要逼近艾丽丝身前的时候，空气中无形中显出一道强硬的光壁。

    砰！~~

    艾兰莉惊叫了一声，狠狠的撞倒在那光壁中，反弹落地，但依然发狂般的想要扑过去。

    “你该冷静！”

    一道冷酷的声音响起，伴着一股威压，震击着艾兰莉那混乱的心灵。

    “不！~”

    艾兰莉痛苦的趴倒在地，喃喃的痛哭着：“为什么！？这到底是为什么？丽丝···她到底发生什么事情了？怎么会是这样？”

    “赤色城战事，艾丽丝不幸身死。”维娜丝叹息了一声。

    闻声，艾兰莉满身颤抖，颤颤的抬起头，满含希望的紧望着维娜丝，沙哑般的轻声问：“教···教主，我知道，您···您肯定有能力去救丽丝的，是吗？”

    “是可以，但我需要你的合作。”维娜丝回道。

    “只要可以救回丽丝，让我做什么都行。”艾兰莉毫不犹豫的回道。

    “嗯。”维娜丝点了点头，眼中不禁闪过了一道狠光，淡淡的说道：“在这世上，有种神奇的秘术，只要**不毁，便可以召回死者的亡魂，回归**，重获新生。但死者的亡魂消散于天地之中，需要至亲的精血为引，魂体为唤，便可召回死者的灵魂！”

    “我可以！”艾兰莉一口说道。

    “嗯，你是她的亲姐姐，也只有你能做到了。”维娜丝神色凝重，说道：“那开始吧，但你务必要依照着本座的话去做。首先，你得闭上眼，放松所有的一切。”

    “嗯！”艾兰莉沉沉的点头，望了一眼那沉寂中的艾丽丝，心痛不已，发誓只要能救回艾丽丝，就是死也心甘情愿。

    随着，艾兰莉便静静的闭上了双眼。

    维娜丝双眼一凝，挥起手中那神圣的法杖，整个圣殿之中，萦绕着一股熊熊的光明神力，威严的沉喝了一声：“仪式启动！~”

    轰然间，一股来自于异世界的神秘力量，涌入于圣殿之中，化作一道强烈的白色光幕，笼罩在艾丽丝与艾兰莉的身上。

    忽然之间，一道神秘而复杂的巨大血色魔法阵，出现在圣殿之中，艾丽丝与艾兰莉被置身于魔阵中心之处。

    “额？！”

    艾兰莉脸色一动，感觉到一股痛苦，那痛苦是从外界侵入于**之中，像是噬蚁一般撕咬着艾兰莉的血肉。

    当然，这过程很痛苦，但艾兰莉还是忍受着。

    维娜丝口中喃喃默念着一道古老的神咒，一边挥舞着手中的神杖。

    “灵魂现！~”

    维娜丝冷哼了一声，一道白色精光直射入艾兰莉的眉心之中。

    砰得一下！

    艾兰莉整个肉身猛烈的一震，灵魂直接被迫从**中震飞了出去。

    “去吧！去找回死去的亡魂吧！~”

    维娜丝一手挥起，艾兰莉那幽幽魂体，便飘飞出了圣殿之外。

    当然，艾兰莉永远都不会发现，如今的维娜丝却是显得如此的阴狠，简直就像是魔鬼一般。

    这世上，根本就没有所谓正义的复活之术，至于那些所谓的禁术，都是被禁止使用的逆天禁术。

    因为，使用逆天禁术的话，必须就得付出死的代价。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    