
    此时，在这逃亡的兽族联盟大军之中，龙云风与艾丽丝坐在赤炎马上，置身于混逃的大军之中，正悠闲的漫走着，根本就不像是在逃窜般的样子，压根就没有将周围的敌军放在眼里。

    因为，他们都已经对龙云风产生了畏惧，可笑的是，他们竟然连一分接近龙云风的意思都没有，见到龙云风反而就像是遇见鬼一般的害怕，惶恐而逃。

    嗖！嗖！~~

    一黑一银，两道犹如流星般的光芒，从高空中火速的往那混乱逃窜的大军中坠落而去。

    霍得斯大为震惊，朝着下空中的龙云风大喝道：“小兄弟，快走！~”

    “恩？！”

    龙云风眉头微皱，淡笑道：“呵呵，丽丝，好像有人在叫我们离开这里。”

    “那我们就离开这里吧，我并不喜欢这里。”艾丽丝轻声回道，毕竟作为女生，对于如此残酷的战争场面，确实是难以接受。

    “那走吧。”龙云风微微一笑，完全没将冲射中的暗炎放在眼里。

    虽然，暗炎的速度很快，但比得过空间的速度吗？而且龙云风手中已经亮出了天尊剑，那暗炎就休想抓住龙云风了。

    “休想走！”

    暗炎怒喝了一声，一只大手虚空抓了过去，一股强大的威压直逼而去。

    “凭你？”

    龙云风笑了，笑得是那么的无知。

    砰得一声！

    溅起大片的尘土，朦胧之中，龙云风他们的身影早已神奇般的消失了。

    暗炎大为震惊，强大的武觉往周边感应而去，混乱的大军之中，早已经失去了龙云风他们的踪影，似乎是突然凭空消失了。

    “人呢？怎么会突然不见了？！”暗炎不甘，更为愤怒，龙云风的实力根本不能大范围的空间瞬移，但暗炎在这整个战场中根本就感应不到龙云风的存在。

    难道？龙云风还隐藏着极大部分的实力？

    “真可惜。”霍得斯摇头一笑，凌立于空，见到龙云风他们已经平安的消失了，也没有再去追击的意思，但心里却是惊骇不已，没想到这位突然出现的年轻人，实力竟是如此了得。

    “杀！~~”

    人族大军气势汹汹，巨大的地龙骑士团践踏着一具具的尸体，凶猛的追杀过去。

    暗炎满是不甘，但现在可不是再继续恋战的时候。狠狠的冷望了一眼霍得斯，气愤的离去。

    这一下，兽族联盟军可算是败了。但为了保存主力军团，特地将狼矛手舍弃在后军，以主力军团为首，快速的撤退。

    足足，追杀出了数十里之远，兽族联盟军被完全驱逐到境外之后，人族大军才总算停止了追击。

    毕竟，众人都非常清楚，兽族根本就没有完全聚集九大部落的实力，就是连黑暗帝国也没有真的全军压境。蒙汗与霍得斯各自示意大军，浩浩荡荡的往赤塞城中的方向退回。

    虽然这一仗是人族获胜了，但也是损失了四十多万的兵力，以城兵居多，两国主力军伤亡六万余，对于光明帝国来说，确实是一个沉重的打击。

    所以，即使胜利了，但整个大军中的气氛也是显得非常的沉寂，一边退去，一边痛哭着望着地面上堆积如山的尸体。也许，在这里有着曾经的伙伴，但早已被埋葬于了地狱之中。

    当然，在这里也有着战死的圣域强者，比如是神圣骑士团的副团长莱克，已经光荣殉职了，整个神圣骑士团也是感到无比的沉痛。

    默默的，人族大军已经退回了赤塞城，但特别留下了万余人，神色黯然的整理着同伴的尸体。

    这，就算是结束了吗？

    不，当然没有，也许战争才是刚刚开始而已。

    为了防止敌军的偷袭，霍得斯等高层人员，回到了赤塞城之后，便开始重新加固赤塞城的防守，命令部下在城外布置陷阱。

    因为，兽族联盟军随时都有可能在进行反攻，不得不做些必要的防守准备。

    “天尊府？”艾丽丝发现自己突然来到了另一处空间中，也是艾丽丝曾经熟悉的地方。

    “没错。”龙云风笑了笑。

    “战争已经结束了吗？”艾丽丝愣愣的问。

    “恩，算是吧。”龙云风淡淡的回道，催动着赤炎马，缓缓的往前处那道金门中走去，笑问：“想知道里面有什么吗？”

    “恩？”艾丽丝更为疑惑。

    嗡得一声！

    龙云风运起一股气力，轻轻的推开了那道金门。

    一眼看去，可以发现里面正有着数十道残斗中的身影。

    看到这幕，艾丽丝已经完全的惊住了。

    这些人，简直就像是凶悍的野兽一般，狂喝着在撕斗着，完全不顾身上的伤痕，就像在进行着一场生死搏杀一般，彼此没有任何的留情。

    “呵呵，看来他们的修炼倒是挺不错的！”龙云风满意一笑。

    这里面可是重力空间，没想到艾达他们这么快就已经适应了重力空间的限制。

    对于修炼上的进度，更是快捷，艾达较为优秀，已经成功的修炼金刚不坏之身第三层之境，噬血魔功也成功的达到了第四层，比拟剑师级的实力，但一般遇上大剑师高手也不会那么容易落败。至于是其他的人，进度稍慢了些，金刚不坏之身基本上只是到了第二层之境，噬血魔功也漫入了第三层。

    不过，这一股小势力已经开始慢慢的培养起来了。

    “小风，这些人是？”艾丽丝惊问。

    “我的部下。”龙云风笑道：“呵呵，以后也将会成为一股强大的势力。”

    当然，艾丽丝绝对不会怀疑龙云风所说的话。因为这些人所修炼的功法可怕无比，绝非寻常，再有时间空间的辅助，一股强大的势力诞生那并不是不可能的。

    “不过我觉得这样对他们来说实在是有些残忍。”艾丽丝弱弱的说道，看到那些疯狂搏斗中的身影，实在是太为残酷了。

    “不对自己残忍些，怎能让自己变强，我何尝不是这样熬过来的呢？”龙云风摇头苦笑，望着搏斗中的艾达他们，叹声问：“丽丝，你知道他们曾经都是些什么人吗？”

    “什么人？”艾丽丝满脸好奇。

    “裁决所的囚犯。”

    “裁决所？！”

    艾丽丝惊住了，裁决所中的囚犯，意味着什么，作为后备圣女之选，心中可是非常的清楚。若是遭到裁决所的审判，那可以说这一生已经完了，甚至比奴隶还要更加的惨淡。

    “很惊讶是吧？”龙云风笑了下，又道：“是我救了他们，如果没有我的话，他们也许一辈子都会生活在水深火热之中。所以，即使是我不对他们残忍，他们也会对自己残忍。可以说，这也是光明教廷的独裁信仰统治而毁了他们，或者以后还会更多的受害者。而我，就是为了要把这颗毒瘤给拔掉。”

    “我明白，虽然这样做很危险，但无论如何，我都相信你。你知道吗？从认识你的第一眼开始，我就知道你绝对不是一个普通人。”艾丽丝轻声说道。

    “不是普通人也还是人，即使教皇，她也只是人而已，世上并没有所谓的奉神信仰，一切靠得都是自己。”龙云风回道。

    “恩，那我也会靠自己的能力，去得到你的心。”艾丽丝两眼望着龙云风，充满着一份爱意。

    龙云风一愣，对望了一眼艾丽丝，但还是无奈的垂下了头，说道：“我想这次战争已经差不多，也许我们也该出去了。”

    “恩。”艾丽丝微微点头，脸色黯然的低下了头。

    龙云风没有发现，就在艾丽丝的双眼之中，已经沾满了心伤的泪水。

    夜幕降临，月色已经悄然落下。

    但在赤塞城中，依然是一个不眠之夜，战争刚刚停止，兽族联盟军也早已撤离了光明帝国边界。但这并不意味着结束了，因为敌军依然还有可能会来进犯，所以他们不敢有任何的松懈。

    城主府，临时议事大厅之中。

    霍得斯等高层人员正在进行着秘密的会议，周围的无关人员早已被撤走了。

    “拉夫，此次我方伤亡状况如何？”霍得斯说道，声音之中，显得有些沉重。

    而整个大厅中的人，也是沉默不语。

    这时，众人中站起了一位老者，开始沉痛般的默念道：“此次伤亡，我军共损失四十二万人。其中，神圣骑士团死一万五千余人，伤四千六百五人，各大城军······”

    随着拉夫的默念各军的伤亡状况，众人的头低得越来得越下。

    可以说，这一战，让光明帝国确实付出了惨重的代价。而蒙汗所率领的地龙骑士团，相对于损失就少了许多，伤亡千人。至于辅助地龙骑士团的兽骑团，倒是损失近万，打击不轻。

    “最后，特别说明的是，莱克团长，已经不幸身死。”拉夫神色黯然的说道。

    霍得斯双眼发红，双拳攥紧，心中痛苦的挣扎了许久，才艰难的吐出了一句话：“上报莱克的战功吧，为特级战功，相信莱克兄弟的家人，也应该为他感到骄傲了。”

    “是！~”拉夫行了一礼，沉重的坐了下去。

    随着，霍得斯回头望了眼身旁的蒙汗，感激道：“蒙汗兄弟，这次可多亏了你们，若不是有你们地龙骑士团的相助，恐怕这一仗赤塞城就要失守了。”

    “不，这是应该的。”蒙汗挥了挥手，严肃的说道：“黑暗帝国与兽族一向具有野心，我们神龙帝国与光明帝国本为人族大营，自当同心协力，共对外敌。”

    “没错，共对外敌！”霍得斯恨恨的说道，对于兽族联盟军可谓是充满了无比的痛恨。

    突然，门外极不和谐的传来了一道敲门声。

    “谁！？”霍得斯脸色一沉。

    “大人，小的瑞风，可否一见。”一道晴朗的声音传来。

    “瑞风？！”众人微惊。

    霍得斯眉头一皱，望着沉默中的卡杰夫问道：“杰夫老先生，瑞风不会就是···”

    “没错，正是我们光明学院最为优秀的学员，也正是今日破去魔阵的那位年轻人。”卡杰夫显得有些激动的说道。

    原来是他！

    这一话，可把在场的所有人都给惊住了。

    当下，霍得斯便朗声应道：“小兄弟，别客气，进来再说吧！~”

    “谢大人。”

    龙云风应了一声，轻轻的推开了房门，一手拉着艾丽丝，如此亲密般的走了进来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    