
    “霍德兄，我们真不打算反击吗？”蒙汗突然问，望着前方处杀气腾腾逼来的黑暗大军，眉头紧皱。

    “呵呵，你觉得现在还有必要吗？”霍德斯笑了笑，望着的却是那正缓缓而下的龙云风。

    “他真强，确实是有着一敌万军之勇。”蒙汗颇为赞赏的笑道：“呵呵，可惜就是，这人并不是我的部下，你们神圣骑士团有福了。”

    “呵呵，真是这样吗？”霍德斯淡淡一笑，其实对于龙云风，霍德斯一直都没有想过龙云风会心甘情愿的留在神圣骑士团。

    而现在，整个人族大军反而像是变成旁观者般，静静的望着这一幕。

    此刻，黑袍人却是已经完全的发狂了，怒道：“小子！还没结束呢！”

    轰！~~~

    一声惊响，黑袍人的身上猛的涌出一股庞大的死气。

    那些死气诡异非比，化作浓浓的黑烟，涌向了那正冲射中的黑暗大军。

    这时，当黑暗大军沐浴在那股死气之中，身上充满着更为强烈的杀气，心中的恐惧早已荡然全无，面目变得无比的狰狞，整体的实力却是连连的强化翻增。

    可见，黑袍人应该是使用了某种可怕的秘法，增强了那些黑暗大军的战斗力。

    不过对于这一切，龙云风一直都是处于无视。些许黑袍人所做的这些，在龙云风的眼里显得是那么的无知。

    龙云风的脸色很冷，冷得就像是千万年无法融化的冰川，那股若隐若现的杀气，不禁让人心惊胆颤。感觉现在的龙云风已经不是龙云风了，而是魔鬼，复仇的魔鬼。

    嗡！~~~

    长剑动了，那犀利的剑光在龙云风的双眼中忽闪忽去，那一双似乎包含对万物无情的眸子，正冷盯着地面中的黑袍人。

    黑袍人吓了一跳，依仗着身后的数十万黑暗大军，仰头狂笑：“哈哈！小子！你怕了吗？你们都怕了吗？”

    正得意着，突然空气中传来了一道沉冷的声音：“御剑术！~”

    咻！~~

    一道凌厉的破空之响，一把可怕的长剑，伴着夺命的锋芒，直往黑袍人的身处袭射了下去。

    黑袍人脸色一僵，虽为疯狂，但本能的危机意识还在。

    当下，黑袍人身子一动，像是幽灵般急速的往后一飘，满脸不屑。

    竟不知，那长剑竟是诡异无比，明明已经射落了，突然在半空中途停止，霎起寒光，正面向着那黑袍人挤射了过去。

    “什么？！”

    黑袍人脸色惊变，咬紧牙关，两掌猛的一推而出，庞大的死气涌了出来，在于双掌中凝聚出了一道巨大的死气光团。

    咻得一声！

    那长剑刺在了那死气光团中，竟然被止住了，但也并没有脱离开来。

    “额？！”

    黑袍人被逼得满脸涨红，双掌颤抖，那长剑还是纠缠着想要穿透自己的防势，可怜了一位魔法师竟然要去正面对抗这一剑。

    缓缓的，龙云风那冷酷的身影飘身落地，冷视着那苦苦抵抗着的黑袍人。

    “哼！~”

    龙云风双眼一凝，强大的精神力操控着那长剑加强了攻击力度。

    顿得一下，那长剑又挤进了那死气光团几分。

    黑袍人暗叫了一声，贴紧地面的双脚强行被一股力道给挪移开了些距离，冷汗惊流，恐怕也是快坚持不住了。只是现在僵硬着，如果没有分出真正的胜负，那是难以脱离的。

    “杀！~~”

    一阵激昂的喊杀之中，杀气腾腾的黑暗大军已经冲杀了过来，挥舞着手中的武器，怒视着那冷立不动的龙云风。

    看到这幕，黑袍人却是得意大笑：“桀桀，小子，难不成你还能挡住老夫数十万大军吗？”

    龙云风没有回答，也没必要回答。

    忽然，龙云风双手微微一动，口中冷冷的念道：“收！~”

    咻得一声！

    那长剑猛的从那死气光团脱离了开来，化作一道光痕，似乎突然消失不见了。

    “这···”

    黑袍人脸色惊变，没想到龙云风的这剑法会是如此的可怕。

    “那就你了！”黑袍人狂喝了一声，双掌中所凝聚的死气光团，正准备朝着龙云风的身上射去。

    然而，诡异的一幕出现了。

    啊！啊！~~

    一声声惨叫，数道冲射中的黑暗骑士被一道诡异的凌光在脖子上割破血口，惨死倒地。

    咻！~~

    那夺命的长剑，却是不可思议的从那黑袍人的身背绕了回来，同样是犀利无比。

    噗哧一声！

    一把锋利的长剑从黑袍人的胸口前冒了出来，乌黑色的鲜血，浓浓的喷涌了出来。

    这一下，黑袍人的动作已经停住了，因为他已经无力把魔法释放出去了。

    惊恐！不甘！愤怒！

    黑袍人暴突着双眼，死死的盯着龙云风，到死都不信，自己竟然会死在了一个年轻人的手里。

    就这样，黑袍人双眼一黑，整个身子就如雕像般的僵硬在原地，原本蓄力好的死气光团却是涌回了黑袍人的体内。

    但那股死气却是极为可怕，涌回黑袍人身上的时候，身上的血肉却是被那死气给吞噬了。

    一瞬间，黑袍人竟是剩下了一具白森森的骨头。

    “杀！~~”

    浩浩荡荡的黑暗大军，挥射出一道道凌厉的剑芒，无情的逼向了龙云风。

    轰隆隆！~~

    成堆的剑芒，像是炮弹一般，在龙云风的所在之处爆炸了开来，尘沙滚滚，碎石飞溅。

    直至，当黑暗大军冲杀过去的时候，却是发现龙云风的踪影早已消失不见了。

    “人呢？”

    众人一惊，当即警惕了起来，他们可不会认为龙云风会在这一击中轻易的被消灭。

    正想着，轰然间！

    吼！吼！~~

    一阵阵惊天吼叫，一道道巨大的水龙才那残破的地面中冲破而出，惊起了漫天巨大的石块，砸进了人群之中。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，一片片活生生的人被那些巨石给砸成了肉酱。

    “水系魔法！”

    众人看到那地面中所冲起了一道道巨长的水龙，神色惊骇，龙云风再一次展现出了非凡的能力。

    但是，那些黑暗大军的人就像是中了邪一般，明知不可敌，却是依然疯狂的冲杀了过去，一片片还未逼过去，便在惨叫中被那些水龙给撞飞了出去。

    砰！砰！~~

    一声声的爆破之响，水龙竟是越来得越多，数十万的大军，已经完全被那些水龙给死死的包围住了。

    忽然间，一道道蓝光巨影，严严实实的覆盖住了所有的人，威严的挡在黑暗大军之前。

    随而，在那长龙之中，一位杀神般冷酷的身影闪现在那死去的黑袍人身前，狠狠的拔出那胸前的长剑，冷冷的横举着，缓缓的往黑暗大军中紧逼了过来。

    没错，就是龙云风了。

    “杀！~”

    那些黑暗战士已经发狂了，紧握着手中的利剑，凶猛的迎着龙云风冲杀了过去。

    吼！~~

    一道道巨大的水龙，咆哮着俯冲而下，张口巨嘴，口吐着滚滚的冰霜。

    哗得一下！

    数千位黑暗战士，竟是被那些冰霜给冻结住了。

    然后，那些水龙卷动着那强大的身躯，直接将那些冰雕给撞碎了，自然是那些人体也是成为了一块又一块，惨不忍睹。

    太可怕了！

    整个人族大军看到这幕，无不震惊，这龙云风可真的是变态的怪物，谁敢去惹上这个怪物？

    轰隆隆！~~

    平地升起了一股股的巨爆，漫天的人影翻飞，惨叫连连，一道道巨大的蓝光巨龙在那人群中疯狂的肆虐着。

    “死！~”

    龙云风怒喝了一声，猛的一蹬，凌空跃入人群之中，一手冷握着长剑，一剑又一剑的收割着敌军的性命。

    那些敌军，岂是龙云风的一剑之敌，别说是杀死龙云风，就是靠近龙云风都难。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的剑光，在那人群中忽闪忽现出，溅出漫天的鲜血，人影一个个的在惨叫中死去。

    “还我的丽丝！~还我的丽丝！~”

    龙云风疯狂而痛心的叫吼着，手中的长剑舞动着越加的凶狠，所过而来的敌军，皆是被龙云风给一剑斩死在地，甚至许多被龙云风给一剑活生生的斩断了身子。

    残忍！实在是太残忍了！更是无比的血腥，就是身为旁观者的霍德斯等众，也是看得心中胆惧，这就是愤怒下的龙云风吗？简直就是杀人的魔鬼。

    倒下了！敌军一个个的倒下了，在那一道道巨大的水龙猛烈攻击中，还有着龙云风那残忍可怕的厮杀，足足数十万的敌军，一个都不剩，全都倒在了地面中。

    尸骨，赫赫已经堆成了山；鲜血，早已流成了河。空气之中，更是弥漫着刺鼻的血腥味。

    乍一看，简直就是森罗地狱。

    “丽丝~~”

    龙云风痛呼了一声，像是无助的孩子一般，一剑插地，一腿沉沉的跪在漫天血尸之中，心如刀割，痛色的整张脸几乎快要扭曲了。

    随而，龙云风两手展开，一道娇美的白色身影凭空而现，悄然躺在了龙云风的胸前。

    现在的艾丽丝，真的很安静，静得像是在睡着了一般，只是已经完全没有了生命的迹象，脸色显得更加的苍白。

    霎时间，整个世界似乎会两人安静了下来。

    默默的，所有人都不禁低下了头，暗暗的为这场悲剧而叹息着。

    不过这场战争，总算是结束了，兽族已经退出了，黑暗大军更是全军覆没，人族联盟军获得了最终的胜利，但在这里却是没有人能笑得出来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    