
    没想到，银绝竟是长得如此的难看，难道强者与容貌也会有极大的反差？

    一般来说，达到了圣域巅峰级的强者，除去面容上的疤痕是可以的。但偏偏银绝却是不看重自己的容貌，似乎就要刻意的去弄得面目全非一般。

    “喂喂喂，你这人也长得太恶心了吧，这不是在折磨我的胃吗？你能不能和我交手之前先好好的去整整容啊，我现在真的受不了你啊！”龙云风埋怨道，甚至看都不想看多银绝一眼了。

    这话，似乎说到了那银绝的痛楚，竟然忘记了自身的伤势，一个箭步朝着龙云风怒杀了过来。

    “你找死！”

    银绝掠到了龙云风的身前，一剑狠狠的向着龙云风横腰斩去。

    龙云风一惊，当一回头看去的时候，一见到银绝那丑陋不堪的面容，又差点呕吐了出来，随意的扫去了一剑。

    铛！~~

    双剑交碰射出火花，实力变得不济的银绝一下子就被逼退了出去，踉跄了几步，差点站立不稳。

    “该死的，那么恶心，怎么打啊？”龙云风咒骂道。

    “混蛋！”

    银绝又被激怒了，狼狈的他，又猛冲了过来，狂舞着手中的长剑，挥霍着一道道银色剑芒。

    龙云风看得恶心，干脆闭上了双眼，感应着银绝手上的剑势，轻松自如的闪躲着。

    无奈，在刚才那一击之下，银绝大受损伤，体内的斗气更是将近枯竭。正常情况下，银绝已经远远不是龙云风的对手了。

    咻！咻！~~

    一剑又一剑，银绝一边怒骂着，一边胡乱的攻击着龙云风。

    而龙云风就像是狡猾的泥鳅一般，奈是银绝的攻势猛烈，依然无法伤到龙云风分毫。

    终于，龙云风实在是忍受不住了，狂叫了一声：“够了！~”

    话音刚落，龙云风竟是一个近身，猛的贴近了银绝的身前，横起一剑，往那银绝那丑陋的面孔上便狠狠的拍了过去。

    砰得一声！

    银绝一脸挨个正着，鼻血喷溅而出，痛叫了一声，倒走出了数余步。

    当然，龙云风并没有因此放过银绝，握起一拳，针对着银绝那丑陋不堪的面容，便进行着疯狂的击打。

    砰！砰！~~

    一拳又一拳，拳势惊人，短短近十秒的时候，龙云风已经在银绝的脸上足足打出了百余拳。

    银绝虽愤怒不已，但根本就连一丝反击的机会都没有，甚至连咒骂的机会都没有。

    百余拳下去，银绝那丑陋的面孔已经快看不清，左一处又一处的黑肿了起来，脸上的鲜血早已覆盖住了整张面容，就连一双眼珠子都快爆出来了，实为的惨状。

    作为一名绝顶的杀手，竟是被逼得的如此惨状，这种侮辱，简直就是比受千刀万剐还要更加的难受。

    “滚！~”

    龙云风一个重拳往那银绝的腹中狠击了过去。

    银绝身子一凹，痛声一叫，又倒飞了出去。

    “唉，真可惜，还以为你挺能打的，原来也是如此的弱不堪击。”龙云风摇了摇头，冷语刺激着那银绝，暗暗阴笑。

    “你个混蛋！”

    银绝怒喝了一声，拎起一剑，充斥着淡淡的银光，疾驰而来。

    龙云风傲立于原地不动，冷冷的藐视着银绝，对于龙云风来说，如今的银绝也只是一个废物而已。

    咻得一声！

    银绝依然拥有着可怕的速度，犀利的一剑，直逼向了龙云风的胸口。

    “自不量力！”龙云风沉哼了一声，懒惰似的朝着那一剑中划了过去。

    砰得一声！

    两把长剑，就这样死死的僵持住了。

    “该死的！”

    银绝满脸涨红，使力的运着长剑，始终无法再递进一分。

    龙云风冷视着眼前怒气冲冲的银绝，淡淡的说道：“不妨直说吧，我这次找你并不是为了杀你，我需要得到你们杀手组织的所有绝密资料，我想与你的能力，这应该不难吧。”

    “休想！”银绝冷声道，剑中的力道又加了几分。

    龙云风冷哼了一声，手中一抖，一股强横的震力直接将银绝给逼退出了数米，沉冷的道：“你没得选择！”

    “有！我还可以选择与你同归于尽！”银绝脸色沉冷了下来。

    “呵呵，本来我不想这样的，这可是你逼我的！”龙云风冷冷一笑，笑得是如此的阴冷。

    银绝毫无惧色，狂喝了一声，整个身子一涨，体内惊然升起了一股恐怖的气息。

    随着，就在银绝的身上，爆射出一阵强烈的银光，银光之中，竟是伴着了一丝淡淡的金光，体内的斗气能量疯狂的翻增。

    “又是自燃圣血，难道这个世界的人都是这么不要命的吗？”龙云风无奈的叹道。

    强光之中，面目狰狞丑陋的银绝犹如地狱中的杀神一般，一双挤满血丝的眸子紧盯着龙云风，得意而笑：“桀桀，小子，你太小看我银绝了，哪怕你就是神，我也绝对不会轻易的屈服于你！”

    龙云风满脸不屑，淡淡的说道：“在聪明与愚蠢之间，你却选择了后者，可惜了，本来我还想给你个痛快的，是你让我不得不那么的残忍。”

    “哈哈！谁对谁残忍还不一定呢！”银绝狂笑了一声，身化流光，杀气腾腾的冲射了过来。

    自燃圣血，以生命流失作为代价，不仅恢复了银绝原有的力量，甚至是实力大增，已经无限接近于半神之境。

    嗖得一声！

    这速度，已经达到了难以想象的境界。

    一瞬间，银绝闪到了龙云风的身前，一手高举着长剑，剑中充斥着可怕的力量，狂喝了一声：“去死吧！~”

    咻！~~

    一道凌厉的破空之响，那长剑拖动着一道耀眼的弧芒，伴着可怕的杀气，死死的锁定住了龙云风。

    但是，龙云风依然显得很镇静，一双阴冷的眸子，紧盯着银绝，完全没有任何的惧怕。

    轰！~~

    沉重的一剑伴含着恐怖的力量毫不留情的砸了下来，以龙云风所在之地为中心，涌散开了一股巨大的劲浪，破散的光华照亮了整片空间。

    渐渐的，银绝那冷漠的身影从那光芒中显现了出来，却是满脸的惊愕。

    因为刚才的那一剑已经扑空了，根本就没有伤害到龙云风。

    银绝盛怒，朝着四周快要失去理智般的狂吼着：“臭小子！给老子滚出来！~”

    “不，我一直都在你身边。”龙云风那沉冷的声音突然从银绝的身背回响了起来。

    “呃！~”

    银绝大惊，看都不看，转身便是直接一剑划了过去。

    咻得一声！

    一剑过去，在那凌厉的银色光弧的撕裂之下，龙云风整个身子竟是破碎了开来，但在那破碎之时，龙云风明显的笑了，笑得是如此的阴险。

    “分身？！”

    银绝满脸惊愕，身为杀手多年，第一次遇见如此诡异的对手。

    “不是分身，只是一道幻影而已。”龙云风毫无预兆的又出现在了银绝的眼前。

    “你！？”

    银绝惊吓了一跳，本能下的又要一剑运力斩去。

    龙云风嘴角边勾勒起了一道冰冷的笑容，口中响起了那威严而沉重的声音：“神域！~噩梦困扰！~”

    “神域？！”

    银绝极为吃惊的暴突起了双眼，这绝对是让他最为绝望的一刻。

    忽然间，整个空间竟然产生了诡异的变化，龙云风的身影消失不见了，四周的场景也变换了。

    眼前，这是一个奇美的世界，天地中绚丽的各系魔法元素，在空中飞舞着，时而凝现出了一道道不知名的巨兽，在那吼叫着，更是伴着那阵阵的阴风，犹如鬼哭狼嚎一般，不禁让人心中颤惧。

    但是，在这个奇美而诡异的世界之中，却是弥漫着一股恐怖的气息，已经完全超越了圣境的气息。在此之下，银绝竟是觉得自己是如此的渺小。

    神域！竟然真的是神域！

    银绝虽为见过神域，但却可以清晰的感觉到自己所置身的空间是有如此的可怕。别说是击杀龙云风，甚至连龙云风的身影都已经完全失去了踪影，只是可以感觉到四周总有一双阴冷的眸子在监视着自己，这种感觉真的是比**摧残还更更加的难受。

    神域，简单的说，就是属于神的领域，在神的领域中，神便是这个神域世界的主宰。

    当然，神域也有分好多种，取决于自身的属性与所领悟的神域能力。

    不过，神域也并不是达到了神的境界就能拥有的，这都需要归于本身对域的领悟。

    但是现在，龙云风的真正实力并无达到神境，不足以构建完整的神域。但龙云风依赖于强大的神念之力，构建出了属于自己的领域，也就是半神域，也可说是伪神域。

    而龙云风的伪神域却是大大的不同，是以神念之力为构建而出。所以在这迷乱空间之中，有着甚至比**折磨还要更加可怕的地方。

    那就是在噩梦困扰中可以在敌人失去理智，或是本身心境若低的对手刺激产生迷惑困像，而神域的主人可以轻松的将敌者给杀死，就是面对同级的对手，龙云风也拥有着极大的优势。

    但是，噩梦困扰最为可怕的是，当敌人完全被陷入困境的时候，还吞噬其灵魂，将对手的所有记忆印象都强行夺取了过来，这也是龙云风早已算计好的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    