
    （3月手机城的PK票很给力，在此拜谢，希望各位还会一如既往的支持我。）

    光明、风、火、水、土，天地五大元素汇合，产生了一股强大的能量气息。

    此刻，龙云风体内的五大魔力已经趋于了平衡，筋脉得到了全新的改造，血肉之中，充斥着强大的魔力。

    法圣，那是一个非常强大的境界，与天地元素基本上差不多融合了，也具备了成神的前期资格。

    法圣体内的魔力非常的充足，九级之下的魔法基本上都已经可以瞬发了。因为魔力已经完全融入了血肉之中，具备了操控元素之力的能耐，无疑来说，成为了法圣之后，已经可以比拟一位强大的战士了。

    现在，五大元素的融合，并不是那么的稳定。龙云风全神贯注的控制着体内的魔力运转，不敢出丝毫的错误。

    轰隆隆！~

    整个洞室剧烈的颤抖着，龙云风的身上不断的释放出强大的元素能量，空气中的元素也是变得越加的活跃。

    这时候，龙云风就像是威严的神明一般，原本那坐立的身子，竟是随着那元素的能量波动，整个身子竟是漂浮了起来，心魂遨游于绚丽的元素之海。

    这感觉，实在是太奇妙了。

    此刻，龙云风的灵魂已经飞向了一个极为神奇的境界，似乎已经将自己当作是元素一般，无数的元素精灵都在欢愉的围绕着龙云风的灵魂而欢舞着。

    轻轻的，龙云风的灵魂之体一挥手，滚滚的元素便会立刻涌聚在龙云风的手中。只要龙云风想，完全可以一瞬间释放出强大的魔法。

    这就是法圣的境界，法圣的可怕。

    如今，龙云风体内筋脉的扩大，那些亲和的元素还是不断的涌进于龙云风的体内。

    当然，龙云风自是毫不客气的将那些元素给吸收入体，化为自身强大的魔力，巩固着魔力境界。

    这时候，龙云风早已忘乎了外界的所有一切，全心去吸收稳固着体内的魔力，进行着魔力的强化。

    随着时间的推移，龙云风体内的各系魔力已经达到饱和状态了，不能再进行突破了，龙云风这才停止了吸收。

    不由，魂体回归**，一种全新升华般的感觉充斥在龙云风的脑海之中，神念之境，也总算是巩固了下来。

    只是，龙云风有种很奇怪的感觉，那便是神念之境似乎并无终止，如今之境，也只是刚刚开始而已。

    难道？这就是漫入神境之后的感觉吗？

    可以想象，仅仅只是神念之力就是如此之强，若是以后拥有了真正的神力，那又会是有如何的可怕。现在龙云风想到与维娜丝的交手，如今想来，实在是太自不量力了。

    渐渐的，龙云风从修炼中缓缓的睁开了双眼，眼前的视野竟是变得无比的清晰，甚至是空气中的小颗粒，龙云风都可以看得很清楚，这就是境界提升后的神奇之处了。

    忽然！

    龙云风脸色一怔，可以感觉到洞室中潜藏着许多强大的气息，暗呼：“糟了！竟然忘了！”

    很明显，刚才龙云风在突破中闹出的动静不小，怕是已经引起洞中那些苦修士的注意了。

    反正，也许以后也要与这些人打交道，龙云风倒也觉得没多大的问题。整理了一下衣着，平伏了心中的气息，一脸平静的往那石门中走去。

    嗡得一声！

    龙云风打开了石门，眼前的一幕，却是让龙云风惊吓了一跳。

    此时，在石门之外，早已是站满了一群白衣人，半空之处，更是凌立着数十位实力强大的苦修者，一双双惊骇而带着疑惑的眸子，完完全全的锁定在了龙云风的身上。

    “各···各位好。”龙云风脸色显得有些尴尬。

    “你是谁？新来的吧？”一位中年男子问道。

    “嗯，是的，以后请多指教。”龙云风友好的回道。

    “噢？真的是新来的？”那中年男子狐疑的瞅了眼龙云风，觉得并无特别，再望着那石洞，那中年男子显得有些妒忌了，冷问：“不过这里可是光摩大人的修炼之地，你这小子不会是自己乱闯进去的吧？”

    说罢，众人的心中也是对龙云风表示怀疑，若论天赋的话，实在是看不出龙云风有什么过于常人的地方。

    当然，因为龙云风已经隐藏住了自己身上的气息，就是连维娜丝都察觉不了，更何况是这些人，所以不得不让这些苦修士怀疑。

    龙云风倒是一脸的平静，满脸笑意的回道：“呵呵，我并不是自己乱闯自己的，我是光摩大人新收的学生，这地方也是光摩大人送我来的。”

    “你撒谎！这根本就是无稽之谈，光摩大人岂会看得起你这个小子！”那中年男子冷声道。

    众人紧盯着龙云风，颇为的鄙夷。

    但是，他们更多的还是疑惑。毕竟刚才那股强大的能量气息就是从这里面传出来的，可这龙云风看起来又那么年轻，本身又看似如此的平凡，若是那股能量就是来自于龙云风身上的话，那也实在是太不符合常理了。

    简单的说，他们不认为龙云风的实力可以强到如此变态。

    “我没必要撒谎，句句属实。”龙云风淡淡的回道，只是眼里多了些凌气。

    “没错！他确实没有说谎！”一道苍老而又明朗的声音响起，一位白发苍苍的老者从人群中徐徐而出，身后尾随着两位俊色的青年。

    其实一位，正是曾经与龙云风有过交手而吃了败仗的安德，也是光魔得意的学生之一。

    “光魔先生！”

    众人一惊，在这群苦修士里面的话，除了光摩地位最高之外，其次便就是眼前的这位老者，光魔。

    不过，光魔所出现的这一句话，实在是太惊人了，那龙云风刚才所说的话都是真的。

    众人无比的震惊，再一次紧视着龙云风，感觉却是完全不一样了，因为已经多了一分震惊与神秘感。

    “哼，那小子，竟然会在这里。”安德暗哼了一声，两眼冷视着龙云风，心中升起了一股恨意。

    当初，在圣殿的时候，安德惨败在龙云风的手中，安德心中可是一直都记恨着。

    这时，光魔他们走到了龙云风的身前，同样是震惊的望着龙云风。

    “瑞风兄弟，好久不见，还记得老夫吗？”光魔满脸笑意的先行打了声招呼。

    “瑞风！他就是瑞风！？”

    闻声，众人大惊。

    早先，他们曾经听闻，在光明学院之中，出现了一位魔武双修的天才，作为教廷中青英一辈的天才，也是严重的败在了此人的手中。

    这一下，他们可真不敢再小视龙云风了，一双双眸子惊得都快掉出来了。

    所谓，伸手不打笑脸人，龙云风也是客气的朝着光魔回礼道：“呵呵，小风怎敢忘记光魔老先生呢？”

    “嗯。”光魔薇薇点头，神色中伴着一丝惊讶笑道：“没想到，多日不见，瑞风兄弟的实力又增强了那么多。”

    “见笑了，小风只是运气好了点而已。”龙云风谦虚的回道。

    众人只能傻愣愣的看着。

    “运气可不是常有的。”光魔笑了笑，不禁望了一眼龙云风所在的洞室，皱眉问：“对了，刚才发生什么事了？怎么···”

    “没事，只是刚才不小心突破了。”龙云风不以为然的笑道。

    不小心！？

    众人满脸惊愕，这龙云风的不小心也说得太简单了吧，刚才那股强大的能量气息可是把洞中所有的苦修士给惊动了。

    “呵呵，你总是那么惊人，难怪光摩先生会如此欣赏于你，还特地把修炼的地方都让给你了。”光魔笑道，心里却是震惊无比。

    因为，从刚才那股能量气息中，光魔可以感觉到这股力量已经达到了圣级的力量波动。更让他震惊的是，如今站到龙云风的身前，竟是完全看不透龙云风的实力深浅。

    “你好。”一道陈朗的声音响起，一位超凡脱俗的白衣男子从光魔的身后站了出来。

    “嗯，你好。”龙云风客气的回礼一笑，眼色中多了一丝惊色，因为这男子已经具备着圣级的实力。

    “呵呵，我叫克罗夫，是光魔先生的学生。”白衣男子笑道：“瑞风兄弟，可是久闻大名。”

    “哪里，小风只是区区小辈而已。”龙云风惶恐一笑。

    “瑞风兄弟，这话你可就说得太谦虚了。”有些阴险的安德跟着走了上前，不怀好意般的紧视着龙云风。

    “这位是？”龙云风仔细的想了回来，恍然醒悟，歉意般的笑道：“噢，真不好意思，原来是安德大哥。”

    “大哥我可担当不起，别忘了我曾经也是你的手下败将呢！”安德冷冷的回道。

    “安德！你说得话太多了！”光魔沉声道。

    “是···”安德惊得一下，便退了回去，只是那一双充满恨意的眸子却是一直没从龙云风的身上离开。

    “不好意思。”光魔朝着龙云风笑道：“以后有问题的话，尽可来找老夫。”

    “那可就劳烦老先生了。”龙云风恭敬的行了一礼。

    克罗夫忍不住突然说道：“瑞风兄弟，听闻你是魔武双修天才？”

    “嗯，不过天才倒是不敢当。”龙云风回道。

    “呵呵，罗夫厚颜，不知可否赐教一番？”克罗夫满带着笑容，眸子里却是挤满了妒忌与狠色。

    赐教！？

    众人一惊，想不到克罗夫竟是向龙云风挑战了。

    当然，他们都不清楚龙云风的实力，所以他们都很好奇。

    不由，众人纷纷往龙云风望去，满怀期待的等待着龙云风的答复。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    