
    某处的城镇中，隐藏在暗中的龙云风主身早已锁定住了整个城镇，只要黑衣人的主身一出现，龙云风便能立即将那黑衣人给收进天尊府中，到时可就容易对付了。

    当然，黑衣人也并不是完全没有准备。

    因为，替身傀儡所在的地方，距离那城镇也不远，如果出了问题的话，主身也可以第一时间赶过来，这也更增加了龙云风心中的断测。

    沙沙！~~

    一阵风吹过，飘扬起了一片尘沙，尘沙之下，显现出两道身影。

    龙云风与那黑衣人冷冷的对立着，双眼紧紧的凝视着彼此。

    可以说，这两人都只是一个分身而已，只不过他们的分身要更高层次一些。

    沉寂了许久，黑衣人忍不住先开口了：“说吧，我们之间的合作？”

    “这么说的话，你是愿意与老夫合作了？”龙云风笑问。

    “恩，你所说的合作我已经跟组织里汇报了，但组织里需要知道你的准确身份，这也是我们杀手组织的一贯作风，还望理解。”黑衣人倒是对龙云风客气了起来。

    “光行令这东西你们不会不知道吧？”龙云风笑了笑，心里开始忽悠着那黑衣人了。

    “恩，这么说的话，即使你不是属于光明教廷的人，那与光明教廷多少也有些关系吧？”黑衣人谨慎的问道。

    “没错，以前是有些关系，但老夫已经完全与光明教廷脱离了，不然老夫也不会想要与你合作了。”龙云风脸色平静的回道。

    “不过我有一点非常疑惑。”黑衣人脸色一沉。

    “说吧，老夫一定会让你满意的。”龙云风镇定的回道。

    “你为什么会知道我要找瑞风这个人？”黑衣人冷声道：“如果你无法解释的话，我不介意我现在会把你当作是敌人！”

    “是这个东西。”龙云风手中亮出了斗元丹。

    当然，经于天尊府复制空间的能力，龙云风早已复制出了好几颗斗元丹，所以对于龙云风来说并不是什么稀奇之物了。

    不过，那黑衣人却是惊愣住了，惊问：“斗元丹！这东西怎么会在你手里？”

    “难道还不明白吗？”龙云风回道，之所以这么说，因为龙云风早已猜测这黑衣人暂时并没有收到圣天异变的消息。

    “你是圣天的人？”黑衣人皱眉。

    “没错。”龙云风一笑。

    “哼，圣天的底细我们杀手组织可是非常清楚，但并没有你这号人物，而且就是杰摩里的话，也不会轻易的将如此重要之物交给你。”黑衣人冷哼了一声，心中对于眼前这老者的身份越加的困惑。

    “呵呵，每个家族都有属于它的秘密，你敢说你们杀手组织就真的能参透每一个家族的底细吗？”龙云风微微一笑，又道：“所以你现在该明白，老夫为什么会对瑞风这人非常感兴趣了吧？”

    黑衣人愣了一下，觉得老者的话说得也没错，便道：“好吧，姑且相信你。”

    “那可就感谢你的信任了。”龙云风冷冷一笑，又阴冷般的说道：“实话说，若论合作的话，我可比杰摩里强多了。”

    “那你的目的是什么？”黑衣人两眼凝视着龙云风。

    “很简单。”龙云风笑道：“老夫对于这斗元丹很感兴趣，老夫想要再得到一颗，想必这对于你们杀手组织来说并不困难吧？”

    “原来是个贪心的家伙。”黑衣人暗哼了一声，心中暗暗的对龙云风放松了些警惕，便道：“只要能解决了瑞风，这个倒没有问题。”

    “还有，我需要你们助我得到圣天族长的位置。”龙云风冷道。

    “呵呵，没想到你的野心还挺大的。”黑衣人冷冷一笑，就是因为龙云风的这些话，让黑衣人对龙云风所说的话又信了几分。

    “每一个人都有属于自己的野心，难道你们杀手组织又不是吗？”龙云风眯起双眼奸险般的笑了一笑，简直就像是一个龌龊的老头。

    “我倒是欣赏你的野心，也许我们会合作的非常愉快。”黑衣人笑道。

    “恩，老夫相信杀手组织的信誉，不过老夫也有个问题。”龙云风冷视了一眼那黑衣人。

    “说吧，无妨。”黑衣人道。

    “如果仅是以你的实力，恐怕要解决瑞风这个家伙的话是个不小的问题，说不定我们都会死在他的手里。”龙云风一脸严肃的说道：“据说瑞风此人实力极不简单，那可不是开玩笑的。”

    “放心吧，我还有一个伙伴，就在离这里并不远的一个城镇里，我想有他相助的话，对付瑞风那家伙并不是多大的问题。”黑衣人冷冷的回道。

    “没错了。”龙云风暗喜，总算是套出这黑衣人的话了，至于黑衣人所说的那伙伴，自然也就是黑衣人的主体了，便又说道：“那可否让老夫去面见你的那位伙伴，我想这应该是我们合作的诚意吧。”

    闻声，黑衣人沉思了会儿，总觉得这老者有些古怪，便道：“你可别忘了，现在瑞风可是在光明教廷里，你有何办法找到他？”

    “就凭这个。”龙云风再次亮起了光行令，得意的笑道：“呵呵，光明教廷可不是那么容易就可以进去的地方，就是进去了你们也别想活着离开了，更别说去对付瑞风。所以你们没得选择，若是没有老夫的话，你们永远都无法找到瑞风。”

    黑衣人眉头紧皱，若是瑞风躲在光明教廷的话，就是杀手组织也没办法找到瑞风，总不能杀进光明教廷里面去吧，如今想想，也只能依靠这位陌生的老者了。

    想了许久，那黑衣人总算是妥协般的说道：“那好吧，请稍等片刻。”

    说完，那黑衣人双眼一凝，一股无形的信息流，开始朝着远处传达了过去。

    “上钩了。”龙云风暗暗冷笑。

    可见，这黑衣人对主身的实力极有把握，虽然说眼前的这位老者的实力深不可测，但看那黑衣人的意思并没有显得惧怕。

    当然，那黑衣人绝对无法想象眼前这位老者的实力会有多可怕，也绝对无法想象眼前的这位老者竟会就是自己所要找的瑞风。

    这时，就在黑衣人的替身傀儡在向主身传递信息的时候，龙云风的主身与第三分体早已经蓄势而备，就等待着黑衣人主身出现的那一刻了。

    不由，龙云风的主身显现出城镇的高空之中，隐匿住了体内的气息，锁定住了整个城镇，任何一丝动静都绝无放过。

    “来了！”

    龙云风已经隐隐感应到了一股强大的气息就要准备出现了，手中的天尊府也随时做好了准备。

    果然，正如龙云风所料。

    嗖得一声！

    一道黑色流光从那城镇中急冲而出，速度极快无比，常人的话根本难以看清。

    终于，龙云风看清了，那黑衣人的主身与替身傀儡完全是一摸一样，只是眼前所出现的这位黑衣人的主身，杀气更加的可怕，实力更加的强，怕是已经达到了圣域巅峰级的实力了，难怪会如此的狂妄，不把龙云风所变作的老者放在眼里，原来这黑衣人的主身实力竟是如此之强。

    不过，就算是半神级的强者都不一定是龙云风的对手，一个小小的圣域巅峰级杀手，那就更不用说了。

    忽的一下，就在那黑衣人的冲势之中，一道诡异的身影如同跨越空间般的掠了过来。

    “什么？！”

    那黑衣人瞳孔暴惊，还未反应过来，双耳中便回响而起一道沉冷的声音：“收！~”

    话音刚落，那黑衣人便惊恐的看到，一道可怕的金色光芒将自己的身子给笼罩住了。正欲反抗，在那金光之中，竟然出现了一股强横的拉扯之力，即使是那黑衣人使出了全身之力，也依然无法摆脱那股拉扯之力的困局。

    “不！~~”

    黑衣人不甘的嘶吼了一声，整个身子便消失在那金色的光芒之中。

    下一刻，黑衣人便惊讶的发现，自己竟然来到了一处极为陌生的空间中。

    “这是什么地方？”

    黑衣人不禁警惕了起来，暗暗的运起了体内的力道，一手紧握着犀利的长剑。

    “这是一处异空间。”龙云风的身形诡异的显现了出来，赫赫是以那老者的身份。

    黑衣人一见到龙云风，便惊骇的瞪大了双眼，吃惊的问道：“你？！怎么会是你？！”

    “当然是老夫。”龙云风得逞般的一笑。

    “不好！”黑衣人脸色惊变。

    同刻间，龙云风的第三分体，趁着那替身傀儡传递信息的时候。

    猛的，龙云风双眼一凝，一股霸道的神念之力像是猛兽般的冲入了那替身傀儡的脑海之中。

    “额？！”

    那替身傀儡大惊，还没做出反击准备，脑海中便强行涌进了一股可怕的神念之力，直接将潜在的那紫色印记给摧毁了。

    啊得一声！

    那替身傀儡惊叫了一声，大喷鲜血，狂叫了一声：“你这该死的老家伙！”

    “不，该死的是你！”

    一道冷酷的声音犹如凉风般的从那替身傀儡的身背响起，龙云风那阴冷的身影早已贴近了那替身傀儡。

    咻得一声！

    龙云风的第三分体手握着银蛇剑，狠狠的刺进了那替身傀儡的胸口中，那锋利的剑口，直接从那替身傀儡的前胸中冲破了出来，溅开了大片的鲜血。

    “这···”

    那替身傀儡满脸惊恐的瞪大了双眼，致死都不敢相信，自己竟然就这么毁在了那老者的手中。

    砰！~~

    一声爆炸之响，那替身傀儡便炸为了粉碎，龙云风的第三分体，早已从那爆炸中脱离了开来，冷冷的傲立于不远之处。

    “成功了！”

    龙云风冷冷的一笑，刺杀的时机把握的非常准确，即使是那替身傀儡的实力比龙云风的第三分体强，还是被龙云风给一击秒杀了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    