
    五元诛杀阵！

    同样是属于遗迹的禁术，虽比不上魔魂嗜血阵，但五元诛杀阵威力可怕，曾经一困万军而闻名。

    当然，此阵与魔魂嗜血阵有着性质上的明显区别。那便是五元诛杀阵为正义之阵，而魔魂嗜血阵为邪阵。

    而这两道阵法，都有一个共同点，那就是需要一定量的魔法师协助才可完成。但魔魂嗜血阵就比较残忍一些，是以牺牲魔法师的性命为代价换取魔神的力量。

    “小风！你怎么会有五元诛杀阵的阵图？”卡杰夫显得非常的激动。

    “在那里得到的。”龙云风回道。

    卡杰夫一愣，惊问：“难道说，你已经成功通过考验了？”

    “呵呵，是啊。”龙云风挠头笑了笑。

    “那你岂不是···”卡杰夫满脸惊骇。

    “不，并不是老先生所想得那样。”龙云风摇了摇头，笑道：“但是，自从进入了那里之后，我确实是变强了，也得到了许多好东西，而这五元诛杀阵便是其中之一。”

    “呵呵，没想到真的能有人通过了神塔的考验，以后前途无量啊。”卡杰夫笑赞道，对于龙云风可是越来得越佩服了。

    神塔，那是地方，卡杰夫心里可是非常的清楚，而龙云风竟然成功的通过了神塔的考验，也是千年以来第一位成功通过考验者。

    传说，在那神塔里面，可是有着成神的秘诀。

    “谢谢了，不过现在可不是说这些的时候，时间有点紧，可就麻烦老先生了。”龙云风笑道。

    “好吧，等剩下的魔法阵布置好，老夫便会挑选些人给你。”卡杰夫回笑道。

    “恩，不如也让我帮忙吧。”龙云风说道。

    “哈哈，有你相助，那可就再好不过了。”卡杰夫大笑了一声，虽然已臻圣境，但论魔法阵上的修为，卡杰夫比起龙云风可就差远了。

    接下来，龙云风便加入了布置魔法阵的阵营中。

    由于，龙云风有着渊博的知识与经验，在对这些布置中的魔法阵做了些改良，威力大增，又让众人大大的佩服了一番龙云风。

    对于他们来说，以龙云风如今的年龄与自身实力的比例的差距，龙云风简直就是属于天才中的怪胎。在对于每一方面的能力，龙云风都展示出了惊人的天赋。

    奇怪的是，在龙云风忙碌之时，一直都没理睬过艾丽丝。

    或许，龙云风这是在逃避着，也许又在害怕着以后可能会发生的事情。

    一直，艾丽丝都在默默的望着龙云风的背影，似乎是在期待着什么。但失望的是，龙云风从未回头看过艾丽丝任何一眼。

    一整天下来的忙碌，所有的魔法阵都已经布置好了，共有两百二十三道，总够毁掉万余大军的破坏力了。

    到了夜晚，那些魔法师也是耗尽了不少的魔法力，便纷纷回到城里去了。

    不过，卡杰夫特地留了一群魔法师下来，共有五十六位。

    这五十六位魔法师，差不多都是比较有经验的宫廷魔法师，其他十余人便是星级班的学员，实力都已经达到了大魔导师级，有五位更是已经具备了圣导师的实力。

    众人彼此相望，不明白为何会好端端的留下来。

    “小风，这些都是按照你所说的而留下来的魔法师。”卡杰夫说道。

    “恩。”龙云风微微点头，环望着眼前的这一群魔法师，还是觉得非常满意的，不过看他们的样子就有些不悦了。

    不由，龙云风沉声问道：“也许，你们会觉得我很年轻，甚至你们之中会有人对我不满，毕竟我也只是一个仆人出身。而今晚，特地将你们留下来，也是为了一个强大的魔法阵。这对于你们的实力提升，可是有极大帮助的，但此阵有一定的危险，若是失败的话，你们很有可能会死！”

    强大的魔法阵！？

    众人已经开始出现骚动了，虽然龙云风的能力是很强，今日的布阵也是见识了，但对于那强大的魔法阵，他们倒是不以为然。

    顿了一下，龙云风又说道：“当然，你们可以选择离开，我尊重你们的选择，现在就可以决定了！”

    听到这话，众人倒是迟疑了。

    “怎么？都愿意留下来吗？”龙云风问，其实心里也是满希望的。

    众人沉默，但也没有拒绝。

    “恩，看来你们都已经决定好了。”龙云风严肃的说道：“可以说，在这里你们的出世都比我高贵，有地位尊优的宫廷魔法师，也有我的学长，但我希望你们可以好好的听从我，若是布阵失败的话，大家都会非常的危险。”

    “小伙子，你说得可是什么阵法？真有如此可怕吗？”一位老法师禁不住问。

    龙云风倒也没隐瞒，一字一顿的回道：“五元诛杀阵！~”

    “什么？！五元诛杀阵！？”

    众人大惊，作为修炼到如此之境的魔法师，对于一些遗失的禁术也是有所了解的。

    而这五元诛杀阵，据说是出自于大陆第一魔法师摩杰里斯的杰作。但此阵早已消失千年，不过此阵非常可怕，大陆十大魔法阵，位列于第四阵。

    曾经，不知有多少人去寻找此阵图，却是无果。如今龙云风亲口而说，实在是太让人震惊了。

    “小伙子！这可不是随随便便就能开玩笑的。”那老法师心惊而道。

    “老先生，小风并无开玩笑，如果你们都能够好好配合我的话，绝对能让你们见到真正的五元诛杀阵！”龙云风郑重的说道，完全没有像是开玩笑的样子。

    “好吧！如果真的是五元诛杀阵，我们绝对会服从你！”老法师回道。

    当然，也同时代表了众人的话。

    毕竟，能够让传说中的魔法阵重现大陆，那绝对是让人兴奋而期待的事情，而他们都可能会是属于五元诛杀阵的诞生者。

    “好吧，那就开始吧，你们跟着我的步骤做就可以了。”龙云风认真的说道。

    “恩。”众人点头，只是还有点不敢相信龙云风得到了五元诛杀阵的阵图。

    “那就开始吧。”龙云风脸色凝重了起来。

    布置魔法阵前，无论如何，首先要做的便就是划阵。

    不由，龙云风抽出一把长剑，锁定住了一大片的区域，凭借着脑海中的记忆，潇洒在地上刻画着一个巨大复杂的图案，难以让人看懂。

    气氛，显得极为的安静，众人的双眼一直紧盯着龙云风的每一分动作，却不敢有任何的惊扰。

    可别小刻画魔法阵图，心神要全部注入到魔法阵中，每一个阵边的形成，不可有任何的中断，否则魔法阵便会失去原有的功效，甚至精神力还会遭到反噬。

    五元诛杀阵，作为顶级的阵法，对于每一细节都要极为的小心，一气何成。

    众人原本脸色平静的，当龙云风快将整个魔法阵刻画完整的时候，众人却是惊住了，忍不住暗呼：“好阵！~”

    纵是经验有成的卡杰夫，当看到这一道魔法阵成形的时候，却也是完全惊住了。此等阵法，简直是天衣无缝。

    更惊骇的是，那便是龙云风的布阵能力。复杂的魔法阵图，中间毫无间断，一气呵成的刻画了出来。

    毕竟，就算是得到阵图的构造，如果没有绝对的能力，那阵图在其手中也只会是一张无用的废纸而已。

    第一步，现在已经成功完成了。

    众人望着地面中那偌大复杂的魔法阵图，满脸惊愕的直咽口水。不愧是五元诛杀阵，在场无人能理解此阵的奥妙。

    接下来，也是很关键的一步，那就是设置阵点。

    五元诛杀阵，简单的说，就是具备了风、火、水、土与光明五大天地元素，彼此之间，在这魔阵中会达到了一种共衡的条件。

    此阵，共有五十七个阵点。

    其中，主阵点有六个，其余的皆为分阵点，各阵点之间，已经达成了奇妙的元素循环。

    龙云风双眼一凝，手中凭空亮出了几颗魔晶，有规律的在那魔法阵图的每一个阵点中镶嵌着魔晶。

    惊讶的是，没想到龙云风的手中竟然还有如此多高品级的魔晶，特别是那六个主阵点，所镶嵌的可都是圣晶。就连一些分阵点，也是七阶级魔晶，如此手笔，龙云风已经算是拥有着一笔庞大的财富了。

    当然，有了天尊府复制空间的存在，只要给予龙云风原品，都能被复制出来，这对龙云风来说完全不算是奢侈。

    直至，过了许久，龙云风欣喜的笑道：“完成了！”

    “完成？！”

    众人一惊，紧望着眼前跨古的完美杰作，五元诛杀阵终于重新出现到大陆中了。

    “小风，这样就可以了吗？”卡杰夫禁不住问，心中很震惊。

    “不！”龙云风摇了摇头，环视了那些被选中的魔法师一眼，严肃的说道：“五元诛杀阵，与魔魂嗜血阵，有一定的相似之处，也是需要一定的魔法师才能激活此阵的能力！”

    “呵呵，小伙子，你不会想让我们成为牺牲品吧？”一位老法师冷冷的笑问。

    “当然不是，魔魂嗜血阵为邪阵，而五元诛杀阵完全不是。因为五元诛杀阵的决定权是在你们的手里，每一阵点的运作，都由你们来控制。而且在五元诛杀阵里面的话，你们拥有无穷的魔力。也就是说，在你们实力范围之内，你们可以瞬发魔法！”龙云风认真的解释道。

    “瞬发魔法！？”

    众人大为的震惊。

    “没错，是可以。”龙云风回了声，又严肃的说道：“不过，此阵所讲究的便是配合性，趁着敌军未来之时，我会教你们如何熟悉此阵的操作，到时此阵便可真正的运作起来了。”

    “恩！”众人点了点头，甚至还有些迫不及待了。

    “时间不多，现在就开始吧！”龙云风可来劲了。

    不过，卡杰夫却是偷偷的将龙云风扯了过来，轻声问：“小风，老夫确实佩服，此阵的能力确实很强，但有个极大的缺陷，那就是此阵有着活动性的限制，恐怕到时难以捕捉更多的敌军。”

    “老先生，还请放心，在布下五元诛杀阵之前，我早已有了主意，只不过有点冒险，但我可以去试一试，也许对我的阵法境界会有极大的提升。”龙云风郑重的回道。

    “恩，老夫相信你，因为你是一个天才，一个甚至可以超越摩杰里斯大人的天才。”卡杰夫颇为赞赏的笑道。

    “不，纵使天才，也是需要从勤奋中磨练出来了。”龙云风感叹了一声，自己曾经受过的苦，也许就只有自己会明白。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    