
    “杀！~~”

    一阵阵愤怒的厮杀之声，数十万的人族大军，握举着手中的利剑，朝着那些被冰冻的骷髅战士中直冲了过去。

    因为，他们痛恨着它们，是它们让自己的同伴也变成这些人不像人的残忍杀戮工具。

    “停下！~”

    龙云风大呼了一声，但这一次却是不能唤回那些愤怒的人群。

    黑袍人脸色一冷，阴阴狞笑：“桀桀，很好，本来就该这样！”

    啪得一下！

    那些被冻结的骷髅战士，身外的冰层，开始逼出了一道道的纹痕。

    “糟了！”龙云风大惊，没想到那些人会是那么的愤怒，叫都已经叫不住了。

    现在，就是连自己的大哥龙云星，也是发狂般的朝着那些被冻结的骷髅群中冲杀了过去。

    忽然，当龙云星率先冲到一片骷髅群中的时候，刚欲出剑。

    砰！砰！~~

    一连窜的惊爆之响，伴着漫天的冰石，一个个骷髅色的身影，挥舞着手中锋利的器物，充斥着一股庞大的死气，朝着龙云星的身上围杀了过去。

    “什么？！”

    龙云星瞳孔暴惊，本能之下，还是一剑狠狠的冲着那些骷髅战士横扫了过去。

    轰！~~

    一道巨大银光的剑浪，直接将数十个骷髅战士给粉碎了。

    不过，当龙云星一定身的时候，自己却是完完全全被一群密密麻麻的骷髅战士给围的水泄不通。

    顿得一下！

    随着，在周围传来了一片片的惨叫。

    龙云星大为惊骇，展眼望去，那些先行冲向的那些人族战士许多已经不幸死在了那些骷髅战士中。

    “混蛋！”龙云星大骂了一声，怒吼道：“勇士们！都给我杀！把这些死骷髅都给毁了！”

    咻！~~

    龙云星发狂的挥洒着手中的利剑，一道道强横的剑芒肆虐而出，无情的扫射在那骷髅战士群中。

    砰！砰！~~

    一具具走动着骷髅，在那凌厉剑芒的切割之中，皆然化为了碎末，完全不是龙云星的一招之敌。

    但是，其他的人可就是没那么的轻松了。

    因为，这些可几乎算是不死的骷髅，唯一将骷髅战士消灭的途径，那便是将骷髅战士完全的粉碎。但这些骷髅战士的实力可都不弱，又加以了黑袍人的死气强化，要说完全毁灭那些骷髅战士的话，怕是只有剑皇以上者才有能力做到了。

    啊！啊！~~

    一片片凄惨的叫声，一道道人影倒在了血泊之中，浩浩荡荡的骷髅大军，几乎是所向无敌，明明倒下了一片，却又诡异般的重新站起来，甚至是分裂的骨身，也会瞬间构建新的骨架，根本就是不死的。

    “你们这些该死的骷髅！给我滚！~”龙云星怒吼了一声，一剑又一剑的在那骷髅战士群中击破了一道道的缺口。

    连同着的数位圣域强者，也是加入了与骷髅群的战斗。

    可惜，那些骷髅战士实在是太多了，只要是没有完全被毁灭，它们又会再度复活，真的是纠缠不休，不到死是绝不会甘心的。

    这时，正于比蒙王奋力厮斗中的蒙汗他们，他们早已察觉到了那些骷髅战士的异动。

    可惜，蒙汗他们现在是有心无力，比蒙王已经足够难缠了，更不用说去对付那些骷髅战士了。所以现在在战场中已经形成了两股战团，至于是那些兽族联盟军，倒是按兵不动。

    毕竟，敌军也会害怕那些几乎打不死的骷髅，若是随便冲上去的话，可能还会受到那些死骷髅的波及，那可就得不偿失了，所以还不如静静的去看这一场好戏。

    此刻，情势已经变得越来得越严峻。

    冷漠无情的骷髅战士，夺命无情的利剑，像是训练有序的军队一般，勇往无前的杀向了人族大军。

    乍一看去，那蚂蚁般骷髅群，就像是一片庞大的白色海浪，正吞袭向了那些惊恐的人群。

    法师团的人，疯狂的对那些骷髅群展开猛烈的攻击，但除了光明魔法还能起到一定的效果，其他系的魔法已经算是废了，对那些骷髅已经没有多大的伤害了。

    可是，在这法师团，拥有光明系的魔法师相对于较少，面对于近百万的骷髅，那就远远不及了。

    这一刻，像是末日一般，一个个惊恐的战士，倒在了那些骷髅战士的剑中，就是连死去的**，都被它们给狠狠的踏成了肉酱。

    艾丽丝脸色惨白，不断的释放出圣光魔法，体内的魔力已经快完全消耗殆尽了，但为了挡住那些骷髅群的猛烈攻击，艾丽丝还是咬牙坚持着。

    不过，艾丽丝所最为担心的，还是龙云风了。

    “逃！快逃！~”

    一人惊呼，再也无法去忍受着这些打不死的怪物了。

    然后，他们开始疯狂的往回而逃，之前的斗志已经完全没有了。

    龙云风脸色沉冷，犀利的目光从那成群的骷髅群中直接锁定在了那位远处黑袍人的身上。

    早先，在死亡大峡谷的时候，龙云风曾经就与亡灵魔法师有过一战。其实对付这些亡灵的话，只要将施法者给杀了就可以了。

    想到于此，龙云风手中便紧握着一把犀利的长剑，左手之中，暗暗的现出了数把锋利的飞刀。这位黑袍人的实力非常的不简单，绝对是要小心为妙。

    当然，龙云风拥有着绝大的优势，那就是那已经达到了半神境的精神力。

    猛的，龙云风双眼一凝，强大的精神力死死的锁定住了那位黑袍人，冷声道：“竟然如此，那我就先杀了你！~”

    嗖得一下！

    龙云风的身子仅仅只是微微一动，便化作了一阵疾风，沿着那些冲势中的骷髅群中的缝隙，诡异的穿梭着，冷冷的向着那黑袍人逼了过去。

    “哼！那老夫就跟你好好玩一把！”黑袍人满脸阴霾，口中默念着一道沙哑刺耳的咒语，周身之外，不断的扩散着一股可怕的死气，像是毒蛇一般，一道道黑雾光藤环绕着黑袍人的身子游动着。

    眼见，龙云风距离于那黑袍人仅仅只有数十米的时候，左手中暗藏的飞刀猛的抖射而出。

    咻！咻！~~

    一把把锋利的飞刀，凌厉的刀劲摩擦着空气掠动着火花，早已对准着那黑袍人身上的所有致命穴道，无情的疾射了过去。

    竟不知，那黑袍人竟是完全没有躲闪的意思，反而静静的坐立了下来，犹如一尊雕像一般，一动不动。

    “嗯！？”

    龙云风眉头一皱，一般会出现这种情况，只能说对手对自己的实力拥有着绝对的自信。

    果然！

    当那些飞刀快要击中那黑袍人的时候，诡异的一幕便出现了，那些飞刀明明已经击中了那黑袍人的身，却又是完完全全射空了。因为那黑袍人的身子简直变得就像是一个透明色一般，那些飞刀直接穿过了黑袍人的身子，随着射落在地。

    龙云风一惊，精神力一直锁定着那黑袍人，那黑袍人身上的气息一直都没有离开过。

    “哼，装神弄鬼！”龙云风脸色一冷，施行空间之法。

    忽的一下，龙云风的身形竟是诡异的出现到了那黑袍人的时候，两手直握着长剑，运足了全身的力道，朝着那黑袍人的头顶中狠狠的劈斩了下来。

    轰得一声！

    龙云风这一剑下去，直接将那黑袍人的身子给撕裂了开来，在那溅起的漫天飞石之中，一股股浓郁的黑色雾团却是从那黑袍人破碎中的身子中涌射了出来。

    “那是什么？！”龙云风满脸惊愕。

    “桀桀，小子！你是绝对找不到老夫的！”那些涌动的黑色雾团中，传来了黑袍人那得意的笑声。

    “是吗？”龙云风阴沉着脸，目光定在了那些黑色雾团中。

    猛地，龙云风一个纵身，竟是王那些黑色雾团中逼了过去。

    “桀桀，太有意思了，那老夫倒要看看你怎么抓我？”黑袍人得意的狞笑着。

    轰然间，那些黑色雾团竟是不可思议的分裂了开来，一分为二，二分为四·····似乎是无穷无尽一般，那些黑色雾团已经分出了数千分。

    更让人惊骇的就是，在那些所分裂开的每一道雾团之中，皆然都存在着黑袍人身上所特有的那股死气。

    嗖！嗖！~~

    一道道密密麻麻的黑色雾团，纷纷窜入了那些骷髅战士群中。

    龙云风满脸惊色，倒也不慌，凭借着强大的精神力，几乎快锁定住了整片战场，但就是无法找寻到黑袍人的真身所在。

    “哼！这家伙可真狡猾！”龙云风冷哼了一声，脸色凝重，若是不能除去那些黑袍人的话，恐怕这次损失可就惨了。

    现在，人族大军已经快往赤塞城里逼了，死去的人，数不胜数，就是连光明系法师团的人都已经快撑不住了。

    “桀桀，别浪费心机了，不如臣服于老夫，老夫可以向邪王大人引荐于你。”伴着阵阵的阴风，黑袍人那得意的笑声不停的在龙云风的双耳中回荡着。

    龙云风沉默不语，对于那黑袍人的诱惑无动于衷，稳定住心神，暗暗的沉思着：“冷静！冷静！我一定要冷静！绝对不能够被中计了！”

    呜呜！~~~

    一阵阵阴森森的鬼叫之声，在那走动着的骷髅群中，有着数十个骷髅，正漫动着那机械般的步子，缓缓的围向了龙云风的身子。

    在那些骷髅的身上，皆然环绕着一道道黑色雾气，四周之处，更是充斥着一股浓郁的死气。

    一步！又一步！

    那一群的骷髅，已经快要逼近了龙云风。

    猛的，龙云风突然睁开了那一双慑人的双眼，冷喝了一声：“没错！就是你了！~”

    咻得一声！

    龙云风一手紧握着长剑，犹如极电一般，轻而易举的便撕破了眼前的一具又一具的骷髅。

    当那长剑定落在一具双眼闪烁紫色眸光的骷髅身上之时，龙云风便狠狠一剑朝那骷髅的身上横斩了过去。

    砰得一声！

    那骷髅便在龙云风强横的这一剑中爆炸了开来，跟着一声痛叫，一道黑色的身影从那破碎的骷髅中闪现了出来，落倒在地。

    赫赫，在那黑袍人的胸口之中，被留下了一道深刻的血口，一双充满愤怒的眸子，又带着几丝的震惊，冷冷的盯着龙云风。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    