
    五元诛杀阵，已经正式开始运转了。

    此刻，以龙云风为中心，众魔法师有规律的站到了每一个的阵点处，握举手中的法杖，不断的往阵点中灌注着自身魔力。

    光明、风、火、水、土，五大天地主元素，释放出了自身最为得意的色光，形成了一股奇美的彩色光流，在人族后军的阵营中闪耀了起来，显得是别样的显眼。

    光芒，似乎已经直冲向天际，一股来自于远古般的强大气息，开始遍满整片厮杀中的战场。

    天地，早已被这股明亮的彩光所代替。

    “这到底是属于什么力量？”

    几乎，所有人都被这股可怕的气息给惊住了。

    但是，两军间依然没有因此而停止杀戮，反而变得越加的疯狂，人族大军已经快要抵挡不住了，不断的往后压退。

    “恩？那是什么？魔法阵？怎么会如此之强？”比蒙王满脸惊色，倒是非常感兴趣的往那彩芒中望去。

    “呵呵，他是一个天才。”蒙汗笑了。

    “恩，确实是一个天才，大陆之中，年纪轻轻就能将武境与魔法同时修炼到如此境界的人，恐怕就是在历史中也是寥寥几人。”比蒙王不禁叹赞，淡道：“虽然说，本王非常欣赏此人，但这人对我兽族有着极大的威胁，所以本王也必定将他给除去，以绝后患。”

    “确实，你必须得这样做，但现在你可得过了我这关。”蒙汗冷道。

    “呵呵，想知道本王的真正实力吗？”比蒙王笑问。

    蒙汗愣了一下，冷笑：“呵呵，我蒙汗一生修炼，为得就是能够与真正的强者一拼。我想，如果能够与比蒙王真正较量的话，就算是我死了，我也无憾了。”

    “哈哈！好！不愧是龙骑士，本王非常欣赏你。”比蒙王大笑了一声，握拳道：“为了表示歉意，本王会拿出真正的实力。”

    “恩。”蒙汗沉沉一点头，满脸的凝重。虽说战意盎然，但比蒙王的真正实力绝对是恐怖的。

    因为，比蒙王的真正实力可能会超过圣域。

    猛的，比蒙王双眼一红，全身的肌体在格勒格勒的作响，血脉暴涨，在体肤上清晰可见。更可怕的是，比蒙王原本那巨大的身躯又在急剧的扩大着，体内升腾起了一股恐怖的气力，一股远远超过自身力量的气力。

    兽族，并无拥有色光的斗气，但他们天生具来的**之力与气力，绝对是不亚于斗气，甚至还要更强悍。

    “开始了！”

    蒙汗紧紧握着长剑，手心中渗满了冷汗，体内的斗气也是疯狂的运转了起来，夺目的银光，犹如阳日一般的悬挂当空。

    “好强的力量！”

    众军大军，不禁仰头望了一眼上空，惊骇的发现，这股可怕的力量竟是来自于比蒙王的身上。

    看到这幕，兽族大军士气更为大涨。

    “杀！~”

    激烈的冲杀声，狂猛的战意，滔天的杀气，浩浩荡荡的兽族大军，犹如海啸一般的压向了人族大军。

    啊！~啊！~

    一位位英勇的人族战士，倒下了一片又一片，但他们依然没有放弃。断了一手，还有另一手，断了一腿，还有另一腿，就算是四肢被截断了，只要性命犹在，他们都会豁出性命的进行自爆**，只是为了让敌军受到更多的损伤。

    因为，他们都已经疯了，是为守护自己的领土而疯了。

    当然，龙云风心中也明白此刻的情势是有多么的严峻。

    但是，五元诛杀阵的运转，并不是那么的容易。而且就算是成功启动了五元诛杀阵，也不能造成敌军多大的损伤。因为五元诛杀阵有个最大的缺点，那便是固定性太强了，敌军会眼睁睁的看到眼前的是陷阱，而又傻傻的冲进去吗？

    不，不会，没有人会那么傻，即使是四肢发达头脑简单的兽人，也不会那么的傻。

    所以，现在龙云风正在进行着一个大胆的尝试。

    成功的话，五元诛杀阵将会超越历史。

    此刻，战场中的所有人已经完全的疯狂了，宛如地狱，如似末日，腥红色的鲜血，早已洒满了整片大地。

    似乎，两军都在争取时间。

    其中，暗炎与霍得斯斗杀的更为凶猛。

    不过，现在的暗炎狼狈不已，周身挂彩，体内的力量也快消耗完毕了。

    同样，霍得斯也是受了不少的伤，斗气也损耗了大半，但却比暗炎强了许多。

    如今，比蒙赫达与比蒙赫斯已经没有了蒙汗的牵扯，两军强者间的交斗失衡，人族完全是属于一边倒的状态。

    “不行！我得速战速决！“霍得斯冷冷的想着，现在的暗炎已经是越来越弱了，所以不能再继续拖下去了。

    “该死，这家伙怎么越来越强了。”暗炎口喘着大气，双眼赤红的紧盯着霍得斯。

    “死！~”

    暗炎脸色一冷，拎起犀利的长剑，直往霍得斯的身处急刺而来。

    铛得一声！

    霍得斯运力一挡，掀起了强劲气波中，直接将暗炎给震了开去，而霍得斯却也是仅仅退了一步之多。

    “又弱了。”霍得斯暗道：“现在我已经占据了优势，我得先冷静下来。”

    随着，霍得斯竟是闭上了双眼，心如止水一般，似乎已经忘记了外界的惨烈而混乱的厮杀声。

    “霍得斯！你这是什么意思？是在小看我吗？”暗炎怒骂。

    霍得斯充耳不闻，依然保持着安静，但早已经锁定住了暗炎身上的气息。

    终于，暴动的暗炎总算是忍耐不住了。

    砰得一声！

    暗炎身上爆射出强烈的黑光气团，卷起地中碎石，直往霍得斯的身处急冲了过去。

    “死！死！给我死！~”

    暗炎疯狂的叫喝着，手中的长剑狂舞，肆虐着一道又一道的剑气，已经完全没有了理智的攻击招式。

    霍得斯一脸平静，似乎已经进入了一个奇妙的境界，闭着眼，轻松的闪躲着步子，一边闪躲，一边迎击。

    铛！铛！~~

    一阵又一阵的金属碰击之声，一黑一银剑气连绵不断的交集着，爆射出了一片片的剑花。

    暗炎来势凶猛，霍得斯被逼退。但很明显，霍得斯一点压力都没有，反而是越来得越轻松。

    “混蛋！~”

    暗炎已经快气疯了，手中的剑劲不断的加猛，身下每走过的距离，都撕破开了大片碎石，漫天尘浪早已湮没了两人的身影。

    明明，霍得斯似乎就快要被暗炎给击溃之时。

    猛的，霍得斯双眼忽然一睁，直射出一股慑人的杀机：“死！~”

    “额？！”

    暗炎惊吓了一跳，霍得斯突然的变化竟是让他完全反应不过来。

    咻！~~

    耳边，只可闻听到一道凌厉的剑劲。

    噗嗤一声！

    溅出一片血花，犀利的长剑，深深的穿透了暗炎的胸口。

    “你！~”暗炎吃惊的瞪大了双眼，紧盯着眼前脸色冰冷的霍得斯，不甘道：“怎···怎么可能？！”

    “不好意思，你已经结束了。”霍得斯冷得抽回长剑，暗炎沉沉的倒在了地上。

    “团长死了！团长死了！~”

    一人惊呼，整个黑暗阵营军更是满脸的惊恐，数百位黑暗战士紧紧的包围住了霍得斯，却是无人敢轻易动手。

    霍得斯环视了一眼周围的那些满脸惧色的人群，沉冷一声：“滚！~”

    轰！~~

    霍得斯一剑横斩了过去，掠出了一道凌厉的银光银狐，朝着周围的人群袭射了过去。

    啊！~~

    一片片的惨叫，伴着漫天的血花，数百位黑暗战士被这一剑给完全的撕破了身子。

    猛的，霍得斯双眼一瞪，跃向了混乱的兽军战团中。

    因为，霍得斯要去阻止比蒙赫达他们。

    情势，似乎已经开始好转了。

    这时，龙云风置身于强烈的彩光之中，口中沉声念着：“水之精元！~”

    成片的水之元素精华，汇聚于彩光之中。

    “土之精元！~”

    滚滚的地之元素精华，涌入彩光之中。

    “风之精元！~”

    空气中游离的风之元素精华，卷入彩光之中。

    “火之精元！~”

    炙热的火之元素精华，狂注入于彩光之中。

    “阵基！~光之精元！~”

    轰然之间，天空中直射出了一道强烈的白光，浩瀚的光之元素精华，射出一道极光般的白色光柱，冲进于彩光的主心之中。

    嘣！~~

    地面猛的巨震，形成波浪一般的摇动着。

    “什么？！”

    众军惊恐不已，站立不稳，但他们却是可以清晰的感应到这股气息的可怕。

    “那是什么？！”

    众人不禁望向了那道所升起的绚丽彩色强光，甚至停止了战斗，仰望着这无比惊美的奇观。

    “好可怕的阵法！”

    整个法师团的人都已经被完全的惊动了，震骇不已，因为他们可以感应到彩光所汇聚的天地元素是有多么的恐怖。

    身为主阵者的龙云风，犹如神明般，威风凌凌，两手舞动着怪异的手势，连同众位魔法师，一同释放出体内的强大魔力，同时虔诚般的口呼着：“集结于天地元素之精，万物元素之主宰······”

    来自于未知的咒语，开始在天地间如雷般的回响着。整片天空，在这股恐怖的力量气息的点缀之下，好像快要崩塌了。

    黑袍人那原本疑惑的面孔，在听到这声咒语之后，赫赫已经完全变成了震惊，大呼：“不好！是五元诛杀阵！~”

    猛的，黑袍人冲天而起，身上随着涌荡起了一股诡异的力量气息，身上的黑衣在强风中飘飘扬扬，显露出了那阴森森丑陋的脸孔。

    轰然间，黑袍人的身上竟是释放出了一道强烈的暗血色的光芒，在那光芒之中，竟是出现了一道手持镰刀的威严巨影，巨影的身背竟是显眼的长满着十二对巨大的蝙蝠状黑色羽翼，一双血色的瞳孔，藐视着世间万物。

    “超禁咒！~死神召唤！~”

    全军更为的震惊，仰望着那道阴冷的巨影，直让人颤抖，这还是属于人世间的力量吗？

    “灭世之镰！~”

    黑袍人连同着身后的巨影，一同沙哑般的沉喝了一声。

    忽然，那巨影挥起长镰，蓄动着一股可怕的死亡之力，朝着那道强烈的彩光之中，挥霍出了一道巨大的黑色巨芒。

    龙云风微惊，自是感应到了这股可怕的力量，冷道：“那我就拿我的性命跟你赌一把！~但我一定会超越历史的！~”

    猛的，龙云风双眼一红，面目变得无比的狰狞，体内的各系魔力疯狂的暴涨，狂喝了一声：“五元逆转，时空转移！超魔阵转移！~”

    超魔阵转移？！

    惊骇，深深的惊骇，竟然是传说理论中可能实现的超魔阵转移！

    超魔阵转移，简单的说，竟是将布置好的固定魔阵，借助于空间法阵，进行瞬间的转移。

    不过，这只是远古法师的一个遐想，至今无人能做到。

    但是，龙云风在面对着生死的绝境之中，竟然做出了这番前无古人，后无来者的惊世壮举。

    因此，它可能将会超越摩杰里斯，甚至超越历史！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    