
    两军对垒，几乎快占据了整片草原。

    没想到，兽族这次竟是如此阴险，竟然利用了那些魔兽，白白的损失了那些布置以来的引动性魔法阵。

    “呵呵，还是森魔大人想得周到，那些兽族果然依照了大人您的吩咐，不然这一下损失可就不少了。”暗炎拍马屁般的朝着身旁的那位黑袍老者笑道。

    暗炎可是谁，堂堂四圣之首，统领整个黑暗骑士团，但在那黑袍老者的面前，竟然是如此的敬畏。

    “不，应该没有那么简单。”黑袍人薇薇摇头，原本面目不清的容貌，更是散发着一股令人觉得毛骨悚然般的气息。

    “大人，如何说？”暗炎脸带着疑惑。

    “也许是老夫想多了吧，但老夫可以隐隐感觉到，还有着可怕的魔法阵没有被毁灭，只是这感觉很淡，似有似无。”黑袍人皱着眉头回道。

    “大人您可能想多了，如今两国联盟军，实力可比之前强上了数倍。这一场仗，该是我们夺回胜局的时候了。”暗炎狠狠的说道。

    “不可大意，老夫已经感觉到了有光明教廷的气息。而老夫也不能轻易出手，若不然的话，光明教廷的人便会从中抓到把柄，到时可对我方不利了。”黑袍人郑重的说道。

    “放心吧，大人，您老就好好看着这场战斗吧，最后的胜者，只会是属于我们黑暗帝国！”暗炎脸色一沉，朗声道：“战士军出列！~”

    砰！砰！~~

    一阵阵整齐的踏步之声，黑压压的四十万黑暗战士，伴着那一张张冷酷的面孔，缓缓的走到了战军的前处。

    因为这一次，黑暗帝国与兽族已经达成了协议，与人族交战之时，两国之间都要出动一定的冲锋战队。

    毕竟，兽王也不是傻子，不会让自己的族人去作战争的炮灰。

    比蒙赫达见此，沉声而道：“狼矛手军出列！~”

    吼！~~

    一阵惊雷般的兽吼之声，密密麻麻的凶残狼人，手持着锋利长矛，踏动着地面，从大军中脱离了出来。

    狼人，在兽族之中，是繁衍能力最强的，也是地位最卑贱的。所以每次冲锋一战，兽族都会先行派遣狼矛手军团，这也算是狼族的悲哀。

    “来了！~”

    众人双眼一凝，紧握着手中的利器，遥望着那气势汹汹的敌军。

    “弓箭手出列！”霍得斯朗声道，对付于这些远程攻击手，还不宜立即冲锋陷战。

    唰唰！~~

    一位位威风凌凌的弓箭手，身披战甲，手架长弩，涌向了大军之时，如坚实的城墙一般，排成了一横又一横，单腿跪地，拉满弓弦。足有十万余的弓箭手，蓄力而备。

    卡杰夫脸色一冷，朗声而道：“二组法师团出列！”

    “是！~~”

    一阵整齐的喊叫之声，城楼之上，凌空飞射出了百余位魔法师，身穿着绿色长袍，应该都是风属性的魔法师。

    除此之外，其他的魔法师也各自分为了五组，每一组都身穿着不同色彩的法袍，共有五组。为光明系为一组，风系为二组，土系为三组，水系为四组，火系为五组，每一组的魔法师数量都是相差不多。

    当然，如此进行编组的话，比较利于指挥，也不会让魔法攻击变得如此的混乱，合理的对付敌军。此方法也是龙云风与卡杰夫特别商量过了，得到了各高层的赞赏认可。

    不过，除了这五组法师团之外，还有一个特别的组织，那便是魔法阵团，加上龙云风在内，共有五十七位，都是属于五元诛杀阵中的成员。

    “公主！这一次感觉他们跟之前有些不太一样了。”半人马老者望着远空处那些飘舞的一群风系魔法师，颇为的惊讶，这种作战方式可比之前强多了。

    “哼，再怎么不一样，这一次我们兽族可是出动了九大部落的兵力，岂是他们所能对付的，而且我父王此次会亲自观战，这里可没有谁会是我父王的对手！”比蒙莉儿娇哼道，但那一双水灵灵的眸子，却是一直扫视向了赤塞城中，似乎是在寻找着什么。

    “呵呵，也是，有大王在，这些只不过是跳梁小丑而已。”半人马老者笑了笑，却是一副心事重重的样子，总感觉人族这一战有点不对劲。至于是哪里不对劲，那又是完全说不上来。

    唯有一点，那便是人族的兵力并没有实质的见涨，但却又让人感觉到人族大军的整体战斗力又变强了许多。

    “丽丝~”

    一道熟悉的声音在艾丽丝的耳边响起，龙云风身后跟随着赤炎马，走到了艾丽丝的身前。

    “怎么？”艾丽丝故起一份冷色，毕竟这几日以来龙云风一直都对自己冷眼相待，简直就像是陌生人一样，在心痛中甚至对龙云风产生了些恨意。

    “呵呵，待会战斗可能会比较危险，我让小马跟着你吧。”龙云风笑道，其实心里还是蛮在意龙云风的。

    艾丽丝愣了一下，望着眼前那一张熟悉的笑脸，心中更为的揪痛，气呼呼的一甩头，不屑般的回绝道：“我不要！”

    说完，艾丽丝的双眼却已经红了。

    龙云风知道自己已经算是辜负了艾丽丝，一脸歉意的说道：“丽丝，我知道这几天是我冷落了你，但我也是有苦衷的，等这一场战事结束之后，我一定会告诉你。但是现在，就是为了你自己，好好保护自己可以吗？”

    听到这些话，艾丽丝还是心软了。回过头，泪眼朦胧，差点就忍不住扑进龙云风的怀里，委屈般的点头道：“恩，我会保护好自己的，谢谢你，小风。”

    “恩，一切都要小心点。”龙云风笑了笑，便将赤炎马送到了艾丽丝的身边。

    随即，龙云风便带着一群魔法师，直往城楼下走去。

    不知为何，望着龙云风的离去，望着那背影。在艾丽丝的心中，竟是莫名的产生一种非常心痛般的感觉，似乎这一离去，便永世相隔一般。

    随着，一声雄浑的战鼓之声在天地中回响而起，意味着这一场浩世灭绝般的战斗已经开始了。

    “杀！~~”

    如狂蚁一般的狼矛手军团，奔腾着那像是舞姿般的脚步，手举着长矛，气势汹汹的朝着赤塞城的方向上杀去。

    “杀！~~”

    又是一片激昂的战吼之声，黑暗阵营分出了十万兵量的黑暗战士军，随同着狼矛手军团，尾随冲杀了过去。

    镇定，面对着凶悍的敌军，人族一方依然保持着镇定。

    砰！砰！~~

    地面在跳动，尘沙正卷起，天色油然间变了色，慑人的杀气，咆哮的冲杀之声，敌军已经冲杀了过来。

    短短，只有几里的距离。

    敌军来势凶猛，片刻间便已经逼近了赤塞城。

    “三组出列！”

    卡杰夫沉声道。

    忽的一下，一位位身穿着土黄色法袍的百余位魔法师，竟是闪向了战军的致前方，身上闪耀着强烈的土黄色光，开始快速的蓄动着魔法。

    咻！咻！~~

    一片片如雨般的长矛，从天而降，直接射向了人族大军。

    “挡！~”

    卡杰夫大喝了一声，成群的土系魔法师，体内的魔力疯狂涌动而出。在那身前之处，强行升起了一道高达数丈的坚厚土墙。

    咚！咚！~~

    长矛疯狂的激射在那土墙之中，竟是完全不能击破，纷纷无力的掉落在地。

    “什么？！”

    敌军众人大惊，没想到人族竟然使出了这么一手。

    轰然间，那巨大的土墙忽然土崩瓦解，散落为一片尘土。

    尘土之中，魔法师退落，一道道威武的身影从尘土中显现了出来。

    没错，正是弓箭手军团。

    “出击！”

    霍得斯怒喝了一声。

    咻！咻！~~

    一阵阵凌厉的破空之响，置于战军前处的弓箭手，猛的松开了手中的弓弦，一支支夺命的利箭，趁机袭射向了敌军。

    那些狼人大为惊骇，望着那密密麻麻的利剑落下，实在是让人惊惧，甚至已经快无力反抗了，因为他们根本就没有任何的防守准备。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，那些冲势中的狼矛手，还未逼近敌军，便被那些利剑给纷纷击倒在地，遍满鲜血的尸体，成群的倒了一片又一片。

    “二组法师团出击！”卡杰夫朗声道。

    现在，似乎已经成了法师团与远程攻击军的战斗。

    顿时间，百余位的风系魔法师，凌空飞出。蓄动着自身属性的魔法，身前凝聚出了一道道锋利的风刃。

    “不好！~”

    敌军看到这幕，大为惊愕。

    忽的一下，成片的风刃，从天而降，再次袭射向了原本就为混乱的狼矛手军团中。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的风刃，无情的收割着那些敌军的生命。一片片的惨叫声，可怜的狼矛手完全已经成为了炮灰，在那可怕的风刃袭射之下，身子被切割着一半又一半。

    这一下，遍地都是鲜血，遍地都是残肢败体，原本凶悍的狼矛手军团，转眼间死去了近半。

    不由，看到这幕，人族大军士气高涨，挥动着手中的武器，兴奋的高呼着。

    “该死！”

    比蒙赫达满是愤怒，没想到就这些魔法师，就造成了狼矛手军团损失近半。

    无奈之下，只好将狼矛手军团撤了回来。而那些黑暗战士倒为聪明，手有护盾，本身又再狼矛手军团之后，损失倒是不大。

    “哈哈！霍兄弟！风团长这主意可真给力，这一下可要把敌军给逼疯了吧！”蒙汗兴奋的大笑了一声，对于龙云风可谓是越加的惊佩。

    “恩，意味着真正的战斗也正式开始了！”霍得斯脸色一沉，握紧了手中的长剑。

    接下来，真正的战斗才算是开始了······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    