
    出于对客人的尊重，罗兰便问那老者：“请问老先生需要什么？”

    “一间贵房，”老者淡淡的回道，眼光一直往那酒馆中里面的人扫视着。

    “恩？又是三天？”罗兰一愣。

    “怎么？有问题吗？”老者眉头一皱。

    “噢，不是。”罗兰脸色尴尬的说道：“是这样的，在你之前来了一个客人，说得话与你一样。”

    “一样？”老者一惊，即问：“馆长，那请问那人到底是何样？”

    “呵呵，抱歉，对于每一个顾客我都有权保密。”罗兰笑了笑。

    “恩，那没什么了。”老者微微点头，又问：“我的房间呢？”

    “得先交五十个金币。”罗兰回道。

    咚得一下，老者手中拿出了一个黑色的布袋子，沉甸甸般的放在了桌上，说道：“这里共有三百个金币，我不仅需要一间贵房，在这三天里，除了必要的开房费之外，我需要提供一定的酒食。”

    “没问题。”罗兰笑眯眯的接过了那些金币，随着拿出了一把钥匙与金色的牌子，递了过去，笑道：“这是你的房间钥匙，二楼的8号房。”

    这罗兰倒是挺有戒心的，知道这来得两人都极为古怪，所以给予龙云风的房间特地与刚才的那位黑衣人相隔了几间房的距离。

    “恩，谢谢。”老者微微点头。

    “不客气，有什么需要的话尽管说。”罗兰说，毕竟赚了那么多的金币，倒是对这老者感觉要好了许多。

    老者接过了那钥匙与金牌，便直往楼上走去。

    “今天可真奇怪。”

    “是啊，你说这两个人都是什么人啊？”

    “哼，别管是什么人，反正我们喝我们的酒，他们可惹不起啊。”

    ······

    酒馆中，开始窸窸窣窣的谈论着，对于今日两位怪人的出现，也是颇为的惊讶。

    罗兰脸色一凝，暗叹了一声：“唉~希望一切都能安好。”

    这时，老者已经走到了酒馆的二楼。

    走廊是古铜色的木板构成，墙壁上也是挂满了一幅幅的壁画，走廊中弥漫着一股淡淡的画香，可见这酒馆中的老板娘也是极有雅致的。

    没错了，这位老者也便是易容之后的龙云风了。

    刚才在楼下酒厅里，虽然人际比较复杂，龙云风并没有感觉有什么特别的人，只是酒馆里的老板娘实力不弱，已经具备了圣域初期的实力。

    而在二楼，可都是落天酒馆里的贵宾房，也就是说刚才罗兰所说的那位客人就在二楼了。事情那么巧，不得不让龙云风怀疑那人的身份。

    “在哪呢？”龙云风双眼一凝，强大的神念之力瞬间便布满了整间酒馆。

    龙云风的精神力已臻神境，若以神念之力去探查的话，龙云风甚至自信半神级强者都察觉不了自己。

    这时，龙云风的神念之力开始从这二楼的每一间贵宾房中探查了过去。

    忽然，当龙云风的神念之力落在五号贵房中的时候，便感应到了一股可怕的杀气，而那股杀气的来源，正是来自于一位神秘的黑衣人。

    “这人好奇怪？”龙云风一惊，总感觉那黑衣人身上有股怪异的气息。

    正于疑惑中，一道女子的声音忽然回响了过来：“请问您有什么需要吗？”

    “恩？”龙云风回头一看，眼前竟是站着一位蓝色长发的灰衣女子，即问：“你是？”

    “我叫白兰，是这里佣工。”那灰衣女子轻声回道。

    “呵呵，没什么事，你可以去忙了。”龙云风淡淡一笑。

    “恩，那有什么需要的话，尽管可以吩咐我。”灰衣女子回道。

    “好吧，那就帮我这些果食过来吧，我在八号房。”龙云风说。

    “恩，好的，稍后就来。”白兰恭敬的行了一礼，便转身退了回去。

    而龙云风便往八号贵房中走去，只不过临走之前，特地多望了一眼那五号贵房的房门。

    进入贵房，里面布置精致，房中挂满了壁画，甚至还摆放了一些盆花，一进到这房间里面便自然而然有种让人很舒服的感觉。

    坐下，龙云风便满副沉思的样子，应该来说，那黑衣人便没有发现自己的窥视，只是龙云风一直对那黑衣人感到非常的不解。

    “那就再看看吧。”龙云风脸色一沉，强大的神念之力便如幽魂一般，穿透了一间间的房室，目标一下子便锁定住了那黑衣人。

    这时，那黑衣人正沉静的坐立在床上，紧闭着双眼。

    “哼，这家伙。”龙云风暗哼了一声，总觉得这家伙很诡异，但龙云风已经有绝对的把握认为这家伙正是自己所要找的人。

    只是，现在龙云风不敢轻举妄动，因为这黑衣人身上的气息古怪，并不是自己所想象中的那么简单。

    “那就看看你的实力有多强！”龙云风双眼一凌，强横的神念之力便直往那黑衣人的身上侵入了进去。

    眼见，当龙云风的神念之力就要窥视入那黑衣人身体里面的时候。

    猛的，那黑衣人突然睁开了双眼，一双慑人的眼光直射了出去。

    “什么？！”

    龙云风脸色惊变，当即将神念之力给收了回来。

    “被发现了吗？”龙云风冷汗一惊，自己的神念之力有多可怕心里可是非常清楚，除非对手拥有自己同等的神境，不然根本就察觉不了自己。

    真不简单，龙云风不得不慎重，这位神秘的黑衣人，确实是有着非人一般的强大能力。

    同刻间，那黑衣人也是满脸的惊色，皱眉暗道：“刚才应该没错的，有人想要窥视我，不过这家伙到底是谁？实力竟是如此了得。”

    现在，两人都在怀疑着彼此的身份。

    当然，那黑衣人处于很被动。虽然黑衣人惊疑那强大的窥视者，但本身并没有轻易去招惹那窥视者的意思，心里有种多一事不如少一事的想法。

    “咚咚！~”

    门外传来了一阵敲门声。

    “谁？”龙云风问道。

    “是···是我。”门外传来了白兰那弱弱的声音。

    “恩，进来吧。”龙云风说。

    咯吱一声！

    白兰轻轻的推门而入，手中端拿着一些优质的果食，但在面对着龙云风的时候，总是会莫名的显得有些惶恐。

    走了进来，白兰便将那果食给轻放在桌上，说道：“老先生，这是您需要的果食。”

    “恩，谢谢。”龙云风淡淡的回道。

    “谢谢？”白兰一愣，有些失措般的摆手道：“老先生千万别和我客气，这是应该尽责的。”

    “恩。”龙云风微微点头，紧视着白兰，默然沉思着。

    可是，明明只是一个老者而已，但那老者的眸子里总是给予白兰有种心中砰砰乱跳的感觉，这也就是身为正常女子的感觉吧。

    “老先生为何要这么看着我？”白兰羞红着脸问道。

    “呵呵，可否帮我一个忙？”龙云风微微一笑。

    “我···我一个小女子能帮老先生什么忙？”白兰不解的问。

    “其实也很简单，在这住在五号贵房的人那是我的一个朋友，只是我正巧路过这里看到了他，可否帮我将这果食送过给他，顺便帮我跟他说说晚上来我这见个面。”龙云风笑道。

    “朋友？”白兰越显疑惑。

    “呵呵，你可别误会，我只是想给他一个意外的惊喜而已，不知可否帮我忙？”龙云风笑问。

    “恩，难道老先生有心，白兰岂会拒绝，那我这就送过你。”白兰笑道。

    “那可就麻烦你了。”龙云风微微一笑。

    “老先生客气了。”白兰一副受宠若惊般的样子，但心中总是有种特别别扭的感觉，便拿起了那份果食，随即往门外走去。

    白兰走后，龙云风便一副阴险般的笑容。

    那神秘黑衣人对自己的身份也不清楚，不管如何，今晚那神秘黑衣人绝对会面见自己。

    不久，白兰便拿着果食来到了五号贵宾房的门前，轻轻的敲了一下门，一边道：“请问，我可以进来吗？我是这酒馆里的服务员。”

    刚说完，砰得一声，那房门竟被一股怪力给自行打开了。

    “恩？！”

    白兰惊吓了一跳，心中有些彷徨，但还是缓缓往那房中走去。

    一走进里面，禁不住有种让人发寒般的感觉。白兰的神色有些畏惧，弱弱的走了进去，发现房中的不远处正坐立着一位面貌完全看不清的黑衣人，一双冰冷的眸子便袭射了过来。

    “什么事？”那黑衣人冷冷的问。

    白兰被这话给吓了一跳，怎么这老者的朋友那么可怕，便颤颤巍巍的回道：“大···大人，这是你的一位朋友托我送过给你的果食。”

    “朋友？”黑衣人微惊皱眉，冷声道：“拿回去吧，本人在这里没有任何的朋友。”

    “不、不，他说只想给你一个惊喜而已，还···还说···”白兰心中惧怕的嘀咕着。

    “还说什么？”黑衣人有些不耐烦的问。

    “他···他说，今晚让您去见他。”白兰惶恐的回道。

    “有趣了，那人住在几号房，叫什么？”黑衣人好奇心被勾起了。

    “他就在这一楼的八号房，不过他没说他是谁。”白兰老老实实的回道。

    “恩，知道了，你可以出去了。”黑衣人冷淡的说。

    “好的，大人有何吩咐尽可见我。”白兰恭敬的行了一礼，躬身便退了出去。

    走后，黑衣人满脸的阴沉，冷笑道：“呵呵，那我就会会这家伙。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    