
    呜呜！~~

    难闻刺耳的声音不断的在四周响起，犹如鬼音萦绕。

    之前，龙云风在与银绝交手的时候，早已将银绝的锐气给消磨了，现在只不过是一个失去理智的疯子而已。若是被困入神域噩梦困扰中的话，银绝的记忆印象将被更容易的被索取。

    此刻，龙云风的踪影已经消失了。

    银绝空有一身的力量，却是无从发泄。

    但是，银绝绝对不会坐以待毙，无论是任何的神域空间，即使不能找寻到神域中的弱点。但力量足够的话，神域空间还是能够强行击破的。

    想到于此，银绝便又紧握着手中的长剑，像是烈火般的充斥着强烈的银光，一股涟漪般的势波滚滚从银绝的身上涌荡开来。

    不得不说，自燃圣血之后的银绝，实力确实强大可怕。

    咻！咻！~~

    一剑又一剑，银绝发狂般的挥射出了一道道巨大的利芒，射入于周边的那彩色空间之中。

    轰隆隆！~~

    一声声的巨响，一道道剑芒爆炸了开来，周围的元素惊恐的散去，但外界之中的魔法元素，却是源源不断的补充入神域空间之中。

    “小子！你给我滚出来！偷偷摸摸的算什么！”银绝愤怒的朝着四周叫喝着，体内的圣血却是随着时间的流失而流失。

    这样的话，对于银绝来说极为的不利。

    毕竟，自燃圣血可不是没有时间限制的，当体内的圣血燃尽之时，意味着银绝已经走向死亡了。

    “你很想见我吗？”龙云风鬼魅般的闪现到银绝的身前。

    银绝一惊，见到龙云风就如隔世的仇人一般，一剑便朝着龙云风的身上怒斩了过去。

    咻得一声！

    犀利的光弧，伴着恐怖的力道，无情的从龙云风的腰身上横划了过去。

    接下来，诡异的一幕出现了。

    当那一剑掠向龙云风身上的时候，龙云风整个身子就像是一个空气之体般，那长剑竟然毫无阻隔的从龙云风的身上穿透了过去。

    “什么？！”

    银绝脸色惊变，这根本就不是龙云风的实体。

    但是，眼前的龙云风却是阴险般的笑了。

    猛的，龙云风突然逼近身来，抬起了一只拳头，狠狠的便朝着银绝的面孔中沉击了过去。

    “虚的吗？”银绝吃惊的瞪大了双眼。

    砰！~~

    龙云风一拳狠狠的打在了那正失神疑惑中的银绝脸上，一串血珠顿即飞溅了出来。

    “啊！~”

    银绝痛叫了一声，整个身子倒飞了出去，狼狈的落倒在地。

    “该死的！是真的！”银绝咒骂了一声，双脚一蹬，整个身子在半空中高速旋转着，凌厉的剑气顿即形成了一道长龙般的罡风，凶猛的轰射向了龙云风。

    龙云风一脸平静，站立于原处不动，冷冷的凝视着银绝愤怒下的这一击。

    轰得一声！

    罡风长龙往龙云风的身上席卷了过去，让人难以置信的是，银绝又诡异的扑空了，强横的攻击，像是扑在空气中一般，直接从龙云风的身上扑了过去。

    “假的？！”银绝满脸惊愣。

    “不！”龙云风脸色一沉。

    这一刻，就当银绝的攻势完全从龙云风的身上冲击了过去之时。

    忽然，龙云风的身子诡异的变转了过来，那两只如鹰爪般的双手，猛的往银绝的脚中抓了过去。

    顿得一下，龙云风竟是牢牢的扣紧了银绝的双脚。

    “这！~”银绝满脸惊色。

    “很奇怪吗？”龙云风冷得一声，两手锁紧着银绝的双脚，整个身子呈螺旋般的在原地高速旋转了起来。

    “不！~”

    银绝惊声大叫，已经无法控制身子重心了。

    龙云风的速度极快无比，几乎是以每秒数百圈的高速旋转，银绝早已被转得头昏脑胀，甚至已经完全迷失了方向感。

    “去！”龙云风大喝了一声，双手猛的一脱手，直接便将银绝给狠狠的甩飞了出去。

    “啊！~”

    银绝满脸惊恐的大叫了一声，整个身子就像是一颗子弹般的飞离了出去，然后狠狠的撞击在一处硬物中。

    砰！~~

    一声响亮的碰撞之响，银绝被撞得气血沸腾，随着落倒在地。

    “这···这到底是怎么回事？！”银绝愤怒不甘，体内的圣血已经快燃烧殆尽了，现在就连人家的踪影都完全琢磨不透。

    “绝望吧。”龙云风那幽灵般的身影冷漠无情的站立在银绝的身前。

    “不···不可能！”银绝极为吃力的站立了起来。

    龙云风冷哼了一声，说道：“在我的神域里，一切都将被我所掌控，现在的你，对我来说只是一个可以随便捏死的蚂蚁而已！”

    “滚！~”银绝怒起一剑直斩了过去。

    可惜，这一剑又击空了，龙云风依然毫无损伤的冷立在银绝的身前，满脸不屑的样子。

    “结束了，本来还想还给你机会的，是你不珍惜而已。”龙云风极为冷淡的说道，抬起一手。

    诡异的是，那手竟然诡异的变大了，像是一座无法逾越的巨山一般，压得让银绝难受不已。银绝想动，却是惊恐的发现，竟然完全动弹不得了，因为银绝的两条腿已经开始不争气的颤抖了。

    这威压，实在是太可怕了，银绝感觉自己在面对着那一只大手的时候，自己简直就像是蚂蚁般的弱小，真的是一只手都能捏死自己。

    恐惧，打从心里涌起的恐惧之心，银绝已经完全失去了战斗的本能意识，一双眼珠子惊恐的已经快要挤出来了。眸光黯然，闪烁着绝望般的光芒。

    “不、不。”银绝心中恐惧的呼喊着，似乎被勾起了痛苦的回忆一般，心里如刀割一般的痛苦。

    猛的，龙云风一手盖了下来，银绝眼中的世界完全变得一片黑暗。

    噩梦困扰，先行侵入对手的意识世界，勾起对手内心中最为痛苦的记忆，唤醒心中所有的负面情绪，像是一场噩梦一般，让对手的意识活在痛苦之中。

    然后，对手的意识便会变得月越来得越脆弱，直至完全失去反抗意识，成为一具空有躯壳的**。

    “啊！~”

    黑暗之中，银绝凄厉般的嘶叫着，全身又是无法动弹。

    忽然，在那黑暗之中，闪耀起一道明光。

    明光之中，渐渐的显现出一幕画面。

    画面之中，是一个偌大的院子，周围站满了人，一双双眸子里挤满了恐惧。

    然后，上空之中，有着一群黑衣人，实力皆为了得，数位男子正在上空中与那些人展开着惊斗，但那些男子明显不是那些黑衣人的对手，身上早已是身负重伤。

    而人群之中，站立于一位长相俊色的青年。

    那青年满脸的愤怒，紧握着双拳，却又不敢冲上去与那些黑衣人打斗，似乎是要守护这院子中的所有人。

    突然！

    就在这时候，一道道面目狰狞的人体怪物直冲了进来。

    那些怪物，长相丑陋恶心，通体血红之色，口长獠牙，成群的冲进了人群之中，爬上了那些惊恐慌逃的人群之中，张开獠牙往那身上一咬。

    然后，诡异的一幕出现了。

    因为，那些怪物就像是会吃人的魔鬼，活生生的将人体内的血液抽干，化为了一具具干瘪的尸体，然后他们又会贪婪的扑向另一个目标。

    这一幕，简直就像是地狱，他们开始疯逃着，痛苦的叫着，但也是一一在那恐惧与绝望之中，倒在了地上，活生生的成为那些怪物的食物。

    那青年看到这幕，已经完全的愤怒了，猛的冲进那些怪物群中，进行着激烈的拼杀。

    奈何，那青年并不是那些怪物的对手，几次险遭险境。

    忽然，一道中年男子惊然闪现在了那青年的身前，大声叫喝了一些言语，便一掌将那青年给推开。

    那青年痛苦的嘶叫了一声，便见到那中年男子的身上爆发出了一股强大的力量，轰然间整个身子便爆炸了开来，刺眼的淡金色光芒，覆盖住了所有的一切。

    下一幕，画面瞬变。

    那青年来到了一处险峻的高峰之中，仰头朝天愤叫着。

    突然，那青年竟是拔出一把短剑，发狂的往自己的脸上划开了一道道的血口。一边痛苦的叫喊着，一边强忍着痛苦狠狠的往自己的脸上戳着。

    这一幕，实在是太血腥，太骇人了，那青年的整张脸早已是鲜血淋淋。

    终于，那青年似乎发泄完了一般，沉沉的跪倒在地。

    顿得一下，画面再次的变转。

    这一次，所出现的是一位脸带面具的黑衣人。

    那黑衣人一身充满着杀气，手段残忍，一剑又一剑的残忍着收割着一条条的人命，似乎在发泄着体内深处的所有痛楚。

    但是，当每一条的人命倒在那黑衣人眼前的时候，那黑衣人都会暗暗的感觉到越加的痛苦。

    正时，画面又再次变转，这是一间黑暗的密室。密室之中，冥冥幽火，站立着一群黑衣人，似乎是在商议什么。

    只是，在这一群人，有两位实力深浅不明的强者，远比那些黑衣人的实力还要强上数十倍。

    这一幕幕的画面，在银绝的意识中一一闪过，似乎是在回忆着一位绝顶杀手的成长史。

    无疑，这过程是非常痛苦的。

    忽而，重新回到了现实，银绝神色痛苦的跪倒在地，早已是泣涕如雨，绝代杀手，竟然也会有如此心灵脆弱的一刻。

    “唉~”

    龙云风长叹了一声，渐渐的显现在银绝的身前。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    