
    光明圣殿

    维娜丝正闭眼沉思着，暗惊：“魔魂嗜血阵，这暗邪王可真够狠的。不过如此可怕的魔阵，竟然被破了，这到底是谁呢？”

    维娜丝虽为神级强者，但还没有达到可以一眼万里的境界，但也是命令了一下部下偷偷的潜入调查，为的防止黑暗教所的人从中做鬼。

    “教主~”

    赫拉里克走了进来，恭敬行礼。

    “赫拉，有消息了吗？”维娜丝即问。

    “恩。”赫拉里克点了点头，便神色严肃的将战场所传达过来的消息一一说出。

    听着，维娜丝原本那皱着的眉头，突然间泛起了一股惊色：“什么？！魔阵是被他破的？！”

    “千真万确。”赫拉里克回道。

    “那如此说来，那位通过神塔考验的人就是他无疑了，这可不好办了，那家伙确实是从神塔那里得到了不少的好处。”维娜丝脸色阴冷的说。

    “教主，为了以除后患，不如···”赫拉里克眼中泛起了一丝杀气。

    “不！”维娜丝摇手，冷道：“本座想要得到神塔里面的东西，这小子还有很大的利用价值，等这场战事结束之后。哼，那家伙也别想离开这里了！”

    “教主英明！”赫拉里克躬身道。

    “恩，下去吧，有什么消息的话，立刻想本座报告！”维娜丝双眼一凝。

    “是，那我就先告退了！”赫拉里克行了一礼，缓缓的退出圣殿。

    ······

    今日，距离战事已经过去了半个月。

    半个月的时间，在赤塞城的上下，早已是蓄军而备，而后源源赶至的各城援军，又大幅的增强了赤塞城的兵力，现在所等待的就是敌军的前来。

    清晨的曙光，往往是最美的时候。

    吼！~~~

    忽的一道惊天兽吼，打破了整个城的宁静。

    “敌军来了！”

    全城顿然惊醒，不用说，赤塞城的各军兵力，开始素素不乱的涌向了城门。

    “快！快！弓箭手集合！~”

    英姿不凡的弓箭手团长，率领着密密麻麻的弓箭手，快速的聚集在各大城楼上，所剩下的数万弓箭手，便时刻准备着加入战军的后方远程攻击手。

    “终于来了！”

    会议室中，霍得斯猛的站起身子，一个重拍桌子，冷声道：“今日一战，将会是两军之间的生死之战，走！~”

    说完，一道道银灿灿的光芒，像是流光一般，皆然往城楼上的方向涌去。

    此刻，卡杰夫与龙云风等所有的魔法师，都已经站立到了城楼之上，遥望着远处那滚滚的烟尘所弥漫着的一道道强壮的身影。

    在这里，龙云风的精神力是最为强大的，相信是无人能比及。

    猛的，龙云风双眼一凝，一股无形的探知之力，往那模糊的烟尘中探入了过去。

    不由，龙云风神色一惊，凝重的说道：“这次可就没那么好对付了，但让我没想到的是，敌军竟是如此的阴险！”

    “阴险？”

    卡杰夫脸上带着些疑惑。

    “没错。”龙云风说道：“老先生，对方有位魔法师，实力不弱，待会您可千万要小心。”

    “恩，老夫曾经与那位魔法师交手过，确实是一个不可小视的对手，没想到在兽族中也有如此魔法能手，以前还真小瞧了。”卡杰夫淡淡一笑。

    “哈哈！风团长！没想到你们竟然比我们还早先了一步！”一道朗笑声响起，霍得斯等一行圣域强者，齐刷刷的落在了城楼上。

    “恩，诸位可要小心，此次敌军来势不凡。”龙云风一脸严肃。

    其实，众人早已心知，上次一战，虽然是敌军败退了，但可以说并不是敌军的所有主力军团。而这次又是公然大举的进攻，恐怕也是有备而来，自然就没有那么简单了。

    霍得斯神色凝重，心知敌军此凡阵势不凡，威严的朗声而道：“众将听令！~”

    “喝！~”

    一道道魁梧的身影，近十万的神圣骑士团同时大吼了一声，一步紧接一步，震动着地面，如潮水一般的涌出赤塞城。

    同时，各大城的城主，也是跟着率领各大城将，浩浩荡荡的涌了出去，一个个充满着不畏死的强烈战意。

    “地龙骑士团听令！”蒙汗高举长剑，如雷般的大吼了一声。

    “有！~”

    又是一阵激昂的战吼之声，威风凌凌的龙云星已经重新换上了新的兽坐骑，领着强悍的地龙骑士团，气势凶悍的踏出赤塞城。

    虽然，此次人族又拥有了百万之军，但基本上都是其他城所汇集而来的城军。至于是主力军的话，并无增强多少。

    “魔法师准备！”

    卡杰夫大喝了一声，虽然卡杰夫并无参与过战争，但必要的领导经验还是有的。

    忽的一下，数千的魔法师，便开始暗暗的运转着体内的魔力，时刻都蓄力强大的魔法攻击。

    所有人，都已经准备好了，赤塞城中的所有战力军队，都已经汇聚到了城外之下，紧握着手中的器物，浑然不惧的等待着敌军的前来。

    砰！砰！~~

    像是地震一般，远处黑压压的逼来了一股庞大的军队。

    烟尘之下，还未看到敌军的身影，却是看到了一道道密密麻麻的奔腾巨影。

    “魔兽！”

    龙云风是第一眼看到的。

    没错，敌军第一波的攻击，正是利用了魔兽。

    吼！吼！~~

    一阵阵咆哮的怒吼之声，尘土滚荡之下，一只只凶残各异的魔兽，成群的朝着赤塞城的这边方向奔杀了过来。

    “是魔兽！”

    众人大惊，可以见到这一批的魔兽足有五六千只。

    由于，魔兽整体战斗力强大，虽只有五六千只，但也足够比拟一个中型军团的实力了。

    “团长！不杀过去吗？”龙云星不由问。

    “不急！”蒙汗摇了摇头，整个大军也是按兵不动，就这样静静的等待着那些凶猛的魔兽冲杀过来。

    卡杰夫遥望着那些魔兽，叹息道：“唉~竟然就是为了对付那些魔兽，可真浪费了。”

    “呵呵，这一次敌军可是有备而来的，并不奇怪。”龙云风微微一笑。

    虽然，龙云风并不是怕此次而来的敌军。而是龙云风心中突然感觉到了一股怪异的气息，总觉得这股气息很怪，似乎又是在监视着自己。

    但是，为了不显露出破绽，龙云风不敢贸然去循应这股气息，只是龙云风会一直提防着这股怪异的气息。

    吼！~~

    那凶残的成群魔兽，已经快逼近赤塞城了。

    突然，就在这时候！

    就在距离于赤塞城二里之内，那些气势汹汹的魔兽脚下似乎踩到了地雷一般，一道道所隐藏布置的魔法阵瞬间被激活了。

    轰隆隆！~~

    顷刻间，在那奔腾中的兽群之中，地面中凭空升起了一道道的炸雷，一股又一股的可怕的爆炸之力，惊得整块地面作动，大片的碎石，成片的飞溅。

    吼！吼！~~

    一阵阵的悲吼之声，那成群的魔兽被炸得碎肉横飞，一道道入不堪目的尸首，残籍的倒在了那一个个巨坑之中。

    可怕！这些引动魔法阵的威力实在是太可怕了！

    数千只的魔兽，一下子便死在了那成群的魔法阵中，空气中只留下了那刺鼻的烧焦之味。

    众人神色惊恐的咽了咽口水，还好他们都很镇定，若是盲目冲过去的话，那可就损失大了。

    “他们还真挺阴险的，若不是大王子英明，恐怕光凭这些魔法阵都能让我军损失不少了”虎罗朝着比蒙赫达拍着马屁。

    “哼，现在该没有了吧。”比蒙赫达冷哼了一声，愤怒的望着远处赤塞城下的大军，满脸的杀气。

    烟尘之下，两股敌对大军的身影，渐渐的显现了出来。

    不过，当霍得斯等人看清了敌军之后，却都大为一惊。

    威严可怕的百余比蒙战士，强壮的牛头人族，凶悍的虎族，狡猾的狼族，具备强大箭手能力的狐族，阴险矮小的猫族，鬼魅的蛇族，巨大的熊族，聪明的半人马族。

    没想到，这一次兽族竟然出动了九族部落，拥有着庞大的百万之军。

    同此，黑暗帝国依然有暗炎所率领，重新出动了三十万的黑暗骑士军团，甚至还有四十万的黑暗战士。

    两军联盟，无论是兵力还是总实力空，都达到了空前的庞大，看来这一仗兽族联盟军铁定是要攻向赤塞城了。

    看到这一幕，众人皆然神色凝重，如此之军，绝非轻易可挡。

    不过。昨晚的会议之中，龙云风曾略至的提起过五元诛杀阵，所以面对着强大的敌军逼来，霍得斯他们都没有要动兵的意思。

    一个个，就像是钢铁一般的强大战士，傲立在城楼之中。

    这时候，龙云风那一双犀利的眸子，开始扫向了那不断逼近而来的庞大的敌军。

    不由，当龙云风的目光移向了黑暗阵营之时，目光定落在了暗炎身旁的一位阴森黑袍人的身上，顿而一惊。

    龙云风沉思了许久，如果猜测没错的话，那股怪异的气息应该就是来自于那黑袍人的身上。这股气息有些熟悉，只是龙云风一时感觉不上来。

    不过，龙云风心里却是非常清楚，这位隐藏在黑暗大军中的黑袍人，实力绝对是比之前的邪魔还要更加的可怕。

    这一战，远远不是想象中的那么简单······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    