
    吼！~~

    一见龙云风乘坐着赤炎马走来，布鲁身坐的地龙便挑衅似的大吼着。

    砰！砰！~~

    一声声震动的脚步声，布鲁乘坐着地龙，缓缓的接近向了龙云风。

    很明显，在体格上，赤炎马已经赫赫输给了那地龙，布鲁坐在那地龙上，都有种俯视着龙云风般的感觉。

    众人只知道龙云风的实力很强，但也是局限于魔法与暗器上的认知，而对于龙云风以骑士形式的战斗实力却是不太清楚，也是让人期待。

    作为坐骑，与主人心灵相通，赤炎马即使面对的是强大的地龙，也是一副战意盎然的样子，前蹄摩擦着地面，时刻都准备好了冲势。

    “瑞风团长，赐教了。”布鲁横举着长剑。

    “恩。”龙云风一脸平淡，两眼却是早已锁定住了布鲁与身坐地龙。

    “布鲁！布鲁！~”

    地龙骑士阵营中，兴奋的大喊着，为布鲁打着士气。

    当然，神龙骑士团阵营也不示弱，高呼着：“风团长！~风团长！~”

    这一下，因为二人的决斗，整个操练场的气氛都变得狂热了起来。

    “上！~”

    布鲁大喝一声，坐下地龙怒吼了一声，朝着龙云风所在处喷射出了数道火枪。

    龙云风脸色平静，催动着赤炎马，在那飞射中的道道火枪之中，驾驭着赤炎马灵活的闪躲着，不断的逼近向了布鲁。

    布鲁脸色凝重，催动着坐下地龙，气势汹汹的迎冲而去。

    短短，只有数十米的距离。

    忽的一下，龙云风已经驾驭着赤炎马逼近了地龙的身前。作为骑士，龙云风的攻击准则就是，先毁去其坐骑为最佳手段。

    但是，龙云风可不是真的毁。

    那地龙一见到赤炎马冲过来的时候，张口便先行对准着赤炎马的脖颈上咬了过去，只是本能的兽物攻击。

    眼见，这锋利的龙嘴就要咬中赤炎马之时。

    猛的，赤炎马嘶叫了一声，张口忽然喷出了一道火球，竟是往那巨嘴中极射了过去，算计的也是刚刚好。

    砰得一声！

    那火球虽然威力不是特别强，但那炙热的温度却是烫伤了那地龙的嘴舌，吃痛的摇动了一下身子，愤怒的扫起长尾，往龙云风的这边狠扫了过去。

    待这一尾扫来，龙云风早已乘坐着赤炎马，冲飞而起。

    “什么？！”

    布鲁大为惊色，身坐地龙显得有些失去了控制，随意乱动着身子，那布鲁也是坐立不稳，难以出力。

    “布鲁兄弟，可要小心了！”一道冷酷的声音传来，龙云风不知何时已经乘驾着赤炎马绕到了布鲁的右身侧。

    布鲁一惊，蓄力体内之力，剑中充斥着一道强大的紫光，强横的一剑，朝着龙云风的身子便直斩了过去。

    龙云风满脸笑意，催动着赤炎马，微微挪移了些位置，刚好闪避了过去。

    布鲁反应倒是极快，一剑劈斩不成，中途突然变势，横剑朝龙云风掠划了过去。

    这一下，龙云风可就没有躲了，直起一剑，迎挡了过去。

    铛！~~

    两剑一碰，紧紧贴着，紫光四射，但龙云风那手上的长剑却无任何的光彩，似乎全凭气力相抗，竟然不相上下。

    更为震惊的是，布鲁是两只手，几乎快完全使尽了力，脸色甚至开始涨起了些红色。

    而龙云风却是一只手，平淡无奇的握着剑，一副很轻松的样子。

    “好可怕！~”

    霍得斯等看到这幕，皆为震惊。全军更是嘎然无声，满脸惊愕的望着这一幕。

    “怎么可能？！难道实力真的是相差太远了吗？”布鲁暗惊，体内的斗气疯狂的注入于长剑之中，剑身中的紫光也是越发的强烈。

    久而，龙云风脸色一沉：“骑士，所需要的，并不仅仅只是力量！”

    说完，龙云风手中一动，那银蛇剑简直就像是一条毒蛇一般，紧贴着比鲁手中的长剑，摩擦出道道的光华，竟是往布鲁的身前掠向了过去。

    布鲁一见这剑势便吓了一跳，大喝了一声，当即将长剑绕了回来。

    但龙云风手中那冰冷的长剑，就像是死缠不放的幽魂一般，布鲁长剑一收回来，那银蛇剑还是跟着逼近了布鲁的身前。

    无奈之下，布鲁只好挥剑迎挡。

    铛！铛！~~

    一剑又一剑的相拼，布鲁每一剑的力道都用足了，但依然显得是那么的吃力，甚至连近在眼前的对手都完全伤其不到其身。

    反而，龙云风展现出了那诡异的剑法，剑法的招式，完全没有规律，出剑的角度非常的刁钻，也非常的灵活，而且每一剑的力道明显就比布鲁弱，但却逼得布鲁一点反手的余力都没有，剑剑险境，每一次布鲁都差点被龙云风的那一剑给刺中。

    众人看得目瞪口呆，如此诡异的剑法，简直就是闻所未闻，奈是霍得斯这等强者，看到龙云风如此了得的剑技，也是自叹不如。

    “这剑法！？”

    龙云星满脸惊愕，那超卓的身形，优美而伴着杀机的剑法，这实在是太熟悉了。

    “云风！”

    龙云星心中不由暗暗的想着，即使不认为眼前这人就是龙云风，但与龙云风绝对是有一丝的关系，也许就能从此人的身上打听到自己二弟的消息了。

    吼！~~

    布鲁坐下的地龙，猛的甩过了身子，一头想欲往赤炎马的身处撞去。

    龙云风倒也不惧，催动着赤炎马，快速的沿着地龙那巨大的身子绕着圈子。

    那地龙愤怒，小小之兽竟然如此戏耍自己。摆起巨尾，感应着赤炎马的所在方向，拼命的甩击着。

    布鲁紧握着长剑，时刻警惕着龙云风，不知如何出手。

    忽然，龙云风脸色一沉，绕到了地龙的前脚之侧，猛的挥出一剑，直往那脚肢上急刺了过去。

    吼！~~

    突然一阵刺痛，地龙痛得大叫，巨大的身子疯狂的抖动了一下。

    “额？！”

    布鲁神色惊慌，难以坐稳，甚至还差点从地龙的背上栽倒下来。

    不知何时，那赤炎马与龙云风突然间又绕到了地龙的正前方之处。只见那赤炎马张开巨嘴，一大股的烈火，朝着那赤炎马的身处直轰了过去。

    砰！~~

    烈火砸在了那地龙的头上，吃痛的往后蹦动着。

    “停下！~”布鲁惊叫了一声。

    猛的，布鲁脸色一狠，在那烈火中正好看到了一道模糊的身影。

    咻得一声！

    布鲁一剑怒斩了过去，朝着那道模糊的身影中袭射出了一道凌厉的紫色剑芒。

    砰！~~~

    惊得一声响，剑芒从那烈火中突破射落在地，瞬间撕裂开了一道裂口，溅起片片飞石，但龙云风与那赤炎马的身影却是消失不见了。、

    “人呢？”布鲁一愣。

    但是，旁人却是看得非常清楚。

    因为在这时候，龙云风那冷酷的身影，悄然落到了那地龙的背上，置于布鲁的身后之处，冷声道：“不好意思，你败了！”

    咻得一声！

    龙云风那冷冷的长剑，一挥下去，架在了布鲁的脖颈之前。

    好强！

    众人大为震惊，短短片刻，龙云风竟然就轻松的将布鲁给制服了。至始至终，龙云风所保持的力量强度甚至还要弱于布鲁，也没有过于的吃力，布鲁从头到尾根本就没有任何反击的能力。

    “我输了···”布鲁松了下手中的长剑，满脸的钦佩。

    “你知道你为什么会败吗？”龙云风冷问。

    “为什么？”布鲁疑惑，众人更是疑惑。

    “第一点，身为骑士，你没有真正的去与你的坐骑配合，根本无法发挥出作为骑士的最佳实力；第二，你的坐骑有很多处弱点，如果我要击破你的话，完全可以从你的坐骑上下手；第三，也是最为重要的，那便是你的剑技实在是太简单了。虽然在大范围的战斗中地龙骑士可以发挥强大的优势，但如果敌人要一一击破的话，那这优势也就自然没有了。”龙云风严肃的说道，声音又故意提高了起来。

    当然，霍得斯与蒙汗也是听得非常清楚，沉思不语。

    确实，从刚才龙云风与布鲁的战斗，龙云风是以平等甚至还是以最不利的状态去对付对手，而且还很轻松的获胜了。

    若是每一个骑士都能像龙云风这般发挥的话，那整体的实力可就大大的提升了。

    随着，龙云风收为了手中的长剑，飞身落回赤炎马上。

    布鲁愣了许久，恭敬的朝着龙云风感激道：“谢谢风团长的指点。”

    “恩。”龙云风简单的回以了一礼。

    不由，布鲁便催动着坐骑地龙，缓缓的走了回去，但布鲁并没有被挫败的样子，反而对龙云风的那几番话，一副身有所思的样子。

    虽然这一战很快，但龙云风的强大，那可怕的剑法，却是深深的刻入人心。

    这一下，就是连霍得斯与蒙汗都不敢再怀疑龙云风的话了。

    “哈哈，风团长的实力果然不凡，实在是佩服。”一见龙云风走来，蒙汗便笑眯眯的说道。

    “见笑了。”龙云风谦虚般的回道。

    “风团长，不如这样吧。”蒙汗心中打了个主意，笑道：“呵呵，如今敌军未至来犯，也正是我们增强实力的时候，所以我想请风团长暂时指导我团操练如何？”

    蒙汗可机灵，龙云风一身的剑法诡异，若地龙骑士团能够习得，整体实力必能大增。

    “恩，在敌军未侵犯之时，我可以去指导他们的操练。”龙云风回道。

    “风团长果然够爽快，相信我团若有风团长指导，必会越加的强大。”蒙汗整张脸都快笑开花了。

    霍得斯倒也没什么，毕竟龙云风以后可都是神圣骑士团的人，这好处可就多了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    