
    “杀！~”

    炸雷般的喊杀之声，

    “众将听令！”

    霍得斯与蒙汗同时高举长剑。

    “喝！~”

    全军往前大踏出一步，纷纷紧握着利剑，战意盎然，全无畏惧之心。

    “五组法师团出击！”卡杰夫大喝了一声，成群各组魔法师，混入了战军后方之中。

    “杀！~”

    凶悍的兽族极大部落，以强大的比蒙战士团为首，愤怒的冲杀而去。

    暗炎怒喝了一声，挥舞着手中的长剑，率领着浩浩荡荡的黑暗阵营军，随同着兽族大军朝着赤塞城中的方向冲杀过去。

    两军的拼杀，已经正式开始了。

    这一战，兵力已经占据了近三百万，光凭那人流，就如滚滚的海浪，整片地面都已经快崩溃了，肆虐的杀气，掀起了狂劲的风浪。

    嗖！嗖！~~

    一道道犹如天外陨石一般的巨大火球，从天而降，落于冲射中的敌军之中。

    轰隆隆！~~

    炮弹一般的火球，砸进了密集的兽族大军中，连绵不断的爆炸了开来。

    顿然间，一个个兽人被那火球砸中，烈火焚烧，惨死当场。

    接下来，便是水系法师团的攻击，成群咆哮的水龙，涌进了敌军之中，掀起了惊天波澜，成片的人影在那水龙的席卷中惊叫抛飞而起。

    噔！噔！~~

    数百位的熊族重石投器部，朝着冲射中的人族大军中投射向了一道道巨大的石块。

    重石之威，可惜遇上了人族的魔法团，那可就变得毫无杀伤力了。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的风刃，袭射向空，极划向了那一块块砸落的巨石。就像是削水果一般，偌大的石块竟是被那些风刃给切割为了一块又一块，再经于水系法师团的溶解攻击。

    乍一看，那些重石还没砸下来，便早已成为了一片片粉末。

    “什么？！”

    众人满脸惊愕，没想到在这一战中，人族的法师团发挥出了极大的优势。

    “杀！~~”

    见此，人族大军士气更为的高涨，有着魔法团的协助，简直就是如虎添翼，霍得斯与蒙汗率领着两大主力军团，先行杀进了敌军之中，进行着疯狂的厮杀。

    各大城主，率领着各城城兵，也是气势汹汹的冲进了敌军之中，在强大的士气刺激之下，竟是变得尤为的强悍。

    当然，战争可谓是残酷的。

    两军之中，倒下了一片片尸体，任由着人群的践踏，早已是血肉模糊。

    “杀！~”

    霍得斯挥舞着手中的长剑，挥霍出了一道道凌厉的银芒。银芒掠去之势，犹如排山倒海之势，地面裂开，数十位兽人粉身碎骨惨死。

    “冲进去！”

    霍得斯愤怒的杀开了一条血路，率领着强大的神圣骑士团，竟是直接迎杀向了敌军中的黑暗骑士团。

    轰隆隆！~~

    霍得斯一个重剑劈斩了过去，袭射出了巨大的银芒，数十位黑暗骑士甚至连呼叫的能力都没有，瞬间惨死在霍得斯的这一剑下。、

    “哼！你的对手是我！”一道冷酷的声音响起，战军中极掠出了一道黑色利芒，暗炎竟是挺剑朝着霍得斯刺了过来。

    “不自量力！”霍得斯冷哼了一声，运足体内的斗气，银光大盛，狠起一剑，挡在了身前。

    碰！~~

    两剑猛烈的撞击，强横的力量冲击掀起了狂劲的气浪，直接掀飞起了十余道人影。

    惊得一下，在那强横的反震之力下，两人各自退后出了数米之远，以两人为战圈，周围数十米的区域，无人敢接近。

    两军骑士团，却是凶猛的冲杀在了一起。

    “哼！没想到这么快我们又见面了。”暗炎冷视着霍得斯。

    “是啊，又见面了。”霍得斯冷道：“但这一次，你的性命可就要留在这里了！”

    “可笑，这一次，我要为死去的兄弟们报仇。”暗炎满脸阴狠，一剑指着霍得斯，怒道：“我会杀了你，将你碎尸万段，还有你的所有部下，他们都会和你一起葬身于此。”

    “是吗？那你现在没去好好看看你的部下吗？”霍得斯冷冷一笑。

    “有什么好看！这次我们黑暗帝国可是增强了两倍的兵力，岂是你们神圣骑士团所能对付！”暗炎一边说着，一边环视着四周。

    忽的一下，暗炎整张脸却是僵硬住了，惊道：“怎么回事？！”

    可以见，那神圣骑士团就像是着了魔一般，完全已经违背了作为骑士的常理攻击，剑招诡异，奈是黑暗阵营军已经增添了不少的兵力，但并不是神圣骑士团的对手。

    啊！啊！~~

    一位位黑暗骑士，不断的死在了神圣骑士团的手中。而整个神圣骑士团也是变得越加的强悍，手中的剑中发挥的更加淋漓尽致，所向披靡。

    “混蛋！你们到底使用了什么诡计！？”暗炎怒骂，气得青筋爆出。

    “诡计？只是改变了出招的方式而已。”霍得斯冷冷一笑，沉着脸说道：“不过，现在可不是想这些的时候，因为你现在的对手是我，一个可以要你命的对手！”

    “少废话！”

    暗炎怒喝了一声，脸色狰狞，疯狂的朝着霍得斯冲杀了过去。

    “很好！就是需要这样！”霍得斯脸色冷酷，看到暗炎发狂，反而觉得更有优势。

    铛！铛！~~

    一声又一声的金属交碰之声，一黑一银两道强光，犹如流星般的冲击着，可怕的剑气，不断地沿着四周肆虐。

    而此刻，两股大军已经完全的冲杀为了一团。各组法师团协助于大军，朝着敌军展开着猛烈的进攻。

    “勇士们！拿出了你们的热血！去斩下敌人的头颅吧！”蒙汗高举长剑，坐下龙骑，咆哮长吼。

    砰！砰！~~

    几近让地面崩溃的地龙骑士团大军，浩浩荡荡的冲进了兽人大军之中，所先影响的便是兽族的超主力军团，比蒙战士军团。

    吼！~~

    一声怒吼，强大的比蒙战士，直出一拳，直接将一位骑士击飞了出去，可见其力量是有如何的恐怖。

    “找死！”

    蒙汗一剑划出一道犀利的银芒，直接将一位强壮的比蒙战士拦腰截断，巨大的身子，伴着喷溅的鲜血，倒在了地上。

    “杀！~”

    蒙汗怒吼着，士气大涨，冲杀进去，疯狂的与兽族主力军团拼杀了起来。

    “蒙汗！”

    比蒙赫达与比蒙赫斯猛的挡在了蒙汗的身前，二话不说，直接挥舞着手中的巨拳，朝着蒙汗的身前便冲杀了过去。

    吼！~~

    蒙汗坐下巨龙，朝着比蒙赫达二人便摆尾扫去。

    两人一惊，当即跃身而起。

    “死！~”

    蒙汗一声大喝，冲飞而起，以十字型之剑势，快速的便划出两剑。

    咻！咻！~~

    顷刻间，便凝现出了两道巨大锋利的银芒，朝着比蒙赫达两人的身上袭射了过去。

    两人不敢正面相碰，快速的闪躲了过去。猛的一蹬，配合默契的从左右两边杀向了蒙汗。

    蒙汗浑然不惧，乘坐巨龙，威武不凡，不断的朝着两人挥舞着长剑，甚至让比蒙赫达他们一点反抗的机会都没有。

    “杀！~~”

    虎罗率领着虎人军团，随同着比蒙战士军团，冲向了地龙骑士团中。

    “找死！”

    龙云星乘坐龙骑，率领强悍的部下，迎杀了过去。

    铛！铛！~~

    一片又一片的金铁交鸣之声，到处都可以看到金属交碰下的火花，龙云星与虎罗作为首领先行战成了一团，战斗激烈。

    原以为，兽族九大部落之凶势，人族大军难以抗衡。

    殊不知，那些地龙骑士团就像是撞邪了一般，攻击的招式诡异无比，就是连兽族主力大军都难以是地龙骑士团的敌手，甚至就连比蒙战士团也是拼杀的有些吃力。

    伤亡！不断的加剧！

    很显然，人数居多的兽族联盟军，还要更加的惨重，人族大军的骑士团，越战越强悍，兽族联盟军甚至有些被压的趋势了。

    没错，这就是经过了龙云风精心指导，骑士团的整体战斗力已经大大的提升了。而敌军的作战方式，却是完全没有改变，伤亡自然惨重。

    不仅如此，其他各城的联盟城军，也是杀得疯狂，有着法师团的配合，也是保持着势均力敌之时，两方的伤亡差距并不大。

    然而，就在这混乱惨烈的厮杀之中，在兽族联盟军的后方之中，站立着一道道冷酷无情的身影，其中一位高大的身影尤为显眼。

    没错，此巨影便就是兽族中的王者，比蒙王。

    环绕在比蒙王身后的，竟都是些身穿黑衣腰跨短刃的猫人，竟有数百位。

    猫人，就是身形像是矮人，但却比矮人还要瘦小，唯一特别的就是长了颗猫头。在兽族九大部落中，也算是最为矮小的，当然身手也是兽族中最为灵活的。

    而这些猫人，是比蒙王暗中培养的刺杀暗部，个个身手不凡。

    “哼，那些魔法师是个麻烦，你们该明白怎么做了吧？”比蒙王那平淡的语气中伴着一个可怕的杀机。

    “是！~”

    一位脸色冷漠的猫人首领躬身行礼道。

    唰唰！~~

    一道道鬼魅的黑影，神鬼莫测一般的齐齐潜伏了混乱的战军之中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    