
    此刻，两军之间的战斗，

    肆虐的剑气，在飞溅的鲜血中纵横着。凄惨的叫声，残忍的倒下了一具具的尸体。

    人族大军，攻势尤猛，兽族联盟军已经渐渐的被压制住了，死伤极为的惨重。

    比蒙王固然实力强大，但本身受创，而今所面对的是蒙汗与霍德斯两位等圣域巅峰级的强者，也不是那么容易就可挫败他们。

    所以，在损失惨重的兽族联盟军中，已经失去了与人族抗衡的实力，甚至是兵力。

    毕竟，在五元诛杀阵中，已经瞬间灭杀了敌军将近四十万的大军，而且还重创敌军比蒙赫达两位圣域级强者。相比下来的话，有着法师团配合的人族大军，显然就具备着绝佳的优势。

    “杀！~”

    龙云星高举长剑，率领着强大的地龙骑士团，将兽族的主力军团都给压了下来，就是号称最强大的比蒙战士军团，再失去了比蒙赫达这等强者的庇护，已经不再是地龙骑士团的对手，反而是损失惨重。

    就这样，践踏着敌军的尸首，强悍的人族大军，咄咄逼人，剑下的亡魂，也是越来越多。

    但是，在这激烈的厮杀中，谁会去注意到黑袍人的存在。

    可惜，龙云风大为受损，正于恢复之中，对外界的事务无所察觉。

    正因为如此，才给予了黑袍人施法的机会。

    “死亡之地中的恶灵们，地狱之门将再度开启，不死的恶灵们，吾将开启地狱之门，让你们回归于世???”沙哑尖锐的咒语之声在那黑袍人的口中默念着，一股似乎来自于异世界的未知邪恶之力开始在那黑袍人的身外萦绕着。

    没错，从这些咒语中就可猜想到一个非常可怕的问题。

    因为，那黑袍人根本就不是纯系的黑暗魔法师，也不是什么黑暗系战士，而是亡灵魔法师，一个可以让大陆产生恐惧的亡灵魔法师。

    亡灵，一个被说已经灭绝的亡灵修炼者，没想到竟然还有存在。

    如果龙云风发觉到了的话，一定会更为的震惊，因为这是他第二次去面对亡灵魔法师了。

    呜呜！~~

    一阵阵阴冷的声音，伴着一片片的阴风，神不知鬼不觉的侵入了整片战场之中。

    当然，在这种混乱惨烈的厮杀中，谁也不会发现一股未知的力量已经将他们给缓缓的包围住了。

    随着咒语的默念，黑袍人两手舞动着诡异的手势，像是在借助某种媒介而引动一股力量。

    忽然，在那黑袍人的头顶上空之处，渐渐的凝聚出了一道黑乎乎的雾团，雾团之中，更是缠绕着一道道暗黑色的光藤，显得越加的诡异。

    顷刻间，那黑袍人身形一动，竟是化作一道黑色的雾气，卷入了那雾团之中。

    猛的，那雾团竟是暴散了开来，化作一阵阵黑色的阴风，就像是一个个幽灵般，阴森森的渗入于了人群之中。

    然后，诡异的一幕出现了。

    那些黑色的雾气，并不是去针对着那些混战的人群，而是渗入于了地面中的那一具具尸体中。

    扑通！~~~

    当一具具新的尸体倒下，还是会有一些诡异的黑色雾气，暗暗的涌入于那尸体之中。

    不过，他们绝对不会发现，那些原本死去的尸体竟然在发生如此可怕的变化，因为他们手中的每一根手指已经开始微微抖动了。

    黑袍人完全被那阴森森的黑色雾团给紧紧的包裹着，体内不断的释放出一股可怕的死气，似乎已经与地面中的那些死尸已经达成了某种桥梁，强大的精神力释入于战场上的那些尸体中。

    两军之中，依然还在进行着惨烈的拼杀，他们并不知道，一股未知的危机已经开始慢慢的逼近了。

    嗖！~~

    那天空中的黑色雾团，猛的坠落在地，化作一股阴冷的气浪，沿着那地面中涌扫了过去。

    “嗯？！”

    龙云风眉头一皱，意识中所刺激下的一股危机感，直把静修中的龙云风给惊醒了过来。

    这时候，在那地面之中，黑袍人冷冷的升起了那瘦弱的身躯，原本那模糊不清的脸孔，直射出两道嗜血般血色的眸光，沙哑般的沉声道：“死灵觉醒！~”

    “这！~~”

    龙云风瞳孔暴惊，虽然不知道这股气息到底是什么，但龙云风却是可以感觉到这股气息很危险，非常的危险。

    猛的，龙云风突然朗声而道：“快走！~”

    这一声，可是龙云风用内力吼出来，奈是两军拼杀，还是把他们都给惊醒了过来。

    “走？！”

    众人完全愣住了，与比蒙王奋力交斗中的蒙汗他们也惊住了。

    空间，宛若定格，整个战场似乎一下子安静了下来，所有人的动作，都停留在了龙云风这一声之后。

    这时，在那地面中所倒下的尸体，原本那紧闭的瞳孔，猛的射出两道诡异的红光。

    突然，当第一具尸体不可置信中猛升起来的时候，那瞳孔中闪烁着嗜血般的血光，遍身沾满的鲜血，无比狰狞的面目，手中握着那犀利的利剑，尖锐般的嘶叫了一声。

    咻！~~

    一道凌厉的声响，在一位人族战士的双眼之中，掠去了一道阴冷的寒光。

    然后，噗哧一声，那长剑便将那位人族战士的头颅给活生生的切割了下来，赤红色的鲜血喷溅而出，那人便剧烈的颤抖着身子，无力的倒在了地上。

    紧接着，令人恐惧的一幕出现了，原本已经倒下的血尸，竟然都诡异的纷纷站立了起来，双眼中闪烁着诡异的眸光，身上散发出一股令人感到毛骨悚然的死气。

    “死···死人！？不，是死人复活了！”

    一人惊恐的呼叫了一声，然后整个战场便变得混乱了。

    猛的，一股庞大的黑色雾气，伴着一股末日般的气息，崩然涌入于了整个战场之中。

    顷刻间，鬼哭狼嚎，犹如深渊地狱，在那混乱的战场之中，一道道原本死去的尸体，竟然都诡异般的复活了。

    断手的有断手的，断腿的有断腿的，甚至是已经没有内脏，但他们还是可以借助着一股未知的力量，重新站立了起来。

    然后，那些死去所复活的尸体，他们将会带着死前所留下来的怨气，化作一股可怕的戾气。他们将会用自己不死的躯体，将眼前的敌人给杀死。

    但是，让人没想到的是，这些复活的死尸竟是如此之多。

    不过，那也是属于正常的，两军厮杀已久，死去的人将近百万，所以这些复活的死尸，差不多也快要有一百万了。密密麻麻的，遍布于整个战场。

    油然间，一股浓郁的死气漫出，令人感到惊恐不已。

    死活人，这就是死活人。

    亡灵魔法师，之所以会成为大陆中的禁制，因为亡灵魔法师的能力非常可怕。可以将死者唤醒，操控死者的亡魂，让死者拥有着不死的能力，也就是所谓的死活人。

    唯一所能克制的，便就是光明之力。

    “畜生！竟然是亡灵！”蒙汗怒吼了一声，愤怒的都快完全爆发了。

    “比蒙王！没想到你们这一次竟会是如此的卑鄙！”霍德斯更是发疯般的大骂，亡灵，那可是意味着什么，意味着可以拥有一股无尽不死的大军。

    不过，比蒙王也被生生的惊住了。早先备战之时，比蒙王就对于那黑袍人的实力感到惊疑，没想到竟然会是位亡灵魔法师。

    “哼！本王根本就不知道。”比蒙王冷哼了一声，沉声道：“不过就算是这样又如何，战场之中，没有所谓的卑鄙，也没有所谓的正当过程，只要取得胜利，那便是王道！”

    闻声，蒙汗与霍德斯更为愤怒。

    咻！咻！~~

    两人身上笼罩着强烈的银光，朝着比蒙王直冲了过去。

    比蒙王浑然不惧，与蒙汗他们再次缠斗了起来。

    “杀！杀了他们！~”

    龙云星暴喝了一声，直接将眼前的数位死活人给轰杀在地，溅为了一片片的肉块。

    看到这幕，众人发狂了。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的长剑，朝着那些死活人的身上劈斩了过去。

    可怕的是，没想到那些死活人竟然继承了生前几乎一半的能力，实力竟是如此了得，再加上是那几乎不死的肉躯，那更是难以能敌。

    一位人族战士，一剑狠狠的刺破了一位死活人的胸口，但那死活人依然毫无感觉的狂叫着，举起那血淋淋的双手，往那人的头上一拍。

    啪得一声！

    那人的头颅就像是一个西瓜一般，然后被那死活人拍碎了那脑袋，死绝惨状。

    类似于这一幕，实在是太多了。

    那些死活人极为的可怕，而且人数居多，若是不能将他们的躯体给完全的毁灭，那他们就绝对不会倒下。

    但是，那些死活人实力可不弱，大部分可都是属于敌军的死尸，而且还都是不怕死的，那就更难对付的。

    啊！啊！~~

    成片的人影，不断的在那些死尸群中残忍的倒下。

    因为，那些死活人实在是太多了，即使是人族有着数十万的大军，也远远不是这些不死军的对手。更可怕的是，当活人变成死人的时候，他们又会重新复活成为死活人。

    所以，活人的数量只会越来越少，而那些死活人的数量，反而还会越来得越多。

    上一刻，他也许会是你并肩作战的战友；下一刻，他也许将会残杀你性命的死尸。

    而那些死活人，也有着明显的攻略性，因为他们不会对兽族联盟军下手，而是朝着人族大军，黑压压的涌杀了过去。

    眼看着，一个个伙伴倒下，然后沦为被人操控的死活人。

    终于，他们惧怕了。

    “跑！~”

    不知谁喊了一声，众人跟着纷纷惊恐的往赤色城的方向逃去。

    法师团的人，疯狂的对那些死尸展开攻击，但除了光明魔法还能对那些死活人造成一些影响，至于是其它的魔法，对于那些死活人已经算是废了。

    黑袍人置身于后军之处，阴森森的狞笑着：“桀桀~杀吧，尽情的杀吧，他们都会是属于你们的食物！~”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    