
    杀！杀！杀尽成河！

    成片的骷髅，纷纷倒去，

    人族大军的攻势，实在是太凶猛了。

    甚至，就连那些观战的敌军都感到颤抖了，这也是从战斗以来是他们最为强悍的一面。

    显然，那些死骷髅已经完全将他们给激怒了！

    龙云风一脸的冷色，置身于混乱之中，一双遍满血色的瞳孔冷盯着那些丑陋的骷髅，身上散发出一股从未有过的强烈杀气。

    “死！~”

    龙云风冷得一声，身前飞舞着的长剑突然停住了，嗡嗡的颤响。

    似乎，那长剑与龙云风心中的愤怒产生了共鸣，显得是无比的兴奋，嗜血般的杀气，疯狂的散发着。

    猛的，龙云风双眼一凝，长剑一动，荡出涟漪般的势波。

    也许，一个即将可能开始发生的灾难，已经开始准备开始了。

    滚滚的，龙云风体内的土之魔力已经疯狂的燃烧了起来，原本丹田中的土之魔丹，像是快要爆裂一般，体内四处皆然涌动着强烈的土之魔力。

    轰！~~

    大地猛的一阵摇动，沿着龙云风的双脚之中，掀起了一股巨大的土色光波，大地中的庞大土之元素，已经开始大作了起来。

    龙云风满脸阴沉，就像是地狱中的魔神一般，脚下的地面纷纷破裂，龟裂蔓延，卷起龙卷狂沙，漫天的飞石溅飞。

    整片大地，已经开始显得不安宁了。

    “这是！~”

    众人满脸惊恐，可以清晰的感觉到大地中所传来的一股可怕气息。

    “呵呵，他真的不是一般的强！”比蒙王笑了，极为赞赏般的笑了。

    “不，应该说，在这里所有的战士都很强！”蒙汗冷冷的说道。

    “没错！”霍德斯冷视着比蒙王沉声道：“知道为什么你们强大的兽族无法以一大帝国屹立于大陆吗？因为你们缺少了我们至为重要的东西，那便是情。我们有感情，我们可以为了自己而守护的东西去让自己变得强大，就算是最后我们奉献出了自己的生命，也是死而无憾，这就是你们兽族永远都无法超越的！”

    “对！你败了！你们都败了！”蒙汗一剑冷冷的指向了比蒙王。

    竟不知，当比蒙王听到这些话之后，竟是大笑了起来，却是没有去回答霍德斯他们的话。

    “你笑什么？”蒙汗冷视着突然变得怪异的比蒙王，一脸的警惕。

    比蒙王脸色一沉，紧望着霍德斯与蒙汗，说道：“本王无法否认，你们都是强大的战士，有机会的话，本王一定会再与你们较量一番！而此次一战，让本王感触良多，也许我们兽族本来就不该参与你们两国之间的争斗。”

    “但现在你们兽族还是踏进了我们的国土！”霍德斯冷哼了一声。

    比蒙王只是笑了笑，望了几眼杀气凌人的霍德斯，淡淡的笑道：“呵呵，希望有机会的话，希望能够邀请两位团长来我兽族一聚！”

    说完，比蒙王便化作一道流光，回到了兽族大军之中。

    霍德斯与蒙汗两人愣住了，但并没有继续追击的意思。

    很显然，比蒙王的意思已经很清楚了，在这场无意义的战争中，兽族已经退出了。

    此刻，在那激烈的战场之上，凶悍的人族大军还在疯狂的与那些骷髅大军厮杀着，惨烈不已。

    龙云风脸色狰狞，丹田中的土之魔丹已经快要崩裂了。

    魔丹，当达到一定强度的时候，便会正式破裂，从而碎丹成圣，进阶为真正的法圣强者。

    这过程，看起来很简单，其实非常的危险。

    因为，当魔丹正式破裂的时候，体内会产生一股极为可怕的魔力，融入于血液之中，充斥于**各处血脉之处。如果无法承受住这股魔力的话，那便会直接爆体身亡，这也是许多止步在法圣境界之前的主要原因了，并不是每个人都可以突破成圣的。

    但是，龙云风不一样，无论是**力量，还是筋脉强度，龙云风早已达到了圣级之巅，魔丹的破裂，已经无法威胁到龙云风的生命。

    所以，现在的龙云风显得很疯狂，那魔丹爆裂下所溢出的滚滚土之魔力，正疯狂的涌入于体内四处，融于血液之中，全身充斥着强大的土之魔力。

    赫赫，整个法师团的人，已经完全的震骇了。

    这种迹象，只有一种可能，那就是龙云风突破了，要突破成圣了。

    法圣，那是一个多么让人敬畏的字眼，没想到龙云风小小的年纪，就已经要准备突破成圣了。

    天才，真正的天才！

    同时，也是让人惊恐的天才！

    吼！~~~

    龙云风扬起头，像是兽物一般，发狂的吼叫了一声，耀眼的土黄色光芒，几乎已经快洒遍了整片战场，一股莫大的土之魔力在天地间涌荡着。

    突破！真的是突破了！

    在于龙云风体内四处，流动着一股土黄色的光流，握紧双拳，感觉全身充满着的都是一股强大的力量。

    一瞬间，看到了这一幕的所有人，都已经完全的呆了。

    “云风~”

    回头，龙云星欣慰的笑了，曾经被视为废材的龙云风，如今已是一方强者。

    “风团长~”

    众人已经禁不住内心唤了一声，龙云风的强大已经深深的让他们惊佩。

    “天才！真的是天才！”脸色惊骇的半人马老者更是激动的大呼起来。

    在那萦绕于骷髅群中的黑色雾团，渐渐的探出黑袍人那狰狞的面孔，紧望着远处的龙云风，骇然惊道：“怎么可能！？这到底是怎么回事？！那小子竟然突破了！”

    不知，是否因为龙云风的原因，在这强大的元素力量暴动中，天地之间，渐渐的沉暗了下来。

    力量，这是一股强大的力量，超自然的力量。

    停声，龙云风紧握着拳，可以清晰的感觉到体内所流动的强大土之魔力。

    毁灭，已经开始了！

    龙云风脸色冰冷，沉冷的默念着：“大地！奔腾吧！~”

    轰然间，大地面竟开始疯狂的跳动着。

    “这是什么？！”

    众人惊恐，许多人已经开始纷纷退去了。那些行走的骷髅，在那跳动的地面中开始有些摇晃不稳了。

    “大地！愤怒吧！~”

    嘣得一下，原本残裂的地面，竟是纷纷爆裂了开来，一具具骷髅被挤入了裂缝深渊之中。

    龙云风两眼丝红，双手举天，强烈的土黄色光像是海狼一般的涌卷整片战场，在那一双双震骇的面孔之中，龙云风狂呼道：“大地！你们都是我的兄弟！大地！你们都是我最忠诚的伙伴！大地的兄弟们！让你们与我一同去疯狂吧！~去战斗吧！~”

    “土之禁咒！召唤土巨人大军！~”

    威严的声音响起，整个地面似乎安静了一阵。

    空间，宛若定格，所有人的动作包括与表情，都似乎被定立在了同一时刻。

    只是，仅仅只有短暂的片刻。

    砰！砰！~~~

    一连窜的爆炸之响，在那残破不堪的地面之中，一道道巨大的土黄色巨影纷纷拔地而起。

    “土元素巨人！！”

    众人已经完全的惊呆了。

    因为，这并不是只有几个的土元素巨人，而是一群，一大群密密麻麻的土元素巨人，足有数十万，在这偌大的战场中，显得是如此的壮观。

    巨大的身子，闪烁着土黄色光的眸子，愤怒的模样，充满着强大力量的躯体，那些土元素巨人正藐视着那些死骷髅。

    龙云风置身与漫天巨影中，就像是一个指挥大军的将军一般，冷冷的沉喝了一声：“杀！~”

    吼！~~~

    一阵阵惊雷般的怒吼之声，浩浩荡荡的土元素巨人，正咆哮着奔腾着那巨大的步子，漫动着那巨大的身躯，横冲直撞，凶猛的冲进了那些骷髅群中。

    众人已经完全被吓住了，惊恐的纷纷退出战场，这已经不是属于他们的战斗了。

    轰隆隆！~~

    一声声的惊响，那些土元素巨人正挥舞着那巨大的拳头，一拳又一拳的将那些骷髅给狠狠的击飞，抬起那巨脚，狠狠的将那些骷髅给践踏为粉碎。

    烟尘，已经淹没了一切，视野一片模糊，只能看到的是，那成片的骷髅已经倒下了，无法再起来了。

    强悍！实在是太强悍了！

    即使是那些已经失去了灵魂的骷髅，但在这强悍庞大的土元素巨人大军威逼之中，也是感到了深深恐惧。

    “该死！~”

    黑袍人愤怒不已，身化黑色雾团，穿梭于在这愤怒之中，却又无法去阻止。

    砰！砰！~~

    地面，疯狂的作动，巨大的土元素大军，犹如吞噬的海啸，所去之处，惊如横扫万军之势，掀飞起了一大片又一大片的骷髅。

    后军之中，那些敌军已经看得两眼发直，如果让他们去面对那些土元素巨人的话，那可真不知道该如何对付？

    龙云风冷得一笑，满含杀意的一笑。

    咻！~~~

    一声呼啸之响，身前飘舞的长剑竟是直冲向天际。

    龙云风双眼一蹬，像是火箭升空般尾随着那长剑的冲飞了天空，两手平展，长剑凌立，体内的火之魔力疯狂的暴动。

    顿而，天空之中，涌现出一股炙热无比的气息。上空之中，渐渐的形成了一股火云，一股让人惊惧的力量，超自然恐怖而颤抖的气息，又开始沉沉的运作了。

    “什么？！禁咒！？又是禁咒！？”

    众人已经完全的发狂了，彻底的震骇了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    