
    轰隆隆！~~

    可怕的爆炸之力，持续了许久，在那爆炸之处，升起了一团巨大的黑色蘑菇云，特别是那弥漫出的强大气息，

    这一刻，两方大军的所有人都满脸惊愕的样子，呆呆的望着这一幕。

    艾丽丝双眼呆滞，闪烁着些许的泪光，在那滚滚的烟尘中似乎在寻找着什么。

    渐渐的，尘沙消散，视野变得清晰了。

    赫赫，在那爆炸的地方，竟然被强行炸开了一道直径足达数百米深不见底的巨坑。

    “额！？”

    比蒙王全身伤痕累累，缓缓的从那巨坑中的边缘处站立了起来，显得有些狼狈。

    没想到，吸收叠加了比蒙赫达与比蒙赫斯他们的力量，所转换之后的攻击魔法阵会是如此的强横，甚至就连达到了半神之境的比蒙王都已经受伤。

    而在另一处，伤痕累累的比蒙赫达与比蒙赫斯也是极为艰难的爬了起来，不仅是受了重伤，就是连体内的力量也是消耗的差不多。

    “没想到竟然那么强！”比蒙王神色惊骇的说道。

    “父亲~”

    比蒙赫达与比蒙赫斯走了过来，若不是比蒙王的话，恐怕他们早已被困死了。

    “嗯。没事就好。”比蒙王微微点头。

    “那···那家伙，应该死了吧？”比蒙赫达冷望了一眼那深不见底的巨坑。

    “不，他们的气息一直都还存在着。”比蒙王凝重的回道。

    “存在？”

    比蒙赫达他们一惊，众人也亦是一惊，可明明现在就已经看到龙云风与那些魔法师的踪影了。

    正惊惑中，忽然！

    在那巨坑之中，一道强烈的彩光闪耀了起来。

    那彩光，一闪即逝，众人几乎还没意识到发生了什么事情，龙云风等一群魔法师却是诡异般的转移到了人族后方阵营中。

    扑通扑通！~~

    龙云风等一群魔法师，疲累的倒在了地上。

    毕竟，损耗了如此多的精神力与魔力，确实不是那么容易就可承受的。

    特别是龙云风，当将那些魔法师都传送回来之后，当即便在原地进行静修恢复。

    “小风！”

    “风团长！~”

    艾丽丝等众，正要准备冲了过去。

    殊不知，那比蒙王竟是怒声而道：“现在！该是我们反击的时候了！杀！~”

    这一声，直把兽族大军所有人都给惊醒了过来。

    “杀！~~”

    一阵阵如雷般的激烈喊杀之声，浩浩荡荡的敌军又沿着巨坑中周处朝着人族大军愤怒的冲杀了过来。

    霍德斯脸色一沉，沉声道：“照顾好风团长他们！其他人！跟我一起杀过去！~”

    当下，便特别留下了近千神圣骑士团的人，环环的保护着龙云风他们，其余的数十万大军，也疯狂的迎着敌军冲杀了过去。

    “杀！~~”

    又是一片片激昂的冲杀之中，沉寂了许久的战场，又开始再进行着惨烈的拼杀了。

    但这一次，很明显人族大军已经具备了极大的优势。五元诛杀阵不仅让敌军损失惨重，更是让比蒙王受创，而比蒙赫达与比蒙赫斯却是无力再战，不得已间的退出了战场。

    虽然如此，但敌军还是非常凶猛的。而比蒙王就算是受了重创，那也绝对不是轻易可对付的。

    咻！~咻！~

    一道道凌厉的声响，伴着混乱的怒杀声与惨叫声，两股大军又疯狂的缠斗在了一起，进行着疯狂的厮杀。

    霍德斯气势凌人，左右挥舞着手中的利剑，撕破开了一道道敌军的身体。

    人族大军，更是士气高涨，配合着法师团的猛烈攻击，完全是呈压倒性的进攻，若不是有着比蒙王这位超强级别的存在，恐怕是兽族联盟军也抵抗不了了。

    所谓，擒贼先擒王，霍德斯似乎也明白这个道理。

    在厮杀敌人之中，霍德斯渐渐的往比蒙王的所在之处逼了过去。

    而这时候，比蒙王可是怒气滚滚，猛烈的挥舞着那一双巨拳，将一个个冲过来的人给轰成肉酱，没有谁能硬抗得了比蒙王的一拳之威。

    砰得一声！

    比蒙王又一拳将一位神圣骑士团的人，轰成了血浆，随着冷声而道：“哼！伤我族人！本王一定会让你们这些懦弱的人族付出代价的！”

    “那我可倒要好好领教一番！”一道冷酷的身影响起，霍德斯一手直握着长剑，从那混乱的人群中直冲了出来。

    咻！~~

    一道凌厉的破空之响，伴着一道森冷的银光，犀利的一剑，精准的对准着比蒙王的胸口急刺了过来。

    比蒙王冷哼了一声，似乎并不屑于霍德斯的这一剑，竟是站立于原地不动，冷冷的凝视着霍德斯。

    “这家伙！”

    霍德斯脸色凝重，自己就算是使出了全力，在面对着比蒙王的时候，霍德斯总是有种力而不足的感觉。

    不过，霍德斯可没有就此罢手，反而加强了剑中的力道，狠狠的刺了过去。

    眼见，那一剑就要刺中比蒙王胸口上的时候。

    猛的，比蒙王突然脸色一沉，瞬间抬起一只右掌，对着那刺来的长剑沉沉的往下一拍过去。

    “什么？！”

    霍德斯大为震惊，说到底也是自己使出圣剑的全力一剑，难道比蒙王光凭**之力就想与自己对抗吗？

    锵！~~

    一声巨响，比蒙王那一只如巨山般的手掌，竟是直接将那一剑给拍断了。

    霍德斯惊神色惊恐，没想到受创了之后的比蒙王，实力竟还是如此的可怕。

    “哼！你太看本王的实力了！”一道沉冷的声音从霍德斯的两耳边掠过，比蒙王猛的击出左拳，冲着霍德斯的身处便沉击了过去。

    这一拳，力道极为的可怕，拳劲掠过之处，甚至都可以听到空气因巨力摩擦所产生的声音。

    霍德斯惊得一身冷汗，弃下手中的断剑，周身充斥着强烈的银光，体内滚滚斗气灌注于双手之中，迎着比蒙王的那一个巨拳，全力迎击了过去。

    轰！~~

    一阵激烈的爆炸之响，两股强横的力量疯狂的冲击，周处的地面嘣得一声纷纷炸裂，溅射出漫天的沙石，涌荡出一股无比强劲的势波。

    霍德斯惊叫了一声，从那沙石之中，急速的倒飞了出去，单腿沉沉跪倒在地，口流着鲜血，一双瞳孔冷盯着比蒙王，暗惊：“怎···怎么还是那么强？”

    “哼！不得不说，五元诛杀阵确实让我军损失惨重，但以本王的实力，对付你们这些蝼蚁还是可以的！”比蒙王冷冷的说道。

    “哈哈！没想到比蒙王也会有这么风趣的时候！”一道朗笑声响起，蒙汗乘坐着龙骑，沉沉的落在了霍德斯的身旁。

    “哼，又来一个送死的！”比蒙王冷道。

    “呵呵，看来比蒙王的心情似乎不太好。”蒙汗讽刺般的笑了笑。

    “哼！现在本王懒得与你们废话！”比蒙王沉哼了一声，一个大步，如极电般的闪到蒙汗等身前，二话不说，挥起拳头，便朝着蒙汗的身上轰了过去。

    当然，蒙汗不敢大意，即使是比蒙王受了伤，但那半神的实力也不是盖的。

    猛的，蒙汗挥起手中的长剑，灌注于体内的所有斗气，迎着比蒙王的这一拳横斩了过去。

    砰！~~

    一声巨响，蒙汗竟是被这一拳给生生的逼退了，坐下巨龙升起那坚硬的头颅，往那比蒙王的腹中撞击了过去。

    殊不知，比蒙王忽然挥出了另一掌，往那巨龙的头上扇去了一个重重的耳光。

    吼！~

    巨龙吃痛一叫，口中溅出鲜血，沉沉被逼退了几步。

    霍德斯冷喝了一声，身形诡异的绕到了比蒙王的身背，双脚猛的一蹬，离地跃起，置于比蒙王的头顶上空之处，狠劲的一剑，向着比蒙王脑顶之处劈斩了下来。

    当然，比蒙王还没有对自己的实力那么自负。

    忽然，比蒙王的身子微微往左侧一动，刚好躲避过了霍德斯的这一剑。

    随着，一个转身，比蒙王横扫出一拳，直往霍德斯的身处轰了过去。

    霍德斯不敢与比蒙王正面硬碰，身子生生在半空中一扭，闪躲了开去，快速的掠到了蒙汗的身旁。

    “霍德斯兄弟！这家伙可不好对付，看来我们得好好联手了。”蒙汗郑重的说了一声。

    “嗯，这家伙确实很强！”霍德斯冷冷的握紧长剑，冷视着比蒙王。

    而现在，比蒙王似乎已经没有了王者之威，显得异常的愤怒，瞳孔中暴起了血丝，沉冷的哼道：“这一战！你们的性命都得留在这里！”

    轰然间，比蒙王怒吼了一声，身上又涌卷出了一股恐怖的气力，地面跟着轰轰作动。

    “杀！~”

    蒙汗狠得一声。

    咻！咻！~

    两人同时联手，蒙汗从龙背中冲射而出，身形犹如流光，直接杀向了比蒙王。

    “死！~”

    比蒙王沉喝了一声，双眼猛的一蹬，一双巨拳凶猛的抖出一股强横的气浪。

    “额？！”

    蒙汗两人一惊，当即挥剑一挡，在那气浪之中，不由后退了几步。

    砰得一声！

    比蒙王一个大步，趁机朝着两人冲杀了过来。

    嘭！嘭！~~

    一拳又一拳，拳拳刚猛，蒙汗与霍德斯拼命的迎挡，竟然还是显得有些吃力。

    这就是比蒙王，强大的比蒙王，即使是蒙汗与霍德斯这等圣域强者同时联手，竟然还不是比蒙王的对手。

    此时，两军激烈的拼杀，比蒙王与蒙汗他们缠斗在了一起，很明显兽族联盟军已经快被人族大军的攻势给压倒了。

    黑袍人一直凌立于远空之中，一双阴冷的瞳孔冷视着那混乱厮杀中的战场，手中那诡异的魔杖一挥起，沙哑般的说道：“现在！该是反击的时候了！”

    “祭！~”

    黑袍人冷喝了一声，口中竟是喷出了一口精血，洒在那魔杖上的骷髅头中。

    忽然，诡异的一幕出现了。

    那血，似乎被那骷髅头给吸收了一般，精血渐渐的消失，那死气沉沉的骷髅中竟然闪烁出一道诡异的光泽。

    顿而，一股未知而邪恶的力量，开始在那魔杖中渐渐的释放了出来。

    当然，在这混乱的战场中，也不会有人去注意到那位黑袍人，也不会想到那一股的力量是有多么的可怕。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    