
    轰隆隆！~~

    连绵不断的惊响，如今山河破碎，原本残籍不堪的地面，在这股强烈的震动之中，

    “逃！快逃！~”

    人群疯狂窜逃，互相践踏，死伤惨重。

    顿然间，惨叫连连，一片片的人影，掉落于破碎的裂缝深渊中，死无全尸，实在是惨不忍睹。仅仅只是气息的波及，就让两军间损失惨重。

    现在，在如此可怕的威迫之下，他们谁还会去顾得奋战，逃命甚至都已经显得很困难了。

    毁灭般的死亡之气，恒古的可怕魔阵气息，两股天生敌对的威势，疯狂的冲击着，形成了巨大的风暴。卷起了成片的人影，风劲如无数利芒，一片片的将活生生的**给无情的撕割了。刺耳的惨叫声，简直就是比地狱中的魔鬼还要更加的凄厉。

    咻！~~

    巨大的黑色利芒，以破空之中，袭射向了那巨大的彩色光芒中。

    轰！~~

    一声惊爆，黑色巨芒沉沉的撞击在那彩光之中，荡漾开了巨大涟漪般的绚丽光纹，漫天碎石飞溅四处，犹如陨石一般，纷纷砸落于混战的人群之中。

    啊！啊！~~

    毫不停息的惨叫，一个个肉躯活活的被那巨石给砸成肉酱，地面中留下了一道又一道的大坑。

    “额？！”

    彩光猛烈的一震，龙云风全身巨震，口中喷出大口的鲜血，阵中的众位魔法师，也是满脸的惨白。

    也许，是为了超越历史的惊世一刻，那些魔法师依然顽强的坚持着，体内的魔力疯狂的释放，完全已经忘记了自身的生死。

    “喝！~”

    龙云风大叫了一声，周身释放出强烈的彩芒，更是隐隐现出一道诡异的紫光，强大的精神力沿着那疯逃的敌军中直射了过去。

    赌！真的是豁出性命的去赌了，因为龙云风根本就没有绝对的把握，这是在冒险，极度的冒险，可能会送命的去冒险。

    “好可怕的阵法！”

    黑袍人更为震惊，虽然已经满足了自己的好奇心。但面对于这可怕的五元诛杀阵，神色也是颇为的凝重，自己也是使劲了全身之力。

    “死亡之镰！~”

    又是一道沙哑沉冷的声音响起。

    只见，就在黑袍人身后的死神幻影，又挥起了那巨大的长镰，释放出超越世俗的威势，再次蓄动着可怕的力量。

    此刻，人族大军，更是步入了进退两难之中。进不可进，退又不可退，置身于两股巨力之间，似乎已经快要漫向绝境了。

    “杀！~”

    霍得斯凶猛的冲向了比蒙赫达与比蒙赫斯的身前，不顾于天地间所弥漫的毁灭之力，强悍的与两人斗杀着。

    此刻，比蒙王也已经蓄力完毕，巨大的身躯明显的比之前扩大了几圈，一双瞳孔闪烁着森冷嗜血般的血色光芒。

    狂化！比蒙王已经狂化了！实力恐怖的翻增了数十倍，赫赫已经完全超越了圣域。

    半神！没错，正是半神之境。

    “这就是比蒙王真正的实力吗？”蒙汗大为震惊，在面对着如今的比蒙王，甚至心中感到了颤抖。

    “恩？！”

    比蒙王眉头一皱，望着已经变色的天空，满脸的凝重。

    不由，望向了地面中的那道强烈的彩色光芒，大惊道：“这···这到底是什么魔阵？为何会如此的可怕？！”

    “哈哈！你们兽族完了！这是五元诛杀阵！想必你应该很清楚此阵的厉害吧！”蒙汗大笑了一声。

    “哼，你得意的也太早了吧，难道你没看到吗？”比蒙王回头望着身后上空中的巨大死神幻影。

    蒙汗冷笑：“呵呵，五元诛杀阵与魔魂嗜血阵有个极大的区别，那便是五元诛杀阵比魔魂嗜血阵的防御强度还要强上十倍，对于这一点，你身为一族之王也不会全然不知吧！”

    “是吗？”比蒙王脸色沉冷，冷视着下空处的那道强烈的彩光，总感觉心中有种不祥的预感。

    黑袍人脸色阴冷，紧望着远处下空处的庞大的彩色光团，面目狰狞的沉喝一声：“老夫绝对不会让你们得逞的！”

    咻！~~

    又是一声巨响，来组于未知位面的力量，死神幻影又沉沉的挥扫出了一道长镰，瞬间又凝聚出了一道黑色巨芒，又一次的斩向了那彩光光芒。

    眼见，那可怕的黑色巨芒就要划向那彩色光芒中的时候。

    猛的，龙云风双眼一红，大喝了一声：“就这一刻！仪式启动！~”

    刚好，那黑色巨芒已经全力的轰击了下来。

    轰！~~

    来自于未知的毁灭之力，犹如核弹一般，恐怖的在那彩色光芒中爆炸了开来。

    惊世的力量，掀起漫天巨石，狂卷起一道道长龙般的巨风暴，整个空间似乎都快要崩溃般的破裂开。由于波及之大，人族大军数千入逃之不及，在这股巨爆中瞬间粉身碎骨，化为天地尘埃。

    可怕！实在是太可怕了！

    众人不由纷纷驻停，惊恐的望着眼前混乱的能量肆虐，这还是人能抵挡的能力范畴吗？

    赫赫，视线渐渐的变得清晰，在那黑色巨芒所袭去的地方，竟是留下了一道直径达到了千余米的巨坑。在那巨坑中，完全不存在有任何的气息。

    废话，在这种攻击之下，即使是圣域强者都极难存活，何况是这些人族大军。

    “完了吗？”

    众人不禁疑惑，整片的人族大军也几乎快要绝望了。

    现在，就是连强大的五元诛杀阵都被破解了，比蒙王的出现，黑袍人的恐怖实力，这还能有反抗的实力吗？

    “结束了吗？”黑袍人口喘着沉重的大气，惊得一身冷汗，身后的死神幻影消失于天际之中，却不得不让那黑袍人震惊，暗道：“不愧是传说中的五元诛杀阵，确实是如此可怕，只是可惜了这么一个绝世天才。”

    “呵呵，虽然有些可惜，但无疑这是最好的结果。”比蒙王叹息一笑，心中也是非常可惜龙云风这么一个绝世天才就这么死去了。

    “真的就这样结束了吗？”蒙汗摇头苦笑道，双眼中甚至已经泛起了一丝绝望之感。

    一瞬间，整个血淋淋尸骨纵横的战场，就是莫名的安静了下来。

    确实，刚才那两股毁灭力量的力抗，真的很恐怖，若是在大军中爆发的话，那绝对是必死无疑。

    忽然，一道痛苦的马嘶之声响起，赤炎马不安的跳动着。

    马背上，艾丽丝脸色苍白，脑海中不断的浮现出与龙云风相识的每一幕。

    心中，除了痛苦，还是极致的痛苦。

    “小风···难道你忘了你的承诺，你不是说要保护我的吗？为何现在你却要如此狠心的离开我？为什么？这到底是为什么？”

    艾丽丝揪心的痛呼着，可是这一次却是再也不能呼唤回龙云风了。

    曾经熟悉的身影，曾经熟悉的笑脸，已经消失了。

    “不可能的！这绝对是不可能的！？”全身鲜血淋淋的龙云星，恍若失神的喃喃说着，更是疯狂的嘶叫了一声：“不！~我要杀死你们！~”

    众人不知，龙云星为何会显得如此的愤怒？

    砰得一声！

    龙云星一剑将眼前不远处的数十位虎人斩死在地。

    而这一声，也重新唤醒了两军的意识。

    “杀！~”

    “杀！~”

    战鼓雷鸣，疯狂的喊杀声，残忍的杀戮，又开始继续上演了。

    然而，就在这一刻。

    猛的，一道熟悉而威严的声音如此清晰的在天地中一字一顿的回响了起来：“五——元——诛——杀——阵！~”

    “这！~~”

    这一声，如同五雷轰顶，狠狠的轰向了所有人的脑海之中。

    这一声，像是魔音萦绕，让人心中油生起绝望的恐惧惊畏。

    黑袍人震惊了，身子也颤抖了。比蒙王也震惊了，瞳孔暴突了。艾丽丝愣住了，但却幸福的笑了······甚至，两方大军的所有人，都被这道声音给深深的震慑住了。

    轰然间，地面疯狂的摇动，一股熟悉而恐怖的气息，再次弥漫于天地之中。

    “逃！~”

    下意识的一个字，像是一个重锤般，狠狠的在他们脑中一敲，敲醒了他们的危机意识。

    当下一刻，原本杀气腾腾的敌军，就像是突然阳痿了一般，恨不得多长两条腿一般，亡命的往回而逃。

    可惜，已经迟了。

    就在敌军的主阵营之之中，一道庞大的彩色光芒，缓缓的升腾了起来，灭世般的彩芒，直接方圆近两里的地域给笼罩了起来。

    赫赫，在那彩光之中，竟然有将近三四十万的敌军被盖住了，但大部分都是兽族的虎人主力军团与黑暗骑士团。

    当然，也有许多是人族的军队，甚至包括是比蒙赫达他们，还有霍得斯与龙云星等一些圣域强者。

    被困住了！？

    众军大惊，那彩光之内就像是一个巨大的光罩，任凭里面的人如何去撞击，都无法击破那道庞大的彩色光罩。

    反而，霍得斯等这方人，却是如穿过透明光墙一般，很轻松的便从彩色光罩里面冲了出来，着实的诡异。

    没错，凡被困入五元诛杀阵中的人，实力不足够的话，自由权完全是属于阵中主者的。他想困谁就能困谁，他想放谁就能放谁，有着极强的限定性，这就是五元诛杀阵其中一处可怕的地方。

    不过，龙云风他们已经成功了，他们已经超越了历史，让大陆中所认为不可能的超魔阵转移，真的是实现了。

    现在，在众人的心中，除了深深的震骇，那便是恐惧。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    