
    比蒙王！竟然是比蒙王！

    见是比蒙王的出现，人族大军甚至在那股可怕的王者威慑冲击之下，

    据说，大陆之中，在圣域强者领域中可无人能强过比蒙王。曾经比蒙王一拳轰杀剑圣托罗斯，名动大陆，堪称神级之下第一人。

    “呵呵，其实早该想到了。”霍得斯苦涩般的摇头一笑，面对着比蒙王，霍得斯甚至有种望尘莫及般的深切感觉。

    “比蒙王吗？哼，我倒是很想领教一番！”蒙汗却是反而战意升腾，只是神色中多了一些凝重，因为比蒙王的实力绝对要比传闻中的还要更加的强大。

    龙云风也是两眼好奇的望着那忽然出现的比蒙王，暗暗一笑：“呵呵，这就是比蒙王吗？有机会的话可得要好好比划一番。”

    这时，威严的比蒙王傲立于两军之间，冷冷的瞳孔藐视着眼前的人族大军，浑然不惧。

    这一下，整个兽族大军也是疯狂兴奋了起来，见到是他们王者出现，激动的口呼着：“王者无双！~王者无双！~”

    霎然间，兽族大军的士气已经活跃到了巅峰，战斗状态激烈的升腾起来。

    “九大部落听令！”比蒙王惊雷般的沉喝了一声。

    砰得一声！

    浩浩荡荡的兽族大军，沉沉的踏出了一步，比之刚才，完全不一样，气势甚至还要盖过人族大军。

    “该是我们反击的时候了！杀！~”

    比蒙王高吼了一声，奔腾着那巨大的步子，强大的力劲震裂着地面，气势汹汹的朝着人族大军中冲射了过去。

    “杀！~”

    比蒙赫达跟着大吼了一声，率领着身后兽族九大部落大军，凶势腾腾的冲杀了过去。

    “我们也杀过去！让敌人的鲜血，来献祭我们死去的弟兄吧！”暗炎大喝了一声，率领着黑暗阵营大军，随同着兽族大军，黑压压的朝着赤塞城的方向冲杀了过去。

    看着，那气势高涨的敌军；望着，那一张张凶悍狰狞的面孔。

    恐惧，那是来自于心灵的恐惧。

    他们怕了，同时也惊呆了，眼前这阵势，真的是他们所能对付的吗？

    当然，霍得斯与蒙汗作为领军者，自是感觉到了部下的恐惧。

    “勇士们！难道你们都害怕了吗？”霍得斯冷声喝问道。

    众军沉默，但多少也少了些畏惧。

    “勇士们！这里是属于我们的领土！属于我们的生存家园，难道你们愿意让那些野蛮卑贱的兽人侵占我们的家园，让我们沦为他们的奴隶吗？”霍得斯沉声问道。

    “不愿意！~”

    全军顿人大吼了一声。

    “勇士们！难道你们忘了我们是最强的地龙骑士吗？”蒙汗跟着大吼了一声。

    “没忘！~”

    龙云星等众齐声大吼，激昂的气势再次重返。

    “没错，从我们在进入战场中的时候，我们就已经在面对着生死，你们觉得我们现在还需要去害怕死亡吗？”霍得斯高声道。

    “不怕！~”

    全军那雄浑的气势之声，像是开水般的沸腾了起来。

    “那就随我一同杀过去吧！~”霍得斯一剑朝空一划，袭射出了一道巨大明亮的银芒。

    “杀！~”

    蒙汗挥举长剑，率领着强大的地龙骑士团，凶猛的迎着敌军浑然不惧的冲杀了过去。

    “杀！~”

    一阵惊天动地般的喊杀之声，人族的所有将士都已经带着一番必死的决心，挥舞着手中的长剑，奋不顾身的朝着敌军冲杀过去。

    “恩，我们也该准备了。”龙云风脸色一沉，体内暗暗的运起了魔力。

    不由，在于龙云风身后的魔法师，开始有规律的散落四处。

    这时候，在两军的混斗之中，也是两军士气高涨的时候，绝对是最佳的布阵时机。

    “恩？！那小子想干什么？”黑袍人的目光一直没从龙云风的身上离开，或许是对龙云风的实力非常感兴趣，也或许是对自己的实力太过自信，所以黑袍人倒是没有去阻止的意思，反而在疑惑的望着龙云风准备要做出的举动，一脸深思着。

    此刻，两方大军，已经再次冲杀到了一起。

    轰隆隆！~~

    绚丽的各系魔法，无数密集的箭支，配合着大军的冲势，无情的袭入敌军中，响起了一道道炸雷般的惊爆。

    “杀！~~”

    混杂的冲杀之声，天地早已失色，大地再次堕落为地狱，四处遍满了尸骨与鲜血。

    咻！咻！~~

    犀利的刀器，残忍的撕破了血肉，惨叫之声，不绝于耳。

    “哈哈！霍得斯！这一次我可不会放过你了！”暗炎狰狞的大笑了一声，迎身又火速冲到霍得斯的身前，二话不说，两手举剑，笼罩强烈的黑光，携带着强横的力道，对准着霍得斯的头颅便劈斩了下去。

    霍得斯神色一凝，体内的斗气瞬间涌入于剑身之中，夺目的银光之下，快速的提起了一剑，狠狠的挡了上去。

    轰！~~

    一声惊响，两股强大的力道相碰撞了一记，霍得斯与暗炎竟是被同时被反震开来，只是霍得斯被逼退的距离要比暗炎近了些。

    可见，霍得斯的实力还是略胜暗炎一筹。

    “哼！我想该死的人是你吧！”霍得斯脸色冰冷，拎起长剑，如化流光一般，急冲而去。

    暗炎虽是狂妄，但也是不敢轻视霍得斯的实力，便小心的应付了起来，两人之间又形成了一个无人敢靠近的战圈。

    如今，两军厮杀，虽然说人族大军的士气要比兽族弱上了些。但两大骑士团所在龙云风教习下的一些招式，还是可以占上些上风。

    可惜，现在已经不一样了，因为多了比蒙王这个可怕的存在。

    之前，蒙汗可以以一己之力将比蒙赫达与比蒙赫斯给牵制住，但现在应付比蒙王都显得极为吃力，自然比蒙赫达与比蒙赫斯便可以加入大军的厮杀中。

    可以说，比蒙赫达与比蒙赫斯的实力，相信除了蒙汗与霍得斯之外，其他的圣域强者根本就是难以去对付比蒙赫达两人，而且还有比蒙战士团的出现，那就更难对付了。

    砰！砰！~~

    一声声的惊响，凶悍的比蒙赫达与比蒙赫斯一拳又一拳的轰飞出了数道人影，所向披靡，几乎无人能敌。

    局势，越来越不妙了，多了比蒙赫达与比蒙赫斯的存在，人族大军已经开始被敌军给压制了，伤亡成片的增加。

    “不行，我得速战速决！”蒙汗神色凝重，显然已经想到情势已经对我方非常不妙了。

    如今，作为现在最强的魔法师卡杰夫早已大受损伤，已经无法继续领导法师团，至于法师团的攻击威力大打折扣。

    “现在，可不是让你思考的时候！”比蒙王那巨大的身子，威严的挡在了蒙汗的身前。

    吼！~~

    蒙汗坐下巨龙怒吼了一声，本能下的张口便朝着眼前的比蒙王喷吐出了一道火球般的龙炎。

    比蒙王两眼不屑，缓缓的探出了一只巨手，往那龙炎上一抓。

    哗得一下！

    那龙炎就像是玻璃般破碎般的爆散了开来，显得无比的轻松。然后冲出一只巨大的拳头，朝着那巨龙的头颅中直轰了过去。

    砰！~~

    比蒙王手中击出的一个重拳，结结实实的打在了那巨龙的面孔中。

    吼！~~

    那巨龙痛吼了一声，沉沉的后退了几步，口流鲜血，惊道：“大···大人，这厮的实力好强。”

    “我知道。”蒙汗凝重的微微点头，冷望着眼前那巨大的比蒙王。

    “呵呵，龙骑士，久闻其名，果然不同凡响啊。”比蒙王淡淡一笑。

    “哼！没想到堂堂兽族之王，竟然也会如此有兴致参与到这场战争中。”蒙汗冷言讽刺道。

    “兽族虽然只是一个小部落，但在大陆之中，所占据的领地都是最少的。而你们光明帝国地大物博，本王只好为自己的族人争取一些生存的领地而已。”比蒙王笑了笑，转眼整张脸色又突然阴沉了下来，冷道：“而且，早在千年之前，我们兽族本是一大帝国，还不是被你们光明帝国与神龙帝国所侵占。今日一切，本王也只是为自己的族人讨回属于我们兽族所失去的一切而已。”

    “狂妄！小小蛮夷之族，等你们兽族你这能耐再说也不迟。”蒙汗大喝了一声，狠狠的挥洒出了几剑。

    咻！咻！~~

    一道道巨大的银色巨芒，犹如锋利的镰刀一般，锁定着比蒙王那巨大的身躯中袭射了过去。

    比蒙王脸色沉冷，运起体内强大的力道，双臂护在身前，竟是直接与**之力去硬碰蒙汗的剑芒攻击。

    轰隆隆！~~

    成群的凌厉银芒，疯狂的在比蒙王的身前爆炸了开来，溅起大片飞石，尘土飞扬。

    “恩？！”

    蒙汗一惊，神色越加的凝重，他可不会认为比蒙王就这么轻易间被自己击败了。

    隐隐之间，在那尘土之中，缓缓的现出了比蒙王那如泰山一般强大的身躯。

    看到眼前这幕，蒙汗心中越加的惊骇，这可算是自己将近八层的攻击，竟然完全没有伤到比蒙王，甚至还是仅仅被**力量给挡住了。

    传言，比蒙王的肉躯可以硬抗圣器的攻击，此次一见，果然不虚。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    