
    这一刻，喊杀声，兽吼声，惨叫声，交织杂乱，两军上演着历史上的疯狂斗杀，天地早已在那滚滚杀气的侵袭之下，

    显然，兽族联盟军有些落败的趋势。

    因为，他们根本就想不明白，相隔十余天，人族大军的实力会增强的如此可怕。特别是因为有了法师团的存在，已经有了充分合理的组合，在这战场上发挥出了极大的优势。

    可惜，上次一战黑暗帝国的黑暗法师团几近全团覆没，如今也完全不是人族法师团的对手。

    砰！砰！~~

    交战中最为激烈的霍得斯与暗炎，每一次的交碰，都肆虐着一道道可怕的剑气，成片的碎石掀飞，惊起的恐怖势浪，竟是无人敢去接近两人的战圈。

    铛！~~

    霍得斯潇洒一剑，划了过去，暗炎吃力的挡下，整个身子却是在那强横的剑劲中逼退了十余步，差点口中就吐出了鲜血。

    “呵呵，四圣的实力，也不过如此。”霍得斯冷笑讽刺着暗炎。

    “那你也太小看我暗炎了。”暗炎脸色阴沉，猛的愤怒大吼一声，双脚往地深陷下大坑，如生弹簧，纵身一跃，手中的长剑疯狂舞动。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的黑色剑芒，锁定住了霍得斯，无情的极射着。

    霍得斯浑然不惧，周身银光大盛，两手撑起长剑，霎然间身外结下了一道坚厚的银光斗气护盾。

    轰！~~

    成群的剑芒，一波接一波的轰在了霍得斯的护盾上，爆炸肆虐了开来，狂猛的势浪涌扫四处，直令两军惊畏。

    “该死！”

    霍得斯死死的抵挡着，满脸涨红，没想到暗炎的攻势突然间变强了。

    “当然，你确实该死！”

    一道怒喝声，脸色狰狞的暗炎两手举着长剑，充斥着强烈的黑光，朝着霍得斯的头顶上空中直劈而下。

    这一剑，犹如万钧之力，狠狠的碰在了霍得斯的手上的长剑中。

    轰！~~

    一声巨响，地面震动，霍得斯脚下的地面崩然炸裂而开，身子直接陷下了半米之深，恐怖的剑气犹如海啸一般成环状涌荡开。

    霍得斯双眼一红，怒吼了一声：“滚！~”

    猛的，潜藏于霍得斯体内的强大斗气，再一次的被激发了出来。霍得斯像是发疯一般的将体内所有的斗气灌注于长剑之中，剑中一震，抖动出了一片涟漪般的银色光浪。

    “什么？！”

    暗炎大惊，在那光浪的威逼之下，被迫震飞了出去。

    随着，霍得斯凌空冲射而起，再次与暗炎凌空相立，战意盎然。

    另一处，蒙汗与比蒙赫达两位老对手，战得也是天昏地暗。

    显然见，比蒙赫达与比蒙赫斯还是落了下风。

    毕竟，蒙汗的实力实在是太强了，再加上是坐下龙骑，比蒙赫达甚至很难有占据主动优势。

    轰隆隆！~~

    漫天的光华，各类的魔法，甚至伴着那枪林弹雨般的利箭袭击，无情的击落在敌军中。

    奈是敌军已经大幅增强了兵力，在那魔法攻击与人族战士的配合之下，难是敌手。虽然两军皆有伤亡，但很明显兽族联盟军的损失要大上许多。

    “杀！~~”

    惊天动地般的喊杀之声，践踏着敌人的尸首，人族大军气势汹汹的展开了狂猛的攻击，士气越加的高涨，整体的战斗力更是加倍的增强。

    卡杰夫率领着法师团，协助着弓箭手军团，随同着大军不断的冲杀过去。

    不久，兽族联盟军竟是被逼退了数里之远，但依然还是在愤怒的抵抗着。

    “老族长！你看那些人！”比蒙莉儿恨恨的望着人族大军中的法师团。

    “恩，老夫明白。”半人马老者脸色一沉，体内升腾起了一股强大的土之魔力，沟通于地面中的土之元素，口中喃喃默念着咒语。

    “恩？”

    卡杰夫一惊，同为土系修炼者，自然是感应到了这股强大土之元素的涌动。

    “哼，那老夫就再与你较量一番！”卡杰夫脸色一沉，双眼一凝，一股强大的土之魔力紧跟着渗入了地面之中。

    轰！~~

    一声惊响，全军煞然惊动，地面已经开始莫名的颤动了。

    禁咒吗？

    众人只是惊了一下，但依然没有让两军停止厮杀。

    咻！咻！~~

    犀利的剑器，无情的收割着敌军的性命。敌军也是杀得尤为的凶猛，毕竟兽族拥有着强大的战斗力与爆发力的绝对优势。

    虽然，人族大军在战斗上多了不少的技巧，但面对强大的兽族战士，也不是说轻易间就可战胜，重点就是人族这边多了可怕的法师团。

    所以，这一次敌军的目标，也正是为了人族大军中的法师团。

    而半人马老者，也并不是真的要与卡杰夫硬斗的意思。只是为了牵制住卡杰夫而已，毕竟卡杰夫可是法师团的领导者，若是法师团失去了合理的指挥，威力上多少也会打些折扣。

    卡杰夫明白敌军中的诡计，但无奈的是，对手的实力与自己相当，一时间还真难以战胜对手。

    轰隆隆！~~

    地面开始在疯狂的跳动，地底中正涌动着两股强大的土之元素，彼此却是形成了完全敌对的力量，正疯狂的挤压冲击着，似乎整片地面都快崩溃了。

    “若是再这样下去的话，恐怕对两方都不利了。”卡杰夫凝重的想着，如今地底中的庞大土之元素已经暴动了，即使是两人打成平手，那脆弱的地面也承受不住两军百万大军的踩踏。

    看来，这一次敌军可是豁出代价去了。

    而法师团没有了卡杰夫的指导，很明显整体实力下降了许多，虽然依然朝着敌军释放出一道道的魔法，但攻击方式显得有些混乱。

    “看来情况不太妙啊。”龙云风遥望着城下远处的混战的大军，身后同随着一群时刻准备好战斗的魔法师。

    这也是龙云风最后的王牌，五元诛杀阵，如今之刻，差不多也是该派上用场了。

    “准备！”

    龙云风沉喝了一声。

    当下，身后的五十六位魔法师，便齐刷刷的握紧了手中的法杖。

    龙云风双眼一凝，强大的精神力沿着混战的大军中渗入了进去。

    猛的，龙云风忽然神色一惊：“不好！~”

    “风团长，有什么问题吗？”身后的一位老法师问。

    “恩，确实出现了一个极为麻烦的问题，看来敌军是准备对我军法师团下手了。”龙云风脸色凝重，严肃的说道：“诸位先行准备好吧，我得先把这麻烦给解决了。”

    刚说完，龙云风手中便亮出一把犀利的长剑，直接从城楼上冲飞了下去。

    众人看得愣愣的，难以想象龙云风这位强猛的战士，竟然还是位可怕的魔法师。

    而这时候，正如龙云风所想，敌军已经开始对法师团展开了刺杀战略。

    唰唰！~~

    一道道鬼魅般的黑色人影，穿梭于混乱的大军之中。

    由于，那些黑色人影极为矮小，而且个个身手敏捷。闪入于混斗的人群之中，难以察觉，而且本身在这撕斗中也不会有心思去留意这些。

    想不到的是，那些黑色小人影的速度竟是如此之快，片刻间便已成功潜入了人群后方阵营中。

    猛的，一位身裹黑袍的猫人，跃身而起，锁定住了一位土系魔法师，冰冷的面孔贴了过去。

    “额？！”

    那位土系魔法师一惊，更是愣了一下，好端端的怎么眼前出了个怪物。

    咻！~~

    一道寒光袭眼而来，那位土系魔法师才惊恐的反应了过来。

    可惜，已经迟了。

    啊！~~

    一声惨叫，那位土系魔法师喉咙间被干脆利落的划破了一道血口，鲜血喷射而出，莫名的惨死在地。

    而那幽灵般的黑色小人影，竟又诡异的消失了。

    然后，又快速的锁定住了另一个目标。

    同样，又是无情凌厉的利刃，收割了一位魔法师的性命。

    这场战斗，实在是太混乱了，那些未知的杀手，不断的收割着魔法师的性命，甚至并没有多少人察觉。

    可怜的魔法师，在如此近身的偷袭，根本就是无从反应，甚至连一丝抵抗的机会都没有，便惨死在了未知的鬼魅杀手中。

    “恩？！”

    卡杰夫一惊，隐隐已经感觉到了法师团所出现的异变。

    当卡杰夫仔细看去之时，皆然色变，大怒：“你们这些阴险小人！”

    轰得一声！

    地面强烈的颤动，失神的卡杰夫全身猛的一震，口中喷出了一股鲜血，被魔力反噬了。

    万没想到，敌军会是如此的阴险，一方牵动着卡杰夫，一方派遣出了神秘的刺杀暗部，竟然神不知鬼不觉的潜入了人族后方阵营，厮杀着那些魔法师的性命。

    “怎么办？”

    卡杰夫满脸凝重，就算是经验有成的他，一时间也是不知所措。如果放弃与敌方魔法师的纠缠，那土之元素的掌控力就会被敌手给争夺过去。到时禁咒下来，损失可就惨重了，但法师团的实力绝对不能就这样毁了。

    突然，就在卡杰夫左右为难之时，一道熟悉的声音响入了卡杰夫的脑海中：“老先生，放心吧，法师团就交给我了。”

    闻声，卡杰夫大为惊喜，便全心操控着土之元素，继续与敌方隐藏的强大同系魔法师暗斗着。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    