
    此刻，

    在那银灿灿的长发飘动之下，龙云风满脸的冷色，暗哼了一声：“你可借势，并不意味我不可以！”

    举剑，龙云风犹如君临天下一般，散放出了一股王者般威人的气势。

    接下来，龙云风竟是做出无比的惊人的一幕。

    赫赫，迎着那股强大的气流漩涡，龙云风的身子竟是诡异的融入于了气流之中，整个身子随同着转动着。

    这身子，越转越快，甚至已经达到了气流的同等速度。

    忽然间，龙云风的身形竟是消失不见了。

    轰得一声！

    在那气流漩涡的主心之中，一道巨大的龙卷风暴掀然而起，涌出了一股可怕的拉扯之力，那龙卷风暴就像是一个贪婪的长龙一般，滚滚的吸收着周围的气流。

    没错，正是舞龙七式雷霆龙舞灭开始的前奏，在这强大的气流运转之中，雷霆龙舞灭可以大幅的增强威力。

    “什么？！”

    银绝满脸惊骇，感应到气流竟被龙云风给吸收了，所蓄压的力量气息成倍的翻增。

    “这不可能！”

    银绝发疯般的叫喝了一声，体内的银光斗气毫不吝啬的释放而出，化作一道巨型银色光柱，朝着那刚刚涌卷起的巨龙风暴中冲击了过去。

    轰！~~

    银色光柱冲击在那巨龙风暴中，荡起了惊人的气波，那巨龙风暴在转动着形成了强大的罡风，急剧的转动之中，不断的消磨着银色光柱的冲击。

    轰！~~

    又是惊人的爆炸之响，那银色光柱无法去承受着巨龙风暴连绵不绝的摧袭，在那肆虐的势浪之中，那银色光柱像是玻璃般颇为了无数的光片。

    “被破了！”

    银绝满脸惊愕，没想到这股气流竟是如此的霸道，自己的攻击根本无法侵入于中。

    “竟然如此，那我就强行把你给破了！”银绝脸色一狠，蓄动着浓实的斗气能量，朝着那巨龙风暴连连撕斩出了数道凌厉的半月形弧刃。

    砰！砰！~~

    像是一颗颗炮弹的般弧刃袭射入那巨龙风暴中，掀然暴毁了开来，强大的斗气能量侵入于那巨龙风暴中展开着猛烈的冲击。

    终于！

    轰得一声！

    那巨龙风暴承受不住这一波的力量冲击，猛烈的爆散了开来。

    “哈哈！~”

    银绝得逞般的大笑了一声。

    可惜，才没得意多久，那原本破散的巨龙风暴竟又再次席卷了起来，剧烈的气流摩擦之下，竟是产生一道道诡异的电蟒。

    “这···这是怎么回事？！”银绝满脸惊骇，眼前所见一幕，已经超越了所能理解的范围。

    “舞龙七式！雷霆龙舞灭！~”

    威严的声音如雷般的回响而起，一道缠绕着电蟒的巨龙拔地而起，龙云风融身于中。

    吼！~~

    一阵快要震破耳膜的咆哮之声，那巨龙竟似乎张开了那血盆大口，犹如阴云般沉沉的铺卷向了银绝。

    面临着位危机一刻，银绝也逼得完全的发狂了，紧握着长剑沉喝了一声：“飓风魔鬼斩！~”

    轰得一声！

    银绝手中的长剑充斥着一股毁灭般的能量沉沉的拉扯而下，周边再度形成了一股庞大的气流，顿而形成了一道惊人的能量漩涡。

    呜呜！~~

    太可怕了，像是魔鬼般的阴叫，不绝于耳。

    赫然望去，在那庞大的能量中，甚至可以看到一道道魔鬼般的身影，极为阴狠的迎向了龙云风的这一击。

    宛若，空间定格如画，两股敌对的强大的力量正沉沉的逼近着。

    只是，这两股力量实在是太强了，还未完全的逼近，所产生的气流便疯狂的挤压着，空间都似乎快要被挤压的扭曲了。

    “破！~”

    银绝怒吼了一声，运起那团庞大的斗气能量，狠劲的朝着那电光巨龙轰袭了过去。

    轰！~~

    两股庞大的力量碰撞，疯狂的冲击着，不分上下，在这强大的气流涌动之中，空间竟被逼得开始出现了些许的扭曲。

    空间扭曲，那可是得需要多么可怕的力量啊，那可是半神级强者才可能拥有的能力。

    也就是说，这两股能量的冲击，早已经超越了圣级力量所能达到的范畴。

    “死！~~”

    银绝满脸狞色的怒喝着，冲进于那股恐怖的气流中，两手紧握着长剑，体内的斗气像是潮水般的涌射中。

    毕竟，现在可不是保留实力的时候。

    轰！~~

    又是一声巨响，像是核弹一般，产生了一股恐怖的巨爆，涌动的气流再次沿着四周扩散了开来，但遭到了移动空间的阻隔，那股涌散的可怕气流便又在整个空间肆虐了开来。

    “呃！~”

    龙云风一惊，从那惊威中先行显现出了身形。

    “桀桀，你完了！”

    双目赤红的银绝竟不知什么时候从那朦胧的势浪中冲杀了出来，催命般的犀利剑锋，似乎是算计好了一般，对准着龙云风的致命胸口部位便急刺了过去。

    咻得一声！

    这一剑，实在是快得如此不可思议，只见是隐隐闪过了一道光痕，那夺命的一剑便已经逼近了龙云风的胸口。

    “走不了了！”

    银绝脸色一沉，手中的长剑再度一运力，原本就已极快的身速，又再度猛进了几分的距离，目标死死的将龙云风给锁定。

    明明，在银绝所认为中，龙云风是在劫难逃了。

    但是，让人难以理解的是，就算是置身于险境中的龙云风，竟然全无惧色，一双森冷的眸子，就像是看着死人般的紧盯着银绝。

    轰！~~

    银绝全力一击刺了过去，随着整副面孔写满了惊骇。

    因为，当银绝的这一剑刺在龙云风的时候，感觉像是刺在空气中一般，完全没有任何的阻隔，似乎耳边只隐隐传来了龙云风那冰冷的声音：“空间瞬移之术！~”

    惊然，龙云风整个身子竟然诡异的扭曲了，形成了一道小型空间漩涡，龙云风便消失在那空间漩涡之中。

    后悔！银绝后悔了！

    万没想到，龙云风竟然还拥有着可怕的空间术法。

    随着，银绝的身子便扑空掠了过去，惊然色变：“不好！~”

    下一刻，龙云风反而不合常理的出现在银绝的头顶上空之中。

    “降龙三式！龙战于野！~”

    龙云风威沉着冷喝了一声，身上笼罩起了一道淡淡的金色光芒，犹如撑天般的两手举着天尊府，恐怖的气息像是阴云般的沉压了下来。

    吼！吼！~~

    一阵阵惊天龙吟之声，金光之中，竟是凝现出了一道道从未见过的金色长龙，龙云风融身于中，带着超强的破坏之力，无情的逼压了下来。

    银绝双眼泛起了血丝，体内的斗气再一次疯狂的暴涨，惊吼而道：“魔鬼二斩！末路的光辉！~”

    转身，银绝口中喷出大量的精血，洒在手中的长剑之中。

    隐隐之间，一股似乎来自于异世界的恐怖杀气升腾而起，就在银绝的身后，竟是幻化出了一道像是恶魔般的巨影。

    那恶梦手持着一把乌黑色巨剑，口舔着那恶心的长长舌头，似乎已经把龙云风当作是一个甜美的食物一般。

    秘法！

    这也是银绝耗尽心血所使用的一种秘法，以自身精血为代价，召唤出恶魔的力量。

    不过，这种秘法并不是每一个人都能使用，即使是黑暗修炼者，也不一定能使用。必须得做到绝对的无情，也就只有像银绝这等毫无感情的杀手才能达到这种心境了。

    恶魔的力量，确实很强，属至邪之力。

    刚好，龙云风的降龙剑法，正是属于刚阳正气，正邪之中，龙云风已经死死的可住了恶魔的力量。

    吼！~~

    一道道金光长龙，浑然不惧的朝着那巨大的恶魔身处冲压而下。

    银绝身子一抖，整个身子竟是被吸入了那恶魔体内。

    杀气！极致的杀气！疯狂的释放，空间似乎已经堕落在了无底的黑暗深渊一般。

    那巨大的恶魔，冷冷的朝着那成群的金光长龙横划出了一道可怕的黑色巨芒，凌厉的破空袭去。

    轰隆隆！~~

    阵阵惊响，恶魔的力量确实可怕，在那威力无比的黑色巨芒摧袭之下，一道道金光巨龙被其毁灭，但在这猛烈的一波攻击之中，恶魔的力量也是不断的被削减。

    轰！~~

    所有金光长龙，竟然与那黑色巨芒同归于尽了，无形的势浪横扫四周，波澜涌荡，涌荡着一道道涟漪般的光波。

    然而，那破毁的金光长龙便无完全的毁去，闪耀着至纯刚阳之气，形成一道巨大的帘幕，掩盖住了那一道森冷的黑色巨影。

    “啊！~~”

    那恶魔凄厉般的痛苦嘶叫，在那金色强光的照射之下，巨大的身影渐渐被销蚀了。

    随着，银绝的身影也被惊现而出，只是神色中显得无比的痛苦。

    “不！~”

    银绝不甘的嘶叫了一声，脸上所带的面具随着被撕破开来。

    猛的，龙云风凌空而现，两手直举着天尊剑，竟以劈天盖地之势，朝着银绝的身上便欲劈斩了下去。

    殊不知，当龙云风正面看到银绝那真实面孔的时候，惊然大呼了一声：“好···好丑啊！~”

    顿得一下，龙云风凌空一转，翻身而回，腹中之物险些吐了出来。

    这时，当银绝落身下来的时候，整张面容便清晰了。

    丑！真的是非常的丑！

    满脸的疙瘩，坑坑洼洼，浓眉大眼，粗大的鼻孔中长出了修长的鼻毛，脸上纵横着一道道恶心的疤痕，那牙齿似乎是多年以来没清洗过一般，竟是污秽之物，实在是长得太不堪入眼了，也难怪银绝会整天带着那面具了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    