
    扑通一声！

    艾丽丝整个人死气沉沉的落在了地上，闭着眼，

    这一声，也许在这千军万马中并不起眼。

    但是，艾丽丝这一次的倒下，却似乎足足将战场上的所有人都给惊住了。如此惊世美人，就这样无缘无故的死了。

    霎时间，整个空间像是突然被定格住了一般，时间似乎也停止了流逝，就是那些骷髅也似乎停止了动作。

    总之，所有人的目光，都已经完全的落在了艾丽丝的身上。

    白色的婉衣，娇美的身躯，沾染如花一般艳红的鲜血，艾丽丝静静的躺在了那些遍地的尸骨中。高挺的胸口上，笔直的插着一把锋利的长矛。

    赤炎马愤怒的嘶叫，哀转久绝，意味着这场悲剧的演奏。

    “艾丽丝~”

    法师团众人，看到这一幕，已经完全的惊愕了。

    “是她···”

    奋斗中的比蒙王他们也停住了，因为他们都注意到了艾丽丝的死去，也心知艾丽丝在龙云风的心中可能会如此的重要。

    “怎么会···”

    同为女子，即使是身为敌对的比蒙莉儿，看到艾丽丝的死去，也是感到极为的怜惜。

    总之，现在的一切一切，都已经化为乌有了。

    战争，固然会有生死，会有悲剧，会有生死离别。

    当然，龙云风也看到了，死死的看到了。

    真不知道，龙云风现在到底是属于怎样的感受？

    痛苦？龙云风整个身子已经在抽动了，双眼更是已经暴起了血丝。

    流下的，可能不是泪，而是血，痛苦的血。

    愤怒？龙云风体内的力量像是烈火般的已经疯狂燃烧起了，身上的所有血脉，都似乎快爆裂了开了一般。

    杀气，这是一股杀气，一股令人颤抖而恐惧的杀气。

    “不！不可能的！绝对是不可能的！”龙云风摇着头，显得有些语无伦次。

    顷刻间，脑海中所浮现出的种种画面。

    懊悔，无比的懊悔。

    为什么？自己会一次次的拒绝她？

    为什么？自己会不理会她？躲避她？难道不知道这里真的很危险吗？

    现在，一切的一切，已经完了，结束了，但这并不是龙云风所要看到的。

    曾经的偌言，也似乎将随之消去。

    曾记得，龙云风发誓过，守在艾丽丝的身边，让她成为真正的圣女。如今，艾丽丝却已经成为了冰冷的躯体，已经完全失去了生命的气息。

    一下子，龙云风整个人已经呆住了，目光也停滞住了，如死灰一般绝望的面孔，望着远处倒在于血泊中的那道白色身影，洁美苍白的面孔。

    死了！龙云风的心又一次的死了，痛得是那么的无法自拔。

    不禁，龙云风心中咆哮，咆哮着这天地的不公。

    艾丽丝，这是多么好多么善良的一个女孩子啊，怎么可以让她去承受死的折磨呢？

    这一刻，赤炎马疯狂的吼叫。

    或许，它知道这是因为自己的过错，所以它显得很自责，也很愤怒。

    疯狂的，那失去了主人的赤炎马，凶猛的冲进了骷髅群中，愤怒的发泄着，肆虐着，挑飞起了一具又一具的骷髅。

    唯有，杰雅思躲在于人群中，暗暗的冷笑：“呵呵，艾丽丝，这是你的罪有应得！”

    吼！~~

    一阵怒吼之声，那一股股黑色的雾团，死死的勒紧着龙云风的身体，强烈的死气，不断的侵袭着龙云风的**。

    忽然，在那黑色雾团之中，渐渐的化出了一道锋利的黑暗芒枪，正对准了龙云风的胸口。

    “小心！~”

    龙云星惊呼道，众人也是惊住了。

    不过，现在的龙云风简直就像是死了一般，神色呆滞，眸子里的整个世界只剩下是艾丽丝，对于外人的话，根本就完全听不见。

    咻！~~

    一道凌厉的破空之声，充斥着一股森冷的寒气，正阴毒的刺向了龙云风的胸口。

    噗哧！~~

    赤红色的鲜血，从龙云风的胸口中喷溅了出来，那锋利的黑暗芒枪，已经深深的刺入了龙云风的胸口，逼近了龙云风心脏中最痛的那一个部位。

    “这···”

    顿时间，整个战场又一次的惊住了。

    这一幕，实在是太震惊了，龙云风竟然被击中了，而且还是人体中最致命的一处部位。

    “嗯？！”

    黑袍人一惊，在那黑暗芒枪之中，渐渐的显出了黑袍人的身影，手中正紧握着那黑暗芒枪。

    不过，让黑袍人感到惊讶的是，这可是龙云风的致命伤，但为何他就是没有任何感觉呢？

    “她死了。”龙云风淡淡的说了一声，胸口中的鲜血滴滴而落。

    “嗯，真可惜，这么好的一个女孩。”黑袍人摇了摇头，脸上却是泛着冷笑。

    “那你知道她是怎么死的吗？”龙云风轻声说。

    虽然，这话问得很小声，但黑袍人却是可以隐隐感觉到，从龙云风那简单的话语中，赫赫感觉到了一股极为可怕的杀气，不禁让黑袍人觉得心中发凉。

    猛的，黑袍人脸色一沉，冷声道：“哼！死了就死了！有什么奇怪？你也会死，在这里的人可能都会死，死已经不再是例外了！”

    “不！~不是！~”龙云风突然大吼了一声，那爆红色的双眼紧盯着黑袍人。

    黑袍人被吓了一跳，但还是沉冷的说道：“你已经快死了，老夫也懒得跟你废话了！”

    龙云风似乎没有听到黑袍人的话一般，整个人失去理智般的叫吼着：“如果没有战争！如果没有你！没有那些死骷髅！丽丝她会死吗？而你就是个畜生！我就是死！我也要将你碎尸万段！”

    猛的，龙云风狂喝了一声，身子猛的一震，瞬间荡涌起一股强劲的势波。

    “额？！”

    黑袍人脸色惊变，在那势波的荡袭之下，整个人竟是被逼得倒射了出去。在于龙云风胸口中的黑暗芒枪也随着脱离了开来，溅出大片的血花。

    “杀了你！~”

    龙云风发疯了一般的猛冲了过来，完全已经顾不得身上的伤势。

    “你这个疯子！~”

    黑袍人大骂了一声，挥舞着手中的骷髅法杖，迎身在前，法杖一抖，抖出一团浓郁的黑雾。黑雾之中，竟是一道巨大的兽牙巨口，朝着冲射中的龙云风扑了过去。

    龙云风冷冷的扫出一剑，愤怒的便将那黑雾给撕为了粉碎。

    “死！~”

    龙云风诡异的闪现在黑袍人的身侧，二话不说，发狂的挥斩着手中的长剑，顿起万道剑影，一道道凌厉的剑气，已经死死的锁定住了那黑袍人。

    黑袍人心惊不已，法杖中充斥着强大的死气，苦苦的抵挡着。

    竟不知，龙云风的攻势会是如此的猛烈，根本连一点反抗的机会都没有，反而被龙云风手中那狠劲的长剑给逼得不断的往后退去。

    “这就是他的实力吗？”

    众人看到这幕，已经完全的震惊了。虽说龙云风发狂，但那本能下的剑法，还是如此的了得。不可思议的是剑身上并无任何的光色，但那每一剑的劲道却又如此之强。

    而那些骷髅，似乎已经失去了黑袍人的控制，竟然都不动了，乃自是整个战场，都似乎已经静止了。

    “死！死！~”

    龙云风怒叫着，面目狰狞，疯狂的挥弄着手中的利剑，一片片犀利的剑气，毫无停息的紧逼着那黑袍人。

    无疑来说，黑袍人是很痛苦的。

    说到底，黑袍人也是位强大的亡灵魔法师，但在龙云风如此强悍的近身攻击相逼之中，连一丝反抗的机会都没有，口中不断的骂着龙云风疯子。

    终于，黑袍人实在是忍耐不住，身子化作一道黑色的雾团，卷入于那骷髅群中。

    忽然间，那些骷髅又开始行动了。

    龙云风脸色一沉，看到那些骷髅，才想到了艾丽丝。身形一动，犹如跨越空间般的掠到了艾丽丝的身前。

    扑通！~~

    龙云风单腿跪在了艾丽丝的身前，两眼丝红的望着眼下沉寂般的躺在地上的艾丽丝，那原本红润的脸已经泛起了白色。

    不由，龙云风轻轻的一手抚摸向了艾丽丝的脸，龙云风痛心的喃喃轻声道：“丽丝，我已经想通了。”

    说着，龙云风已经笑了，笑着哭了，哭得是那么的痛彻心扉。

    不，艾丽丝她不会回答，因为她睡得很安静。

    不知为何，当众人看到这一幕之后，也会跟着暗暗的心伤，叹息，但更多的还是愤怒。

    如果没有战争，没有现在的这些死骷髅，他们岂会失去那么多的同伴？

    砰！砰！~~

    浩浩荡荡的死骷髅大军，已经围向了龙云风。

    龙云风那痛苦的脸色之中，显得越来得越阴沉，手中的拳头死死的攥紧。

    猛的一回头，龙云风冷视着那些骷髅，沉声道：“都是你们这些该死而又不死的东西！你们都给老子去死！~”

    话音刚落，龙云风竟是运起了全身的力道，将手中的长剑冲着那些逼过来的骷髅掷射了过去。

    这一剑，实在是太强得，强得让人心惧。

    没错，正是御剑术。

    轰隆隆！~~

    一声声的惊响，那犀利的长剑像是长龙一般，疯狂的穿梭于骷髅群中，纵横肆虐着那恐怖的剑气，一片片的骷髅在那剑气中被碾为了粉碎。

    更诡异的是，那长剑似乎在龙云风的操控之中，竟是可以灵活的游走着，摧毁了一片又一片骷髅，剑气凌人。

    惊呆！整个战场都已经完全惊呆了！

    这剑，还是真的是剑吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    