
    “老师~”

    院长室中传来了龙云风的声音，

    “恩？小风。”摩达里恩一愣。

    “是我。”龙云风笑了，只是笑得让摩达里恩觉得非常不解。

    “怎么？”摩达里恩总感觉龙云风今天有些古怪。

    “老师，难道您没发生我有什么奇怪的地方吗？”龙云风又笑了笑。

    “奇怪？”摩达里恩凝视着眼前的龙云风，实在是看不出有何特别的地方。

    “呵呵，看来这分体术真的蛮不错的。”龙云风眯起眼笑了。

    “什么分体术？”摩达里恩满脸疑惑。

    忽然，在龙云风的身旁，又凝现出了一道熟悉的身影。

    “额？！”

    摩达里恩看到这道身影的出现，赫赫惊愕住了。

    因为，那道身影正是龙云风，简直就是完全一摸一样，甚至连气息都是没有任何的区别，也就是说现在站在摩达里恩面前的有两位龙云风。

    当然，摩达里恩知道这两个中肯定是有一个是真的，只是摩达里恩根本就分辨不出到底哪个是真假。无论是模样还是气息，都完全是一样的。

    “好···好强的分身术，就连老夫也被你给骗住了。”摩达里恩满脸惊骇的呼道，被眼前所出现的两个龙云风给迷惑住了。

    “不，这并不是分身术，而是分体术。”龙云风回道。

    “分体术？”摩达里恩更为惊惑。

    “呵呵，分体术与分身术完全不同，因为我的分体是实体存在的。”龙云风笑道。

    听到这话，摩达里恩便更为惊骇了，惊问：“这···这也太不可思议了吧，你到底是怎么做到的？”

    “就它了。”龙云风手中亮出了天尊府，说道：“这天尊府中可以赋予我许多的能力，分体之术也只是其一而已。”

    “太可怕了，那你以后岂不是···”摩达里恩惊望着龙云风。

    “没错，若有分体之术的话，我便可以脱离光明教廷的控制了。”龙云风满脸沉色。

    “那你接下来准备？”摩达里恩即问。

    “我想暂时离开这里。”龙云风冷道：“但在离开之前，我得先去解决一个麻烦。”

    “麻烦？”摩达里恩愣了下，便问：“小风，昨晚圣天所发生的事情都是你做的吧？”

    “恩，丽丝遇害，正是圣天的诡计，为了避免以后所发生的麻烦，我已经处理好了。”龙云风点了点头。

    “这么说的话，你杀了杰摩里？”摩达里恩一惊。

    “是的，因为我没得选择，因为我得为丽丝以后考虑。”龙云风说。

    “恩，杰摩里那手段阴毒的家伙，确实是死有余辜。”摩达里恩倒也没意见，又问：“那你所说的那个麻烦到底是什么？是光明教廷吗？”

    “不，是一个连我都不清楚的人，但他想要对付我，想必可能猜测到了我的身份。”龙云风神色凝重。

    “那可要老夫帮忙？”摩达里恩显得有些担忧。

    “不用麻烦了老师了，这事我能处理，现在我想把我的分体留在这里，晚上光明教廷自会有人送我回去，倒是可要劳烦老师了。”龙云风说道。

    “恩，没问题，可这真没问题吗？教皇可不是那么容易可以糊弄过去的人。”摩达里恩严肃的说道。

    “绝对没问题。”龙云风一脸的自信。

    “恩，那好吧，一切可要小心。”摩达里恩提醒道。

    “谢谢老师，那小风就先告辞了。”龙云风拱手而道。

    “呵呵，去吧。”摩达里恩微微一笑。

    随着，龙云风行了一礼，主身消失在摩达里恩的眼前。

    走后，摩达里恩不禁暗叹了一声：“唉~希望一切都可以平安无事。”

    “放心吧老师，我没事的。”龙云风的第一分身朝着摩达里恩笑道。

    “额？！”

    摩达里恩一愣，望着眼前满脸笑意的“龙云风”，实在是难以想象这个“龙云风”真的只是个分体？

    ······

    随后，龙云风从光明学院里离开，便走到了帝都中。

    不过，现在龙云风的第一分身已经在光明学院中，所以为了不暴露主身的身份，龙云风又特地改变了另一个人的模样，装扮成了一位白发苍苍的老者，衣着装饰平凡，身上的气息隐匿，看起来也就是一位不引人注目的普通人而已。

    这时，龙云风已经走到了南城门外，阴沉着脸暗哼道：“哼，落天酒馆是吗？我龙云风倒要看看你是何方神圣！”

    现在，龙云风已经拥有了分体之术的可怕能力，即使是面对着维娜丝这等强者，龙云风也不必再有顾忌了。

    而对于那个神秘杀手，龙云风倒是想到了一种可能。在众多敌者势力中，能够拥有着这种能力的人，除了光明教廷与黑暗教廷之外，那便只有杀手组织了。

    杀手组织，在大陆中拥有着最可怕的情报能力，所以能够怀疑自己的身份并不奇怪。

    不过，这也正合龙云风所意。

    因为，龙云风现在要找的，正是杀手组织。

    落天酒馆，座落于光明帝都南城门九里之外。

    由于，落天酒馆临近于帝都，一些未能赶上帝都城门开启的时间，便会在落天酒馆中寄宿。但在落天酒馆之中，人际关系比较复杂，只不过很少人敢在落天酒馆中惹事。

    因为，落天酒馆的主人是位脾气古怪的老板娘，罗兰，圣境修为，所以在落天酒馆中极有威慑力，只是让人想不明白的是，堂堂圣域女强者，为何会开一个小小的酒馆呢？

    渐渐的，夜幕已至。

    依如往常，在圣天酒馆中都显得极为的热闹。路过的商队与佣兵，还有一些过客，因为未能及时赶到帝都，便在落天酒馆中借住。

    “喝！喝！快给我喝！哈哈！~”

    一道粗鲁的男子，在一个坐席上兴奋的叫喝着。

    坐席上，都是一群佣兵，正喝得不亦乐乎，周围坐满了许多人，都在大喝大吃着，一边还在大笑叫喝着。

    罗兰，身为酒馆的老板娘，正坐在柜台之前，整理着一些账务，早已是习惯了酒馆里的气氛。

    突然！

    砰得一声！

    一道身穿黑衣，脸戴面具男子走了进来。

    “恩？！”

    顷刻间，所有人都惊愣住了，整个吵闹的酒馆也随着安静了下来，不由纷纷往那黑衣人的身处望去。

    罗兰眉色一跳，神色颇为怪异的望着眼前的黑衣人，淡淡的问：“这位贵客，请问你需要什么？”

    “一间贵房，我要住三天！”黑衣人回道，只是那声音让人听得觉得非常不爽，一双双颇为不满的眸子，紧盯着那突然出现而打破了这气氛的黑衣人。

    “五十个金币！”罗兰淡淡的说道。

    咚得一下！

    那黑衣人一把手将一叠的金币放在了桌上，正好有五十个。

    罗兰愣了会儿，随着拿出一把钥匙和一个金色的牌子，递了过去，一边说：“5号贵宾房，这是你的钥匙。”

    那黑衣人一声不吭，接过了那钥匙与牌子，一转身便正往里面走去。

    “哼，那家伙是谁啊？竟然还敢把罗兰大姐不放在眼里！”

    “装模做样！”

    ······

    酒馆中，悉悉传来了一些杂音，酒馆中的人冷冷的注视着那黑衣人。

    突然，那黑衣人猛的一回头，一双阴冷的眸光朝着酒馆中的那群人袭射了过去，一股可怕的杀气，几乎让整间酒馆的气温都染上了冰霜一般，气氛极度的冰冷。

    “好···好强！”

    众人满脸惊愕，暗生冷汗，感应到了那威慑人心的杀气，竟连头都不敢抬起来了，更不用说去看那黑衣人了。

    顷刻间，整间酒馆都沉寂了下来，空气中弥漫着一股极为压抑的气息，而那黑衣人就如一尊冰雕一般，冷冷的扫视着这群人。

    当然，他们绝对不会怀疑，在那可怕的杀气之下，那黑衣人绝对是有能力秒杀这里的任何一人。

    眼见，气氛变得越加的凝重，罗兰突然淡淡的说了一声：“这位客人，请问你还有什么需要吗？”

    “不！~”黑衣人微微摇头，冷视着酒馆中的众人冷哼道：“只是我希望这里可以安静一些！”

    说完，那黑衣人冷哼了一声，这才转身离去。

    黑衣人一走，众人才解脱般的松了一口气，毕竟刚才那股杀气实在是太可怕了，甚至被逼得气都快喘不过来了。

    “哼，这家伙到底是谁？来这里到底是有何目的？”罗兰一脸严肃，即使是身为圣域强者的她，完全就看不透那黑衣人的虚实。

    气氛，好不容易平息了下来。

    突然，砰得一声！

    众人一惊，不禁往那门中望去，又有一位身穿淡蓝色蓝衣的老者极为不客气的走了进来。

    不过，这老者给人的感觉颇为怪异，至于是哪里怪异，又一时说不上来。虽然感觉这老者很普通，但在这普通之中，众人甚至觉得这位老者比刚才那位黑衣人还要更加的可怕。

    顿然间，整个酒馆又随着沉寂了下来，纷纷往那老者望去。

    罗兰脸色一沉，暗惊道：“今天到底是怎么回事？怎么来得都是一些怪人？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    