
    随着，一波又一波，

    他们，已经完全的恐惧了。

    因为，他们宁愿去面对强大的对手，也不愿意去碰到这些打也几乎打不死的死活人，更可怕的是自己还可能也会沦为死活人的一员。

    现在，就是连那些敌军都惊得目瞪口呆，他们甚至可以看到曾经死去的族人，身上满带着鲜血，而且身上还缺手断脚的，但他们依然还是可以站立起来，机械般的挥动着他们的武器，拳头，开始对人族大军进行着残忍的厮杀。

    呜呜！~~

    像是一阵阵鬼哭般的叫声，在那血河之中，爬起了一道道血色的身影，双眼中闪烁着诡异的瞳孔，成群的攻杀了过来。

    “挡住！都给我挡住！”

    龙云星疯狂的大喝着，一边狂舞着手中的利剑，将眼前的死活人给轰杀。

    可惜，这些死活人实在是太多了，感觉就是怎么也杀不完的一般。而且他们都已经被吓住了，现在就连逃跑都来不及，更不用说去反抗。

    现在，除了龙云星等这些圣域级强者，勉强还可以将那些死活人给灭杀。至于是其他的人，恨不得多长两条腿一般，拼命的往后而逃。

    场面变得无比的混乱，人群相互践踏，慌乱而逃。

    殊不知，就在逃窜之中，在那遍满地面的尸体中，一双双爪子般的手突然探了起来，牢牢的扣住了许多逃窜的人群。

    然后，猛的把那些人给拉扯下，残忍的将其肉脏给挖了出来，极为的恶心，也极为的恐怕。这根本不是什么战斗，简直就是已经成为了这些魔鬼的猎物。

    损失，实在是太惨重了，死活人的数量只会越来得越多。

    这时候，龙云风再也顾不得身上的伤势了，因为现在只有法师团的人才能去对付那些死活人了。

    如今，卡杰夫身受重伤，无法领导法师团，所以只有龙云风才能亲身上阵了。

    “桀桀！~尽情的去享受你们的食物吧！~”

    黑袍人狰狞的阴笑着，手中不停的舞动着诡异的手势，所释放出的死气也是越来得越强大，那些死活人也是变得更为的凶猛。

    龙云风脸色沉冷，目光锁定着那些成群的死尸。

    其实，在这个世界的亡灵魔法师，与龙云风原世界中的那些邪士修炼者也是差不多。借助于某种媒介，唤醒死者的**，进行对死者**的控制，比如说僵尸就是其中的一种。

    由于，死者本死，没有了所谓的痛感，也没有了所谓的情感，更不惧生死，因为他们本来就已经死了，他们只能凭着本能给予他们的意志去行动，成为可怕的杀人工具。

    但是，这种亡灵召唤之法，极为的残忍，虽然可以将死者的亡魂召回驱用其**，但如果死者的**毁去的话，那死者本身的亡魂也会跟着覆灭。

    虽然龙云风不知道在这个世界中灵魂消失意味着什么，但在原世界中的话，灵魂消失，将会永不超生。

    眼前，这些死活人，也并不是说没有弱点。

    比如说，这些死活人虽然已经超脱了生死，但并不是说不死。虽然继承了本体生前一半的实力，但他们已经缺少了作为人的意识，简单的说他们都是比较些死板，甚至每一个攻击动作都已经达成了某种规律了，而且他们的身形并不能像是生前般的灵活。

    想到了这些，龙云风便已经有了应付之策。

    “土系法师团！~”

    龙云风突然高喊了一声，直把那些土系法师团的人都给惊醒了过来。

    虽然龙云风很年轻，但见识到了龙云风的强大实力，整个法师团的人对于龙云风都是非常的敬佩。

    龙云风刚叫了一声，百余位身穿土黄色魔法袍的魔法师纷纷握起手中的法杖，蓄势待备。

    龙云风脸色一沉，望着那浩浩荡荡而来的死活人大军，沉声而道：“大地迟缓术！~”

    本以为，龙云风只是对那些魔法师单单下命令而已。

    没想到，就在龙云风的身上，竟然耀起了一道强烈的土黄色光，地面中源源不断的土之元素汇聚于龙云风的身处。

    猛的，龙云风双脚沉沉往地一踏，大量的土之元素沿着那地底之中，涌向了那些死活人群中。

    轰然之间，在那地面之中，升起了一道道密密麻麻的土黄色光藤，环环的牵绕在那些死活人的身上各处。

    大地迟缓术，拥有着让对手速度变慢的一种限制性魔法。

    这一下，许多的死活人中了龙云风的魔法，很明显速度已经变慢了，也为那些逃窜的人群争取到了时间。

    当然，以龙云风一个人的力量，当然是不能够制住整个战场中庞大的死活人大军。

    随着，龙云风回头朝着土系法师团的那些满脸惊愕的魔法师喝道：“你们还不赶紧帮忙吗？”

    这一声，足把他们给惊醒了过来。

    当下，齐刷刷的运起了体内的土之魔力，配合着龙云风，朝着那些成群围冲而来的死活人给释放出大地迟缓术。这可是龙云风与百位级的土系魔法师联手，那些死活人大军都被止住了。

    虽然说，这些类系的魔法并不能去对付那些死活人，但减缓那些死活人的身形还是可以的。

    “火系法师团！”

    龙云风紧接着又大喊了一声。

    不过，更让人震惊的是，就在龙云风的身上，一道巨长的火龙，环环的涌现了出来。

    可怕！实在是太可怕了！众人无不对龙云风感到纷纷震惊！

    之前的空间系，刚才的土系，再加上现在的火龙，这已经是龙云风所使用的第三系魔法了。

    吼！~~

    火龙席卷而出，在于龙云风强大精神力的控制之下，那火龙便咆哮着往地面中的那些死活人中席卷了过去。

    毕竟，这些可是死活人，还有着**的存在，以烈火焚烧的话，那就更适合不过了。

    那些火系法师团的看到这幕，赶紧便照着龙云风的样子，挥舞着手中的魔法杖，凝聚出了一道道的火龙。

    吼！~~

    一阵阵的龙吟之声，天空之处，竟然出现了密密麻麻的火龙，显得是如此的壮观。

    轰得一下！成群的火龙，朝着地面中的那些缓慢而行的火龙中席卷了过去。

    顷刻间，无情的火龙卷入于死活人大军中，绕动着那巨大而炙热的身子，将那些死活人给死死的绕在了一起，炙热的烈焰，焚烧着那些死活人。

    啊！啊！~~

    一阵阵凄惨无比的叫声，尖锐无比，听得是让人全身发毛。那些死活人在那火龙烈焰的燃烧中，痛苦的嘶叫着，身外的衣物与**，在那灼热的烈火之中，渐渐的被焚尽。

    那些成功逃离的人群，望着那一道道在烈火中痛苦挣扎的身影，惊得直咽口水。不禁想到，若是刚才自己也死了的话，那最后也会是这种下场吧。

    “哼，果然没错！”龙云风冷哼了一声，两手一动，再次凝聚出了一道道巨大的火龙，凶猛的卷入于那些死活人群中，进行着无情的焚烧。

    黑袍人口中喃喃的默念着咒语，额头上冒出大量的汗水，全身像是抽搐了一般，剧烈的抖动着，身外之外，一股可怕的死气，滚滚的弥漫了出来。

    而那些死气，却是渗入于了那地面之中，像是无形的水流一般，缓缓的触向了那些死活人群。

    “嗯？！”

    龙云风突然一惊，一种不详的预感涌上心头。

    不由，龙云风那强大的精神力，开始侵入于那些焚烧中的死活人中。

    猛然，龙云风脸色惊变，像是发现了什么可怕的事情一般，骇然惊道：“怎么会这样！？”

    忽然，在那烈火之中，一道道白灿灿的身影，阴森森的从那烈焰中踏了出来。

    骷髅！竟然都是骷髅！

    有兽人的，也有人族的，也有兽物的。没想到，在那烈火焚烧之下，竟然没将那些死活人的骨体毁灭，反而经于烈火的炼化，成为了一个个强大的骷髅战士。

    “水系法师团！”

    龙云风大喝了一声，凝聚于天地中的水之元素，化作一股巨大的水流，朝着那些遍地的骷髅中涌盖了过去。

    然后，水流急剧的凝固，气温急剧的降低，化作冰晶，竟然将那些骷髅给冻结在了里面。

    “这···”

    众位魔法师看到龙云风又一次释放了新的魔法，震骇不已。

    但是，现在可不是停息的时候，水系法师团的所有魔法师，也跟着龙云风的样子，释放出了一股股的冰霜冻结术，将那些成群的骷髅给死死的冻结在了里面。

    不动了！？

    人族大军一惊，紧握着手中的利器，不敢随意接近。

    龙云风大怒，回头朝着那些傻站着的人群叫骂道：“你们都傻了吗？还不快动手！”

    闻声，众人大惊，望着那些被冻结的骷髅，想想也无威胁，便怒喝了一声，蜂涌般的朝着那些骷髅群冲杀了过去。

    “哼！雕虫小计！”

    黑袍人冷哼了一声，挥起手中的骷髅法杖，身上充斥着浓郁的死气，遥天一指，射出一道暗红色的光柱，直冲于天际之中。

    忽然，那原本明朗的天空，竟是凝聚出了一股庞大的黑色云团。天地宛然失色，地面中变得幽暗。

    呜呜！~~

    那黑色云团之中，传来了诡异的鬼叫，甚至刮来着阵阵阴风。就像是无数的魔鬼，那庞大的黑暗光团竟是爆散了开来，化作一股股缕缕黑色雾芒，缠绕在那些骷髅群中。

    “什么？！”

    龙云风一惊，虽然不知道那黑袍人到底使用了什么手段，但龙云风却是可以在那强大的精神力中感觉到了这一股怪异的气团中拥有着强化的效果。

    也就是说···

    “不好！~”

    龙云风脸色惊变。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    