
    杰摩里一手掺扶着杰菲克，怒视着龙云风，沉声道：“瑞风，为何你一直偏要与我圣天作对？”

    “呵呵，真可笑，如果你们一开始不来招惹我，我岂会与你们圣天产生纠葛！”龙云风冷冷一笑，说：“这一切，都是归于你们的自利之心，因为你们怕杰雅思失去圣女之选的位置，也为了保全你们的圣天的声誉，难道不是吗？”

    “哼，圣天与圣光两大家族，明争暗斗数百年，一直都是属于公平竞争，是你的出现打破了两族间的平衡，如果没有你的存在，根本就不会发生这些事情！”杰摩里冷声道。

    “不，我并没有兴趣去参与你们两族之间的争斗。”龙云风脸色阴沉，狠狠的说道：“但是，艾丽丝是我的朋友，现在更是我的女人，而你们伤害了她，那就不好意思了，我绝对不会可以伤害身边的人存在这个世上！”

    “哼，你想杀了我们？”杰摩里冷哼了一声。

    “当然，从艾丽丝被害开始，我就已经决定把你们从这个世界带走了！”龙云风脸上泛起了冰冷的杀意。

    “哈哈！可笑！”杰摩里不屑的大笑了一声，沉冷的哼道：“小子！虽然我承认你的实力很强，赤色城之事我也听说了。说真的，我很佩服你，小小年纪就能修炼到圣境修为。但是，这里是圣天府，你以为你能对付的了整个圣天府吗？”

    “呵呵，难道你还没感觉到吗？”龙云风冷冷一笑。

    “嗯？”

    杰摩里一惊，心中不由升起了一股不好的预感。

    当下，杰摩里沿着四周感应了过去，顿而脸色惊讶，吃惊的望着龙云风骇然道：“结界！~”

    “没错，当我进来这里的时候，我早已经在这里布下了结界。”龙云风冷道：“当然，我这人倒是明事理的，竟然罪魁祸首的是你们，那我只要杀了你们便可，与其它人无关，你们圣天还是有延续的机会。”

    闻声，杰摩里脸色惊变，冷问：“雅思呢？”

    “放心，她很好，只是让她好好睡一觉而已！”龙云风淡淡的回道。

    “你个卑鄙小人！我绝对不会放过你！”杰摩里愤怒了，身上猛的充起了一股强烈的银光，强大的势气直接将杰菲克的给弹飞了出去。

    咻得一声！

    杰摩里一把手横着长剑，银光大盛，剑气凌人，刺骨的杀气化作阵阵厉风，周边的具物在那强劲的势风中纷纷给肆虐破碎了。

    “父亲！”

    杰菲克紧望着愤怒的杰摩里，一脸的不甘。

    龙云风脸色平静，冷冷的注视着怒气冲冲的杰摩里，说道：“实力倒是不错，不过可惜，对我来说，你就只是一个脆弱不堪的蚂蚁而已！”

    “你给我闭嘴！”

    杰摩里暴喝了一声，两手紧握着长剑，运足体内的力道，长剑直斩而下，挥划出了一道银色的剑芒。

    轰！~~

    剑芒犹如飞舟破浪之势，撕破开了地面，伴着强劲的风浪，凶狠的往龙云风的身处袭射了过去。

    龙云风轻哼了一声，两手扎根在地一般，朝着那袭射而来的凌厉剑芒，竟是没有使用任何的武器，体内涌出一股强大的内力，灌注于双臂之中。

    这时，让人难以置信的是，在面对着如此凌厉的剑芒，那可是圣域强者的全力一击，龙云风竟然凭着一双肉手往那剑芒中抓了过去。

    “找死！”

    杰菲克叫喝了一声，刺眼的银光不禁让他遮住了双眼，而龙云风的身子已经完全被那强烈的银光给淹没了。

    轰！~~

    一声巨响，整个房室疯狂的颤动，惊人的爆炸之声，产生狂猛的势浪，疯狂的肆虐着，屋内的所有具物皆被彻底的粉碎。

    杰菲克惊叫了一声，整个身子被那劲风给强行逼到了墙壁之中，脸色苍白。实力太弱，仅仅是一股气威，就让杰菲克感到难受。

    杰摩里两手直握着长剑，口喘着大气，正视着前方，却是一脸的凝重。

    渐渐的，银色光华褪去，赫赫在龙云风原先所在之地，竟是被那爆炸之力给逼开了一道深不见底的巨坑。

    奇怪的是，龙云风的踪影却是完全消失了。

    “死了？”

    杰菲克满脸惊色，缓缓的撑起了身子，冷视着那巨坑。

    “不，没死。”杰摩里神色凝重的说道：“应该说，根本就没有伤害到他！”

    “可是刚刚父亲明明已经击中了他！”杰菲克满脸惊色的说道。

    “哼，如果真击中了的话，那这里被他所布置的结界便会消失，可是这里的精神结界一直都是完好无损！”杰摩里严肃的分析道，即使是如今感应不到龙云风的气息，但杰摩里还是可以知道龙云风一直都没有离开过这间屋子。

    “那他人呢？跑了？”杰菲克满脸惊愕。

    “他的实力远超于我，怎么可能跑？”杰摩里沉声道。

    刚说完，一道冷漠的笑声便回传了过来：“呵呵，菲克少爷还是那么的幽默，我竟然没要你们的性命，我怎么可能会逃呢？”

    “嗯？！”

    两人大惊，循声望去。

    赫赫，在那巨坑之上，空气竟然诡异的出现了扭曲。扭曲之中，形成了一道漩涡，龙云风那冷酷的身影便在那漩涡中缓缓的卷动了出来。

    “空间魔法！”

    杰摩里大为震惊。

    顿而，龙云风凌空而立，冷冷的凝视着杰摩里两父子，朝着杰摩里淡淡的说道：“斗元丹我已经收下了，但我想知道一个问题，那个给你斗元丹的人到底在哪里？我对他很感兴趣，如果你能老老实实说清楚的话，我可以给你们一个痛快！”

    “哈哈！小子！你可真狂妄！”杰摩里狂笑了一声，沉声道：“小子！难道你就不怕惊动光明教廷的人吗？若是圣天发生了意外，你以为你能走得了吗？”

    “不，这个不是属于你的考虑问题，我竟然能来到了这里想要杀了你们，那我自然有一定的把握！”龙云风摇指而道。

    杰摩里一愣，刚才那一剑可是自己全力下的一击，即使是无法伤害到龙云风，但也可能将精神结界摧毁。

    但是，精神结界完好无损，只能说龙云风的精神境已经达到了非常可怕的境界。

    如今想起，杰摩里曾经在聘请杀手谋害龙云风他们的时候，杀手们的无故身死现在也就解释得清了。其实并不是龙云风天赋过人，进阶速度飞快，而是本身龙云风就隐藏了极大部分的实力。

    想到于此，杰摩里两眼冷视着龙云风问道：“小子！你到底是谁？我想瑞风并不是你的真实身份吧？”

    “当然，瑞风只是我的伪名而已。”龙云风说。

    “哼，那你是谁？”杰摩里冷哼了一声，心知龙云风的身份绝对不是想象中的那么简单。

    “呵呵，竟然你那么想知道，那好吧，也就让你们死得明白吧。”龙云风冷冷一笑。

    忽然，龙云风双眼一凝，狂喝了一声，一股惊人的恐怖气息从身上滚滚释放了出来。

    轰得一声！

    整个屋子剧烈的摇动，在那恐怖的气息之中，形成了一股狂猛的真空气流，剧烈的风浪如刀剑一般的锋利。

    “父···父亲！”

    杰菲克惊声大叫，在那可怕的气息之中，整个身子竟是被吹飞了起来，即使是杰菲克身上疯狂的释放着斗气去拼命抵挡，但还是无法去抵御这股风暴，已经完全失去了重心了。

    因为，杰菲克的身子正挣扎着想要往那可怕的气流中逼去。

    “菲克！”

    杰摩里一惊，当即冲身过去，一把手扯住了杰菲克，身上充斥着强烈的银光，死死的抵御着那股风暴。

    “好···好强！”

    杰摩里已经完全的震惊了，光凭这气势，杰摩里已经就觉得自己已经彻彻底底的败了，没想到龙云风的实力竟是如此的恐怖。

    这时，龙云风凌空于强劲的气旋之中，长发飘动，满脸的冷酷，显露出了慑人的杀意。整个身子更是急剧的颤动着，充斥着一股爆炸性的强大力量。

    “喝！~~”

    龙云风仰头怒喝了一声，双拳攥紧，全身的血管都快爆裂开了一般。

    “怪物！”

    杰摩里满脸凝重，杰菲克早已是吓得一脸的苍白。

    但是，接下来的一幕，却是让两人再一次的震惊了。

    因为，在这时候，龙云风的容貌竟然在扭曲中发生了诡异的变化，那飘扬的淡黄色的长发，渐渐的已经被染成了白银之色，闪烁着凌光的瞳孔泛起了嗜血般的红光，额头主心之处，竟是破开了一道神秘的血色印记。

    “这到底是！？”

    杰摩里两人已经完全的惊呆了，这绝对是他们亲眼所看到最可怕的一幕，从未想过，一个人竟然可以随便的去改变自己的容貌。

    但是，当他们看到有了极大变化的龙云风，总是有种特别的熟悉感。

    顿而，屋内渐渐恢复了平静，龙云风依然凌空而立，只是完全变了一个人。耀眼的白银色长发几乎快要遮盖住了龙云风那冰冷的面孔，嘴边泛起了一道冷笑，简直就像是地狱中的死神。

    “摩里族长，现在应该知道我是谁了吧？”龙云风得意一笑。

    “你！~”杰摩里紧望了许久龙云风，脑海中猛的震动了一下，吃惊的暴突起眸子，惊容失色的骇声道：“你···你是龙云风！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    