
    艾丽丝的失忆，对于龙云风来说是一个不小的打击，而龙云风的第一分体也暂时留在了光明教廷里，重新回到苦修士之地，跟随着光摩修习。

    而之后，艾丽丝也正式成为了光明教廷新的圣女，正式在圣殿中点赐圣女之位，同时公布整个帝国，这也是圣光家族一直最想要的吧。

    但有谁知，在圣光家族之中，突然变得满目沧桑的艾利夫，早已是痛哭不已，自艾丽丝成为圣女之始，意味着他已经失去了最深爱的两个女儿，值得庆幸的是，艾丽丝真的复活了。

    同时，当艾丽丝正式成为了圣女之后，圣光家族便理所当然的成为了光明帝国中最强的家族。反之，本身损失惨重的圣天家族，也将随着因此堕落了。

    时隔多日，大陆之中，似乎一切都已经平静了下来。

    神龙帝国，一直是相对于较为安稳的，有着龙族的庇护，神龙帝国也不是那么容易就可被它国与势力欺压的。

    帝都，依然是一个热闹的地方，也是一个戒备森严的地方。神龙帝国的核心势力地龙军团便是驻扎帝都中，更是还有龙腾家族的守护，理所当然在这帝都中无人敢惹事。

    来往进出城门的人群，络绎不绝。

    此时，在于人群之中，有位白发苍苍的老者，童颜鹤发，身穿洁净的紫色长衣，闲情逸致般的漫着步子，来到了帝都城门之前。

    当然，作为大国都城，进出的人都要缴纳一定的入城费与出城费。

    在城门之前，有着数十位城卫把守，实力自是不弱，皆然具备着剑师级的实力。

    那白发老者一走到城门前，极为潇洒般的一手递过了十个金币。

    那些城卫一愣，一人进城便直接缴纳了十个金币，这可不是一个小数目，一见白发老者出手如此大方，绝对不是寻常人等，而且在场之人无人能看透那老者的实力，更是让人敬畏。

    “大人，您老可以进城吧，有什么需要的话竟可叫唤我们。”一位城卫笑眯眯的向着那白发老者说道。

    “恩。”白发老者微微点头，便冷傲般的抬起了步子，直往城中走去。

    一入城门，那白发老者突然抬起了头，站立着不动，就这样紧望着城中的所有一切，不知不觉之中，双眼有些发红。

    没错，眼前这位白发老者，正是龙云风了。

    为了防止身份的暴露，龙云风使用了隐匿空间的能力，变身为了一位白发老者，加以气息的隐匿，在这大陆中可没几人能够窥视到龙云风的实力。

    帝都，依然还是与数年前一样，热闹非比。

    但是，所变化的是，在这帝都中，龙云风隐隐感觉到了一股肃杀之气。只是这股杀气像是在虚无缥缈一般，可有可无。城中各道，皆有一些城兵来往而行。

    离开多年，龙云风终于回到了自己的家乡。虽然说龙云风是从异世界而来，但自从有了前世未有的亲情之后，龙云风便已经依赖上了这里。

    暗自感慨了许久，龙云风便循着熟悉的路道，直往龙腾家族的方向走去。

    当然，不管如何，龙云风都会先想方设法的先潜入龙腾家族看看境况，也好看看曾经刻骨的仇恨，龙腾越。

    而龙云风这一身的打扮，除了衣着还看了些，一个老者的身份并不是太过引人的注目，所以龙云风在行走之时，也不会有多少人会关注自己。

    直过不久，龙云风终于回到了龙腾家族。

    但是，让龙云风愕然的是，如今的龙腾家族早已发生了巨大的变化。占据的面积广了，更为奢华了，警备也越来得越森严了，甚至可以感觉到那隐隐的戾气，族门之外，更是极少有行人经过，似乎都刻意躲着离开这里一般。

    门前，有着四位男子看守，脸色冰冷，一看就不是和善的人，皆是龙云风所未见过的人。

    不由，龙云风走到了龙腾家族的大门之前，就这样站立了许久，一动不动的望着龙腾家族的大门。

    当然，那些看守的四位男子自是察觉到了。

    突然，一位中年男子便走了过来，先行打量了龙云风一番，觉得除了衣着相对于好一点，并无特别，便冷冷的问道：“你是谁？这里可不是你所能待的地方？”

    龙云风眉头一挑，沉声问道：“那你又是谁？”

    那男子愣住了，怎么那老者反过来问回自己了，气愤的说道：“哼，我是龙腾家族的龙卫士。”

    “龙卫士？”龙云风愣住了，似乎并无听过，便又问：“那现在谁是龙腾家族的执掌者？”

    “呵呵，当然是我们的族长啊。”那男子一副骄傲般的神色。

    “族长？不是说族长已经···”

    “现在的族长是龙腾越大人。”

    那男子打断了龙云风的话，一副神色冷傲般的样子。

    “噢，原来是龙腾越。”龙云风淡淡的回道。

    “什么？！”那男子截然色变，怒道：“老头！你竟然敢如此直呼我们族长的名号！”

    “切。”龙云风嗤之以鼻，他只是顺便来这里看一看而已，转身便走，压根就没把那男子放在眼里。

    “老头！你给我站住！”那男子喝斥了一声。

    龙云风毫不理会，继续背着身子往前而行。

    “你！~”

    那男子大为的惊怒，便唤过了其他的三位龙卫士，怒道：“这老头身份不明，先把他带回去好好审问清楚！”

    嗖！嗖！~~

    一道道疾风般的身影掠了过来，一只只爪手牢牢的锁在了龙云风的双肩与双手之中。

    猛的，四人同时暗暗的一运力。却是惊愕的发现，没想到眼前这位看似弱不禁风的老者，一身的骨头就像是钢铁般的坚硬。

    下意识的，四人皆然惊愕了一下。

    龙云风淡淡的回过头，双眼掠过了一道凌光，沉冷的哼道：“你们这是什么意思？”

    不知为何，当眼前这位老者的话冲过来的时候，四人心中不禁感到了颤惧，手上的力道也松了一松。但如今气焰嚣张的他们，岂会就此罢手。

    “老头！你竟然还敢反抗！”一位男子冷喝了一声，杀机大起，怒喝：“抓回去！”

    话音刚落，四人身上便充燃了强烈的蓝色光芒，直接将老者的身子给笼罩住了。

    猛的，四人一运力，体内的斗气滚滚的涌入于手中。

    但是，他们根本就没有发现，置身于四人的威逼之中，龙云风根本就是一点惧怕的意思都没有，反而那脸色变得越来得越冰冷。

    “锁！~”

    四人同时大叫了一声，一把手便想要将龙云风扯回去。

    龙云风脸色一沉，冷喝了一声：“滚！~”

    一个字，就只有一个字。

    猛的，就在于龙云风的身上，一股可怕的劲道涌了过来。

    砰得一声！

    四人惊声一叫，一道道的身影，像是锤子一般，一一砸在了那大门之前。

    啪！~~

    一声声剧烈的撞击，那大门竟然被强行撞开了，四人极为狼狈的倒在了地上，痛叫不已。

    这一下，所闹出的动静不小，也可谓是龙腾家族戒备森严。

    忽的一下，一道残影便闪到了门前。

    那是一位脸色冷酷的男子，脸如刀刻一般，一头蓬乱的淡黄色长发，身后背负着一把阔剑。

    那黄发一见到门前所躺倒的极为龙卫士，大为惊色，一把手抓起一位男子便冷问道：“发生什么事了？”

    “大···大人，是···是那个老头。”那男子神色惊恐的一手指向刚才龙云风原先所在的地方。

    “老头？”

    那黄发男子寻着望去，前处却是空无一人。

    当然，那四位男子也愣住了。

    不见了？！

    一个大活人，就这样凭空消失了。

    嗖得一声！

    那黄发男子便一手甩开了那龙卫士，随而掠身不见。直闪百米，视线瞬间锁定了方圆数百米的范围，并无发现有任何特别的人。

    那黄发男子脸色严肃，暗道：“哼，此事不凡，看来得立刻回去禀报大人。”

    很显然，能够在龙腾家族放肆的人，然后又能神影无踪消失的人，这人铁定是拥有着不俗的实力。

    下一刻，龙云风早已悠哉般的出现在人群密集的大街之中。

    当然，刚才之所以会去一趟龙腾家族，一就是想稍微先了解一下龙腾家族的境况，二就是给予龙腾越一个警告而已。

    如今，龙云风没有足够的证据，也不能杀了龙腾越，而且杀手组织所涉及到的背后可怕势力，龙云风也是要所去对付的，也足够让龙腾越苦心琢磨了。

    所以，现在就动手的话，那就打草惊蛇了，也无法达到龙云风所要的结果。

    现在，大街各道之中，四处都挂满了追缉特令。所追缉的目标，便就是背负着巨大罪名的龙云风。

    不过，龙云风对于这些都是无所谓的，虽然说悬赏很诱人，但许多人还是有自知之明的，就连光明教廷都可能去抗衡的人，是一般人所能对付的吗？

    这时候，龙云风悠闲般的行走在大街道上。

    而接下来所要去的地方，便就是皇宫。自从迫离龙腾家族，对于自己的未婚妻雪莉丝公主来说，也是龙云风的一个心结。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    