
    坐落树丛的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。 热书阁宫殿之内，金碧辉煌，一根根金色的柱子撑起了巨大的宫殿。宫殿四周，刻印着一条条巨龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    大殿之，有尊威严的金色巨龙雕像，殿内弥漫着一股慑人的气息。大殿的心地面，有道明显的魔法阵图，只是看起来比较复杂。

    此时，那阵图之上，正盘膝坐立着四位老者。

    这四位老者的装扮，极是奇怪，各自穿着青色长衣，红色长衣，土黄色长衣与蓝色长衣，而且连发丝都是与各自身穿的衣物色彩完全相同。

    可以说，这四位老者各自代表了天地的四大元素，风、火、水、土，殿充斥着浓郁的元素气息，这四位老者的实力也是深不可测。

    突然，一道威沉的声音殿回响了起来：“四位长老！”

    “恩？！”

    那四位老者皆然一惊，对于那声音的主人似乎显得极为的尊敬。

    “王，可否要出关了？”一位红色长发的老者惊问道。

    “不。”那声音又威沉沉的传了过来：“等下会有人进入此地，麻烦四位长老为他开启龙魂战阵！”

    “龙魂战阵！”

    四位老者明显一惊。

    “王，难道是敌人？”那位红色长发的老者便问，神色惊愕。

    “不，是一位客人。”那威沉的声音回道。

    “客人？”那红色长发老者满脸疑惑，又问：“难道是两大教廷的人？”

    “呵呵，待会你们便自会知道了，若是他能通过龙魂战阵的话，就让我与本王一见吧，若是不能的话，那也就没必要了。”那威沉的声音带着了几分笑。

    “明白了。”

    四位老者微微点头，感觉到了那声音的主人似乎对于此人非常的欣赏看重，也是满脸的好奇。

    ······

    此刻，就于龙王殿外。

    龙云风一手扣紧着龙痕手所刺来的长剑，一副冰冷的神色。

    “龙痕王子，我一向很敬重于你，因为你注意一下你说话的分寸，我的忍耐度也是有限的！”龙云风冷冷的回道，虽龙族重地，但压根一点就没把这位龙族的王子放眼里。

    殊不知，周围众龙一见到龙痕吃瘪了，竟然没有一点要帮忙的意思，反而暗暗的大呼痛快。平时龙族可是没人敢去得罪龙痕，而现龙痕却是龙云风的手里吃亏了，他们能不高兴吗？

    龙痕觉得这脸丢大了，气得满脸涨红，想要使力把长剑拔出来。但那长剑被龙云风抓着，就像是被磁铁吸住了一般，动都动不了。

    回头，龙痕朝着龙天他们喝问道：“你们还愣住干什么！没看到他已经欺负到本王子头上来了吗？”

    众人沉默，龙天身为龙族大队长，不劝止的话也觉得有些不当，便朝着龙云风笑道：“呵呵，云风兄弟，我想这应该是一个误会，王子也不会有心的。”

    “恩。”龙云风微微点头，便松开了那长剑。

    原以为，龙痕会适可而止。

    殊不知，龙痕一见机会来了，龙云风刚一松手，便怒喝了一声，长剑一转，伴着犀利的寒光，再次取向龙云风的胸口。

    “你！~”

    龙天众龙吃惊的瞪大了双眼。

    这一剑，实是太快了，而且与龙云风的胸口也就几分的距离，就是龙天想要阻止也完全没有那种速度。

    咻！~~~

    一剑过去，几乎就是一瞬间的事情。

    但是，就那一瞬间，面目狰狞的龙痕愕然的发现，对视着龙云风那一双眸子的时候，突然间觉得全身的寒毛像是炸起来了一般，一股森冷的杀气袭遍了全身。

    猛的，几乎是不可能的时间，不可能的角度，龙云风那一只爪子般的手又不知从什么时候绕了过来，牢牢的又扣住了那长剑，化解了那犀利的剑气，剑尖也刚好贴了龙云风的胸口上，只是无法再往前递进一分。

    “什么？！”

    龙痕惊呼了一声，众龙也亦是满脸的震惊。

    接住了，又接住了！这怎么可能？！

    全场大惊，对于龙云风的实力，不得不再一次进行评估。

    龙云风脸色一沉，手猛的一运力，挤压着那把长剑。

    “这！~”

    龙痕大惊，发现已经快握不住剑了，而且从那剑传来的可怕力道，让龙痕都感到莫名的惊恐。

    突然！

    铛得一声！

    众龙惊骇的看到，龙痕手的长剑竟然被龙云风直接用手给折断了。

    啊！~~

    龙痕惊声一叫，被那强横的反弹力道给狠狠的逼飞了出去，足足倒飞

    出了数十米之远，重重的摔落地。

    断了？！

    圣器，那可是圣器啊？龙云风身上并无任何的斗气光彩，就这样光凭一只肉手将一把圣器给折断了。

    震惊！绝对的震惊！

    整个龙谷，变得无声无息，众龙像是见到可怕的怪物一般，紧紧的盯着龙云风。

    “好好强！”龙天惊得结巴了。

    龙达与龙罗不用说，惊得直吞口水，想起之前与龙云风的战斗实是太无知了，原来龙云风所隐藏的实力还要加强大百倍。

    “怎么会？”

    龙痕一脸惊愕，望着龙云风吗，再望着手截断的长剑，吓得满脸惨白。这种实力，还是自己所能对抗的吗？

    “哼，王子，请你自重！”龙云风沉哼了一声。

    龙痕无言，大受打击，想当初，与龙云风第一次交手的时候，也就差上不多而已，所以这些年龙痕都努力苦修，就是为了能够战胜龙云风挽回尊严。

    可是现，实力实是相差太远了，即使成长到成年龙的状态，龙痕也远远追不上龙云风了。

    随着，龙痕缓缓的站立了起来，神色黯然，冷冷的盯着龙云风，面无表情的说道：“龙云风！你又一次给了我耻辱，你给我记住！这些帐我以后绝对会与你好好算清楚的！”

    说完，龙痕便转过了身，背负着一份落寞与耻辱，渐渐的消失众人的视野。

    当然，落到这种结果，这里也没有人会去同情龙痕，只是觉得很失望。下一届的龙王之选，真的会是这位心胸狭窄的王子吗？

    “唉~”龙云风深深的叹息了一声，对于龙痕的事情也只能表示无奈。

    当然，龙云风也不会这么记恨的人，而且本身龙云风就没把龙痕当作一回事。

    “呵呵，龙天大哥，那我先进去了。”龙云风向着呆愕的龙天笑道。

    “恩，好···”龙天愣愣的点了下头，依然还没从刚才的震惊回过神来。

    “两位，待会见。”龙云风又朝着龙达他们笑了笑，随后便正式踏入了龙王殿的范围。

    众龙望着龙云风的背影，小小的身躯显得是如此高大，龙云风的强大，也深深的让他们感到敬佩。

    龙王殿，是龙族至高圣地。

    一般来说，除了四位长老与皇族龙员之外，其余的人若是重要事情的话，绝对不可随便进入龙王殿。

    进入龙王殿，有片偌大的广场，而这广场皆如玉石砌成，可见其奢华。

    行走不久，龙云风便来到了一处宫殿门前，一股无形而威严的气息弥漫而来。

    龙云风暗暗心惊，但也不受影响，神色平静。带着几分好奇，龙云风一脚踏入了进去。

    惊愕的是，进入宫殿的时候，布置的越加奢华，珠光宝气，几乎都快刺眼。大殿的正央之处，有尊巨大威严的巨龙雕像，雕像散发出一股威严的气息，栩栩如生，让人油生敬畏。

    虽然龙云风不敢贸然以神念之力去探查，但让龙云风惊讶的是，这大殿之，潜藏着几股强大的气息，但并不像是属于龙王的气息。

    “恩？”

    龙云风疑惑不已，寻步走去。

    突然！

    龙云风发现，原来大殿之，竟然坐立着四位老者。

    那四位老者极为的古怪，紧闭双眼，坐立不动，简直就像是一尊雕像一般。

    “你来了！”

    一位苍老威沉的声音响起。

    “恩？我吗？”龙云风一愣。

    “现敢进入龙王殿的人，除了你难道还有其他的人吗？”那四位老者缓缓的睁开了双眼，一双双慑人的眸子紧盯着龙云风。

    这一看，众人皆惊。

    表面上看，这位年轻的俊男也不过是一个普通人而已。但竟然能走到这里的人就绝对不是什么普通人，只能说他们四人之完全没有人能看得透龙云风的实力。

    光凭这一点，那四位老者便对龙云风极为的赞赏。

    “呵呵，我等是龙族的四位长老，我叫龙炎。”红色长发男子说道。

    “龙岚！”蓝色长发的老者跟着说。

    “龙风！”绿色长发的老者微微点头。

    “龙恩！”后一位黄色长发的老者便露出了一丝笑容。

    四位长老，一一介绍，龙云风便恭敬的行礼道：“小名龙云风，见过四位长老。”

    “龙云风！~”

    四位长老惊讶的瞪大了双眼，像是看着怪物一般的死死盯着龙云风，震惊不已。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    