
    ?  “瑞娜怀孕了！瑞娜竟然怀孕了！”

    龙云风的脑海之，就像是打雷一般。《网》

    并不是说龙云风不想卡瑞娜怀孕，而是这消息实是太让龙云风意外了，激动的甚至不知所措了。

    前世之，龙云风虽有红颜知己，但也一直是单身汉一个，从未想过自己也会有爱人。来到了这个世界之，一个个美女主动投怀送抱，已经让未经红尘之恋的龙云风大为惊措。而今听到卡瑞娜怀孕的消息，甚至不知道该如何去应对了。

    众人愣住了，因为龙云风的表情实是表现的太夸张了。本来怀孕就是一个很常理的事情，即便是开心也好，但也不会像龙云风现这般让人难以理解的样子。

    “云···云风，怎么了？你是不是不想要这个孩子？”卡瑞娜急得快哭了。

    “团长！你这到底是怎么回事？不知道瑞娜这段时间因为你而受了多大的苦吗？”卡杰里忍不住气愤的说道，毕竟怀孕的人也是自己的妹妹。

    闻声，龙云风才终于回过了神，望着眼前梨花带雨般的卡瑞娜，龙云风竟是无比激动的大笑道：“瑞娜！我怎么会不要呢？我只是太开心了！开心过头了！”

    “真的吗？”卡瑞娜瞅了眼龙云风，泪脸上露出了甜美的笑容。

    “真的！当然是真的！”龙云风依然止不住的激动。

    听到这话，卡杰里他们也总算是松了一口气，原来龙云风只是反应的有得过于兴奋了而已，也可看出龙云风是多么的看重卡瑞娜。

    龙云风望着卡瑞娜那隆起的肚子，还是有点不太敢相信，颤颤的抚摸着卡瑞娜的那大肚子，感觉到了腹那咚咚的跳动声，龙云风极为激动的笑道：“那我不是快要当父亲了？”

    “恩”

    卡瑞娜羞涩的点了点头，看到龙云风这般的开心，卡瑞娜也是深感幸福。

    得到了卡瑞娜的再一次肯定，龙云风竟是仰天大笑了起来：“哈哈！我要当父亲了！我龙云风要当父亲了！”

    “唉~团长可真的是···”众人无奈的摇头，但也感到高兴。

    等待已久，龙云风终于归来了。

    “呵呵，团长，这瑞娜可是已经有了你的骨肉，至于婚礼的事是不是也差不多要操办了？”卡杰里笑呵呵的说道。

    “是！是！一定要办！我一定会给瑞娜全大陆为隆重的婚礼！”龙云风兴奋的说道，从未有过的开心。

    “那事不宜迟，不如就三日之后。”卡杰里说道。

    卡瑞娜脸上升起红霞，犹如闭月羞花之色，美美轻笑。

    “三日之后？”龙云风愣住了，不禁收敛起了笑容。

    “怎么？难道瑞娜现做得还不够吗？团长还可有什么顾虑？”卡杰里不悦的问道，自己妹妹的终生幸福，做哥哥的当然不能够马虎。

    “不、不是。”龙云风急了，但又不知道该如何说起。

    卡瑞娜看到龙云风这般似乎不太乐意的模样，脸色微微泛起了白色，泪光闪闪的盯着龙云风。

    “那是什么？我要为瑞娜跟你要一个解释！”卡杰里的口气突然重了起来，气氛变得颇为的怪异，众人就是看着龙云风的目光都有些怪了。

    “其···其实这并不是我的主体。”龙云风尴尬的说道。

    “主体？”

    众人满脸不解。

    龙云风稳定下了急躁的心情，开始冷静的解释着，也具体说明了主体与分体所存的事情，只是主体受伤之事还有关于灭杀杀手组织的计划大致的略说。

    众人听到这话，才终于明白了过来，不过对于龙云风主体所受的伤势感到极为的担忧。

    “云风，那你现可好？”卡瑞娜担忧而问。

    “没事的，我需要几天的时间恢复。”龙云风点了点头，信誓旦旦般的说道：“瑞娜，但你相信我，给我一些时间，我一定会为你办一场为隆重的婚礼，将你好好的娶回来！”

    “恩，我相信你。”卡瑞娜一手紧紧的握着龙云风的手，一脸认真的说道：“云风，我可以不阻止你去做大事，但为了我，为了我们的孩子，你一定要平平安安的回来，可以吗？”

    “我会的！一定会的！我誓！”龙云风举指承诺。

    “恩。”

    卡瑞娜轻轻点头，再次投进了龙云风的怀抱，紧紧相拥。

    ······

    随后，这大院之，便没有了任何的交斗之声。

    因为这时候，整个紫炎佣兵团的人都大喝大吃的玩乐着，表示对龙云风归来的庆祝。虽然并不算是龙云风的主体，但也算是属于龙云风的一部分。

    这也是这么多天以来，紫炎佣兵团为开心的日子，也是龙云风为开心的日子。

    足足，过了数十时头的玩闹，众人才疲累休息了。

    这时，一

    间充满幽香的闺房之。

    龙云风与卡瑞娜相坐床前，紧紧相拥，两人许久未见，自然有着许许多多的话题。

    当然，龙云风心也是非常自责愧疚的，心也是暗暗的誓，哪怕以后是死，也要保护自己的爱人与自己以后的孩子。

    “云风。”卡瑞娜轻轻抬起头，充满柔情的眸子紧视着龙云风。

    “怎么了？瑞娜。”龙云风笑问。

    “我有件事想和你商量。”卡瑞娜道。

    “呵呵，我们之间有什么好商量的。”龙云风笑了笑。

    “恩。”卡瑞娜轻轻点头，说道：“虽然说我并不喜欢父亲的作风，但如今离开多年，现又有了身孕，所以我想回去见见父亲。”

    “呵呵，你能这样想就好了，等这事情结束之后我们就一起去见你父亲。”龙云风毫不犹豫的回道。

    “真的吗？难道你不怕我父亲吗？”卡瑞娜双眼一亮。

    “有什么好怕的话，这肚子的孩子以后还会你父亲的孙子呢。”龙云风打趣道，一边轻轻的抚摸着卡瑞娜的肚子，笑道：“其实啊，我倒现都还不敢相信自己已经快成为父亲了，实是太让我意外了，不过有一点好像有点奇怪。”

    “呵呵，你是说我为什么会突然怀孕了？”卡瑞娜笑问。

    “恩，我记得我已经离开很久了，你怎么可能···”龙云风脸色微红。

    “我也知道不可能，当我突然怀孕之后我也觉得好奇怪，这根本就不合常理啊。但我誓，我绝对没有背叛你，这真的是属于你的孩子。”卡瑞娜极为认真的说道。

    “瑞娜，我并没有怀疑你，只是太突然了，也许我们的孩子出世之后会比较特别。”龙云风微微一笑，只要别生出个怪胎就可以了。

    “恩，这孩子一定会像他父亲一样，如此的特别。”卡瑞安紧望着龙云风，一脸的浓情，又笑道：“对了，若是以后孩子出世了，该取什么名字好呢？”

    “如果是个儿子的话，那就叫龙天峰。”龙云风回道。

    “好！”卡瑞娜又道：“如果是个女儿的话，那就叫龙水心。”

    “水心？呵呵，不错的名字，那就这么决定了。”龙云风揽手抱着卡瑞娜。

    “恩。”卡瑞娜脸上洋溢着幸福的笑容，一脸美滋滋的躲龙云风的怀里。虽然只是一个分体，但也能享受到属于龙云风的温暖。

    不禁，龙云风抬起头，一脸深思的望向了窗外。

    其实，让龙云风心烦的是，现卡瑞娜有孕身，毫无心理准备之下，龙云风并不想告诉关于雪莉丝与艾丽丝的事情。

    “唉~只能暂时先这样了。”龙云风暗叹了一声，一手怜惜般的轻抚着卡瑞娜那长长的丝。

    ······

    随后，龙云风便地下王城里好好的陪照顾了卡瑞娜两天。

    闲空之时，龙云风又指导着卡杰里他们的修炼。

    这两天，也是龙云风为开心的两天，如果可以的话，龙云风倒是非常希望以后可以享受现这般的生活。

    而龙云风已经将灭杀杀手组织的任务放手交给了四位长老，所以这两天以来武门也是动静不小，大批的人员已经开始离开了洞府，开始分批进入各处所安排的地点。

    龙云风担心计划会有变，便也只能跟着银绝他们前去。

    不舍，龙云风告别了紫炎佣兵团，行动便已经正式开始了。

    同时间，龙族也开始行动了。大批的龙族成员，幻化为人形，依照着龙云风所得到了杀手组织名单，正式潜入了佣兵之城。

    毕竟，佣兵之城相对较为复杂，所涉及的组织与势力太多，唯有龙族之威方可镇压。

    但是，现为重要的是，还是龙云风的主体。

    此时，于某处陌生之地，有道极小的颗粒，如细沙一般，混藏地，无论是人是兽，都绝无可能察觉。

    而这极小的颗粒，也便是龙云风手的空间神器，天尊府。

    天尊府，拥有着诸多神奇的能力，而龙云风所的空间，便是具有强大修复能力的修复空间。

    自从前几日大闹血魔族，与血魔王拼死一战，虽然龙云风成功逃离。但龙云风也是损失极大，不仅将泰坦神力使用完毕，就是连银武战甲都已经破损了，失去了本身作为神器的效用。

    作为伤势的话，龙云风血魔王后的一击损伤极重，胸骨完全的破裂，五脏肺破裂，各路血脉断裂。可以说，换作常人的话，早都已经死了。

    但龙云风并没有死，只是受了极重的伤，后危机的时刻，龙云风成功躲进了修复空间，所以修复空间已经稳住了龙云风的伤势。

    即使如此，修复空间还是无法短时间修复龙云风的伤势，现已经过了几天，也只是修复了八层的伤势而已，所幸并无大碍。看无广告请到《网》

    请分享

    