
    ?  不久，众人循着那绵长的地道，又来到了一处巨大的洞府。《网》

    这洞府的构造，确实是很庞大，光凭这些纵横交错的地道与一片片的洞府，就能让人转得眼花缭乱的。而且这每一道地道之，都存着许多陷阱与诸多魔法阵，若是外敌进入的话，能不能活着离开出去都是一个极大的问题，而且还加上这洞府高手繁多。

    此时，所的这片洞府并不像是刚才所见的地下城市。因为这里完完全全像是一个修炼场，足有数千之人，进行着奇怪的修炼，但唯一可以确定的是这些人的实力都很强。

    传言之，龙云风拥有比拟一大军团的势力，如今一见，所言确实不虚，甚至比传言的还要加可怕。若是这些势力放大陆上的话，足可与两大军团对抗。

    艾达与森罗等众看到武门的实力原来是那么的强，心激动不已，似乎已经看到了武门的大好前景。

    这时，当那些修炼的人见到巴摩他们之时，便恭敬的一一行礼。但见到银绝他们这一群外来之人却是大为的惊讶，因为这些人的杀气实是太重了，一幅幅阴森森的样子，让人难生好感。

    不过，看到巴摩他们似乎对于这群黑衣人极为的客气，便也不敢随意冷眼冒犯，只是好奇的多望了几眼。

    “到了。”

    巴摩他们突然一道石门停了下来。

    随着，德里夫便走到了石门之前，手隐隐现出了一道黑色小光团。

    “黑暗魔法师！”银绝暗惊，而且感觉到这位叫德鲁夫的三长老实力很强。

    忽的，德里夫一手往那石门按去，惊然现出了一道诡异的魔法阵，以德里夫手的黑暗魔力为激魔法阵的运转。

    嗡！~~

    那石门便沉沉的打了开来，里面显露出了一间空荡荡的密室。

    “呵呵，这是我们的秘密商议之室，我们进去再详谈。”巴摩朝着银绝笑了笑，不禁又微微望了一眼银绝身后的艾达与森罗等众，又显得有些歉意的说道：“对了，里面的地方有点小，恐怕不能容纳太多人进入，所以···”

    “恩，由我二人进去便可。”银绝点了点头，不由往后一望。

    缓缓的，一位黑衣人便从银绝的身背站了出来。

    这位黑衣人，同样是完全看不清面目，但给人的感觉越加的神秘。让人惊讶的是，他们根本就完全看不透这位神秘黑衣人的实力深浅。奇怪的是，看银绝那般样子，似乎对这位神秘黑衣人极为的恭敬。

    “恩，好，那两位进来再谈。”巴摩道。

    银绝淡淡点头，随着便与龙云风的第三分体，跟着巴摩三位长老走进了洞室。

    无疑来说，这间洞室确实是很小，也就一个房大小，里面简单的布置着一张大桌子，桌子的四边围满了十余张椅子，这也便是武门的秘密会议室了。

    “两位请坐。”巴摩友好般的摆手道。

    随着，众人便一一坐下，但断辰比较特殊一点，只是将轮椅靠过去便是了。

    “四长老。”巴摩笑了笑，望着那位神秘的黑衣人问道：“呵呵，好像这位朋友没有介绍过。”

    银绝愣了一下，正愁着不知该如何说，龙云风却是抢先道：“我叫无名。”

    “无名？”众人一愣，巴摩颇为怪异般的笑道：“呵呵，真是个挺特殊的名字。”

    “恩。”龙云风微微点头，便沉默了。

    巴摩纵使好奇，但也没有过于较问，而是一脸严肃的向着银绝问道：“四长老，请问宗主现身何处？”

    “宗主现有重事身，一时未能回来，但却吩咐让我来到这里，也是为了一个非常重要的任务。”银绝回道。

    “什么任务？”巴摩问，断辰与德里夫也是动了下眉头，对于这任务都充满着好奇。

    “先给你们看看这个。”银绝说完，手像是变戏法般的现出了一份沉甸甸的卷轴，伸手递了过去。

    “恩。”

    巴摩一手接过，翻看了那卷轴，仔细的浏览着，然后又一一分别递过给了断辰与德里夫相看。

    不过，巴摩他们显得有些疑惑，这卷轴上面所记录着的都是大陆的一个极为平凡的地名，还有一系列陌生的名单。

    “四长老，这卷轴里面可都是些什么意思？”巴摩满是惊奇的问，但心知这份卷轴绝对不是表面上想得那般简单。

    “这是杀手组织的所有密点与所有的高级杀手以上者的详细名单。”银绝语气郑重的回道。

    “什么？！”

    巴摩一惊，断辰与德里夫也是惊住了。

    自从龙云风离开之后，他们便开始实行了龙云风所留下来的计划，那便是密切针对杀手组织的所有行动。但这些杀手组织极为狡猾，遍及密点之多，要对付他们确实是非常的麻烦。

    如今，听到这份卷轴竟然涉及了如此详细的杀手组织资料，那以后对付杀手可就容易多了。

    “这份资料确实可真？”巴摩禁不住问，有点不太敢相信，毕竟涉及之事实是太重要了。

    “恩，宗主早已成功潜入杀手组织的秘密总部，才寻得了这份重要的绝密资料。”银绝沉声道。

    “那宗主可有跟你具体说说此次的行动计划？”巴摩又问。

    “有。”银绝不由望着龙云

    风，便顺着龙云风的意思说道：“此次计划将由无名具体细说。”

    “无名？”

    巴摩他们不由再次望向龙云风，觉得这人的身份可疑了。

    德里夫心思慎密，严肃的说道：“暂不论这份卷轴所记录的资料是为真假，而且很抱歉的说，这次的行动计划很重要，很有可能会涉及到我们整个武门的安危。我觉得如果可以的话，我需要二位可以以真面目示人，这也算是对我们武门的信任。”

    听到这话，银绝的身子明显怔了一下，说到真面目的话，这对银绝来说是非常敏感的。

    不禁，于银绝的身上，隐隐间散出了一股可怕的杀气。

    “哼！你想干什么？别忘了这里是武门！”巴摩冷哼了一声，他们都已经感觉到了这股突然闪现的杀气，警惕充满着愤怒，但却毫无惧色。

    听到是武门，银绝身上的杀气突然间消失了。

    似乎，银绝犹豫了会儿，便准备将脸上的面具撤去。

    这一切，龙云风可都看到了眼里，银绝为了表示对武门的忠诚，竟然可以摒弃丑目之嫌。

    龙云风终于忍不住沉声道：“不必了！”

    这一声，是完全没有经过声带处理的，正是属于龙云风本身的声音。

    当巴摩他们听到这话之时，身子皆然一震，因为这声音突然让他们觉得非常的熟悉。

    银绝也惊得一下，愕然的盯着龙云风。

    随着，龙云风缓缓的撤去了头上裹住的黑衣，不由便显露出了那一张熟悉而俊美的面容。

    乍得一看，巴摩他们却是完全的惊愕住了。

    “宗主！~”

    巴摩三人显得极为的激动，特别是巴摩与断辰，若不是如今碍于身份问题，恐怕早已冲过去与龙云风直接来个熊抱了。

    “抱歉了，三位长老。”龙云风一脸歉意般的笑了笑，解释道：“此次而来，也是为了此次计划的主动性，我并不想暴露出自己的身份，而且我也很想看看武门如今的展境况。当然，我都看到了，自我离开之后，可真让三位长老苦心了。”

    “不、不，这是我们该做的，不然如何愧对的起武门长老之职。”巴摩忙道，脸上充满着喜悦。

    “哈哈！如今宗主回来，以后便是我们武门昌盛之期了！”断辰郎朗大笑，止不住的喜悦。

    “呵呵，老夫见过宗主。”德里夫恭敬的笑了一声，他可不像巴摩与断辰那般与龙云风还有着兄弟情谊，所以便较为注重身份礼节，但见到龙云风归来，德里夫也是显得很高兴。

    “恩恩。”龙云风连连点头，神色感动。正是因为有了巴摩他们这些人的诚心对待武门，龙云风才会如此的自信武门会真正的壮大起来。

    不过，现可不是相聚合欢的时候，此次龙云风归来，也便是为了去解决杀手组织的事情。

    即下，龙云风的神色突然严肃了起来，望了一眼银绝后说道：“这位是由我亲自任命的四长老银绝，原为杀手组织顶级成员，后加入武门。但请三位长老相信，四长老绝对是对武门非常忠心的，倒是不必去怀疑四长老的身份问题，只是涉及到了一些个人隐私的问题不便而说，还请三位长老见谅。”

    “不。”巴摩摇了摇头，便朝着银绝歉意般的笑道：“呵呵，刚才是我言语有些过于不当，还望四长老请勿责怪。”

    “无妨，换位思考，为了武门同样我也会产生这种警惕性的怀疑。”银绝回道，倒也不是一个随意记仇的人，而且本来就是一个误会。

    “呵呵，竟然现已经解决了身份上的问题，接下来便是此次的计划了。”龙云风脸上带着笑容，只是多了一些严肃。

    “恩，宗主请说。”巴摩道，众人也便认真了起来。

    “先，我需要知道现密道已经打通了多少的范围？”龙云风问道。

    “除了一些重要的教廷核心势力之外，差不多都已经打通了。”巴摩回道。

    “恩，这份卷轴里记录有关杀手组织的所有秘密据点，我需要你们以快的速将这些密点给完全的摧毁。至于是核心密点的话，为杀手组织元老所监管，实力相对于不好对付，所以将由暗部负责。”龙云风慎重的说道。

    “暗部？”

    巴摩三人一愣。

    “暗部，也便是以四长老为的刺杀团，以后也便是武门的暗部，负责所有高级刺杀任务。”龙云风回道，可见对于暗部极为看重。

    “那宗主您呢？”德里夫突然问。

    “我只能协助这次计划的实施，但无法亲身参与此次计划。”龙云风回道：“如今你们所见，其实现并不是属于我的主体。”

    “主体？”

    巴摩他们为的疑惑，完全弄不明白龙云风的意思。

    随着，龙云风便大概的将分体之术与进入炎地同关于血魔族的事情略说了一遍。至于是受伤的问题，龙云风只是说受了些轻伤而已，只是不想让巴摩他们担心而已。

    巴摩他们听到之后，大为的惊色，没想到传说的血魔族竟然还存大陆之。难以置信的是，杀手组织竟然与血魔族达成了暗地联盟，意图对整个大陆不轨。

    这消息，实是太震惊了，看来之前还是把杀手组织想得太过简单了。看无广告请到《网》

    请分享

    