
    此时，感觉到了龙云风气势上的骤变，龙王颇为的震惊，也显得异常的激动。

    “好！那就再接本王后一拳吧！”龙王朗声而道，体内的力量又开始暗暗的酝酿着。

    猛的，龙王身子一震，一股恐怖的势浪迸发了出来，强大的威压惊得整片海水翻腾，冲起着一排排的巨浪，惊威不凡。

    龙云风双眼一红，狂喝了一声：“狂魔一级化状态！”

    “什么？！狂魔”龙王怔了一下，还以为是听错了，吃惊的盯着龙云风。

    吼！~~

    龙云风像是野兽般的仰天怒吼了一声，双拳死死握紧，全身筋脉爆出如树藤一般蔓延全身，通体涨红之色开始侵染为了暗红之色，眼闪烁着嗜血森冷般的血光，龙云风的面容乍起一番如地狱恶魔般邪恶狰狞的面孔。嘴上，长出了数颗锋利尖牙，庞大的身子躬曲了下来，背脊之衣，完全破去，背脊之，似乎是两股肉团要暴出来了一般。

    威势，不断的爆发着，空气的气流掀起了混乱的暴动，龙云风体内的力量疯狂的提升着。

    “真···真的是狂魔！”龙王满脸惊愕，手上的动作甚至停了下来，无比惊讶的紧盯着龙云风身上的变化。

    “狂魔二级化状态！”

    龙云风沉起了那一副狰狞的面孔，愤怒的嘶叫了一声。

    惊然，龙云风的整张面孔剧烈的扭曲着，周身血脉爆露出，像是树藤一般，脉络变得清晰可见，诡异的就是那血脉竟然都是暗红色。

    变大，持续的变大，龙云风已经壮大到了四米多高，身上的衣衫完全破，周身铺满了血色的鳞皮，嘴一动，竟是长出了一道像是野兽一般的獠牙，身背是长着一对巨大的蝙蝠状血色羽翼，体内的力量再一次疯狂的提升着，已经达到了半神之境的临界点，就只差后一步了。

    “狂魔三级化状态！”龙云风沉喝了一声。

    顿的一下，龙云风身上爆射出一道刺眼的血色光芒，光芒直接将龙云风整个身子给包裹了进去。

    渐渐的，血光淡淡的消失，显现出了一位威风凌凌的邪恶男子。血色瞳孔，额头上诡异的血色印记。俊美无比的面孔令天下女子都会妒忌，嘴角边显露出了两颗小小尖牙以致于让那副脸孔显得异常的妖魅，脑袋两边长得一对长长的尖耳。可怕的就是，那男子的身背之处，竟是长出了两对巨大的黑色蝙蝠状羽翼。

    没错，正是完全狂魔体变化的龙云风。

    虽然说现的龙云风变得好看了，也不像是之前那丑陋的怪物了，体格也变小了。但体内的力量却是完全得到了的升华，满满的达到了半神级的强大实力。

    当然，龙王整个人也完全的惊呆了，满脸骇色的紧盯着眼前变身妖魅的龙云风，惊问道：“你你怎么会拥有帕莱家族的狂魔血统？”

    “呵呵，有幸让我遇到了帕莱家族的后人，也同时让我得到了帕莱家族的狂魔血统。”龙云风淡淡一笑，握着双拳，感觉对自己身上的力量极为的满意，沉声道：“龙王大人，现我有资格挑战你的后一拳吧？”

    “后一拳，本王绝对会使出全力！别以为以你如今的实力就能看轻本王！”龙王沉声道。

    “当然，云风也绝对会全力以赴！”龙云风狠狠的握起了拳头，一双阴冷般的眸子凝视着龙王。

    这就是狂魔，无论对手是谁，实力是有多么的强，龙云风的心都会莫名的拥有着一份强烈的自信与孤傲之心。

    现，龙王得知龙云风所隐藏的实力竟是狂魔变身，那也没必要再留手了。

    “龙神怒！三阶！”

    龙王沉喝了一声，全身一抖，金芒盛放，强大的龙威似乎惊得天地色变，汹涌的海水不安的涌动了起来。

    砰！砰！~~

    海水之，突然冲射出了一道道巨大的水龙，环环的围绕龙王的四周，一波接一波的冲击势威滚滚的逼压着龙云风。

    龙云风一脸冷色，凌立于空，置身于强大的气威之，浑然不惧，体内的狂魔斗气却是疯狂的运转了起来。

    没想到的是，进行狂魔三级化变身之后，原本强悍的**力量再一次成倍的提升，比起龙王强悍的**，龙云风丝毫不弱下风。

    吼！吼！~~

    一道道暴怒的水龙，肆虐那海浪之，顿然间电光雷鸣，整片天空变得黑压压一片，直渗出一股让人感到不安的恐怖气息。

    隐隐之间，身上闪烁着金光的龙王威严无比的显现出了身形，周身内外伴动着强大的能量，满是兴奋的望着龙云风，朗声大笑：“哈哈！本王绝不食言，虽然是后一拳，但本王绝对不会以本体之力作为出击！但本王也不得不提醒你，这第三拳的威力，绝对不亚于神级强者的凡凡一击！”

    “嗯。”龙云风沉沉点头，自是也感觉到了龙王这一拳的不凡。

    现，面对着龙王强大的凶势，龙云

    风所掌握的众多武学之，只有一种武技可以抵挡住。

    那便是降龙十八掌！以龙克龙！

    咻得一声！

    龙云风一手现出了天尊剑，剑嗡鸣，异常兴奋的闪速着凌光。

    “嗯？神器？！”

    龙王眉头一皱，但多的还是震惊。原本，龙云风拥有狂魔血脉已经足够惊人了，没想到手上又还有一把神器，看那神器所散发出的强大气息，品级不凡，应该也是神器上品。

    真正的神器，大陆之，也就寥寥几件而已。至于后来神级强者以神力衍化所成的神器，也仅仅只是相当于半神器而已。

    说到底，龙王也是一个活了数千年的老怪物。但却始终不明白龙云风手所持的到底是属于什么神器，是闻所未闻，其威势竟是让人油生惊畏。

    龙王抹起了一份激动的笑意，面对着龙云风的时候，体内的血液竟是变得沸腾了起来。

    “哈哈！小兄弟，不管你可否挡住本王这一拳，你我之后便是兄弟！”龙王兴奋的大笑了一声。

    “兄弟？”龙云风满脸惊愕，这龙王的辈分可比自己高多了，没想到竟然要与自己自呼兄弟。

    当然，这种便宜不要白不要，有个这么好的机会当然不会就这么浪费了，便跟着朗声大笑：“哈哈！那我以后不是便要叫你声大哥！”

    “不乐意吗？”龙王沉视着龙云风。

    “不，我是深感荣幸！”龙云风欣喜一笑。

    “那你可别让我失望！”龙王脸色一沉下来，但口气对自己的称呼已经完全的改变了，现龙王是以同等的身份去面对着龙王。

    “放心吧，我绝对不会让你失望的！”龙云风双拳攥紧，体内深处的龙神之力激发了出来。

    喝！~~~

    龙云风大喝了一声，体内猛地暴涨起一股恐怖的力量。

    忽然间，于龙云风的身上，爆射出了一道强烈的金色强光，一股恐怖的龙威像是海浪一般的涌动了开去。

    “龙神之力！”

    龙王完全的惊呆了，也恐惧了。

    龙神之力，那可是达到了神的力量，即使是龙王进行龙化之后可以拥有神级的实力，但体内的龙神之力并不是属于精纯的龙神之力。

    而龙云风身上的龙神之力不仅精纯，甚至时而时现的散发出一股慑人的威严，而这份威严，甚至作为一族之王的龙王都感觉到了惊恐。

    不禁，龙王突然大胆的想到了一点，龙云风所接受的龙神传承，可能神界龙神族也是一位响当当的人物。而这位强大的人物，很有可能便是初代龙王。

    初代龙王，是诞生于十万年之前，那可是众神崛起的时候。

    而初代龙王的实力，那绝对是神王者的实力。

    想到于此，龙王甚至连妒忌的心都有了，为什么一个外族之人，可以得到初代龙王的传承呢？

    “那我就看看，你到底有什么资格！”龙王沉哼了一声，两手一展，海浪暴动的一道道水龙竟是汇聚为了一体，化作了一道巨大无比的水龙，龙王整个身子也被渗入了巨龙之。

    吼！~~

    威人的龙吟之声，响彻天地，巨大的水龙海面肆虐开了一道庞大的水流漩涡，水龙之，爆射出强烈的金芒，直射于天际之。

    龙云风毫无惧色，体内的龙神之力已被完全的激发，融入于狂魔斗气之，体内的力量已经提升到了从未达到的高度。

    轰！~~~

    整片海水剧烈的翻滚，两股无限接近于神的力量冲击，整个龙界空间也是连绵不断的震动着，成排的巨浪，像是无数的巨兽，愤怒的奔腾着。

    吼！~~

    巨大的水龙，泛着强烈的金光，充斥着强大的能量，凶猛的朝着龙云风的身上铺天盖地般的压了下来。

    来了！

    龙王已经先行出击了！

    面对着如此威势，龙云风孑然不惧，反而战意盎然，蓄力已久的力量迸发，两手舞动着天尊剑，体内的力量滚滚的释放而出。

    “降龙五式！利涉大川！~”

    一声惊雷般的暴喝之声，龙云风所有的力量都集天尊剑。

    降龙五式，此招并不是那么的华丽，但所讲究的便是将自身的力量集于一点，产生出一股可怕的力量。若是对手以身碰击的话，便会这一招震裂筋脉而死。

    吼！~~

    一道巨大的金色长龙，顿即便天尊剑冲射而出，浑然不惧的迎着那水龙冲击了过去。

    顿而，天地之间，只剩两道充斥着强大能量的巨龙。

    然后，它们开始迎着彼此对立的方向，沉沉的逼近着。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    