
    清晨，阳日照映入室。

    这时，一张舒适的大床之，躺着一位惊美的女子。

    “嗯？”

    那惊美女子睫毛一动，缓缓的睁开了双眼，刺眼的亮光让视野显得朦胧。

    “莉丝！”

    一道惊呼声响起，近处的菲安娜神色激动的轻跑上前，一手攥着雪莉丝的手激动道：“太好了！你终于醒过来了！”

    “我？”雪莉丝一手摸了下头，隐隐有些刺痛，方才想起了许多，即问：“安娜阿姨，我躺了有几天了？”

    “已经有三天了，实是太让我们担心了。”菲安娜喜悦泛起了一丝泪花。

    “三天了！？”雪莉丝惊了一惊，突然问：“云风呢？他走了没有？”

    “当然没有，你先好好躺着，我这就去叫他们过来。”菲安娜满是欣喜。

    说完之后，菲安娜便极为激动的往门外方向跑去。

    直至，过了不久。

    “哈哈！莉丝，你可终于醒过来。”雪莱大帝极为惊喜的走了进来，便看见了正靠床上气色大好的雪莉丝，尤为的激动。

    “对不起，父王，让你担心了。”雪莉丝一脸的愧意。

    “不、不，你醒过来了便好，身体可有不适？”雪莱大帝轻声问道。

    “父王，放心吧，我已经没事了。”雪莉丝笑了笑，见到只有雪莱大帝一人，便问：“云风呢？”

    “我这。”龙云风不由从雪莱大帝的身背处现身而出，满脸笑意的望着雪莉丝。

    一见到龙云风，雪莉丝便哭了，再也控制不住，一起身竟是从床上飞身而落，毫无顾忌的扑进了龙云风的怀，哭着道：“太好了！你真的没离开我！”

    “莉···莉丝。”龙云风显得有些尴尬，但还是一手抚摸着雪莉丝的身背，轻声笑道：“呵呵，你没醒过来我怎么舍得离开呢？”

    这时候，刚才菲安娜与龙原等人走了进来，看到这如此温馨的一幕，也不恐去打扰，只是静静的望着，心为此感到喜悦。

    久久，雪莉丝羞红着脸从龙云风的怀分开，两眼紧望着龙云风那熟悉的俊脸。

    雪莱大帝禁不住故意气哼道：“难道父王我就不重要了吗？”

    雪莉丝吓了一跳，回头一见雪莱大帝似乎真的是生气了，便紧张而羞愧的说道：“父王，不、不是的。”

    “罢了，为父并不责怪你，如今见你身子无恙，为父已经满足了，不过以后可不能再让为父担心了。”雪莱大帝有些责怪似的说道。

    “嗯，莉丝再也不会任性了。”雪莉丝轻轻点头，心也是自责不已，这几年父王与大家可真为自己操心了。

    “风儿，莉丝公主现真的没事了吗？”龙原突然问。

    “是的，现莉丝的状况非常的好，已经成功吸收了龙王精血，体质大有改善，甚至是达到了常人的数倍。若是莉丝能够好好修炼的话，也会远比常人强上许多。”龙云风笑呵呵的回道。

    “哈哈！这也太好了，那不是莉丝以后也是一个修炼天才了？”雪莱大帝颇为惊喜的笑道。

    “可以这么说。”龙云风笑了笑。

    “云风，为了以后不成为你的累赘，我也一定会好好修炼的。”雪莉丝清纯一笑，小脸微微晕红，是显得楚楚动人。

    “嗯，这样我也就放心了。”龙云风点头一笑，眼眸之，却又莫名的闪过了一丝忧虑。

    雪莉丝似乎察觉到了龙云风的眼色异变，问道：“对了，云风，你这次是不是会留这里？”

    “不，我还得去一个地方。”龙云风一脸郑重。

    “炎地？”雪莉丝紧望着龙云风，这也是心里为担心的，因为炎地那地方实是太危险了。

    “是的。”龙云风回道。

    “那可不可以不去？”雪莉丝眼伴着一丝乞求。

    众人保持沉默，这一切的决定权可都是龙云风的手。

    当然，也没有人会愿意一个人去独闯炎地。

    “不，为了保护我身边的人，为了神龙帝国，炎地我必须得去。”龙云风一副坚决般的样子，顿了顿，又笑道：“莉丝，请你放心，我绝对会平平安安回来的，等我好吗？”

    闻声，雪莉丝沉思了许久，虽然不愿，但也不想成为龙云风的牵绊，便道：“嗯，我相信你，但你一定不能够后悔，不管如何，你都要回来见我！”

    “我会的。”龙云风沉沉的点头，也代表了一份承诺。

    “风儿，那你准备什么时候走？”菲安娜忍不住问道，龙云风此次一行，作为龙云风的生母，心里岂是好受。

    “本来决定今天的，不过现还是决定三天之后吧，我想多留这里一些时间。”龙云风回道，面对着眼前的一位位生命至为重要的亲人与爱

    人，说走就走的话，龙云风还没有那么的狠心。

    “呵呵，也好，难得回来一次，不如就好好相处吧。”雪莱大帝微微一笑，神色又显得有些歉意的朝着龙云风说道：“不过云风，若是要留这里的话，就不便皇宫里随意走动了，本王想龙腾越那老家伙皇宫了安插了一些眼线，所以还请见谅。”

    “呵呵，这倒不是问题。”龙云风神秘般的笑了笑。

    忽的一下，龙云风的身影便凭空消失了。

    众人一愣，还未反应过来，龙云风又诡异般的显现了出来。

    不同的是，龙云风已经完全变了另外一个人的容貌，甚至连身上的气息也随着被隐藏掉了。

    众人满脸惊愕，还好有过之前的心理准备，要么这一下又要把大家吓一跳了。

    而此后的三天里，龙云风便换做了另一个身份留了皇宫里。

    当然，雪莉丝康复的消息也没有被外传出去，所以皇宫之外，又贴上了的告示，告示上的内容与原先的完全如一。

    这三天以来，龙云风一直都陪自己的亲人与雪莉丝的身边，虽然只是短短三天的时间，但龙云风却享受到了从未有过的快乐，对于自己身边的人也是倍加的珍惜。

    时间，似乎过得很快。

    三天的时间，就到了。

    夜深人静之时，龙云风便独自一人，寻到了自己父亲龙原的住处。

    因为昨日之前，龙原便交代过龙云风，要求与他见面，似乎是关于一件非常重要的事情。

    这时，龙云风轻轻的落了一处大院，院有座大房，房灯光闪耀，意味着龙原并没有休息。

    咚咚！~~

    龙云风轻轻的敲了下门。

    “进来吧。”房里面随着便传来了龙原的声音。

    “嗯。”龙云风轻声推开了房门，一走进去，便见龙原正负手而立，背对着自己。

    “父亲。”龙云风轻唤了一声。

    “风儿，你可来了。”龙原回头一笑，问道：“明天你就要走了吧？”

    “是的。”龙云风回道，心里总觉得今晚父亲显得有些古怪。

    “呵呵，你走之前，我想让你见一些人。”龙原笑道。

    “一些人？”龙云风满是疑惑。

    “没错，我想等你见了这些人的话一定会很开心的。”龙原一副神秘般的样子。

    “好···”龙云风点了点头，心越是疑惑，这皇宫里的话，龙云风可不认为还有一些让自己感兴趣的人。

    “跟我来吧。”龙原说道，随着便走到了一处书架前，一手往某处地方动了一下。

    嗡得一声！

    龙云风惊讶的看到，那书架动了，赫赫显露出了一道幽深的密道。

    没想到龙原所住之地，竟然还有着地下机关，那就让龙云风感到好奇了。

    “进去再说吧。”龙原笑了笑，便往那密道走去。

    龙云风没有犹豫，便跟着走了进去。

    一走进去，密道里面便传来了一股沉重的气息。看来这密道早已是开凿多年了，虽然龙云风没有以神念之力去探查，但从这密道里面却是感应到了一股股力量气息。

    “父亲，这是什么地方？”龙云风终于忍不住问道。

    “呵呵，这是皇宫的地下暗部，也是皇宫所隐藏势力的一处地方，已经是二十年了，现是由为父负责监管。”龙原回笑道。

    “地下暗部？”龙云风一愣，其实也不觉得奇怪，一个皇宫作为王权所，自然也是要拥有一定的暗势力，只是龙云风对于这些暗势力的人感到非常的好奇。

    这密道很深，走了许久，豁然开朗，一道道明亮的火光显入眼帘。

    乍一看，龙云风却是完全的惊呆了。

    没想到，这密道之下，竟是一片巨大的洞府，洞府之，有座巨大的武练场。那武练场上，有着一群人正交斗着，约有千余人，个个身手不凡，基本上都已经具备了剑王级以上的实力。

    “很惊讶是吧？”龙原得意一笑，说道：“早先之时，我与大帝他们便开始制定了一个对付龙腾越的计划，所以才培养了这些人。可别小看这些人，他们可都是静心所挑选的帝国精英，而且对神龙帝国也是绝对的忠心。”

    “嗯，这我倒是没有怀疑。”龙云风点了点头。

    “对了，还有一些人，相信你绝对会感兴趣的。”龙原神秘般的笑了笑，眼光不由往武练场的一处角落望去。

    龙云风极是好奇，便顺着龙原的目光往那一处地方望去。

    这一看，龙云风整个人却是完全的惊愕住了。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    