
    ?  “啊！~”

    龙云风痛叫了一声，口大喷鲜血。《网》

    剧烈的爆炸余波，雷击般的震荡着龙云风的身子，即使是有银武战甲护身，但龙云风还是被震得气血翻腾，五脏肺都快撕裂了一般，着实难受。

    砰得一声！

    血魔王突然一手撑住了龙云风手的天尊剑，无视天尊剑的凌势，腾出了另一手，掌变为拳，拳充斥着刺眼的血光。

    “小子！今天你必死无疑！”血魔王面目狰狞的狠声道，蓄力强横的一拳，沉沉的朝着龙云风的胸口轰去。

    这一拳，可是达到了神级强者的一拳，拳势掠过之处，摩擦着空气叭叭的冒出道道光火，扭曲的空间快速的蔓延开一道道裂缝。

    然后，像是玻璃破碎了一般，肉眼可见的破碎了开来。

    龙云风脸色惊变，想想这一拳的威力就知道有多变态了。

    猛的，龙云风便将通身之力，充斥全身各处，包括于所有的筋脉穴道之。如此僵持之下，龙云风只能以自己的强悍的防御力去抵挡这一拳了。

    轰！~~

    一声巨响，空间嘣得一下破裂了开来，血魔王那强横的一拳，结结实实的打了龙云风的胸口之，一股巨大的震动波，隔着银武战甲强行轰进了龙云风的肉体。

    噗嗤！~~

    赤红的鲜血，洒向了天际之，那混乱的空间碎片之，迫着掀起的剧烈狂风，龙云风的身子犹如陨石般的往远处坠落了下去。

    轰！~~

    又是一声巨响，龙云风砸向了一座正喷的火山口下。可怕的冲击力直接那火山上破开了一道巨大的深坑，溅起了漫天的烟尘，破裂开的石岩快速的蔓延。

    嘭！嘭！~~

    滚滚的岩浆，伴着炙热的高温，直接从火山口喷射而出，由空而落，无情的扑向龙云风。

    “呃···”

    龙云风一脸的苍白，嘴角边竟是污脏的血液，一副灰头土脸的样子，头蓬乱，狼狈不已，简直跟路上的乞丐没什么两样。

    刚才的那一拳，竟然攻破了龙云风数道防线，震动的余波已经让龙云风受了不轻的伤，甚至感觉胸前的骨骼已经断裂了几根了。

    这时，龙云风刚欲要撑起身子，一展眼往上空处望去，便看到一股巨大的岩浆团便狠狠的往自己的身上砸落了下来。

    “该死的！”

    龙云风咒骂了一声，身子猛的一震，溅起大片飞石，龙云风嗖得一声便瞬间冲向了高空之，有惊无险的躲过了岩浆的吞袭。

    轰得一下，可怕的岩浆团砸了下来，原本散落的石块便被无情的销蚀了，化为了一股股脓液。若是肉躯被侵袭的话，那这岩浆的吞袭还能有存吗？

    “还好躲得过，不然真得成烤鸭了。”龙云风心有余悸的说道，这里的岩浆可不是肉体所能承受的，即使是龙云风的肉体再怎么变态也不会如此的自负。

    “是吗？那你是不是也忽略了还有本王的存呢？”一道沉冷的声音突然从龙云风的身后响起，一道沉沉的血影已经遮盖住了龙云风的身子。

    龙云风猛的一惊，一转过身来，还没来得及反应，一道血色的流光便瞬间冲射了过来。就逼近于龙云风的身前之时，血光之突然又探出一只钢铁般的拳头，狠狠的往龙云风的面孔上重击了过去。

    砰得一声！

    龙云风痛叫了一声，整张面容都快凹陷下去了一般，喷溅出大量的鲜血，脑海也被巨力震得头昏脑胀。

    足足，倒射出了数里之空，龙云风才堪可稳住了身形。

    “d！怎么回事！”龙云风禁不住爆了句粗口，根本就无法捕捉到血魔王的踪影。

    正想着，一股庞大的邪恶之力又逼了过来，真的是让人一点反应的机会都没有。

    眨眼间，血魔王又不知道什么时候掠到了龙云风的身背，沉冷的笑道：“呵呵，神的真正的实力并不是你所想象的那么简单，我会让你好好体验一下，什么才叫真正的神！”

    轰！~~

    血魔王双掌又狠狠的轰龙云风的身背上，巨大的邪恶之力涌袭了过去。剧烈的爆炸声几乎响彻苍穹，狂暴的能量余波仿佛就要将整片空间撕裂。

    啊！~~~

    龙云风再次痛苦的叫喝了一声，整个身子往前一凸，鲜血喷射，嗖得一声如同子弹一般的射了出去。

    “噩梦才刚刚开始呢。”血魔王狞笑了一声，身子一动，泛起诡异的血光。

    忽的一下，血魔王又毫无预兆的掠到了正飞射出去的龙云风的身前，沉沉的挥起双拳，耀

    眼的血犹如曜日一般，掩盖了一下光华，一双阴狠的瞳孔紧紧的冷视着龙云风，耳边传来了血魔王那冷漠无情的声音：“本王一直都很公平的，竟然你毁了本王的大计，那你就得付出一定的代价！”

    龙云风神色一滞，咬紧牙关，全身之力涌入于天尊剑，迎着血魔王的双拳轰斩了过去。

    “轰！~~”

    两股强大无比的力量相碰撞，就如陨星相撞一般，暴起了一股惊天动地般的炸响，狂暴的能量撕裂了空间，伴着毁灭的气息疯狂的肆虐八方，一道道火山喷射出剧烈的岩浆，大地崩溃，裂痕快速的蔓延数十里。

    神级的冲击，这威力似乎已经超越了自然，方圆数十里的空间，变得一片混乱。

    这一碰撞，龙云风两手剧抖，一股可怕的邪恶之力沿着两手臂侵入，两只手臂都快被这股侵入的邪恶之力给撕裂了一般，剧痛无比。整个身子随着遭来一股强烈的能量冲击，即使是银武战甲卸掉了大半的力量，龙云风还是得以肉体去承受剩下的强大力量冲击。

    “呃！~”

    龙云风面容剧烈的抽搐，满脸苍白无色，嘣得一声又击落了下去。

    轰！~~

    龙云风直接被砸入了数米的地底之，地面几近沦陷。

    这一击下，龙云风就是不死也要重伤。

    缓缓的，血魔王冷冷的由空而落，像是恶魔一般，冷视着地面的巨坑，沉冷道：“小子！我知道你没死！本王的条件不变，只要你愿意立下血誓臣服于我，本王便能饶你一命！”

    龙云风的实力越强，血魔王心就越是有着收服龙云风之心，即使是龙云风已经让他如此痛恨。

    气氛一片沉寂，周围只有那些喷的火山，并没有传来龙云风的声音。

    血魔王颇为气怒，冷道：“小子！别说本王不提醒你！虽然你拥有神的力量，但你并没有真正跨入神境。这对你来说，绝对是致命的。无论你躲何处，本王都能立即捕捉你的踪影，即使你拥有空间神器本王也能阻止你！放弃！这才是你明智的选择！”

    顿了顿，还是没有应答。

    “恩？”血魔王愣了一下，心的怒气像是火山一般的爆，沉冷哼道：“看来你还是那么的愚蠢！那就休怪本王了！”

    说完，血魔王体内便又爆出了一股可怕的邪恶之力，滚滚的血光形成了一道巨大的光团，足足包围了近十里的范围。

    然而，那血光之下，整片大地隆隆作响，沉积的石岩一一裂开，崩溃沦陷，大量的岩浆不断的从裂缝喷溅而出，宛若地狱末日般的场景，了无生息，有得是那邪恶无比的力量气息。

    “绝望！~”

    血魔王狰狞而道，两手抬起，犹如潮浪般的邪恶之力蜂拥汇聚于两手之，就连血魔王那巨大的身躯都被那道庞大的血光给严严实实的遮住了身子。

    正于蓄力之，突然！

    天地之间，一字一顿的回响起了如惊雷般的声音。

    “龙！~”

    “舞！~”

    “！~”

    “天！~”

    “游！~”

    每一字，都是那么的锵锵有力；每一个字，都有一股恐怖的力量蓄压准备爆出来。

    也许，这股生的力量实是太强了！

    轰隆隆！~~

    整片大地面，连绵不断的震动着，剧烈的震动波直接粉碎了数十里的地面空间，犹如无的深渊一般，如雨般的碎石哗哗落下。

    “什么？！”

    血魔王吃惊的瞪大了双眼，死死的往那力量的蓄威之处望去。

    惊愕的看见，于深渊之，龙云风两手举着闪烁着彩色光芒的阔剑，全身笼罩着夺目的光芒，一道巨大可怕的未知长龙龙云风的身上挣扎欲出，吼叫连连，声势骇人。

    没错，正是舞龙八式，龙舞天游！

    前世之，龙云风所达到的强境界。如今加以两股神力的激，这威力已经远远提升了数十倍，几乎可以用毁灭来形容。

    “好强！这到底是什么力量！”血魔王惊得身子有些颤。

    龙云风冷冷一笑，面目鲜血，一副杀气凛然般的样子，沉声道：“我也告诉你！现也是刚刚开始而已！”

    “狂妄！那本王倒要看看你的真正实力到底有多强！”血魔王沉怒而道，体内释放的血之神力猛的又升了几分。

    这一刻，两股毁灭的力量正于蓄压，虽未相碰，这两股冲击的惊威早已逼得天地失色，浩瀚的威势冲破了云霄，空间变得无比的混乱，剧烈的风暴《网》无广告请到《网》

    请分享

    