
    ?  此刻，炎城之，完全被烈火笼罩，火光冲天，一股可怕的高温充斥着整片空间。《网》

    可怕的是，力量的冲击太大，片片房屋皆然而倒，破裂的地面飞速的蔓延，仿佛整座城都快崩塌了。

    龙云风神色凝重，强大的意念之力控制着天尊剑的旋转。

    地狱炎火，拥有着可怕的焚灭之力，但天尊剑作为神器，其防御之力岂是地狱炎火所能击破，庞大的火云，滚滚的地狱炎火只能将天尊剑淬炼的越加强大。

    轰隆隆！~~

    一阵阵恐怖的声响，空不断的爆散出绚丽的火花，散落开的火花，像是流星雨般的射落城，宛若末日地狱一般。

    随着，天尊剑旋转的速越来越快，凌厉的剑气不断的肆虐着，不断的消磨着地狱炎火的力量。

    “这！~”

    炎魔兽吃惊的瞪大了双眼，现火势已经开始减弱了。

    猛的，炎魔兽脸色一沉，哼道：“竟然如此，那就只能硬拼了！”

    吼！~~

    炎魔兽仰头狂吼了一声，巨大的身躯充燃着熊熊烈火，周身炎火之力，充斥于身，原本就为巨大的身躯再次扩大了几圈，变得越加的强大。

    炎魔兽不是傻子，龙云风的实力强大，招式诡异，就是那一把剑器的威力都强横无比，怕是已经超越了圣器的范畴了，很有可能会是半神器，不断是无法抵住地狱炎火攻击的。

    所以，再这样僵持下去的话，炎魔兽会吃亏，因为要消耗大量的炎火之力，若是后还不能对付龙云风的话，那败得就会是自己了。

    轰！~~

    又是一阵雷鸣巨响，那火云失去了炎魔兽的操控，开始变得脆弱。

    反之，龙云风意念所控的天尊剑变得越来越强，转动的速也是疯狂的飙升，那火云所蕴含的庞大炎火之力也是快速被天尊剑给消磨吞噬。

    渐渐的，火云开始变小了，气息也是变弱了。

    趁着这机会，龙云风突然气势暴涨，强大的神念之力涌入于天尊剑，爆喝了一声：“破！~”

    一声之下，那天尊剑似乎收到了命令一般，猛的停住了，整个剑身闪烁着可怕的剑气。

    咻！~~

    一道破空之响，犹如长蛇般的天尊剑伴着强横的力道，猛的射进了快要崩溃的火云之。

    轰！~~

    一声巨响，天地间宛若失色，一股毁灭般的高温快速的沿着四周蔓延，嘣得一声整座炎城终于崩溃了，摇动的地面之，轰轰作响破裂开了一道道深刻的鸿沟，大片的石块滚滚落进了裂痕之。

    霎时，一剑如破云霄，庞大的火云破散开来，化为了星星火雨，泛滥开迷离的光彩。

    没想到，光凭这一波的冲击，所造成的影响竟是如此之大，所幸城里的人都已经安然逃离了。如若不然，定会完全的毁灭。

    “真强！”

    龙云风不得已暗呼一惊，没有变身狂魔之下，对付这炎魔兽还真不是那般容易，特别是那可怕的炎火。奈是龙云风的肉体力量强横，也不敢自负的直接去硬抗炎火攻击。

    “收！~”

    龙云风大喝了一声，冲射于高空的天尊剑极为乖巧般的飞落而下。

    突然！

    就天尊剑回落之时，一道巨大的火团竟是猛的冲击了下来。

    乍得一看，火团之，竟是那怒气冲冲的炎魔兽。

    “糟了！~”

    龙云风脸色惊变，当即猛的推出双掌，掌蕴含着强大的气力，化作一波霸道的弧浪，迎冲了过去。

    奈何，炎魔兽的冲射实是太猛了。

    轰！~~

    一声巨响，炎魔兽凶猛的逼了下来，压下了龙云风掌所逼出的力道。

    “什么？”

    龙云风大为震惊，这炎魔兽的攻击也实是太霸道了。

    “死！~”

    一声怒吼，犹如陨石般坠落的炎魔兽充斥着炙热炎火，无情的轰向了龙云风。

    龙云风脸色一沉，体内的龙神之力激，再次沉积出双掌。

    “飞龙天！~”

    威沉的声音响起，于龙云风的双掌之，猛出一头巨大的金色长龙，张开了那血盆大口，吞向了那炎魔兽。

    感觉到了这道金龙的可怕，炎魔兽也是心惊几分，但也依然没有改变他的攻势，反而变得越加的凶猛。

    轰！~~

    火团冲进了金龙的巨口之，炙热的火团不断的冲击化解着金龙的身体。

    吼！~~

    金龙痛苦的吼叫，龙躯不断的被火团给侵蚀，分散开片片金色光点。

    轰！~~

    一声巨爆，金龙竟是爆炸了开来，威力无比的一股怒炎，直接逼近了龙云风的身子，伴着强悍力道的巨大身躯，狠狠的往龙云风的身上撞击了过去。

    砰得一声！

    龙云风整个身子一震，炙热的高温燃烧了身上的衣衫，

    惊叫了一声，像是炮弹般的被撞击落地。

    砰！~~

    又是一声沉重的爆破之响，龙云风重重的砸落地，压出一道巨坑，暴溅开大片飞石，龙云风显得狼狈不已，但龙云风也只是受了一些轻伤而已，并无大碍。

    “该死的家伙！竟然这么强！”

    炎魔兽满脸惊骇，一双怒目死死的盯着龙云风，刚才那一击并没有对龙云风造成实质的伤害，只能说龙云风的肉体防御力实是太变态了。

    龙云风满脸阴沉，缓缓的站起了身子，一手拍了拍身上的灰尘，仰起头冷盯着满脸惊愕的炎魔兽哼道：“下面，该是我反击！”

    嗖得一声！

    那天尊剑正好飞回了龙云风的手，龙云风眼挤满了杀气。

    “是吗？”炎魔兽冷视着龙云风，似乎有着什么阴谋一般，不仅没有恐惧，反而有些得意了起来。

    “当然，你得付出代价。”龙云风冷冷的横举着天尊剑，体内的龙神之力愤怒滚滚的激。

    不过，为了不惊动整个血魔族，还有那实力恐怖的血魔王，龙云风暂时不会使用狂魔变身，但龙云风还是可以对付这些家伙。

    “桀桀！来，让我见识一下你真正的实力！”炎魔兽猛的一抖身子，燃烧着熊**火。

    “绝对不会让你失望的！”龙云风沉冷回道。

    猛的，长剑一动，强大的力量滚动。

    忽然！

    嗖！嗖！~~

    一道道血色光影，毫无预兆般的从那地面裂缝冲射了出来。

    龙云风脸色一惊，还没做出准备。

    砰！砰！~~

    一掌接一掌，足足有十余掌，沉沉的按了龙云风周身各处致命部位。

    “你们竟然没死！”龙云风满脸惊色。

    没错，正是领头血魔与其五位同伴，没想到竟然死而复生，趁着龙云风与炎魔兽对峙的机会，竟然对龙云风展开了偷袭。

    是的，龙云风忘了一点。

    血魔族，还有个非常可怕的地方，那便是愈生能力。只要不是完全的被毁灭，他们便可以短时间内复生，实力不减。

    “桀桀！小子！你现可完了！”领头血魔狰狞一笑，大喝了一声：“嗜血！~”

    忽的，人再次联手，双掌不断的涌出可怕的邪恶之力，侵袭入龙云风的体内，开始吞噬着龙云风体内的血液。

    “哈哈！小子！没想到！你实是太低估血魔族了！”炎魔兽得意大笑，似乎觉得龙云风现已经是笼之鸟了。

    “哼！没想到你们竟是那么卑鄙！”龙云风沉哼了一声，但他们却是没人看出来，龙云风根本就没有任何的惧怕之色。

    “卑鄙？”炎魔兽藐视了一眼龙云风，冷笑道：“呵呵，只要能杀了你，还谈得上卑鄙吗？不如就让我送你后一程！”

    随着，炎魔兽怒吼了一声，巨口之，团团的凝聚着一股炙热的地狱炎火，准备着对龙云风展开后一波毁灭的攻击。

    “绝望！”领头血魔一脸得逞之意，狂喝了一声，涌入龙云风体内的邪恶之力开始疯狂的夺舍着龙云风体内的血液。

    即刻，其余的五位血魔也不再迟疑，开始吸收着龙云风体内的血液。

    可是，才吸收了这么一点点，领头血魔他们却是感觉到了一些不对劲。

    因为，吸入的血液似乎潜藏着一股可怕的力量，当被吸收入体之时，那股力量便开始他们的体内激肆虐开来。

    没错，龙云风周身之力，是触了龙神之力，而这些力量早已融进了龙云风的体内。吸收龙云风的血液，也就是等于去与那股可怕的龙神之力对抗。

    很明显，那是属于一种神力，是他们所能吸收的吗？

    “啊！~”

    领头血魔等痛叫了一声，感觉到了不对，准备将手收回来。

    却不知，让他们惊恐的就是，现自己的双手像是磁铁一般，死死的被黏了龙云风的身上，奈是如何使力，都无法脱离开来。

    “哼！竟然你们那么想吸收我的血液，那就让你们吸个够！”龙云风沉哼了一声。

    这时，炎魔兽感觉到了下空的异动，大为的惊色。

    “没办法了！”

    炎魔兽脸色一狠，继续蓄力着可怕的地狱炎火，想让那些血魔与龙云风一起同归于了。

    轰！~~

    强大的力量，惊得空间作响，空气之，笼罩着一股炙热的高温，无比的压力，像是巨石般压着胸口，难受不已。

    意识到了不对，领头血魔神色惊恐的望着那正疯狂蓄力的炎魔，惊声大叫：“炎魔大人！快停手！~”

    “真好，可以有你们一起陪葬！”龙云风冷的一笑，一脸的阴狠，就这样牵扯着血魔他们一动不动，等待着炎魔兽后一波强大的攻击袭击过来。

    “疯子！”

    领头血魔怒骂了一声，但已经完全的绝望了。看无广告请到《网》

    请分享

    