
    “可算来人了。 热书阁”龙云风暗哼了一声，两眼望着天空飘立着两道巨影。

    而那两只巨龙，也是冷冷的注视着龙云风，显得颇为的惊讶。

    地面上的所有地龙，早已被这股强大的龙威给逼压的颤颤发抖，庞大的地龙群，就这样臣服匍匐地，动都不敢一动。

    当然，面对那两只巨龙的时候，龙云风根本就毫无惧色之意，反而仔细的打量了它们一番，皆然都具备着圣域期的实力。

    这时，那两只巨龙凝视了龙云风许久。

    突然，化作两道光芒，嗖得一声落身地。

    砰！砰！~~

    两道巨影沉沉的砸了下来，乍起一片尘土，地面也被逼裂了。

    呜呜！~~

    周围的地龙，像是嗡嗡而叫，一双双眸子里充满着恐惧。

    随着，滚滚的烟尘之，缓缓的显现出两道威严的巨影。

    吼！~~~

    那火系巨龙怒吼一声，化作一股强劲的气浪，涌卷四周。

    “呃？！”

    龙云风一惊，还以为他们是要准备对付自己，暗暗蓄起力量，冷冷的傲立原地不动，强风只能吹动龙云风的长发与那衣衫了。

    那些地龙嗡鸣而叫，似乎像是得到了强制性的命令一般，当即朝着四周一哄而散。

    眨眼间，周围的地龙群便全都走光了，甚至退到了方圆十里之外。

    “这家伙！”龙云风暗哼了一声，一道随意的声吼，就把地龙群给逼走了，这可见龙族血脉的等级制度是何等的明显。

    过了不久，待所有地龙的离去，那两只巨龙便两眼警惕的冷盯着龙云风，惊讶似乎带着了一丝不善的敌意。

    惊讶的是，一个人族小子竟然闯进了龙族圣地，甚至还看不透其实力。怀有敌意的是，龙云风闯入龙族圣地的目的到底又是什么？

    但是，他们都感觉到了眼前这位英俊的人族青年不凡，对于强者的话，到哪里都会受到尊敬，特别是龙族，看重的便是实力。

    “你好，尊敬的人类朋友，我叫龙达。”那火系巨龙闲的友好的说道，如果是客人的话，龙族也是会盛情招待的。

    “你好，我叫龙罗，而我们二人都是龙族圣地的禁卫。”旁边的那位风系也紧跟着说道。

    当然，毕竟是有求于人，龙云风倒也是客气的行了一礼，笑道：“呵呵，你们好，我是龙云风，来自于龙腾家族。”

    “龙云风！”

    两人明显一怔，吃惊的盯着龙云风。

    虽然说，龙族早已不问世俗之事，但也并不代表龙族会真的完全封锁外界的消息。所以大陆所发生的一些事情，自然也逃不过龙族的耳目。

    其，龙族边脉的龙腾家族，据说出现了一位绝世强者，短短几年，便已达到了可怕的实力，闻名整个大陆，也轰动了整个龙族。

    当初，雪莉丝诞生之礼，龙痕皇子便与这位叫龙云风的天才有过一次较量，轻松的便战胜了龙痕皇子，此消息便早已龙族炸开窝了。

    甚至，好战的他们心还想着要去挑战这位传说的绝世天才呢。

    如今，这位传说的人物，竟然出现了龙族圣地。

    龙云风望了一眼那两只巨龙错愕般的神色，便笑道：“呵呵，两位大哥可否行个方便，我有事需要面见龙王大人。”

    闻声，那两只巨龙便惊应了过来。

    “所为何事？”龙达严肃的问道。

    “此事关乎到了一个人的性命，我不得不求助于龙王大人。”龙云风显得有些紧迫般的样子。

    “不好意思，龙王大人可不是那么容易就能见到的。而且我们龙族早已是与世隔绝，外界的一切与我们龙族无关，如果你不是来接受挑战而成为龙骑士而来的话，那麻烦请回吧。”龙达沉冷的回道，一副完全没有人情味般的冰冷之色。

    听到这话，龙云风的脸色便变了，淡淡的说道：“那我也不好意思，我竟然来到了这里，不管龙王大人可否助我，但我必须得与龙王大人见上一面。”

    “那可以！”龙达沉声道：“但是，你必须得接受我们的挑战，你才有资格进入龙谷！”

    “没错，如果你能打败我们的话，那我们就会带你们进入龙谷。而且我们会帮你向龙王大人通报一声，至于龙王大人能不能见你那可就不关我们的事了。”龙罗一副郑重般的样子。

    “行！我只要你们能够带我进入龙谷便可以了。”龙云风应允了他们的要求。

    “恩，很好，早已听闻过你的一些事情，我们可倒要好好的见识，你是不是真如传说强大。”龙达微微点头，满是战意。

    “不，不，云风还只是一个小辈而已，外面的传闻也只是子虚乌有而已。”龙云风谦虚般的笑了笑。

    当然，龙达他们自然不会相信，能够真正闯入龙族圣地的人，那实力会是虚的吗？

    “你准备好了吗？”龙达眼满含着强烈的战意。

    “恩。”龙云风微微点头，也不想得罪了龙族，所以便将天尊剑给收了回来。

    龙族，据说现是**力量为强悍的种族，龙云风想与龙达他们拼一拼**力量。

    龙达与龙罗一见龙云风竟然收回了自己手的武器，暗惊了一下。

    “呵呵，看来你对你的实力很有自信吗。”龙达眯起巨眼咧嘴一笑，似乎显得为兴奋了。

    “刀剑无眼，我也不想真伤了二位。”龙云风淡淡的回道。

    “哈哈！果然够狂妄！”龙达大笑了一声，沉声道：“那就

    是看看你有没这实力了，就让我先领教一下你的实力吧！”

    砰得一声！

    龙达沉沉踏前了一步，脚地面上惊起了涟漪般的波纹，气势慑人。

    “那可得罪了。”龙云风紧握着双拳，暗暗的运起了体内的内劲。

    龙族，其实也就很简单，只要你的实力足够强大，便就有狂妄的资格，这就是龙族规则，当龙云风进入了龙族圣地之时，也便踏入了这条规则之。

    龙达双眼一凝，毫不客气便朝着龙云风的身处喷射出了一团巨大的龙炎。

    龙云风虽然**力量强横，但也不敢轻视这道龙炎，毕竟龙炎可是有着可怕的腐蚀效果，绝不是一身**可以去硬碰的。

    当下，龙云风身子一蹬，快速的跃恐而起。

    嘣得一下，巨大的龙炎轰了地上，瞬间便腐蚀开了一个巨大的坑洞，可以见这龙炎的威力是有多么的可怕了。

    “上去了？”

    龙达惊得一下，光凭这身法，龙达便不敢大意。

    嗖得一声！

    龙达那巨大的身躯而又毫无影响的速度，极快无比的冲向龙云风。

    龙云风凌空而立，全身充斥着强大的力量，似乎完全没有躲避的意思，心暗道：“时间不多，我得速战速决！”

    这龙达的实力不弱，速度极快，加以庞大的身躯，冲势之力强猛，掠去之处，刮起了强劲的势风。

    “不躲吗？”

    龙达暗惊，自己的冲势之猛，愕然发现，龙云风便没有躲闪的意思。

    忽的一下，龙达那黑云般的身影瞬间闪到了龙云风的身前，龙达毫不客气的依赖着那巨大的身躯，体内充斥着强大的力量，整个身子就像是巨石般的撞向了龙云风那显得渺小的身子。

    龙罗满脸严肃，相对要谨慎了许多，虽然感应不到龙云风体内的力量虚实，但从龙云风那一双绽放着自信的光芒，便已经表示着龙云风拥有着对付龙达的把握。

    眼见，龙达那强悍而巨大的身子就要撞击向龙云风的时候。

    猛的，龙云风突然抬起了一拳，运足了体内将近层的力道，对准着龙达那身上狠狠的轰击了过去。

    轰！~~~

    一声响亮的碰击之响，龙云风一拳打了龙达的身上，崩然荡漾出一股强劲的势波，凶悍的气浪沿着四周涌散了开来。

    龙达身子猛的一震，气血翻腾，痛吼了一声，即使是强悍的肉躯也没有完全的承受住龙云风的这一拳，一下子便被逼落地。

    砰得一声！

    龙达砸进了一片林，顿然间荡起了一片尘土，数颗巨木也被那巨大的身躯给压倒了，一片残籍。

    龙云风凌空而立，一副傲然之色，威风凌凌。

    “好强的战斗力！”龙罗惊呆了，龙达全力的一次冲击，竟然被龙云风给一拳击倒了。

    吼！~~

    龙达怒吼了一声，再次从林冲射而出，怒视着龙云风，口默念着一道魔法。

    “烈焰暴龙！~”

    龙达大吼了一声，周身猛的充燃起了一股庞大的火焰。

    没错，正是龙语魔法，龙族之，成年的巨龙拥有着瞬发龙语魔法的能力。

    轰然间！

    于龙达身上的火焰，滚滚的从身上脱离了开来，形成了一道巨大的火龙。那火龙似乎显得极为的愤怒，像是龙卷风般的涌卷着那巨大的身躯，沉沉的往龙云风的身处冲射而去。

    龙云风一脸冷视，似乎不屑于龙达的这一击。

    猛的，龙云风腾出一掌，朝着那冲射的凶猛火龙，虚掌沉击而下。

    徒然之间，掌劲逼出了强横的势风，携伴着一股无形而强悍的力道，像是海浪一般的铺盖了下来。

    轰！~~

    一声巨响，那火龙还没攻到龙云风的身前，便被龙云风的那一道掌力给摧毁了，化作了无数的火点。

    “没完呢！”

    一道大吼声，龙达突然从那散落的火光冲射了出来。

    乍得一下，龙达便彻底的惊愣住了，因为龙云风的身影早已经消失不见了。

    “后面！”

    龙罗惊呼了一声。

    “后面？”龙达愣住了。

    “没错。”龙云风那冷酷的身影毫无预兆般的从龙达那巨大的龙身后背冒了出来。

    突然，龙云风双手一抓，牢牢的抓住了龙达的巨尾。

    “什么？！”龙达脸色惊变，尾部之处，赫赫逼来了一股让人麻痹的力劲。

    随着，龙达还没来得及反抗，龙云风手早已使力运作，两手锁定着龙达的尾部，整个身子像是离心力一般，空抓着龙达的尾部高速旋转着。

    吼！~~

    龙达怒声而叫，已经完全失去了身子的掌控权，甚至被龙云风的旋转阵阵头昏眼花，连起码的方向感都失去了。

    “去！~”

    龙云风大喝了一声，手一松，直接将龙达那笨重的身子狠狠的甩飞了出去。

    轰！~~

    一声巨响，龙达百米之外的林砸落了下去，又是成片的林木倒了下来，地面被那犹如重石般巨大的身子砸开了一个深刻的大坑。

    太强了！

    龙罗满脸恐色的直咽了几口水，堂堂巨龙，于龙云风的手，竟是如此的不堪一击。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    