
    吼！~~

    震地般的吼声，打破了黑夜的宁静，罗克思他们早已满脸恐惧的卷缩为了一团。

    砰得一声！

    像是有东西被砸毁的声音，地面猛的一震。

    紧接着，便是一片嘈杂的呼叫之声，整座炎城瞬间变得混乱，一些未能躲及的人群狂叫着逃跑着。

    “来了！”

    龙云风站到了门前，似乎想要去打开门的意思。

    罗克思等那些孩子看到龙云风想要做出如此的举动，却是满脸的恐惧，但又不敢枉然出声，死死的捂着鼻嘴，两眼死死的盯着龙云风，心里甚至祈祷着龙云风不会去作出如此愚蠢的举动。

    忽然，罗德福挡了龙云风的身前，两眼怒视着龙云风，虽然没有说话，但从眼神的交流之，罗德福警告着龙云风不可以打开这道门。

    龙云风明白罗德福的意思，微微一笑：“没事的。”

    “够了！”

    罗德福突然叫了出声，一手愤怒的抓紧了龙云风的衣衫，冷冷的威胁道：“小子！为了这些孩子！老夫不介意会立刻杀了你！别怀疑老夫的能力！”

    说完，罗德福暗暗的运起了体内之力，龙云风竟然感应到了老者体内正潜藏着一股强大的斗气气息，应该是达到了剑皇级境界无疑。

    “你！~”

    龙云风显得颇为的惊讶，两眼紧望着罗德福。

    “明白就好，所以你现好老实点。”罗德福沉冷的警告着，为了保护这里的孩子，罗德福不得不对龙云风施些手段。

    但是，若龙云风依然很固执的话，罗德福也是为了保护这里的孩子而杀了龙云风，这也是属于罗德福的本能。

    殊不知，龙云风毫无惧色，笑了一笑，暗暗的运起了一丝力道，轻轻的松开了罗德福的手。

    罗德福满脸惊色，不过也没有就此放弃，正准备运起体内的斗气对龙云风进行压制。

    突然！

    砰得一声！

    整间酒馆猛震了一下，挥洒下了一片烟尘，一股温热的气息开始渗入了酒馆之。

    “炎怪！~”

    众人暗暗大惊，许多孩子惊恐的都已经挤出了眼泪了，死死的盯着那关闭着的酒馆大门，好像那门随时都可能会被炎怪撞毁而冲进来。

    罗德福神色怔了一下，冷汗直流，屏住了呼吸，一双惊恐的眸子紧盯着龙云风，眸光之，似乎带着了一些乞求。

    龙云风眉头一皱，只是好奇而已，并没有显出任何的恐惧。

    这时，酒馆之外，可以清晰的闻听到一阵沉重的喘息着，时不时渗入了一股热气，感觉外面好像一个巨物徘徊着不肯行走。

    龙云风暗哼了一声，竟然不理会罗德福等人的惊骇，猛的一下竟然打开了馆门。

    “不！~”

    罗德福惊恐大呼了一声，现已经阻止不了了。就那馆门被龙云风打开的那一瞬间，罗德福心便后悔了。

    因为，他后悔让龙云风进来，害了自己，也害了里面的所有孩子们。

    赫赫，于门外之处，正冷冷的站立着一道血红色的巨影，近有两丈高，像是比蒙兽人一般，拥有着强壮的体格，通体血红之色，口长獠牙，一双闪烁着绿色光芒的诡异眸子，身背长着一对巨大的血色蝙蝠状羽翼。身上充斥着一股强大的邪恶气息。

    “完了~”

    看到这巨物，罗德福已经完全的绝望了。

    罗克思等这些孩子，是一脸的死灰之色，瞪大着双眼，望着门外的那巨大怪物，充满着无比的恐惧。

    “放心吧，没事的。”龙云风回头一笑，一脸的自信。

    那炎怪感觉到了龙云风面对自己的时候并不觉得惧怕，反而愣了一下，张口便朝着酒馆里面狂吼了一声。

    轰得一下！

    一股庞大的气浪直往酒馆涌了进来，这酒馆早已是破烂不堪，怎能抵御住这股气浪的冲袭。

    啊！~~

    罗克思等一些孩子们惊恐大叫，团团的抱了一起。

    罗德福一脸刻满了绝望与恐惧，整个人竟然呆着不动了。

    砰！~~

    一声巨响，整间酒馆便已经完全的塌陷了，瞬间便变为了一片废墟。

    那炎怪显得极为的得意，扬起头表示胜利般的吼叫着。

    突然！

    就这时候，原本那塌陷的酒馆废墟之，一道夺目的土黄色光芒照射而出。

    随着，一阵轰隆隆的响声，一道巨大强实的土黄色光壁从那废墟撑了起来，罗德福等一群孩子满脸惊骇的盯着那土黄色光壁。

    赫赫，那光壁之前，冷冷的傲立着一道威严的身影。

    “这···”

    罗德福看到这幕，已经完全的惊愣住了。

    可想，那一瞬间便能凝聚出一道强大的防御魔法，这能力岂是常人所为。

    当然，那炎怪也惊住了，两眼怒视着龙云风。

    而现，视野已经完全的清晰了，隐隐间可以看到城落下了一

    道道血色巨影，开始肆虐破坏着，人群惊恐而逃。

    “交给我吧，相信我，我可以帮助你们。”龙云风言语冷淡，但却伴着一副让人毋庸置疑的信任。

    “嗯。”罗德福微微点头，现也只能将希望寄托龙云风的身上了。

    咻！~~

    龙云风一手显出天尊剑，剑身闪烁着森冷的寒光。

    那炎怪大怒，没想到眼前这渺小的人物竟是如此的藐视自己，竟然口吐人言的沉声道：“人类！你这是挑衅我吗？”

    “不，是要杀了你！”龙云风一脸冷色。

    “哈哈！可笑！你能杀了我吗？”那炎怪不屑的大笑了一声，面目显得如此的丑陋。

    猛的，那炎怪竟是摆动着那强大的身躯，身上笼罩着淡淡的血光，一股可怕的邪气涌荡了开来，盛气凌人般的往龙云风的身处冲去。

    可别小看炎怪这巨大的身躯，但丝毫没有影响炎怪的冲势速度，身子一冲而来，强大的劲风便掀飞起了成片的碎石，杀气腾腾的逼近了龙云风的身前。

    “小心！”

    罗德福不禁大呼了一声，这种距离之下，惊愕的发现龙云风似乎并没有反击或是闪躲的意思。

    那炎怪瞳孔闪烁着森冷的绿色光芒，沉喝了一声：“死吧！~”

    话音刚落，那炎怪便挥起那巨大的拳头，充斥着强烈的血光，狠狠的朝着渺小的龙云风身上轰击了过去。

    龙云风嘴边泛起了一抹冷笑，极为优雅般的探出了一掌，竟是对着那巨大的拳头迎了过去。

    “那家伙！”

    罗德福满是惊色，龙云风不是位魔法师吗？怎么敢如此狂妄的仅用一手去接这强横的一拳，而难让人理解的是，根本就感觉不到龙云风身上有任何的斗气散发。

    砰！~~

    一声巨响，巨大的拳头像是铁锤般狠狠的砸了过来，瞬间便掀起了一股霸道的气浪，荡动的气波之，掀起了大片的飞石，漫起了滚滚的烟尘。

    “好强！”罗德福大为震惊，光凭这简单的一拼之力，就已经达到了剑皇级的层次。

    视野，一下子便烟尘给覆盖住了，一群孩子们颤着身子抱成了一团，是哇哇的啼哭着。他们只是一群单纯的小孩子而已，怎会不惧怕这种场面呢？

    渐渐的，烟尘消去，视野开始变得清晰了。

    众人满是恐惧，死死的盯着刚才龙云风所的方向。

    惊然！

    烟尘消散之处，赫赫显现出了一道血色巨影，一双瞳孔还闪烁着绿光，也就是意味那炎怪便没有死。只是奇怪的是那炎怪似乎显得有些惧怕般的样子，整个身子也就定立原地一动不动。

    但龙云风呢？

    当然，龙云风没有那么脆弱。

    当所有的烟尘散去之时，龙云风的身影也随着显现了出来。

    不过，当众人看到龙云风出现的时候，却是完全的惊住了。

    因为，龙云风已经稳稳的接住了那炎怪的这一拳，依然站立于原地不动，一掌贴那巨拳，毫无损伤，两眼冷视着那呆愕的炎怪。

    强！实是太强了！

    罗德福惊得无语了，罗克思那些孩子们也是楞楞的望着龙云风，蓦然间心是升起了强烈的崇拜之意。

    “这···这怎么可能？！”那炎怪吃惊而道，刚才明明从龙云风身上并没有感应到有力量气息，但为什么这一掌的力劲会如此之强，甚至自己的整只手臂都有些麻痹了。

    “呵呵，没什么不可能的。就像是我说的，我竟然说能够杀你，那便能杀你。”龙云风冷冷一笑。

    “少废话！”

    炎怪听后大怒，猛地腾出了另一拳，一挥而起，以空对下，牢牢的锁定住了龙云风，一只巨大的手掌便无情的朝着龙云风拍了下来。

    “可真无知！”龙云风摇了摇头，手的天尊剑一动，竟然脱手而出，像是一把离弦的利箭一般，袭射向了那炎怪的胸口。

    “什么？！”

    那炎怪脸色大变，怎么也想不明白那剑怎么会自己长眼向自己展开攻击呢？而现炎怪根本腾不出手去接住这一剑，但就算是想阻止也阻止不了，因为这一剑的速度实是太快了。

    噗哧！~~~

    一道犀利的痕光闪过，像是激光一般的穿透了那炎怪的胸口，大量的鲜血喷洒而出。那炎怪的第二道攻击还没击目标，便痛吼了一声，庞大的身子往后方处沉沉的倒了地上。

    咻得一声！

    那天尊剑像是会听话的宠物一般，转眼又飞回了龙云风的手，只是那剑身沾满了满满的腥血。

    龙云风横持长剑，威武不凡，身上隐隐散发出一股王者般的霸气。

    这一幕，实是太惊人了，场的所有人都被龙云风所展现出的那强大诡异的武技而深深震惊着，整个场面突然间变得无声无息。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    