
    ?  强劲的一拳逼来，血魔王动用了真正的实力，龙云风几乎已经无力去抵挡了。《网》

    因为，龙云风已经彻彻底底的使用了体内的所有力量，但比起血魔王的实力差距还是太远太远了。

    这一拳，沉沉的逼近而来。

    而龙云风也几乎放弃了一般，一脸的死灰之色，竟然没有自主去反抗的意思。或许说这种距离之下，龙云风根本就没有能力去反抗，即使反抗了也是多余的。

    轰！~~

    一声剧烈的爆炸之响，血魔王的这一拳已经结结实实的重击了龙云风的胸口之。

    嘣得一下！

    那强劲荡开的势波之，空间霎然间粉碎，恐怖的力道先行轰了银武战甲上。

    砰！~~

    守护龙云风胸口部位的银武战甲，啪得一声破裂开了一大半，显露出了龙云风那活通通的血肉。

    轰！~~~

    又是一声巨响，强悍的拳劲无情的砸入了龙云风的肉体之，深陷下了一道血坑。五脏肺，包括于周身骨骼，皆然破裂，大量的鲜血淋淋洒出。

    “啊！~~”

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，口飞喷鲜血，整个身子犹如离弦之箭般的倒射了出去。

    沉沉的，手一下无力，变得暗淡无关的天尊剑便从龙云风的手滑落了下去。

    虽然很痛苦，生命力也疯狂的流失，但龙云风的意识却是依然存。难以置信的是，原本的神念之力疯狂的增涨着。

    因为，龙云风感觉到神念之力疯狂的提升境界。这也实是太戏剧化了，这种情况下竟然还能够突破境界。

    随着境界的提升，龙云风可以清晰的感觉到，杀气凌人的血魔王又凶势腾腾的逼了过来。

    “桀桀！你是属于本王的了！”血魔王狰狞的大笑了一声，疾驰追向倒射的龙云风。

    现的龙云风，战甲的防御力破去，天尊剑也已经失去了控制，等于也就是一个任由人宰割的废人了。

    眼见，那血魔王就要冲射过来之时。

    龙云风极为艰难的睁开了一双血眼，喃喃而道：“我···我怎么可能就这么死了呢？”

    随着，意念一动，强大的神念之力瞬间便牵动了正于下落的天尊剑。

    嗡！~~

    天尊剑剧烈的一动，似乎因为主人并没有舍弃自己而变得大为兴奋一般，凌凌的闪烁着可怕的气势。

    龙云风感觉到失去的天尊剑似乎已经回来了，大为的欣喜，运起后一丝仅存的力量，操控着天尊剑。

    没想到的是，这种境况之下，控制天尊剑反而还要比往常加的顺手，威力似乎也是一下子提升了许多。可是现已经容不得龙云风再去疑惑，因为血魔王已经杀过来了。

    “哈哈！后的结局不会再改变了！”血魔王满脸阴笑的闪到了龙云风的身前，一只大手狠狠的按住了龙云风的头颅，冷声又道：“若是你能早已臣服本王，那结果就不会像现这样了。下地狱的时候，记得跟死神大人说声，是我血魔王杀了你，桀桀！~”

    “不···还没完呢？”龙云风笑了，笑得是那么的得意。

    “笑话！你以为现的你还有什么机会吗？”血魔王一脸的不屑。

    猛的，血魔王正欲使力侵入龙云风的脑海之。

    这时候，龙云风又诡异的笑了，极为沙哑般的轻声道：“御剑之术！~”

    “御剑之术？”血魔王一愣，不明其意。

    忽然！

    咻得一声！

    一个凌厉无比的剑势犹如冷风般的袭向了血魔王的后背，不禁寒。

    “什么！？”

    血魔王脸色惊变，刚一回头，一把犀利的长剑便充斥着一股可怕的力劲迎着自己的胸口冲袭了过来。

    这一剑，实是太快了！

    而且，血魔王根本就无从反应过来。甚至始终也想不明白，一把给舍弃的剑器还能够自行攻击的吗？不可置信的是，这一剑的威力竟是如此之强。

    毕竟，血魔王的实力也不是虚的，虽然不能完全躲避过，但躲过致命部位还是可以的。

    猛的，血魔王身子快速的侧身一扭。

    咻！~~

    犀利无比的天尊剑还是血魔王的胸口上划破了一道深刻的血口，成片的鲜血由空散落，天尊剑极为乖巧般的回到了龙云风的手。

    “好家伙···谢谢你···”龙云风极为感动般的笑道，亲切的感觉到了天尊剑所传来了阵阵温暖。

    血魔王被一剑划伤，大为的震怒，面红耳赤的怒骂道：“你竟敢伤我本王！本万定要把你给碎尸万段！”

    轰然间，血魔王又挥起了一拳，恐怖的邪恶神力涌动着

    汇聚于拳，整个空间也被逼得剧烈的扭曲。

    面对如此威势，龙云风竟是毫无惧色，反而戏谑般的笑道：“呵呵，血魔王！下次一见，便是你的死期！”

    “少废话！”

    血魔王怒喝了一声，一拳朝着龙云风的身上轰了过去。

    轰！~~

    一股庞大的血色流团，伴着毁灭空间般的能量，犹如愤怒的海啸，铺天盖地般的铺卷了龙云风那残破的身躯。

    然而，就极其危机之刻，龙云风早已现出了天尊府。

    忽的一下！

    龙云风便诡异的消失不见了。

    轰！~~

    庞大的血色流团直轰过去，大片的空间便破裂了开来，狂暴的能量掀起了劲风，疯狂肆虐。

    但是，龙云风的踪影却是完全的消失不见了。

    “这···”

    血魔王吃惊的瞪大了双眼，身形停留了上空之，明明就已经到手的猎物，竟然消失不见了。

    “混蛋！~”

    血魔王怒吼了一声，威人的声势直破云霄，宣泄着体内的熊熊怒火。

    轰隆隆！~~

    整片炎地剧烈的震动，因为这股声浪实是太恐怖了。

    直至，过了许久，这一切才终于得以平息了下来。

    周围的火山也已经停止了喷，但早已是破烂不堪，一道道深渊般幽深的鸿沟纵横，显得一片残籍，根本就没有任何一处是完整的，可见神的威力是有多么的恐怖，毁灭一大帝国，根本不再话下。

    这时，血魔王凌立当空，披头散，全身破烂不堪，甚至还残留着暗红色的鲜血，显得如此的狼狈。落寞之，充满着无比的愤怒，对于龙云风早已是恨之入骨。

    唰！唰！~

    那残破之地，现出了一道道血色的身影，正是这可怕的灾难所存活下来的血天他们，只可惜人数已经远远失去了大半。

    一下子，血天他们便注意到半空悬立着的血魔王。

    但是，当他们见到血魔王显得如此狼狈之时，却是大为的惊愕。

    随着，血天三人微微点了点头，虽然有些惧怕，但还是飞向到了血魔王的身前。

    “王！~”

    血天三人恭敬而立，也是满身的鲜血。但他们看到血魔王的身上所侵染的鲜血之时，惊骇不已，当即垂下头惊而不语。

    闻声，血魔王淡淡的瞄了一眼同样是一身狼狈的血天他们，不禁觉得一阵好笑。堂堂一个血魔族，竟然被一个人类小子弄得如此的惨淡。

    “血天，我族的损失有多重？”血魔王淡淡的问道，话语都显得有些无力了。

    血天迟疑了会儿，终于鼓起了涌起，一脸黯然的低声应道：“王···以老奴所测，现下等血魔只剩两人不足，上等血魔也损失了大半，还有那些替身傀儡都已经完全被毁了，就···就是连四长老血煞都不幸身死了···”

    当血天说完这些话的时候，早已是惊得一身冷汗，生怕血魔王一怒下来，自己也就被轰成肉酱了。

    听到这消息，血魔王是恨恨的攥紧了拳头，虽然已经估料到了会是这种结果，但还是无法平息下心的愤怒，冷冷的说道：“我们离开这里。”

    “离开？”

    血天三人一愣，血魔王这话说得实是太让人惊讶了。

    血魔王随为痛恨气恼，但脑子还是冷静的，说道：“如今本王实力大减，而这里所闹出的惊动恐怕早已引起了教皇与那些老家伙的注意，若是继续留这里的话，恐怕我们整个血魔族就真的要从此覆灭了。”

    闻声，血天三人身子一怔，但也很清楚如今血魔族的境况确实是很糟糕，已经没得选择了。

    “王，可我们要去哪？”血天禁不住又问。

    “唯一的去处，便是魔龙岛。”血魔王淡淡的回道。

    “魔龙岛！”血天一惊，但还是不敢有任何的意见，躬身应道：“是~”

    “恩。”血魔王微微点头，攥紧了拳头，极为痛恨般的沉声道：“血天，你就留下来，本王会有任务给你！若是有机会的话，就把龙腾家族给灭了！”

    “是！~”血天连连点头，显得疑惑，弱弱的说道：“王，老···老奴想知道一些事情···”

    “说。”血魔王回道。

    “龙云风那家伙可有被王杀死？”血天问道，惊汗直流，其实心大概已经多少猜测到了结果。

    听到是龙云风，血魔王的整张脸便剧烈的抽动着，冷冷的说道：“不！他没死！”顿了顿，脸色突然一沉，血魔王狠狠的又说道：“但是，待三年之后，本王归来之时，便是那小子与大陆上那些蝼蚁的死期！”看无广告请到《网》

    请分享

    