
    随后，龙云风又翻开了其余的那些羊皮卷卷轴，可卷轴里面的内容让龙云风越看越心惊。

    没错，杀手组织至高领导者，会长“幽灵”的真正身份正是龙腾越，这卷轴里面有着详细的记载。

    而龙腾越加入杀手组织的时间是五十三年前，那时并不是属于会长。而是上任会长不幸身死之后，便由龙腾越正式接管杀手组织。至于是上任会长死的具体原因，那可就没有资料记载了，但与龙腾越那阴险的家伙绝对逃不了干系。

    从这些卷轴里的一个个布置已久的计划，就可知道龙腾越的野心极大，甚至想利用血魔族而去满足龙腾越内心庞大的野心。

    所谓的黑日计划，也便是毁掉大主权国的一个绝密计划，作为计划的首取目标便是神龙帝国。但毁掉神龙帝国之前，为了不引起光明教廷的注意，不会对此展开大规模的进攻。

    简单的说，首取目标计划也仅有两点，一是毁掉龙族，二是夺取神龙帝国皇权。

    计划的实施，是三年之后。

    “哼，三年已经足够了。”龙云风冷哼了一声，有了这些卷轴的话，便可有机会去阻止黑日计划的实施了。

    不过，为了不引起了龙腾越的注意而改变整个计划的实施，龙云风便将这些羊皮卷轴都复制了下来，然后便保持原样的摆放了出去。

    这样的话，就算是龙腾越知道泊来被杀了，也不会怀疑到有人已经闯入了地下密室，因为这过程之，龙云风根本就没有留下有任何的痕迹。

    随着，龙云风手便显出了天尊府。

    忽的一下，龙云风便闪入了天尊府。

    一进去，便看到龙原与银绝他们正焦急的等候着。

    “父亲~”

    龙云风突然显入了众人的眼帘，众人也总算是松了一口气了。

    “宗主，此事如何？”银绝当问。

    “正如你所想，泊来大公爵府确实是杀手组织的地下秘密总部。而且我已经将泊来他们都给杀了，不过放心，‘幽灵’那家伙绝对不会怀疑到是我。”龙云风回道。

    “风儿，那‘幽灵’知道是谁了吗？”龙原突然问，神色严肃，这也是龙原一直想知道的答案。

    “没错，就是他。”龙云风沉沉点头，一脸严肃的说道：“嗯，我已经成功进入了杀手组织的秘密总部，也成功窃取了他们的绝密件。”

    “绝密件？”

    两人心惊，脸色凝重了起来。

    随着，龙云风摆手一挥，便显出了一张桌椅，书桌上面，赫赫摆放着数十个羊皮卷轴。

    “这东西！”

    银绝大为震惊，当即拾手拿过一个羊皮卷轴，翻开而看。

    龙原也跟着拿过了一个羊皮卷轴，仔细的打开寻看着。

    殊不知，看到那卷轴上所写的内容，两人显得极为的惊骇。

    龙云风一边说道：“这里面，有着所有杀手的绝密资料，以及各处杀手组织的秘密据点，还有未来几年杀手组织所规划已久的绝密计划。”

    “嗯。”银绝点了点头，即问：“宗主，拿到这些绝密件确实是对我们有利，但幽灵那家伙极为狡猾，恐怕会立即采取措施改变整个计划。”

    “放心吧，这次闯入里面，我并没有留下了有任何的痕迹，而且这些东西都是使用天尊府复制出来的，幽灵那家伙绝对发现不了。”龙云风静静的回道，这样的事情龙云风经历过不少，绝对能保证不被人发现。

    “复制？”龙原倒是疑惑了。

    “是的父亲，这空间神器有个特殊的能力，可以将所有的实物都一模一样的复制出来。”龙云风笑呵呵的回道。

    “竟然还有这种能力！”龙原满是震惊。

    “呵呵，对于这空间神器的能力，有时间我会好好跟你说。”龙云风笑道。

    “嗯。”龙原微微点头，心里止不住的激动，有了这些绝密件，以后的行动就容易多了。

    银绝问道：“宗主，那你有何计划？”

    “名单已经有了，杀手组织就交给你们暗部对付了。还有就是，我担心血魔族会有小范围的行动，这血魔族可不是一般人所能对付，就让艾达他们跟你出去吧，这样对他们的修炼来说也是大有益处。”龙云风说道：“若有麻烦的话，龙族也会帮助你们的。”

    “好，我绝对不会让宗主失望的！”银绝拱手道。

    “风儿，那我呢？”龙原问道，现已经将所有的主动权都交给龙云风了。

    “父亲，皇宫里绝对不能乱，您得留这里，不过有些事情需要父亲您去解决。”龙云风一脸严肃。

    “什么事？”

    “这些绝密件之，杀手组织皇宫里安排了一些眼线，这些人可就交给父亲处理了，但不要去伤害他们。”龙云风郑重的说道。

    “不要去伤害他们？”龙原满是不解。

    “是的，如果杀了这些人的话，那他们就会有所怀疑，只是麻烦父亲要时时刻刻掌握他们的行踪。”龙云风眯起眼说道。

    “好，我明白你的意思了，我会注意的。”龙原道。

    “那这些卷轴就交给你们了，但时间不多，我离开之后就开始计划行动吧，我怕杀手组织的计划会有改变。”龙云风说道。

    “离开？”两人一愣。

    “嗯，炎地那里的话，我自有注意，所以这段时间我需要你们去搞乱杀手组织的所有计划，但要千万小心！”龙云风提醒道，这样做也是为了打乱血魔族与杀手组织的协调。

    因为，这一切原本都是他们早已阴谋计划好的。也就是一个局，若这个局被破坏的话，那整个计划就会出乱。

    “风儿，那你也要小心，万不可莽撞行事，真的不行的话，那就回来吧。”龙原轻声道，心里担忧着龙云风。

    “嗯，我会小心的。”听到这话，龙云风心感到暖暖的。

    “宗主，竟然要开始行动的话，不然我们也先好好商量一些我们的行动计划吧。”银绝说道，作为一名顶级杀手，银绝自然拥有着丰富的组织能力。

    “嗯，也好。”龙云风说道：“那就从这些杀网。”

    随着，三人便同时翻看着一份关于杀手组织的所有绝密名单，分析着各处组织窝点之地，采取适合的行动计划。

    沉思了许久，龙云风说道：“首先，便由我们神龙帝国开始，就由我们去对付这些杀手名单上的人，至于他国潜藏的杀手会交给龙族对付。而重要的是，我们要毁掉每一个杀手组织窝点，特别是要击杀护送情报的一些杀手。这有具体的名单，所以我们很有优势。”

    “嗯，据我所知，四大元老各自掌控大陆四个庞大的窝点，那我们可以直接从四大元老下手。”银绝恨恨的说道，据多年调查，当年参与灭族之事，四大元老也当场，所以银绝对四大元老恨之入骨。

    “不，这样做的话很危险，也很不明智。”龙云风摇了摇头，冷静的分析道：“四大窝点的话，实力必然强，硬碰硬的话，两方都大有损伤。我倒有个想法，我们不如围绕着一个大窝点先毁掉于周边的那些小窝点，不断的消耗他们的势力范围，也可切断他们之间的联系密点，若是这样被孤立起来的话我们就容易对付多了。”

    闻声，两人一副若有深思般的样子。

    “嗯，宗主说得有理。”银绝一副若有深思般的点了点头，皱眉道：“但是有一个很大的问题，小窝点的范围比较大，而我们的人手也是有限，恐怕倒是还未将他们给铲除，便被四大元老给怀疑了。”

    “不，我们的人手绝对够！”龙云风眯起了双眼，笑道：“呵呵，别忘了，我还有整个武门！”

    “对了！”

    两人双眼一亮。

    早先，大陆之，便传言龙云风有与光明教廷抗衡的实力，那自然这传说的武门也有着非比寻常的能力。

    所以，听到这话，众人也不由对于那神秘的武门感到好奇了起来。

    “银绝，这东西你先拿去。”龙云风手不由显出了一个黑色卷轴，说道：“这是我亲笔所写，里面有我武门总部的所之地，还有进入里面的方法。等你见到其他三位长老的话，就把整个计划告诉他们，他们自然会与你们合作的。”

    “那实是太好了。”银绝满是欣喜的接过了那紫色卷轴，对于其他的三位神秘长老也是极为的好奇。

    “长老，那这一切就交给你了。”龙云风沉重的说道，似乎把所有的担子都放了银绝的身上一般。

    “可宗主您不回去吗？如果有你的话我相信会好。”银绝问道。

    “不用了，我相信你的能力。”龙云风淡淡的回道，其实心里也暂时不想回去武门总部。

    因为那里，同样是有一位深爱着自己的女人，那便是卡瑞娜，为自己奉献出第一次的女人。

    只是现，龙云风对卡瑞娜有着极大的愧疚，一时还不敢去面对卡瑞娜，想等一切事情结束之后，龙云风会再好好的跟卡瑞娜解释。

    龙原似乎察觉到了龙云风的神色异变，一只大手沉沉的放了龙云风的肩膀上，语重心长般的说道：“风儿，你已经长大了，你要去做什么事情就管去做吧，为父都会支持你。但请你要记住，你的身边还有许许多多意着你的人，为了这些人，你一定要好好的活着！”

    “父亲，我会的。”龙云风感动的双眼都有些发红了，这是原来世界所未体验过的浓浓亲情。

    此后，龙云风便按着进入时的同样方法，悄然的离开了大公爵府。

    而大公爵府，却是赫赫躺下了三具不堪入目的尸体。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    