
    忽的一下，龙王与龙云风的身影便显现龙王殿之。

    此之间，似乎只是过了一眨眼的时间而已。

    “王！”

    四位长老一惊，正欲起身。

    龙王抬手道：“四位长老不用多礼，你们所受得伤势不轻，坐着便可。”

    “谢谢王。”

    四位长老极为恭敬的行了一礼。

    这时，龙炎有些自责般的说道：“王，刚才使用龙魂战阵的时候，老夫违背了王的意思，自作主张使用了召唤神龙之术，还请赐罪。”

    “呵呵，本王并无怪罪于你，反而各位长老的苦心让本王深感内疚。”龙王亲和般的笑了笑。

    “可老夫···”龙炎老脸通红。

    “不必再说了，现事情已经过去了，现云风兄弟不是好好的吗？反倒是四位长老要好好的养好伤。”龙王说道。

    “兄弟？”

    龙炎等人一愣，惊讶的望着龙云风。

    龙云风满脸笑意的行礼道：“刚才可是有劳四位长老，云风此拜谢。”

    “不、不，小兄弟实是太客气了，老夫等可承受不起啊。”龙炎摆手道。

    “长老千万别对云风太过客气，说到底，你们可都是我的长辈。”龙云风回笑道。

    “嗯。”龙炎点了点头，脸上绽放出了欣慰的笑容，说道：“呵呵，老夫果然没有看错人，龙腾家族能有你这能才，可是龙腾家族的天缘啊。”

    龙云风被夸得有些不好意思了，挠头一笑：“是长老太看得起云风了，云风可没长老您所想得那么好。”

    “呵呵，老夫相信王的眼光。”龙炎回头笑望着龙王，竟然龙云风已经得到了龙王的认可，那以后龙族便与龙云风算是站同一条线上了。

    “嗯，以后云风兄弟便是我们龙族的朋友，若是云风兄弟有事需求，我们龙族定会全力以助，四位长老应该没有意见吧？”龙王一脸正色的说道。

    “我们当然是没有意见，竟然云风小友是龙神大人的传承者，那我们只能遵循龙神大人的旨意，以后定当竭力相助。”龙炎微微一笑。

    其余的三位长老也是笑了笑，对于龙王所说，也并无意见。

    “嗯，我龙云风也会是你们龙族忠诚的朋友。”龙云风一脸真诚般的说道。

    “好了，差不多你也该回去了，不然雪莉丝公主可就真担心你了。”龙王突然笑道。

    “嗯，龙王大哥，那云风可就告辞了，下次必会再来龙族与各位相聚。”龙云风拱手而道。

    “不急，就让我送你出去吧。”龙王说完，便带着龙云风往龙王殿外走去。

    四位长老愣了一下，便跟着起身，缓缓的跟着走了出去。

    “那是···王和四位长老！”

    “还···还有那人类强者！”

    ······

    当龙云风与龙王等四位长老从龙王殿出来的时候，便引起了众龙的惊讶。

    当然，为骇然的是，龙云风竟然真的见到了龙王，而且看龙王那副满脸笑意的样子，似乎对于龙云风极有好感。

    “王~”

    龙天等人恭敬的迎了过来，望着龙云风的时候，脸色显得颇为的惊讶。

    “嗯。”

    龙王微微点头，环望着龙谷所有族人，沉朗的说道：“下面本王将告诉大家一个非常重要的消息。”

    “消息？”

    众龙一惊，纷纷凝耳恭听。

    顿了顿，龙王便望着龙云风笑道：“首先，就是本王眼前这位叫龙云风的人类朋友，以后将会是我们龙族的朋友，是本王的兄弟之交。”

    “兄弟之交！”

    这一下，整个龙谷都快惊得炸开窝了，甚至还以为是听错了，吃惊的盯着龙云风。

    当然，龙云风也亦是满脸的惊愕，没想到龙王会降低身份当着整个龙谷的面公认与自己自称兄弟。

    四位长老一脸的平静，那也是没有任何的意见了。

    随着，龙王的脸色又突然严肃了起来，又道：“还有一件事便是，不久的将来，我们龙族将会面临着一场生死的考验，希望你们有所准备，好好努力的修炼。”

    “是！~”

    众龙齐声大吼，根本就没有表现出有任何的畏惧，反而一副极为兴奋的样子。

    毕竟，龙族已经隐世千年，作为好战的种族，怎么会心甘情愿的一直躲龙谷呢？

    “嗯。”龙王微微点头，颇为的满意。

    回头，龙王一手重重的搭着龙云风的肩膀，说道：“兄弟，你一定要给我好好的回来。”

    “嗯，我会的。”龙云风沉沉点头，眼闪烁着强烈的自信。

    “我相信你。”龙王笑了笑，回头望着一脸呆愕的龙天吩咐道：“龙天，待会就由你送云风兄弟出去吧。”

    “是的。”龙天当即拱手回道。

    突然，又是一道熟悉却又让人厌恶的声音回响了起来：“等下！”

    “嗯？”

    众人一愣，循声望去，没想到那龙痕又气冲冲的跑回来了。

    “这家伙。”龙云风无奈的暗

    叹了一声。

    龙痕似乎没搞清楚状况，一脸怒色的跑了上来，狠狠的瞪了一眼龙云风，便又向着龙王便告状道：“父王，痕儿有事禀告。”

    “说。”龙王淡视着龙痕。

    龙痕冷哼了一声，龙族之，一直备受龙王的宠溺，以为报复的机会来了，一手指着龙云风怒道：“这家伙刚才伤了我！”

    “云风兄弟，痕儿所说可真？”龙王怪异般的问道。

    “兄弟？”龙痕傻愣住了，极为不解的盯着龙云风，心感不妙。

    “是的。”龙云风微微点头，解释道：“进入龙王殿之前，我确实是以龙痕王子产生了一些矛盾。”

    “噢？”龙王眉头一皱，凝视着神色显得有些不安的龙痕，沉声问道：“痕儿，那是因为什么原因呢？”

    “我···我···”龙痕结结巴巴的突然回不上话，身上渗满了冷汗。

    “说！”

    龙王猛的喝叫了一声。

    “父···”龙痕吓得一脸色变，从小到大，自己的父亲何时会这样如此严厉的对待过自己。

    “啪”得一声！

    龙王直接一个耳光往龙痕的脸上过去。

    龙痕痛叫了一声，口牙射出鲜血，足足倒飞出了数米之远。

    众龙大惊，没想到龙王竟然会亲手打龙痕，顿然间整个龙谷变得哑然无声。也有些暗暗窃喜，这一下龙痕可不敢再那么嚣张了。

    这时，神色惊恐而愤怒的龙痕坐起了身子，极为不愤的朝着龙王怒问道：“父王！你这是为何！”

    “为何？”龙王沉哼了一声，怒形于色，大声斥问道：“你这逆子还有脸说，趁着本王闭关静修，你竟然借于本王的名义，对雪莉丝公主作出如此卑鄙的手段，你真的丢了我们整个龙族的脸！你现还有什么资格去质问谁！”

    “我···”龙痕一时无言，心愤怒，但从来没想到一直宠爱自己的父亲会因为一个外族人而斥骂自己。

    “别说了！给我回去关三个月的禁闭！”龙王喝声道。

    “禁闭！”龙痕身子一怔，这禁闭可是犯了重錯的族人才会受到的惩罚。

    “龙王大哥，这···这还是算了吧，我并没有介意，我相信龙痕王子也只是一时之气而已。”龙云风忍不住劝道。

    “不行！如果这一次不好好惩罚他的话，那以后便会变本加厉！”龙王大义禀然的说道。

    “不，万万不可，这只不过是一件小事而已。”龙云风继续劝说道。

    “够了！”

    龙痕突然喝叫了一声，满脸恨意的怒视着龙云风，冷冷的站起身子，说道：“你没必要再装什么好人，不就是三个月禁闭吗？我龙痕还没怕过！”

    “混账！你还不知错吗？”龙王怒骂了一声。

    “痕儿没有错！”龙痕冷冷的说道：“自从大哥离开之后，父王您还有整个龙谷的人根本就没把我放眼里，我这里到底算什么？”

    “你！~”龙王气得整张脸都快绿了，眼里挤出了一些痛苦。

    “痕儿并没有错，痕儿只是想要去得到自己想要得到的东西而已。”龙痕极为冷淡的说道。

    然后，龙痕便默默的转过身，缓缓的离去。

    “给我站住！”龙王喝斥了一声。

    龙痕回过了头，冷视着龙王，冷视着所有的人，沉冷的说道：“父王！我一定会证明自己，我绝对不会比大哥弱。而我所要得到的东西，别人也休想得到！”

    “你还反了！”龙王怒红了脸，抬出一掌，正欲又要闪去。

    忽然，龙云风挡了龙王的身前。

    众人一惊，沉默的望着这一幕。

    这时，龙云风两眼紧视着龙痕，淡淡的说道：“龙痕王子，我并没有怀疑你的能力，但我要告诉你的是，竟然是要得到自己所要的东西，那就要完全靠自己的实力去争取。”

    “哼，少跟我废话，龙云风，你给我记住，总有一天，我龙痕一定会超越你。当然，我也会得到我想要的东西！”龙痕冷哼了一声，转过身便渐渐的离去。

    “你···”龙王怒气难消。

    “让他去吧。”龙云风说道。

    “唉~可真给你麻烦了。”龙王深深长叹了一声，自己的亲生儿子岂会不疼爱呢？

    “呵呵，没事，我相信龙痕王子以后自会醒悟过来的。”龙云风淡淡一笑，突然问：“对了，龙痕王子他的大哥？”

    “龙迪，他是我的第一个儿子，可惜他···”龙王脸色默然，深深沉痛。

    “对不起，是我问得太多了。”龙云风尴尬的回道。

    “没事，你可以回去了。”龙王说道，声音显得有些沙哑。

    “嗯。”龙云风拱手行了一礼，这时候也不便再去烦扰龙王了。

    随后，龙云风便跟随着龙天，开始离开龙谷。

    不过，当龙云风离开后不久，龙王便背过了身子，一脸的沧桑，一向孤傲的龙王，眼竟然流出了泪水······

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    