
    ?  光明帝国之内，龙骨山。《网》

    龙骨山，作为大陆十大禁地之一，常人不敢进入，甚至是一般的普通强者也不敢贸然进入。

    不过，如今的龙骨山早已成为了武门的秘密阵地。

    此时，进入龙骨山的密集林，突然出现一大群人影，约有近两人，一身伴着浓重的杀气，无声无息的从林一直潜入了死亡大峡谷。

    这些人的身法极为诡异，踏入林之时，竟是没有出任何的动静。

    直至，到了死亡大峡谷，奇怪的是这里并不像是传说的那么可怕，反而静得一个人影都没有。

    但是，作为杀手，他们本能下的拥有极高的警惕性，不由纷纷暗暗蓄力，时刻准备好了迎击。

    “没错了，应该就是这里了。”领头的一位身穿黑衣脸带面具的男子手正翻看着一个卷轴。

    而这些人，也便是正秘密赶往武门总部的银绝，随同的便是属于暗部的所有成员。

    银绝沉思了许久，已经掌握了进入武门总部的方法，观察了周边的地势，寻到了入口点，正欲而去。

    突然，一道熟悉的声音传入了银绝的脑海之：“长老！行动可能要提前开始了！”

    “提前开始？”银绝一惊，不禁回头望了一眼身背所站立着的一位完全看不清面貌的黑衣人。

    而这让人感到神秘的黑衣人，也便是龙云风的第三分体，只是暗部隐藏了身份，唯有银绝才知其身份。

    所以，一直以来，森罗与艾达他们都对这位神秘黑衣人的身份感到非常的好奇。为不解的是，银绝对这位黑衣人竟是显得毕恭毕敬的，那可让人琢磨不透了。

    “是的，我的本体已经遭到了重创。所幸血魔族也是损失惨重，那些替身傀儡已经成功被我破坏了，现提前行动的话就再好不过了。”龙云风传音道。

    “破坏了？！”银绝满是惊色，这消息实是太让人震惊了。

    平静了会儿，银绝总算是缓过了神，极其担忧的问道：“宗主，那你的伤势可有大碍？”

    “呵呵，如果我真有大碍的话，我也不可能站这里和你说话了。”龙云风打趣道。

    “也是也是”银绝醒悟了过来，但心越是惊骇于龙云风的实力。

    虽然不知龙云风受得伤有多重，但孤身闯入炎地就能让血魔王损失惨重，想想也很清楚其的凶险，怕是龙云风也是付出了不轻的代价。

    “对了，我已经给了你进入洞府的方法，就由长老带领我们进去。事不宜迟，我想快将杀手组织的事情解决。”龙云风又传音道。

    “好的。”银绝向着龙云风微微点了点头，随即便朝着艾达与森罗所有暗部成员严肃提醒道：“诸位，待会会由我带你们进入我们武门的基地，你们可要好好跟着我走，不然的话可是会出人命的，明白吗？”

    “是！~”

    众人齐声应道，对于传说的武门组织也是极为的好奇和向往。

    随着，银绝便走到了一处坚硬的石岩之前，想不都想，便一脚往那石岩踏了过去。

    突然，神奇的一幕便出现了。

    因为，他们竟然惊骇的看到银绝的身子竟然从那石岩融入了进去，然后消失不见了，这实是太不可思议了。

    当即，众人不再迟疑，纷纷跟着踏入。

    不过，进入石岩里面之后，神奇般的进入了一处全的空间，四周是充满着迷离的色彩。

    “跟紧点！这里可是宗主所布下的魔法幻阵，若是走错了一步，可没人能救得了你们！”银绝突然从那彩色光芒闪现了出来。

    众人一惊，便收起了玩趣之意，打起了十二分的精神。他们可是非常盲目的崇拜追随于龙云风，自然不会去轻视龙云风所布下的魔法幻阵。

    即后，众人便小心翼翼的紧跟着银绝的步法走向，缓缓的进入了这魔法幻阵。

    终于，过了不久。

    彩光消失，豁然开朗，众人的身影便一一闪现到了一处极为空旷的地方。

    “这是···”

    展眼往洞府一望，众人便已经完全的惊呆了。

    眼前，这是一片规模巨大的洞府，足有近十里之大，虽然不像是地下皇宫般的那般华丽，但却完全像是一个巨大的城市。

    有房屋，有街道，也有府邸，洞四通八达，到处都可以见到那些行走的人群，一个个脸上都洋溢着快乐的笑容，整个洞府弥漫着一股极为和谐般的气氛。

    地下城市！？

    众人完全的愣住了，就是连龙云风的第三分体都惊住了。

    没想到，才短短一年的时间，就已经展到了如此的规模，实是太惊人了。

    对于这一点，就是连龙云风都完全没有想到过的。

    “什么人！？”

    一道喝斥声突然响起，唰唰的出现了一道道身影，现出了近十位身衣简单、体格强壮的男子，个个手持长剑，一副警惕而又好奇般的样子，冷冷的凝视着银绝他们。

    毕竟，这洞府里面可是由宗主亲自所布下的魔法幻阵，没有正确的走法，是根本无法进入洞府里面的。但眼前的这些一个个身上充满杀气的人，却是能够进入这里，这也实是太让人不解了，因为这些人完全都是一些生面孔。

    银绝冷冷站前了一步，朝着那些神色惊慌的那些人说道：“我需要见三位长老，麻烦去通报一声。”

    作为暂时未被武门密部公开承认的四长老，银绝还是会注意一下基本礼节的。

    “恩，请稍等。”一位男子回道，他们心知银绝这群人的身份不简单，不敢擅作主张。

    随着，便留下了五位实力较强的人负责看守，其他的人便开始各自去通知洞府的一些主要掌事者。

    不禁，龙云风开始暗暗的打量着眼前的这五位男子。

    这五位男子呢，大概也就是属于三代或四代弟子，但实力却是都具有着剑师级的实力。如此进，让龙云风大为的满意，看来大哥他们为武门确实是下了不少的苦心，这让龙云风很感动。

    自从龙云风离开之后，龙云风便将整个武门交给了三位长老打量，而自己却是一走许久，从不过问。此刻想起，龙云风心深深内疚，看来得好好为武门做一些事情了。

    直至，过了不久。

    突然！

    三股强大的气息逼来。

    顷刻间，三道威严的身影便闪现到了银绝他们的身前，而且其一人还坐着个极为怪异的椅子。

    这三人，也便是武门大长老巴摩，二长老断辰，三长老德里夫。气势凌人，修为不弱，都已经具备了圣域期级的实力。

    没错，这三位都是龙云风曾经熟悉的人，看到巴摩与断辰的时候，龙云风显得尤为的激动。

    “长老！~”

    那些男子恭敬的朝着巴摩他们行了一礼。

    “恩，你们先下去。”巴摩微微点头说道。

    “是！~”

    那些男子再次躬身行了一礼，满是好奇的再次望了一眼银绝他们，一一退去。

    这时，巴摩他们也开始细心的打量着银绝他们这群人，不禁眉头一皱，因为这些人的身上杀气很重，但为何可以安然无事的闯入洞府里面呢？

    随着，当他们的目光集体都落银绝身上的时候，却是大为的震惊。

    因为，他们都完全看不透银绝的实力。唯一可以感觉到的是这位脸带面具的黑衣人实力非常了得，怕是极不好对付。

    同时，银绝等众也是极为好奇的打量着巴摩三人，对于他们的实力也是感到极为的惊讶，果然不愧是武门的三位长老。

    眼前不知对方是非敌友，巴摩先行客客气气的问道：“我叫巴摩，是这里的大长老，而我身旁的两位分别是二长老断辰，三长老德里夫，诸位可是？”

    “我叫银绝，是属于武门的第四位长老。”银绝淡淡的回道，但却不像是开玩笑的样子。

    可是，当银绝此话一出，像是一道炸雷一般，狠狠的往巴摩他们的头上一轰。

    “什么？！第四位长老！？”

    巴摩三人极为吃惊的呼道，两眼死死的盯着银绝，满副惊色。

    突然，德里夫脸色一沉，阴冷冷的说道：“朋友，这玩笑可不是随便都可以开得起的。”

    “我并没有开玩笑。”银绝说着，手不由拿出了个卷轴，又道：“这是宗主亲手交给我的东西，我们才可以成功进入此地。”

    “宗主！”

    巴摩三人一惊，面面相觑，因为这消息实是太惊人了。

    其实，他们并没有不相信银绝所说的话。因为他们感觉到银绝这一群人的实力很强，若是怀有敌意的话，恐怕早已都出手了。

    “那宗主现可哪？”巴摩即问。

    银绝说：“我觉得我们应该好好找个地方谈谈会比较好。”

    闻声，巴摩愣了一下，歉意的笑道：“呵呵，也是，那请诸位跟我们来。”

    “劳烦了。”银绝回礼道。

    “不客气。”巴摩友好一笑，银绝他们的实力很不简单，能够加入武门的话，那武门的实力又会大大的增强许多。

    随着，银绝等一群人便满副好奇的跟着巴摩走去。

    不过，巴摩他们并不是往那城里走去，而是沿着一条神秘的洞道，直走了进去。看无广告请到《网》

    请分享

    