
    ?  现，炎魔兽如此大举蓄力，想必是要将那些血魔与龙云风一同焚灭了。《网》

    没办法，龙云风实是太难缠了，而且年纪轻轻修为就是如此精深。虽然说血魔族，族人被杀害的话，血魔王绝对是大为震怒。

    但以如今的境况，炎魔兽自信就算是杀了这些血魔，血魔王也不会因此怪罪下来，而且还会大大的赏赐自己。

    “各位！对不起了！”炎魔兽沉声道，庞大的地狱炎火已经快蓄力完毕了。

    领头血魔惊恐的瞪大了双眼，愤怒的骂道：“快停下！”

    众人也是拼命的想要从龙云风的身上挣脱，奈何龙云风如此难缠，被吸住身子动弹不得。

    “呵呵，这不是很好吗？你们个人可以和我一个人一起死，我倒觉得挺划算的。”龙云风得意一笑，看不出有任何的恐惧。

    “混蛋！我跟你拼了！”领头血魔怒骂了一声，使命的想要运气体内的力量。

    可惜，这一点作用都没有，反而吸收了龙云风体内那怪异强大的力量，整个身子被涨得满满的，疼痛不已，感觉身子就快要炸裂开了一般，痛苦不已。

    “没用的，别白费心机了，不如慢慢的去享受生命结束的后一刻。”龙云风淡淡而道，仰望着天空那庞大的火云。

    不得不说，这一波攻击若是下来的话，整座炎城的所有一切都将会被焚烧殆，这就是地狱炎火的恐怖威力。

    吼！~~

    炎魔兽怒吼了一声，蓄压已久的地狱炎火像是一座巨山般的沉沉逼压下来。

    霎时间，整个空间宛若定格了一般。

    滚滚的火云，挤压着整个空间，极致的高温逼起了一股强劲的热风，令人心悸的气息弥漫着整座残籍的炎城。

    “不！不！~”

    领头血魔惊恐的摇头，满脸涨红，绝望的挣脱。

    “结束了。”龙云风深深感叹了一声，脸上却是不由显露出一丝让人难以理解的笑容。

    轰！~~

    一声惊天动地般的响声传来，庞大的火云轰进了整座炎城，炙热的高温无情的焚烧着一切，瞬间便吞没了那些血魔与龙云风的身子。

    啊！~~

    一片绝望的惨叫之声，那炙热的炎火之下，那些血魔的肉体与灵魂那炎火的焚烧之，渐渐的化为了一片光点。

    而至于龙云风的身影，早已那炎火轰下来之时，诡异的消失不见了。

    轰！~~

    又是一声，破裂的大地面纵横交错，是扩大蔓延着，完全的崩溃了。汹涌的地狱炎火甚至将整片地面焚烧为了一片乌黑之色，天际之间，猛的升起了一片红霞，几乎照亮了整片天空。

    恶魔般的毁灭，持续了许久，方圆数十里之地，弥漫着滚滚的浓烟，空气充斥着一股刺鼻的烧焦味。

    久久，视野开始变得清晰。

    可这一看，哪还有什么炎城的存，地狱炎火焚烧之地，现出了一道深渊般的巨坑，所有的一切都已经被毁灭了。

    那些血魔，还有龙云风，都已经完全失去了踪影。

    此时，于上空之，冷冷的飘立着一道笼罩着火光的巨影。

    炎魔兽口喘着大气，刚才那一波的攻击可是使了全身之力，而且龙云风他们又被完全的击。一般来说，地狱炎火击的话，凡人肉躯，除了被毁灭，再无存活的可能。

    “呵呵！结束了！”

    炎魔兽淡淡一笑，一副如释负重般的样子。虽然付出了点代价，但总算是把龙云风给消灭了。

    不过，为了保全起见，炎魔兽特别这里徘徊巡视了许久，方才离去。

    嗖得一声！

    炎魔兽化作了一道光痕，飞向了炎地的方向。

    但是，炎魔兽绝对不会想到，就离去之时，有个极小的颗粒，已经依附了炎魔兽的身上。

    而那个小颗粒，也便是天尊府了。

    ······

    炎地，于龙云风原世界来说，那便是一群火山之地。

    火山，也分死火山与活火山。

    死火山，一般来说为死活人，也就是无法喷岩浆的火山，或者说沉寂了许久的火山，这也叫做是“休眠火山”。

    而活火山，也就是喷频繁的火山。而火山的岩浆，拥有着可怕的高温，甚至高达数万热，具有可怕的腐蚀能力，比起地狱炎火是有过之而不及，凡人之躯，必死无疑。

    炎地，外围处大多为死火山，而部的范围，大多都是活火山。

    所以，进入部的时候，便可以看到许多火山喷的奇观，空气朦胧着焚烧之后的白烟，这里气极高，有些甚至高达千之上，这也是常人凡兽不能这里生存的原因了。

    而那些血魔生存这极其恶劣的环境，可以一定的提升实力，也可以承受高温提升肉体防御，但他们还是不敢轻易的去触碰喷的岩浆。

    此刻，炎魔兽炎地的上空急速

    飞行着。

    这炎地的范围大得很，炎魔兽一直飞行了许久都似乎没有到达目的地，而躲天尊府依附炎魔兽身上的龙云风，也是趁着这机会打量着这片炎地。

    之前，龙云风与炎魔兽等一战，其实也就是为了让炎魔兽上当而已。

    因为，龙云风要混进血魔族的藏身之地，那就得必须有人引路。当龙云风引出他们之后，一来可以除去那些血魔，二来可以让炎魔兽减少疑心，只有认定自己是死了，这才可以真正的混入血魔族的藏身之处。

    足足，又过了十余分钟的时间。

    可见，有处怪异的火山口。

    为什么说怪异呢？

    因为这座火山口极大无比，周边都被那些活火山给包围，应该来说这里是火山喷频率高的地方。但这座火山口似乎并无任何的作动，察其地表，经过岩浆吞噬的程也不是特别强。

    也就是说，这座火山口应该是被某种强大的力量给限制了，而且很可能就会是血魔族的藏身之地。

    不由，龙云风的神色凝重了起来，天尊府里面的话，也可以清晰的察看到外界的一切。只是龙云风只作肉眼察看，毕竟那血魔王的实力可能超越了一般的神级强者，所以龙云风不敢贸然使用神念之力去探查。

    忽的，炎魔兽飞到了那火山口上。

    当下，龙云风便展眼望去。失望的是，这火山口里面竟然什么都没有，也感觉不到有什么特别的异样。

    难道？这炎魔兽不打算回去血魔族禀告炎城的情况吗？而是直接先回自己的老巢，毕竟炎魔兽本来就是喜欢生存这里。

    正疑惑，突然听到炎魔兽口正默念着一道奇怪的咒语。

    猛的，炎魔兽竟是往那火山口冲了进去。

    “呃！？”

    龙云风一愣，惊讶的现，当炎魔兽冲进那火山口里面的时候，原本的场景竟然完全的变了。

    没错，里面确实是一个巨大的环形火山口，底部有处像是湖水般的口子，里面满满的蠕动着可怕的岩浆，像是沸腾的开水一般，岩浆上不断的冒着半圆形火泡。

    随着，龙云风愕然的现，这巨大的环形山谷之，竟然潜藏着一道道密道。密道之外，沿着那火山洞壁有着一道道环形路道口，而每一道路道口，皆然站立着一脸冷色的血魔。

    “原来如此！”龙云风暗惊。

    这处火山口，通道之外布置下了一道隐藏魔阵，从外界看去，根本就看不出什么来。而这火山口里面，那些血魔便生存这里，那些密道应该所构接其它的火山口。

    此时，炎魔兽缓缓的飞落入火山口，周边的那些血魔守卫完全视而不见一般，依然忠诚的守立于原地不动，看来炎魔兽这血魔族的地位也是不小。

    “炎魔！”

    一道低沉的声音响起，一位身裹黑衣面目不清的老者诡异般的显现到了炎魔兽的身前。

    炎魔兽似乎对于那黑衣老者极为的敬畏，恭敬而道：“炎魔见过血使大人。”

    “血使！”

    龙云风一惊，大为喜色。据得杀手组织的情报，血魔族，有四位血使，每一个血使的实力都是深不可测。而且这血使的地位极高，等同于长老的身份。

    现，竟然血使都出现这里了，那这里绝对就是血魔族的藏身之处了。

    这时，那黑衣老者微微点头，淡淡的问：“事情都调查清楚了吗？”

    “都···都调查清楚了。”炎魔兽显得惧怕，弱弱的说道：“真如血魔王大人所料，之前派遣出去的人都已经被杀害了，对手是个可怕的人类强者，以我的实力只能勉强对付，但是···”

    “但是什么？”那黑衣老者沉声问道。

    炎魔兽迟疑了许久，惶恐的回道：“但是跟我随同去的人都已经不幸遭害了，不···不过我已经把那个人类强者给杀了！”

    “废物！那家伙根本就没死！”黑衣老者大为震怒。

    “没死？！”炎魔兽惊愕的瞪大着双眼，急道：“这不可能，我的地狱炎火之下，他根本就无法可逃！”

    “哼！难道血魔王大人所说的话也有错吗？”黑衣老者沉哼了一声。

    一听到是血魔王，炎魔兽便吓得满身颤抖，连忙点头道：“是、是，没错，那我这就出去找到那家伙！然后把他大卸八块！”

    “不必了！好好守这里便可，下面的这些东西可不能有任何的出错！那家伙竟然能到炎城，想必也是针对我们血魔族，到时自会找上门来！”黑衣老者满脸阴沉的说道。

    “是！~”

    炎魔兽恭敬的应了一声，一副惧怕懦弱的样子，哪还有什么火之王者的威风。

    躲天尊府里的龙云风却是大为得意，冷笑道：“呵呵，猜得倒是不错，不过我已经找上门来了。”顿了顿，龙云风又开始陷入了沉思：“下面？那都是些什么东西？不会是岩浆里面？”看无广告请到《网》

    请分享

    