
    圣洁的湖光，奇美之象。

    沿着光道，龙云风跟随着维娜丝来到了湖中央之处。

    这时，艾丽丝就像是沉睡中的仙女，紧闭着双眼，绝美诱人的**中萦绕着淡淡的白光，充满着一股朦胧之美。

    沉睡中的艾丽丝，显得是如此的安静，淡淡的体香袭鼻而来，直让人心醉。

    “丽···丽丝。”龙云风轻呼了一声，瞠目结舌的盯着沉睡中的艾丽丝。

    确实，沉睡中的艾丽丝很美，**的**，不断起伏的高挺胸脯，充满着鲜活的生命力。龙云风两眼迷离，这也是龙云风第一次看到艾丽丝的**，竟是如此的完美。

    “你还在看什么！”维娜丝突然喝斥了一声。

    “呃！”龙云风一愣，连忙摆手：“不、不，我···我···”

    龙云风满脸憋得通红，尴尬的转过了头，羞愧不已，更是暗暗对自己大骂：“该死的！丽丝已经这样了，自己还如此心术不正！”

    “哼！你这个臭小子！本座不得提醒你，艾丽丝以后将可能会是光明教廷中的圣女，圣女是绝对不能亵渎的，请你好好注意一下！”维娜丝冷斥道。

    “是、是。”龙云风连忙点头，满脸羞红，却又心中暗呼，艾丽丝的**实在是太诱人了，换做是何人，都会本能的被其诱惑。

    “开始吧！”维娜丝说道。

    “好！~”

    龙云风转过了头，却是害怕般的紧闭上了双眼。

    “你这又是在干什么？”维娜丝冷问。

    “我···我这不是不看她吗？”龙云风弱弱的回道。

    “哼，稳定心神，按本座所说的去做。”维娜丝冷哼了一声。

    “好···”龙云风点了点头。

    “首先，把你的右手按住艾丽丝的胸口。”维娜丝说。

    “什么？！胸口？！”龙云风吃惊的瞪大了双眼。

    “好好按本座所说的去做就是！”维娜丝大骂了一声，沉声又道：“但如果本座发现你有任何不良的居心，本座会杀了你！”

    “是、是。”龙云风惊得一声冷汗，便稳定住了心神，缓缓的伸出右手，直咽了几口水，颤颤的朝着艾丽丝那高挺的胸脯中触碰而去。

    都说，能得美人之体，是多么幸福美妙的事情，但现在的龙云风却是感到颇有压力，明明就是那么的诱人，龙云风又得死死的压住本能的**。

    维娜丝淡淡的紧望着龙云风的神色变化，满脸冷色，狠狠暗道：“哼，臭小子！这一下你可跑不了了！”

    明明，只是短短的距离，但龙云风的手却是走得很慢。

    虽然龙云风只是第一分体，但与主身的意识是共接的，所以现在身在远方的龙云风也能身临其境的体会到这种纠结的心情。

    忽的，当龙云风一手按在艾丽丝那温热高挺的胸口中时，龙云风整个身子猛的一怔，但又极力的稳住了心神，额头上不断的渗出冷汗：不能这样，绝对不能这样，我得冷静，一定要把艾丽丝给救回来。

    想到于此，龙云风便冷静了下来，深呼了一口气，总算是抛开心中的杂念了。

    “恩，很好。”维娜丝颇为满意的点了点头，认真的说道：“然后用你的左手挤出你体内的精血，定在艾丽丝的额心上。这样做的理由就是，当你的精血穿透过艾丽丝的深处意识之中，精血会在意识与心魂中达成共通，艾丽丝体内的血液便会刺激而形成流动，再加于本座的秘法，便能让艾丽丝完整的活过来！”

    “好的！”龙云风沉沉点头，伸出左手，正欲挤出精血。

    突然，维娜丝又说道：“不过还有一点需要告诉你。”

    “什么？”龙云风愣愣的问。

    “意思就是，艾丽丝毕竟是死而复生，本座也是使用了禁术秘法，可能会产生一些不好的负面影响。”维娜丝郑重的解释道。

    “负面影响？难道丽丝还会出现什么问题吗？”龙云风神色焦急，忧虑不已。

    “但这个问题对她来说也许会是好处。”维娜丝面无表情的说道。

    “好处？我不明白，还望教主解释。”龙云风问道。

    “简单的说，就是艾丽丝活过来了之后，会失去所有的记忆，包括是她的亲人，也包括你，都会通通的忘记。”维娜丝一脸严肃，又道：“这样对她来说是最好的选择，命运已经选择了她，所以她注定会是属于光明教廷中至高圣洁的圣女。”

    “好了，我明白了，我现在只要让艾丽丝能够活过来就已经满足了。”龙云风回道，脸色黯然，但心中却如刀割般的痛苦。

    说不定，以后就永远与艾丽丝形同陌路了，甚至可能会是敌人。

    “恩，明白就好，可以开始了。”维娜丝微微点头，神杖朝空一划，一股威严的气息覆盖住了整片湖水，一道夺目的神光从天而降，化作一道白色光罩，严严实实的将龙云风与艾丽丝给裹在了里面。

    忽然，维娜丝口中默念着难懂的咒语，湖心之中，砰得一声声冲起数十道的水柱，水柱似乎被定住了，似乎形成了一道奇怪的阵点。

    当然，这可不是普通的魔法阵，而是神阵。

    见此，龙云风也开始挤出了精血，一把手点在了艾丽丝的额心之中。

    当下，维娜丝沉喝了一声，高举神杖大呼了一声：“万主的光明神大人，请您怜惜您最忠诚的信徒，赐予她新的生命吧！”

    轰得一声！

    偌大的湖水，像是开水般的沸腾了起来，整片湖水阵阵而响，威严的神之力从天而降，神圣的光芒，顷刻间弥漫了下来。

    “呃！”

    龙云风一惊，在那威严的神力气息逼压之下，满身颤抖，心中更为的恐惧，甚至有种莫名的想要去膜拜的冲动。

    猛的，龙云风惊讶的发现，自己的双手竟然与艾丽丝的双手死死的吸斥住了，体内的精血疯狂的涌入于艾丽丝的体内。

    “这！~”

    龙云风满脸惊恐，这维娜丝不是想要自己的性命吧，如此下去，即使是救活了艾丽丝，那流入了大量的精血，第一分体还能活吗？

    虽然说，龙云风不明白维娜丝到底是不是想要借此迫害自己，只是龙云风最担心是能不能救回艾丽丝，即使现在是龙云风的真身，也是会这样想。

    突然，就在龙云风满脸恐色之中，维娜丝那沉冷的声音忽的传入了龙云风的脑海之中：“小子！放心吧，这不会要了你的命，只是要救活艾丽丝的话，需要付出不小的代价。而这秘法本座只能每十年使用一次，如果你放弃的话，那就再等十年之后吧，但至于艾丽丝还在不在，本座就不清楚了。”

    闻声，龙云风惊得一下，反正也是分体而已，即使是维娜丝能对自己做什么，也绝无影响。

    而今，为了救回艾丽丝，龙云风也不敢有任何的犹豫。便下定了决心，即使是付出第一分体的代价，龙云风也是在所不惜。

    “来吧！~”

    龙云风大喝了一声，便完全的放开了一切，任由着体内的精血，滚滚的被抽入于艾丽丝的体内。

    “呵呵。”维娜丝暗暗冷笑，双眼一凝，威沉着脸冷呼道：“秘法！~神印血记！~”

    猛的，维娜丝挥举着手中的神杖，充斥着一股强烈的白色光芒。

    宛若，天地之间，只剩下了那道白光，整个世界，早已被那白光给笼罩住了。

    轰！~~

    整个湖面剧烈的颤动着，冲射而起的数十道水柱结成一道复杂的魔法阵图。

    啊！~~

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，整张面容痛苦的快要扭曲了，体内的精血似乎已经快要被抽干了。

    突然，脑海之中，像是一道晴天霹雳，轰进了龙云风的脑海之中，直接切断了与龙云风主身的构接意识，龙云风的第一分体直接晕阙了过去。

    “成了！”

    维娜丝冷哼了一声，双眼紧凝，一股可怕的神念之力侵入了龙云风的脑海之中。

    此时，龙云风脑海之中，白茫茫的一片，尽是空白之色。

    维娜丝狞笑了一声，极为渴望的窥视入龙云风的意识之中。

    “什么？！”

    维娜丝满脸惊色，没想到以自己的神念意识，竟然无法窥视入龙云风的意识世界，就像是一页白纸一般，什么都没有。

    当然，龙云风的第一分体与主身早已切断了，怎么会窥视到龙云风的意识世界呢？

    “怎么可能？！难道是失败了！”

    维娜丝显得有些疯狂，庞大的神念之力极为不甘的在龙云风的意识中进行着大规模的搜索，每一个细节都不容错过。

    可惜，还是一片空白，但还是无法窥视入龙云风的意识。

    本来，维娜丝想要得到龙云风的修炼功法，还有就是神塔中的秘密，没想到竟然失败了。

    “该死的！那就得这样了！”

    维娜丝沉哼了一声，强大的神念之力，将神印血记刻入了龙云风的意识之中。

    所以，就算是维娜丝无法窥视到龙云风的秘密，但也能控制住龙云风。

    简单的说，神印血记并不是什么救人的秘法，等同就是一颗潜意识的炸弹，只要维娜丝微微使用秘法咒语，便能激活龙云风意识中的神印血记，龙云风便会直接爆体身亡。

    虽然说，维娜丝没有成功窥视到龙云风的秘密，但已经控制住了龙云风。

    只可惜，维娜丝所费尽心思控制的龙云风，只是龙云风的第一分体而已。若是维娜丝知道了这些的话，一定会气得吐血吧。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    