
    此时，龙云风刚才从天尊府出来，外界正好是到了深夜。

    当然，土之结界还隔绝着，武练场上的人只能纳闷好奇着，完全看不清里面的境况。

    所以，为了减少不必要的怀疑，龙云风施展空间之术，便无声无息的离开了皇宫密道。

    下一刻，龙云风已经现身到了皇宫之。

    忽的，纵身一跃，诡异的身影便躲过了皇宫的所有眼线，瞬间冲到了高空之。以如今龙云风的实力，恐怕这里除了龙王之外，无人能察觉到龙云风的行踪。

    “哼，泊来大公爵！我们可真有缘分啊！看来这仇不得不提前报了！”龙云风冷哼了一声，两眼凝视着整个皇都。

    嗖得一下！

    龙云风便急速的掠空而去。

    数年之前，龙云风复活之时，便与泊来的爱子泊斯产生过矛盾，从而遭到了泊来的暗刺杀。虽然刺杀未成，但龙云风早已是对泊来痛之入骨，对于这些潜藏身边的祸害，龙云风绝对不会留情。

    泊来大公爵，是神龙帝国唯一的一位大公爵，帝都拥有着极大的权力。而其子泊斯，依仗着自身的权势，一直帝都横行霸道，一般不是闹出太大的问题，就是连雪莱大帝也不会过问。

    现，竟然已经怀疑大公爵府与杀手组织或许有着极大的关系，所以准备进入大公爵府之前，龙云风特地先去了一趟龙腾家族。

    可惜，如今的龙腾家族早已是不复往日，族时刻充斥着一股杀气。原族长龙飞已死，大长老龙腾越便拥有了族高权力，所以掌控了整个龙腾家族的大权。

    原本，有人提出选举的族长，但至此之后，一些后辈青年便一一无故惨死或是失踪，就是连原族长龙飞的儿子龙岩星都已经失踪了。

    自从发生了这些事情之后，就再也没人敢去提出选举族长的意见，油然之间，龙腾家族已经形成了以大长老龙腾越马首是瞻的一股强大势力了。

    龙云风的神念之力强大，就是连达到半神之境的龙腾越都不能发现龙云风的神念窥视。

    “哼！龙腾越！你这个老家伙！你给我等着！我绝对不会放过你的！”高空之，留下了一道龙云风那满带仇怨的冰冷之声。

    随后，龙云风便恨恨的离去了，因为现还不是解决龙腾越的时候。

    “噗哧！~”

    一处书房之，龙腾越禁不住打了个喷嚏，本能下的便咒骂了一声：“是哪个家伙骂老夫！”

    过了不久，龙云风的身影便闪现了泊来大公爵府的上空之处，冷冷的藐视着地面的奢华建筑物。

    现，龙腾越正是龙腾家族，所以今晚正是对付泊来大公爵的佳时机。

    忽的一下，龙云风那鬼魅般的身影便消失了黑夜之。

    没想到，这泊来大公爵府，表面上看起来只是多了一些守卫警备而已，暗却是隐藏了如此多的高手。

    所幸的是，这大公爵府里，并没有杀手组织的主要势力范围。

    也正因为如此，龙云风心才越加的怀疑。若是大公爵府潜藏着如此多高手的话，那必然会引起他人的注意。

    不过，这大公爵里面还是拥有着两位圣域级的高手，一位是泊来，而另一位则是泊来的手下，也正是那老管家。

    但是，龙云风的首先目标并不是先放这两人的身上，而是曾经的“故人”，泊斯。

    不由，龙云风神影无踪的落了泊斯的所住之处，惊讶的是这四周竟然完全没有任何的警戒。

    龙云风颇为的疑惑，但还是小心翼翼的这房院的四处布下了精神结界，以免引起动静。

    随着，龙云风身形一动，像是幽魂一般的穿过了房门，诡异的闪入了里面。

    定眼一扫，龙云风的目光一下子便落了泊斯的身上。

    但是，当龙云风一看到曾经的“故人”泊斯之时，却是惊住了。

    因为，现的泊斯看起来诡异无比，坐立床，赤身**，身上的血脉恶心般的爆现而出，两手定立着奇怪的姿势，体面目狰狞，以初次见面之时的泊斯已经完全不同了。

    “这到底是什么？”龙云风暗惊道，强大的神念之力侵入于泊斯的体内。

    愕然发现，于泊斯的体内正潜伏着一股可怕的邪恶之力，正吞食着泊斯的血肉，但泊斯却是一点疼痛的感觉都没有。

    随即，龙云风收回了神念之力，冷哼了一声：“看来我得自己去寻找答案了。”

    似乎，全心修炼的泊斯根本就没有感应到死神已经来临了，依然纹丝不动。

    不由，龙云风已经站到泊斯的身前，一手猛的按了泊斯的头上。

    这很简单，想得到自己想要的信息，好的办法就是强行抽取对方的记忆。虽然手段很残忍，但对付泊斯这种人的话，那确实是需要这种惩戒。

    正时，修炼的泊斯突然身子一震，一股霸道的外力侵入了自己的体内。

    猛的，泊斯惊恐的睁开了双眼，便看到眼前有些陌生人竟然一手按着自己的头。

    “混蛋！”

    泊斯怒吼了一声，本能下的击出双掌，结结实实的重击龙云风的胸前之处。

    砰得一声！

    泊斯感觉像是打了一块钢板上一般，两手麻痛。

    惊骇之下，泊斯体内逼出一股强大的邪恶力量，涌入了龙云风的体内。

    “嗯？”

    龙云风一愣，但就是没有去抵挡的意思。

    可是，当那股邪恶之力侵入身子之时，竟是侵袭自己的血液。

    或许是泊斯的实力还太过于脆弱，侵入龙云风体内的邪恶之力也没有那么强，远远没有达到可以与龙云风体内血液抗衡的实力。

    可想而知，龙云风体内的血液已经融合于了五大元素之力，奈是那股邪恶之力再强大几分，也无法吞噬龙云风体内的血液。

    只是，现的龙云风感到非常的震惊，泊斯体内的这股邪恶之力，与噬血魔功的原理也是差不多，竟然可以吞噬对手的血液。

    “看来你身上还挺多秘密的！”龙云风冷哼了一声。

    “你！~”

    泊斯大为惊愕，没想到这两掌对龙云风一点伤害都没有。

    猛的，泊斯收回了双掌，体内的邪恶之力再次充斥双手之，朝着龙云风的胸前又准备攻击了过去。

    “还想来吗？”龙云风冷冷的说了一声，手的力道猛的增加了几分。

    啊！~~

    泊斯极为痛苦的嘶叫了一声，原本蓄力好的力量也被迫涌回了体内，全身像是抽筋般的颤抖着，赫赫已经丧失了攻击能力。

    直到现，泊斯才终于醒悟了过来，眼前的这位陌生人是一位可怕的强者。

    “你···你到底是谁？！”泊斯发疯般的吼问着。

    “我？”龙云风良有趣味般的笑了笑，即道：“我是你的老朋友。”

    “滚你个狗屁朋友！这里是大公爵府！你敢伤了本少爷，我父亲他们会要了你这小子的命！”泊斯愤怒的叫嚣着，根本就不知道自己已经早已成为人家的瓮之鳖了。

    “呵呵，这你倒放心，解决了你，待会就去找他们了。”龙云风冷冷一笑。

    “你个卑鄙小子！说！你到底是谁！”泊斯愤怒的吼道。

    “唉~真的不记得了吗？”龙云风摇了摇头，嘴角抹起了一副玩味般的笑容。

    随着，泊斯惊恐的看到，眼前这位陌生男子的面容竟然不可思议的扭动着，转眼竟然换成了一副的面孔。

    看到这张伴有着熟悉的面孔，泊斯吃惊的暴突起了双眼，像是见鬼般的结结巴巴的说道：“你···你是龙云风？”

    “呵呵，泊斯少爷果然好记性，正是云风我。”龙云风优雅般的笑了笑。

    一听真的是龙云风，泊斯惊得一脸的惨白，关于大陆对龙云风的一些传闻泊斯心可是非常的清楚，便摆出了一副极为可怜般的表情苦求道：“云···云风兄弟，求···求你放过我···”

    “不好意思，现我没时间听你说这些无用的废话！”龙云风脸色一冷，手的力道猛地又增了几分。

    “噢！不！不！”泊斯痛得全身抽搐，满脸恐惧的呼道：“求···求你放过我，你···你要什么我都给你！”

    “那好，我要的是你的命！”龙云风双眼一冷，强大的神念之力猛的侵入了泊斯的脑海之，强行夺取着泊斯脑海所拥有的信息。

    强行夺取脑信息，对于脑部与魂体来说都是大为受损，而且这过程之，会承受着比**煎熬还要加的痛苦百倍。

    啊！~~

    像是杀猪一般痛吼之声，泊斯几乎使劲了所有的力量从这一吼叫吐了出来，原本爆炸的血脉皆断裂，满身是鲜血，两眼瞪得发白，身上早已没有了生命的气息。

    可悲，一向帝都横行霸道的少爷，就这样惨死龙云风的手，也算是为帝都除去一大害了。

    不由，龙云风收回了手，泊斯一身硬邦邦的倒了下去，龙云风两眼盯着泊斯，大为震惊：“好可怕！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    