
    沉寂了许久，龙云风便朝着那茫然然的汪洋恭敬的喊道：“龙腾家族龙云风冒昧打扰，还请龙王大人能够现身一见。//热书阁”

    说完，整片汪洋依然一片平静，没有任何的回应。

    “难道是魔法传送的时候失败了？”龙云风暗暗的嘀咕着。

    正想着，一道威严的笑声便沉朗的回响了起来：“呵呵，没想到我们竟然那么快就见面了。”

    “龙王。”龙云风暗自心惊。

    忽然，原本那平静的海洋，惊起了一股滚滚的海浪，龙云风的不远海面之处，渐渐的凝现出了一道巨大的漩涡。

    那漩涡像是无底洞一般，不断的将周围的海水给吸入了进去。

    “恩？”

    龙云风一惊，感觉到了这股海浪的可怕，不由凌空而起，紧紧的凝视着那越加扩大的水流漩涡。

    忽然，一股恐怖的龙威从那漩涡之涌散了开来，顷刻间感觉整片海平面突然间沉降下来了一般。

    随着，漩涡之，沉沉的探出了一颗巨大的金色龙头，一双灯笼般冰冷瞳孔正注视着龙云风。

    这眼神，像是一把锋利的长剑，狠狠的扎进了龙云风的胸口，让龙云风不禁身子一颤。

    “这就是龙王的主体吗？”龙云风暗呼了一声，这股龙威，比起维娜丝这等神级来说，甚至还要具有着大的威慑。

    不过，这龙威的逼压之下，龙云风依然一副极为镇定般的样子，满怀着敬意望着龙王露出了一丝笑容。

    当然，若是换做常人的话，早已承受不住龙王这股可怕的龙威而惊得屁滚尿流，一头栽下来。

    “呵呵，不错，不愧是龙神大人的传承者。”龙王沉声道，言语之，伴着几分欣赏。

    “恩？龙王怎么知道？”龙云风一脸惊惑。

    龙王没有立即回答，扬起那巨大的头颅，又沉进了海里。

    然后！

    砰得一声！

    一道巨大的金色光柱从那漩涡冲射而出，溅起了大片的浪花，金芒之，赫赫显现出了一位威严的身影。

    正如几年前所前，龙王是一位年约相似四五十上下的年男子，满头金色长发，头顶之上，长有小小鹿角一般的龙角，目如朗星，一副威容，身穿着金衣，衣冠整整，拥有着一番王者般的势威。

    此时，龙王正凌空与龙云风对立着，颇为欣赏的笑望着龙云风。

    龙云风微微一惊，再次行了一礼：“云风拜见龙王大人。”

    “呵呵，不必那么客气了。”龙王笑了笑，赞许般的说道：“千年以来，能够闯入龙魂战阵的人少之又少，而能够来到龙界的人，除了历代龙王之外，也就只有你了！”

    “大人，这龙界到底是什么地方？”龙云风问道，这也是龙云风为感到惊奇的。

    “龙界，也便是一个神域空间。”龙王解释道。

    “神域空间？”龙云风一副惊愕的样子。

    “没错。”龙王点了点头，不禁生起了几分骄傲之色，沉声道：“这龙界，是初代龙王所遗留下来的，可惜初代龙王已经陨落了。但初代龙王却以诸身神力布下了这一处神域空间。”

    神域空间，总得来说也分两大类，一种是随身自由性的神域空间，还有一种便是固定性的神域空间，而龙界就是属于第二种。

    “原来如此。”龙云风理解了过来，心对于神域空间的能力也是越加的向往。

    “好吧，可以告诉本王你来我龙族的目的了，不单只是为了面见本王吧。”龙王的脸色突然变得严肃了起来。

    “恩，目的倒是有两个。”龙云风点头而道。

    “那就先说第一个吧。”龙王负手而立，一副洗耳静听般的样子。

    “第一个，也就是为了莉丝公主。”龙云风说道。

    “莉丝公主？”龙王不禁皱眉，即问：“莉丝她怎么了？”

    “恩？你不知道吗？”龙云风反而惊问。

    “本王一直都闭关静修，怎会知道呢？”龙王满是疑惑，即道：“好了，快说说莉丝到底出什么事了？”

    “她患了重病，身体脆弱，生命力正白垩化的流逝，恐怕也是撑不了多久了。”龙云风脸色不由黯然了下来。

    “什么重病？竟然会那么厉害要了莉丝的性命？”龙王惊住了。

    “恩，这一切也算是因我而已。”龙云风一副伤痛之色，紧望着龙王恳求道：“龙王大人，现只有您的精血才能救回莉丝一命了，所以云风恳求龙王大人能够赐我一滴精血。”

    “精血？”龙王眉头紧锁，自己可是闭关数年，实力大有精进，如果这种情况下奉献出自身一滴精血的话，那可就白费功夫了。

    可别小看这一滴的精血，作为龙精华之血，与自身龙力也是息息相连的。别说是一滴精血，就是半滴精血，也会损失数年的修为。

    简单的说，一个很现实的，龙王虽然与雪莱大帝的关系不错，对于雪莉丝也是颇有好感，但也没必要为了一个人的性命而白白浪费自己多年的修为，这也是龙王的私心。

    不知为何，龙云风看到龙王神色所显露出的忧郁之后，心莫名的感到些气愤，淡淡的说道：“难道龙王也是想让莉丝逼得嫁给龙痕皇子才愿意吗？”

    “你说什么！”龙王双眼一瞪，皆然大怒，一股恐怖的气息狠狠的往龙云风的身处逼了过去。

    这股势压实是太强了，龙云风惊得冷汗连连，但却不显惧意，冷冷的说道：“早先莉丝出事的时候，龙痕皇子便以此作为条件，难道龙王大人不知道吗？”

    “这混账小子！”龙王满脸怒意，但并不冲着龙云风，一脸正色的说道：“本王告诉你！本王绝对不会使用这种卑鄙的手段，这几年本王一直都闭关潜修，对于痕儿的事一概不知！”

    当然，作为一族之王，断然不会有如此卑鄙的想法，龙云风心知肚明，只是想借此刺激一下龙王而已。

    “恩，我相信龙王大人。”龙云风沉沉点头，两眼紧视着龙王，郑重的说道：“现，我恳求龙王大人能够施予援手，挽救莉丝，若有什么条件的话，我云风一例照做！”

    龙王眉头一挑，淡淡的说道：“看来你还真挺乎莉丝的。”

    “当然，她是我的未婚妻！”龙云风极为认真的回道。

    “呵呵，条件倒是没有，倒是本王对于龙神传承者的实力非常的感兴趣。”龙王眯眼一笑，眼闪烁着精芒。

    “请说。”龙云风道，其实未见龙王的时候，便想到与龙王的交手那是无法避免的。若是真的不行的话，龙云风就得使用后的保命手段，使用泰坦王魂。

    现，只是希望龙王不要太逼人了而已。

    当然，龙王也不是一个没有分寸的人，良有趣味般的笑道：“呵呵，这样吧，若是你能抵抗本王三拳之力，本王自会愿意送你一滴精血，如何？”

    “好！”

    龙云风一口应道，连一点犹豫的意思都没有。

    “恩？看来你很有自信。”龙王眼又绽起了几分欣赏。

    “不是自信，那是没得选择。”龙云风淡淡的回道。

    “很好，不愧是龙神传承者，那就三拳为定胜负吧。”龙王突然变得兴奋了起来。

    “恩。”龙云风沉重的点了点头，虽说龙王已经极大让步了，但这三拳的力道也不是轻易间就能承受的。

    “呵呵，那你可要准备好了。”龙王微微一笑，体内暗暗的运起力量，周边的气流不禁变得急促了起来，惊起的强大气势甚至让空间的气温都变得冰冷起来。

    龙云风一脸凝重之色，狠狠的握紧了拳头，体内运足了全力。

    因为，龙云风心猜想，第一拳的时候，龙王应该不会下手过重，所以第一拳可以挨过去。而至于剩下的两拳，只要龙王不进行龙化的话，那龙云风就还要取胜的筹码，那便是狂魔状态的变身。狂魔变身之后，便能达到比拟半神的实力，硬抗龙王两拳的话，并无多大的问题。

    毕竟，龙云风的**强度也不是虚的，再加以之前龙魂战阵的龙神之力刺激，龙云风的**力量又比原先还要强悍了近十倍。

    对于这一点，龙云风还是有一点把握的。

    猛的，龙云风身子一抖，狂喝了一声，全身的肌体爆炸性的强化了，双拳沉沉的握起，充斥着强大的力量气息。

    赫赫，这一股的气势，龙云风丝毫不弱于龙王。

    “很好。”龙王显得有些激动的笑了笑，沉喝了一声，骤然间爆发出强大的气势，作为龙王者，气势可不能被压下了。

    龙云风浑然不惧，紧视着龙王，体内涌起的可怕气势滚滚的迎了上去。

    顿时间，空间惊起了两股敌对的强大气流，进行着疯狂的冲击，像是有着无数的巨兽，正凶猛的交斗着，一波接一波的气浪沿着整片空间涌荡了开来。

    轰！~~

    无形的冲击之力，以两人心之间的海面，冲涌起了成排巨浪，溅起了漫天水花，整片海水也开始变得混乱不安。

    太强了！

    光凭两人的气势冲击，便引得了空间异动。

    这时候，龙王早已是惊恐不已，没想到实力远弱于自己的龙云风，其身上竟然拥有着如此可怕的气势，丝毫不弱于自己。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    