
    吼！吼！~~

    两道长龙凶猛的迎着彼此涌卷而来，天空似乎已经失去了原有的光彩，整片海水也被掀翻了起来，一左一右形成了两道庞大的海浪，层层而起，甚至暴露出了海底下的地面。

    龙云风剑所化金龙，接近于实体化些。

    反之，龙王是借助于自身力量所引动的海之力进行障眼法似的攻击，也是龙神怒第三阶一种迷惑对手的一种攻击手段。

    也就是说，龙王的主要攻击并不是那水龙，而是借予水龙隐藏于，其实根本就还未真的出拳攻击。龙王就像是一个隐藏暗的杀手，正等待着佳时间而出手。

    轰！~~

    两股似乎天生敌对的力量，疯狂的撞击到了一起，强横的力道毫不示弱的冲击着，碰撞着。

    砰！砰！~~

    每一次的碰撞冲击都会溅起一道道刺眼的光斑，一**强劲的力量势波都会不断的沿着四周荡袭而开，海水暴乱不已。

    乍一看，像是海水上有着两条巨龙缠斗着，庞大的身躯已经死死的纠缠为了一体。

    很显然，那金色巨龙具有着优势，像是有灵智一般，狡猾的缠绕那水龙的身上，死死的勒紧着那水龙，不断的挤压着水龙的力量。

    吼！~~

    那水龙似乎痛苦的吼叫，巨大的身子开始暴躁般的卷动了起来。

    可那金色长老实为诡异可怕，加于融合了龙云风体内所潜藏的龙神之力，光凭这一身的**就是难以摧毁，别说本身所拥有的强大神力。

    龙云风一手舞剑，剑嗡嗡作响，惊然暴喝了一声：“破！~~”

    吼！~~

    那金龙怒吼了一声，身上泛滥着耀眼的金色强光，一股恐怖的力量油身迸发，一波接一波的能量冲入了水龙之。

    顷刻间，水龙的结构便被那金龙给破坏了。

    轰！~~~

    一声巨响，水龙像是核弹一般的爆炸了开来，化为漫天的水花，荡涌开恐怖的劲浪，整片波动的海水也被这股劲浪给压凹了下去，然后便呈着四周掀开了巨大的圆弧之浪，连绵不断的朝着四周奔涌而去。

    “现才刚开始呢！”

    一道怒喝声响起，那混乱的水花之，全身化作金色流光的龙王突然冲射而出，逼向了那金色长龙。

    当然，龙云风可不会自负到这一击便可完全的将龙王给压住，也早看破了龙王的这一招式。便操控着那还未消散的金龙，极为凶悍的朝着气势汹汹的龙王身上冲了过去。

    吼！~~

    那金龙张开了巨口，口蓄聚出一道球状金色能量团，正对准着龙王。

    殊不知，龙王的速度快。

    嗖得一声！

    龙王一眨眼便冲到了那金龙的巨嘴之前，怒起一拳，朝着那金龙口所含着的那道金色能量团轰击了过去。

    猛的，龙王一拳轰进了那金色能量团。

    惊骇的是，龙王这一拳像是被一股强大的力量给吸入了进去一般，感觉像是了龙云风的诡计一般，因为这一拳根本就伤害不到龙云风。

    当然，这只是龙云风使用降龙剑法所幻化出来的金龙，只是一个力量体，并不是实体，相当于是一个力量的释放之体。

    也就是说，龙王所击向的目标，并不是龙云风，而是龙云风剑法所释放出的一种力量形体，只是接近于实体化而已。

    所以，龙王被阴了！

    但是，龙王也没想到的是，这世间，竟然会有此诡异可怕的功法。

    特别是这一道金龙，虽然龙王看不出这到底是属于什么种类的龙。但无论是那龙的身上所散发出的强大力量，还是那慑人的气势，让龙王甚至错觉上的认为，这才是真正纯种的龙。

    没错，降龙十八式，所幻化出的便是东方神龙。

    当幻化出神龙的时候，便具备着神龙身上的气息，比起这西方世界所谓的爬虫，这东方神龙才算是真正的神龙。

    轰！~~~

    一声毁灭般的爆炸之响，龙王这一拳的所有力量都轰进了那金龙的体内，拳所蕴含的强大力量便金龙的体内疯狂的肆虐开来。

    即使是那金色巨龙的威势不凡，但毕竟不是真的神龙，而且龙王本身的实力也不是虚的。

    轰！~~~

    又是一声巨响，那金龙似乎痛苦的嘶吼了一声，巨大的龙躯龟裂了开来，裂痕快速的蔓延全身，一道道金色强光那裂痕挤射了出来。

    龙王怒吼了一声，拳的力道又加大了几分，狂劲的龙之力冲进了原本就快要残破不堪的金龙之。

    终于，那金龙实是抵御不住了，那龙王强横的拳劲冲击崩然爆炸了开来，轰得一声暴散为了无数的金色光点。

    然后，爆炸所产生的力量气息尤为的猛烈，滚滚无形的气浪，沿着整片龙界空间吞袭而去，整片海域也似乎被逼得掀飞了起来，无数的水花，朦胧了所有的视野。

    嗖！嗖！~~

    两道流光般的身影，那爆炸所产生的惊威之，各往两边急速的弹了开去，足足分离开了数十里之远。

    而这数十里之内的海域，也是变得无比的混乱，一**的强大力量的肆虐之，海域形成了一道道强劲的漩流，整片海域变得越加的不安。

    海底之处，原本结实的地面，也被这股惊势给逼得纷纷劈裂了开来。

    若是海水之内也有着生命存活的话，恐怕这两股惊威的冲击之，早已是粉身碎骨。

    这一片的混乱，足足持续了数十分钟才渐渐的开始平息了下来。

    这时，龙王凌立于远空之处，头发显得有些散乱，身上显得有些狼狈，满脸惊骇不已。

    刚才那一击，就金龙击破的时候，没想到金龙体内所潜藏的力量是多么的恐怖。当爆炸开来的时候，即使是龙王有着强悍的**，那爆炸之力的冲击波也差点吃了大亏。

    “呵呵，看来我的运气不错，竟然挡住了。”龙云风满脸笑意的闪现到了龙王的身前，竟不知何时已经变回了原来的模样，是换上了一声干净的白衣。刚才那一击，龙云风根本一点损伤都没有。

    “你你到底使用的是什么功法？为何会有这个怪物出现？”龙王惊问道，两眼紧盯着龙云风，因为已经完全超出了龙王的理解范围。

    “御龙剑法。”龙云风回笑道，当然可不敢说降龙剑法，若是降龙的话，岂不是要针对整个龙族了。

    “御龙剑法？这功法倒是挺特别的，不过可真强。”龙王赞道，但也不觉得奇怪。作为龙神传承者，其身上自是有着许多非人的秘密，龙王即便好奇，也不会过于追问。

    “对了。”龙云风突然想起了什么，有些不好意思的挠头笑道：“龙王大人，您是不是忘了什么？”

    “哼，我怎么会呢？我说话算数，竟然你已经挡住了我三拳，以后我们便是兄弟了，以后若是有什么事的话，我们龙族自会挺你，有本王的话，就是教皇那家伙也不敢随便碰你！”龙王豪爽般的拍着龙云风的肩膀，颇为的得瑟。

    “我···我说的不是这个。”龙云风显得有些无奈。

    “那是什么？”龙王一脸疑惑。

    “是···那个···你身上的龙王精血。”龙云风显得有些尴尬的说道。

    “噢！原来是这个啊，我早已经准备好了。”龙王笑呵呵的拿出了一个小瓶子，一手递过给了龙云风。

    “这？”龙云风愣住了，满是惊惑的接过了那小瓶子，沉握手掌心，确实是感应到了小瓶子里面有股温热而强大的气息，应该是龙王精血不假。

    “大哥，这东西是什么时候弄的？”龙云风满脸疑惑的问道，竟然已是自称兄弟了，龙云风倒也顺口的叫龙王为兄弟了。

    “呵呵，你进入龙王殿的时候，我便一直关注着你，自然也知道你的来意，所以便早为你准备好了。”龙王眯起眼阴险般的笑了笑。

    “那你岂不是狠狠的耍了我一把？”龙云风瞪起了双眼。

    “那也不算是耍，若是你的实力没有得到我的认可，这龙王精血可不能就这样给你。所以说，这龙王精血其实是靠你自己的实力争取到的。”龙王笑眯眯的说道。

    “也是，那可就谢了。”龙云风倒也不客气的将那小瓶子给收了起来，有了这龙王精血，雪莉丝总算是可以得救了。

    说不定呢，雪莉丝有了这强大功效的龙王精血，**力量也会达到常人的数倍。

    “唉~你这小子。”龙王有些闷气的摇了摇头，突然想到了什么，严肃的问道：“好了，你不是为两件事而来吗？第一件事现已经解决了，那第二件呢？”

    闻声，龙云风身子一怔，点头道：“嗯，差点就忘了正事了。”

    “说吧。”龙王到，看龙云风这般严肃的样子，也知此事不凡。

    龙云风沉思了会儿，便一脸正色的问道：“大哥，不知你可听过血魔族？”

    “血魔族！”龙王大为惊色。

    应该说，龙王的眸子里显现出了一丝恐惧。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    