
    炎地，位于大陆极西之地，那里遍地火山，气温炎热无比，但那里绝对不是完全没有任何生命气息的存在，据说一些可怕的圣兽甚至是超圣兽，都是在这种劣境中生存的，普通强者根本不敢随便进入。

    “恩，炎地这个地方我倒是略有耳闻，那里并不是寻常人所能去的地方。”龙云风沉沉点头。

    “不过，炎地这个地方很危险，而且是属于血魔族的势力范围。”银绝严肃的说道：“同时，也是替身傀儡所炼造的地方。”

    “恩？替身傀儡不是惧火吗？为何又会选择在炎地呢？这也太奇怪了吧？”龙云风一脸困惑。

    “这就是重点了。”银绝脸色凝重，说道：“自从有了替身傀儡之后，血魔族的早已知其替身傀儡的弱点，所以想方设法的对替身傀儡进行了改造，便使用了一种秘法，经于高温的炼化，消除替身傀儡的弱点，若是成功了的话，到时可就有极大威胁了。”

    “哼，那我必须得毁去这些替身傀儡，而且还要得到所有的情报，所以不管如何，但炎地这地方我绝对是去一趟！”龙云风一脸的沉冷。

    “那地方可是非常危险，血魔族的最高统领的实力极为可怕，你这么一去的话，恐怕是难以保命了！”银绝一脸郑重，听到龙云风真想要去炎地，极是担忧。

    “这倒可放心，我自有办法。”龙云风冷冷一笑，天尊府的能力再加上泰坦神魂，龙云风即使是对上血魔族的最高统领，龙云风也能保全性命。

    “恩，那我先回一趟杀手组织吧，尽量争取得到更多的情报。”银绝说道。

    “你现在已经任务失败，杀手组织一定会对你有所怀疑，而且现在也没必要回去了，你就留在这里好好修炼吧，只有实力变强了才有资本与他们抗衡。”龙云风握拳说道。

    “可是我现在···”银绝脸色黯然，如今实力大损，就是潜能大增，也无法短时间内提升实力，更谈不上去与那些可怕的势力对坑。

    “呵呵，你想知道我的空间神器还有什么可怕的能力吗？”龙云风神秘般的笑了笑。

    “空间神器难道还有什么特别的能力吗？”银绝愣住了，其实早对这空间神器极感好奇了。

    “当然，一定会让你惊讶的。”龙云风笑了笑。

    随后，便将天尊府所存在的空间能力，一一简单给银绝介绍了一番。

    当银绝听到之后，震惊不已，这等可怕的空间神器还是第一次听到，简直就是逆天了。特别是那时间空间，短时间内培养出一股强大的势力并不是问题。

    “哈哈！那实在是太好了，以后我就留在这里了！”银绝欣喜大笑，希望大增。

    “不，光凭这些还不够。”龙云风摇了摇头，说道：“如今我已经将你的筋脉给打通，我会传了两套全新的功法，绝对会让你的实力大有提升。”

    “功法？！”银绝双眼一亮。

    在银绝还在杀手组织中时，便早有关于龙云风的一些资料。

    据说，龙云风死后复活，在三个月内实力突飞猛进。在此之间，可想龙云风绝对是得到了有特别的修炼之法，所以杀手组织一开始极为想要得到龙云风身上的秘密，可惜就是一直没有得逞，因为龙云风实在是太狡猾了。

    “好了，先把双眼闭上吧，然后稳定心境。记着，千万不可有任何的抵抗，否则一切都会前功尽废，我会将这两套功法完整的传授给你。”龙云风认真的说道。

    “好的！”

    银绝大为欣喜，极是期待。当即盘膝而坐，静静的闭上双眼，稳定了心神，对于龙云风无比的信任。

    随着，龙云风双眼一凝，强大的神念之力瞬间便侵入了银绝的脑海之中。

    银绝眉头一皱，由于龙云风的神念之力太强，意识有些承受不了，产生了烈裂阵痛。还好就是银绝的意志力坚定，倒可忍受。

    所以，龙云风传授的也非常成功，在此之中，无论是银绝有多么的痛苦，都没有反抗一分。

    不过，为了显示龙云风对银绝的真诚，龙云风将完整的金刚不坏之身与噬血魔功功法传授给了银绝。

    直至，过了许久，龙云风深呼了口气，将神念之力收了回来，颇为满意，因为银绝已经成功吸收了这两套功法的法诀。

    不由，银绝睁开了双眼，满脸的惊色，望着龙云风那一副真诚般的笑容，无比感激的说道：“真的太感谢你了，竟然将如此强大的功法传授于我。”

    说罢，银绝便一口吐出了精血，举手而道：“我银绝今日立下血誓，以创世神为名，永随于你！”

    “你！~”

    龙云风一惊，没想到银绝为了显示对自己的忠诚，竟然不惜精血的代价，立下了如此至高承诺的血誓。

    起身，银绝躬身立在龙云风身前，微微一笑：“这是我应该表示的！”

    “恩。”龙云风感动了，不过望了一眼银绝那丑陋的面孔，尴尬的笑道：“呵呵，那你的脸???”

    银绝没有立即回答，而是手中拿出了一个新的面具，又戴在了脸上，狠狠的说道：“这所代表的是我的仇恨，只要大仇未报，我就会依然保持如此，希望你不要介意。”

    “当然不会，因为我理解你。”龙云风笑了笑，又道：“走吧，带你去一个地方，以后你就暂时留在那里修炼吧。”

    “恩？”银绝愣了下，点了点头。

    “那走吧。”龙云风抬手一挥。

    忽的一下，两人的身影便瞬间消失不见了。

    下一刻，龙云风便带着银绝瞬移到重力空间之中。

    “这是···”

    银绝一惊，突然感觉一下子身子重了许多，这也是应该龙云风所说的重力空间了。

    不过，在这重力空间之中，竟然还有存在着一群人。

    这一群人，皆是满脸的杀气，脸色一个比一个冰冷。

    他们，有些在疯狂的奔跑着，有些在彼此交斗着，简直就是玩命性的修炼。

    但银绝可以感应到的是，这些人所修炼的便是龙云风所传授自己的两套可怕的功法，没想到实际看来比想象中的还要更加强大。

    没错，这些正是艾达与那些原是光明裁决所所释放的五十七位罪徒。

    说到底，他们也是修炼有成，当龙云风与银绝突然出现之时，便注意到了。

    当下，众人便纷纷停止了身上的动作，齐刷刷的闪到龙云风的身前，恭敬口呼：“宗主！~”

    “恩。”龙云风微微点头，看到艾达他们的实力又大有涨进了，颇为满意。

    “宗主？”银绝一愣，环望着这群人问道：“这些人可是？”

    “呵呵，这些人原都是光明教廷裁决所的罪徒，是我解救了他们，让他们加入了我们的组织。”龙云风回笑道。

    “组织？”银绝显得疑惑，好奇的问道：“之前我们杀手组织可收到情报，你已经建立一个强大的势力组织，难道就是这些人吗？”

    “不，当然不是。”龙云风摇头，满脸傲色的说道：“我们的组织叫做武门，虽然说现在还比不上两大教廷与杀手组织，但我相信很快我们武门便会成为大陆中最强大的组织！”

    “恩，我很期待武门真正强大的那一天！”银绝沉沉点头，心中无比的振奋。

    “等这事过了，我会让你好好去了解武门的。”龙云风一脸正色，顿了顿，龙云风又望着艾达他们严肃的说道：“现在，正式成立暗部，你们将会是暗部的核心成员！”

    说罢，龙云风回头凝望着银绝，又道：“这位是银绝先生，是我武门第四位长老，以后也将是你们暗部的领导者，以后一切行动你们绝对要完全听取四长老的旨意，知道吗？”

    “是！~”

    众人齐声回道，气势雄浑。

    当然，他们并不怀疑眼前这位黑衣人的实力，特别是那身上所散发出的一股可怕的杀气，即使是他们所修炼的是魔功，也感觉到了畏惧。

    不过，众人都对武门这个组织并不太了解，但听到这位眼前这位实力强大的黑衣人竟然在武门中只是处于第四长老的位置，可见武门的势力远比想象中的强。

    龙云风似乎看穿了众人的心思，朗声道：“你们只需记住，加入武门以后将会是你们的骄傲，因为不久之后，大陆中最强的组织，便是我们武门！”

    不知为何，当龙云风如此激昂自信的说出这番话时，众人的心中都是颇为的感动。如果没有遇到龙云风的话，说不定他们一生的命运还是会如此的坎坷。

    银绝虽脸带着面具，但那一双瞳孔中却是闪烁着泪光。

    因为，银绝心中非常明白，在绝望的时候，是龙云风挽救了他。心中暗暗的发誓，以后绝对不会去背叛龙云风，更不会去背叛武门。

    暗部，武门中一支可怕的暗势力，在不久的将来，将会是一个让人感到是噩梦的存在。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    