
    砰得一声！

    湖水喷起大片的水花，一道庞大的身影从湖水缓缓的探了出来。

    长颈蛇龙，低阶龙，属于阶级魔兽，具备着水属性的能力，也就是能够释放水系魔法，依赖着巨大的身躯，也拥有着强悍的**力量。

    地龙，龙族是属于一种低阶龙。

    低阶龙，其实也就跟普通的魔兽一样，没有像人类一样的智力，而且比较凶残。如果没有特别的机遇，难以从地龙跨越纯种龙的境界。

    龙谷，外围之处的森林，基本上都是地龙了，因为龙云风也没感应到有超越地龙的强大气息。

    此时，那长颈蛇龙两眼怒视着龙云风。

    “哼，我可那没那闲工夫跟你闹下去。”龙云风冷哼了一声，转身便走。

    殊不知，那长颈蛇龙气得为的盛怒。

    吼得一声！

    那长颈蛇龙张开了巨口，一道道犀利的冰锥密密麻麻的袭向龙云风。

    龙云风完全不屑于这一波的攻击，诡异的闪动着身子，一一躲避过。

    砰！砰！~~

    一道道冰锥砸了过去，溅起了漫天的尘土，可惜龙云风的踪影早已经完全的消失了。

    那长颈蛇龙愣了一下，仰天怒吼了一声，声传十里。

    “哼，我可没那个时间与你纠缠！”

    下一刻，龙云风已经闪现一处密集的森林之。

    竟不知，才走几步。

    忽然，那丛林之，闪现了一双双森冷的眸光。

    “这是！~”

    龙云风一惊，愕然发现，自己已经被包围了。

    砰！砰！~~

    一声声像是军队般的整齐步伐，摇动的丛林之，一道道巨大的身影从四周缓缓的闪现了出来。

    地龙！都是地龙！成群的地龙，足有数百只地龙！

    龙云风惊呆了，没想到这森林里面竟是潜藏着如此多的地龙。

    可见，这些地龙也是具有着团结性的，而这些地龙的出现，也应该是刚才那些长颈蛇龙的缘故了。

    “该死的！”

    龙云风暗骂了一声，这一下不闹出点动静都不行了。

    因为，这龙族圣地里面，竟被设下了一些特别的禁制，空间魔法已经失去效用了。

    “哼！竟然如此，那就得强行冲出去了！”龙云风脸色一沉。

    猛的，龙云风双脚一蹬，离地一跃而起。

    那些地龙早已锁定住了龙云风，纷纷张开巨口，一道道绚丽的魔法从口喷射而出。

    嗖！嗖！~~

    成片的冰锥，火球，风刃·····枪林弹雨般的魔法，丛林拔地而起，像是烟花一般，天空闪现着绮丽的光芒。

    龙云风冷哼了一声，自身的实力就算是不变身也达到了圣域巅峰级的实力，这些魔法也是远远伤害不到龙云风，只是龙云风不想初入龙族就闹出那么多的动静。

    所以，龙云风一边闪躲着，没有与那些极射的魔法有任何的碰撞接触。

    原以为，龙云风只要躲过了这一波的魔法攻击就没事了。

    但是，龙云风低估了，低估了这些地龙。

    没想到，这片森林里面，竟然有如此多的地龙，一眼望去，都是那些奔腾的地方，这也实是太团结了吧！

    轰！轰！~~

    地面疯狂的跳动，四周成群如浪潮一般的地龙群，践踏着丛林，成片的林木皆然倒下，尘土飘扬而起。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的魔法攻击，一波接一波的极射而来。

    “哼！你们这些家伙！还真以为我还欺负！”龙云风沉哼了一声，也被这些地龙给激怒了。

    突然，龙云风身子空一定，双眼一凝，一股恐怖的气势沉沉的逼压了下去。

    崩然间，强大的气息就像是阴云一般，暗暗的压下，整片大地，似乎已经失去了原有的光彩，无形的力量顷刻间便将这些所有的魔法攻击都给摧毁了。

    轰隆隆！~~

    成片成片的各系魔法，天空爆炸了开来，散为了无数的光点，渐渐的消散于天地之。

    “这下你们该识相了吧？”龙云风冷冷的哼道。

    可是，当龙云风往下空处望去的时候，却是完全的惊呆了。

    因为，这些地龙根本就没有被龙云风这股强大的气势给压倒，反而变得越加的愤怒，一双双布满血丝的瞳孔，死死的怒视着龙云风。

    吼！吼！~~

    天空之，传来了阵阵惊响，数百只的翼龙，像是一阵阵凌风一般，急速的朝着龙云风的这边冲射了过来。

    龙云风无语了，原本来到龙族，还想给龙王一个好印象，没想到这些地龙竟是如此的纠缠自己，这动静可是越闹

    越大，恐怕是不久之后龙族就要来人了。

    但是，让龙云风无奈的是，龙云风不敢去杀害这些地龙。虽然它们不是纯种的龙族，但也遗传了有龙族的一丝血脉，即使地位低下，但龙族也绝对不会让这些地龙随意受到外人伤害的。

    “哼，竟然如此，那就要看你们能不能抓到我了！”龙云风的脸色阴沉了下来。

    随着，一手现出天尊剑，双脚踩踏天尊剑，以强大的神念之力操控，沟通于天尊剑的剑灵。

    “走！~”

    龙云风大喝了一声，化作一道流光，急速的往龙谷的方向冲去。

    嗖！嗖！~~

    成片的魔法，也跟着冲射而起，凶厉的翼龙，也是疯狂的冲射了过来。

    只可惜，龙云风的速度实是太快了，岂是这些地龙所能追赶上的。特别是使用御剑术之后，那就是真正的龙族强者也追不上龙云风了，何况是这些地龙。

    该死的，早知道一开始就杀了那长颈蛇龙，省得弄出那么多的麻烦。

    龙云风心咒骂着，像是火箭一般的速度，已经逼近了龙族的圣地，龙谷。

    “到了！”

    龙云风脸色沉重，而周围死缠不休的地龙也是继续追击了过来。

    眼见，就要冲向那巨大环谷的方向。

    突然！

    砰得一声！

    那无形的空气之，龙云风像是撞击到了一个硬物，惊呼了一声，反弹落地，生生的从半空掉落了下来。

    “d！什么东西？”

    龙云风重落地，禁不住便暴了一句粗口。

    随着，龙云风满是怨气的拾起了天尊剑，还没来得及看一下周围现是什么地方，一道道沉暗的巨影，阴沉沉的将龙云风给笼罩住了。

    然后，再望向天空，那些翼龙早已虎视眈眈的回旋飞动着，那一双双犀利的眸子，像是对待猎物一般的死死锁定住龙云风。

    “包围了！”

    龙云风一怔，这些地龙也多得太变态了吧，光凭这些庞大的地龙群，大陆已经足够组建一支强大可怕的军团了。

    而且，那龙谷的上面，应该也被下了一道特殊的禁制。而这禁制的力量非常强，若是强行突破的话，那可得花费不少时间了，而且又可能惹怒龙王。

    “哼！难道真得逼我吗？”龙云风脸上绽起了几分杀气，若是要解决这些纠缠不清的地龙，龙云风还是可以轻松做到的。

    而那些地龙可没有像人类一样的智慧，为了维护自己的同伴，愤怒的它们踏动着强有力的脚步，气势汹汹的紧逼着猛撞了过去，成片的碎石像是飞弹一般的溅射了过去，是携伴着密密麻麻的魔法，疯狂的攻击着龙云风。

    嗖！嗖！~~

    成群的翼龙，张开着那闪烁着寒光的锋利爪子，对准着龙云风猛抓了下去。

    “好！这是你们逼我的！”龙云风沉冷的哼了一声，狂喝了一声，身上暴涨出强横的气浪。

    嘣得一声！

    龙云风脚下的地面破裂了开来，狂暴的势气变得无比的暴虐，一波接一波的势波沿着四周荡漾了开去，离之龙云风周围二三十米之处的空间突然变得沉重了起来。

    这股气压实是太强了，那些地龙的冲势速度都明显减慢了。但愤怒的他们，却是完全没有任何的恐惧，两眼充斥着凶光，凶猛的紧逼而来。

    龙云风看到这些地龙的凶势，也是被激怒了，一股可怕的杀意像是一道道犀利的剑气一般，划伤了那些地龙身上的肉肤。

    但是，疼痛与鲜血的刺激之下，那些地龙的攻势变得猛了。

    眼见，龙云风就要挥剑杀向这些地龙的时候。

    惊得一下！

    吼！~~

    一阵震耳欲聋的龙吟之声，天地间回响而起，一股恐怖的龙威逼压而下。

    “巨龙！？”

    龙云风一惊。

    而那些冲势的地龙是可笑，这强大的龙威逼压之下，就像是一个蒙汗突然阳痿了一般，一个个突然变得像是虫子一般，匍匐般的趴倒地，就是连天空的那些翼龙也被惊吓的落了下来，趴倒地。

    随着，那上空之，闪现出了一红一青两道巨大的身影，正是纯种的成年龙族，火系巨龙与风系巨龙。

    “怎么回事？”龙云风完全傻眼了，不过就是张开嘴大叫一声吗？这些地龙就被吓得完全跟爬虫似的，这也实是太坑爹了吧？

    其实，简单的说，纯种龙族与地龙就像是上层与下层之间的关系，所以地龙本能的就会对纯种龙族产生一股天生的畏惧感。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    