
    ?  这一声，就像是炸雷一般，狠狠的轰进了龙云风的头脑之。《网》

    猛的，龙云风整个身子一震，就像是被电击了一般突然麻痹了。

    “呃！？”

    龙云风神色惊恐的瞪大了双眼，一股未知的可怕力量侵入了肉体之，惊讶的现自己的身子竟然完全动弹不得了。

    展眼望去，整片黑暗的空间，犹如被鲜血侵袭了一般，变得一片透红，空间是充斥着一股森冷而邪恶的气息。

    这一下，龙云风整个身子便被定立半空之。

    直到这时，血天他们才终于看清楚了龙云风的真正面貌。

    那是一位妖魅无比的俊色男子，身背长着一对蝙蝠状的巨大羽翼，威风凌凌的身披着一身白银之色的战甲，手持着一把慑人的阔剑。

    乍一看，却让血天他们完全的惊骇住了。

    “魔族人！这···这怎么可能？！”血天禁不住惊呼了一声。

    血狂与血痕也是一脸吃惊的望着龙云风，此时龙云风的出现实是太让他们感到惊骇了。

    “不，他并非是魔族人。”一道微冷的声音响起，这血色的空间突然急剧的扭曲了起来。

    顿时，那扭曲之源处，缓缓的现出一道巨大的身影。

    同样的，那道巨影的形样与普通血魔无异，通体血红之色，高达两丈之高，全身充满着爆炸性的肌体。不可思议的就是，那巨物的身背，竟然长满了四对血色巨翼。

    羽翼，无论是光明族还是魔族，都是属于实力的象征，所拥有的羽翼数量越多，实力境界便越强。

    可想而知，龙云风如今半神之境，便已拥有两对羽翼，就是连龙云风所见过的自然女神也就只有三对羽翼。但这个巨物却是足有四对羽翼，这实力想想就知道有多可怕。

    没错，这巨物便是血魔王的真正本体。

    “王！~”

    血天三人当即恭敬的行了一礼，一边冷憋了一眼龙云风，极是愤怒，四长老血煞就这样眼睁睁的死龙云风的手里了。

    “恩。”血魔王微微点头，缓缓的飘立龙云风的身前，两眼冷视着龙云风，眼不禁露出了一丝惊色，即道：“奇怪，你体内气息好复杂，竟然还有龙神老家伙的气息，不可思议的是，你的狂魔血脉竟又如此的精纯，真的是个怪物。”

    血天看到血魔王一副思不得其解的样子，一脸惊愕的盯着龙云风，惊道：“狂魔血脉！这么说的话，那这家伙”

    “他就是我们要找的人，龙云风！”血魔王冷冷的说道：“没想到这家伙竟然自己送上门来了！”

    “哈哈！看来我的名气倒是挺大的吗！”龙云风大笑了一声，竟然一点惧怕的意思都没有。

    “哼！死到临头亏你还笑得出来！你杀了四长老，这次我就要活剥了你这家伙！”血痕大为的震怒，一掌直出，掌充斥着强烈的血光，一只爪子般的手猛抓向了龙云风。

    龙云风浑然不惧，冷盯着气势汹汹的血痕逼过来，反而一脸的鄙视着血痕，甚至觉得血痕的此举无疑是非常的愚蠢。

    眼见，血痕这一掌就要抓向龙云风胸口之时，一道沉冷的声音便如惊雷般的回响了起来：“混账！~”

    血痕一惊，还未反应过来，徒然身前涌来了一股无形强横的力劲。

    砰！~~

    血痕一身挨个正着，猛的一震，口喷出大量的鲜血，急速的倒飞了出去，狠狠的撞击那坚硬的墙壁之，神色痛苦。，

    “王···”

    血痕极为艰难的撑起了身子，一身冷汗，连头都不敢抬起来正眼望向血魔王。

    “哼！他的性命还轮不到你来决定！”血魔王沉哼了一声。

    “是、是。”血痕惊得一身胆颤，才知道刚才的举动实是太过冲动了。

    龙云风一脸平静，两眼凝视着血魔王，他想到了一点，那就是自己身上有许多东西是对血魔王很有诱惑力的，便打趣般的笑道：“呵呵，难道你就不想现就杀了我吗？我可是毁了这里的所有替身傀儡？也杀了你的人。”

    “哼，杀死你就跟捏死蚂蚁一般的简单！”血魔王极为不屑的说道。

    “那你的意思是什么？”龙云风淡问。

    “很简单，要么立下血誓效力于本王，包括得到你身上的所有之物，要么就死！当然，死之前，本王同样可以得到你身上的所有东西，本王只是不想失去了这么一个人才，你得慎重考虑。”血魔王回道。

    “我并不怕死，不用去考虑了！”龙云风一脸冷色，毫无玩笑之意。

    “不怕死？”血魔王紧视着龙云风，冷道：“那你的亲人和朋

    友们呢？你们就不怕他们因为你而死吗？”

    “哼！如果你敢碰我身边的任何一个人！我绝对不会放过你们血魔族！别怀疑，我有这个能力！”龙云风恶狠狠的说道，这些话可算是触碰到龙云风的逆鳞。

    “哈哈！你可真幽默，你现都已经自身难保了，你还有什么资本来威胁本王！”血魔王鄙夷大笑。

    “是吗？那你想不想听我说说？”龙云风道。

    “一个将死之人还能说什么？”血魔王沉哼了一声。

    “呵呵，难道你就不想知道我为什么可以闯入这里吗？”龙云风冷冷一笑。

    血魔王一愣，即道：“是的，本王倒是很好奇，而且也好奇你为何能够瞒过本王的神念追踪，即使是龙王那家伙也绝对没有这个能耐！”

    “因为我有空间神器！”龙云风淡淡的回道。

    “空间神器！”就是连血魔王都被吓了一跳。

    “没错！”龙云风冷道：“这空间神器有着非比寻常的能力，我敢保证绝对超越于任何的神器。但很可惜，这空间神器与我本命相连，即便你杀了我，你也得不到我身上的任何一件物品！”

    “你太自信了，虽然空间神器对本王来说是一个极大的诱惑，但并意味着本王控制不了你！所以，本王也奉劝你一声，你也别怀疑本王的能力。”血魔王冷冷一笑，即道：“而你，好的选择，那就是臣服于本王，作为本王的手下，那是绝对不会亏待你的！”

    “呵呵，那你也太自信了。”龙云风淡淡一笑。

    “本王有绝对的自信！”血魔王一副冷傲般的样子。

    “不，我觉得不以为然。”龙云风暗暗摇头，又道：“以我所知，你已经受伤了，虽然不知道有多严重，但我知道这对你影响很大。现你需要十万孩童的精血，这对你们血魔族来说并不是很难，但要瞒过光明教廷甚至是其它的势力，那可就有难了。”

    “可笑，本王会怕光明教廷吗？”血魔王满脸不屑的哼道。

    “不，对于现来说，你很怕。”龙云风两眼凝视着血魔王。

    “你这是逼本王立刻就杀了你吗？”血魔王开始动怒了，一股慑人的杀气涌袭了过去，整个空间霎时间变得无比的阴冷。

    龙云风笑了笑，得意般的说道：“刚才我闯入这里被现之时，你并没有立刻出手，而是先让四位长老来对付我。如果我猜得没错的话，你很怕，好听点的话，那就是你顾忌。因为现的你还很弱，你不想没有把握的情况下出手对付我。我甚至相信你设下这处神域空间之时，这已经是你的承受极限了！假如说，我这次前往炎地并不是只有我一个人的话，那你说现结果会是如何？”

    “哼！你这是吓唬本王吗？”血魔王冷哼了一声，沉声道：“不妨告诉你，虽然本王如今伤势未复，但绝对无人能够摆脱终极禁锢！如果你不合作的话，我绝对可以第一时间杀了你！”

    “不，你已经开始感到焦急了，那看来我的猜测并没有错。”龙云风一脸阴险般的样子，察觉到了血魔王的神色变化，龙云风又增添了几分信心。

    “废话少说！”血魔王脸色一沉，狠声道：“很遗憾的告诉你！你完了！”

    “不，你还忘了重要的一点！”龙云风脸色一冷，冷冷的哼道：“那就是你太低估我的实力了！”

    刚说完，龙云风突然狂喝了一声。

    轰然间，于龙云风的体内之处，一股恐怖的力量疯狂的爆了出来，一道道涟漪般的震动波，狠狠的涌散了开去。

    霎时间，整个空间都似乎快要崩溃了一般，于龙云风的身上不断的暴涌出一股惊人的气息。而这股气息，竟是完全属于神的力量。

    砰！砰！~~

    血天等三位长老还没反应过来，一股莫名来的巨力直击了过来，纷纷倒飞了出去。

    “什么！？”

    血魔王满脸恐色，因为他已经很清晰的感觉到了龙云风身上所爆出了一股恐怖力量。

    吼！~~

    龙云风仰头咆哮了一声，双手猛的一展，一下子便冲破了身子的束缚，整个神域空间也随着破裂了开来。

    泰坦神魂！

    龙云风已经使用了泰坦神魂，庞大的神力龙云风的体内涌动，洗礼着龙云风的周身肉体。

    然后，龙云风的身体开始逐渐的变大，体内所蕴含的力量也是呈几何倍的暴涨。背躯之处，是生生的又长多了一对巨大的血色羽翼。

    血魔王吃惊的望着这一幕，似乎从这股气息醒悟到了什么，惊声一叫：“泰坦神力！你···你怎么可能会拥有泰坦神力！？”看无广告请到《网》

    请分享

    