
    ?  这时，血天四位长老已经离开了洞府，守了各处主要通道。《网》

    龙云风躲于天尊府，依然潜伏血天的身上。

    不过，刚才就血天离开之前，血魔王突然叫住了他，想必是有些察觉到了什么，这让龙云风大为的惊讶。这血魔王的实力确实可怕，比起自己所见过的神级实是强太多了。

    但是，让龙云风愤怒的是，血魔王竟然为了修复自己的伤势，竟然想要十万孩童的精血，这种残忍的手段龙云风是绝对不会让血魔王得逞的。

    如今之计，龙云风要做的，就是破坏这里，至于是怎么闹，龙云风可就要好好把握一下了，毕竟这里并不是龙云风所想象的那么简单。

    这时，无人察觉之下，龙云风已经操控着天尊府离开了血天的身子。现龙云风已经得到了血魔族的一些秘密信息，第二步便是找到那些替身傀儡了。

    忽的一下，天尊府便闪现到了那岩浆之前。

    毕竟，一开始进入这里的时候，血天已经口口声声对炎魔兽提醒了好几次。所以就算是没有替身傀儡的存，这岩浆下面绝对是有着对血魔族极为重要的东西。不管如何，龙云风都绝对要进入一次查看究竟。

    天尊府，可是至高神器，至少龙云风非常自信于天尊府的能力，那绝对是超越于任何一切限制的存。对于小小岩浆的高温，龙云风还是有把握对天尊府造不成影响的。

    趁着无人注意，龙云风便操控着天尊府，小心翼翼的往那岩浆里面渗去。

    果然，正如龙云风所料，这数万高温的岩浆之，对于天尊府一点影响都没有，也没有人现天尊府已经渗入了岩浆里面。

    此时，融入于岩浆之，龙云风不敢与神念之力去探查，而是完全由肉眼相看。

    惊讶的现，这岩浆里面竟然侵泡着一道道身影。

    没错，正是那些替身傀儡。

    替身傀儡，原本就惧火，但不知借用了某种秘法，每一个替身傀儡身上都闪耀着淡淡的黑光，那些炙热的岩浆根本对那些替身傀儡一点影响都没有，反而淬炼着那些替身傀儡。

    虽然龙云风不知道这样做的结果会怎样，但若是这样淬炼下去的话，这些替身傀儡不仅可以改进原有的缺点，甚至还要具有强的实力。

    “不行！我一定要想办法毁了这些东西！”龙云风暗哼了一声。

    如果说这些替身傀儡是借于某种力量才能这岩浆里面进行淬炼，那也就是说，只要龙云风若是找到了关键的突破口，打破平衡的话，那这些替身傀儡也是无法承受岩浆里面的高温。

    之前，炎魔兽已经进入了岩浆里面，那绝对是与炎魔兽有关。

    想到于此，龙云风便开始这岩浆里面寻着炎魔兽的身影。

    一直，天尊府不断的深入，气温也是越来得越高，但依然也没有影响到天尊府，龙云风仔细的寻着，任何一丝细节都不容错过。

    不过，让龙云风惊讶的是，没想到这岩浆里面竟然有如此之多的替身傀儡，看来银绝所集的情报也并不是完全的，因为这里的替身傀儡足有两千以上，实力也是比起预计的还有加的强大。

    龙云风神色凝重，还好自己已经现了这些替身傀儡，若是这些替身傀儡完全淬炼成功的话，两千多具备圣域级实力的替身傀儡，对神龙帝国来说都是一个沉重的打击了，别说加上为可怕的血魔族。

    不由，龙云风又继续深入于岩浆深处内部。

    这一下，龙云风可算是现了炎魔兽的踪影。

    可见，炎魔兽毫无影响的置身于岩浆之，身上笼罩着强烈的火光，周围的那些岩浆也是被迫不得已的分散开了一片空域。

    而这一片空域之，龙云风却是现了一个奇怪复杂的魔阵。魔阵之，散出一股可怕的力量，而这股力量竟然分散融入于了所有替身傀儡的身上，才得以守护着这些替身傀儡这岩浆得到淬炼。

    龙云风双眼一凝，操控着天尊府，神不知鬼不觉的闪入于炎魔兽所的空域之，开始仔细的打量着这一道魔阵。

    炎魔兽沉沉的闭着双眼，四肢立于魔阵之，完全没有感觉到龙云风已经偷偷潜入进来了。

    龙云风心想，竟然炎魔兽这魔阵的话，那就有着决定性的作用。

    还有，龙云风现一个非常有利的是，炎魔兽所的区域之，已经被炎魔兽的力量给分隔开了，所以这一片空域之，那些岩浆是无法侵入的，而炎魔兽也可以控制那魔阵的运转。

    不得不说，这些替身傀儡确实是藏得很深，这极致高温的岩浆之，就是半神级强者都不敢贸然进入，所以替身傀儡藏这岩浆深部的话是绝对非常安全的。

    当

    然，龙云风早已排除外，就是血魔王也万万想不到龙云风竟有着如此可怕的空间神器存。

    随而，龙云风再惊喜的现，虽然这道魔阵的威力很强，可以维护着那些替身傀儡的淬炼，但这道魔阵的防御程却是不强，而且炎魔兽所位置便是魔阵的主阵点。

    等于说，这道魔阵便为明阵，所谓明阵，就是不必去探查就能明显的找到阵点。如果将这道魔阵毁去的话，那些替身傀儡便会失去魔阵的庇护，焚灭这岩浆之。

    “哼！就只有这样做了！”龙云风沉哼了一声。

    不过，这一次龙云风也是非常的谨慎，只要魔阵一破的话，不仅会惊动四位长老，甚至还会引起血魔王的出手。

    所以，破坏这魔阵的时候，绝对要一击成功，而且时间要把握的好，这样才有足够的时间闪入天尊府逃出这里。

    想到于此，龙云风脸色一沉，沉喝了一声：“狂魔三级化状态！~”

    轰然之间，于龙云风体内似乎潜藏着一颗核弹一般，一股恐怖的力量狂动了起来，强烈的血色光芒团团的淹没了龙云风整个身子。

    血光之，缓缓的显现出了一位诡异的妖魅男子，血色瞳孔，额头上诡异的血色印记，嘴角边显露出了两颗小小尖牙以致于让那副脸孔显得异常的妖魅，脑袋两边长得一对尖耳，身背之处竟是长出了两对巨大的黑色蝙蝠状羽翼。

    狂魔三级状态，是龙云风强的变身状态，以如今的实力再加上三级狂魔化的变身，龙云风的实力已经晋升到了半神级的力量层次。

    龙云风眼色一冷，又再次爆喝了一声：“银武战甲！~”

    忽的，一道刺眼的金色光芒耀起，于龙云风的身上，威风凌凌的披上一身白银之色的战甲。

    可见，龙云风这一次是有如此的慎重，不仅进行狂魔三级化变身提升到强的实力，甚至还召唤出了防御级神器银武战甲，再加上手威力无比的天尊剑，即使是面对血魔族四位长老龙云风也能保持不落下风。

    毕竟，龙云风所拥有的绝学，绝对是超越了这个异世界的招技。

    “开始了！”

    龙云风紧紧握着天尊剑，手心渗满了汗水，即使自信可以破坏魔阵，但这时间一定要绝对的把握好。

    血魔王的实力很强，远远超越了维娜丝，至于这等强者到底有多可怕的能力这都是未知的，说不定一下子就能制住自己，那时候就是连龙云风躲进天尊府的机会都没有了。

    虽然说龙云风还有后的保命手段泰坦神魂，但龙云风可不想那么早就浪费了泰坦神魂的力量。

    这时，一切都已准备好。

    龙云风身子一动，体内的狂魔斗气疯狂的运转了起来，全身暴斥着强烈的血光，犹如潮水一般狂魔斗气滚滚的涌进于天尊剑。

    而此刻，正于操控魔阵运作的炎魔兽，根本就不知道自己早已是被龙云风锁定为了目标。对于炎魔兽来说，以后会是一个极大的危险，替身傀儡之术还是会继续使用，所以龙云风绝铲除所有的祸根。

    炎魔兽真正的实力，除了那可怕的地狱炎火，总体来说应该只有接近于圣域巅峰级的实力，以如今龙云风现半神级的实力，足够秒杀炎魔兽了。

    嘭！~~

    岩浆空间之，猛的出现了一股强大的力量震动。

    “呃！？”

    炎魔兽猛然一惊，刚一睁开双眼，便惊恐的看到，一道犀利的剑光毫无预兆的袭射而来。

    太快了！

    炎魔兽根本一点反应都没有，也无法想明白这道强横的攻击到底是何时出现的？

    别忘了！这里可是岩浆深处内部，温高达数万，要想无声无息的进入这里，就是神级也办不到。

    下意识的，炎魔兽便本能的往后退去。

    但是，这一道攻击实是太快了，就像是超越了空间般的距离，一眨眼便掠到了炎魔兽的身前。

    “不！~”

    炎魔兽满脸恐惧的狂呼了一声，竟被这股力量逼压着动弹不得，眼睁睁的看着这一道未知可怕的攻击朝着自己身上轰袭而来。

    临近死亡一刻，炎魔兽也终于看清了那道攻击的主人，那是一位脸色冷酷的妖魅男子，身背展开了一对巨大的血色羽翼，正手持着一把充斥着可怕能量的剑器。

    轰！~~

    一声巨响，荡起滚滚的火焰，龙云风一剑撕裂了炎魔兽的身体，爆出一股恐怖的力量，直接将周围的那些想要侵入的岩浆给强行逼散了开去。

    趁着这一刻，龙云风毫不犹豫的蓄动着下一波的攻击，目标死死的锁定住了那道魔阵。看无广告请到《网》

    请分享

    