
    ?  “这小子！”

    众人暗惊不已，极是好奇的盯着龙云风。《网》

    表面看去，龙云风只不过是一个很普通的年轻人而已，体内感觉不到有任何的力量气息。

    但是，别说其它，光凭龙云风刚才能够躲过炎魔兽强大的一波攻击，就已经意味着龙云风的实力不凡。

    此时，龙云风凌空而立，当一看到是炎魔兽的时候，也是大为的震惊。

    光明学院之时，龙云风所得到的书籍便有关于炎魔兽的一些记载，自然也知道炎魔兽的可怕之处。只是让龙云风不解的是，炎魔兽生存于极热之地，为火王者，自然而生，生性孤傲，但怎么会与这些血魔混一起呢？

    炎魔兽冷视着龙云风，沉声道：“小子！看你年纪轻轻，修为不错，我看不如与我一同效力于血魔王大人？不然死了那就可惜了。”

    “是吗？不过现是谁死还不知道呢。”龙云风一脸不屑。

    “哼！愚蠢与聪明之间，看来你还是选择了前者。”炎魔兽冷哼了一声，身上的火焰猛烈燃烧了起来，炙热的气息逼得空气摩擦起了一阵阵咧响。

    “不，我倒不认为，因为我还可以选择杀了你们。”龙云风冷冷的横举着天尊剑，暗暗的运作着体内的力量，强大的气势骤然涌，空气逼起了一股强劲的气流。

    “又是一个愚昧无知的人类！当然，你也会因为自己的无知而付出惨重的代价！”炎魔兽沉哼了一声，喝道：“杀！~”

    话音刚落，早已忍耐不住那些血魔便气势汹汹的朝着龙云风冲杀了过去。

    嗖！嗖！~~

    一道道血色流光穿梭着，死死的将龙云风给围了央，恐怖的邪恶之力，滚滚的逼压着龙云风，耀眼的血光，几乎快照亮了整片天空。

    吼！~~

    炎魔兽仰头怒吼了一声，巨身之上，滚滚的凝聚出一道巨大的火团。那火团呈血红之色，正是可怕的地狱炎火。

    龙云风浑然不惧，体内的龙神之力灌注于天尊剑，剑身上闪烁着一道道淡淡的金色流光。

    “杀！~”

    领头血魔大喝了一声，便挥舞着那凌厉的爪手，从四面八方逼射了过来。

    猛的，领头血魔率先冲近了龙云风的身前，两手直接便往龙云风的胸口处一抓，气势凌人。

    龙云风当即一剑，朝着那领头血魔横斩了过去。

    而这一剑，明明看似很慢，就是连那领头血魔都认为这一剑的速追不上自己的出击速。

    但诡异的是，那一剑却是不知何时已经近了那领头血魔的身子。

    咻得一声！

    龙云风一剑便将那领头血魔的身子截为了一半，漫天的血雨喷洒而下。

    那领头血魔痛吼了一声，以腰间为心，强行被分离了开来，倒飞了出去。

    嗖！嗖！~~

    一瞬间，其余的十余位血魔刚好围着龙云风的身子愤怒的冲杀了过来。

    龙云风毫无惧色，这一次来得血魔虽然与那些下等血魔不一样。但对于龙云风来说也就仅仅只是多了嗜血的能力而已，若论实力的话，也就仅有剑皇级的实力，这根本对龙云风完全构不成威胁。

    所以，别说是击杀龙云风，就算是能不能靠近龙云风都是一个极大的问题。

    毕竟，龙云风的身法也不是虚的。

    忽的一下，龙云风身子只是微微一动，像是狡猾的泥鳅一般，灵活的躲过了那些血魔的围击，闪到了暗处。

    “人呢？”

    众人满脸惊愕，压根就没看到龙云风到底是怎么消失的。

    “哼！还以为你们会强许多，但我看来，不过如此而已。”冷酷的声音像是冷风般的从暗处响起，龙云风突然诡异的闪现到了其两位血魔的身背。

    咻！~~

    一道破空之响，伴着一道凌厉的痕光，直接便穿透过了那两个血魔的身子。

    啊！啊！~

    惨叫之，那两个血魔又被龙云风给一剑分离开了身子，伴着漫天的血雨，倒落地。

    众人大惊，一见龙云风现身，便立刻涌了上去。

    殊不知，龙云风的速快，几乎可以用极电来形容。

    那些血魔完全被龙云风给戏弄，因为他们根本就追不上龙云风的身法，明明就是被锁定住了，原以为得逞了，但还是莫名奇妙的被龙云风给溜走了。

    “混蛋！有种别跑！”那些血魔气得抓狂大骂，就连龙云风的边都碰不上。

    猛的，龙云风身子突然一定，回身挡了一位气色愤怒的血魔身前，冷冷一笑：“呵呵，不好意思，我并没有想过要逃跑的意思！”

    “呃？！”

    那血魔一惊，还未意识过来到底生了什么意思，眼前突然一黑，一股巨大的力量便迎头

    轰了下来。

    砰！~~

    龙云风狠得一剑迎着那血魔的头颅撕斩了下来，恶心的脑浆血液涌溅，整个身子残忍被撕斩为了两半，大量的血液喷涌而出，坠落地。

    “很好！下面，该轮到你们了！”龙云风嘴边勾起一抹冷笑，锁定住那些满脸惊愕的血魔。

    没想到，龙云风竟是开始展开反击了。

    “舞影断绝命！”

    龙云风整个人像是一道光影般穿梭了过去，隐隐闪过了一道犀利的剑光。

    噗嗤一声！

    一位血魔还没反应过来，惨叫了一声，胸口被莫名的破开了一个血洞，痛苦坠落了下去。

    “好快！”

    众人大为惊色，从刚才龙云风的那一剑，无论是用眼睛还是感应力都完全跟不上龙云风的动作，几乎可以用幽灵来形容。

    转身，龙云风长剑一动，抖出万道剑影。

    “万花舞心开！~”

    一声大喝，从龙云风的身上突然射出一道道无形的剑气。

    咻！咻！~~

    一道道剑气穿过了那些血魔的身子，赤红色的鲜血溅落于空，惨叫连连，一片片恶心的肉块被分离了出来，一一掉落地。

    而龙云风的舞龙剑法，也挥了极致。

    突然，龙云风一现身形，一脸的冷酷之色，手的长剑一震，蓄力着强横的力道，狂喝了一声：“游龙啸地裂！~”

    吼！~

    一道威人的龙吟之声，龙云风一步踏去，瞬间跨出了数十米的距离，一道完全由罡风所结的气龙，咆哮着往剩下的三位血魔的身上席卷了而去。

    轰得一声！

    那三位血魔还没来得及闪躲，便被那气龙给粉碎了，化为了一片血雨，连一丝的肉块都不复存。

    “哼，不过如此！”龙云风冷哼了一声，横剑而立。

    才一下子，那些血魔都被龙云风给击杀了。

    正时，炎魔兽终于蓄力完毕，锁定住了龙云风所空间。

    吼！~~

    炎魔兽怒吼了一声，一道巨大的火团像是一块陨石般的从高空落下。

    “恩？”

    龙云风一惊，忽感头顶上空之处，犹如阴云压顶，一股大范围的火浪无情的逼着龙云风那渺小的身子沉轰了下来。

    “哈哈！这空间都是属于我的地狱炎火，即使你使用空间魔法也躲不过地狱炎火的焚烧！”炎魔兽得意的狂笑了一声。

    这一波的攻击，几乎快要扩大覆盖住了整座炎城。若是龙云风使用空间魔法的话，也无法瞬移多远的距离。而且这地狱炎火无孔不入，当空间开始扭曲变动的时候，地狱炎火也会趁着那空间露出了一丝空隙而侵入了进去。

    所以，龙云风若是现使用空间魔法的话，那绝对是自寻死路。

    当然，真的要让龙云风躲开的话，龙云风有许多方法，但龙云风就是偏偏没有要去闪躲的意思。

    猛的，龙云风双眼一凝，以强大的神念之力操控，竟将手的长剑一抛。

    “那小子想干什么！？”

    炎魔兽惊住了，想不明白龙云风为何会将手的剑器给舍弃了？

    不，这并不是舍弃，而是华至高武学，御剑之术。

    天尊剑，那是为何物？就是连维娜丝与暗邪王都惧怕的未知神器，岂是这地狱炎火所能对抗。

    “御剑旋空！~”

    龙云风大喝了一声，意念一动。

    咻！~~

    天尊剑自行破空而起，逼近于那庞大的地狱炎火之时，竟是继续旋转了起来。

    “什么！？”

    炎魔兽惊得两眼直，如此诡异的剑法，简直是闻所未闻。

    这时，天尊剑越转越快，一股强大的剑气跟着剑身的转动而急速旋动着。

    顿然间，形成一股可怕的剑气罡流，化作一道巨大的漩涡，挡那火浪之前。

    轰隆隆！~~

    滚滚的火焰竟是被那剑气漩涡流给吞噬了进去，整片空间都似乎快要崩溃了一般，颤颤震动。原本那庞大的火浪之团，竟是被不断的压缩。

    “不可能！”

    炎魔兽显得有些失去理智般的狂叫了一声，张口又是一吐，再涌出一股巨大的火团，融入了那巨大火团之。

    轰！~~

    又是一声巨响，强大的气威逼压而下，整座炎城摇摇欲坠，地面之，开始沉沉的破开了一道道裂痕，一些房屋已经开始倒了下去，空气充斥着一股炙热的气息，一些易燃之物早已被逼得点燃起了烈火，四处飞散着火点，像是一群火之精灵跳动着美妙的舞姿。

    顷刻间，整片炎城似乎变成了一片火海，整片天空也被点缀为了一片火红之色。看无广告请到《网》

    请分享

    