
    ?  或许说，血魔族对于这魔阵实是太自信了，谁会想到龙云风能够无声无息的潜入岩浆深处呢？

    现，魔阵的主阵点已经清晰依然，下一波的攻击，龙云风早已全身蓄力对准了那主阵点之处。《网》

    同刻之间，一处犹如血色世界般的洞府之。

    砰得一声！

    血池之，腾出了一颗巨大的狰狞头颅。

    “这···这不可能！？”血魔王满脸惊骇，自然也是感应到了岩浆深部所生的异变。

    可惜，这一切实是太迟了，即使是能力通天的血魔王，也无法如此短暂的时间内去阻止这一切。

    “混蛋！”

    血魔王爆喝了一声，猛的爆射出一股巨大的能量，肆虐的力量疯狂的冲击着整个洞府。

    轰！轰！~~

    整个洞府开始剧烈的摇晃，成片的碎石，破裂哗哗的砸落，成群的人影各处通道疯狂的逃离着。

    “出事了！出事！~”

    “快离开这里！~”

    ······

    嘈杂的声音，这火山谷传来，这股力量的波动实是太强了，似乎整个火山都快爆了。

    “糟了！快！~”

    血天惊呼了一声，随同其他的三位长老，当即火速赶往各处通道，启动这里的所有魔阵。

    毕竟，这随时都有可能爆的火山之地，血魔族肯定是早已准备有应急措施的。

    冲行之，血天一边大声喝斥着：“别慌！都别慌！都给我稳住！敌人有可能闯进来了！快封锁所有的通道！”

    此时，龙云风深处于岩浆内部，扩撒的岩浆已经开始沿着魔阵滚滚的愈合着。

    趁着这后关键的一刻，龙云风两手紧握着天尊剑，体内的狂魔斗气涌入于天尊剑，血光盛放，威人的力量逼得整个岩浆深部剧烈的震动。

    “破！~”

    龙云风狂喝了一声，蓄力着强的攻击，对准着那主阵点便轰斩了过去。

    轰！~~

    一声几近让空间破裂的爆炸之响，一股恐怖的能量轰袭入主阵点，肉眼可见的整个魔阵迅速的龟裂蔓延着。

    啪！啪！~

    像是玻璃破碎了一般，守护那些替身傀儡的魔阵力量顷刻间便破裂了开来，等待已久的炙热岩浆便无情的扑了过去。

    岩浆的万高温，岂是这些替身傀儡所能承受，即使是经过了多年的淬炼，也还远远达不到直接去抵挡岩浆的直接冲袭。

    砰！砰！~~

    一声声的爆炸之响，那些替身傀儡开始岩浆的吞袭爆炸了开来。

    可想，这些替身傀儡本身就具有着圣域级的实力，经于岩浆的高温洗礼，本身所潜藏的力量便如一颗颗炮弹般的产生可怕的爆炸。

    当下，龙云风手早已现出了天尊府。

    不过，趁着龙云风闪入天尊府的后一刻，龙云风再次蓄力着一股强大的力量，朝着岩浆的深部之处，狠狠的轰击了下去。

    这很简单，所有的力量加起来的话，这座火山绝对是无法再继续安然存下去了。受到一波接一波的强大攻击之后，足以让这座火山爆，到时候对于整个血魔族来说也是一个惨重的打击。

    轰！~~

    恐怖的一剑，伴着毁灭般的力量，崩然间冲进了岩浆的深部，剧烈的爆炸，再次从岩浆的深部爆炸了开来。蓄压已久的恐怖高温之力，轰然间从岩浆底的至深之处突然间爆涌而出。

    爆炸的能量，实是太恐怖了，一击刚下，龙云风便瞬间闪入了天尊府。

    轰隆隆！~~

    整座火山，似乎聚压已久的怒火，一下子完全的泄了出来，炙热的高温伴着吞噬一起的岩浆，滚滚的爆了出来。

    嘭！~~

    一道巨大的岩浆犹如水柱一般，猛然间爆射而出，一道道浓浆无情的溅落四处。

    “不！不！是火山爆了！快逃！”

    一位刚刚反应过来的血魔惊声大叫，还没来得及逃离，一股岩浆便扑向了那个血魔。

    啊！~~

    一声凄厉无比的叫声，吞噬的岩浆恶心的销蚀着那血魔的身体，即使是有着强大的复生能力，也远远比不上岩浆的吞噬。

    顷刻间，整个身体便化为了一堆脓液，蒸着一股刺鼻的气味。

    同时间，大量的岩浆喷而出，无情的散向了那些逃窜的血魔，凡是被岩浆袭之者，皆被销蚀肉体，肉骨被消融的干干净净。

    砰！~~

    剧烈的岩浆巨柱，疯狂的升腾，整座火山强烈的跳动，原本坚硬的石壁，开始沉沉的分裂开，大片的巨石砸落而下，压住了一道道慌逃的躯体。

    顿然间，惊叫声，惨叫声，连连一片，变得无比的混乱。岩浆的喷，就像是恶魔的来临，无情

    的剥夺着那些血魔的性命，损失惨重。

    满脸愤怒的血天冲天而起，临近于火山口之时，面对着那强势的岩浆柱体，体内充斥着强烈的血光，狂喝了一声：“血魔天阵！~”

    忽然之间，通往火山口之外，惊然现出了一道巨大的魔阵。魔阵缓缓的旋转，射出一道黑色强光，冲着那岩浆巨柱逼压了下去。

    这魔阵蕴含的力量极为的可怕，原本暴动的岩浆，竟被这股巨力给生生的强压了下去，巨大的岩浆柱体，沉沉的落了回去。

    即便如此，但这座火山已经几近于崩溃了，即使是压制了这些岩浆的喷，但这也仅是暂时的，没有绝对的力量根本无法支撑多久。

    “恩！？”

    龙云风大为惊色，怎么暴动的岩浆突然停止了运作？

    事不宜迟，龙云风当即控制着天尊府火速往岩浆外冲去。

    沿途之，那些替身傀儡岩浆的吞袭之，已经完全的被毁灭了。

    突然，正于冲射之，一股恐怖的邪力突然涌入了岩浆之。

    霎时间，那岩浆就像是被冻结了一般，竟然被凝固住了。

    “什么？！”

    龙云风满脸惊色，现天尊府已经无法运动了。

    被现了？？？

    龙云风惊恐的瞪大了双眼，原本是非常自信于天尊府的潜藏能力，但现天尊府竟然被压制着完全动不了了。

    唰！唰！~~

    一道道冷酷的身影，闪现了暂时被压制住的岩浆口周处，正是其他的三位长老。

    “大长老！这···这到底是什么回事？”二长老血狂满脸骇色，这一切所生的变动实是太突然了，让人措手不防。

    “哼！老夫也不清楚，但绝对是有外敌闯进来了！不过这敌人的实力极不简单，竟然能瞒住我们闯入密阵！”血天冷声道。

    “怎么可能怎么可能闯入密阵？！要想瞒住我们，甚至瞒住王，就是大陆上的那些神级强者都办不到！”三长老血痕一脸震骇之色。

    “看来这家伙是使用了特别的手段隐藏了行踪，不过现王已经将这一片的区域都给封锁住了，量他也走不了！”血天狠声道：“现只能启动血界魔阵了，再加上我们四人的魔眼，不管这家伙使出什么手段，也绝难逃出我们的追踪！”

    “血界魔阵！”血狂一惊，沉重的说道：“现这里已经被王的力量封印住了，但如果使用血界魔阵的话，可能会与王的力量产生冲突！”

    闻声，血天便沉默了，因为他根本没有想到还会有这个顾虑。

    正气氛沉寂之，血魔王那威沉沉的声音便回传了过来：“各位长老！”

    “王！~”

    血天等人大喜，周围的那些满脸恐色的血魔一听到是血魔王的声音也是大为的惊欣喜。

    “恩！”血魔王沉冷的说道：“哼！我们族现已闯入了外敌，这敌人的能力非凡，就是以本王之力也无法洞察其行踪！正如大长老所说，现只能启动血界魔阵了！”

    血天一愣，神色担忧的说道：“王，可是启动血界魔阵···”

    “哼！这个你们不必担心，本王自会撤消封印，到时你们立刻便启动血界魔阵。这家伙已经破坏了本王的大计，绝对不能让他活着离开这里！到时本王会稳住这里，不过那家伙就要交给四位长老先行对付了！”血魔王狠声道，显得极为的震怒。

    “是！~”

    血天等人恭敬的应了一声，便散落于四处。

    不由，血天冲着下面的人群严肃的说道：“待会魔阵开启，将会产生有极大的波动，所有人现立刻离开这里！”

    一听到这话，原本就已恐惧的他们，便快速的往各处密道走去。

    如今，血魔族已是大受损失，再也经不起波折了。

    “开始！”血天沉声道。

    “恩。”

    三位长老一脸肃然的点了点头。

    现四位长老，刚好所的位置阵型为四角方向，体内汹涌的运转起了强大的邪力。

    这时，被凝固于岩浆之的龙云风，满脸的焦急。

    但有一点龙云风是可以确定的，那就是血魔王并没有现天尊府的真正存之处。这样的话龙云风处于很被动，坐以待毙跟等死并没有什么区别。

    “怎么办？”

    龙云风第一次感到如此的急迫困窘，整片岩浆都被血魔王的力量给封印住了，龙云风根本无法将这强大的封印力量给破除。

    天尊府虽然能力非比寻常，但并不是属于什么攻击神器，龙云风也根本无法控制天尊府冲破封印。

    没想到，龙云风还是低估了血魔王的能力，现的龙云风已经是进退两难了，除非有特别的情况生，不然龙云风是绝对无法从封印冲破出来的。看无广告请到《网》

    请分享

    