
    “哈哈，不错！”龙王兴奋的大笑了一声，一拳沉沉的握起，蕴含着一股可怕的力量，强大的气势惊起了海浪的涌变。

    龙云风一脸凝重，全力运足了体内的所有力道。

    可想，龙王可是具有着半神级的实力，即使是对龙云风放了些水分，但半神的随意一拳可不是开玩笑的。起码龙云风变身狂魔之体后，就已经贴切的感觉到半神的力量是有多恐怖。

    “来了！”

    龙王脸色一沉，两眼凝视着龙云风。

    “龙王大人管放手吧。”龙云风淡淡的回应了一声。

    “好气魄，那本王可就不客气了。”龙王沉喝了一声，拳力道运起。但第一拳的时候，龙王也仅仅只是用了一半的实力而已。

    这一拳，也算是对龙云风的资格考验，如果龙云风连这一拳都挡不住的话，那剩下的两拳也没必要再继续下去了。

    “龙神怒！一阶！”

    龙王大喝了一声，拳闪耀起了一道淡淡的金色光芒。

    龙神怒，是龙族的皇族拳法，共分阶，每一阶的威力都不同凡响。

    嗖得一声！

    像是流光一般，龙王气势汹汹的握紧拳头朝着龙云风的身处直逼了过去，破空之势，凌风大作，气流急剧的流动。

    龙云风一惊，当即提起双掌，早已蓄势已久的内力瞬间灌注于双掌之，充斥着一股无形而强大的力道，两手是舞动着一个奇怪的手势。

    当然，看到龙云风身上全无斗气释放，特别是那怪异的姿势，龙王也并不觉得奇怪了。原先龙云风与龙痕决斗的时候，龙王便以亲眼见识了龙云风那诡异的功法与甚至让自己自叹不如的强大武技。

    没错，现龙云风准备迎接龙王这一拳的时候，正是使用了太极拳。

    太极拳，是一种以弱至强，以柔克刚的一种奇妙拳法，对付龙王这一拳的话就再适合不过了。

    然而，就两人即将相碰撞的那一刻，见识到了龙云风那怪异的武技，龙王正出势的拳力道又加了一分。

    咻！~~

    这一拳，实是太快了，似乎伴随着万斤般的力道，狠狠的朝着龙云风的身上轰击了过去。

    “太极！~”

    龙云风冷喝了一声，两脚腾空而定，两手像是灵蛇般的环绕着，又像是一股漩涡一般，两手的舞动之，两手间已经产生了一股强劲的旋流。

    这一双手，看起来出势的很慢，也并无感觉到有何强大的力量散发。但让龙王惊讶的是，从这龙云风舞动的手势，感觉这一拳像是要轰向一个无底洞一般。

    不过，现龙王也无法收手了，继续一拳掠了过去。

    刚好，龙云风那一双灵蛇般的手臂也跟着绕了过来，明明这速度就远远比不上龙王的这一拳，但却又诡异般的绕住了龙王的这一拳。

    “什么？！”

    龙王大为震惊。

    因为，龙王的这一拳赫赫已经打空了。

    虽然是打空了，但这一拳所蕴含的力量散发还是太强了，龙云风两手隔着龙王的手臂舞动着，不断的将龙王这一拳的力量给卸载掉。

    猛的，龙云风双臂一抖，抖出一股强横的劲浪，竟然将龙王这一拳的力道给反弹扩散了开去。

    龙云风脸色冷酷，整个身子竟是顺着那股劲浪，如幽灵般轻轻的往后飘飞了出去，完全没有受到任何的损伤。

    龙王顿感手臂一麻，拳所击出的力量竟然被莫名给化解了，惊骇不已。

    “这是怎么回事？！”龙王吃惊的盯着龙云风问道，虽然以前就看过龙云风施展过这种诡异的拳法，如今亲身体验，没想到竟是如此的可怕。

    “呵呵，是龙王大人手下留情了而已。”龙云风不卑不亢的回笑道。

    “哼，即使是手下留情，也不是凡凡圣级强者就能挡住本王这一拳的。”龙王轻哼了一声，满脸惊色的说道：“你的拳法可真特别，难怪那时候痕儿会输给你。”

    “只是运气好而已。”龙云风谦虚般的笑了笑。

    “真有那么好的运气吗？”龙王瞅了眼龙云风，正色般的说道：“不过，这第二拳可没有那容易了。”

    “嗯，继续吧。”龙云风沉沉点头。

    刚才那一拳，龙王明显是放了水，再加上本身龙王第一拳的时候仅是试探为主，并无全心出拳，所以龙云风才可以借助于太极拳轻松的化解这一拳的力量。

    但这一拳，龙王肯定不会留手了，龙云风也不能故伎重演了。

    所以，对于龙王的这二拳，龙云风只能硬拼着撑过去了。

    “小心了！”

    龙王淡淡的提醒了一声，体内的龙神之力滚滚的激发了起来，身上闪烁着的金光不禁又强盛了许多，一股恐怖的力量像是核弹爆炸一般的从龙王的体内释放了出去。

    吼！~~~

    龙王大吼一声，周身荡漾开了巨大的金色弧波，威人的力量逼压而下，整片海水也被压凹了下去，海浪变得像是一头头巨兽般的翻腾

    着，空气的气流混乱不已，像是隐藏着一把把锋利的暗器一般，死死的锁定住了龙云风。

    半神，这就是半神真正的力量。

    原本以为，龙王这二拳也会对龙云风留手，没想到第二拳的时候，龙王就已经使出了未龙化前的全部实力，再加上那强悍的**力量，恐怕就是连龙云风都吃不消。

    不过也很正常，传言龙云风能够力抗维娜丝的时候不败逃离，那自然隐藏的实力不简单，所以龙王这二拳的目的，就是为了逼出龙云风的实力。

    “可真巧得起我。”龙云风暗哼了一声，但也是一脸的凝重，体内的内力流转全身，融入于**之。

    现，龙云风主要目的可不是与龙王相拼，而是将一切的力量都放了**的防御力上，毕竟龙云风本身就拥有着不俗的**力量。

    蓄力完毕，龙王也不客气了。双眼凌光一闪，龙王冷喝了一声，身上暴涌着霸道的劲风，又是化作了一道金色的流光，凌厉般的破空而来。

    这一拳，无论是速度还是攻击力度，绝对是比第一拳强了数十倍。

    龙云风浑然不惧，也无任何抵挡的意思，迎着龙王无比强猛的这一拳，爆吼了一声，像是孤注一掷般的推出了双掌。

    “龙神怒！二价！”

    龙王沉沉的推起了拳头，强悍的力量逼得空间都快扭曲了，那拳头就像是一颗巨大陨石般的朝着龙云风的身子撞击了过去。

    轰！~~~

    一声惊天动地般的爆炸之响震起，龙王一拳狠狠的打了龙云风的双掌之。拳掌之间，顿即爆射了出了一股强烈的光芒，化作一股无形的巨力，肆虐空间掀起了一股股猛烈的风暴。

    那些风暴，像是一道道愤怒的长龙，那海浪疯狂的卷动着，整片海水似乎被掀翻了起来，冲起了的海浪竟是高达数十丈，瞬间铺盖了龙云风与龙王的身影。

    轰！~~~

    又是一声巨响，一股圆弧般的光波荡漾而开，没想到这道光波竟是如此的犀利，冲射起的海浪竟被这道光波给拦腰截断，暴散为了成片的水花。

    啊！~~

    一声痛苦的叫声响起，龙云风整个身子竟是顺着那光波的力道，被破往后掀飞了出去，口飞喷出鲜血，体内五脏肺几乎快要被撕裂开了一般，满脸苍白。

    咚得一声！

    混乱的海浪又溅起了一片水花，龙云风就像是炮弹般的坠入了海水之。

    随而，那散落的水花之，半空之，渐渐的显现出了龙王那威严的身影。

    “就只有这点实力吗？”龙王轻叹了一声，显得有些失望。

    这时候，龙云风已经落入了海水之，身子不断的沉落着，周围的水压也是变得越来得越强。趁着龙云风受创，那水压便凶猛的摧残着龙云风的**。

    “果真强！”龙云风暗惊着。

    不得不说，半神的力量确实是变态，以龙云风第七层内力巅峰的力量，再加上本身强悍的**力量，对碰向龙王半神级全力一拳的时候，龙云风也是颇为的难受，**已经受到了重创，体内的力量也是变得有些杂乱。

    当下，龙云风便稳住了沉落的身子，紧闭着双眼，开始调理着体内那混乱流动的气息。如若不然，本身受创的身子，再加上体内力量的暴乱，那可伤势可就加重了。

    终于，过了许久，龙云风身上的伤势已经恢复到了八层，体内杂乱的气息也渐渐的稳定了下来。

    猛的，龙云风一睁开了双眼，嘴边勾起了一抹让人难以理解的笑意，笑容显出了一份强烈的自信。

    砰得一声！

    龙云风一股气冲出了海面，凌空而立。

    “嗯？”龙王一愣，凝望着眼前若无其事般的龙云风，颇为惊讶的说道：“你的自愈能力可真强，承受了本王这一拳，竟然能够这么短的时间内恢复过来。”

    “谢谢龙王大人的夸奖。”龙云风客气的行了一礼，紧视着龙王自信满满的说道：“该第三拳了。”

    “不必了。”龙王摇了摇头。

    “为什么？”龙云风愣了一下。

    龙王淡淡的回道：“如实跟你说，其实刚才并不是本王如今境界的全力一拳，仅仅也是用了层之力而已。但你还是不能完全的抵挡住了，如今你身受有伤，下一拳若是本王全力出手的话，那你可就危险了。本王不想就这么浪费了一个人才，好好回去修炼吧，相信再多一两年，些许你就能挡住本王这三拳了。”

    “不！”龙云风沉喝一声，双眼隐隐泛起了一丝森冷的红光，脸色突然变得极为的冷酷，伴着一分强烈的自信，说道：“相信我，后一拳，我绝对不会让您失望的！”

    “厄！？”

    龙王一惊，不知为何，对视着龙云风那一双突然变得诡异的眸子之时，心竟然莫名的感到发寒。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    