
    龙魂战阵，应该是借于了某种力量而刺激法阵才凝化出了这些怪异的紫龙。

    接连两击，龙云风已经这些紫龙的手上吃了小亏，但也终于明白了这些紫龙的攻击手段了。

    龙魂，也便是魂。

    魂，即魂体，是属于一种超自然能力的一种虚无之体。

    而这些紫龙的身上，具备着强大攻击能力的时候，同时还兼备着对灵魂的攻击能力。

    灵魂攻击，是一种无形而可怕的攻击，它虽然不是主要攻击于**，而是直击于灵魂。

    可想，当一个人的灵魂为脆弱的时候，便会大受损伤，甚至失去本能的意识，任由宰割。

    当然，这也是龙云风心的猜测而已。

    不过，为了验证自己的猜测，龙云风便又锁定住了其的一只紫龙。

    吼！~~

    殊不知，那紫龙却是先行朝着龙云风猛冲了过来。

    龙云风浑然不惧，虽然不可释放神念之力，但自身的灵魂强横无形，稳定住了灵魂状态。

    猛的，龙云风大喝了一声，一拳朝着那冲射的紫龙冲射了过去。

    “吃我一拳！~”

    龙云风怒气一拳，狠狠的对准着狰狞的紫龙头壳上重击过去。

    砰得一声！

    一拳过去，荡起了一股强劲的气浪，那紫龙吃痛的呼叫了一声，倒飞了出去，那一股无形的力量又随着侵入了龙云风的灵魂之体。

    不过，这一次龙云风早已有所准备，体内强实的魂体完全不受起影响。

    “哼，果然没错！”龙云风沉哼了一声，嘴边勾起了一抹冷笑。

    若论灵魂攻击的话，恐怕是半神强者都不一定是自己的对手，何况是这些巨龙。

    “结束吧！”

    龙云风冷冷的拔出天尊剑，一手抛出，像是有生命力一般，闪烁着暗暗幽光的天尊剑漂浮了龙云风的身前。

    没错，正是御剑术的起手式。

    御剑术，借于龙云风体内的神念之力，虽说不可此阵法释放神念之力，但却可以注入于天尊剑。

    不由，龙云风静静的闭上了双眼，无形而强大的魂体，像是幽灵一般，融入于了天尊剑，感受剑之灵。

    唰！唰！~~

    一道道森冷的巨影，又缓缓的将龙云风给紧紧的包围住了，一幅幅虎视眈眈般的样子，蓄动着强大的力量，冷冷的紧盯着龙云风。

    而龙云风就这样一动不动，心魂似乎融进于了天尊剑，完全无视于周边那些紫龙的存。

    终于，那些紫龙再也没有耐性了，响起了一阵阵惊吼，一道道庞大的身影，伴着凶猛的气势，浩浩荡荡的朝着龙云风的身处猛冲而来。

    眼见，就那些紫龙要逼近龙云风身处的时候。

    猛的，龙云风双眼突然一睁，眼迸发出一股慑人的凌光，冷冷的沉喝了一声：“御剑术！~疾！~”

    一声之下，那天尊剑像是得到了命令一般，瞬间便化作了一道凌厉的流光，朝着那些凶猛的紫龙极射了过去。

    咻得一声！

    一剑便穿破了一只紫龙的身子，像是绞肉机般的那紫龙的身子搅动着。

    砰！~~

    一声响亮的爆炸之响，那紫龙的身子便炸为了粉碎。

    “成了！”

    龙云风大喜，以意念之力操控着天尊剑，心魂融于剑，赫赫是一个灵魂与力量兼备的强大武器。

    咻！咻！~~

    一声声凌厉的声响，那飞驰的天尊剑就像是夺命的毒蛇一般，穿透了一只又一只的紫龙，然后狠狠的将它们的身子给撕毁了。

    吼！~~~

    数只巨龙，却是趁机往龙云风的身处飞扑了过来，因为这些紫龙的数量也实是太多了，龙云风不能一剑将所有的紫龙都给解决。

    当然，龙云风可不会去硬手碰它们，纵身一跃，凌空闪去，一手结着奇怪的手势，那飞动的天尊剑急速的绕了回来。

    不过，那些紫龙似乎没有感觉到危机已经来临了，继续不甘的朝着龙云风的身上冲击了过去。

    “不好意思，你们也完了。”龙云风脸色一沉，一道诡异的剑光从身前一闪而过。

    咻！~~

    这一剑，实是太快了，也算计的太准了，那些紫龙只差一点，便可逼近目标，但那莫名而来的剑光，像是窜冰糖葫芦一般的一一从他们的脖颈穿过。

    然后！

    轰得一声，那一只只被击的紫龙，又被炸为了粉碎，散为了无数的紫色光点，周围的那些元素精灵纷纷惊恐的涌散了开去。

    太可怕了！

    御剑之术，作为龙云风原世界的至高剑法，也是接近于仙术的一种剑法，千里取人首级，那绝对不是虚的。

    咻！咻！~~

    那犀利的剑光，像是这

    空间布下了蜘蛛网一般，四处肆虐着那凌厉无比的剑气，穿透了一只只所现出的紫龙，皆是被龙云风给一剑撕毁了。

    龙魂战阵，这阵确实很强，恐怕是四位长老都完全没有想到，龙云风的精神力已臻神境，魂体强横无比，再加于御剑之术的厉害，这些缺少灵智的紫龙就要容易对付多了。

    才短短十余分钟的时间，那天尊剑的威慑之下，再也没有紫龙出现了，空间的所有元素精灵也被逼得完全退到了一处。

    龙云风满是疑惑，暗道：“还没破吗？”

    照理来说，这些紫龙凝现应该是与空间浓郁的四大元素有所牵连，但竟然现已经无法再凝聚紫龙攻击了，为何龙魂战阵还没有破呢？

    “大长老，我···我快撑不住了。”阵外之处，二长老龙岚嘴角边已经渗出了血丝。

    “我···我也是，这家伙的实力真的是好强！”四长老龙恩也亦是满脸的涨红，体内的魔力已经被抽去了大半。

    “真是个怪物！怎么会那么快！？”三长老龙风满脸的惊色。

    “恩。”龙炎微微点头，脸色一沉，冷声道：“准备召唤神龙之术吧！”

    “召唤神龙之术！？”

    龙岚等人惊愕住了。

    “大长老，这怎么可以？他会死的！”龙风惊道。

    “不，他绝对不会！”龙炎怪怪一笑，说道：“呵呵，他的实力比想象的还要强，我想这样做的话，王也一定会很赞同的。”

    “这我们都知道，能够短时间内击破龙魂阵，就是连当年的王都做不到，而他却是做到了。他的实力我倒是没有怀疑，可是若是使用召唤神龙之术的话，恐怕他会有性命之忧。”龙岚神色担忧的说道。

    “恩，这老夫明白。”龙炎点了点头，一脸固执般的说道：“若是他失败的话，老夫愿意损耗三百年的修为，解除神龙契约。”

    “大长老···”

    闻声，众人沉默了。

    没错，他们都很好奇，好奇着龙云风的实力，因为他们都很欣赏着龙云风。但启动神龙之术的话，无论是对龙云风，还是对他们自己，都会有一定的损伤与危险。

    沉思了许久，龙岚便道：“好吧，我赞成。”

    “我也是。”龙风跟着道。

    “恩。“龙恩点头应允。

    “好，那就开始吧！”龙炎脸色严肃，竟然抽了体内的所有魔力，注入于了魔阵之，心暗道：“小子，希望别让老夫失望。”

    紧接着，其余的三位长老也跟着毫不保留的释放出了体内的魔力。

    轰然之间，四道色彩不一的强光，再次大殿充燃了起来，夺目的彩光，直接从大殿之照射而出，耀眼的彩光，伴着一股威严而沉重的气息，袭遍了整片龙谷。

    “这是！~~”

    光芒之下，所有的巨龙都满脸惊骇的仰望着那威严的龙王殿，这股慑人的气息，直让人生惧，足以压倒整片龙谷。

    龙天瞠目结舌，喃喃的惊呼道：“是是神龙之术！”

    此时，彩光的核心之处，四位长老坐立于魔阵之，口默念着一股苦涩难懂的咒语，光芒之渗入着一股恐怖的气息，那是一股无上的龙威。

    “恩？”

    处于龙魂战阵的龙云风暗暗一惊，空间那股被逼到角落边的庞大元素已经开始运作了，一股恐怖的气息运运而生。

    召唤神龙之术，是属于龙族秘法神术，以龙魂战阵为媒介召唤神龙。

    神龙，也便是神界龙神族的至高龙神，拥有着可怕的神力。

    但以四大长老的实力，并不能召唤出龙神之王，只是有几率的借助于神界众多龙神的神力而已。

    突然！

    轰得一声！

    空间荡漾出了一股猛进的气波，满脸惊骇的龙云风竟是被这股气波给足足逼退出了数十米之远。那庞大滚动的元素之，似乎得到了某种可怕的力量，开始凝华成形。

    起初，龙云风还有些惊惧，但感应到这股可怕的力量之时，龙云风竟是莫名的兴奋了起来，体内的血液像是开水一般全身沸腾了起来。

    “这是怎么回事？！”龙云风完全惊住了，感觉到体内潜藏于久的一股力量又要被激发了。

    吼！~~

    一声几近让空间崩溃的龙吟之声响起，那庞大的元素之海，一道长达四五十米的彩光巨龙凝聚成形，身背腾出两对金色的羽翼，沉沉的拍动着。每一个频率的拍动，都会伴掀起着一股强劲的势浪，威武不凡。

    “好强！”

    龙云风惊得直咽口水，但只是惊讶而已，奇怪的是龙云风反而一点畏惧的意思都没有。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    