
    泊斯死后，龙云风比便成功得到了泊斯脑海的所有记忆印象，至于是那些风流史与横行霸道的那些恶事自然是被龙云风给排斥掉了。

    但是，泊斯的记忆里并没有关于对杀手组织的秘密，看来泊来就连自己的儿子也隐瞒了。

    不过，泊斯的脑海记忆里龙云风却得到一个非常震惊的信息，那便是来自于血魔族的修炼功法，嗜血魔诀。

    嗜血魔诀，顾名思义，便是血魔族的顶级修炼功法，与龙云风原世界的噬血魔功有着异曲同工之妙。此魔诀共分层，由弱至强，与噬血魔功相似。

    但是，两者于不同的地方，那便是嗜血魔诀对于自身的损伤较大。比如刚才泊斯所修炼之时，便要先损伤自己的身子，才可进一步的修炼。这种修炼方式只会缩短寿命，若是十年之内未能修炼到魔诀的第七之境，便会爆体而亡。

    一般来说，达到第七层的话，血魔族具有着极大的优势。但若是人修炼的话，几率也就只有百分之一而已。

    当然，若是修炼成功的话，那绝对是非常可怕。因为达到了第七层之后，整个身子便会转换为一种纯血体，若不能完全的将其毁灭，便等于是不死之躯。可怕的是修炼此魔诀之后，**力量也会远远强如常人，与人对敌之时，便可吞噬敌人的血液而增加实力，是魔族一种极为可怕的魔诀。

    如今想起，为何龙族会如此惧怕血魔族了，原来这嗜血魔决竟是如此的可怕，恐怕是以龙族那强悍的**都对付不了。

    不过，龙云风却有把握去对付血魔族。因为嗜血魔诀属至邪之气，而龙云风身上却拥有刚阳正气，固然可以去抵制这股邪气，而且还有银绝他们所修炼的噬血魔功，那是血魔族的克星了。

    想到于此，龙云风对于那未知的血魔族也增添了几分对付的把握。可刚才从泊斯脑海记忆所夺取过的那嗜血魔诀，很明显并不是正统的功诀。

    也就是说，无论是杀手组织还是血魔族，彼此之间都不存绝对的信任，这样的话可就容易对付多了。

    “呵呵，该找剩下的两位了。”龙云风冷冷一笑，凭空消失，偌大的房室之，只留下了一具神色充满着惊恐的硬邦邦尸体。

    当然，以龙云风神念所布下的结界，自是没有引起大公爵府的注意。

    下一刻，龙云风又诡异的闪现到一处黑暗的角落，展开强大的神念。顷刻间便笼罩住了整个大公爵府，就像是一个定位坐标一样，大公爵里的任何一分动静都会这坐标显示。

    “哼！来得刚刚好。”龙云风暗哼了一声，刚才的神念之，那位阴森森的老管家刚才正好进入了泊来所的书房，应该是商量着一些不为人知的事情。

    忽的一下，龙云风便如风一般的黑暗闪掠，直接逼近了泊来所的书房外大院之。

    但是，这大院之可不像是泊斯那里，因为这里足足潜藏了有十五位的高手，个个都已经具备了剑皇级的实力。

    可惜，剑皇级的实力与龙云风比起来的话，也不过是一些可以随手捏死的蚂蚁而已。

    随着，龙云风以强大的神念之力锁定住了这些隐藏高手的所位置，眼光一凌，身形一动，便朝着被锁定住的目标掠去。

    嗖！嗖！~~

    一道幽灵般的魅影大院的角落四处掠动着，当龙云风的身影显现之时，那些所谓的高手根本就无法反应过来，只是感应到身上击来了一股怪力，意识便淡淡的消去，然后便什么都不知道了。

    转眼之间，隐藏暗的十五位高手便被龙云风给不动声色的制服了，只是龙云风没有将他们杀去，但却点了他们的晕穴，好好的让他们睡一觉而已。

    待解决了这些人之后，龙云风便无声无息的走近了那书房门前，屏住了身上的气息。

    书房之，幽幽明光，有着两道身影。

    “大人~”老管家一脸恭敬的说道。

    “嗯。”一道深沉的声音响起，书桌前严肃般的站立着一位满脸阴沉的年男子，正是大公爵泊来。

    “哼，那老家伙。”龙云风暗哼了一声，双拳攥紧，却又凝耳细听。

    这时，泊来说道：“近来皇宫有何异动？”

    “据我们所安排的眼线说，前几日之时，有人揭帖进宫，是为了雪莉丝公主病重之事。”老者回道。

    “噢？那后来那人呢？”泊来淡淡的问道，对此并无多大的反应。

    “后来那人就再也没有出来过了，而且听说大帝等一干部下特地还去了一趟雪莉丝公主那里，老奴觉得此事可能不太简单。”老者阴沉着脸回道。

    “嗯，先好好去调查那个人

    的身份吧，但不管这人是谁，绝对活不得！对于会长大人这一次的计划，绝对不容许有任何的出错！”泊来冷冷的吩咐道。

    “是！老奴明白了，这就去办。”老者行了一礼，正欲退去。

    突然！

    砰得一声！

    房门突然打了开来，一道强风紧跟着吹了进来。

    “谁！？”

    泊来两人顿然大惊，本能下抽出手的长剑。

    “呵呵，别紧张，不过是进来陪你们喝杯茶聊聊天而已。”一道玩味般的笑容回传了过来，一位淡黄色长发的青年优雅般的漫着步子走了进来。

    “大胆！不知道这里是大公爵府吗？”老者怒斥了一声，一剑指向龙云风，体内的斗气早已蓄势以备。

    “当然知道这里是大公爵府，因为我要找的正是你们。”龙云风嘴边勾勒起一抹森冷的笑意。

    “找死！”老者大怒，长剑一抖，银光大盛。

    眼前，老者正欲往龙云风杀去，泊来突然喝声道：“慢着！~”

    老者惊得一愣，停下了手的动作，满脸不解的道：“大···大人，这小子···”

    “我知道。”泊来点了点头，起身而立，两眼凝视着气质不凡的龙云风，沉声问道：“朋友，到底是为何而来？”

    泊来可是一位老狐狸，如今这闹出如此大的动静，外面竟然一点反应都没有，只能说眼前这个家伙有着非比寻常的能耐。

    “是为了杀你们，然后得到我想要的。”龙云风直接回道，毫无留余地的意思。

    “杀我们？”泊来眉头一皱，问道：“那你可是谁？我记得我们大公爵府可并没有得罪于你？”

    “呵呵，如果我说我就是龙云风呢？那你的说法是不是得不一样呢？”龙云风阴阴一笑。

    “龙云风！”

    两人猛的一惊，两眼发直的盯着龙云风，看其样子，并不像是开玩笑。

    突然，泊来脸色一沉，冷喝了一声：“杀！~”

    老者反应极快，一声之下，便身化银光，嗖得一声便往龙云风的身处逼去。

    泊来倒没出手，只是还怀疑着龙云风的身份与实力，只好先让老者先做出头鸟了。

    那老者的实力不凡，临近于圣域期之境，速度极快无比。凌厉的一剑，明明只是刚出势，一眨眼便逼近了龙云风的胸口，确实是有身为杀手的一贯作风。

    而老者心也是无比的自信，这一剑无论是出击的时机与攻势都算计的非常好，再加上这简短的距离，龙云风就是实力强上自己一阶，不付出点代价也无法躲过这一剑。

    可惜，面对着这如此凌厉的一剑，龙云风竟然连一丝反击的意思都似乎没有，依然静静的站立于原地不动，只是一脸布满了冰冷之色。

    咻得一声！

    一道伴着强烈银光的长剑，像是毒蛇般吐着信子闪电般的刺了过去。

    然而，就这后关键的一刻，老者整张脸突然间定格那呆滞的瞬间，暴突的眸子里挤满了不可置信的恐惧。

    这一剑，赫赫已经扑空了。

    因为，这后的一刻，龙云风的身子突然动了。

    虽然只是动了一下，微微将身子往右侧移了一移，而那利剑便刚好从龙云风的身侧掠了过去。

    “厄！”

    老者一惊，还没来得及途改变剑势，一眼便对向了龙云风那一双阴冷的瞳孔。

    猛的，龙云风沿着那长剑之侧，惊然逼了过去。

    突然，一手直出，像是爪子一般的锋利，直抓向了那老者瘦弱的脖颈。

    哐啷一声！

    声音很响亮，老者手的长剑脱离地，两眼惊恐，满身颤抖，因为那老者被龙云风一手勒着脖子逼得满脸涨红。体内的斗气似乎被封锁了一般，无法运用，简直就像是一个任由人宰割的羔羊。

    泊来看到这幕，震骇不已，心是深深的恐惧。

    想想，这老者的实力可是快要接近于圣域期之境的强者，甚至连泊来对上老者都不敢轻视一分。

    可是，现才短短一瞬间，那老者就连龙云风的衣边都没碰到，反被龙云风给一手制服了，这实力到底是有多么的恐怖啊！

    如今，再次回想起龙云风刚才所说的话，泊来才总算是相信龙云风口所说的身份了。

    当然，泊来也几乎快要感到绝望了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    