
    “丽丝！”

    龙云风惊望着艾丽丝，一时没反应过来。

    “流氓！你还看！”艾丽丝怒脸生红，双手凝聚出一道道的光刃，哗啦啦的射向龙云风。

    “呃！”

    龙云风一惊，这些光刃可不是开玩笑的，以如今龙云风第一分体的实力，可远不是艾丽丝的对手。

    但是，龙云风也拥有着极大的优势，施展逍遥步法，灵活的闪躲着那些光刃的袭击。

    艾丽丝气得满脸涨红，而龙云风又是时刻都在看着自己。

    “光之护甲！”

    艾丽丝娇喝了一声，一身白光色的光甲瞬间便裹住了艾丽丝的身子，但那时隐时现的娇影中更是显得有种朦胧之美。

    “我要让你死！”艾丽丝怒喝了一声，体内强大的光明魔力疯狂的涌动了起来。

    虽然说，艾丽丝已经被抹去了记忆，但那小姐的天生脾气还是本能潜在的。

    “圣光弹！”

    艾丽丝满脸怒色的大喝了一声，身上闪耀起一股强烈的白光，白光中瞬间凝聚出了一道道的光弹，如枪林弹雨般的激射而去。

    “不！丽丝！”

    龙云风惊呼了一声，咬紧了牙关，鬼魅的身影穿梭在那些圣光弹的缝隙之中，奈是那些光弹如此之多，也无法击中龙云风。

    砰！砰！~~

    一声声的惊响，光弹纷纷落在了湖水中，升起了道道水柱，溅起了大片的水火。

    没想到，艾丽丝的攻击竟是如此的猛烈，真的是想要了龙云风的命一般，一波接一波的圣光弹疯狂袭来。对于如今的达到光明圣导师之境的艾丽丝来说，无论是施展魔法的速度与魔法的控制力，都不是那么容易对付的。

    龙云风身法敏捷，但本身并无伤害艾丽丝的意思，只能持续性的闪躲着，显得越来得越吃力，毕竟损失了大半的精血，实力早已是大打折扣。

    不过，在那闪躲之中，龙云风还是在拼命的往艾丽丝的身处试图逼去。

    感觉到了龙云风的意图，艾丽丝冷哼了一声，一掌盖了过去。

    徒然之间，一股恐怖的气息涌出，视野皆被那强烈的白光给覆盖住了，整片空间充裕着浓郁的光明之力。

    龙云风满脸惊愕，置身于白光之中，发现自己的动作竟被一股力量给限制住了，身法速度也随着变得缓慢了。

    嗖！嗖！~~

    一道道像是蛇一般的光条，诡异的从那光芒中隐现，早已将龙云风锁定为目标，死死的缠绕了过去。

    “光明枷锁！”

    龙云风惊呼了一声，可惜已经走不了了。

    光明枷锁，属于六级魔法，实力足够或是对手的实力太弱，便会被光明枷锁的力量给困住了，成为笼中之鸟，任其宰割。

    现在的艾丽丝可不是开玩笑的，危险度极大，特别是如今实力大损的龙云风第一分体，对于龙云风的威胁极大。

    当然，龙云风完全可以使用主身与分体间的转换，只是龙云风还不了解第一分体中那怪异的印记到底是什么，所以龙云风不敢轻易的去冒险。

    猛的，数十道的光条，像是大麻绳一般，死死的将龙云风的身子给缠绕住了。

    “什么？”

    龙云风脸色惊变，发现自己的身子竟然动弹不得了。

    危险，真的是非常的危险。

    白光之中，一道婀娜的身姿渐渐的显现了出来，艾丽丝脸色冰冷的站立到龙云风的身前。

    “说！你到底是谁？”艾丽丝冷问，身上充斥着强烈的白光，时刻准备着攻击魔法的发动。

    “丽丝，是我啊！我是小风啊！难道你真的一点都记不起来了吗？”龙云风焦急的呼道，但并不是害怕艾丽丝会杀了自己，而是希望能够让艾丽丝记回自己。

    “小风？”艾丽丝愣了一下，感觉有些熟悉，又极为的陌生，冷道：“那我呢？丽丝就是我吗？”

    “恩，就是你，你真的记不回来了吗？”龙云风急问道，双眼已经发红了。

    “不！我真的不知道！什么都不知道！”艾丽丝摇着头，脑海中越想越是混乱了，神色中显得极为的痛苦，脑海中裂裂阵痛，突然两手抱着头颅，痛呼着：“我是谁！我到底是谁？！”

    “丽丝！冷静！先冷静！”龙云风焦急不已。

    而光明枷锁失去了艾丽丝的控制，便失去效用了。

    龙云风整个身子松脱了下来，极为焦急而无奈的望着龙云风，却又不知该如何去帮助艾丽丝，只是现在的艾丽丝情绪波动非常的大。

    “我是谁！我到底是谁！~”艾丽丝继续大呼着，眸光中泛起了血丝，越加的痛苦。

    “丽丝！你先冷静，然后什么都别想！”龙云风心疼不已，一边弱弱的接近着艾丽丝。

    可是，艾丽丝根本就没把龙云风当作存在，依然失去理智般的痛叫着，却是什么都想不起来，甚至连自己是谁都完全不知道。

    看到艾丽丝如此痛苦，龙云风也是颇为的难过。

    渐渐的，龙云风已经快逼近到艾丽丝的身前，看着艾丽丝那般痛苦的样子。

    猛的，龙云风一咬牙，似乎做了什么决定一般，竟然往艾丽丝的身上冲了过来，两手紧紧将艾丽丝的给抱在了怀中，眼中闪烁着泪光，沙哑般的轻声道：“丽丝，还记得吗？你不是一直很喜欢我就这样抱着你吗？”

    “呃！”

    艾丽丝愣了一下，双眼呆滞了。

    这感觉，这股温暖，这一份熟悉的气息，艾丽丝整个人完全的呆在了那里，一动不动，双眼瞪得很大。

    “我···”艾丽丝哑然。

    “不，什么都别去想了，就这样，静静的就好，可以吗？”龙云风恳求着。

    不知为何，这种感觉很奇怪，当龙云风一抱上来的时候，在艾丽丝的心中竟然有种依赖般的感觉，竟然没有立刻去拒绝龙云风，也没有出现任何的反抗，傻傻的疑惑着。

    似乎，整个世界突然安静下来了一般，圣洁的湖水之上，两道身影静静的贴紧着。

    久久，龙云风先行脱离了开来，两眼疼惜般的望着龙云风，强忍着内心中的痛苦，温和而笑：“你叫丽丝，而我们以前是最好的朋友。”

    可是，那朋友二字，龙云风却是说得有多么的苦涩，艾丽丝真的已经把自己忘记了。

    “朋友？”

    艾丽丝一愣，满脸疑惑的凝望着眼前的龙云风，望着那熟悉而又陌生的面容。

    “不！~”艾丽丝突然大叫了一声，双眼掠过了一道凌光。

    轰得一声！

    艾丽丝手中凝聚出一道强烈的白色光团，狠狠的朝着龙云风的胸口中沉击了过去。

    龙云风瞳孔一惊，根本没反应过来，便被那强横的白色光团给击飞了出去。

    飞落之中，龙云风又看到了艾丽丝那整副变得冰冷而陌生的面孔，希望破灭，心也似乎啪得一下碎了。

    砰得一声！

    龙云风落在了湖水之中，整个身子沉了下来，但一下子又漂浮了起来。

    “怎么会这样？为什么？这是为什么？”龙云风心中痛呼着，一脸的死灰之色。

    不由，一道冷漠的白色光影飘立在龙云风的身前，艾丽丝冷冷的凝视着龙云风，手中缓缓的凝聚出了一道光刃，沉冷的说道：“我不管我到底是谁？也不管我们以前是不是朋友？但你刚才的举动已经深深的惹怒了我，而且也看到了不该看的，所以，你必须的死！”

    “死？”

    龙云风满脸苦色，已经快要完全的绝望了，竟是有种像天地哭诉命运的不公平，为什么会如此百般的折磨自己。

    “哈哈！”

    龙云风笑了，笑得是那么的无奈，笑得是如此的心痛。

    “哼，亏你还敢笑。”艾丽丝冷哼了一声，手中的魔法已经完成，时刻都可以给予龙云风最为致命的一击。

    女人，本能意识下所守护的，便是贞洁，而龙云风竟然把自己给一身看光了，艾丽丝当然会动怒。

    但是，心地本身善良的艾丽丝岂会真的下手，而且在如此境况下面对着龙云风的时候，心里就像是被针刺了一般的痛苦。

    不由，龙云风痛苦的闭上了双眼，淡淡的说道：“你可以开始了，你不是很想杀了我吗？”

    “你！”

    艾丽丝娇躯一怔，一咬牙，还是不忍心下手。

    突然，就在两人陷入僵局之中，一道威严的声音回响了过来：“艾丽丝！”

    “恩？”

    两人一惊。

    惊然，一股威严的气息逼来，维娜丝从天而降，轻轻的落于湖面之中，淡淡的憋了一眼龙云风，又望着眼前满脸困惑的艾丽丝，暗暗阴笑。

    “你是？”

    艾丽丝警惕了起来，总感觉眼前这位美女的女子实力非常的恐怖。

    “呵呵，本座是一个可以解答你所有疑惑的人。”维娜丝微微一笑。

    “那我到底是谁？”艾丽丝即问。

    “你叫艾丽丝，是属于光明教廷的圣女。”维娜丝脸色平静的回道。

    “圣女。”龙云风一脸苦涩，但这一切已经无法挽回了，艾丽丝已经完全忘记了自己。

    “我是圣女？”艾丽丝更为惊惑。

    “跟本座走吧，本座自会告诉你一切。”维娜丝一脸认真的样子。

    “恩。”艾丽丝微微点头，同为光系修炼者，艾丽丝总感觉眼前的这位美丽的女子很亲切。

    “很好。”维娜丝颇为满意，不禁回头望着那满脸死灰的龙云风，淡淡的说道：“等下光摩长老自会送你回去，若是没有特别的事情，你不可离开圣地半步。”

    等于，这就是禁锢了龙云风的自由，但对于龙云风来说都已经无所谓了。

    龙云风没有回答，维娜丝也懒得再说，一手运出一股神力，托浮着艾丽丝的身子，缓缓的飘向高空之中，然后渐渐的远去。

    不知为何，当艾丽丝看到龙云风那痛苦的样子，心如刀割，暗暗的自问着：为什么？为什么我的心会是那么的痛？

    艾丽丝的记忆消失，对于龙云风来说是一个沉重的打击。而艾丽丝以后的命运，又会是如何呢？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    