
    痛苦，实是太为痛苦了。

    即使是泊来倔强，也无法承受这种似乎永远无法休止的痛苦。

    “求···求你，求···求你···杀了我！”泊来苦求着，面容痛苦的扭曲。

    泊来心明白，这一次龙云风断然不会放过自己，现只求一死，只为解脱。

    “哼，你就这么想死吗？”龙云风冷哼了一声，一手按向了泊来的后脑勺，阴狠的说道：“相当初，你接连几次害我，几经差点要了我的命。若是仅仅如此的话，我现还能给你个痛快，遗憾的是，你的身份是杀手组织成员，就光凭这一点，我就恨不得把你碎尸万段！”

    “不、不。”泊来满脸恐色，极为狼狈般的乞求道：“你不是很想知道关于杀手组织的事吗？我···我可以告诉你！”

    “不好意思，如果我抽取了你脑海记忆所有信息的话，我想得到的信息会清楚一些。”龙云风一脸不屑，攥了攥手，恨恨的说道：“如果不好好教训你的话，实是难解我心头之恨！”

    “卑鄙！你个混账！”泊来一听没戏了，便破空大骂，拼力的想去挣脱，却又全身痛苦的无法动弹，身子变得颤抖无力。

    “骂吧！”龙云风冷视着泊来，面无表情的说道：“其实你应该感谢我，因为你很快就可以去见你的儿子了，也算是我成全了你们。”

    说完，龙云风手猛的一运力，强横的力道涌入了泊来的脑部。

    啊！~~

    泊来痛苦大叫，两眼发白，感觉到自己的整颗脑袋都快炸裂了一般，意识开始渐渐的变得模糊。

    夺取记忆，也只有一个人的意识为脆弱的时候才可展开进攻，才能完整的夺取过他人的脑海记忆。

    “结束了。”

    龙云风淡淡的说了一声，双眼一凝，一股可怕的神念之力顷刻间侵入了泊来原本那脆弱的意识，无情的夺取着泊来的脑海记忆。

    泊来满身抽搐，全身绷紧，惊恐的暴突着那充满着血丝的眸子。嘴巴张得很大，沉重的喘息着，已经无法发出声来。

    但是，泊来现所承受的痛苦绝对是远超于**的折磨，变得像是哑巴一般，想叫却又叫不出声来。

    这痛苦的过程，足足维持了近十分钟的时间，才总算是结束了。

    泊来面容僵硬，死不瞑目，但从那扭曲的面容便可看出泊来死之前是有多么的痛苦。

    随着，龙云风松开了手，脸上不带任何一分的感情。自从身边的人遭到伤害之后，龙云风已经明白了一个道理，那便是对敌人的仁慈就是对自己的残忍，所以以后对待敌人的时候，龙云风绝对不会心软。

    即使残忍，那又如何？如果不这么做的话，那后受到残忍的只会是自己。

    咻！~~

    龙云风抽回了长剑，喷洒开浓郁的血花，泊来沉沉的倒了血泊之。

    短短一夜不到，没想到大公爵府，便已经死去了三条人命，此之时，整个大公爵府竟是显得如此的安静。谁也不会知道，一位杀人的恶魔早已经闯入了大公爵府。

    “哼，原来如此。”龙云风冷哼了一声。

    果然，从泊来脑海记忆所夺取的信息，这大公爵府里确实是属于杀手组织的秘密总部，也是存放杀手组织绝密资料的地方。

    但唯一感到奇怪的是，作为保护资料的大公爵府，泊来竟然不知道幽灵杀手的真实身份。

    事不迟疑，凭借着脑海的记忆，龙云风地行走了几步，只是这行走的步法极为的怪异，感觉龙云风像是打圈圈一般。

    而这地面完全是由一块块大小相一的石砖铺成，龙云风便有规律那每一块石砖踏动着。

    突然，当龙云风漫出后一脚的时候。

    嗡！~~

    地面的那些石砖竟然开始交叉运动着，排列出了一个奇怪的阵图。

    霍然间，那游动的石砖之，赫赫显露出了一道漆黑的地下密道。

    “哼，这杀手组织还真有一手。”龙云风暗哼了一声。

    不由，龙云风便小心翼翼的往那密道走去。

    走了不久，便到了一间地下密室。

    这密室，说大不大，说小也不小，整齐的摆放着一些桌椅，整间密室空荡荡的并没有什么。

    没错，表面上看起来是没有什么，不过这也正是一个迷惑人的障眼法而已。

    因为，这间密室只是直通杀手组织地下总部的入口点。而这间密室只是作为杀手组织的密室商议之地，也是领接特级任务的地方，只有达到银星级的杀手才有资格进入这里。

    当然，若是并无大事的话，一些事情便由泊来负责传递杀手组织的秘密信息。

    而这间密室作

    为通往杀手组织地下总部的地方，自然也不是那么容易被发现，即便发现了，也无法安然的击破这道关口。

    因为，通往地下总部之时，设有一道可怕的隐藏法阵。而这法阵虽无任何的攻击性，但这法阵却是可以传递信息，若是法阵发生了异动或是被破坏的话，杀手组织的一些高层人员便会立刻传送到这里。

    所以说，这法阵是碰不得，也毁不得。

    泊来虽然知道进入此法阵的方法，但每次进入之时都是向“幽灵”汇报一些要事，平时的话是绝对不能随便进去的。即使龙云风知道进入此阵的方法，但也不敢直接踏进去，不然必会引起“幽灵”的注意。

    所幸的是，龙云风拥有着空间能力，而且又是精通法阵，只要把握了佳的时机，龙云风便可以施行空间之术直接穿透这道法阵。

    想到于此，龙云风便开始展开行动了。

    缓缓的，龙云风走到了一处墙壁之前，一手轻轻的触摸着那墙壁，静静的闭着双眼，开始用神念之力寻查着。

    而这道隐藏法阵，就这墙壁之，但龙云风不敢随意的去触发此阵，不然必定会引起“幽灵”的注意。所以龙云风显得非常的小心，仔细的寻找着法阵的主阵点。

    主阵点，也就是整个法阵运行的核心，也是整个法阵的弱点，若是主阵点被破坏的话，整个法阵便无法正常运行。

    当然，若是能够控制主阵点的话，便能掌控整个法阵的运行。假如破坏主阵点的话，龙云风轻松便可击破。若要不引起惊动的话，唯一的办法便是去熟悉整个法阵的构造，然后借于主阵点而使用空间之术穿越过去，这样也不会引起整个法阵的运作。

    由于，龙云风拥有着丰富的法阵基础，再加上那超越于凡人的神念之境，所以便很轻松的找到了法阵的主阵点。

    不由，龙云风伸出一手，轻轻的往那墙面上一点。

    忽的，原本那空无的墙面之上，赫赫显现出了一道神秘而复杂的魔法阵图。

    “搞定了。”龙云风眯起眼一笑，魔法阵图上的所有阵点一一可见。

    随着，龙云风目光锁定住了那主阵点，身子一抖，诡异的消失不见。

    下一刻！

    龙云风便现身一处漆黑的密道之，也就是说龙云风已经成功穿过了魔法阵。

    但是，并不是意味着穿过了魔法阵就可以放松了，因为这幽长的密道之，布置了无数的机关。而这些机关对于圣域级强者来说并无伤多大的伤害，但这些机关是以普通之物所造，也就是很难感应到这些机关的存。

    重要的是，这里的机关任何一处都不能碰。若是引动了这些机关的话，同样也会惊动杀手组织的那些高层人员，因为这密道之潜藏了数百道的小型魔法阵，而且每一道魔法阵之间都是共鸣的。

    还好，龙云风已经得到了泊来脑海的所有记忆，也很清楚这里所有的机关所之处，自然也知道密道的安全行走之法。

    所以，这长长的密道之，龙云风都能很轻松的避过所有的机关。

    不过，让人震惊的是，没想到这密道竟是如此的长，几乎每隔一段的距离都会有着机关的存。若是换做其他人走进这里的话，根本无法安然的这密道行走，毕竟这里的机关实是太多了，而且又是那么的复杂。

    约莫，龙云风走了近半个时头，终于来到了一处地下密室。

    这密室并不是特别的大，也就是一间普通房的大小。这密室之，简单的只有摆放着一张书桌和椅子。

    当目光落那书桌上的时候，龙云风惊讶的发现，那书桌上竟然摆放着数十个羊皮卷轴。

    为了保全起见，龙云风先行使用神念之力仔细的扫视了一般。

    还好，这些卷轴并没有什么特别的禁制。

    随着，龙云风便走上前随意的拿起了其一个羊皮卷轴，然后轻轻的翻开。

    仅仅，龙云风只是大致的浏览了一下卷轴里面的内容。惊愕的发现，这卷轴里面竟然记录着许多关于杀手组织的一些绝密之事。

    就拿这一份卷轴来说，里面记载了所有高级杀手的详细资料，包括于原真实身份，任务的完成次数，现生死状况，甚至还有具体的活动范围。

    “哈哈！真的是天助我也！”龙云风禁不住大笑了一声，有了这些绝密的资料，必能将杀手组织一网打。

    （p：今天三完成，感谢手机站各位朋友投的pk票，也特别感谢“色神”为此书大力奉送570pk票，小少会继续努力！）

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    