
    血魔族！

    千年之前，血魔族曾经是一个多么可怕的魔族，若不是神界来人，恐怕整个大陆早已被覆灭了。

    可是，那一战之后，死伤无数，惨如地狱，一些种族甚至已经完全的绝迹了。

    现，听到龙腾越背后所依赖的势力，雪莱大帝他们再也不敢说什么去对付龙腾越的计划了。因为他们觉得这计划实是太无知了，没想到龙腾越早已对神龙帝国有着极大的野心。

    顷刻间，众人都沉默了，以龙云风的实力也没必要去吓唬谁。

    “风儿，那你可有办法？”龙原突然问。

    众人也是紧紧的望着龙云风，可以说甚至把希望都放龙云风的身上了。

    “办法倒是有，不过比较危险。”龙云风皱了皱眉。

    “那交给我们吧。”蒙汗一副忠心般的样子。

    “不，必须由我去。”龙云风沉声道。

    “风儿。”菲安娜极是苦涩般的样子，当然不希望自己的儿子去冒险。

    雪莉丝也是一脸的担忧，如今好不容易见到了龙云风，心里可舍不得龙云风又要离开了，而且可能还要去一个很危险的地方。

    “二弟，多一个人也比较好，不如让我们也一起同你去吧。”龙云星站前了一步，这就是兄弟之情，龙云星并不怕死。

    “没用的，这次去的地方可不同，就是以我的实力进去都有些危险。”龙云风一脸严肃。

    “那可是什么地方？”龙云星即问。

    “炎地！”龙云风淡淡的回道。

    “炎地？！”

    众人惊住了，这可真的不是开玩笑的。

    据说，那炎地极热无比，普通强者进入，必死无疑。就是像蒙汗这等强者，进入炎地也不是儿戏。

    “不！绝对不可以！”雪莉丝痛心般的呼叫了一声。

    “莉丝~”龙云风回头，心疼的望了几眼雪莉丝，脸色一暗，轻声回道：“放心吧，我不会有事的。”

    “可···”雪莉丝哽咽住了。

    “莉丝，我答应你，我一定会好好回来的。”龙云风笑了。

    “恩。”雪莉丝微微点头，看到了龙云风那般坚定不移的眼色，雪莉丝也知道自己是劝不了了龙云风。

    “龙云风，你为帝国所做的，本王表示感谢。”雪莱大帝竟然向着龙云风行了一礼，又道：“不过，此行危险，还是让蒙团长助你一臂之力吧。”

    “不用了。”龙云风又拒绝了，凝重的说道：“这炎地可是血魔族的总部，此次前去，我也不是去对付他们，只是想破坏这一次的计划，同时也要拿到对付龙腾越的罪证！”

    “血魔族的总部！那不是非常危险。”众人惊呼了一声，觉得龙云风此举实是太冒险了。

    “没事！我有这东西！”龙云风满脸笑意的亮出了天尊府。

    “这是？”

    众人疑惑不已。

    “空间神器！”龙云风微微一笑。

    “空间神器？”

    众人震惊不已，龙云风也实是太可怕了，没想到就连空间神器都拥有。

    这时，龙原走了上前，一手重重的拍了龙云风的肩膀，鼓励般的说道：“风儿，去吧，为父相信你的能力。”

    “父亲，我···”龙云风紧望着眼前的父亲，一时哑然无语。

    “呵呵，为父有你这儿子已经满足了。而现也只能靠你了，大家都相信你呢。”龙原微微一笑，却是隐藏着内心的痛楚，又道：“但是，你一定要记住，不管如何，你都要平平安安的回来，我们都等着你呢？”

    “风儿~”

    “二弟~”

    菲安娜与龙云星轻呼了一声，眼充满着浓浓的亲情。

    现的龙云风，已经不再是原来那懦弱的废材。以后的他，可能会是神龙帝国的英雄，甚至是整个大陆的英雄，因为龙云风已经踏上了一条真正的王者之路。

    “恩。”龙云风极为沉重的点了点头，心暗暗的发誓，不管如何，绝对要留着性命回来，不会再让自己的亲人心痛了。

    “呵呵，本王虽然因为莉丝的事而怨恨过你，但本王相信你，你一定可以办到的。”雪莱大帝朝着龙云风亲和般的笑了笑，不禁回头望了一眼一脸苦涩的雪莉丝，又道：“还有，莉丝已经就要拜托你好好照顾了。”

    “恩，我会的。”龙云风紧望着雪莉丝，沉沉点头，这是作为男人的承诺。

    “可是，现莉丝她···”雪莱大帝脸色黯然了下来。

    “莉丝现的情况很糟糕，若要完全的挽救莉丝，只有一个办法，那就是服用龙王精血。”龙云风凝重的说道。

    “呵呵，早莉丝出事的时候，本王曾经找过龙王。”雪莱大帝摇了摇头，无奈的说道：“可是，龙王精血岂是那么容易得到。原本龙王已经答应了的，但却有个要求。”

    “要求？”龙云风疑惑，但肯定知道这个要求没那么简单，不然雪莉丝的病情也不会拖到现了。

    “恩。”雪莱大帝点了下

    头，叹息道：“其实要求也不难，就是将莉丝赐婚给龙痕皇子。可是莉丝死活不肯，也就一直拖到了现。”

    “莉丝~”

    龙云风神色一怔，心越加的愧疚，没想到雪莉丝对自己的感情竟是如此的忠贞不移。

    “我···我只会是你的妻子。”雪莉丝羞红着脸，低下了头。

    “莉丝，为什么你会那么傻？”龙云风极为的感动，握紧了双拳，说道：“我离开之前，龙王精血的事情就交给我吧。”

    “龙王可不是那么好商量的人，要是惹怒了他，那可不是开玩笑的。”雪莱大帝一脸严肃的提醒道。

    “恩。”龙云风沉沉点头，即使是再怎么危险，为了雪莉丝，龙云风就是死也不会畏缩。

    这就是龙云风，为了守护自己的亲人，自己的爱人，龙云风根本就不会去畏惧所有的一切。

    “恩。”雪莱大帝笑道：“呵呵，莉丝真的没有选择错人，本王真的感到很欣慰。如果这一切都过去了之后，你们的婚事就可以开始了。”

    “好···”龙云风脸色通红，雪莉丝幸福的笑了。

    “风儿，那你决定什么时候去？”龙原突然问。

    “明天吧。”龙云风回道。

    “恩。”龙原点了下头，郑重的提醒道：“风儿，我们龙腾家族也可算是龙族一脉，若是到了龙族，千万不可惹事，特别是对龙王大人的时候，切记要以长辈尊敬。”

    “是的，云风明白。”龙云风一脸认真的回道，本身这龙王也不是那么好对付的人物。

    “好了，等这事都过去了之后，就回来多陪陪你母亲吧。”龙原说道，不禁望了一眼菲安娜，眼色闪烁过了一道痛色。

    “原~”菲安娜禁不住眼泪又要挤出来了。

    “呵呵，安娜，这些年可为难你了。我之所以将你安排到这里，也是为了不让龙腾越有机会伤害你，希望你能理解我的苦心。”龙原苦涩一笑。

    “我明白，我一直都明白。”菲安娜哗得一下泪水涌了出来，扑进了龙原的怀，已经很久没这样过了。

    “好了好了，现不是一家团聚了吗？”龙原笑道。

    “恩。”菲安娜喜极而笑。

    顷刻间，这房室之，充满着浓浓的深情，龙云风一家人算是终于团聚了。

    “走了。”雪莱大帝朝蒙汗说了一声。

    “是~”

    蒙汗会意般的回了一声，便随着雪莱大帝走了出去。

    因为，这时候，对于分离多年的一家人来说，确实是需要时间给予他们相处。

    而后，雪莱大帝特地命人为龙云风他们送上了一些美味的果食，好让他们可以好好团聚。

    这一天，也是龙云风快乐的一天，陪着自己的亲人，陪着雪莉丝，谈天说地。

    当然，这危机四伏之地，龙云风也不会让自己的亲人涉险。

    所以，龙云风便特别配置了一些药材，改造了龙原他们的**力量，也特地为菲安娜准备了一些美颜药汤。

    同时，龙云风也传授了龙原他们的修炼功法。

    不过，当他们接受到了龙云风所传入的功法秘籍，却是大为的震惊，为的激动。有了这全的功法，龙原他们以后的境界也会提升到的层次。

    对于自己的亲人，龙云风可不会保留自己的秘密，趁着这难得的相处时间，龙云风便把这几年所遇到的事情都通通跟龙原他们说了一遍，而每次听到凶险之处，菲安娜与雪莉丝都会惊呼一下。

    虽然，龙云风讲诉的好像是无所谓一般，但龙原他们都很清楚龙云风所受的苦，龙云风所走的路，绝对不是那么平淡的。

    对于爱人，龙云风也没对雪莉丝隐瞒秘密，便如实的跟雪莉丝说了卡瑞娜与艾丽丝的事情。

    原本以为，雪莉丝听到之后会哭一场。

    没殊不知，雪莉丝反而大为欣喜，大呼为姐妹。

    没办法，这个世界就是如此，只要你有权有势有实力的话，三妻四妾，这都是很正常的。

    不过，龙云风也从此发誓，无论是雪莉丝，还是艾丽丝和卡瑞娜，龙云风都同样会深爱着她们，甚至豁出性命的去保护她们。

    可是，时间总是过得很快，短暂的一天眨眼就过去了。

    而龙云风也和自己的亲人和爱人度过了快乐的一天。

    当然，龙云风所设下的结界可不是外人随便就能闯入的，所以他们可以情的畅谈不休。

    次日的清晨，龙云风便悄悄的离开了。

    而目的地，便是龙族。

    龙族，大陆之，一直都是号称强大的龙族。龙王虽为半神的实力，但经龙化之后，甚至连维娜丝与暗邪王都不敢去招惹。

    所以，这一次龙云风所去龙族面对的可是一位神级强者，甚至是整个龙族。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    