
    “这人类小子是谁？不会又来挑战龙骑士资格的考验者吧？”

    “应该是吧，数百年了，终于又有的挑战者了，但就是不知道这家伙的实力到底强不强？”

    “却，你没看到吗？看龙达他们那样子就知道他们已经是吃亏了，这家伙的实力会有那么简单吗？”

    众龙开始窸窸窣窣的谈论着眼前正行走着的陌生人类。

    有些惊愕，有些怀疑，也有些震惊，但见龙云风看似不过是一个实力平平的青年而已，可正是因为如此他们才感到震惊。

    道理也就很简单，就是场的所有巨龙都完全看不透龙云风的真正实力，可想一个普通人能随意闯入外界的阵法吗？

    想到于此，众人便觉得战意盎然，好战的他们渴望着能与龙云风交手。

    龙达与龙罗虽然受了些外伤，看起来有些难看，但他们却是一点都不觉得耻辱，能败一位真正强者的手，他们反而感到是一种荣耀。

    龙云风一脸平静，一边却是打量着周边的那些巨龙，心无比的震惊。

    这龙谷，以表面上看来，足有三千多。虽然幼龙占据了大半之多，但所剩下的也有一千多的成年巨龙。

    成年巨龙，也又可分两种，一种是可以进行幻化人形，还有一种则是维持成年龙的状态，不能变幻人形。前者的话，随便都能拥有圣域级的实力，后者的话，少少也有剑皇级的实力。

    也就是说，这里的话，随便看去，都有将近四百位龙族圣域强者，加以龙族本身强悍的**，整体的实力也就可怕了，对付一个超级军团也不再话下。

    当然，龙族也有着优劣之分，优的便是龙族的寿命普遍极长，不出问题的话一般至少能活到两千岁的寿命，劣的便是龙族的繁衍能力较差，所以才至于一个强大的种族人口上也无达到过万的数量。

    没想到，这千年的修生养息之，龙族的实力竟会变得如此的强大。

    龙云风暗暗的沉思着，如果说龙族是神龙帝国的守护种族的话，那若是神龙帝国有危难的时候自会挺身而出。

    所以龙云风想到了一点，那便是与龙族的势力合作，这样有准备的去对付血魔族与杀手组织的势力，那也就相对容易多了。

    可是，要说服龙王的话，也不是那么容易的事情。

    一边寻思，一边行走，整个龙谷的气氛显得极为的安静，龙达与龙罗他们也无与周边的那些巨龙打声招呼，就这样一直往那辉煌宫殿的方向走去。

    “他们这是！”

    众龙大惊，原以为龙云风只是一个普通的龙骑士挑战而已，没想到竟是往那宫殿的方向走去，没错的话应该就是去面见龙王了。

    惊愕之，众龙便纷纷好奇的跟了上去。

    忽然，一道土黄色的光芒闪现了出来，挡了龙云风他们的身前。

    “恩？！”

    龙云风一惊，顿眼望去，那光芒之，渐渐的显现出一位身穿黑色战甲的年男子，一脸沉冷，威严般的立龙云风他们的身前。

    不过，看到龙达他们脸上难堪的伤势，还有眼前这位显得极为神秘的人族青年，心暗惊。

    “请止步！”

    那年男子面无表情的说道，这男子能够幻化人形，也就具备着圣域级的实力，而且这人的实力比龙达他们还要强上了许多。

    “龙天队长。”

    龙达与龙罗神色恭敬的应呼了一声。

    随着，龙达回头便又望着龙云风笑道：“呵呵，这位是监管我们龙族的大队长，龙天大哥。”

    “云风见过龙天大哥。”龙云风友好般的行了一礼。

    “云风？”龙天疑惑了一下，惊然想起了什么，吃惊的盯着龙云风，骇然问道：“云风！你是龙腾家族的那位龙云风！”

    “恩，是啊？”龙云风回道。

    “恩。”龙天沉沉点头，心却是震惊无比，对于这位传说的绝世天才，龙天早已有从听说，没想到现竟然来到了龙族。

    而整个龙谷却是惊得炸开窝了，原来这位便是如今大陆响当当的人物，绝世天才龙云风！

    顿了顿，龙天便问：“请问你来龙族是为何事？”

    口吻之间，龙天明显要对龙云风客气了许多。

    “呵呵，我是有事需要求助于龙王大人，还请龙天大哥能够行个方便。”龙云风微微一笑。

    “求助龙王？！”

    众龙一惊，没想到龙云风来此龙族的目的，竟是为了要面见龙王。

    龙天眉头一皱，说：“云风兄弟，这龙王大人可是闭关静修，现可不是那么容易就能见到的。”

    “可是我真的是有急事，只有龙王大人才能帮得了我，还请通融通融。”龙云风带着一分恳求般的口气说道。

    “不好意思，我不过是一个小小的队长而已，并不能决定这事。”龙天一脸的歉意，又道：“但是，我可以让你进入龙王殿，至于能不能让龙王大人接见你的话，那就要看你的运气与实力了。”

    “实力？”龙云风疑惑，难道见个人还要先打打架的吗？

    “当然。”龙天一脸严肃的说道：“龙王殿，四位长老可就龙王殿，若是要见到龙王大人

    的话，必须得经过四位长老的同意。”

    “原来如此。”龙云风微微点头，简单的说，就是没有实力的话，龙王也懒得见你。

    “那请吧，祝你好运。”龙天突然让开了道。

    “谢谢。”龙云风一脸的感激。

    “呵呵，云风兄弟，接下来可就靠你自己了。”龙达笑道。

    “是啊，不过我们可都是很相信你的哦。”即使是一向冷酷的龙罗也朝着龙云风鼓励般的笑了笑。

    “恩，我一定会见到龙王大人的。”龙云风握拳而道，自信满满。

    随着，龙云风正欲往龙王殿的方向走去。

    突然，一道冷冷的喝斥声回传了过来：“站住！~”

    众人一愣，循声回头望去，却见一位身穿金衣的男子一脸怒色的从龙群走了过来。

    一见此人，龙云风便楞了一下，觉得此人有些熟悉，细细的寻思，方才醒悟了过来，暗惊：“原来是他！”

    没错，此人便是曾经雪莉丝的成年之礼产生过矛盾的龙痕。没想到事隔多年，龙痕对自己也是一直怀恨心。

    而龙族之，龙痕也无多大的好感。因为龙痕心高气傲，自以为天生便是高贵的黄金龙，龙族一直是目无人，使人觉得厌恶。

    黄金龙，确实是属于天生皇者之龙。幼龙阶段，便可直接幻化人形，成年之时，是直接跨越圣域级的境界，这也决定了黄金龙皇者的天生地位。

    “王子！~”

    龙天等人淡淡的行了一礼，只不过是表面上的客套而已。

    可是，龙痕根本就看都不看龙天他们一眼，一走上前，一手指着龙云风便高人一等般的口吻问道：“龙云风！你为何会这里？这里可是龙族，可不是一个外人可以随随便便进来的！”

    “王子，下是有事前来求见龙王大人的。”龙云风淡淡的回道。

    “见我父王？”龙痕冷视了一眼龙云风，早龙族的时候，龙痕便已曾听关于龙云风的事情，所以这些年来也是努力苦修，虽然现已经达到了剑皇之境，但比起龙云风来却是差得太远了，备受打击。

    “没错，也是为了莉丝而来。”龙云风说道。

    “哼，莉丝被你害成这样，亏你还有脸说。”龙痕冷哼了一声。

    龙云风眉头一皱，突然问：“王子，请问你是否喜欢莉丝。”

    “当然喜欢。”龙痕一口应道。

    “那你知道莉丝有事，那你为何不去救她？”龙云风又问。

    “那是因为···”龙痕结巴的突然说不出话了。

    “因为你想得到你自己的利益。”龙云风淡淡的说道。

    “你什么意思？”龙痕不禁怒形于色。

    “呵呵，什么意思？”龙云风冷冷一笑，沉声道：“你若是真的喜欢莉丝，就应该真心的去对她。而不是使用某种手段而想要去得到你所要的，这种手段真的是非常的卑鄙，莉丝绝对不会接受的，甚至会厌恶你！”

    “够了！”

    龙痕大吼了一声，气得青筋爆出。

    龙天众人一直保持着沉默，对于龙痕之事也是知道，只是闭关静修的龙王还蒙鼓里而已。所以对于龙痕的这种手段，龙族都觉得会是一种侮辱。

    “呵呵，难道我说的没有错吗？”龙云风冷言讽笑道。

    咻得一声！

    怒气冲冲的龙痕直接拔出了一把犀利的长剑，直对着龙云风，怒道：“你这贱种！有种再与我比试一番！”

    “王子！请自重！云风兄弟可是我们龙族的客人！”龙天终于忍不住说道，脸上泛起了怒色，若不龙痕是王子的身份，恐怕龙天早已一巴掌扇了过去。

    “贱种？”龙云风脸色沉冷了下来，他讨厌的就是人家骂他贱种，沉冷的哼道：“你这卑鄙的小人有何资格说我！”

    “找死！”

    龙痕怒起一剑，朝着龙云风的胸口便极刺了过去。

    “小心！”

    众人大呼，没想到龙痕突然出手了。

    再看向龙云风，是惊愕的发现，龙云风一副镇静般的样子，脸色像是雪霜般的无比冰冷。

    龙痕也惊住了，不知为何，盯着龙云风这一双可怕眼神的时候，不由觉得心发凉，只可惜剑已经收不回来。

    咻！~~

    一剑过去，突然龙云风的胸口前停住了。

    “什么？！”

    龙痕一惊，众龙也亦是一惊。

    因为，龙云风的手，稳稳的握住了那把犀利的长剑，毫无损伤。奈是龙痕如何使力，依然无法再递进一分。

    顷刻间，全场惊得无声无息。

    说到底，龙痕也是位达到了剑皇级实力的强者，手上的又是圣域，龙云风只不过是轻描淡写的探出一手，便稳稳的接住了这一剑。可怕的是，场的所有人根本就无人能看得清楚龙云风到底是什么时候出手的。

    因为，龙云风的动作实是太快了，快得像是疾电一般。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    