
    ?  此次秘密会议，足足商谈了将近一天。《网》

    作为覆灭整个杀手组织，计划之，绝对不能有出现任何的纰漏。

    对于这次的灭杀行动，龙云风也是将计划一一的细心说明，也改进了计划的一些缺点。

    终于，会议总是商谈完了，整个行动计划也有了周密的布置。

    简单的说，对于杀手组织核心密点外的所有小密点，将由巴摩他们所对付，毕竟地下通道完全可以进行联通，所以这并不是问题。

    总得来说，杀手组织的核心密点共有四处。

    第一处便光明帝国，属光明教廷势力，龙族不便进入，所以便由暗部去对付第一处核心密点。第二处便是黑暗帝国，属黑暗教廷势力，但暂时可以不管，因为解决了其它的三处核心密点，这处核心密点也就被孤立了，那便好对付了。而第三处是佣兵之处，交由龙族对付大可没问题。至于第四处便是神龙帝国，暂时没有谈及。

    “对了宗主。”德里夫突然道。

    “三长老有何问题便说。”龙云风道，这德里夫心思慎密，许多计划上的缺点也是经于了德里夫的改进，所以龙云风对于德里夫所言都是比较虚心听取的。

    随着，德里夫便拿过了龙云风草拟出的大概计划蓝图，一手指向了一处地方，也就是离神龙帝国皇都并不是相距很远的一处小城镇，严肃的说道：“宗主，那还有后的一处核心密点，那将会由谁对付呢？”

    “这一处的核心密点，离之神龙帝国皇都较近，也是幽灵为忠诚的部下，就交给我一人对付便可。”龙云风回道。

    “一人？”德里夫眉头不禁一皱，即道：“宗主，这第四处核心密点所涉及的人较多，恐怕会出现有落网之鱼。”

    “不，幽灵那家伙必须得交给我！”龙云风恨恨的说道，一副坚定不移般的样子。

    德里夫似乎大概猜测到了些许，便点头而道：“那好，宗主可要小心，据说幽灵这家伙可能已经超越了圣域的实力。”

    “这不是问题。”龙云风一脸的自信，若不是因为血魔族的关系，龙云风早就对幽灵下手了。

    毕竟，这幽灵便是龙云风为痛恨的仇人，龙腾越。

    “宗主，那这次的行动准备时候开始？”巴摩突然问。

    “三天之后。”龙云风回道。

    “是，那我们会立刻下去安排。”巴摩回道。

    “恩。”龙云风微微点头，又问：“对了，凡克与天辰呢？他们可有回来？”

    “他们自从出外历练之后便再无消息了，如果宗主需要寻找他们的话，以我们如今的势力范围倒也可以。”巴摩道。

    “不必了，外历练的话，会对他们的成长有着极大的帮助。”龙云风摇了摇头，又问：“对了，我离开之后，可曾找到紫炎佣兵团那些人？”

    “呵呵，已经按照你的吩咐，数月之前已经成功送回了武门，只是之间遭到了一些杀手组织的阻碍，所幸我们及时出现，并无任何的伤亡。”巴摩回笑道。

    “那他们现人呢？”龙云风一副迫不及待般的样子。

    “就地下王城里，享受着好的待遇。”巴摩笑呵呵的回道。

    “地下王城？”龙云风愣了下。

    “是的。”巴摩解释道：“自从宗主离开之后，我们按照宗主的吩咐收拢了大量的奴隶，但许多的奴隶未能达到修炼的条件。本来想送他们离开的，但想到这些人出去之后即使是有足够的资金也免不得被人欺负，再次沦为奴隶，所以我便将这些奴隶暂时收拢了起来，从而建立了一座地下王城，奉宗主为王。这是出于我的自作主张，还请宗主体谅。”

    “呵呵，大哥，你这话可就说得严重了，我开心还来不及呢，又什么怪罪于你呢？”龙云风苦笑道，虽有身份之分，但龙云风确实是真心将巴摩与断辰当作是自己的兄弟。

    “大哥？”

    银绝愣了一下。

    “三···”巴摩含糊着，一时间又不知该如何出口。

    龙云风紧望着巴摩与断辰，毫不顾忌的说道：“大哥，二哥，我如今虽为宗主，但你们我的心，永远都是属于我的兄弟，不是吗？”

    “恩恩。”

    巴摩与断辰连连点头，颇为的感动。

    没错，只要是真正的兄弟，无论今后的身份地位如何，都依然还会是出生入死的兄弟。

    忽然间，龙云风的双眼有些红了，轻声道：“大哥，此事计划你们可以再好好商谈一下，紫炎佣兵团里还有我一些很重要的人，我现需要去见一下他们。”

    “好的。”巴摩应了一声，满脸笑意，一手递过了一块金牌，说道：“对了，这是长老令，可以为你减少不必要的麻烦。”

    “长老令？”龙云风显得疑惑，仔细的看了下那金牌，一面颇有气势的雕刻着一个大大的“武”字，而另一面又雕刻着一个大大的“长”字。

    “呵呵，现武门人员较多，为了方便管理，凡是武门成员，便可拥有专属的身份金牌，这也是多亏了托巴夫老族长他们，而这意见也是他所提议出来的。”巴摩笑了笑，随手又拿出了一块大上一些的紫色牌令，递了过去：“而这便是宗主所专属的宗主令。”

    “宗主令？”龙云风满感兴趣的接了过来，那紫色牌令要沉了许多，应该是一些特殊物质所造。同样上面雕刻着两个字，一面为“武”字，另一面则为“宗”字。

    “呵呵，老族长可真有心了，不过觉得蛮不错的，待会也可要好好见一见他老族长了。”龙云风满脸喜色的笑了笑，而那位叫托巴夫的人也便是地精族的老族长。

    “那先走了。”龙云风像是当作宝物般的轻轻

    的收起了那令牌，重裹上了黑衣，离开了洞室。

    不过，当龙云风独自出来之时，却是没有理会艾达与森罗他们，只是循着原先的路道，走向地下王城。

    地下王城，虽说是自由之城，但也是有规矩的。

    城有一定的守卫，城里所有人皆为平民，拥有平等的身份，公平享受物资。但若是有人违反了城里的规则，将会立刻逐出武门。

    由于，龙云风拥有着长老令，即便是身份看起来有些让人怀疑，但城里的那些守卫见到龙云风手上的长老令之后都是显得毕恭毕敬的。

    所以，龙云风可以很自由的进入地下王城。

    这地下王城虽然不比那些帝国大城般的规模，但也是热闹非比，这些原先并无受到任何地位认可的奴隶这里也是享受到了平民的公平待遇，生活的也是有滋有味。

    走到这城街道，龙云风不禁感叹，若是整片大陆都会像现这般毫无争斗、无忧无虑的生活，那会是多么的好。

    龙云风的神念之力极强，虽然这城里人口众多，但神念一往城里扫过去，一切便皆眼底。

    一下子，龙云风便找到了紫炎佣兵团所。

    “还，都还。”龙云风心激动，已经亲切的感应到了卡瑞娜与卡杰里他们的存。

    忽的一下，龙云风便从街道凭空消失不见了。

    “不见了？”

    街道上的行人，纷纷惊愕，还以为刚才是眼花了。

    这是一处大院，虽然不算是华丽，但这地下王城绝对是好的。

    大院的门前，驻有四位守卫，皆是大剑师强者，可见这大院所住的人地位是如此的不凡。

    大院之内，龙云风所熟悉的卡杰里他们正刻苦的修炼着武技。自从来到了这地下王城，没有了后顾之忧，他们也比较敢放手修炼了。所以这数月以来，进也是比较大。

    唯有卡瑞娜，独自一个人坐一边，一脸恍惚，神色落寞。虽然说憔悴了许多，但依然不减那惊世的容貌。

    不由，卡瑞娜暗叹了一声，一手滑下，轻轻的落那腹，微微一笑。

    显而易见，那腹已经凸胀了起来。

    “云风，你还不回来吗？我们的孩子都已经快出世了，难道你不想回来看看吗？”卡瑞娜深深的叹了一声，仰头望着那看不见的天空，一脸的黯然。

    此时，这宽阔的大院之，正交斗着两道身影。

    正是卡杰里与马斯。

    锵锵！~~

    卡杰里与马斯已经交斗了数十个回合，难分上下。

    周围的人，却是看得大呼叫喝，气氛激烈。

    而他们所修炼的剑法，便是柔带钢的游星剑法，虽然马斯是后来才修习，但领悟力较高，也是略有火候。

    “哈哈！杰里兄弟！我可是快追上你了。”马斯兴奋的大笑了一声。

    “恩，不错。”卡杰里战意盎然，朗笑道：“哈哈！竟然马斯兄弟如此自信，那我也可要全力出击了！”

    “我正期待着你呢！”马斯手长剑一动，快速的往卡杰里的身处逼去。

    当然，卡杰里也不甘示弱，双眼闪过一道精芒，拎起手的利剑，战意滚滚的冲射了过去。

    眼见，两人的攻击又要交碰到一起的时候。

    忽然！

    一道黑色的身影凭空出现到两人之间，然后便有两只手，稳稳的接住了他们两人手的长剑。

    “什么？！”

    两人脸色惊变，满脸恐色的盯着眼前所出现的黑衣人。

    “谁！”

    众人一惊，当即纷纷抽出长剑，如临大敌般的怒视着这位黑衣人。

    卡瑞娜也是被惊吓了一跳，现可是有孕之身，绝对不能伤害到了肚子里面的孩子。

    “别紧张，是我。”一道熟悉的声音响起，龙云风撤去了黑衣，显露了出那一张英俊的面容。

    一看到是龙云风，原本众人那般愤怒的面容顷刻间转为了惊愕，然后又从惊愕化为了激动与欣喜。

    铛铛！~~

    一声声剑器落地之声，众人手颤的落下长剑，满脸不可置信的盯着龙云风。

    “团长！~”

    众人激动的叫道，双眼唰得一下子便红了。

    回来了！龙云风终于回来了！

    “云风！~”

    一道娇喝声响起，一道娇美的倩影早已扑进了龙云风的怀，泪水一下子便侵湿了龙云风衣衫。

    龙云风神色一怔，无比亲切的感觉到了怀熟悉的温暖，深深的愧疚，呆滞了许久，龙云风才颤颤的说道：“对···对不起，瑞娜，我···”

    “不要说了。”卡瑞娜突然一手挡住了龙云风的嘴，眼闪烁着泪光，哽咽般的说道：“只要你回来了就好。”

    “恩···”龙云风微微点头，一手心疼般的抚摸着卡瑞娜那细嫩惊美的脸孔，极为愧意的轻声道：“瑞娜，你瘦了，我不的日子，真的委屈你了，你会怪我吗？”

    “我怎么会呢？而且现我···”卡瑞娜脸色羞红的低下头，不知该如何说下去般的样子。

    “怎么？”

    龙云风不由往卡瑞娜身上细心望去。

    这时，当龙云风看到卡瑞娜那隆起的肚子之时，整个身子就像是遭到雷击了一般，面容惊骇的道：“瑞娜，你···”

    卡瑞娜把头埋得深了，一手轻轻的抚摸着那肚子，极为羞涩的笑道：“是的，我怀孕了···”

    “怀孕？！”

    龙云风整个人像是石像般的僵硬了那里，两眼瞪得都快爆出来了一般，表情味全十足。看无广告请到《网》

    请分享

    