
    随着时间的推移，

    龙云风的实力强大，那是不可否认的，而且龙云风拥有着大陆中最可怕的五阳之体，精血至纯，对艾丽丝来说绝对是受益无穷。

    看来，这维娜丝倒是极为的阴险，一就是在龙云风的体内暗自布下神血印记，可以掌控龙云风的身体权，二就是借于消磨的龙云风的实力，从而转移到艾丽丝的身上。反正维娜丝已经决定了艾丽丝是圣女，而且又故意抹去艾丽丝的记忆，以后艾丽丝也便是完全属于光明教廷的人了。

    这时，在艾丽丝的脑海意识之中，一片黑暗。

    “这是什么地方？”

    模糊之中，艾丽丝的意识在疑惑着，茫然不已，甚至连自己是谁都不知道。

    只知道，现在的艾丽丝很害怕，又似乎感觉不到自己的身体，完全置身于黑暗之中。

    忽然，在那黑暗之中，一道夺目的明光耀起。

    本能之下，艾丽丝似乎找到了救命草一般，拼命的往那明光中冲去。

    眼见，就要冲到那白光中时，一道模糊不清的背影挡在了艾丽丝的意识之前。

    当艾丽丝看到这道背影的时候，一种莫名的熟悉感涌上心头，正欲呼唤。

    竟不知，那道身影开始走向了那白光之中，然后越走越远。

    虽然说，艾丽丝看不到这人是谁，也想不到此人是谁，但艾丽丝的心突然间觉得好痛好痛，宛若失去了生命中至为重要的东西一般。

    “不！~”

    艾丽丝狂呼了一声，耀眼的光芒，像是海浪一般，铺卷向了整片黑暗的空间，朦胧了所有的影像。

    啊！~~

    艾丽丝痛苦的嘶叫了一声，竟被一股可怕的怪力强行拉扯了过去。

    重归，回到了现实之中。

    湖水，依然还是湖水，平静如镜，似乎刚才的一幕完全没发生一般。

    这时，在那湖面之上，躺倒着两道昏睡的身影，一是龙云风，二是艾丽丝。

    维娜丝脸色沉冷的站立一边，一副难以理解的表情，冷冷的凝视着龙云风，始终想不明白，为什么神血印记还不能窥视龙云风身上的秘密呢？

    “不可能的？只要是被刻上了神血印记，即使是神级强者都躲不过，可对这小子怎么会失败了呢？”维娜丝满是不解，就这样细细的沉思着。

    这时，潜在于远处的龙云风，早已是冷汗惊流。

    “太可怕了。”龙云风心有余悸的大呼了一声。

    如果没有天尊府分体空间的能力，恐怕早已是被维娜丝的阴谋得逞了，没想到维娜丝行事竟是如此阴毒，使用如此卑鄙的手段。

    不由，龙云风双眼一凝，强大的神念感应之力去感应着第一分体的境况。

    顿时，龙云风惊讶的发现，在自己第一分体的脑海之中，竟然被刻印上了一个怪异的图案，龙云风虽然不知道是什么，但知道这个怪异的图案非常可怕。

    不过还好，这个诡异的印记潜在龙云风第一分体中也无多大的影响。

    在天尊府的分体空间中，也是有时间限制的，第一分体，每一年只能分体一次，大不了龙云风可以放弃现在的第一分体。

    同理，而第二分体，也就是半年分一次。依次类推，每一个层次的分体，由高至弱，分体的时间会越来越短。

    静静的，过了许久，龙云风的第一分体终于苏醒过来了。

    “额？我这是···”

    龙云风头脑裂痛，故意做出一副如梦初醒般的样子，缓缓的撑起了身子。

    突然，龙云风似乎想到了什么，猛道：“对了！丽丝呢？”

    “她没事。”维娜丝那冷淡的声音回响了起来。

    闻声，龙云风循声望去，维娜丝正冷冷的站立在自己的身前。

    回头再望去，龙云风发现，艾丽丝依然很安静的躺倒在那湖面上。

    龙云风急了，忙问：“教主，丽丝现在怎样了？”

    “比想象中的还要好。”维娜丝眯起眼奸险般的笑了笑，说道：“呵呵，没想到你的精血竟是如此的精纯，艾丽丝借于吸收了你体内的精血，现在正在消化你精血的力量，她有可能会在境界上大有提升。”

    “那实在是太好了！”龙云风满脸惊喜。

    “恩？难道你不心痛你体内如今的境况吗？”维娜丝眉头一皱，显得有些疑惑的问：“可以说，艾丽丝吸收了你一半的精血，让你实力大损，现在的你，可是连一个剑皇强者都不如，而且对你的潜能也是大有损伤，难道你不觉得可惜吗？”

    “不。”龙云风摇了摇头，疼惜般的望着艾丽丝那恬静的面容，笑道：“修炼之境，可以重新修炼回来，但失去的人，却是永远都回不来了。”

    不知为何，当维娜丝听到龙云风这番话的时候，整个身子却是猛的一怔，双眼之中，闪过了一道伤痛之感。

    只是，维娜丝刻意掩饰的很好，神色短暂恍惚了一下，便恢复了那一脸冰冷之色，凝望着龙云风说道：“看来她对你来说真的很重要。”

    “恩，非常重要！”龙云风沉沉点头。

    “你以后就留在这里吧，但本座要告诉你的是，你以后与她也就是一个陌生人了，也希望你也不要去刻意的去接近她，这已经是无法改变了。”维娜丝冷冷的提醒道。

    “我知道，只要她过得好就可以了。”龙云风温柔般的凝视着艾丽丝那洁美的面容，心是如此的痛。

    “恩，你现在可以离开了。”维娜丝面无表情的说道。

    “不。”龙云风起身，恳求般的说道：“教主，可不可以答应我最后一个请求？”

    “说吧。”维娜丝道。

    “我想留在这里，亲眼看着丽丝醒过来。竟然丽丝醒来之后可能都会把我给忘记了，我想这应该不会有影响吧？”龙云风乞求着，即使艾丽丝醒来之后会忘了自己，但龙云风还是希望艾丽丝醒过来的时候第一眼看到的会是自己。

    维娜丝沉思了会儿，淡淡的说道：“好吧，本座就答应你。”顿了顿，维娜丝又威胁般的警告道：“但是，本座要提醒你的是，留在这里的话，你不可以触碰她任何一分，若是让本座知道你有任何不轨之心的话，本座会立刻出现杀了你，别怀疑本座的能力，也别以为本座这是在开玩笑，即使是本座很欣赏你！”

    “我知道，我绝对不会碰她的，只想静静的等着丽丝苏醒过来。”龙云风一脸正色的回道。

    “恩。”

    维娜丝微微点头，凭空一闪，身形早已消失不见。

    偌大的圣湖之中，只剩下属于他们两人的世界。

    维娜丝走后，龙云风就这样静静的望着艾丽丝，并不是在猥琐的欣赏着艾丽丝的**，只是想守护着艾丽丝能够苏醒过来。

    可以说，如今艾丽丝体内的状况远比想象中的还要好。吸收了龙云风的至纯精血，**力量也是不断的增强。加于圣湖中充裕的光明之力，艾丽丝体内的光明魔力极为的活跃。

    直至，过了数个时头。

    忽然，艾丽丝脸色一动，身上散发出了一股强烈的白色光芒，体内涌动着强大的光明之力。

    “恩？！”

    龙云风大为惊喜，因为艾丽丝的境界要突破了，从那体内所散放出的强大气息，早已经超越了艾丽丝原有的境界。

    轰得一声！

    艾丽丝娇躯猛的一震，一股涟漪般的气浪滚荡了开来，整片湖水惊出凶猛的纹浪。

    龙云风一惊，还没反应过来，便被那股劲浪给逼了出去。

    “啊！~”

    龙云风惊声一叫，竟而倒飞了出去，落在了湖水之中。

    当然，龙云风没有想到，在失去了大量的精血之后，实力已经大减，岂能轻易的挡住这股劲浪。

    不由，当一切渐渐的平息了之后，龙云风从湖水中冒了出来，施展飞翔之术，飘立于湖中。

    但是，让龙云风惊愕的是，眼前的艾丽丝像是虫蛹一般的被一股白光给包裹住了。

    隐隐之间，可见在那白芒之中，圣洁般的漂浮着一道婀娜的身姿。艾丽丝一脸的平静，沐浴着神圣之光，体内充斥着无比充裕纯洁的光明气息。

    赫赫，在其丹田之中，一颗白色魔丹渐渐的凝形。

    顿时间，空气中活跃的光明元素开始疯狂的涌入艾丽丝的体内，潮流般的汇聚于丹田之中，源源不断的光明元素浓聚于魔丹之中。魔丹不断的扩大，似乎快要破裂开了。

    没错，正是魔丹成形，复活之后的艾丽丝竟然提升到了圣导师巅峰级的境界，这也是归根于龙云风的精血效用了。

    “丽丝···”

    龙云风满脸的激动，紧紧的望着那圣洁的光影。

    复活了，真的是复活了。

    渐渐的，光芒退去，艾丽丝那美丽诱人的**缓缓的显现了出来。

    龙云风惊愣了一下，瞬间被眼前的奇景给迷离住了，天地之色，早已被艾丽丝那绝世的容颜与奇美的**给盖过了光华。

    突然，艾丽丝睁开了双眼，闪烁出两道精芒。

    正好，艾丽丝的视线锁定在了龙云风的身上，更是感觉到自己的身上竟是毫无衣物，一位陌生人竟是如此看着自己，大为的惊动。

    “丽丝！”龙云风惊不住激动的大呼了一声。

    竟不知，艾丽丝突然脸色一沉，无比的冰冷，口中冷冷的逼出了一个字：“死！~”

    咻得一声！

    一道凌厉的光刃瞬间聚出，狠狠的朝着龙云风的身上极射了过去。

    “这！？”

    龙云风一时傻眼了，惊愕的瞪大着双眼。

    还好，龙云风反应的快，身手敏捷。但龙云风没想到的是，第一分体的实力已经减弱了许多。

    哗得一下！

    即使龙云风已经使命去闪躲了，但在胸前的衣衫之中，还是被那光刃划破了一道口子，只差一点，龙云风就要被那光刃给活活的袭破身子了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    