
    炎地，那是一个非常可怕的地方，大陆十大禁地之一。位于大陆极西之地，那里遍地火山，气温炎热无比，常人凡兽难以此生存。但那里绝对不是完全没有任何生命气息的存，据说一些可怕的圣兽甚至是超圣兽，都是这种劣境生存的，普通强者根本不敢随便进入。

    而帝都距离炎地，大概有一千五百里的距离。

    这如此远长的距离之，龙云风一直都是御剑飞行。这样做虽然损耗很大，但也是一项修行，提升对御剑之术的控制之力。

    龙云风的速度很快，到达临近炎地的时候，仅仅只是用了一天的距离。

    渐渐的，月色已经沉暗了下来，一眼望去，眼下一片是一片火红之色，可以看到地面有着成片的火山口，占据的范围很大，一眼望不到边。

    “没错了，这里应该就是属于炎地的范围了。”龙云风暗道。

    不禁，仔细的寻望过去，于炎地的周围，竟然还有座大城，围绕大城之外，有着许多许多的城镇村庄。也许是由于环境太过恶劣的因素，炎地的附近的那些城镇所潜生命气息并不是特别的多。

    反正，现炎地那么大，一时也很难找到血魔族的藏身点，所以龙云风便想要进城去打探一番。说到底这里的人可都是生活炎地的附近，多少也会对炎地会有些了解。

    想到于此，龙云风便收起了天尊剑，控制着身子，缓缓地从高空落下来。

    虽然这里只是炎地的外围，但这里的气温同样是极热无比，气压也非常的高。但如果能这里生存下来的人，体质也会比常人要强上许多。

    不时，龙云风便落了一座大城门下。

    可这一望，龙云风却是完全的惊愣住了。

    这城，叫做炎城，看起来是破烂不堪，城墙是脆弱，若是有战争发生的话，恐怕这城连敌人的第一波攻击都承受不起。

    此时，城门已经关闭，这并不奇怪。但奇怪的是这城里连一个守卫都没有，甚至可以感觉到整座城里似乎空荡荡的，静得有些诡异。

    满带着疑惑，龙云风一跃身子，悄然飞上城楼。

    然后，展眼望去，却又让龙云风大为的吃惊。

    因为，这城里面竟然一个行人都没有，一个个屋子也是破破烂烂的，一丝明光都无，整座城里都是黑漆漆的，感觉就像是鬼域一般。

    “不可能的？”龙云风满是疑惑，便使用神念之力，顷刻间扫遍了整个城市。

    愕然发现，这城里却是还有许多人的存，只是龙云风可以感觉到这些人的身上正散发出一股恐惧的气息。

    “奇怪，看来我得好好找个人问一下。”龙云风沉思了会儿，便轻声飞入了城，漫步走街道上。

    一看，街道上一片狼藉，看来发生过一场动乱。时不时刮着阵阵阴风，整个大街显得极为的安静，这气氛不禁让人觉得发毛。

    龙云风一边走着，一边展开神念之力，将整个城里的动静都锁定眼，并没有发生一些奇怪的事情，但为什么城里面的会如此的恐惧呢？

    约莫，走了好一会儿，龙云风便找到了一间小酒馆。

    不过，这间小酒馆看起来破烂不堪，而且整间酒馆黑乎乎的，但龙云风却是可以感觉到酒馆里面潜藏着一股庞大的生命气息。

    “嗯？”龙云风一愣，便往酒馆处走去。

    咚咚！~~

    龙云风轻轻敲了下门，叫问道：“请问有人吗？”

    许久，没有反应。

    不由，龙云风又敲了一下门，又问道：“如果没人的话我可就进来了。”

    说完，龙云风正欲推门而入。

    突然！

    咯吱一声，那似乎快要老化的木门发生了刺耳的响声，微微露出了一些空隙，露出一颗惊恐的眸子，巡视了龙云风几番。

    “你是？”门里面传来了一道苍老而沙哑的声音，应该是位年纪很大的老者。

    “呵呵，您好，我会路过此城的客人，想这里借宿一晚。”龙云风友好般的笑道。

    闻言，那门便又打开了些许，一些白发苍苍的老者脸上带着些恐色，微微探出头往周围四处望了一望，才说道：“赶紧进来吧。”

    “谢谢。”龙云风笑了笑，心疑惑不解，便走了进去。

    一走进去，里面黑漆漆的，但可以看到里面有一双双眸子正满是恐惧的盯着龙云风，竟然都是些年纪并不是很大的孩子。

    “放心吧，他是一位路过的客人。”老者朝着那黑暗说了一声，回头便朝着龙云风淡淡的说道：“你好，老夫叫罗德福。”

    “我叫小风。”龙云风友善的应道。

    “嗯。”老者问道：“你以前是这城里的人吗？”

    “噢，不是，我只是碰巧路过这里。”龙云风编了个谎话。

    “唉~这不是你能来的地方，先好好躲过今晚吧，明天早上就赶紧离开这里吧。”老者无奈般的叹道。

    “为什么？”龙云风问道：“刚

    才我进城的时候，一个人都没有，发现大家都好像躲起来了，是不是这里发生了什么事情？”

    “别问那么多，也别说话，不然这里的人都会有麻烦。当然，也包括你。”老者严肃的提醒道，便寻了处地方走去，不再理会龙云风。

    “这···”龙云风一脸纳闷，没想到这老者竟然什么都不跟自己说。

    不由，龙云风回头望了一眼黑暗团团坐一起的那些人，满脸笑意的打了声招呼：“你们好！”

    可惜，没人回答龙云风，甚至还对龙云风感到极为的不满，这让龙云风觉得很尴尬。

    龙云风一脸无奈，又道：“我可不可以问你们一些问题？”

    刚说完第二句话，一道童稚般的声音便回传了过来：“你好小声点，不然会害死我们！”

    “害死你们？为什么？我真的不懂。”龙云风满脸疑惑。

    “过来这边。”那声音偷偷小声道。

    “嗯。”龙云风微微点头，虽然这里伸手不见五指，但龙云风还是可以清晰的找到那些说话的主人。

    即刻，龙云风便往那群人走去，坐了一位约莫十三四岁上下的少年身前。

    “好了，可以告诉我了吧？”龙云风一副满是好奇的样子。

    “嘘！~你说话小声点。”那少年紧张的提醒了一声，说道：“我叫罗克思，刚才那位老人是我的爷爷，而这里的人都是附近的朋友，我们都是一起躲这里的。”

    “躲？为什么要躲起来？”龙云风不解相问，心里觉得这炎城越是古怪。

    “因为这城里会有吃人的炎怪。”罗克思神色惊恐的回道。

    “吃人的炎怪？”龙云风一脸惊惑。

    “嗯。”罗克思接着小声说道：“这些炎怪很可怕，一到了晚上便会开始行动，走进这城里抓走一些人，然后就再也没回来了，听说被抓走的人都已经死了。而我们到了晚上的时候，便会躲起来，因为那些炎怪到了晚上看不见人，只要我们不出声的话，炎怪便发现不了我们，所以我们得小心点。”

    “哦，原来如此。”龙云风恍然醒悟，如果猜测没错的话，这些所谓的炎怪便是血魔族了，又问：“那你知道这些炎怪是从哪里来的吗？”

    “应该就是炎地了，那地方没人敢去。”罗克思说道。

    “可这没人管吗？”龙云风问。

    “没有，现炎城已经算是被遗弃的城市了，原本驻守的城兵不是死了就是逃走了，只有我们这些平民留了这里。”罗克思脸色黯然，眼色显露出一丝痛苦，伤心般的说道：“就是连我父母都已经被炎怪抓走了。”

    “放心吧，他们一定不会有事的。”龙云风安慰道。

    “希望吧。”罗克思微微点头，其实早已经不报有任何希望了。

    龙云风寻思了会儿，又问：“对了，炎怪出现这里的时候是什么时候的事情？”

    “大概是一年前。”罗克思静静的说道：“当时城外的一些小城，无故遭到了一些怪物的攻击，好像死了很多人，后来逃到了炎城。不过不久之后，炎城也遭到了一些怪物的袭击，所以待这城里的人已经很少了。”

    “那你们怎么不离开这里？”龙云风不解的问。

    “因为这里是我们的家，我们都不想离开这里。而且留这城里的人大多都已经失去了自己的亲人，所以我们怀着希望会有人帮助我们，救回我们的亲人。”罗克思一脸忧伤的回道，而周围的那些人也是满副悲伤。

    听到这话，龙云风便狠狠的攥紧了拳头，暗骂了一声：“该死的家伙！我绝对不会放过你们的！”

    罗克思见龙云风突然沉默不语了，便问道：“怎么了？”

    “噢。没事。”龙云风愣了下，笑道：“放心吧，一定会有人来帮助你们的。”

    “咳咳，该安静了。”罗德福突然从黑暗走了过来，微微瞄了一眼龙云风，便又瞪着罗克思轻斥道：“克思，你今晚说得话太多了。”

    “对不起，爷爷。”罗克思轻声回道，便不再理会龙云风，静静的坐一边。

    罗德福轻叹了一声，望着龙云风提醒道：“小伙子，你该休息了。”

    “嗯···”龙云风显得有些尴尬。

    罗德福摇了摇头，正欲而走。

    突然！

    砰得一声，整个地面猛地一震。

    乍一下，众人满脸的惊恐，赶紧一手捂住了嘴巴鼻孔，一身颤抖。

    罗德福也是一脸色变，赶紧靠了一边，神色惊恐。

    “嗯？”龙云风脸色一沉，并没有表现出任何的恐惧，反而站起身子，缓缓地往那酒馆门前的方向走去。

    众人看到这幕，满脸的惊色，但多的还是不解，难道龙云风真的很想出去送死吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    