
    那里，有着一群人，约莫百余人，皆然盘膝而坐。

    很明显，这姿势正是龙云风所特有的内功静修之法。

    这些人，看起来似乎显得很安静，但身上时不时散发出一股凌厉可怕的杀气。虽然说武练场上有千余人，但莫名间都会与这些人保持一定的距离。

    当然，是因为他们畏惧着他们。

    这时，龙原看到龙云风那般惊愕的样子，便笑呵呵的说道：“说起来认识这些人也是一种机缘，我们开始怀疑龙腾越那家伙可能与杀手组织有所瓜葛的时候，我们便瞄上了杀手组织。但是，当我们暗对付杀手组织的时候，却是发现他们这一群人。”

    “怎么说？”龙云风问。

    “呵呵，这群人虽然看起来凶神恶煞的，但也怀着一分正义之心，每次杀手组织执行任务的时候，都会遭到这群人的破坏，甚至还会保护那些被视为刺杀任务的目标。而且这群人也有着有机敏的组织性，所以我非常赞赏他们。趁着一次机会，我便见到了他们的高领导者，没想到当我明言身份的时候，所听到的消息确实让我大为震惊。”龙原笑了笑，两眼紧望着龙云风，极为惊讶的说道：“这些原可都是魔鬼牢笼的那些恶徒，没想到他们竟然是你所培养的手下，你可不止一次让我感到震惊了。”

    没错，这些人便是原魔鬼牢笼的那些恶徒。经于多年的苦修，没想到他们的修为竟然都强大了那么多，而且还敢跟大陆可怕的杀手组织暗斗。

    “说真的，我真没想到会是他们。”龙云风显得尤为的激动，脸上显露出欣慰般的笑容。

    可以说，这些原先魔鬼牢笼的恶徒，才是武门创立的初之始，龙云风差点把他们都给忘了。

    “不过说起来呢，这些人还真对你挺忠诚的。”龙原道。

    “忠诚？”龙云风有些疑惑。

    “是的。”龙原无奈一笑，说道：“当我劝服他们的时候，便对于他们所修炼的剑法极为的感兴趣。原想将这剑法让众人修习，没想到竟然被他们断然拒绝，就是连身为你父亲的我也对我死守保密，唉~”

    “何必，看来他们果然没让我失望。”龙云风一脸欣慰，也对这些恶徒产生了一些感动。

    “呵呵，不过去瞧瞧吗？”龙原笑道。

    “嗯，谢谢你，父亲。”龙云风感激道。

    “说的是什么话，要说是谢谢的话，该是我感谢你还差不多，如果没有他们的话，这些年集杀手组织的情报也没那么容易了。”龙原微微一笑，沉声赞道：“不过实话说，这些人的实力真的很强，剑法了得，简直就是闻所未闻，很难想象这是出自于你手。”

    “父亲若是想学的话，我会教习父亲强大的剑法。”龙云风一脸认真的说道，对于自己的亲人，龙云风自是不会吝啬自己的功法。

    “不，已经够了。”龙原摇了摇头，有些迷茫的望着龙云风，说道：“其实我想知道的是，为什么你以前复活了之后会有那么大的变化？而且所修习的武技完全都是不属于这个大陆所拥有的，这让我一直都很难理解。”

    “嗯。”龙云风脸色一暗，顿了会儿，才抬起头说道：“父亲，等一切都过去了之后，我一定会告诉你所有一切的，所以现请你原谅我。”

    因为，龙云风现还找不到适合的理由去回答龙原，总不能说自己是从另一个世界穿越过来的吧？

    “呵呵，其实也没什么，我只需明白，你永远会是我的儿子。”龙原笑了一笑。

    “嗯，你也是我永远的好父亲。”龙云风回道，这也是龙云风的真心话。

    “好了，过去吧，我想他们也很想见你。”龙原拍了拍龙云风那结实的背胸。

    “好的。”龙云风回道。

    随着，两父子便正式走向了武练场。

    此时，这偌大的武练场上，一大群人开始相互拳**斗着，尤为的激烈。

    当龙原与龙云风走进武练场的时候，激斗他们便纷纷停止了下来。

    “大人！”

    众人纷纷恭敬的行了一礼。

    不过，当他们看到眼前这位年轻而陌生的龙云风之后，显得尤为的惊讶。

    这里可是皇宫的地下暗势力，除了雪莱大帝与龙原之外，一般没有外人进入，就是连地龙骑士团的大团长蒙汗都没有到过于此，可这位年轻人竟然与龙原并同出现这里。

    为惊愕的是，场的众人，竟然没有谁能看得透龙云风的实力。

    “嗯。”龙原微微点头，也不把龙云风向众人介绍，便道：“没什么事，你们继续吧。”

    “是！~”

    众人纷纷点头，便又开始

    继续着刚才的激斗，只是目光一直没从龙云风的身上离开。

    随着，龙原便带着龙云风往那武练场的角落边走去。

    不同的是，这群人似乎并没有注意到龙原他们的到来，依然还闭眼静修。

    甚至，两人已经走到了他们的身前，那些人依然毫无反应。

    不由，龙云风便开始细心的打量着他们，颇为的满意。

    因为，这些恶徒的实力远比龙云风想象的还有强了许多，大部分人都已经达到了剑王级的实力，特别是作为他们的领导者森罗，赫赫已经晋升到了剑皇级的实力。

    虽然说，这些人的总体实力境界看起来并不是特别的强，但他们所修炼的可是诡异的暗残剑法与逍遥步法，若是数人联手的话，恐怕是一位普通的圣域强者都要他们的手上吃亏。同级之，他们甚至可以说是无敌了。

    巡视了许久，龙云风目光落了一位神色威冷的年男子身上。

    龙云风如见故人，笑了一笑，便走了上前，朝着那位年男子唤道：“森罗~”

    “嗯？”

    那年男子一惊，缓缓的睁开了双眼。

    乍一看，眼前竟是站立着一位陌生的年轻人，再而望去，龙原正满脸笑意的站立那年轻人的身背。

    没错，这位年男子也便是魔鬼牢笼原先的大哥，森罗。

    这一声，或许有些熟悉，静修的众人纷纷惊醒了过来，皆然看到了眼前的这位陌生的年轻人，满是疑惑。

    “你是？”森罗问道，心知眼前这位年轻人的不凡，森罗不敢随意冒犯。

    龙云风笑了笑，没有回答，只是一手抬起，一股庞大的土之力空气涌动了起来。

    “魔法师！”

    众人大惊，不知龙云风是何举动，本能下的警惕了起来，纷纷起身而立。

    不过，这股威势实是太强了，这地底又拥有着浓郁的土元素资源，龙云风强大的土之操控之下，沿着众人的身外之外，渐渐的凝结出了一道巨大的土之光壁，严严实实的将众人裹了其。

    毕竟，龙云风对于外界武练场上的那些人还不是完全的信任，所以对于一些秘密的话龙云风还是要有保留的，绝对不能轻易的将自己的身份给暴露出去了。

    此刻，武练场上的那些人看得目瞪口呆，一个庞大的魔法就这么轻易的释放而出，可想刚才那位年轻人的实力是有多么的可怕。

    待于武练场上的那些人隔绝了之后，龙云风便停止了魔法的释放。

    森罗一群人早已是惊愕不已，光凭这一手，就知眼前这位年轻人的实力极不简单。

    “呵呵，别紧张，我并无恶意。”龙云风伴着一些戏谑之意笑道。

    “敢问这位兄弟是为何人？”森罗再一次问。

    “森罗，真的不记得我了吗？”龙云风朗声而道。

    “你”森罗一愣，听这声音，似乎觉得有些熟悉。

    “唉~看来连我的声音都忘了。”龙云风摇头一笑。

    猛的，龙云风脸色一沉，大喝了一声，体内突然爆发出了一股极为恐怖的气息。

    “这！~”

    森罗众人大为震惊，刚想抵御，却是被这股气息给压得动弹不得，惊得一身冷汗。

    强！真的是非常的强！感觉眼前的龙云风就像是一座不可逾越的巨山一般，沉重不已。若眼前的这位年轻人是敌人的话，森罗他们自认就连反手的机会都没有。

    不过，为不可思议的是，那慑人的威势之下，森罗他们皆然惊骇的看到龙云风的面容竟然发生了诡异的变化。

    这时，龙云风的面容急剧的扭曲，换上了一副冰冷而俊美的面孔，头发顷刻间染成了白银之色，额头之显现出了一道诡异的血色印记。

    看到这幕，众人像是看到一个可怕的怪物一般，完全的惊呆了，没想到人的容貌也可以这般的变化？实是太让人难以相信了。

    “好了。”

    龙云风全身一松，满脸笑意的望着森罗他们。

    森罗他们也总算是解脱般的松了一口气，当他们仔细再望向龙云风的时候，却又完全的惊住了。

    虽然说，龙云风的头发颜色变了，额头上也长了一颗血色的印记，但一副熟悉的俊美面容却是早已深深的刻入森罗他们的脑海记忆之。

    “宗主！~~”

    一声齐呼，森罗等人齐刷刷的恭敬跪倒地，满脸亦是激动。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    