
    ?  轰隆隆！~~

    云霄之巅，雷声大作，天空变得沉暗无比，感觉整片天空都快要塌下来一般，原本的光日已经消失了，所带来的是一股沉重的巨压。《网》

    炎地之惊变，早已惊动了大陆的诸多强者。

    龙云风傲立于云霄之，剑悬于空，恐怖的剑气疯狂的肆虐着，几乎快撕破了空间。

    同刻间，血魔王也是毫不保留的释放体内之力。

    不知为何，面对真正神级强者之时，除了摩杰里斯之外，血魔王根本毫无压力。但就是面对着龙云风这个怪物之时，却是几经让血魔王感到畏惧。

    因为，龙云风手的招式实是太强了，完全是超越自身数十倍的力量迸。

    现，血魔王即使是伤势之身，血魔王也不会再保留实力。

    “小子！虽然本王很讨厌你！但能够将本王逼得如此境地，确实是不得不佩服你的实力确实很强！可惜的是，一世惊才，便要从此陨落了！”血魔王沉声而道，声势威人。

    龙云风脸色冰冷，无视着血魔王之言，依然全力蓄势着力量。

    毕竟，舞龙第式所需要的力量实是太多了。而且龙云风并不算是真正的神级强者，强行越级施展剑技，龙云风已经快承受不住了。

    噗嗤一声！

    龙云风口喷出鲜血，腥红色的血液流了银武战甲之，闪烁着亮泽的冷光。

    叭叭！~~

    龙云风的身子似乎膨胀作响，全身的血脉也是暴涨着，满脸通红，周身骨骼都似乎快要断裂开了一般，痛苦不已。

    但是，现龙云风并不是就此停下，不然一切所做就白费了。

    含着口，龙云风生生的将喉咙的鲜血给咽了下去，冷冷的紧视着下空蓄力的血魔王，沉声道：“血魔王！如果还有机会的话！我希望可以真正的与你再战一场！”

    血魔王愣了一下，朗声大笑：“哈哈！小子！你确实是一个不错的对手！如果我们不是敌人的话，那本王绝对会与你称作兄弟！不过很遗憾，你已经完全惹怒了本王，是毁了本王大计！这一次，本王绝对不能让你留着性命回去！”

    “不！我想我们还是会有机会的！”龙云风冷冷一笑，身子猛的一震，所激的龙神之力滚滚的注入天尊剑，越加的盛气凌人。

    “呵呵，没机会了！”血魔王阴冷般的笑了笑，两手猛的一挥起，牵动着庞大的邪恶之力，形成了一道巨大的血色光团。

    呜呜！~~

    像是幽魂一般的厉叫之声，那血团之响起，犹如鬼哭狼嚎一般，听得让人觉得毛骨悚然。

    血魔王狠狠一笑，沉声道：“小子！这里有本王所摄取的千万阴魂！但已被本王所炼化，即便你是神也好，这千万阴魂之下，足以吞噬你的魂体，而你的灵魂之体，也将被本王所取代。但能够让本王使用这一击，足以让你感到荣幸了！”

    “彼此彼此！能逼到我使用终极一式，你也该感到自豪了！”龙云风淡淡一笑，气势完全不弱于血魔王。

    “小子！狂妄并不是好事，因为你可能将会付出惨重的代价。”血魔王脸色一沉，蓄力已久的力量终于爆了。

    “血——破————天！”

    一道威沉沉的声音响起，血魔王身下的地面直接这一声下的气势直接粉碎。

    轰然之间，血魔王双掌推出，庞大的血团化作了一道巨大丑陋的怪物，伴着数千万森冷的阴魂，狰狞无比的杀向了龙云风。

    顿得一下，龙云风双眼一凌。

    凌空之上，天尊剑突然幻化为了一把巨剑，巨剑充斥着耀眼的彩色光芒，瞬间照亮了整片天空，掩盖了所有的光华。

    “绝——灭——破——苍——穹！”

    一道炸雷般的声音骤然响起，龙云风两手持着巨剑，伴着一股恐怖无比的能量，撕裂了整片天空，沉重无比的能量就像是一座巨山般的朝着那巨大血色怪物轰斩了下来。

    这一击，绝对是属于终极的对抗。

    空间，宛若一下子被凝固了一般，一上一下，两股犹如天生对敌般的恐怖之力，沉沉的挤压着。

    轰隆隆！~~

    连连爆炸之响，两股还未正式相碰，冲击的力势就已经将空间破碎，急剧的空间乱流似乎吞噬着一切，但依然无法化解这两股力量。

    “死！~”

    “死！~”

    两人同时爆喝了一声，蓄力强的一击，犹如飞蛾扑火般的猛撞了过去。

    轰！~~

    森天巨剑，撕破了空间，沉沉的斩了那血色巨物的身上。

    吼！~~

    那血色怪物厉声一叫，探出两手，像是灵蛇般的绕向那巨剑

    ，无数的阴魂，产生声声尖声厉叫，震慑着龙云风的心魂。

    禁得一下，龙云风的心魂突然侵入了大量的邪恶气息。一张张狰狞的面孔，一道道绝望的惨叫，一幕幕可怕的画面闪入了龙云风的脑海之。

    啊！~~

    龙云风痛苦一叫，感觉整颗脑袋都被撕裂开了一般，剧痛不已。

    呜呜！~~

    一道道摄人心魂的阴魂，趁着龙云风的恍惚之间，疯狂的涌入了龙云风的脑海之间，贪婪的想要去嗜食龙云风精纯的灵魂之体。

    无奈，即便是龙云风的心境极高，神念修为之强，但也无数去承受千万阴魂的侵袭。

    久而久之，龙云风已经快抵挡不住了，剧烈的疼痛已经让他开始渐渐的失去意识。

    “不！~不！~”

    龙云风痛苦而绝望的尖叫声，那些狰狞的阴魂开始疯狂的吞食着龙云风的灵魂之体。龙云风无从反抗，也不知该如何反抗，只知道很痛苦，完全超越于肉体折磨的痛苦。

    “桀桀！血破天，其实它并不是主要伤其你的肉身，而是侵入你的灵魂之体，然后它们会残忍的吞噬你的灵魂。当你的灵魂之体为脆弱的时候，那本王便会完全的取代于你！说真的，你的肉体真的是很完美，比起纯种的魔族人还要加的完美，本王早已经看了，就让你成为本王成就大业的一份强大的力量！”黑暗之，响起了血魔王那狰狞而得意的阴笑之声。

    “你休想！”

    龙云风怒喝了一声，但可惜身子已经开始变得无力，意识也开始模糊了。

    然后，龙云风也开始绝望了。

    而就当龙云风的灵魂即将堕落于无的黑暗地狱深渊之时，于龙云风的脑海之，闪过了一幕幕熟悉的画面，一张张熟悉的面容。

    父亲，母亲，大哥，卡瑞娜，雪莉丝，杰雅思······每一位都是自己挚爱的人，还有许许多多的朋。但龙云风却是清晰的看到了他们脸上的痛苦，苦苦的哀求，后深深的化为了绝望。

    “不！我不能死！绝对不能死！为了你们！为了自己！我绝对要活下去！”于龙云风的灵魂深处，龙云风疯狂抵触性的呐喊着。

    “滚！~”

    龙云风突然狂喝了一声，那是来自于灵魂的真正力量。

    轰然间，这片黑暗燃气了一片强烈的白色光芒，像是汹涌的海浪，滚滚的吞噬着所有的黑暗。

    啊！啊！~~

    一片片痛苦的厉叫之声，那些逃窜不去的阴魂便被那白光笼罩住，竟然都被那莫名而来的白光给吞噬掉了。

    “什么！？”

    血魔王脸色大变，满脸恐色的盯着龙云风。

    猛的，龙云风睁开了双眼，爆射出两道慑人的凌光。

    “该死的人是你！”龙云风爆喝了一声，手的天尊剑也是变得无比的兴奋，龙云风一鼓作气，运作着强大的能量，冲击着那血色怪物。

    轰！~~

    一声毁灭般的巨响，天空涌荡开了庞大的势波，空间霎然间被粉碎。

    吼！~~

    那血色怪物痛苦不甘的嘶叫了一声，那巨剑之力的冲击下，渐渐的化为了碎片。

    “不可能！？”

    血魔王满脸不可置信的样子，连连大呼，根本就不愿去相信眼前所看到是事实。

    砰得一声！

    一把沉甸甸的巨剑，狠狠的逼向了血魔王的巨身。

    血魔王没有作出任何的思考，全身蓄力，当即两手往那巨剑接了过去。

    轰！~~

    整片空间剧烈的震荡，血魔王竟是接住了那巨剑，但整个身子却是沉沉的被逼着下去，摩擦着空间冒出片片火花。

    “好···好强！”龙云风神色一滞，明明已经占据了优势，但还是无法给予血魔王重创，那这血魔王的实力也实是太变态了。

    下落之，血魔王阴沉着脸，狠声而道：“告诉你！神级之，也有着等级强弱之分。而你，连个下位神都算不上，你有什么资格与本王一斗！”

    喝！~~

    血魔王猛的将身子半空一定，像是陆地般的着陆，一手挡剑，另一手出拳，蓄力着强悍的攻击，怒道：“本王告诉你！这就是位神的真正力量！”

    话音刚落，血魔王便凶狠的对准着龙云风的胸口便直轰了过去。

    这一拳，虽然看起来很简单，但龙云风却是深深的感觉到，这一拳甚至比刚才的那一波攻击还要强上数十倍。

    “下位神？位神？这到底是属于什么概念？”脑海之，龙云风渐渐的浮出了一个疑惑，却是有些无力的望着血魔王这一拳的攻击过来。看无广告请到《网》

    请分享

    