
    没想到，时隔多年，龙云风甚至已经把他们给遗忘的人，但这些恶徒们依然对龙云风是那么的忠心。

    而且他们还遵循了武门的初创宗旨，只杀该杀的人，不该杀的人绝不杀，也不为任何的利益，甚至敢与杀手组织作对。这不仅需要的实力，还要多的是勇气。

    说真的，龙云风现真的被森罗他们给深深感动了，一脸愧疚的说道：“嗯，太好了，你们真的没让我失望，你们的忠心，我也很清楚，也很感动，这些年可算是我对不起你们了。”

    “能为武门与宗主效命，是我们的荣幸！”森罗朗声而道，完全没有任何的作假。

    “誓死为宗主效命！”众人跟着齐声大吼，如雷般的气势，也显示出了他们无比的忠诚。

    随着，咝咝的一阵破裂之声。

    没想到，森罗他们竟是撕破了他们的上衣，胸前赫赫显现出了无法磨灭的一个大大“武”字。

    “好、好。”龙云风连连点头，颇为感动。

    龙原却一旁惊得目瞪口呆，从未想过，这些原本桀骜不驯的恶徒，如今会如此忠诚的臣服于龙云风。

    这一切，不仅仅是龙云风强大的实力而征服了他们，是龙云风身上所拥有的一种特别的人格魅力而征服了他们。

    想想，不过是一些等死的恶徒而已，谁会去意他们呢？甚至还如此去重用他们，教习他们强大的功法，从而改变了他们的人生。

    “风儿，我可真佩服你，很难想象他们原先可是关押魔鬼牢笼的那些恶徒。”龙原深深的感叹道，对于自己的儿子也是越加的佩服。

    “嗯。”龙云风微微点头，一脸认真的说道：“看来我得多留下一天了，我想再对他们好好进行一次长时间的指导。”

    “长时间？”龙原愣住了，这龙云风说得话也实是太矛盾了吧。明明就是一天的时间，怎么又是长时间的指导呢？

    森罗他们也是愣住了，但听到龙云风能够对他们进行指导，心亦是激动。

    早已闻，龙云风大陆所闹出的惊动，就是连光明教廷都敢去抗衡，能跟随龙云风的话，怎么会没有好处呢？

    “嗯，没错，我想有一年的时间已经足够了。”龙云风点头回道，一点都不像是开玩笑的样子。

    “一年？”

    龙原等众人皆然疑惑不已，对于龙云风所说的话可是越加难以理解。

    “呵呵，是的。”龙云风神秘般的笑了笑，手忽然显出了天尊府。

    “空间神器！”龙原惊了一声，他认得龙云风手上的正是一件可怕的空间神器。

    龙云风笑了笑，不理会众人的惊愕，突然沉喝了一声：“收！~”

    这一声下，众人几乎还没反应过来，一股伴着强烈吸扯之力的金光便笼罩而下，毫无反抗的便被那股神秘的金光给吸收了。

    下一刻，当众人来到天尊府空间的时候，方才清醒了过来。

    “云风，这里是？”龙原惊问道，虽然说知道龙云风不会伤害自己，但那金光所照射出的强大气息实是太可怕了，就是连龙原都一丝反抗的机会都没有。

    森罗等众也是满脸的惊惑，因为他们发现竟然来到了一处陌生的空间之，这空间却是什么都没有，只是这里可以感觉到一股极为怪异的气息。

    “这是天尊府里的一处时间空间，外界一日，而这里面却是一年，所以现我们都有一年的时间去修炼。”龙云风静静的解释道。

    但是，当众人听到这话的时候，却早已震惊不已。没想到这空间神器的能力实是太可怕了，若真如此，这里修炼的话，那真的是不强都不行了。

    “风儿，这···这是真的吗？”龙原颤颤的问道，满脸的不可置信。

    “当然，孩儿怎么会欺骗父亲呢？”龙云风笑了笑。

    “那实是太好了，不如让所有的暗部成员都送到这里修炼不是便可？”龙原喜悦变得激动了起来。

    “父亲，这恐怕有点不太好，外面的那些人我并不是说不相信他们，只是这关乎到整个计划的运作，我不想整个计划会有出错。当然，对于森罗兄弟他们的忠心我倒绝对不会怀疑的。”龙云风郑重的说道。

    “宗主~”

    听到这些话，森罗他们满是感动，因为他们的忠心已经得到了龙云风的完全信任。

    “呵呵，那好吧，你要怎样做，为父都支持你！”龙原一手拍了拍龙云风那结实的肩膀，满脸的笑意，现的龙云风早已不是小时候那位懦弱的废人了。

    “谢谢父亲的理解。”龙云风点了点头，网道：“各位兄弟，早先之时我们便已创立了武门这个组织。我离开数年之时，现武门已经大陆有了一定的根基，而你们便是武门的一代弟子，归属暗部。”

    “一代弟子？暗部？”众人满是疑惑。

    “呵呵，这些以后修炼的时候我自会与你们说清楚。但我

    要告诉你们的是，我们的武门组织以后绝对会超越两大教廷，成为大陆强的势力组织！”龙云风振奋般的笑道。

    闻声，众人也亦是兴奋不已。

    当然，他们绝对不会怀疑武门的实力，不会怀疑龙云风的能力。

    “我等定会誓死追随宗主！”森罗朗声而道。

    “誓死追随！”众人又一次的大吼，小小的场面却显得是如此的振奋人心，就是连龙原都莫名的激动起来。

    “嗯，很好。”龙云风颇为满意，又道：“以后你们便是武门暗部的精英成员，归属四长老统管！”

    “四长老？！”

    众人一惊，就是连龙原也愣住了。

    “没错。”龙云风神秘般的笑了笑，双眼突然一凝，摆手一挥。

    忽的一下，一道阴森森的黑色人影便显现入众人的眼前，直把众人给吓了一跳，怎么凭空之间就冒出一个人来呢？

    这是一位黑衣人，脸带着面具，所以根本看不清真正的面目。但此人的身上竟然散发出一股森冷的杀气，不禁让人寒颤。

    没错，眼前的这位黑衣人正是原杀手组织的顶级杀手，银绝！

    或许说，他们已经习惯了这种杀气，也似乎对于这种气息本能下的厌恶，所以森罗他们一下子便感觉到了眼前的这位黑衣人是一位职业的杀手。

    不由间，森罗等众一看到黑衣人出现的时候，脸色不由变得难看了起来。

    “杀手？”

    龙原眉头一皱，但多的还是震惊，没想到龙云风竟然还有着如此可怕的手下，连自己都完全无法看透眼前的这位可怕杀手。

    “宗主~”

    银绝恭敬的朝着龙云风行了一礼。

    “宗主？”众人愣住了。

    森罗忍不住问：“宗主，这位便是四长老吗？”

    “没错，这位便是四长老，名为银绝，以后他将接管你们。”龙云风很自然的回道。

    龙原听到这话，倒只是皱了下眉头，但并没有说什么，因为他相信自己的儿子。

    但森罗一听可急了，指着银绝说道：“可···可他···”

    “可他是杀网？”龙云风突然打断了森罗的话。

    “是···是的。”森罗咬紧了牙，眼伴着一些气愤。

    “呵呵，他现已经不再是杀手组织的人了，以后也便是我们武门四长老的身份，统管整个暗部。”龙云风笑了笑，又道：“我知道你们或许可能一时接受不了，但我要说的是，每个人都有属于自己的过去，曾经的你们，何尝又没有过去呢？所以我们现并不是去介意那些所谓的过去，你们只要记着，现便是现，以后你们都是属于武门的一分子！”

    听到这话，森罗他们便沉默了。

    龙云风所说的话并没有错，如果真要去追究于过去的话，曾经的他们，也不过是一些关押魔鬼牢笼不见天日的恶徒而已。

    龙原赞许般的暗暗点头，无论是龙云风的组织还是领导的能力，绝对是属于上乘而老练，就是连身为皇家禁卫与暗部统管的龙原都感到自愧不如。这也让龙原对于龙云风感到越加的困惑，难道复活之前的十五年以来龙云风都一直隐忍实力吗？

    现，也只有这种解释了。

    气氛，沉默了许久。

    森罗抬起了头，冷视着银绝说道：“我们可以接受宗主的旨意，但身为我们的接管者，必须要有接管我们的实力资格！”

    龙云风微微点头，朝着银绝问道：“长老可有问题？”

    “嗯。”银绝冷冷的走了上前，向着森罗他们淡淡的说道：“你是一个人？还是所有的人？”

    众人一怔，满脸惊愕。

    够狂妄！

    此话一说，森罗众人似乎显得为气愤。

    想当初，森罗数人联手，就是连杀手组织的一些圣域级的强者都他们手吃亏。而今又得到了一定时间的修炼，实力大有进涨，心便有了挫一挫这位“四长老”的锐气。

    “当然，我不敢保证我一人能够对付你。”森罗冷冷的回道，随着便叫来了四人，皆是剑王级的实力者，又道：“就我五人，还请赐教！”

    “嗯，那就开始吧。”银绝负手而立，虽然实力大减，但这些日子修炼龙云风所教习的两套强大功法也是大有火候，对付森罗无人已经是卓卓有余了。

    “记住，一切只作交流，不可太过较真，适可而止。”龙云风提醒了一声，便示意众人退开了一定的区域。

    即刻，森罗五人，便散落于四处，死死的将银绝围间，一手冷冷的抽出犀利的长剑，一股股森冷的凌厉之气便往银绝的身处逼去。

    银绝依然一副平静般的样子，冷傲般的站立于五人之间。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    