
    此时，龙云风落身地，静静的闭着双眼。

    众人满脸的震惊，呆呆的望着龙云风。

    没想到，就是连炎怪首领都被龙云风给灭杀了。

    这时，后所剩下的那两个炎怪，狼狈的撑起了身子，回想到刚才那可怕的一幕，颤颤发抖。

    不禁，那两个炎怪弱弱的往龙云风身上望去，愕然发现，龙云风竟然紧闭着双眼，一动不动，极是怪异。

    逃！

    两人下意识的脑海闪现着同样的想法。

    猛的，那两个炎怪便恨不得多长两条腿般的拼命往炎城外的方向走去，就是连那些孩子们都完全不顾了，能保住性命才是王道。

    “还想走？”龙云风突然睁开了那慑人的双眼。

    忽的一下，龙云风原地消失。

    下一刻，龙云风竟是诡异般的闪现到了那两个逃窜的炎怪身前，冷冷的挡住了他们的去路。

    那两个炎怪一见到龙云风，脸色唰得一下变得苍白，整个身子颤颤的发抖着。

    砰！砰！~~

    那两个炎怪竟然跪倒了龙云风的身前，苦苦的求饶着。

    “大···大人，求您放我我们，您要我们做什么都可以。”一个炎怪连连磕着头苦求着。

    “是···是的，甚至让我们做您的奴隶都可以。”另一个炎怪也跟着求道。

    “那好，我问你们一个问题，如果能让我满意的话，我倒是可以考虑放过你们。”龙云风淡然而道。

    “是、是，大人请问。”那两个炎怪大为的惊喜，不管是人还是魔，绝对实力的面前，为了求得继续生存的机会，他们也会选择屈服。

    “我想知道你们血魔族的藏身之地。”龙云风问道。

    “就炎地。”

    “废话！这个我当然知道！”龙云风气愤的一脚踹倒了那个炎怪。

    “是、是，那···那大人想知道什么？”那炎怪颤颤的问道。

    “你们血魔族的总部！”龙云风沉着脸问道。

    “这个···”两个炎怪哑然了。

    “怎么？”龙云风语气突然加重了起来，释放出一股慑人的杀气。

    一个炎怪弱弱的说道：“大人，不是说我们不想说，只是我们的地位卑微，所知道的只是外围之地而已，至于是总部的话，我们这些下等血魔怎么可能会知道呢？”

    “噢？”龙云风眉头一锁，阴冷的说道：“那这样说的话，你们岂不是一点作用都没有？”

    “大···大人，我们真的是不知道。”那炎怪急道，吓得都快说不出话来了。

    咻得一声！

    一道凌光掠过，一股鲜血喷溅而出，那位说话的炎怪被龙云风一剑削断了头颅，断裂的脖颈喷出大量的血液，那头颅像是球一般的滚落地，整个身子也随着倒了血泊之。

    “血魔族！不过是个废物！”龙云风冷冷的哼道。

    看到这幕，另一位炎怪满脸色变。想到反正都是一死，不如大胆一拼。

    猛的，那炎怪狂喝了一声，身上充斥着强烈的血光，像是发狂野兽般的冲着龙云风的身上扑了过去。

    龙云风冷视着那炎怪的冲来，于龙云风的眼，这个炎怪早已经成为一个死人了。

    噗嗤！~~

    又是一声，那炎怪还没扑进龙云风的身子，两颗眸子便惊恐的暴突了起来，口直流着鲜血。其胸口之处，赫赫插着一把锋利的长剑。

    “无知！”

    龙云风冷哼了一声，一剑狠狠的拔了出来，溅起一片血花，那炎怪无力的倒了下去。

    死了！炎城里的所有炎怪都已经死光了。

    龙云风一副沉思般的样子，心里已经决定先这城里留下来了。今晚来得只是下等血魔而已，如今他们任务失败，那绝对会引来强的血魔，也便有机会找到血魔族总部的真正所了。

    不过，龙云风留炎城之时，城里面的这些人可就需要龙云风去解决了。

    随着，龙云风便闪到了罗德福他们所之处。

    这时，听到动静已经消失，城里四处的所有人都一一走了出来，畏惧而又充满感激的望着龙云风。

    没错，是龙云风救了他们。对于强者，他们除了感激，多的还是敬畏。

    这时，罗德福带着罗克斯他们一群孩子，朝着龙云风这边走了过来。

    “没想到你那么强，我以后可不可以跟着你学武？”罗克斯一脸崇拜般的朝着龙云风笑道，并不像是其他人那般去畏惧龙云风。

    “克斯！”罗德福瞪了一眼罗克斯，回头对着龙云风恭敬的行礼道：“大人，克斯还小不懂事，还请大人见谅。”

    “不，我倒觉得克斯挺有修炼天赋，有可能的话，就送他去学院里修习吧。”龙云风摇头一笑。

    “可···可是我想跟着您。”罗克斯摸着鼻子，弱弱的望着龙云风。

    “呵呵，我有重事身，恐怕不行了。”龙云风歉意一笑。

    “克斯！”罗德福扯回了罗克斯，一脸敬意的对龙云风感激道：“大人，今晚的事是老夫误会你了，老夫此拜谢，也感谢你救了我们。如果没有你的话，恐怕这一次孩子们可就保不住了。”

    “举手之劳而已。”龙云风微微摇头，不解又问：“其实我一直对你们很疑惑，竟然都知道这里那么危险，那为什么你们还不离开这里呢？”

    “因为这里是我们的家。”罗德福默默的回道，显得如此的沉重，周围的人都跟着沉默了。

    简单的说，这里生存久了，确实是有感情了。

    “就因为这个？”龙云风一愣。

    “其实主要的一点，那就是我们根本无法离开这里。”罗德福无奈的叹息了一声。

    “为什么？”龙云风好奇的问。

    “呵呵，这里只是一座被遗弃的城市而已。”罗德福苦涩一笑，叹道：“当炎城出事之时，我们便想搬迁到了离我们不远的另一座城市。可我们被遭到了拒绝，因为我们要被迫缴纳不菲的金币才可入城，可是我们哪里来的那么多金币。而搬迁的地方，只有一条通道，若走其它地方的话，那绝对是必死无疑。所以我们又被迫驱赶了回来，苟延残喘的活了这里，但我们身边的人却是一个个的离去。也许我们还怀着一些希望，等待有人解救我们，可这一年了，炎城也就变成现这样了。”

    说完，众人一脸黯然，作为被遗弃的城，即使是这城里的人死光了也不会有人管的。

    龙云风沉思了会儿，问道：“你们现大概还有多少人？”

    “恩···”罗德斯寻思了会儿，即道：“大概有三千多吧。”

    “才三千多！”龙云风一惊，又问：“那距离上一次炎怪来袭是什么时候的事情？而且每一次的袭击主要针对的都是孩子吗？”

    “距离上一次的袭击是三天之前，但近的话，那些炎怪找的都是孩子，倒是对我们没怎么伤害，所以我们现才会将孩子们都藏起来。”罗德福回道。

    “那可就奇怪了。”龙云风颇为疑惑，对于血魔族的话，是依赖噬去别人的鲜血而提升实力。而被选取的目标实力越强，提升的境界也便快些。但这些孩子实是太普通了，吞其精血的话根本就达不到多大的效果。

    所以这其，必定是有血魔族的阴谋。

    罗德福见龙云风神色怪异，便问：“大人，怎么了？”

    “没什么，不过现这里很危险，我虽然杀死了他们。但也惹怒了他们，也许会有多的炎怪报复，所以你们还是赶紧离开这里吧。”龙云风一脸慎重的提醒道。

    “可我们···”罗德福一副为难般的样子。

    “我明白你的意思。”龙云风点了点头，环望了一眼那正迷茫的众人，朗声而道：“各位，虽然这次炎怪被我除去，但我不得不告诉大家，那些炎怪可不是平凡的魔物，即使我再继续留下来的话，我也同样不会是他们的对手。如果你们继续留这里的话，会遭到他们残忍的报复，所以我奉劝你们能够快离开这里。当然，我也知道你们的难处，若是你们能够离开这里的话，我会愿意送你们每人一百个金币！”

    “一百个金币！”

    众人惊哗，一百个金币对他们的诱惑实是太大了，不仅可以离开这个鬼地方，又可以充实的生活下去。

    “大人，这···这是真的吗？”罗德福惊颤着问道，感觉龙云风刚才所说的话就像是做梦一般。

    “当然是真的。”龙云风微微一笑，手不由现出了一个黑色布袋子，里面哗哗的装满了金币，即道：“这里面有一百个金币，你可以看看是不是真的？”

    “不、不，你已经帮助过我们了，我们怎么可以再继续要你的金币呢？”罗德福一听到龙云风真的是要给自己，反而显得不好意思了。

    “钱财乃身外之事，金币我大把的是，你若想保住这些孩子的话，就好好拿着。”龙云风硬是塞到了罗德斯的手，随即又神奇般的现出了一个黑色布袋子，朝着众人朗声问道：“有人愿意离开这里的话，都可以得到这一百个金币！决不食言！”

    众人惊愣了一下，望着龙云风手晃着的那装满金币的布袋子，终于忍不住诱惑了。

    “我！~”

    “我要！~”

    “我也要！~”

    一下子，人群像是哄抢一般的冲了过来，场面吵乱。

    “别急！别急！放心吧！人人都有份！”龙云风满脸喜色，手一边亮出黑色布袋子，里面装着的都是货真价实的金币。有了天尊府的复制能力，龙云风要有多少金币就有多少金币。

    这时候，罗德福看着那吵闹而狂喜的人群，再望着手沉甸甸的金币，不禁老泪纵横，深深的感激道：“等到了！我们终于等到了！真的有人来救我们了！~”

    ······

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    