
    “还要通过你的考验吧。”龙云风突然闪现到了龙罗的身前。

    “你！”

    龙罗吓了一跳，吃惊的后退一步。

    当然，作为高傲的龙族，即使所面对的是多么强大的对手，自然也不会轻易的去屈服。

    “没错，还有我！”龙罗脸色一沉，体内运转着一股强大的力量，周围空气的气流徒然增强了，吹动着周边的林木剧烈的沙沙作响。

    龙云风一脸冷色，其实心里真的是非常的不爽，不就是见个龙王吗？竟然还要这么的麻烦，若不是不想真伤了龙达他们，龙云风几招间便能将他们给打趴了。

    “那开始吧。”龙云风淡淡的说道，就这样极为镇静的站立距离于龙罗的数米之处，一副浑然不惧般的样子。

    感觉到了龙云风的藐视，龙罗突然觉得心大受侮辱，狂吼了一声，身子如急电一般的冲射了过去。

    作为风系巨龙，龙罗拥有着超越于同级龙族的速度。

    嗖得一声！

    龙罗竟是火速闪到了龙云风的身背，横横的摆起巨尾，狠狠的扫击了过去，伴随着凌厉的劲风，掀起了大片的碎石。

    当然，龙罗的速度确实很快。

    但是，龙云风的速度快，当那巨尾快要扫向龙云风的时候。

    突然间，龙云风身子一抖，身形竟然诡异的消失不见了。

    “什么？！”

    龙罗惊呼了一声，没想到这一击竟然完全扑空了。他自认自己的速度已经算是够快的了，没想到龙云风的速度是快得那么不可思议。

    下一刻，龙云风冷冷的闪现到了龙罗的右身侧，二话不说，双掌运足了内力，沉沉的往那强硬的龙身上按了过去。

    砰得一声！

    双掌击去，那龙背上荡开了一股劲浪，强悍的震力无视龙罗坚硬的**力量，侵入了龙罗的体内。

    吼！~~

    龙罗吃痛的呼叫了一声，体内像是被一个锤子狠狠地砸了一下般，整个身子逼紧着地面，被这一道掌劲给击退出了近十米之远，身下的地面被强行撕裂开了一道深刻的印道。

    不过，为了击倒龙罗，龙云风不可罢休，双脚一蹬，身化流光，猛的又往龙罗的身处冲射过去。

    “该死的！给我闪开！”龙罗不禁暗骂了一声，全身一震，空气急剧流动的气流瞬间凝结出了数十道犀利的风刃。

    咻！咻！~~

    一道道令人发寒的掠空之声，密密麻麻的风刃直接迎射向了龙云风，飞射出的速度极快无比，正好龙云风的速度也是极快。

    常理来说，这种距离之下，两方的攻击速度极快，这些密集的风刃群，即使是有缝隙的话，龙云风也没有足够的速度去躲闪。

    当然，这也是龙罗这么猜想而已。

    接下来，不可置信的一幕出现了。

    那些极射出的风刃群，龙云风的身子就像是突然间变得透明色一般，忽闪忽闪的躲避过了一道道的风刃，极为诡异的躲避过了龙罗的所有风刃攻击。

    猛的一下，龙云风一股气逼到了龙罗的身前，冷冷的挥起了一只钢铁般的拳头。

    龙罗瞳孔暴惊，但也并不是完全没有准备，早已准备好的魔法吐口而出：“漩涡束缚术！~”

    龙云风一惊，还未反应过来，一股强劲的气流便涌卷了过来，像是一道道铁链一般，死死的缠住了自己的身子，强劲的气流漩涡，形成了一道巨大的长龙风暴，龙云风被困入了里面。

    漩涡束缚术，属于龙语的级魔法，借助于空气的气流，形成一股强利的气流漩涡，可以将对手暂时的困入里面。

    嗖！嗖！~~

    像是利箭飞射般的阵阵声响，那气流漩涡实是太凌厉了，撕破了龙云风的身外的衣衫。

    “哈哈！困住了！”龙罗得意般的大笑了一声，不断的操控着那股漩涡气流，不断的缩小往内挤压。

    当然，龙罗可不认为一道小小的级魔法就能完全的控制住龙云风，疯狂的凝聚出凌厉的风刃，一波接一波的射入那气流漩涡之，像是绞肉机般的卷入了进去。

    突然！

    咻得一声，一道犀利的风刃险险的从龙云风头部右侧掠了过去，虽无伤到害处，但却将龙云风头上的毛发给削断了两根。

    “恩！”龙云风眉头一皱，双眼之闪烁起了一股冷意。

    喝！~~

    龙云风大喝了一声，腾出一掌，直往那往身子处挤压的气流漩涡重击了过去。

    轰！~~~

    一声巨响，那气流漩涡竟然完全承受不住龙云风的这一掌，嘣得一声爆炸了开来，狂猛的气流无情的往四周涌卷了开去，成片的林木皆然被那气流给压弯了。

    “呃！”龙罗满脸惊骇的瞪大了双眼。

    猛的，龙云风从那混乱的气流直冲了过来，朝着龙罗的头颅上便怒气冲冲的砸过了一拳。

    碰！~~

    一拳砸了龙罗的头部，像是被巨石狠狠的砸了脑袋壳一般，砸得龙罗头冒金星，分不清东西南北的往后逼出了数米之远，笨重的身子晃来晃去，口喃喃的呼道：

    “我我怎么感觉我晕了。”

    龙云风脸色一沉，一个大步，如同跨越空间距离般的掠到了神智不清的龙罗身前，抬起一脚，重力的往龙罗的脖颈下处一踢了上去。

    这一脚，龙罗根本就完全反应不过来，便被一股强横的力道给逼得升上了空，巨力震击着龙罗的身子，一口血差点吐了出来。

    忽的，龙云风一闪身又掠到了空，瞬间超越了龙罗的上升高度，挥举一拳，冷喝了一声：“给我下去！~”

    砰得一声！

    龙云风一拳狠狠地对准着龙罗那宽大的背脊上直轰了下去，强有力的力量压了龙罗的身上。

    吼！~~

    龙罗痛吼了一声，意识还未完全清醒的他，又感觉到身上似乎背负了一头巨石般，沉沉的被压了下去。、

    轰！~~

    又是一声惊响，地面猛的摇动了一震，巨大的身子像是陨石般的被击落地，荡起了滚滚的烟尘，凶猛的气浪掀起了大片的飞石。

    随着，龙云风那冷漠的身影，像是一片落叶一般，极为潇洒般的落了下来。

    这时，全身快要麻痹的龙罗极为艰难的撑起了身子，满脸恐色的盯着龙云风，颤颤的说道：“我败了！”

    “恩，刚才可不好意思了。”龙云风微微行了一礼，对于这些麻烦心里可不知大骂了有多少遍。

    “还没完呢！”

    一道沉冷的声音传来，一股强烈的火团掀开大片林木，全身笼罩着强烈火光的龙达竟是怒气冲冲的朝着龙云风的身处猛冲而来。

    龙族，是一个非常高傲的种族，也是一个性格容易暴动的种族。

    当龙达几招之间就败于龙云风手上的时候，龙达心觉得是非常的不甘，气怒的他，便又继续冲击了过来。

    “龙达！”龙罗一惊，但已经阻止不了了，因为龙达已经逼近了龙云风。

    龙云风满脸阴沉，他虽然很喜欢战斗，但对于一些明知不是敌手还是要死死纠缠的对手，龙云风会觉得非常厌恶。

    而对于这样的对手，龙云风一般来说也不会那么客气的。

    嗖得一声！

    一道道长长的火色光尾从龙云风的身上掠了过去，但龙云风又后关键的时候诡异的消失了，这身法也实是太快了吧！

    转眼之间，龙云风竟然猛的站到了龙达的身背上。

    “滚开！”

    龙达怒喝了一声，身子猛的一震，一股凶猛的火浪从身上涌荡了开去。

    龙云风往后空翻身一落，竟是掠到了龙达的尾部，又是这一招，龙云风一手牢牢的扣住了龙达的巨尾。

    “你！~”

    龙达满脸惊色，还没来得及呼叫。

    龙云风手早已使力，猛的往回一扯，沉喝了一声：“给我回来！”

    啪得一下！

    龙云风硬是将冲射的龙达给往回扯了回来，让龙达痛得直呼大叫。

    砰！~~

    龙达整个栽倒地，刚一抬头，便看到了龙云风那冷酷无情的身子就像是一座不可逾越的巨山般威立自己的眼前。

    “给我再上去！”龙云风大喝了一声，又是一脚，狠狠的将龙达给踢飞了起来。

    随着，龙云风双脚一蹬，急速的跟着掠了上去。

    眨眼之间，龙云风又闪到了龙达的身前。

    龙达惊吓了一跳，本能性的朝着龙云风狂吐着一团炙热的龙炎。

    可惜，主动权已经完全被龙云风给占据了，那龙炎完全没接触到龙云风的身子。而龙云风早已诡异的绕到了龙达的右身侧，双拳握紧，无形的内力充斥于双拳之。

    “百连拳！~”

    龙云风大喝了一声，一双拳头以每一秒达到百拳的速度击出，顿然划出一片密密麻麻的拳影。但这并不是虚的，每一拳的都是实的。

    这就是百连拳的精妙之处，以超高速的出拳速度，短暂的时间内打出数百拳。

    轰隆隆！~~

    像是炮弹一般的声响，一只只像是铁锤的拳头，胡轰乱炸般的轰击了龙达的身上。

    可怜的是，龙达根本连一丝反击的机会都没有，奈是那强悍的肉躯，也被这一**猛劲的拳头砸到吐血，痛得大叫。

    “后一拳！~”龙云风怒喝了一声，蓄力出强的一拳，无情的朝着龙达的身背轰击了下去。

    砰！~~

    一声响亮的碰击之响，龙达两眼发白的痛苦一叫，巨大的身子重重的砸落地。又地上砸出了一个深刻的大坑，尘沙早已朦胧了视野。

    “好···好可怕的拳法！”

    龙罗瞠目结舌的站立原处，吃惊的望着眼前的这一幕，庆幸的是刚才自己还好没跟龙云风继续纠缠，这根本就不是他们所能对抗的实力。

    太强了，龙云风还没使用任何的武器，就被龙云风给狠狠地压着拳**击，这还是号称**力量强的龙族吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    