
    如今，银绝独身面对着森罗五人，毫无惧色。

    不是说银绝狂妄，而是银绝有着狂妄的资本，身为杀手多年，战斗经验丰富，绝对不是森罗他们所能比及。除了败龙云风的手里，银绝所接无数任务从未有过败绩。

    “各位小心！”

    森罗严肃的提醒了一声，虽说不服于银绝，但眼前这位银绝的实力强得匪夷所思，绝对不是那么轻易间就能对付。

    “风儿，真的没问题吗？”龙原禁不住问，毕竟可是见识过森罗他们五人联手的能力，就是连自己都没有足够的把握同时对付他们五人。

    “父亲请放心，他没问题的。”龙云风笑了笑，一脸的平静。

    气氛沉寂了许久，两方皆无动手，而森罗他们却是承受着极大的心理压力。

    “你的剑呢？”森罗忍不住问道。

    “不需要。”银绝淡淡的应了一声，冷道：“开始吧，我不想浪费时间。”

    森罗冷哼了一声，喝道：“弟兄们！准备！”

    “是！~”

    四人应和了一声，紧握着手的长剑，剑身一一充斥着强烈的斗气之光，一副副杀气凌人般的样子。

    暗残剑法，本身就是一种阴邪的剑法，剑势未出，便能产生出一股可怕慑人的杀气。

    银绝眉头一皱，眸子里透出了一丝欣赏。虽然说森罗他们距离顶尖杀手还有极大的距离，但那时隐时现的杀气却是让人心惧，一般人确实是不好对付。

    眼见，银绝迟迟未有出手之意，森罗他们的耐性也被磨耗殆了。

    “上！~”

    森罗突然冷喝一声。

    忽的一下，一道道残影便伴着凌厉的杀气，锁定着银绝紧逼了过来。

    没错，正是逍遥步法，对于这点龙云风还是感到非常满意的。因为森罗他们的逍遥步法已有一定的火候，再加上阴邪的暗残剑法。若是五人配合的好，一般的圣域强者确实是很难对付他们五人。

    当然，银绝也微惊了一下，没想到小小剑者，竟然有着如此过人的能耐。

    咻得一声！

    森罗率先一剑，凌厉的剑光充斥着一道强烈的紫光，直取向银绝的胸口，速度极快无比。

    很快，其余四人也是瞬间锁定住了银绝身处的各处要害部位。

    暗残剑法，所谓阴邪，便是剑剑致命要害。所以就算是简单的交流武技，森罗他们也会本能下的对准向银绝身上的各处要害。

    “够狠！”

    银绝暗哼了一声，战斗经验十足的他，岂会被森罗他们给难住。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的剑光过去，银绝那如幽灵般诡异的身影闪了闪，竟是诡异的消失不见了。

    “什么？！”众人大吃一惊，好端端锁定住的目标忽然间消失了。

    “好快的身法！”龙原满脸惊色，自叹不如。

    龙云风嘴角抹起一丝难以理解的笑意，一脸的自信。竟然能让银绝接管整个暗部，那龙云风自然是有绝对的把握肯定银绝的实力。

    “变阵！”

    森罗大喝了一声，五人皆然身影一动，漫动着逍遥步法，犹如灵蛇般的游走四处。五人之间，似乎形成了一道巧妙的连通点，也就是很难将他们一一击破。因为无论是哪一方被击，其余四人皆能瞬间反应过来。

    忽的一下，银绝五人的上空处显现出了身影，冷冷的注视着行动的森罗五人。虽然他们的配合很完美，但早已被银绝给锁定住了。

    “上面！”

    森罗突然惊呼了一声，已经发现了银绝的存。

    顿的一下，五人身形一动，化作一道道流光，各沿不同的方向，飞冲向银绝。

    “完了！”

    观战的那些原恶徒们大为的惊喜，一般目标被锁定上空的时候，难以躲开森罗五人的联手，曾经便是有位圣域强者他们五人的联手下这样的情况下吃了亏。

    眼见，森罗五人就要击目标之时。

    猛的，银绝身上竟然爆发出一股慑人的杀气，整个空间的气压似乎突然间变得沉重了起来，甚至连森罗五人的动手都缓了一下。

    别以为这没有什么，就这短暂的迟缓之间，银绝终于出手了。

    忽的一下，银绝身形竟是化作了一道黑色的雾光，完全让人捉摸不透身形的逼了过来。

    “小心！”森罗惊呼了一声。

    可惜，刚说完。

    啊！~~

    一声痛叫，其一人便被银绝一掌击了胸口，直接打飞落地。

    森罗等一惊，由于五人一直都是保持身形连通的，一人被击落，其余四人便瞬间锁定住了银绝的身形动作。

    可是，银绝的身形动作实是快得诡异，明明已经锁定住的人又诡异的消失气息感应之。

    转眼！

    砰得一声！

    伴着一声痛叫，又有一人被击落了。

    紧接着，连

    连又是三掌，都是让人完全没能反应过来，竟从为刁钻的角度，一一击了所剩下的森罗三人。

    砰！砰！砰！

    刚好三声，森罗三人一一落倒地，神色惊恐。

    本以为，依赖着逍遥步法与暗残剑法可以让对手吃亏，但就是连对手的衣边都没碰着，甚至还不知道到底发生什么事情了，一下子便将森罗五人给击落了。

    随着，银绝身形而现，一副冷傲般的样子，缓缓的飘落而下。

    “好强！”

    众人惊得鸦雀无声，龙原已经两眼发愣了，这等身法可不是自己远远所能追及的。

    “怎么可能！？”森罗大惊，是大受打击。

    五人联手，就像是一把锋利的武器，很少人能躲过他们五人的联手。而且多年未来，五人配合默契，加以两大功法的厉害，已经不弱于一名初阶圣域强者。

    如今，让他们倍受打击的是，面对着银绝的时候，竟是连一丝反击的余地都没有。

    “怎么？还想要继续吗？”银绝淡淡的回道。

    森罗等人一惊，大为气愤。

    “上！~”

    森罗大喝了一声，五人当即又拎起了手的长剑，冲着眼前的银绝又冲杀了过去。

    但是这一次，银绝竟然动也不动，静静的望着森罗五人逼来。

    “不躲？”

    众人愣住了，这一次森罗他们可是又锁定住了银绝的五处要害部位，但银绝的举动却是极为让人感到反常。

    “他这是···”龙原也愣住了，以如此近的距离，森罗五人的身法与攻击速度可不是那么容易闪过。

    咻！咻！~~

    一阵凌厉的长剑掠动之声，五把犀利的长剑，狠狠的刺了银绝的身上。

    “厄？！”

    森罗五人一惊，像是见鬼般的盯着银绝。

    因为，他们感觉到刺的并不是一个人，而是一块钢板，怎么也无法击破？

    “呵呵，金刚不坏之身。”龙云风眯起眼一笑。

    没错，正是金刚不坏之身。

    银绝本身实力变强，领悟能力也不差，自从修习了金刚不坏之身之后，修炼速度自然也是突飞猛进，加以本身就已经达到了圣域级的实力，**力量是强横无比，以森罗的实力并无法击破银绝的**防御。

    惊愕之，银绝猛的一震身子，抖出一股霸道的力劲。

    啊！~~

    一片惊叫，众人便吃惊的看到，森罗五人竟是被弹飞了出去，极为狼狈般的落倒地。

    “怎么会这样？”森罗满脸骇色，惊恐的盯着银绝。

    银绝冷冷的说道：“还要再继续吗？”

    闻声，森罗五人沉默了许久。

    突然！

    砰得一声！

    森罗五人忽然沉沉的跪倒银绝的身前，拱手而呼：“四长老！”

    身后的那些人愣了一下，这才反应了过来，跟着纷纷跪倒地，齐声同呼：“四长老！~”

    听到这一声，虽然银绝是带着面具，但可感觉到银绝内心的欣喜，森罗他们已经认可了银绝，整个暗部也认可了银绝。

    顿了顿，银绝便沉声说道：“以后我便是你们的统管者，接管你们的同时！我要让你们记住的是，作为暗部，我需要的是绝对的精英！也要的是绝对的忠诚！明白吗？”

    “明白！”

    众人齐身大吼，亲眼见识过了银绝的强大实力，没有人会不服。

    龙原看到这幕，不禁感叹：“这才是真正的暗部啊！~”

    这时，龙云风站了上前，环望着森罗众人，手不由现出一颗斗元丹，沉声说道：“这是斗元丹，相信你们也明白斗元丹的功效！所以这一年的时间里，若是你们的表现让我感到满意的话，每人都可得到我手的斗元丹！”

    “斗元丹？！”

    众人惊得两眼发光，龙原是瞠目结舌。

    斗元丹，据说大陆也就只有五颗而已，可这里足有百人以上，龙云风怎么会拥有那么多的斗元丹呢？

    龙云风早已知道众人会出现这种反应，便毫无玩笑之意的说道：“别去怀疑，我以宗主的身份保证，只要你们这一年里让我满意的话，绝对都能得到许多人梦寐以求的斗元丹！”

    “是！~”

    众人大呼了一声，显得异常的激动。

    斗元丹，那可是至贵之物啊，不仅可以瞬间提升实力，甚至还可以挖掘自身潜能，提升修炼进度。

    龙原震惊不已，郑重的问道：“风儿，你真的有那么多的斗元丹？”

    “是啊，我要有多少就有多少，至于是为什么，我自会告诉你的。”龙云风笑道。

    “嗯···”

    龙原惊得无语了，难以想象，眼前这真的是自己的儿子吗？

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    