
    不知为何，那莫名的感觉涌来之时，龙云风突然觉得心满满的自信。

    “回来！”

    龙云风沉喝了一声，天尊剑便极为乖巧的回到了龙云风的手。

    虽然说，眼前这个巨大的彩光巨龙的实力足以威胁到现的自己。但还未见到龙王之时，龙云风暂时还不想暴露出自己的实力，这也是为了增加得到龙王精血的筹码。

    吼！~~

    那彩光巨龙怒吼了一声，口对准着龙云风便喷射出了一道巨大的彩色光柱。

    一眨眼，便逼近了龙云风的身前。

    龙云风惊吓了一跳，没想到那怪物这么快就攻击自己。所幸身法敏捷，龙云风一个移形换位，有惊无险的躲过了这一击，凶猛的彩色光柱险险的从龙云风的身旁掠了过去。

    轰！~~

    一声惊响，那彩色光柱爆炸了开来，滚滚的劲浪朝着四周滚荡而开。

    龙云风微惊，不得已的挥起长剑，挡身前，抵御着这股霸道的劲浪。

    很显然，光凭这一击的攻击力道，龙云风便已猜测，眼前这个怪物已经具备了半神级的实力，而且还具备着强大的灵魂攻击，想必与自己的魂体相比，也似若相当而已。

    所以，现的龙云风非常的危险。

    但不知为何，龙云风心总是有种强烈的自信，甚至是藐视眼前这个怪物的存。

    而那彩光巨龙一见没有击龙云风，大为震怒，嘶吼了一声，庞大的身子丝毫没有影响它的速度，像是一阵疾风般，伴着一股强劲的势风，气势汹汹的猛冲了过来。

    龙云风冷哼了一声，手的天尊剑兴奋般的颤颤吟动，体内的内力疯狂的注入于天尊剑，心魂融于其。

    猛的，龙云风身形一动，竟是迎着那彩光巨龙冲杀了过去。

    吼！~~

    那彩光巨龙也是兴奋的张开了巨口，往内一吞，像是黑洞一般的深暗的巨口顿而产生了一股可怕的气流漩涡，一股强横的拉扯之力逼来。

    “呃！？”龙云风脸色惊变，没想到这股气流的拉扯竟是如此的可怕。

    但是，现若是龙云风想要去挣脱的话，到时会消耗许多的力量。

    “竟然如此！那我就拼上一拼了！”龙云风脸色一沉，作出了一个大胆的举动，竟是顺着这股气流，冲射了过去。

    原本这气流的拉扯之力就很强，再加上龙云风本身的身份速度，那龙云风的速度明显便增强了数倍。

    咻！~~

    龙云风整个人就像是一把刚出鞘的利剑一般，肉眼看去，不过是一道极光而已。

    当然，那彩色光龙也被吓了一跳，没想到一个小小的人类竟是有着如此大的勇气。

    猛的，那彩色光龙突然合上了巨嘴，那股强劲的拉扯气流随着消失，但丝毫没有改变龙云风的攻势。

    “杀！~”

    龙云风怒气冲冲的逼了过来，简简单单的直接刺出了一剑，逼向了那彩色光龙的眉心。

    吼！~~

    那彩色光龙怒吼了一声，猛的摆起巨尾，卷动着一股飓风快速的迎着龙云风横扫了过来。

    “什么！？”

    龙云风惊呼了一声，不愧是具有半神的实力，这反应力与攻击速度实是太快了，竟然追上了龙云风。

    可是现，龙云风已经收不了手了，干脆咬紧了牙关，运足了力道，强悍的一剑，迎击向了这一道强猛的龙尾。

    轰！~~

    两股强大的力量碰击，以爆炸为心，掀起了猛劲的势波，刺眼的光华，几乎照亮了整片空间。

    噗嗤一声！

    龙云风口喷鲜血，与那彩色光龙这一击的碰撞之，明显不敌，霸道的力道侵入了龙云风的体内，整个身子像是炮弹一般的倒飞了出去。

    随着，那巨力的逼压之下，一股恐怖的灵魂攻击跟着逼入了过来，侵入了龙云风的魂体之。

    “完了！”

    龙云风大呼了一声，这一下可要大大的吃亏了。

    砰！~~

    一道无声的爆炸，龙云风的脑海深处回响了起来，让龙云风阵阵晕阙。

    而那无形的灵魂攻击之力，就像是贪婪的噩梦一般，似乎想要侵占龙云风的所有精神领域一般，凶猛的涌入了进去。

    “没办法了！”

    龙云风双眼一红，后的一刻，还是逼不得已的进行狂魔变身了。

    惊然，就这一刻，潜藏龙云风已久的一股神力终于被激发了出来。于体内的深处，冲起了一道暗暗的金光。

    然后，那道金光开始变得越来得越强烈，流入于周身骨骼，血脉，皮肉，五脏肺几乎就要完全覆盖住龙云风整个**，而龙云风的**力量也是得到了进一步的狂化。

    足足，那道金光龙云风的体内循环流转了几圈，然后便涌入了龙云风的脑海世界之，直接将那股侵入的力量给狠狠的逼了出去。

    砰！~~

    龙云风身子猛烈的一震，金光四射，抖出一股凶劲的气浪。

    一股无比威严的王者之气散发，整片空间的气压突然变得沉重无比。

    显然，那金芒所散发出的威势之，那彩光巨龙明显的惧怕了，像是被屈服的爬虫一般，匍匐着颤颤发抖，一双眸子对那金光充满着恐惧。

    这金光所蕴含的气息，正是神的力量。

    这神力，不是泰坦之魂，而是龙神之力。

    曾死亡大峡谷的时候，龙云风便莫名的得到了龙神之力的传承，只是这股龙神之力被潜藏了龙云风的**深处，只有使用降龙剑法的时候，这股龙神之力才会被激发出来。

    但是，这股龙神之力只是作为对龙云风的**强化而已，不然龙云风也无法拥有如此强悍的**力量，每一次的激发，**力量也会精进一分。

    可这一次，完全的不同，这一次激发的浓度明显要比使用降龙剑法的时候还要强实了许多。

    记得，龙云风接受龙神传承的时候，口所说的仇人，可是整个光明界的人，也可能是神王级或是与天尊府原主人相当的能力，那作为这份龙神之力所蕴含的气息，可是小小下位龙神所能比拟的。

    所以，感应到龙云风身上所散发出的可怕龙威之时，便完全的恐惧了，甚至失去了反抗的意识。

    金芒之，龙云风充满着强烈的自信，冷冷的挥举着天尊剑，像是曜日般的刺眼，摄人心魂的气势肆虐整片空间之。

    呜呜！~

    那彩光巨龙像是被臣服了一般，求饶性的低叫着。

    可是，现龙云风的龙神之力骤发，便是一发不可收拾。

    想想，一个兴致盛起的人，若是突然间萎了，无法去释放出来，这种感觉压抑的难受，所以注定这一次龙云风是不会收手了。

    “降龙三式！”

    龙云风威沉沉的低吼了一声，化作一道金色流光，冲向了高空，以君临天下之势，无情的藐视着那正颤颤发抖的彩光巨龙。

    轰！~~

    整片空间都震动着，荡漾着涟漪般的光波，威严的龙威几乎快要让整片空间崩裂，耀眼的金光，朦胧了所有一切。原本那彩光巨龙身上的光芒，顷刻间也是变得暗淡无光。

    “龙战于野！”

    龙云风沉喝了一声，长剑一动，强烈的金光再一次的笼罩了下来。

    吼！吼！~~

    金芒之，瞬间凝现出了一道道巨大金色的长龙，疯狂的咆哮着，纷纷张开了那血盆巨口，朝着那满身颤抖的彩光巨龙的身上轰击了下去。

    轰隆隆！~~~

    惊人的爆炸之声，连绵不断的那彩光巨龙的身上凶狠的肆虐了开来，像是核弹一般，疯狂的逼着它的身上惊爆着。

    吼！~~

    那彩光巨龙发出了痛苦的吼叫之声，巨大的龙躯上被炸开了一道道大窟窿，一股股的彩色光流像是血液一般的从那身上的窟窿涌了出来，身上的力量不断的流失着。

    “还有后一剑！”

    一道冷酷的声音传来，全身充燃着金光的龙云风两手冷举着天尊剑，以劈天盖地之势，无情的对着那残破不堪的彩光巨龙身上沉沉的轰击了下去。

    轰！~~

    又是一声惊天巨响，空间被扭曲了，整个彩光巨龙便爆炸了开来。

    混乱之，无数的彩色光点，化作一股股的光流，竟是涌进了龙云风的体内。

    “这！~”

    龙云风一惊，转而大喜，因为这彩光巨龙的身上原本被积蓄着庞大的元素力量，龙云风便开始贪婪而疯狂的吸收着这股庞大的元素力量。

    太多了！

    龙云风无比的兴奋，没想到勇闯龙魂战阵的时候，反而竟然捞到了一笔巨大的好处，吸收了如此庞大的元素力量之后，龙云风体内的魔力又强实了许多，各系魔法强度，已经快要突破到圣域期。

    “这感觉实是太舒服了。”龙云风颇为享受般的吐了一口气，缓缓的张开了双眼。

    随着，一道明亮袭人的光芒刺入了眼，龙云风便回到了龙王大殿之。

    不可思议的是，龙云风一直都似乎站了原地不动，因为一直都没从那魔阵离开过。

    忽然，回头再望向龙炎四位长老。

    愕然发现，龙炎四人口流出腥红色的鲜血，像是对着怪物一般满脸惊恐的盯着龙云风。

    可以说，早之前龙云风便已算是成功闯过了龙魂战阵，但龙炎四位长老又使用了龙族秘法召唤神龙之术。

    原以为，若是龙云风失败的话，龙炎他们便宁愿自损也会解除神龙的契约。

    但没想到，就连可怕的召唤神龙之术，也被龙云风给闯入了。虽然他们感觉不到里面的真实境况，但就龙魂战阵被迫解除的那一瞬间，龙炎他们赫赫感应到了一股极为可怕的气息。

    那股气息，甚至比面对着龙王还要加的恐怖！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    