
    ?  “祭！~”

    “祭！~”

    “祭！~”

    “祭！~”

    四道威严的声音响起，血天四位长老两手并合，十指紧扣，沿着四周岩壁各自射出一道血色光柱。《网》

    即刻，神奇的一幕便出现了。

    当这四道血色光柱射向似乎规定处的岩壁上之时，那岩壁就像是反光镜一般，反射出一道道血色光柱，嗖嗖的射向岩壁四处，像是蜘蛛网一般，布下了一道道血色光柱。

    而这些血色光柱，竟然腾空勾画出了一道巨大的魔法阵图，血天四位长老正好凌立于魔阵各大主阵点，紧闭着双眼，体内的力量源源不断的涌入于魔阵之。

    隐隐之间，那诡异的魔阵之，一股恐怖的邪恶之气滚滚的散了出来。

    轰！~~

    整个火山谷剧烈的震动着，但血魔王的封印之，血界魔阵启动前所产生的强大力量都无法破坏这里的一切。

    不时，阵法终于已经完成了，只要目标一现，无论是何物都会立刻被锁定住。

    现，龙云风还不知道，自己早已是成为笼之鸟了。

    忽然！

    就快要绝望之，龙云风感觉到外界剧烈的抖动了一阵，惊喜的现，天尊府竟然可以运转了。

    “哈哈！就趁现！”龙云风朗声大笑，根本没有任何的顾虑，强大的神念之力操控着天尊府，急速的往岩浆外冲去。

    不得不说，再没有受到那股封印之力的限制，天尊府的速真的是极快无比。

    砰得一声！

    片刻之间，天尊府便冲出了岩浆之口。

    殊不知，当龙云风控制着天尊府刚冲出岩浆口之时，一股莫名而来的怪力便逼压了过来，天尊府又遭到极大的限制之力，竟然无法动弹了。

    “怎么回事？！”龙云风脸色惊变。

    不由，龙云风往外界看去，惊愕的现，四大长老正于凌空当空，是现出了一道未知的魔阵，而这股限制天尊府行动的怪力正是来自于这魔阵之。

    “糟了！”龙云风整张脸都僵硬住了，不用说这种情况之下，龙云风已经完完全全了敌人的圈套了。

    猛的，一道沉冷的声音响起：“魔眼开启！~”

    “魔眼？”

    龙云风一愣，虽然不知道是什么，但龙云风心却是有种不祥的预感。

    惊然！

    血天四位长老猛的一睁开双眼，瞳孔闪射出阴森森的黑光，两颗眼珠子竟是诡异的转动了起来。

    霎时间，那一双双的黑色瞳孔之，整片空间竟然变色了，黑暗取代了所有的一切，掩盖了所有的光明。

    但是，这黑暗之，有颗极小的颗粒，却这片黑暗闪耀了起来。虽然这光很微弱，但这完全处于黑暗的空间却是显得别样的耀眼。

    血天四位长老瞳孔一开，死死的锁定住了那一道光点。

    “什么？！”

    龙云风脸色骇变，可以清晰的感觉到那几道慑人的眼光正似乎盯着自己。

    “杀！~”

    血天狂喝了一声，死死的锁定住天尊府，蓄势已久的力量崩然间爆。

    血狂等三位长老也是不甘示弱，体内蓄压的力量顷刻间爆，周身闪耀着一股强烈的血色光芒。

    随而，两股庞大的邪恶之力，沉沉的逼着那一道亮光，急剧的挤压着空间，狠狠的朝着天尊府撞击了过去。

    “不好！”

    龙云风大呼了一声，一时间竟是不知道该如何展开反击。

    轰！~~

    一声巨响，三股庞大的力量轰击天尊府，瞬间便掀起无滚滚的劲浪，道起一片涟漪般的光波，整片空间被逼得剧烈的颤动，视野变得一片模糊。

    “哼！结束了！”血天冷哼了一声。

    这时，当视野渐渐的变得清晰之时，血天等人却是完全的惊骇住了。

    没想到，承受了四人全力的一波攻击之后，那道亮光竟然完好无损，其防御强竟是如此的变态。

    “还好！”看到这幕，龙云风也总算是松了一口气。

    确实，刚才血天四位长老的联手威力很强，比拟于神级强者的一波攻击。但这天尊府强得着实变态，竟是一点影响都没有。

    “怎么回事？那东西？！”隐藏暗的血魔王也是被惊住了，一脸的愤怒之色，狠狠的冷声自语道：“哼！若不是本王伤势未有恢复，岂容你嚣张！”

    “大长老！这！~”血狂等人一脸的惊色。

    “继续！别停下！”

    血天大喝了一声，像是疯了一般，又再蓄力起了一波强横的攻击。

    血狂等三位长老也不再迟疑，蓄力于身，全力出击。

    轰！轰！~~

    一波接一波的巨响，威人的力量反弹不断的朝着四周冲袭着，扭曲的空间几乎都快破裂开了。

    这一下，血天四位长老联手，已经接连轰袭了数十波的攻击，而且每一波的攻击都完全没有留手，但根本无法突破那“怪物”的防线。

    反而，这一股股强大

    的力量冲击之，肆虐的力量已经逼得血界魔阵都快承受不住了。

    “该死的！这到底是什么东西！”血天不甘的咒骂了一声，体内的力量已经快消耗近半了，依然对那“怪物”无效。

    如今，血魔王又得稳住整片空间，不然这强大的力量冲击之下，怕是早已承受不住。现各路通道已经完全的被封锁，若是火山爆的话，血魔族的损失可就惨重了。

    血魔王狂喝了一声，庞大的邪恶神力疯狂的涌动起来，渗入了整座火山之，开始压制住这座火山可能产生的暴动。

    虽然龙云风现躲天尊府里受不到影响，但这血魔族诡计多端，说不定还真有解破天尊府的能耐，所以绝对不能够坐以待毙，是不能被困这里。

    心想，竟然现血魔王还没有出手的话，其便有缘由。而这关键便就是那未知的魔阵之，魔阵的主控者是四位长老，那只有将目标锁定这四位长老的身上，龙云风才可能有逃脱的机会。

    略微估计了一下，这四位长老皆有半神级的实力，同时联手的话，足可比拟一位神级强者。

    但是，若是单体对抗的话，龙云风自信以自己的实力全力一击的话可以解决任何一位长老。不管是解决谁也好，才有可能冲破这可怕魔阵的限制。

    想到于此，龙云风便握起了手的天尊剑，轻声道：“兄弟！这下可就要看你了！”

    龙云风预计的目标不高，只要解决其一位长老便可，才可促使魔阵失去平衡效用，龙云风才有冲破出去的机会。

    不过，龙云风还有个极大的优势，那便是他们并不了解天尊府，也绝对想不到有人会躲这小小的东西里面，所以只要速足够快的话，他们根本就没有那么快的时间将龙云风给压制住。

    生死一刻，龙云风决定拼死赌上一把了。

    “喝！~”

    龙云风狂叫了一声，体内的龙神之力汹涌体内运作了起来，甚至潜藏于深处的泰坦神魂龙云风也准备好了引动。

    毕竟，若是失败的话，龙云风还可以付出泰坦神魂为代价，至少可以与血魔王有着一拼逃脱之力。

    此时，蓄力之，龙云风体内的力量开始疯狂的升腾起来，已经达到了佳状态。

    而这时候，外界处的血天四位长老又开始对天尊府展开疯狂的攻击。

    轰！~~

    强大的几波能量又轰袭了天尊府，庞大的势浪那小小的光点荡漾了开来。

    血天等人口喘着大气，毕竟每一波的攻击之下，都会那小光点具有一定性的反弹之力。而血天他们又不得一边进行抵抗与维护血界魔阵的防御，体内的力量却是快速的消耗着。

    “长老！这东西到底是什么怪物！”血痕口喘着大气，满脸惊骇的盯着那一道微弱的亮光，这绝对是无法相信，四人联手竟然连一个小东西都破坏不了。

    “不管是什么东西！今天死也要把它留这里！”血天冷喝了一声，双掌一推，猛然间又逼出了一股恐怖的力量。

    轰！~~

    巨大的力量，像是滔天巨浪一般，狠狠的吞袭向天尊府，狂猛的劲浪荡动了开来，一股毁灭的气息沿着四周涌散了开去。

    又失败了！

    血天他们早已是怒火冲天了，明明目标已经近眼前，奈是如何去强力攻击，都完全对其造不成任何的伤害。气愤的是，他们甚至连那东西是什么都不知道。

    忽然！

    就滚荡的势浪之，一道血色的凌光突然闪现了出来，速快得诡异。

    “那是！”

    血天等人完全的惊住了。

    猛的一下，身披战甲威风凌凌的巨影突然闪现了四长老血煞的身前，怒起一剑，充斥着一道强烈的血色光芒，蕴含着一股威人的力量，无情的轰斩了过去。

    快！实是太快了！

    血天他们根本就完全没有看清对手的面目，便感觉到一股完全不弱于他们的力量逼来，让人措手不及。

    “死！~”

    龙云风一剑对着血煞身子横斩了过去，威力无比，空间都似乎快要拉扯得破裂开了。

    这血煞反应力也不差，就这一剑轰斩而来之时，两手运力抓了过去。

    可惜，一双肉手而已，怎能挡住龙云风全力使用天尊剑下的攻击？

    “不！~”

    血煞似乎也意识到了不对劲，满脸恐惧的惊呼了起来。

    轰！~~

    沉沉的一剑过去，伴随着恐怖的力量，完完全全的吞袭住了血煞的身子。整个身子也被这一剑撕为了粉碎，但这出击的力量实是太强了。

    轰！~~

    又是一声山崩地裂般的爆动之响。

    血天等人还没反应过来，血界魔阵的一个主阵点竟是被这股强悍的力量给冲击破了。

    一击秒杀四长老血煞，龙云风也再无恋战，瞬间收回了天尊府，正欲往魔阵外冲去。

    原本，龙云风已经计划的很完美的。

    突然，一道沉冷的声音猛的回传了过来：“血之神域！终极禁锢！~”看无广告请到《网》

    请分享

    