
    “都两天了，风儿怎么到现都还没回来？会不会是出什么事了？”

    宫殿，菲安娜神色担忧的来来回回踱着步子。

    “放心吧，安娜阿姨，云风他绝对不会有事的。”气色大好的雪莉丝笑道，但眸子所显现出的忧虑却是已经出卖了她，雪莉丝的心又何尝不是担心着龙云风呢？

    龙族，那可不是一个那么容易闯进去的地方，里面的凶险也绝非常人所知。

    “可是现···”菲安娜无奈的叹了一声。

    “再等等吧，我相信他。”雪莉丝一副极为幸福般的样子，笑道：“说真的，其实我还能够见到云风现已经很满足了。”

    “唉~这孩子可真让操心。”菲安娜望着雪莉丝这般样子，不免有些愧疚。

    突然！

    就两人的谈话之间，一道沉朗的笑声回传了过来：“哈哈！不用再等了！”

    “父王！”

    “大帝！”

    雪莉丝与菲安娜皆然一惊，循声望去，便见满脸笑意的雪莱大帝与龙原踏步而入。

    然后，再往后望去，两人便神色激动了起来。

    因为，两人之后，赫赫便是龙云风。

    “云风！~”

    “风儿！~”

    雪莉丝与菲安娜完全是属于本能般的呼叫了一声，无比的激动。

    “对不起，我回来晚了。”龙云风歉意一笑。

    “不，不会，回来了就好。”菲安娜总算是松了一口气。

    “嗯。”雪莉丝紧望着龙云风，眼噙着泪水。

    “哭什么！云风回来不正是好事吗？”雪莱大帝笑道。

    “是啊，我已经成功得到了龙王精血。”龙云风站了上前，疼惜般的望着雪莉丝笑道：“莉丝，我说过，我绝对不会让你有事的。”

    “嗯，云风，谢谢你。”雪莉丝轻轻点头，幸福一笑。

    “那就快点吧。”雪莱大帝显得有些迫不及待了。

    “好的。”龙云风点了点头，走到了雪莉丝的身前，众人也是紧紧的望着龙云风的每一个动作。

    只见，龙云风手显出了一个精致的小瓶子，隐隐之间渗出了一股温热而强大的气息。

    没错，正是龙王精血所能散发出的气息。

    看到这幕，雪莱大帝他们不禁激动了起来。

    这时，龙云风坐到了床边，朝着雪莉丝笑道：“先躺着吧。”

    “嗯。”雪莉丝脸色一红，很乖巧般的点了点头，便静静的躺了下去，一双水灵灵的眸子却是紧盯着龙云风不放。

    龙云风提醒道：“莉丝，这龙王精血的功效有点强，以你如今的身子可能会有些承受不住。不过请放心，有我一定会没事的，只是这过程会有些痛苦，希望你能忍住。”

    “没事，有你我身边就可以了。”雪莉丝甜美般的笑了笑。

    确实，龙王精血，可是龙王体内的至纯精血。虽然只是一滴的精血，但威力极大，若有不慎，便会筋脉断裂而死。

    所幸，龙云风拥有着高深的内功修为，到时若是雪莉丝身上出现异变的话，也能稳住雪莉丝体内的局势。

    “那开始吧，不过你得闭上眼睛。”龙云风神色显得有些沉道。

    “好的。”雪莉丝虽然不舍，但还是听着龙云风的话而静静的闭上了双眼。

    一切以备，众人也是紧张的攥紧了双手，两眼不离的雪莉丝。

    当下，龙云风便小心翼翼的打开了那小瓶子，一股慑人的气息弥漫了整个房，直让人心惧，没想到龙王精血的威力竟就是如此的可怕。

    随着，龙云风一手抬起，运起了一股无形的力量，一手将小瓶子的一滴龙王精血倒了出来，竟是神奇般的漂浮龙云风的手心之。

    人，重要的地方便是心。

    心，就像是一颗种子，它具有着强大的生命力，它会发芽，但也会枯萎。而人的心，便是主导整个生命体运作，而龙王精血所要融入的地方，便是雪莉丝的心。

    当然，心也是脆弱的，特别是现的雪莉丝，为的脆弱。

    龙云风不敢有任何的忽视，强大的神念之力渗入了雪莉丝的体内，一副完美的**构建便清晰的显现入龙云风的脑海之，瞬间便锁定住了雪莉丝的心脏部位。

    猛的，龙云风手运起了一股力道，那一滴的龙王精血嗖得一下便侵入了雪莉丝的胸口之。

    “厄？”

    雪莉丝眉头皱了一下，似乎显得有些痛苦。

    龙云风看得也心痛，但没办法，现是强行让雪莉丝吸收龙王精血。而这龙王精血所蕴含的力量大得很，即使是被雪莉丝吸收了，那也得承受一定的痛苦，而龙云风所做的只能保住

    雪莉丝的性命安危。

    随刻，当龙王精血融入雪莉丝心脏之处的时候，一股强大的力量便心脏之扩散了开来。猛的惊起了一股无形的气力，滚滚的涌散雪莉丝的体内各处。

    啊！~~

    雪莉丝痛苦的嘶叫了一声，满身渗出了汗水。

    龙云风惊吓了一跳，一手运着强大的内力，渗入于雪莉丝的体内，融入于**与各处筋脉之，如果不这么做的话，以雪莉丝的体质根本就承受不了龙王精血的力量。

    随着，龙云风一手又凝聚出了一道神色的白光，滚滚的光明之力注入于雪莉丝的体内。

    光明之力，本身便具有着强大的修复能力，有着光明之力的辅助修复，雪莉丝的**才不会受到了有实质的损伤。

    “莉丝···”

    雪莱大帝看得心痛不已，没想到吸收龙王精血的时候会承受那么大的痛苦。

    菲安娜看到雪莉丝那一副痛苦而现苍白的面容，心也是痛苦不已，眼闪着泪水，默默的为雪莉丝祈祷着。

    突然！

    雪莉丝又撕心裂肺般的痛叫了一声，大量的汗水哗哗而流，一脸的惨白之色，但却又紧紧的牙关忍受着，众人也是看得揪心而痛。

    “莉丝，一定要撑住！很快就没事了。”龙云风暗暗的鼓励着，纵使心痛不已，但现这种情况下绝对是不能有任何的分心。

    龙王精血的力量确实很强，得于龙云风的控制之下，开始融入于雪莉丝的**之。神念之力的窥视之下，原本雪莉丝体内坏死的细胞开始急剧的重组增长着，原本那脆弱的身子也是龙王精血力量的洗礼下开始逐渐的强化着。

    这一步，对于龙云风来说是非常成功的。

    但第二步，也就是危险的。

    那便是筋脉的冲击！

    喝！~~~

    龙云风轻喝了一声，两手一抖，一股无形强大之力再次渗入了雪莉丝的体内，维护着雪莉丝的所有筋脉血脉。

    轰！~~

    一股无形的爆炸之响，庞大的龙王精血的力量开始涌入于雪莉丝的全身筋脉血脉之处。

    啊！~~

    雪莉丝禁不住又大呼痛叫了一声，还未真正的开始，便已经开始承受着这股莫大的痛楚。

    而现，雪莱大帝他们即使是看得心痛担忧，但也只能无奈的眼睁睁的看着。

    “莉丝！撑住！就快好了！”龙云风暗暗的呼着，眼里已经有了泪水。如果可以的话，龙云风宁愿选择去为雪莉丝承受的所有痛苦。

    不得不说，龙王精血所蕴含的力量实是太强了，龙云风每一刻每一分都小心的控制着这股强大力量雪莉丝的筋脉的淬炼。

    筋脉，人体是一种非常脆弱的存。而作为魔法之体的雪莉丝，就为的脆弱，所以雪莉丝的境况非常的危险，若是没有龙云风的话，即使是有强大功效的龙王精血，以雪莉丝的体质远远无法吸收。

    此刻，龙云风的内力庇护之下，原本的阻塞的血脉也被打通了，滚滚的龙王精血之力便涌入了雪莉丝的各处血脉，渗入于各路筋脉之。

    雪莉丝痛苦的快要扭曲，整个身子也是挣扎颤抖着，两手死死的攥紧，忍受着极大的痛苦。若不是雪莉丝拥有着强大的意志力，恐怕早已是承受不住这股痛苦而死。

    终于，只剩下后一道关口了。

    龙云风咬紧了牙关，一举冲破了过去。

    啊！~~~

    雪莉丝惨叫了一声，整个人也随着晕阙了过去。

    “莉丝！~”

    雪莱大帝与菲安娜再也忍耐不住，一股身冲了过去。

    “别碰她！”龙云风突然睁眼而道。

    “可···”

    两人急了，极为心疼的望着昏迷不醒的雪莉丝。

    “呵呵，莉丝已经没事了，等她醒过来就可以了。”龙云风笑了笑，总算是松了一口气。

    现，雪莉丝体内的状况非常的好，生命力旺盛，血液流动平和，**力量也得到了极大的提升。就光凭吸收了这龙王精血，雪莉丝的**力量就已经达到了比拟剑师之境。

    只能说，龙王精血的功效实是太变态了，以后修炼上的话，雪莉丝吸收魔法元素也会远比常人快了数倍，因为所有的筋脉都扩大了，血脉也被打通了。

    “太好了，总算是没事了。”菲安娜早已是心疼的哭了。

    龙云风满是自责心痛，雪莉丝所发生的这一切都是因自己而起，不由暗暗发誓：“莉丝！以后哪怕是死！我也不会再让你受到任何一分的伤害！”

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    