
    诱敌深入，这是龙云风预想的计谋。

    足足快花费了一天的时间，龙云风终于将炎城里的所有人都给劝离走了。龙云风也没有违背信誉，他们离开之间，每个人都得到了那满满的一百个金币。

    极为感激之，罗德福便保护着众人依依不舍的离开了炎城。

    此时，已是第二天的夜晚。

    呼呼！~

    一阵阵阴风吹起了沙尘，像是幽灵般的呜叫传遍了空寂无人的大街小巷。

    这偌大的炎城之，龙云风独自一人，静静的等候着。周边废墟之处，躺倒着一具具惨不忍睹的血尸。

    上一次，来得都只是些下等血魔而已，但所针对的都是些孩子，这里面绝对是有极大的问题，龙云风也必须是要去知道。因为这很可能关系到血魔王，甚至是牵扯到整个大陆的安危。

    所谓诱敌深入，这些下等血魔的任务失败，那下一次绝对会有强的血魔前来，而且还极大可能会是真正的血魔。

    砰！~~

    龙云风一剑深插地，紧闭着双眼，等候着敌人的到来。

    这时，于偌大的炎地之。

    呼呼！~~

    上空之，显现出了一道道血色身影，竟都是些血色怪物。

    而这些血色怪物与龙云分所见的炎怪模样相似不多，只是体格很小，也就人类一般的大小，嘴上像是吸血鬼般的露出一对锋利的小尖牙，身上散发出阴冷可怕的气息。

    因为这些血色怪物，便是真正的血魔，比起那些下等血魔的实力可要强多了。

    此刻，于天空之，足足有着十余道身影，拍打着身背的羽翼，恭身凌立，似乎是等待着什么一般。

    忽然！

    那凹凸不行的地面之，一股巨大的火团涌动了起来，伴着一股炙热可怕的气息，油然升起一股燎原般的烈火，涌散数里之地，空气的气温随着变得无比的巨热。

    吼！~~

    一道威人的声吼响起，地面剧震，那涌卷的烈火之，一道火色巨影冲射而出，瞬间便冲到了半空之。

    乍一看，竟是一个完全由烈火包围的怪物，足有数人来高之大，与兽物形样无疑，四肢着地，长有尾巴，一双冰冷的红色瞳孔，通体便是火焰，似乎并无真正的**一般。

    没错，此怪物便是炎地所自然诞生的天地圣兽，炎魔兽。

    炎魔兽，号称火王者，生存于极热之地，为传说存的一种可怕怪物。而这炎地极热无比，炎魔兽能够存这里并不奇怪。但这号称火之火兽的炎魔兽都与这些血魔混一起，那可就让人难以理解了。

    炎魔兽的能力惊人，传说也被称作是地狱杀手。本身原有炎火所生，口吐之火为地狱炎火。可别小看这地狱炎火，若是没有强大的防御器抵抗的话，就是连圣域强者都会地狱炎火化为灰烬。

    “炎魔大人，都已经准备好了。”一位长相猥琐的血魔朝着那炎魔兽恭敬的说道。

    “恩，此事不凡，恐怕派出任务的人已经出现了意外，我们得快将此事解决！”炎魔兽低沉而道。

    “是！~”

    众人恭敬的应了一声。

    嗖！嗖！~~

    一道道血色流光，便火速直往炎城的方向飞去。

    炎魔兽凝视了远处许久，方才跟着飞去。

    直至，过了许久，那些血魔便终于赶到了炎城。

    作为高等的血魔，所拥有的能力自然不是那些下等血魔所能比及，凭借着他们敏锐的感应力，便感觉到这炎城里面并没有人类的气息。

    “那里！”

    领头的那血魔严肃的指向了一处地方，因为他感应到了那里充斥着一股浓烈的血腥气味。而这气味的来源，正是来自于自己的族人。

    “走！”

    那领头血魔大喝了一声，便率领着众人直往所感应到的气息冲射了过去。

    不愧是高等血魔，速度极快无比，才短短片刻的时间，便已经飞到了龙云风的所之处。

    正时，当他们往下空处望去之时，却是顿然间惊住了。

    惊骇而见，那狼藉的废墟之，横七竖八的躺倒着一具具血尸。魔族之，当对待外敌的时候，可是非常团结的，所以即使遇害的都是些下等血魔，但也让他们极为的愤怒。

    “看！那里有个人！好像没死！”一位血魔一手往那行止怪异的龙云风身处指去。

    没错，确实是龙云风，也就一个人而已，只是气氛古怪的很。

    那领头血魔眉头一皱，感觉到了此人的不凡，便朝着那位说话的血魔冷冷的吩咐道：“你下去问问吧！可以的话，就把这个家伙给杀了！”

    “是！~”

    那血魔极为兴奋的应了一声，拥

    有嗜血能力之后，那些血魔恨不得能找到一些品质好的“猎物”。就以眼前的这位龙云风来说，他们都已经嗅到了龙云风体内的鲜血非常的美味。

    “桀桀，多好的美餐啊！”那血魔狞笑了一声，贪恋般的自添着恶心的舌头，两手入爪，猛的朝着龙云风的身处冲去。

    这一刻，那些血魔的目光也紧紧的锁定了龙云风的身上。

    “死吧！~”

    那血魔喝叫了一声，周身笼罩着强烈的血光，一双爪子般的手直接抓向了龙云风的头颅。

    眼见，那血魔就要完全得逞之时。

    猛的，龙云风一睁开双眼，一道慑人的杀气突然释放了出去，像是一把无形的利剑一般，狠狠的扎进了那血魔的胸口之。

    “呃！~”

    那血魔眼充满着惊恐，胸口裂裂作痛，突然间难受不已，整个身子也跟着一颤，动作迟疑了短暂。

    然而，就这短暂之间，一只像是钢爪般的手穿破了那强烈的血光，猛的锁了那血魔的脖颈之。

    “不”

    那血魔的声音还没传出来，便被人完全的掌控住了。可怕的是，那血魔感觉到体内正大量的涌进一股强大的力量，整个身子竟被封锁住了，无法动弹，身上笼罩的血光渐渐的消失。

    “什么？！”

    众人满脸惊骇，根本就完全没看到龙云风到底是怎么出手的，而那位血魔就被龙云风给一手控制住了，看其那血魔模样，似乎显得极为的痛苦，连一丝反抗的能力都没有。

    “想杀我吗？”龙云风冷视着那颤抖挣扎的血魔，以体内的龙神之力融合于内力的激发，龙神之力已变成一股刚阳正气。同级之，龙云风有绝对的把握制住血魔。

    “你···”那血魔本身通红的脸涨起了青筋，却又无从反抗。

    众人惊愕不已，眼前这位人类强者的实力已经远超出了想象。

    这时，龙云风一手提着那神色痛苦的血魔，冷冷的望着天空的那些血魔，沉声道：“就只有你们吗？”

    “哼！小子！这里可不是由得你放肆的地方！”领头那位血魔沉冷道，体内暗暗的运起了嗜血魔诀。

    “是吗？不过我对你的观点可表示非常的不认同，因为这里可是属于我们人类的地方，而你们这些怪物的话，哪里来的就往哪里滚回去！”龙云风不屑的斥骂道。

    “混账！”

    一道威严的声音如雷般的炸起，天空之，顿然形成了一道庞大的火团。

    吼得一声！

    火团凝化成巨龙，身上伴着滚滚的火焰，咆哮着往龙云风的身处冲射了下去。

    嗖！~~

    这速度极快无比，像是一道流光一般，由空而下，掠划开一道长长的火色光痕，那凶悍的火龙便已冲进了龙云风与其手那血魔的身处。

    “不！~”

    那血魔惊恐的大呼了一声，整个身子便被那火龙给吞没了。

    轰！~~

    一声巨响，火龙像是炮弹一般的龙云风他们的身上爆炸了开来，成片的碎石漫天飞溅，绚丽的火焰像是一道道火蛇一般，飞散与四处，落一些房屋之，炙热的火焰便那些房屋瞬间燃气了熊熊大火，可见这火得热度是有多么的恐怖。

    赫然间，那天空之，沉沉的现出了一道充燃着炎火的巨影，正是炎魔兽无疑。

    众人惊愕不已，没想到炎魔兽仅是一波的攻击，便将那被制住的血魔与那强大的人类都给毁灭了，因为他们绝对不会认为这地狱炎火的威力还能够存活下来。

    “哈哈！这大陆之，可没少有人能承受得了大人您的地狱炎火攻击，想必那小子已经是必死无疑了！”那领头血魔讨好般的大笑了一声，心震惊于炎魔兽的实力。

    “不，他不仅没死，而且对他一点伤害都没有！”炎魔兽满脸凝重的回道。

    闻声，众人一惊，那领头血魔也是大笑突然僵住了，惊问：“那他人呢？”

    “也许我们身边，也许跑了，但应该是前者。”炎魔兽淡淡的回道，两眼死死的警惕着四周。

    “那他怎么会突然不见了呢？”那领头血魔骇然而问。

    炎魔兽冷哼了一声，没有回到那领头血魔的话，而是朝着虚空处沉声问道：“哼！小子！如果我没猜错的话，你应该也是位空间魔法师吧？”

    “没错！”

    一道冷酷的声音响起，于炎魔兽不远处半空，空间扭曲形成了一道漩涡。

    那空间漩涡之，赫赫现出了龙云风那极为阴冷的身影。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    