
    龙族，是继泰坦之族后号称强的种族。 热书阁

    龙族圣地，坐落于神龙帝国皇都东部。

    那，是一片偌大的森林，森林的边缘，是一条清澈的河流。据说，那河流是直通于龙族圣地。龙族圣地，是一片巨大的山谷，也便是龙谷，龙族所栖息之地。

    哗哗！~~

    透彻的河水，缓缓而流，时不时裸露出一些洁净的石岩。

    这时，有着一些林小兽跑到了河流边，允吸着那清甜的河水，显得如此的和谐。

    当然，这些森林里面所环绕的地方，便是龙族圣地，而外围处的魔兽当然不敢随意进入，也不敢随意闹出些惊扰，当然也有着龙族的庇护，这些魔兽的生活自然不会产生有什么杀戮。

    比如，龙族就像是一个将军，将军对自己的士兵也就是具有着威慑力，所以这里的魔兽也遵守这里的规则。

    忽然，一道身影落了下来。

    那是一位身穿紫色长衣的俊色青年，满头白银色的长发那光日的照耀下像是产生了玻璃般的反射之光，冷酷面容上的额心刻印着一颗血色的印记。

    没错了，正是龙云风。

    现，龙云风已经正式进入了龙族的外围之地。

    那些魔兽一见到有外人进入，没想到反而被吓得一哄而散，弄得龙云风愣愣的。

    不由，龙云风双眼一凝，强大的神念之力开始森林四周探知了进去。

    没想到，这些森林竟然很大，差不多覆盖了有数十里的范围。里面魔兽众多，但都显得比较温顺。也就是说，只要不去惹怒它们，它们也不会对自己展开袭击。

    寻了许久，龙云风依然没有感觉到有龙族的气息。

    “难道？这里也被下了特殊的阵法吗？”龙云风心疑惑，将神念之力收了回来。

    早先，准备进入龙族圣地的时候，龙云风便向雪莱大帝大概的了解一番，也知道龙谷的所之地便就是这森林里。

    可是，这片森林里，根本就没有雪莱大帝所说的龙谷。

    不过想想也是，作为龙族圣地，龙族自然也不会轻易的让人闯入。而且龙族本身精通魔法，所以使用秘法布下隐藏阵法也不奇怪。

    沉思了许久，闻听着那潺潺的流水声，龙云风突然脑光一亮：“对了，水！”

    水，是属于自然的一种产物，也是生命所不可缺少的元素。对于一个自然界的种族，生存自然也不可缺少水。而这河流，应该也是通入龙谷，只要找到水的源头，应该就离龙谷不远了。

    想到于此，龙云风便一脸的吭奋。

    嗖得一声！

    龙云风身化疾风，沿着河水所流动的方向，飞速而去。

    直至，过了许久，龙云风终于河流的头。

    没想到，河流的头，是一片小湖，小湖完全被森林给包围住，四周也无什么特别的地方，感觉一切都非常的平常。

    “怎么回事？难道是我想错了？”龙云风惊惑不解。

    寻思了会儿，龙云风又不由释放出了神念之力，锁定住了整片湖水。

    然而，当龙云风的神念之力想欲渗入湖水的时候，一股可怕的反震之力便猛逼了过来。

    “什么？！”

    龙云风惊呼了一声，当即撤回了神念之力，冷汗直流。

    “哼，那应该就是没错了，就这湖里面。”龙云风脸色一沉。

    确实，这小湖里面，被布下了一道隐藏法阵，威力不弱，普通圣域强者的话，恐怕是难以通过这道法阵，这也是有许多强者想要去挑战龙族而失败的原因了，光凭这强大的法阵就不是那么容易闯进去了。

    “好吧，那我就试试这法阵的威力吧。”龙云风颇有兴致的暗道。

    这法阵，龙云风可不敢轻视，所以已经运足了十足的内力，全身四处充满着强大的力量。

    “来了！”

    龙云风双脚一蹬，扑通一声，溅起了一片水花，龙云风整个身子便落入了湖水之。

    当落入湖水的时候，湖水里似乎感觉到了来者的不善。随着便涌来了一股强大的挤压之力，水压变得无比的沉重，一波接一波的挤压着龙云风，就像是一个个强大的战士，不断的轰击着龙云风的**。

    “呃！？”

    龙云风惊得一下，没想到这股水压竟是如此之强，别说是初入圣域的强者，就是圣域期级强者也难以去抵挡住这股可怕的水压。

    但是，比起**之力的话，恐怕大陆同级实力，也没有人能比得上龙云风吧。

    毕竟，天尊府的重力空间，龙云风可是承受过近乎万倍的重力，所以这股水压对于龙云风也产生不了多大的影响。

    眼见，这股水压变得越来得越强。

    突然！

    轰得一声！

    湖底之处，竟然涌卷出一股强劲的黑流漩涡，漩涡之，逼出了一股强迫性的反推之力。

    看来，龙族也不是那么无情的，若是水压过大的话，湖底也会产生一股对外的推动之力，意思也就是将闯入者给逼出去而已。

    其实，这样做得目的也就是为了给予这些闯入者一个存活的机会，也为了警告一些闯入者，龙族可不是那么容易就可以进去的。

    “哼，就这样想把我给逼走吗？那这也太小看我龙云风了吧。”龙云风沉哼了一声。

    猛的，身子一阵，抖出一股涟漪般的水波，周围的强大水压竟反被龙云风给逼了回去。

    随着，龙云风双眼一凝，牢牢的便锁定住了那湖底所升起的黑流漩涡。

    看到了，就那黑流漩涡的底部之处，有道乌黑的洞口，那股力量也便是从那洞口涌出来的。

    “冲！~”

    龙云风大喝了一声，全身力道涌发，整个人就像是一把离弦之箭般，穿透了那股强劲的黑流漩涡，一股作气的冲了进去。

    砰得一声！

    龙云风瞬间便冲破了那股强硬的水层，一头却是狠狠的撞一道石壁，哗啦啦的落下了一片碎石，可见龙云风的**力量是有如何的强横。

    黑暗之，缓缓的升起了龙云风的身影，不过显得有些狼狈，灰头土脸的。

    “恩？这是什么地方？”

    龙云风满是疑惑，惊讶的发现，自己竟然来到了一处乌黑的洞道。诡异的身背的水流竟被一股力量给挡住了，那水无法侵入洞。

    当下，龙云风便又释放出了神念之力去感应。

    惊喜的发现，虽然说这洞道极大而复杂，但这里面，龙云风却是深深的感觉到了有龙的气息。

    “哈哈！没错了！就是这里了！”龙云风神色激动的大笑了一声，便循着洞府的洞道大步走去。

    当然，龙族可不是什么好地方，里面强者如云，龙云风自然得谨慎对待。而自己刚才直接闯入了进入龙族的通道，说不定已经引起了龙族的注意。

    这洞道，交错纵横，还好龙云风的神念之力足够覆盖整个洞府，所以可以很轻松的找到出口。

    约莫，龙云风走了有十来分钟。

    终于，一道明亮的光芒照射了进来。

    “出来了！”

    龙云风大为的惊喜，撩人的光芒弥漫龙云风的身上，一股清浓郁的元素气息扑鼻而来，令人心旷神怡。

    迎着那道亮光，龙云风一脚沉沉的踏了出去。

    可这一踏，龙云风整个人便完全的震惊了。

    这一片，完全是一副如诗画一般的世界。

    没想到，穿透了湖水与洞道之后，里面又是一片全的世界，竟让龙云风有种柳暗花明又一村的感觉。

    这里，拥有着一片庞大森林覆盖，只是这些林木明显要比外界的还要大上了几倍。森林的心之处，有座巨大的环形山谷。

    现，龙云风所站立的地方，便是一座小峰，峰上有道瀑布，水流也便是从这瀑布里面流出来的，但就是不知使用了什么方法，竟然将外界的水流给连动了起来。而瀑布所洒下的地方，也是一片湖水，只是这片湖水明显要比外界大了许多。

    一眼望去，森林之处，隐隐可以见到一些庞然巨物森林行走着，栖息着，甚至是相互交斗着。而上空之，翱翔着一道道巨大的身影。头长似龙，只是体格明显要比巨龙小了许多，身背长着一对蝙蝠状羽翼，飞行的速度极快，那四只爪子就像是刀一般的锋利，可以以快的速度捕捉到想要得到的猎物。

    这便是翼龙，同样是具有着龙族的血脉，一般成年也就只有达到级魔兽的实力而已，能够再往前跨入一步的翼龙，也就只有寥寥无几而已，所以翼龙龙族地位是较低的。

    只是，看到这所谓的龙族圣地，龙云风感觉自己就好像是走进了一个原始的侏罗纪公园一般，这让龙云风觉得很无奈。

    但是，为了表示对龙王的尊敬，而且此行又是为了求得龙王精血，所以龙云风也不敢冒然飞入龙谷。

    随着，龙云风便从瀑布飞落了下来，是准备徒步而行了

    殊不知，当龙云风的身子即将从瀑布上飞落下来的时候。

    突然！

    砰得一声！

    湖水上炸开了一片，一道像是蛇一般的怪物直接从那水花冒了出来，一双凌厉的眸子死死的锁定住龙云风，张开那獠牙大嘴对着龙云风的身上咬了过去。

    龙云风大惊，怒起一拳，喝道：“滚开！~”

    猛的，龙云风便一拳朝着那怪物的头上沉击了过去。

    吼！~

    那怪物痛吼了一声，口溅出鲜血，沉沉的砸落于湖，掀起了大片的水花。

    龙云风一个转身，双脚腾空而走，极为潇洒的落了湖水边上。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    