
    没想到，毫无准备之下，龙云风竟然闯入了大公爵府，这根本就是谁也想不到的事情。

    传闻之，龙云风可是有着超越圣域级的实力，如今这种情况之下，泊来很难有自保的机会。

    “大···大人。”老者吃力的说道，全身抽搐，惊恐的双眼向着泊来求救着。

    “放开他！”泊来怒喝了一声，一剑指向龙云风，全身笼罩着强烈的银色光芒。

    “凭什么？”龙云风冷问。

    “哼，那你真以为你真的能活着离开这里吗？”泊来沉哼了一声，一身散发出阴冷的杀气。

    “呵呵，知道是我，你还敢威胁我？看来你似乎对自己感到非常的自信。”龙云风戏谑般的笑了笑，又道：“不过真不好意思，对于你与杀手组织一些暗地里的勾当，我早已经知道了。所以你别想着使用什么诡计想把这里所发生的事情告诉杀手组织，因为这里已经完全被我封锁了，不信的话你可以试试。”

    闻声，泊来脸色大变。

    当下，泊来伸出左手，掌心之上竟是印刻着一道怪异的图案，但应该是属于杀手组织的标志。

    猛的，当泊来将体内的力量运行到掌心的时候，掌心的那怪异的标志竟是一点反应都没有。

    “怎么可能？！”

    泊来惊呼了一声，满脸骇色的盯着龙云风，似乎这周边隐藏着一股可怕的力量，阻隔了信息的传递。因为这里可是早已被龙云风布下了神念结界，泊来还远远没达到穿透神念结界的实力。

    “没用的，别白费心机了。”龙云风摇了摇头。

    泊来脸色一冷，哼道：“但要杀我，也不是那么容易！”

    咻得一声！

    一道犀利的寒光乍起，泊来两手紧握着长剑，怒气冲冲的杀向龙云风。

    龙云风一脸的平静，淡淡的凝视着冲势的泊来。

    赫赫，这一剑的方向是属于对龙云风的正面攻击，而那老者又是被龙云风一手勒住脖子挡前面。如果泊来直接就这样攻击的话，那老者的性命可就不保了。

    “不！~”看着这一剑过来，老者惊恐的瞪大了双眼，却又不知所措。

    咻！~~~

    这一剑实是太快了，空气掠过了一道劲风，看来泊来压根就没有去救那老者的意思。

    庆幸的是，老者的身上似乎并没有受到任何的伤害，反而一回头，便看到了泊来那震惊而恐惧的面孔。

    因为，泊来愤怒全力下的一剑，竟是被一股强横的力道给挡住了。

    强悍！绝对的强悍！

    这可是圣域期强者的攻击，竟然是被龙云风给一手扣住了。

    没错，经于龙神之力的淬炼，龙云风光凭**力量就不输于一把圣器，即使是不使用内力，龙云风也能够对付泊来这种级别所谓的圣域强者。

    “不可能！~”

    泊来满脸恐色，剑银光盛，可就是无法继续递进一分。

    “公爵大人，以前你不是很想杀了我吗？真可惜，那时候我真幸运捡回了一条命，不然现也没有机会可以亲手杀了你了。”龙云风一副玩味般的笑容，两手各自制住了泊来与那老者。

    “混账！”泊来怒骂了一声，猛的腾出一手，掌变为拳，拳充斥着强烈的银光，猛的朝着龙云风的面孔沉击了过去。

    “垂死挣扎而已！”龙云风冷哼了一声，藐视着泊来的这一拳。

    突然，龙云风双眼一瞪，张口一吼。

    可这一吼，完全是使用内劲吼出，泊来的拳劲还未过去，便感觉到了一股恐怖的气力涌逼了过来。

    轰！~~~

    强大的声浪，化作凶猛的飓风，周边之物，皆被摧毁了，变作无数的碎片，散落于后方四处。

    泊来的这一拳留了龙云风的面孔之前，与那老者承受着这股恐怖的声浪，惊恐的面容似乎已经快要扭曲了。

    没错，正是狮子吼！

    狮子吼，是使用内力声带发声力，可产生出一股非常可怕的声波。声波蕴含着可怕的力量，轻者耳膜震碎，重者七孔流血而死。

    “我···”

    泊来鼻孔流着鲜血，一声僵硬着就像是一尊石像般，两眼惊恐的紧盯着龙云风，像是见到可怕的怪物一般，整个身子的动作都完全定立了那一瞬间。

    那老者不用说，直接面对面承受着这股可怕的声波，原本无法使力的话，如今体内感觉就像是随时都可以崩溃一般，因为**内部差不多已经被震裂了。

    龙云风一脸冷色，阴阴的笑道：“呵呵，还挺耐打得吗，不过噩梦才刚刚开始呢！”

    噹！~~

    龙云风突然一手折断了泊来手的长剑，惊起一股气力，直接将泊来弹飞了出去。

    猛的，龙云风转手握着那断剑，朝着老者的胸口便是狠狠的一扎。

    啊！~~~

    老者痛苦的嘶叫了一声，胸口淌流着滚滚的鲜血，两眼翻白，全身剧烈的抽搐，生命力急剧的流失。

    突然，头一歪，老者便死了。

    扑通一声！

    龙云风一手将那老者给扔倒地，冷视着神色惊恐的泊来，笑道：“呵呵，这老家伙身上的戾气很重，杀人不少，我想我现杀了他，那些死他手上的人应该会非常的感谢我，我想就是上帝也会原谅我的！”

    “你个疯子！”泊来叫骂了一声，缓缓的撑起了身子，披头散发，脸上污秽，显得无比的狼狈。

    “就当我是疯子也好，但我也会让你跟着你的儿子一起上路的。”龙云风冷冷一笑。

    听到这话，泊来一脸色变，像是发疯了般的吼道：“小子！？你说什么？！你到底把我儿子怎么样了！？”

    “没怎么样，只是让他早点去见死神大人了而已。”龙云风面无表情的说道，所谓斩草除根，竟然要杀泊来，对于泊斯当然不能留手。

    “你个畜生！我要杀了你！”泊来大吼了一声，双眼赤红。

    猛的，于泊来的身上，一股恐怖的邪恶之力爆发而出，脚下的地面嘣得一声纷纷破裂。

    咝咝！~~

    泊来体格扩大，身上的衣衫被强行撑破。

    “嗯？”

    龙云风一惊，但也是毫无惧色，是好奇般的望着泊来身上的变化。

    此时，泊来紧握着双拳，全身的血脉疯狂的暴涨，满身变得无比的通红，体内的血液变得无比的活跃，一股可怕的邪恶之力正不断的超于泊来原本的力量，嘴上是长出一对长长的尖牙，变得像是一个人不像人的怪物。

    “哼，原来是嗜血魔诀！”龙云风沉哼了一声。

    “你怎么知道！”泊来大为震惊。

    “当然，我已经得到了你儿子脑海的记忆，不过死得有点惨。”龙云风无奈般的摇了摇头。

    殊不知，泊来听到之后大为的愤怒，吼声道：“混蛋！我要杀了你！”

    轰得一声！

    泊来身子一动，卷动着一股庞大的气力，掀起大片的碎末，朝着龙云风猛冲过去。

    这速度，像是闪电一般，一眨眼便掠到了龙云风的身前，二话不说，一掌便往龙云风的胸口上拍了过去，掌充斥着暗暗的血光。

    龙云风一个移形换位，诡异的身法灵活的躲过了这一掌，竟是不可思议的绕到了泊来的身后之处，快速的抽出天尊剑，对准着泊来的胸口，沉冷道：“你还是太弱了！”

    噗哧一声！

    凌厉的一剑过去，穿透过了泊来的胸口，喷溅出大量的鲜血，泊来满脸的惊恐，死死的瞪大了双眼，口喃喃的说道：“怎···怎么会这样？我···我是不死的···”

    “不，你错了。”龙云风冷冷的打击道：“我承认，嗜血魔诀是一个非常可怕的功诀。若你修成，我确实是很难杀得死你，但很可惜，血魔族所交给你们的嗜血魔诀根本就不是完整的。”

    听到这些话，泊来是又惊又怒，吼道：“这不可能！你怎么会知道血魔族？你怎么会找到这里来？”

    “呵呵，我不仅知道血魔族，还知道你与杀手组织之间那些不可告人的秘密，你觉得我说的对吗？”龙云风得意般的笑了笑。

    “你！~”

    泊来脸色骇变，多年以来，对于自己与杀手组织的事情一直都是对外保密，就是连自己的儿子都没告知。所以始终无法明白，龙云风为何会知道这些？

    “呵呵，不敢相信吧。”龙云风冷冷一笑，沉着脸又说道：“而且呢，我甚至大胆的猜测，你们杀手组织的秘密总部就你们大公爵府，所以你应该很清楚我来这里的意图。”

    这一声，就如晴天霹雳，泊来满脸的震惊。

    “你休想得逞！老子就是死也不会让你好过！”泊来发狂般的怒喝了一声，体内强行涌起了一股庞大的邪恶之力。

    “自爆？”龙云风眉头微皱，无奈般的摇头道：“唉~真可惜了，你没机会了。”

    砰！~~

    龙云风突然一拳狠狠的打了泊来的后颈骨上，一股霸道的力道沿着那颈骨侵入了进去。

    格勒格勒！~~

    一声声清脆的骨骼断裂之响，泊来痛不欲生般的嘶叫着，原本蓄动的强大邪恶之力被这股侵入的力道强行阻止，体内的气息变得无比的杂乱，疯狂的摧残着泊来体内的血肉，承受着极大的痛苦。

    想死而又不能死，这才是痛苦的折磨。

    当然，没得到泊来所知杀手组织的秘密，龙云风暂时是不会让泊来死的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    