
    龙族四大长老，龙族拥有着极高的地位，就是龙痕也不敢四位长老面前放肆。

    龙炎，也便是龙族的大长老，其次为二长老龙岚，三长老龙风，四长老龙恩，除了龙炎具有着圣域巅峰级的实力之外，其余三位长老也都是圣域后期级的强者。

    当然，若是进行龙化之后，实力又得提升好几倍了。若是四位长老联手，就是半神强者也得退让三分。

    现，龙炎四位长老一见到眼前的俊男竟是如今大陆享有盛名的绝世天才，惊骇了许久都没有反应过来。

    据说，此人短短几年之内的时间，便将实力提升到了强者之位，是公然与光明教廷抗衡，维娜丝的手不败而逃脱，威名震动全大陆。

    如今，一听到是龙云风，一向严肃的大长老龙炎也是朝着龙云风露出了一番友好的笑容：“呵呵，原来是云风小友。如今老夫等有幸得见，果然是不负盛名啊。”

    “不、不，是长老太看得起云风了。”龙云风惶恐应道。

    作为龙族，一直都是属于大陆算是独立的存，与精灵族的制度也有些相似，所以龙云风面对龙族高层人物的时候，也是大胆直言自己的真实身份。

    “呵呵，是你太谦虚了。”龙炎微微一笑，顿了会儿，脸上带着疑惑问道：“对了，云风小友，来我龙族到底是为何事？”

    “我想要见龙王大人。”龙云风直言回道。

    “见王？”龙炎眉头一皱，显出一副无奈般的样子，郑重的说道：“不是说不能让你见王，只是现王闭关静修，特此吩咐我等，不可外人惊扰。”

    “恩，我知道，那请问龙王大人还需要多少时间能够出关？”龙云风问。

    “这个少也需要五年吧。”龙炎回道，作为寿命长的种族，五年也不过像是一眨眼的事情而已。

    “五年！”龙云风一惊，如果真要等五年的话，雪莉丝的性命可就真保不住了，便苦求道：“长老，可否行个方便，此次可是性命忧关，只有龙王大人才能救回我的未婚妻。”

    “未婚妻？”龙炎等人一愣。

    “恩，正是雪莱大帝之女雪莉丝公主，她患了重病，已经不能再继续等下去了。”龙云风黯然而道。

    “噢，原来是那位可爱的小女孩，没想到这么快就已经长大了。”龙炎点了点头，又道：“呵呵，老夫对于莉丝公主倒是对她印象挺好的，曾经也见过，但到底发生什么事会变成这样呢？”

    “都是因为我”龙云风一脸沉痛之色，恳求道：“各位长老，求求你们，让我面见龙王大人好吗？我求求你们了，我一定会好好报答你们的。”

    为了挽救雪莉丝，这也是龙云风第一次去恳求别人。

    “呵呵，报答就不必了。”龙炎笑了笑，说道：“不过倒是有个消息倒是对你会挺感兴趣的。”

    “消息？”龙云风不解。

    “恩，早王闭关静修的时候，也特别吩咐过，若是有人闯入龙魂战阵的话，便可拥有进入龙界的机会。”龙炎认真的说道。

    “龙界？那是什么地方？”龙云风好奇的问。

    “龙界，也便是我们龙族的至高密地，也是王所修炼的地方。”龙炎微微一笑。

    “我闯！”龙云风顺口说道。

    “恩，难道你不想知道龙魂战阵是有多危险吗？就是以老夫的实力也不敢保证能够成功闯入。”龙炎慎重的提醒道，虽然传闻龙云风的实力很强，但以讹传讹，龙炎还是不愿意相信龙云风的天赋会让实力提升得如此变态。

    “哪怕是刀山火海，为了莉丝我也要闯一闯！”龙云风一副坚决般的样子。

    “不错，老夫非常欣赏于你。莉丝能够选择上你，也是她的福气。”龙炎极为赞许般的朝着龙云风笑了笑。

    “恩，龙魂战阵到底哪里？”龙云风问。

    “你站到这里便可。”龙炎一手指向那阵法的心之处，那里有个五角星的图形。

    “好的。”龙云风毫不犹豫，随即便走到了那阵法的心处，一脸平静，完全没有畏惧之心。

    “开始吧。”龙炎向着其余的三位长老说道。

    “恩。”三位长老微微一点，暗暗的运起了体内强大的魔力。

    “火元！~”

    龙炎沉喝了一声，伴着一声龙吟之声，身上凝现出一道龙形之火，嗖得一声窜入了阵，从而消失不见。

    “水元！~”

    龙岚跟着大喝了一声，体内闪烁出一股强烈的蓝色光芒，一道巨大的水龙咆哮而出，跟着涌入了阵，又诡异的消失不见。

    “土元！~”

    “风元！~”

    龙恩与龙风的身上也是冲射出两道元素光龙，渗入了阵，然后又神奇般的消失不见了。

    龙云风暗惊，虽然现魔阵并无完全的运转，但龙云风却是感应到了一股强大可怕的龙威，身上像是负着一股重石一般，整个身子也变得沉重了起来。

    龙魂战阵，就是连龙炎这等强者都不敢去小视，所以龙云风也不敢有任何的轻视之心，暗暗的运起了体内的强大内力，随时做好了应对准备。

    突然！

    轰得一声！

    魔阵之，充燃起了一股强烈的光芒，直接将龙云风的身子给包裹住了，涌出了一股急剧转动的旋风，强大的挤压之力冲击着龙云风的**。

    “呃！”

    龙云风一惊，体内的内力充斥于身，抵御着这股巨压。

    “恩。”

    龙炎四位长老彼此相望了一眼，极为默契般的舞动着同样的手势，忽然张开巨口，怒吼了一声。

    吼！吼！~~

    一阵惊人的龙吟之声威响而起，庞大的龙威侵入于，四位长老心暗暗的默念着咒语，体内的魔力像是潮水一般的滚滚涌入于魔阵之。

    “龙魂现！”

    龙炎等人异口同声的大喝了一声，双眼射出精芒。

    轰然间，一股像是海浪般的彩色光芒，吞没了整片大殿，视野完全的消失不见了。

    啊！~~

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，整个身子急剧的扭曲着，骨骼都快断裂开了一般，感觉整个人像是被强行扯开了另一处空间一般。

    忽的一下，龙云风便消失了那股强光之。

    下一刻，龙云风便来到了一处诡异而陌生的世界之。

    这似乎，没有时间的限制，也没有所谓的空间。

    “这是？”

    龙云风满是惊惑，展眼望去，愕然发现，周围竟是一片元素之海，耳边之处，时而传来那可怕的龙吟之声，甚至可以见到，一道道庞然大物隐藏这元素之海，正虎视眈眈的盯着龙云风。

    龙云风沉哼了一声，释放出了神念之力。

    可是，当龙云风释放出神念之力的时候，一股可怕的无形力量逼了过来。

    “不好！~”

    龙云风脸色惊变，没想到这处空间竟然对精神力与神念之力会有如此大的抵触，就连强大的神念之力都遭到了这股力量的霸道反噬。

    似乎，就像是掉入了无底的深渊一般，龙云风倒下的时候，便一直不停的掉落着，完全没有任何的限制。

    吼！~~

    一声咆哮怒吼，藏于元素之海的怪物一见龙云风倒下，便猛冲了过来。

    赫赫，竟是一头巨龙，但又远比普通的巨龙还要大上四倍，通体暗紫之色，杀气凌人，气势汹汹的朝着龙云风的身处冲杀了过来。

    “滚开！”

    龙云风怒起一拳，朝着那紫龙的头部便狠狠的轰击了过去。

    砰！~~

    龙云风一拳打紫龙的头上，荡起了一股强劲的气浪，周边成片的元素精灵惊恐的涌散了开来。

    那紫龙吃痛一叫，倒飞了出去，又隐入了朦胧的元素之海。

    当然，龙云风也这一击的碰撞倒飞了出去，脑海侵入了一股无形的力量，震击着心魂。

    “这是！~”

    龙云风满脸惊色，从刚才那突然出现的紫龙，攻击力倒是差不多接近于圣域后期的实力了，但那股一闪过去的无形力量确实是让龙云风惊惑不已。

    正想着，又是一阵愤怒的龙吟之声回传了过来。

    龙云风脸色惊变，感觉到四周同时逼来了一股股恐怖的气息，绚丽的元素之海，显现出了一道道庞大的身影，闪烁着那诡异的瞳光，严严实实的将龙云风给包围住了。

    “这么多！”

    龙云风满脸凝重，周围的那些紫龙少少都有数十只，实力相当，等于龙云风就是向数十位圣域强者挑战。

    不过，龙云风倒是保持了冷静。这里应该就是那四位长老口所说的龙魂战阵了，竟然是魔阵的话，无论是有多强，那必定是弱点。

    但是，有一点可以断定的是，这些紫龙绝对不是真实所拥有的，只是借与了某种力量而凝现而成的。

    可是，那些紫龙可不会给予龙云风有任何的思考时间，一阵凶猛的咆哮之声响起，数十只凶悍的紫龙像是流光般的朝着龙云风的身处猛冲了过来。

    龙云风脸色一沉，完全没有琢磨透龙魂战阵的时候，龙云风暂时不会与这些紫龙硬拼。虽然这里有着强制性的对神念之力的抵触，但并没有限制龙云风的身法与战斗力。

    眼见，那些紫龙又要逼过来的时候。

    忽然，龙云风纵身一跃，瞬间躲避过了那些成群紫龙的围击。

    “哈哈！打不了，我还躲不起吗？”龙云风大笑了一声。

    刚说完，一道阴沉沉的巨影便笼罩住了龙云风的身子。

    “呃！~”

    龙云风一惊，还未完全反应过来，一道巨尾便狠狠的朝着龙云风的腰间横扫了过来。

    砰得一声！

    龙云风神色一痛，整个人像是棒球一般被那巨尾给打飞了出去，那股无形的力量又跟着侵入了脑海心魂之，进行着强烈的冲击。

    “又来了！”

    龙云风暗惊，冷冷的注视着周围再度包围的那些可怕的紫龙，望着那一双双闪烁着血色的瞳孔，狠声道：“哼！我想我大概知道是怎么回事了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    