
    此时，凌空之中，

    但是，这道身影的出现，是在神龙帝国的国界。

    此人长得一头白银色长发，身穿白色的长衣，迎风飘动，冰冷而俊色的面孔，充满血色的凌厉瞳孔。

    没错，正是龙云风了。

    当然，炎地这个地方龙云风绝对是要去的。

    但是，如今离开家乡多年，自己的亲人犹在，甚至处处潜在着危机，更是还有危在旦夕的雪莉丝公主，自己的未婚妻，所以不管如何，在去炎地之前，龙云风必须得回一趟龙腾家族。

    因为，龙云风想他们了。

    龙云风冷眼凝视着前方，突然大呼了一声：“我挚爱的亲人们，我龙云风，终于回来了！~”

    说完！

    嗖得一声！

    龙云风便身化流光，脚踏天尊剑，满带着浓郁的感情，急速的飞往神龙帝国帝都的方向。

    ······

    时隔多日，龙云风的第一分体也在光明圣地中进行着修行。

    第一分体，也是龙云风的主要分体，拥有着主身一半的综合能力，普通的圣域强者也绝难去对付龙云风的第一分体。所以龙云风恰到正好，光明教廷更不会去怀疑龙云风的身份，甚至对龙云风越加的难以捉摸。

    虽然只为分体，但分体也可以像是主身一样拥有自主成长的能力，而且成长的空间很大，所以龙云风的第一分体在苦修士之地修炼每一刻时间都在增强着第一分体的实力。

    现在，距离龙云风真身离开光明教廷已经有五天了。

    五天的时间，以龙云风本身的强大天赋，再经于光摩的精心指导，龙云风第一分体的实力也是增强了许多。

    今日，依如往常，在苦修士的洞府之中，龙云风的第一分体在进行着往常的静修，一般差不多时候，光摩都会前来看一下龙云风的进展。

    嗡得一声！

    洞府的石门打开，光摩走了进来。

    龙云风感应到了动静，缓缓的睁开了双眼，一见到光摩便极为恭敬的笑道：“呵呵，导师，您可来了。”

    “恩。”光摩微微点头，神色显得有些严肃，说道：“小风，教主有事需要请你过去一趟。”

    “是关于丽丝的吗？”龙云风急问。

    “恩，应该是吧，不过恐怕遇到了一些麻烦。”光摩皱眉道。

    “麻烦！”

    龙云风一愣，可激动了，忙道：“导师，那赶紧带我过去吧！”

    “好的！”光摩微微点头，手中不由亮出了一把精致的法杖。

    “老师，你这是？”龙云风对于光摩如今非常不解。

    “呵呵，我们这次去的地方比较特别，需要将你给传送过去。”光摩微微一笑。

    “魔法传送阵！”龙云风一惊。

    “恩，没错。”光摩说道：“过来吧，站到老夫的身旁。”

    “是。”龙云风恭敬的应了一声，迎身站到了光摩的身前，心中惊讶无比，这光摩不是一名武者吗？怎么会使用魔法传送阵呢？难道也是魔武双修者吗？

    正疑惑中，光摩口中已经喃喃的默念着一道难道的魔法咒语。

    这时候，光摩开始舞动着手中的魔法杖，在地虚划着一道神奇的魔法阵图，空气中弥漫着一股可怕的气息，正是来自空间的力量。

    “没错了！”龙云风暗暗一沉脸，没想到光摩的真正实力竟是如此可怕，看来龙云风得再次对光明教廷的整个实力进行重新估量。

    “现！~”

    光摩沉喝了一声，一手高举魔法杖。

    霎然间，一道夺目的光芒照亮了整个洞府，一股超越于自然的力量涌荡而出，龙云风与光摩完全被置身于强光之中。

    忽的，一股强横的吸扯之力逼出，空间扭曲成一道漩涡，龙云风整个人便被卷入了漩涡之中。

    随而，光芒消失，显现出了光摩的身影。

    光摩收起魔法杖，轻叹了一声：“唉~至于教主是要做什么决定，那可就要看你的运气了。”

    下一刻，龙云风便传送到了一处奇怪的地方。

    一见如此，龙云风便被眼前所看到的景象给惊住了。

    这里，完全是属于天堂般的世界。

    这是一片白色的湖水，湖面平静如镜，四周环林，天空之中，更是神奇的悬挂着数道奇美的彩虹。空气中弥漫着一股清新的味道，湖面上萦绕着淡淡的白幕，天地中充满着一股神圣的气息。

    总之，在这里的每一切，都是那么的和谐，置身于此，心境修为也远比外界要提升近十倍的进度。

    “这到底是什么地方？”龙云风忍不住惊叹了一声，早已被眼前这奇美如画的世界给迷离住了。

    突然，龙云风愕然发现，光摩竟然没有跟着被传送过来。

    惊然，龙云风不由自信的往周处望去。

    忽的，当龙云风的目光落在湖心中时，在那湖水面上，赫赫漂浮着一道迷人的**。婀娜的曲线，诱人如水一般的肤体，赤身**，显露出那不可亵渎的躯体。

    “那是···”龙云风吃惊的瞪大了双眼，面容僵硬了数秒之后，惊呼道：“丽丝！~”

    猛的，龙云风正欲冲去。

    忽然，一道威严的声音回传了过来：“不，你现在不能过去。”

    “恩？”

    龙云风一惊，便停下了步伐。

    赫然间，在于龙云风的身前，一道白光幕影落下，头戴精致宝冠手持神杖的维娜丝挡在了龙云风的身前。

    “小风见过教主。”龙云风当即恭敬的行了一礼。

    “恩。”维娜丝微微点头，一双闪烁着精芒的眸子凝视着龙云风。

    龙云风显得很平静，维娜丝根本就瞧不出端儿，岂会知道眼前的龙云风并不是属于龙云风的真身。

    抬起头，龙云风担忧的望着湖中的艾丽丝便问道：“教主，请问丽丝现在如何？”

    “唉，麻烦了一点，现在艾丽丝她只是保持了半死的状态。”维娜丝无奈的轻叹了一声。

    “半死？”龙云风愣住了，急问：“请问教主，所谓半死到底是什么意思？”

    “半死，可以说她已经活了，因为她的魂体已经归位了。但是，他体内的血液已经被凝固了，无法正常的流痛，所以现在只能陷入沉睡中，等于也就是一个活死人而已，也叫做半死人。”维娜丝一脸严肃，又道：“而这个地方，也叫做圣湖，在这圣湖里有着天地中最为充裕的光明之力，所以可以保护艾丽丝的**。”

    “那有没有办法让丽丝完整的苏醒过来？”龙云风神色焦急，两眼伴着一份希望，紧紧的望着维娜丝。

    “恩，这倒是有个办法。”维娜丝淡淡的回道。

    “什么办法？”龙云风顺口问。

    “这办法也许就只有你才能做到。”维娜丝一脸认真的望着龙云风。

    “只要能救回艾丽丝，让我付出什么代价都行。”龙云风毫无犹豫的回道。

    “恩，这就足够了。”维娜丝露出一份让人难以捉摸的笑容。

    “那我需要怎么做？”龙云风问。

    “其实也简单，需要你的精血。”维娜丝说道。

    “精血？”龙云风满脸疑惑。

    “没错。”维娜丝解释道：“在本座使用神术召回艾丽丝的魂体之时，可以感应到在艾丽丝的魂体中一直都在呼唤着你的名字，想必你在她的心目中占据着极为重要的地位。若是借于你的精血，本座再度施展神术的话，也许能够让艾丽丝完整的复活。”

    “我可以！”

    龙云风回道，毕竟不是分身，而是分体，同样拥有精血的效用。

    “恩，本座可以答应救回艾丽丝，但本座还有一个要求。”维娜丝面无表情的说道。

    “什么要求？”龙云风问道，早已猜到维娜丝绝对不会有那么简单了。

    “当艾丽丝复活之后，必须立刻接替圣女的位置。”维娜丝回道。

    “那艾兰莉小姐呢？”龙云风即问。

    “兰莉已经荣获进入神界的资格。”维娜丝淡淡的回道。

    “神界？”龙云风一惊，总感觉其中有些古怪，但又说不上来。

    “没错，不过现在不是关心这些问题时候吧，难道你不想让艾丽丝复活吗？”维娜丝一副认真的样子。

    “当然想！”龙云风几乎本能性的应道，思考了会儿，又道：“但是，至于丽丝复活之后愿不愿意成为圣女，那是她的自由。”

    “恩。”维娜丝微微点头，郑重般的提醒道：“不过本座要告诉你的是，命运始终都是无法改变的，你和艾丽丝注定是无法在一起的。”

    闻声，龙云风身子一怔，莫名的心痛，整个人也沉默了下来。

    “怎么？你还在想什么？”维娜丝淡问。

    “不，没有。”龙云风摇了摇头，说道：“开始吧，只要艾丽丝能够醒过来，我就已经满足了。”

    “你是对的。”维娜丝说道。

    随着，维娜丝一挥手，就在那湖面之上，一道长长的光道延伸而现，跨越到艾丽丝的身处。

    “过去吧。”维娜丝一脚踏向了那光道之中。

    “恩。”龙云风点了点头，神色复杂，紧跟着维娜丝脚步，缓缓的踏上了光道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    