
    “莉丝，你别任性了，他是不会回来的。”雪莱大帝极为无奈的说道。

    “不，我相信云风。”雪莉丝一副信誓旦旦般的样子，脸上洋溢着满满的幸福，笑道：“现的我，真的很开心，父王，你知道吗？我甚至已经感觉到他就我身边一样。”

    “莉丝，别再傻了，你真想让父王痛心吗？”雪莱大帝叹道，心何尝不痛苦呢？

    “不，父王，不会的，我现还能撑得了。”雪莉丝笑了笑。

    竟不知，当龙云风听到这些话的时候，早已是恨恨的握紧了拳头，指甲已经深陷于血肉之，挤出了鲜血。双眼布满了血丝，愧之而痛，痛则至极。

    突然，雪莱大帝似乎看到了龙云风神色的怪异变化，不由问：“老先生，你没事吧？”

    “噢，没有。”龙云风身子怔了一下，偷偷望了一眼雪莉丝，脸色黯然。

    “呵呵，老先生，真不好意思，谢谢你的好意了。但请别误会，我并没有怀疑你的能力，只是我一直都等着一个人，等着他回来救我。”雪莉丝脸上绽放着甜美的笑容。

    “恩。”龙云风微微点头，心越加的痛苦。

    雪莱大帝暗叹了一声，正欲道。

    忽的，蒙汗的声音回响了过来：“大帝。”

    随着，蒙汗与龙原两父子便一同走了进来，当一看到房所站立着的老者之时，颇为的惊讶。

    “呵呵，龙原兄，你们可来了。”雪莱大帝满脸笑意的打了声招呼。

    “拜见大帝。”

    龙原与龙云星当即恭敬的回了一礼。

    “父亲。”

    龙云风身子一颤，循声回头望去，便看到了那慈祥而又严厉的父亲，心已经开始流泪了。

    可以说，一家人现已经算是团聚了，只是不知因为何种原因，气氛却是显得有些怪异。因为龙云风发现，自己的父亲与母亲之间似乎产生了一些隔膜般，冷眼相待。

    但是，不管其缘由如何，龙云风绝对不会相信自己的父亲会这样对待自己的母亲。

    龙原望了一眼龙云风，觉得从那眼神感到了些古怪，但又看不透这位老者的实力，微微朝着龙云风点了下头，随后问：“大帝，这位老先生可是？”

    “恩？你们不认识？”雪莱大帝一愣。

    蒙汗双眼一凌，不由警惕了起来。

    龙原满是疑惑，紧视着龙云风问道：“请问，我们认识吗？”

    “不认识，但有个人却是认识你们。”龙云风回道。

    “恩，是谁？”龙原又问。

    “龙云风。”龙云风淡淡的回道。

    “云风！”

    顿得一下，龙原等人惊住了。

    但雪莉丝为的激动，起身呼道：“云风！真的是他！快告诉我！他现哪里？”

    说着，雪莉丝神色激动的就要从床上走下来。

    “莉丝！”

    雪莱大帝当即闪了过去，一把手扶住了雪莉丝，有些责怪似的轻声骂道：“莉丝，你可得要注意自己的身体啊！”

    “父王，我没事。”雪莉丝回了一声，起身而立，两眼闪烁着泪光，紧望着龙云风，恳求般的问道：“老先生，请你告诉我，云风他···他到底哪里？为什么还不回来？”

    “不，他还回不来。”龙云风脸色一沉。

    “为什么？”雪莉丝即问。

    “因为他现还没有洗脱自己的罪名，所以他不敢回来。”龙云风淡淡的回道。

    “不！我一直都相信他！”雪莉丝控制不住情绪的叫了起来，又道：“应该说，这里的人都相信他！”

    “是吗？”龙云风神色复杂。

    “恩。”龙原走了上前，一脸认真的说道：“老先生，我虽不认识你与云风的关系，如果你能见到他的话，就让他回来吧，我们这些人都相信他，而且现我们真的很需要他！”

    “恩，好的。”龙云风点了点头，不由望向雪莉丝，说道：“公主，老夫出来之前，云风便已跟老夫说过关于公主的事情，就特地让我过来看一下，不知公主可否方便。”

    “好，但你必须得答应我，我想要见到他，可以吗？”雪莉丝显得有些无助般的乞求着，直让人怜惜。

    “那麻烦公主先躺下吧。”龙云风说道。

    “恩。”雪莉丝微微点头，便重躺了床上。

    雪莱大帝笑了笑，一颗紧绷着的心总算是可以松弛下来。

    而龙原他们却是一直紧紧的望着龙云风。

    当然，身为人母的菲安娜，心的激动与雪莉丝相比也是差不多的，只是碍于身份的问题，菲安娜只能保持冷静。

    随着，龙云风走到了艾丽丝的身边，探出一手，说道：“公主，可要得罪了。”

    “恩

    ？”

    蒙汗脸色一沉，正欲而去。

    “蒙团长，没事的。”雪莱大帝一手挡住了蒙汗。

    蒙汗冷视了一眼龙云风，方才退了回去。

    确实，眼前这位老者的实力强大，若是有不轨之心的话，早已就可下手。

    这时，龙云风强忍着心的痛苦，一手轻轻挽开雪莉丝的右手衣袖，显露出了那洁白如丝的手。

    众人感到颇为疑惑，想不明白龙云风到底是做什么？但又不敢贸然去打扰龙云风，只能静静的望着。

    霎然间，整个房的气氛完全的安静了下来，静得甚至只能听到那紧促的心跳声与呼吸声。

    雪莉丝一直望着眼前的这位老者，脑海之，突然有种极为怪异的感觉，似乎觉得眼前的这位老者有种熟悉感，似乎是哪里见过一般，特别是那双眼，让雪莉丝心都有种悸动般的感觉。

    “这到底是怎么回事？为什么我会这样？”雪莉丝不断的想着，双眼一直紧盯着龙云风不放。

    而龙云风刻意去逼开了雪莉丝的双眼，伸出两指，轻轻的触碰艾丽丝的手腕上，一股神念之力，随着渗入了艾丽丝的体内。

    可这，当这气流渗进雪莉丝的手，一股像是被电了一下般的感觉涌进了雪莉丝的心头，娇躯猛的一颤，莫名间的暴突起瞳孔，整个人一下子便呆住了。

    没错，就是这种感觉，一种亲切熟悉的感觉。

    莫名间，那雪莉丝晶莹的眸子里，闪烁着一股泪水。似乎是不太敢相信，一直盯着龙云风，毫无作动。

    不过，龙云风便无发现雪莉丝的神色变化，全心察视着雪莉丝体内的状况。

    突然，龙云风一惊，神色不由凝重了起来，终于明白生命之水为什么会没有那么强的功效了。

    简单的说，雪莉丝早已该心力交瘁死了，但又凭借着那坚强的信念而顽强的存活了下来，而现的这种状况也就跟活死人一样，只是雪莉丝相对好了许多，还有得救。

    其实，也跟艾丽丝所遇到的情况一下，需要一定量的精血补充。

    可是，当时艾丽丝吸收自己精血的时候，可是有维娜丝的秘法才可达到这种效果，而现就是让龙云风体内的精血让给雪莉丝直接饮进去，那也是治标不治本的方法，也就只能维持雪莉丝的性命。

    没办法，像是雪莉丝这种情况，实是太糟糕了，即使是使用内力的话，也无法做到。毕竟雪莉丝如今的**之弱，也无法承受得住龙云风的力量。

    所以，想来想去，龙云风倒是想到了一个办法，那便是具有主动吸收功效的龙王精血。

    想到于此，龙云风便轻叹了一声，正欲准备收回手。

    惊然，就这时候，当龙云风那手离开的瞬间，雪莉丝就像是见到了什么让他激动的东西一般。

    猛的，雪莉丝突然一手抓住了龙云风的手，两眼闪烁着晶莹的泪珠，就这样凝固般的盯着龙云风，哑然不语。

    “莉丝！”

    众人大为惊讶，满脸惊愕的盯着雪莉丝，一幅幅难以理解般的表情。

    这实是太让人相信了，雪莉丝突然抓住了眼前这位陌生老者的手，让人不解的是，雪莉丝盯着龙云风的时候，显得尤为的激动。

    “公···公主，这样不太好吧。”龙云风惶恐的回应了一声，低沉着头，看都不敢看雪莉丝一眼。

    “莉丝，这···这到底是怎么回事？”雪莱大帝完全的惊呆了，眼前的这一幕怎能让他理解。

    龙原他们不用说，根本就完全想不明白雪莉丝如今的举动。

    气氛，沉寂了许久。

    雪莉丝双眼流出了泪水，紧望着龙云风，沙哑般的说道：“你真的那么不想和我相见吗？”

    “呃！”

    这一问，龙云风整个人完全的惊愣住了，满脸惊愕的望着龙云风。

    可这一下，场的所有人皆是一脸愕然，满是不解的望着雪莉丝他们。

    沉默了许久，龙云风脸色一沉了下来，没有回答，但也没有否认。

    雪莉丝一见龙云风沉默了，便又轻哭着说道：“虽然说我们相处的时间并不多，但这种感觉我依然记得很清楚。没错，我现能感觉到你的气息，能感觉眼前的正是你，你就是云风。”

    “什么？！”

    雪莱大帝等众惊然大呼，不可置信的盯着龙云风。

    难道？雪莉丝的感觉都是真的？

    终于，龙云风也实压抑不住这份感情了，抬起了头，双眼泪光，朝着雪莉丝感动般的笑道：“没错，莉丝，就是我。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    