
    龙云风看到龙王神色的异变，便问：“龙王大哥，难道您也知道血魔族？”

    “怎么会不知道。//热书阁”龙王狠狠的说道，眸子里燃烧起了一股仇恨般的火光。

    “嗯，这第二件事，也便与血魔族有关，所以我想向龙王请教一下关于血魔族的事情。”龙云风一脸严肃的说道。

    “血魔族，是魔界一个非常可怕的种族，他们拥有着邪恶的嗜血能力，而他们便是我们龙族的大克星。”龙王沉重的回道。

    “魔界？”龙云风一愣，即道：“我也听过大陆之外，有着许多超越于大陆之外的位面，但位面与位面之间的通道不是没有了吗？”

    “有的。”龙王说道：“但是，创世规则之，低等位面的强者可以进入高等位面，而高等位面的强者则不能进入低等位面。而我们所的大陆便是属于低等位面，而魔界便是至高位面。一般来说，没有被允许通道的传送下，魔界之物是不能进入大陆的。”

    “但为什么血魔族又会出现大陆呢？而且还涉及到了一个非常庞大的种族。”龙云风满是好奇的问。

    “三千年前，魔界通道不知为何原因而出现了裂道，大批的魔物趁机闯入了大陆之。所幸的是，这裂道出现的时间很短，涌入的魔物也就仅仅是血魔族而已。而血魔族魔界来说并不算是什么，但到了凡界，它们便拥有了超越我们凡人的能力，所以血魔族出现的时间比起千年神战的时间还要早，那时候我们龙族也参与了这一次的灭世战争。”龙王静静的说道，眼里挤满了痛苦。

    “那后来呢？”龙云风不禁问。

    “后来···”龙王轻叹了一声，似乎回忆着极大的痛苦，说道：“后来有许多的种族都那一场灭世之战被灭族了，而我们龙族也死伤惨重。那一战，简直就是地狱，到处都是白骨纵横，而黑暗帝国也是那时候得到血魔族的庇护才正式强大起来的。虽然后血魔族败了，但大陆的损失也是极为的惨重，我们龙族也从此隐退出了大陆。”

    “那千年神战又是怎么回事呢？”龙云风又问，大陆之，还有着许多谜团都是龙云风所未知的。

    “呵呵，自从血魔族一战之后，大陆也崛起了许许多多的神级强者。而神魔两界一直都存了极大的矛盾，当血魔族败退之后，黑暗邪教便开启了魔界传送通道，召回了魔界的三位顶级神级强者，又开始对大陆进行疯狂的报复袭击。那时候大陆的势力比较复杂，便产生了混乱的神级之斗，波及了整个大陆，各种族的损失惨不忍睹。而光明教廷生怕后会遭到魔界强者的铲除，也便开启了神界通道，同样也召回了三位神界强者。那时候的战斗虽然不是大规模的争斗，但神级之间的交手，结局也是极为的惨状，一位位神级强者也从此陨落了。”

    “神魔通道？这到底是怎么回事？难道高位面的强者也能到凡界大陆吗？”龙云风显得有些气愤的问，竟然把凡界大陆都当作是神魔两族争斗的战场了。

    “嗯，常理来说，这是不可以的。”龙王深深的叹道：“但是，神魔两族的至高统领者为了争夺无数凡人位面丰富的信仰之力资源，便各大凡人位面之强行打通了逆天通道，两界的强者皆可以此进入凡界位面。当然，这也并不是没有限制的，通道的开启每次只可容纳三人通过，而且每一次的通道开启也是每千年才可一次。即使如此，多年积累下来，凡界大陆之，也是涌现了许许多多异位面的强者，争斗也从来没有停止过。”

    “就为了信仰之力？”龙云风疑惑，沉声问道：“那这信仰之力到底是什么？”

    “信仰之力，也便是信徒信奉的时候所产生的一种无形的力量，而这种力量会以某种规则进入到被供奉者的神格之内，成为了一种可以让神级强者提升境界与实力的力量。而光明教廷的存也便是为了招纳多的信徒，才会产生强大的信仰之力。而作为黑暗邪教，其实也正是一样的道理。”龙王沉重的解释道。

    “好卑鄙的手段！”龙云风咬牙切齿的说道：“我一定要毁了他们！”

    “毁了他们？就是当年的摩杰里斯老法师也斗不过他们，何况是你？”龙王忍不住打击道。

    “不，我一定可以！”龙云风冷冷的攥紧了拳头，狠狠的说道：“我绝对会阻止这一切的！”

    “你阻止不了，这就是神魔争斗的规则。”龙王摇了摇头。

    “龙王大哥，请您相信我，我绝对不会让你失望的。难道你们龙族就真的愿意一生都躲这里吗？难道您就认为他们不会找上你们龙族吗？”龙云风突然变得激动了起来。

    龙王哑然无语，其实早被龙云风这一番话说得心振奋。

    “大哥···”龙云风两眼紧望着龙王，伴着几分苦求。

    “呵呵，我明白了。”龙王笑了，欣慰的笑了。

    “嗯。”龙云风沉沉点头，严肃的说道：“而这一次来这里找你，也便是为了血魔族，因为血魔族已经复苏了，也许不久之后，血魔族便会重现大陆之，到时不仅是你们龙族，而是关乎于整个大陆的安危。”

    “血魔族复苏···”龙王沉思了会儿，摇头苦笑：“呵呵，那岂不会像是三千年前一样。”

    “不一样，因为我们现还可以阻止他们的阴谋！”龙云风冷酷的说道。

    “那你有什么计划？”龙王问道。

    “呵呵，你先看看这个吧，是我早都准备了许久的。”龙云风一手递过了一个手笔卷轴。

    “嗯？”龙王一手接过，便轻轻的打开了那卷轴。

    乍一看，龙王却是完全的惊住了。

    这卷轴，并不是记录着什么强大的功法，而是记录了一个强大而非常有前途的组织，里面完整记录了武门的所有资料，而且还制定了许许多多的计划。

    仔细的看了许久，龙王颤颤的合上了那卷轴，吃惊的盯着龙云道：“你这小子！野心倒是不小啊。”

    “谈不上什么野心，我也是为了保护自己和自己身边所乎的人而已。”龙云风淡淡一笑。

    “好吧，你需要我们龙族帮你什么忙？”龙王一脸正色的说道，也可以说龙王已经确认了与龙云风靡下的武门组织达成了联盟。

    “我希望龙族为我搞定这些人。”龙云风手又递过了一个灰色的小本子。

    龙王一番看那小本子，便看到那本子里记录了许多地名与名单，惊问：“这是什么？”

    “这是其的一分杀手组织的名单，这一次血魔族与杀手组织已经达成了联盟协议，而杀手组织的幕后操控者便是龙腾家族的大长老龙腾越，他的实力已经不弱于我，但现我不想打草惊蛇，而这里名单上的人，我想要交给你们龙族对付。”龙云风郑重的说道。

    “没问题，只要不是正面对上血魔族，这些跳梁小丑我们龙族足够对付。”龙王一手拍胸说道。

    “嗯，不过一定要快。”龙云风回道。

    “好。”龙王微微点头，不禁问：“那你呢？”

    “我得去一趟炎地。”龙云风淡淡的回道。

    “炎地！”龙王大惊，即道：“兄弟，那地方可不是什么好地方。”

    “我知道，但炎地我必须得去，因为血魔族的聚集点便那里。”龙云风沉重的回道。

    “不如让我陪你一同去吧，相信以我的实力即使是不能对付那些家伙，也能够保证我们都能平安回来。”龙王说道。

    “不，我这一次并不是要去对付他们，我只想得到他们这次计划的所有情报信息。”龙云风冷冷的回道。、

    “可你···”龙王神色担忧。

    “大哥不用担心，他们奈何不了我，因为我有这个。”龙云风笑眯眯的从手现出了天尊府。

    “这是？”龙王满是疑惑。

    “空间神器，里面的能力足够让您惊讶，等事情结束之后，我自会好好告诉你。”龙云风笑道。

    “空间神器！”龙王又是一惊，真的是不得不佩服龙云风了，就连号称神界都极为罕有的空间神器都拥有了，这人品也实是太好了吧，摇头道：“唉~你这家伙，就是连我都对你妒忌了。”

    “哈哈，可能真的是我的运气太好了吧。”龙云风打趣般的大笑了一声。

    “行了，少那让我妒忌。”龙王憋了眼龙云风，问道：“那你决定什么时候去炎地？”

    “三天之后吧，毕竟莉丝的事情还没有解决。”龙云风回道。

    “嗯，不过你可放心，我所给你的绝对是精纯的龙王精血，只要雪莉丝成功吸收了的话，那以后可是大有益处。”龙王说道。

    “呵呵，谢谢了，那就先告辞了。”龙云风颇为感激的笑道。

    “谢什么，我们可是兄弟了。”龙王一手拍着龙云风的肩膀，哪还有往日的龙王威严，笑道：“不如让我送你一程吧。”

    “那可麻烦了。”龙云风点头一笑。

    “记住！别再跟我客气！”龙王故意气瞪了一眼龙云风。

    “是、是，不会了。”龙云风冷汗直流。

    “那还差不多。”龙王眯起眼一笑，摆手一挥，两人便消失了龙界之。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    