
    ?  “恩？这是什么？”

    神秘的脑海世界之，龙云风满是惊讶。《网》

    脑海世界，简单的说便是意识世界，属于无形而神秘，又是魂体所，是属于超越于自然的一种强大的异力量。

    静修之，龙云风的灵魂之体突然现了一股巨大的白色光团。

    这道光团所聚压的力量非常的可怕，强得让龙云风心惊，但这股力量却是让龙云风感到异常的亲切，似乎是完全属于自己的。

    不由，龙云风的灵魂之体开始逼近了那白色光团。

    突然！

    就龙云风的灵魂之体接近于那白色光团的时候，一股强大的能量猛的将龙云风的灵魂之体给扯了进去。

    “啊！~”

    龙云风惊叫了一声，刺耳的声音渐渐的消逝了黑暗之。

    不过，这一片的黑暗只是维持了片刻。

    油然间，那黑暗耀起了一股强烈的光芒，龙云风可以完全的掌控回自身肉体，刚才的那一瞬间，感觉就像是做了一场梦般，却又如此的真实。犹如经过了生死徘徊一般，全身渗满了冷汗。

    “这···这到底是怎么回事？”龙云风暗暗心惊，真真切切的感应到了刚才那股力量的可怕。

    即刻，当龙云风的灵魂之体往意识世界再次漫去之时，现那道白色光团已经消失了。但让龙云风震惊的是，龙云风竟然惊愕的现，自己的灵魂之体竟然暴涨了数十倍。

    “这么说的话~”龙云风魂体一震，当即便展开了神念之力。

    忽的一下，龙云风那可怕的神念之力竟然以超恐怖的状态瞬间覆盖了整片空间，肉眼所能未及的天地元素脉络清晰的显入了神念之力感应之下。

    “好···好强！这真的是属于我的神念之力吗？”龙云风满脸的惊色，对于自身突然而来的强大力量，就是自己一时也不敢相信。

    没错，龙云风的神念之力突破了！

    原本龙云风的神念之力就已经达到了神境，而今是神境的基础上又提升了数十倍，也就是说神境的层次又提升了，至于是达到了多强的层次就不知道了。

    直到现，龙云风才终于明白血魔王口所说的下位神与位神是什么意思了。如果猜测没错的话，龙云风的神念之力怕是已经达到了那位神的境界了。

    “可是怎么好端端突破了呢？”龙云风满是疑惑，开始静静的回忆着当时的与血魔王战斗时的场景。

    当时，龙云风后一剑攻击血魔王的时候，正是使用了御剑之术，而那时龙云风使用御剑之术的时候也远比往常快了许多，也强了许多，不然也不可能那么容易击伤血魔王了。

    也就是说，龙云风的神念之力是那时候突破的。

    “对了！天尊剑！”龙云风突然一惊。

    猛的，龙云风一睁开双眼，眼闪烁着慑人的精光，这就是神念之力突破后所得到的全感觉，就像是有种藐视天下的王者之势。

    惊愕的是，当龙云风从意识苏醒过来的时候，龙云风身上的伤势也是完全的恢复了，体内的力量也是大有精进，各系魔力层次已经成功突破到了圣域期之境。而肉身遭到了龙神之力与泰坦神力的淬炼之后也是强化了许多，自身内力也快突破到第八层的境界了。

    嗖！~~

    意念一动，天尊剑似乎感应到了龙云风的召唤，一瞬间便闪到了龙云风的身前，闪烁着淡淡的白光，飘立了龙云风的身前。

    “那白光？”龙云风一愣。

    当下，龙云风便将神念之力探入了天尊剑。

    竟不知，当龙云风的神念之力闪入天尊剑内部之时，一道极为童稚般的声音便回传了过来：“太好了！主人终于进来了！”

    “主人？”龙云风一愣。

    不由，循声望去，那空洞的黑暗之，原本皆为胎体的剑灵已经没有了，有得是一股焰火形态的白色光团，而这声音正是从那光团回传过来的。

    “剑灵竟然会说话？”龙云风大为称奇，不过这股焰形光团让龙云风觉得异常的亲切，就像是自己的孩子一般。

    不过，为了证实心的想法，龙云风还是忍不住问道：“刚才真的是你说话吗？”

    “是的，主人。”那焰形光团竟然真的口吐人言，是极为欣喜的环绕着龙云风的魂体飞舞着，感觉就像是孩童般的活气。

    龙云风一惊，满是喜悦的笑道：“这么说的话，你已经进化了？”

    “是的，我已经凝结灵气了，我也等了主人很久了，现终于可以和主人进行交流了。”那焰形光团激动的叫道，简直就像是一个未懂世事的孩童一般。

    “恩？那之前你可以感觉到我？”龙云风惊问。

    “当然可以，只是我不知道该用什么方式与主人交流。”那焰形光团委屈般的回道。

    “那这么说的话，你已经可以完全取代天尊剑的力

    量了？”龙云风又问。

    “不，现还未能凝聚灵体，只能探知天尊剑的分毫力量，主人是不是想知道什么？只要是我知道的，一定都会告诉主人的。”焰形光团极为乖巧般的说道。

    “恩，那你可知道此剑的由来？”龙云风问道。

    “这个我就不知道了，因为我是依赖主人的力量所诞生出来的剑灵，至于这剑的秘密我并不能得知多少，但有个东西也许对主人来说很重要。”那焰形光团说道。

    “什么东西？”龙云风即问，他可是一直都对天尊剑的秘密非常好奇。

    “好像是一个很强大的神诀。”焰形光团回道。

    “神诀！”

    龙云风一惊，但心知天尊剑里面的东西绝对不会是那么简单。

    “恩，是的，先给主人看看。”那焰形光团回道。

    “好！”龙云风眼闪烁着炙热的光芒。

    猛的，一股恐怖的气息逼来，就于那焰形光团的近处，惊然闪出了一道强烈的金光。金光一射，一股可怕的威压便沉沉的往龙云风的魂体压了过去。

    “呃！”

    龙云风满脸惊骇，魂体猛的一震，死死的抵御这股强大的威压。这也实是太变态了，就是连刚刚提升了数十倍的神念之境，龙云风的魂体抵抗着这股威压的时候都觉得颇为难受。

    当然，这股气息越是强大，龙云风便对这未知的神诀越加的兴奋渴望。

    随着，龙云风强忍抵挡着这股巨压，神念之力往那金光望去。

    赫赫，那道金光已经聚结成形，化作了一个数米之大的金色盒子，盒子上闪烁着刺眼的金光，也散着一股恐怖的气息。

    “这就是神诀吗？”龙云风满脸惊色，显激动。

    “是的，不过好像需要主人以自己的力量去打开这金盒子，才可以得到里面的神诀。我很想帮助主人，但我已经尝试过好几次了，可就是打不开这金盒子。”那焰形光团显得有些不忿。

    “恩，那我就先试试看。”龙云风一脸沉色，一双贪婪般的眸子紧盯着那悬空漂浮着的金盒子。

    随着，龙云风的魂体暴涌出一股庞大的神念之力，气势汹汹的往那金盒子涌扑了过去。

    然而，就当龙云风的神念之力即将探入那金盒子的时候。

    猛的，一股极为可怕的怪力狠狠的将龙云风的神念之力给轰了过去。

    砰！~~

    一声无形的巨响，金芒荡起一股强劲的弧波。

    龙云风痛叫了一声，直接那势波的荡袭震飞了出去。

    噗嗤一声！

    龙云风的肉体直接从口喷出了大口的鲜血，脸色抽动，像是承受着极大的痛苦。

    “怎么会那么强？！”龙云风满脸的惊恐，魂体摇摇晃晃的站立了起来，不可思议的望着那神秘的金盒子。

    “主人！你没事？”那焰形光团焦急担忧的绕到了龙云风的身前。

    “还好。”龙云风无奈般的摇了摇头，愤愤不甘的说道：“不过这金盒子也实是太难打开了！”

    “我也不知道，好像这金盒子里面的神诀很厉害。而且从我所知道的信息告诉我，主人现的实力还太弱，好像暂时还不可以打开这金盒子。”那焰火光团弱弱的打击道。

    “还太弱？”龙云风一脸的苦笑，那打开这金盒子的条件也实是太苛刻了。

    正因为如此，龙云风也越加的对这金盒子里面的神诀越加的向往，说不定里面的神诀可以让自己超越神的境界。

    “算了，那等以后我变强了再试试看，不过这神诀我是要定了。”龙云风极为坚定的说道，两眼紧视着那金盒子，心的渴望就像是烈火一般熊熊燃烧了起来。

    “主人，那你是不是快要离开这里了？”那焰火光团突然问道，显得有些不舍。

    “恩，是的。”龙云风如实而道，这里毕竟只是一个意识空间，龙云风不可能一直留这里。

    “那主人以后有时间的时候可不可以进来这里陪陪我？”那焰火光团恳求道。

    “呵呵，当然会啊。”龙云风微微一笑。

    “哈哈！那实是太好了！谢谢主人！”那焰形光团极为狂喜般的绕着龙云风的身子穿梭飞舞了起来。

    “对了，你总不可能没有名字。”龙云风突然道。

    “名字”那焰形光团极为疑惑。

    “恩，名字就是以后我对你的称呼。”龙云风寻思了会儿，笑道：“呵呵，你一身通白，又为剑灵体，不如以后就叫你白灵。”

    “白灵、白灵···”那焰形光团喃喃的念了几遍，越念越是喜欢，然后又兴奋了起来：“哈哈！白灵！我叫白灵！我有名字了！”

    龙云风望着焰形光团那般开心的样子，心也亦是开心，以后身边又多了一位亲切的伙伴了，那便是白灵。看无广告请到《网》

    请分享

    