
    震惊，一片震惊，短短片刻，众人还没意识到底发生了什么事情，数十个炎怪都被龙云风给通通秒杀了。

    不可思议的是，龙云风的速度实是太快了，就是连那炎怪首领都完全没有看清龙云风的身形动作。

    只能说，龙云风绝对不是一位普通的强者。

    龙云风一脸冷酷，一副杀气凌人般的样子，冷盯着炎怪首领哼道：“后一次，要么放人，要么死！”

    “呵呵，真可笑，作为高贵的血魔族，你以为我会屈服于你吗？”炎怪首领冷冷一笑，紧握双拳，周身血光大盛，一股恐怖的气息滚滚散发而出，地面颤颤作动。一片片碎石像是失去重心一般，围绕着炎怪首领的身子飘动着。

    “好强！”罗德福心惊不已，这炎怪首领可不像是其他的那些炎怪，因为他已经完全超越了剑皇级的实力。

    不禁，罗德福又望了一眼龙云风，心开始为此担心了起来。

    确实，那炎怪首领已经具备了圣域级的实力，接近于圣域期。

    不过，仅仅只是圣域期而已，虽然炎怪首领拥有着强悍的**之力，但与龙云风比起来就差上太远了。

    “竟然你那么想死的话，那就如你所愿。”龙云风冷的一声。

    惊然，龙云风身子仅是一动，便是诡异般的消失不见了。

    又不见了？

    众人傻眼了，完全琢磨不透龙云风的行踪。

    “该死的家伙！”

    炎怪首领冷哼了一声，惊汗直流，可不会认为龙云风真的是消失了，因为那周围时而闪现的凌厉之气正围绕着自己逼了过来。

    忽然，炎怪首领身子怔了一下，一只充斥着强烈血光的巨拳便朝着后身轰了过去：“就是这里了！”

    砰得一声！

    强横的拳劲掀起了成片的飞石，一股霸道的劲浪是涌荡了开去。轰得一下，数座房屋顷刻间便被那股气浪给摧毁了，惊起了滚滚的烟尘。

    “这！”

    炎怪首领一脸凝重，因为这一拳完全的打空了，压根连边都没碰上。

    “呵呵，反应到了，但速度可就慢了。”一道冷笑声突然从炎怪首领的身背响起，龙云风那如魔鬼般阴森的身影从炎怪首领的身后缓缓的闪现了出来。

    “什么？！”

    炎怪首领脸色惊变，正欲转身袭击，一股凌厉的剑气却抢先了一步，冰冷的剑气直接袭向了自己的身子。

    咻！~~

    龙云风一剑刺了炎怪首领的后腹，一股浓浓的血液喷了出来。

    吼！~~~

    炎怪首领吃痛的吼叫了一声，奈是强悍的**防御，也远远挡不住龙云风的利剑攻击，这就是实力上的绝对差距。

    “混蛋！”

    炎怪首领怒骂了一声，猛的一个转身，两眼锁定住龙云风，一双拳头像是两颗巨石般伴着沉重的力量对准着龙云风那渺小的身躯砸了下去。

    龙云风冷得一笑，一剑狠狠的抽出，身形如电般的闪开。

    轰！~~

    一声巨响，地面强烈一震，两只如重锤般的拳头砸地上，瞬间便破开了一道巨坑，溅起了漫天的飞石。

    “真可惜，你的动作还是跟不上。”龙云风竟然凌立炎怪首领的头顶上空之，冷冷的藐视着。

    “少废话！”

    炎怪首领怒喝了一声，双脚猛的一蹬，打开双翼，化作一道血色流光，疾风般的射向龙云风。

    嗖！~~

    这速度极快无比，空气也被摩擦出了道道火花。

    龙云风冷傲而立，面对着如此凶势，毫无惧怕之色，两手沉沉的挥起天尊剑，一股无形而强大的内力蜂拥灌注于天尊剑。

    嗡！~~

    天尊剑剧烈的颤抖着，似乎显得无比的兴奋，逼出一股慑人的凌厉之气。

    “滚下去！”龙云风两手握着天尊剑，精准的对着那道冲射而来的血色流光，像是打棒球般的狠力扫了过去。

    砰！~~

    一声响雷般的碰撞之响，龙云风一剑打那血色流光，爆射出一道道血色光芒，瞬间便被反弹落地。

    砰！~~

    又是一声惊响，那血色流光就像是炮弹般的射落地，炸开了一道深刻的巨坑。顿然间碎石飞溅，漫天飞尘涌荡。

    龙云风像是无敌的战神一般，冷冷傲立于空，横剑而立，神色威严。

    “击倒了！”

    众人满脸的激动，那些孩子们也失去了原有的恐惧，一幅幅义愤填膺般的样子，是有些孩子大胆的叫呼助威着。

    砰得一声！

    炎怪首领从废墟蹦了出来，一身挂满了伤痕，狼狈不已。

    “小子！你已经完全惹怒我了

    ！”炎怪首领两眼怒视着龙云风，猛的大吼了一声，身上的血光再一次的暴涨起来，空气之，充斥着一股嗜血般的气息。

    “嗜血魔诀？”龙云风眉头一皱。

    不过，这炎怪首领并不是属于正统的血魔族，所以修炼的嗜血魔诀其实与当初泊斯所修炼的是完全一样的。

    也就是说，那炎怪首领使用嗜血魔诀的时候，必先伤其自。若是长久不能嗜**血的话，那便会暴体身亡。

    这时候，炎怪首领体内的血液似乎像是被烈火燃烧了一般，全身的血脉暴涨而出，实力不断的增长着，变得无比的狰狞，彻彻底底像是一个怪物。

    那些孩子们哪有看到过这幕，吓得颤颤发抖。

    “看来我得速战速决了。”龙云风淡淡而道，暗暗的激发着潜藏于体内的龙神之力。

    降龙剑法，是属于极为正气的一种剑法，对付这些血物的话，那可就再适合不过了。

    吼！~~

    炎怪首领张开那獠牙大嘴朝着龙云风怒吼了一声，声传百里，恐怖的劲浪几近让整片炎城崩溃。

    “逃！快逃！~”

    人群疯狂而逃，惊慌四散，他们都只是平凡的人而已，怎能抵住这股气压。

    “桀桀！小子！我想你的鲜血一定会非常的美味。”炎怪首领冷盯着龙云风，舔着那长长的血舌，滴着那恶心的粘稠液物。

    “是吗？”龙云风一脸不屑，横手握剑，体内所激发的龙神之力已经流入了天尊剑。

    忽然，一道强烈的金光从那天尊剑耀起，一股王者般的气息滚滚的逼压而下，不禁让人油生一股想要去膜拜的冲动。

    炎怪首领满脸的震惊，颤颤而道：“这···这怎么可能？！”

    那恐怖的气息逼压之下，炎怪首领竟是感觉到自己已经透不过气了，身子是不由自主的颤抖了起来。而不远处的监守那些孩子身边的两个炎怪，早已惊恐的动弹不得。

    相反，那些孩子们却是没有多大的影响，只是感觉到这股气息非常强大而已。

    没错，龙云风所散发出的力量是为刚阳正气，正好克制住了那些炎怪。

    “我绝不相信！”

    炎怪首领发狂般的大吼了一声，身下震飞出大片的碎石，猛起双掌，伴随着一股可怕的邪恶之力，迎着上空冲射了上去。

    “有那么容易吗？”龙云风沉冷一声，两手紧握着天尊剑，泛滥着夺目的金光，狠狠的便撕斩了下去。

    可怜的那炎怪首领，还没冲上去，便被一股巨力给压了下去。

    砰！~~

    炎怪首领被龙云风一剑逼压了下来，炎怪首领两手撑着那巨剑，于金芒的照耀之下，显得无比的痛苦。

    轰隆隆！~~

    地面疯狂的震动着，一股股强劲的气波朝着四周荡涌而开。

    “呃！？”罗德福满脸惊骇，即使是使足了体内的所有斗气，也被这股劲浪给逼得不断的退去，难受不已。

    吼！~~

    炎怪首领猛的张开大嘴，嘴蓄压着一股蕴含着强大邪气的血色光团。

    当下，龙云风腾出了一掌，掌运着一股强横的力劲，隔空对着那血色光团便沉击了下去。

    砰！~~

    一掌下去，力劲强得匪夷所思，原本于炎怪首领嘴蓄压的血色光团竟是被强行压了回去，两股极致相斥的力量便炎怪首领的体内爆炸肆虐了开来。

    吼！~~

    炎怪首领痛得两眼发白，痛得全身抽筋，强壮的身躯也一下子疲软了下来。

    猛的，龙云风一坠落地，冷冷的握着天尊剑，剑芒大盛，瞬间吞没了那炎怪首领巨大的身躯，一道沉冷的声音如雷般的回响了起来：“降龙二式！飞龙天！~”

    一声之下，惊骇可见，伴随着雷鸣般的龙吟之声，一道巨大怪异的金色长龙拔地而出，席卷着包围住了那炎怪首领的身子。

    轰得一声！

    那金色长龙卷动着炎怪首领，冲射上了高空之。似乎吞噬着那炎怪首领的身子一般，每一次的卷动之，炎怪首领身上的血肉也便被吞食一分。

    “不！~”

    天地令人发寒的传来了炎怪首领那撕心裂肺般的惨叫之声，整个身子那金色长龙的卷动撕毁为了一片片碎片，化作一片血花，金龙随着爆散了开来，如曜日一般的金色强光，照亮了整片夜空，覆盖了整片炎城。

    随而，众人惊骇可见。

    这时，那夜空之，缓缓地飘落着一道冷酷的身影，正是龙云风无疑。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    