
    ?  （又一了，是第四了，我没有食言，歉意的是，我不知道手机p那里的又出错了，但要说明的是这并不是我的原因）

    果然，龙云风所猜没错，血魔王如今的实力并没有想象的那么强。《网》 要不然的话，血魔王也不会如此憋屈的躲炎地了。

    原本龙云风的计划便是破坏血魔族的阴谋，如今得知血魔王已受伤势影响实力大减，龙云风便有了去与血魔王一拼的想法。

    轰隆隆！~~

    血魔王的神域一破，整座火山又开始剧烈的震动了起来。

    砰！砰！~~

    一块块巨石掉落，一道道巨大的岩浆柱体冲射而起，火山深部的岩浆已经开始喷了。通道里面的人群，疯狂而逃，这种级别的战斗早已不是他们所能参与的了，那与找死根本就没有什么区别。

    “血天！保护这里的所有族人！”血魔王大喝了一声，两眼冷视着异变的龙云风，狠声道：“这家伙交给本王对付便可！”

    “是！~”

    血天他们也不再迟疑，纷纷冲射而下。

    这里面，早已布置下了许许多多的魔阵，也是对火山爆时的应急措施。

    吼！~~

    龙云风狂吼了一声，体内源源不断的释放着惊人的神力。这股气息实是太强了，空间都已经快承受不住了，急剧的扭曲了起来。

    “怪物！”

    血魔王一脸的阴沉，虽然还有着极大的伤势，若是太过于动用神力的话，那会大受损伤。但如今龙云风所隐藏的实力较深，远远超出了想象，血魔王已经不能再留手了。即使是付出一定的代价，血魔王也势必要铲除掉龙云风这个威胁。

    “来！敢于本王一拼之人还无几个！”

    血魔王大喝了一声，体内猛的涌起了一股恐怖的邪恶之力。

    轰然间，两股至强的力量气势相拼，原本扭曲的空间已经开始出现了裂痕，犹如山崩地裂一般，整个空间都快崩溃了。

    然而，龙云风激了泰坦神魂的力量，体内得到了强大的泰坦神力，一时间龙云风也是承受不起，神色显得有些痛苦。

    但是，龙云风也是没得选择，如果不这样做的话，那可就要死这里了。

    唯今，只能全力一拼了！

    忽然！

    就这两股力量的强烈冲击之，于龙云风的身背之处，沉沉的升起了一道巨大的身影。

    那是一个巨大的怪物，足有三丈之高。全身充斥着爆炸性的肌体，通体古铜之色，满头乱蓬蓬的血红色长，虎眼鹰鼻，嘴生獠牙，面目狰狞，脖颈之上，挂着一窜银色的骷髅头，只穿着一身土黄色的背甲，直立行走，两手持着一把遍满尖刺的铁棒。

    虽然现只是一道幻影，但也是可以真真切切的感觉到这一股慑人的威严。

    “泰坦王兽！”血魔王惊呼了一声，似乎感到极为畏惧一般。

    龙云风冷哼了一声，闪烁着森冷的血色瞳光，冷冷的说道：“正如我所想，你现的实力并不是所想象的那么强！”

    随着，龙云风一手横举着天尊剑，周身像是烈火般充燃着强烈的血光，身后的那巨影也是挥举起了巨棒，冷冷的注视着血魔王。

    “死！~”

    龙云风冷得一声，沉沉的一剑劈斩了下去。

    同刻之间，身背巨影也是跟着挥下了巨棒。

    这一击，看起来很慢，也很简单，但却是伴着一股沉重无力的力量，感觉整片天都快塌陷下来一般，似乎已经超越了空间的限制，整个空间充斥着一股巨大的压力。

    裂了！

    扭曲的空间再也承受不住这股巨大的神力冲击，竟然纷纷破裂了开来，成片的空间碎片混乱的飞舞着。一大片一大片的巨石被破碎的空间吸扯了进去，瞬间便被碾为了粉碎。

    毕竟，这股力量实是太恐怖了，早已是不属于凡世界的力量了。

    “撑住！~”

    血天狂喝了一声，连同剩下的两位长老，早已开启了所有的魔阵。

    这些并不是什么攻击性的魔阵，但防御力强横，要不是有这些数道魔阵支撑的话，恐怕这里早已要被这股恐怖的神力给摧毁了。

    奈何，这股神力的冲击波实是太霸道了，那些魔阵已经开始出现破裂了，特别是外围的防线，早已被摧毁了。

    噗嗤！~~

    血天三人口大喷出鲜血，摇晃着身子，一脸的苍白。

    半神，即使是半神又如何，面对神级强者的时候，那真的是连屁都不是。

    即便如此，血天他们还是死死的支撑着。这里面可是还有着许许多多的族人，若是抵挡不住的话，那血魔族可真的是完了。

    此

    时，血魔王一脸沉色，面对着这一剑的下来，竟然毫无惧色。

    吼！~~

    血魔王像是猛兽般的怒喝了一声，声势震空，一股可怕的气浪滚滚的荡袭而开。

    猛的，血魔王竟是直接以双手之力，迎着龙云风的这一剑接了过去。

    “什么？！”

    龙云风大为惊色，这天尊剑的威力自己可是非常的清楚，可这血魔王也实是太自负了。

    “哼！小小凡人！本王还没放眼里！”血魔王沉哼了一声，声势夺人。

    砰得一声！

    血魔王两手沉沉的按了龙云风的这一剑，荡漾开了一股巨大的血色弧波，成片的碎石哗然间变为了粉末，破裂的空间猛的震荡了一阵。

    混乱的空间之，血魔王面目狰狞，就如地狱的恶魔一般，两手蓄压着恐怖的邪恶之力，紧着龙云风所斩出的天尊剑，踏动着破裂的空间，竟是紧压着龙云风往上空处逼去。

    轰隆隆！~~

    一阵阵的巨爆，肆虐的能量纵横爆破，一道庞大的血色光团，这偌大的炎地缓缓的升向了空。

    可这两股神力的冲击实是强得太霸道了，方圆数十里之内，地面快速的龟裂了开来，像是蜘蛛网一般的蔓延开一道道深刻漆黑的鸿沟，整片地面都快沦陷了。

    嘭！嘭！~~

    原本平息的一座座火山谷，神力诱之下，彻底的爆了。

    绚丽的岩浆，像是烟火般的喷射了出来，大量的浓岩疯狂的涌出，像是一股股朝浪一般，疯狂的吞袭着那些石岩。大地层崩崩的破裂，滚滚的岩浆侵袭，甚至连那些石块都被溶蚀掉了。空气之，充斥无比的高温。

    顿然间，早已经成为了火的世界，宛如世界末日一般。

    轰！~~

    一道庞大的血色光芒，犹如流星一般，拖动着长长的血色巨尾，粉碎了一片又一片的空间，冲上了高空之。

    夺目的血光，几乎笼罩了整片天空，大片的云层被冲破去，顷刻间变得腥红一片，像是一幕刚刚遭受洗礼后的战场一般，血气凛然。

    龙云风满脸涨红，体内的神力滚滚灌入于天尊剑，一波波巨力像是强硬的锤子一般，狠狠的轰击着肉躯，面容急剧的抽搐，让龙云风难受不已，嘴角边是流出了血丝。若不是龙云风本身强悍的肉体，再加上银武战甲的防御力，恐怕龙云风早已承受不住这股恐怖的邪恶之力而身死了。

    因为，龙云风低估了血魔王的实力，原以为可以借此重创血魔王，没想到血魔王的实力实是太恐怖了。即便是拥有一身神力的龙云风，面对着气势汹汹的血魔王，让龙云风感觉就像是当初剑皇级实力去面对圣域强者时一样，差距实是太远了。

    不过，龙云风绝对不会就此放弃的。

    就被逼退之，龙云风突然狂吼了一声，潜藏于体内深处的龙神之力崩然激了出来。

    “这！~”

    冲射之，血魔王满脸的惊骇之色。

    “龙神之力！怎么可能！？”血魔王惊呼了一声，已经完全把龙云风当作是怪物一般的看待了。

    难以置信的是，一个小小的人类躯体，竟然可以承受如此强大的两股神力。不可思议的就是，混杂了如此多复杂的力量，龙云风的体内竟没有出现任何的冲突，反而诡异的融为了一体。

    霎时间，龙云风原本闪耀着的强烈血芒之，猛的升腾起了一道刺眼的金色光芒，威人的龙神之力融入于了泰坦神力之，不由自主的达到了完美的契点。

    “降龙三式！龙战于野！~”

    龙云风狂吼了一声，一击便是大范围的群战攻击。

    吼！吼！~~

    一道道金色长龙从那天尊剑涌袭而出，伴着一股股巨大的能量，撕裂开了空间，狂猛的轰向了血魔王。

    “这是什么怪物！”

    血魔王瞠目结舌，从这些涌出的金色长龙之，血魔王竟是莫名的感觉到了一丝恐惧。

    降龙剑法，为刚阳正气，原本对于邪气便有着天生的克制之力。

    不过，面对着龙云风强大的攻势，血魔王还是没有惧退，反而变得越加的强盛，体内庞大的邪恶之力像是海浪一般的狂涌而出，残破的空间再一阵的裂动，空气瞬间掀起了狂风巨暴。

    轰！~~

    一声毁灭的爆炸之响，刺眼的血光像是无数的怪物，一瞬间便吞没了所有的金色长龙。那诡异的血光之，金龙似乎痛苦的惨叫，巨大的龙躯，一一被那血光给销蚀破去了。

    无奈，即使是具有克制血魔王的力量，但毕竟两者之间的实力还是相差太远了，龙云风所爆的强大神力完全被那可怕的邪恶之力给盖过去了。看无广告请到《网》

    请分享

    