
    “龙云风！”

    “云风！”

    众人完全的呆住了，吃惊的盯着眼前的这位白发苍苍的老者。实是难以想象，一向俊色的龙云风竟会落得如此这般模样？是不会将原来那英俊的少年联想到一起？

    “风儿，真···真的是你吗？”菲安娜紧紧的凝望着龙云风，声音有些沙哑了，身子发颤了，是一副心酸般的表情，以为龙云风是受了什么委屈，才会落得如此般模样，这是身为人母本能所关心的。

    龙原不用说，眼睛瞪得很大，紧紧的盯着眼前有着极大变化的龙云风，暗惊：这真的就是我的儿子吗？

    “这···这是怎么回事？”雪莱大帝等人却是愕然，龙云风如今的模样完全超出了众人的理解范围。

    雪莉丝紧望着龙云风，再也压制不住心的情感，一股力毫无介意的便扑进了龙云风的怀。

    “莉丝~”

    雪莱大帝一惊，原本想要去阻止，但还是忍下了。

    但是，如果龙云风真的是变成这般模样的话，雪莱大帝也是难以去接受的。

    “呃？”

    龙云风一愣，感受着怀的温暖，还有那湿透衣衫的泪水，龙云风心越加的愧疚。

    久久，龙云风脸色一黯，轻声说道：“对不起，公主，是我让你失望了。”

    “公主？”雪莉丝一惊，痛心般的说道：“你还叫我公主吗？”

    龙云风一呆，颤颤的回道：“莉莉丝。”

    “恩。”雪莉丝满足般的微微点了下头，望着眼前白发苍苍的龙云风，心极痛，一手抚摸着龙云风那沧桑的面容，痛心般的问道：“云风，为什么你会变成这般模样？不过就算如此，我也一样深爱着你。”

    “你真的好傻，知道吗？”龙云风越加感到自责，心也是大为的感动。

    没错，雪莉丝也是真心爱自己的，即使是会对不起卡瑞娜，龙云风现也不能辜负眼前如此深爱自己的女子。

    不由，龙云风轻轻的扶着雪莉丝靠了床前，心疼般的深望了几眼雪莉丝。

    随而，龙云风转身而起，望着雪莱大帝等人，一一恭敬的行礼：“云风拜见大帝。”

    即刻，龙云风又一一向着龙原他们说道：“父亲，母亲，还有大哥，对不起了，是云风让你们失望了。”

    “不，怎么会呢？我们一直都等着你回来。”菲安娜满脸泪水，龙云风看得心痛。

    龙原一直沉默，但那双眼之，却是闪着喜极而泣的泪光。

    “哈哈，云风，你可真回来了！”龙云星激动的大笑了一声，但有显得疑惑，打量了龙云风一身的打扮，问道：“云风，上次见你可不是现···”

    “呵呵，没事，一点障眼法而已。”龙云风微微一笑。

    殊不知，雪莱大帝却是突然大喝了一声：“龙云风！你可真大胆！竟还敢走进皇宫！”

    “大帝？！”

    众人一惊，还以为雪莱大帝真的是动怒了。

    龙云风一脸平淡，说道：“大帝，我龙云风身负罪名，但若云风有错，必定会接受大帝的惩罚，但恳请大帝可以给我一些时间，我一定会给你们一个交代的！”

    “哼，交代？”雪莱大帝冷哼了一声，威沉着脸说道：“火原城之事，你已经犯下了滔天大罪！”

    “恩，我知道。”龙云风回道：“大帝若要惩罚，可否等我解决了莉丝病情与族长的遇害之事再处决我可以吗？”

    闻声，雪莱大帝便沉思了会儿，心当然不会去因此而责怪龙云风，自然也不会去处决龙云风，现不仅是雪莉丝需要龙云风，就是整个神龙帝国也需要龙云风。

    “好吧。”雪莱大帝严肃的说道：“但是，对于这些事情，本王需要一个满意的答复！”

    “我会的。”龙云风紧握着双拳。

    “云风，我问你，族长被害之事，到底是不是你做的？”龙原站了上前，两眼紧视着龙云风。

    当然，如果龙云风说是的话，即使是父子，龙原也会立刻拔剑相对。

    “云风虽然不孝，但也绝对不会做出背叛龙腾家族，不会去残害族长，我以创世神的名义起誓！”龙云风一脸正色的说道。

    “那到底是谁？”龙原凝视着龙云风，心里也算是松了一口气，众人也是期待着龙云风口的答案。

    “大长老，龙腾越！”龙云风一字一顿的回道。

    “哼！果然是他！”龙原狠狠的握紧了拳头。

    “对了，对于一些事情，我必须得跟你们说。”龙云风神色严肃了起来，不由望了一眼身旁的蒙汗。

    雪莱大帝自是明白龙云风的意思，即道：“放心吧，蒙团长一直都对帝国很忠心！”

    “恩。”

    龙云风微微点头，双眼一凝，一股庞大的神念之力涌出。

    “这！~”

    众人大惊，这股神念之力实是太可怕了，场众人都感到了莫大的压力。

    “好···好强的气息！”

    众人心惊呼，龙云风的实力果然正如传说的可怕。

    随着，龙云风便整个宫殿设下了一道结界，此事非同小可，龙云风可担心隔墙有耳，所以才会设下这道结界，以防被人窥听。

    即后，做完这些之后，龙云风身子一抖，一股恐怖的气息再次散发。

    猛的，龙云风狂喝了一声，整个身子似乎开始扭曲了。白色的长发，渐渐的染为了白银之色，苍老的面容变为了一副极为俊美的脸孔，一身的体格也随着变得强壮了起来，额头之，现出了一道血色印记，全身充斥着强大的气息。

    “什么？！”

    看到这幕，众人已经完全的震惊了。

    因为，他们竟然亲眼看到了一个大活人的惊人变身。

    上一刻，还是一位枯瘦的白发老者；下一刻，却是变成了一位极为俊美的青年，这能力实是太不可思议了！

    难道，龙云风已经成神了吗？

    顷刻间，整个房沉寂无声，皆被这一幕给吓住了。

    “云···云风。”雪莉丝眼闪烁着激动的泪光，眼前的这道身影实是太熟悉了。

    “这到底是怎么回事？为什么你会有这种能力？”雪莱大帝满脸惊愕，不可置信的盯着眼前威势慑人的龙云风。

    “呵呵，一种简单的易容手段而已。”龙云风不以为然的笑了笑。

    “还简单？”

    众人都快被打击死了，如此可怕的能力，竟然还算是简单的？那龙云风的真正实力到底会有多强？

    “风儿。”菲安娜再次唤了一声，即使是龙云风变强了，但菲安娜还是知道，这几年以来，龙云风肯定是受了许许多多的苦。

    “母亲，风儿已经回来了，以后不会再让母亲担心了。”龙云风极为愧疚般的回道，自己的母亲何尝不是因为自己而受了许多的苦呢？

    龙原倒是沉默，但心却是感到无比的自豪，心暗暗的赞许着：风儿，你真的长大了，也便变强了，不愧是我龙原的孩子，你是我们龙家的骄傲！

    谁能想到？

    曾经的废材，曾经几乎要被所有人唾弃的弱者，如今已经快达到了大陆的巅峰。

    “二弟，回来了就好。”龙云星沉沉的点了点头，曾经的自己，何尝不是因为龙云风的懦弱而责怪过。

    “恩。”龙云风不由握起了拳头，冷冷的说道：“现，差不多该是铲除叛徒的时候了！”

    “哼，大帝，那是不是得将计划提前了？”蒙汗突然说道。

    “计划？”龙云风疑惑。

    “没错。”雪莱大帝沉沉点头，沉声道：“自从你离开之后，这几年以来，龙腾越暗培养势力，恐怕是有不轨之心。经于我们的调查，发现龙腾越这家伙有着可怕的野心，可能与大陆的杀手组织有关。我们已经计划好了去对付龙腾越，只是所涉及的问题极多，若是计划失败的话，可能会造成极大的损失，现你回来了，那可就好办了。”

    “是啊，二弟，有你的话，龙腾越那家伙的阴谋就没那么容易得逞了。”龙云星恨恨的说道。

    “不，现动手的话，我们一点胜算都没有，因为连我也对付不了，即使是加上龙族，也不一定！”龙云风神色凝重。

    “呃？！”

    众人一惊，看其龙云风这般严肃的样子，根本不像是开玩笑。

    “哼，这也太可笑了，难道就凭一个杀手组织？”蒙汗不屑一笑。

    “当然不是。”龙云风微微摇头，一脸郑重般的问道：“不知你们可否听过血魔族？”

    “什么？！血魔族？！”

    众人皆然震惊了。

    血魔族，传说是遗迹了千年的可怕魔族，自从千年神战之后，据说血魔族已经覆灭了，但从历史的记载，血魔族拥有着超越各大帝国的实力。

    “风儿，这到底是怎么回事？为什么会和血魔族扯上关系？”龙原沉声问道。

    “简单的说，杀手组织幕后的高统领，号称幽灵的神秘金星杀手，便是龙腾越，而杀手组织背后的势力，也便是血魔族。”龙云风一脸严肃的解释道。

    “这！~”

    众人惊哑不语，这些绝对是他们所未能想到的，看来龙腾越的野心还不是表面想象的如此简单。

    “恩。”龙云风微微点头，沉重的说道：“血魔族已经快要复苏了，而杀手组织百年以来所积累的势力，几乎已经达到了可以与一大帝国抗衡的能力，而且他们早已准备了一个可怕的黑日计划。而这个计划，将士吞并整个大陆！”

    “吞并整个大陆！”

    众人瞠目结舌，惊得无声无息，看来他们之前所制定的计划，比起来也只是小儿科而已。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    