
    次日清晨，阳光照射向整片皇都。//热书阁

    “不好了！不好了！公爵大人遇害了！···”

    一大早，大公爵府，便传来了一个非常不幸的消息。

    接着，整片大公爵府便被惊动了，变得一片恐慌，无比的混乱。

    没错，大公爵泊来确实是死了，是死于昨晚，确定是被人谋杀，死状难堪，周围一片狼藉，应该是有过一场剧烈的打斗。但据昨晚众人的反应，大公爵府一直都很安静，并没有发生什么特别的动静。

    但是，为奇怪的是，昨晚负责警卫的人，竟然都莫名的睡了一觉，醒来之后，就连昨晚发生了什么事都完全的忘记了，这也实是太诡异了。

    不过，死的人并不是只有泊来，还有同是大公爵府的老管家还有泊斯少爷。

    顷刻间，这让人惊动无比的消息便传遍了整片皇都，传进了皇宫里。

    当然，听到大公爵府遇害之事，作为平民的话，自是欣喜不已。一直以来，大公爵府可是一直帝都横行霸道，这也算是一场报应了。

    雪莱大帝听到这消息之后，大为震怒，没想到有人竟敢公然皇都行凶，便派遣了近万兵力，开始皇都的四处彻查。

    同时，也为泊来大公爵他们的死去表示深深的默哀，特地还派了一些人到大公爵府表示慰问。

    当然，这也是雪莱大帝表面上所作出的举动而已。

    可想而知，能隐瞒过众人的耳目，无声无息的将泊来这等圣域强者击杀，实力可就了得。雪莱大帝等一些特别的人自然也暗暗的猜测到了这位幕后的能者是谁，至于是所谓的调查也只是表面上做做样子而已。

    龙腾家族，某处密房。

    砰得一声！

    一道极为清晰的拍桌之响，龙腾越勃然大怒：“什么！？大公爵府出事了？泊来死了！？”

    “大···大人，此事确实是千真万确，消息已经传遍整个帝都了。”一位黄发男子颤颤巍巍的回道，心正疑惑着为什么大公爵府遇害龙腾越会显得如此的激动愤怒。

    “我知道了。”龙腾越微微闭了闭双眼，缓解着心的怒火，又道：“这几日要开始加强防范，一有任何的动静，务必要告诉于我。”

    “是，大人。”黄发男子惶恐应道。

    “下去吧，没什么事别再过来了。”龙腾越淡淡的说道。

    “是，小的告辞。”黄发男子恭敬的行了一礼，缓缓地退了出去。

    龙腾越满脸的阴沉，咬牙切齿道：“该死的家伙！”

    突然，龙腾越似乎想到了非常重要的一点，身子猛的一怔，暗惊：“不好！~”

    忽的，龙腾越身上便耀起了淡淡的金色光芒，脚下油然升起一道神秘的魔法阵。

    其实，杀手组织拥有魔法阵并不觉得奇怪，因为坐阵于杀手组织的四位元老，正是大陆所消失的四位强大的魔法师，所以龙腾越能够使用魔法传送阵也并不出奇了。

    唰得一下！

    龙腾越的身形便突然消失了密室之。

    毕竟，泊来一死，龙腾越便想到了一个非常重要的事情，那便是大公爵府所秘密隐藏的杀手组织秘密总部。

    下一刻，龙腾越便被传送到了一处幽暗的地下密室。

    “哼！还好，一切安然。”龙腾越暗哼了一声，不过也总算是松了一口气。

    因为，这密室之并没有谁触碰过的痕迹，而进入密室的法阵与各处机关也并没有出现有任何的反应。也就是说那位刺杀泊来的人并没有找到这里，应该说也并不是冲着这里而来的。

    看来，泊来之死，也是有人刻意去针对了。

    “可这到底是谁呢？”龙腾越颇为惊惑，以自己的实力，这帝都可无人会是自己的对手。而且大公爵府发生了如此大的动静，也不可能一点动静都没有。

    只能说，这家伙的实力很强，而且也应该不是属于帝都的人。

    沉思了许久，龙腾越突然一惊：“难道是···”顿了顿，龙腾越又摇了摇头，暗想：“如果真的是他的话，那应该会找我才是，怎么会？”

    越想，越加的不解，就是连老谋深算的龙腾越都猜不到凶手到底是谁？而这杀手的目的仅仅只是为了刺杀泊来吗？若是说怀疑到自己的头上也不可能，毕竟自己以真正身份的时候并没有与公爵府的人接触过。

    “奇怪，实是太奇怪了？这到底是谁？”龙腾越暗暗的嘀咕着，对于泊来的死并不觉得可惜，只是泊来的死让龙腾越产生了许多不解的疑惑。

    突然，正疑惑之，一股强大的邪恶气息突然间涌逼了过来。

    “谁？！”

    龙腾越一惊，身上闪耀着淡淡的金光，一手抽出长剑，当下便警惕了起来。

    “呵呵，幽灵会长，不必紧张，是老夫我。”一道苍老而沙哑般的声音响起，这幽暗的地室之，耀起了一道血色光团。

    赫赫，那血色光团之，缓缓的显出了一位完全看不清面目的黑袍人，听其口语，像是一位老者。而这黑袍老者的身上时刻都散发出一股无比邪恶的气息，竟让整间地室都突然间变得阴冷了起来。

    “血使！？”龙腾越大为的惊色。

    “正是。”黑袍老者微微点头，即问：“很意外吧？”

    “是的，我非常的意外，你怎么会出现这里？”龙腾越双眼凝视着眼前的这位黑袍老者，似乎显得极为的愤怒。

    “呵呵，血魔大人无所不能，小小一个地方，岂会找不到呢？看来会长你似乎对血魔大人还藏有许多秘密吧？”黑袍老者阴阴一笑，声音刺耳难听。

    龙腾越一愣，精明的他岂会听不出黑袍老者话的意思。看来血魔族已经暗收买了自己杀手组织的人，而且很可能会是四大元老，便沉冷的说道：“哼，我龙腾越一直与血魔族都是属于合作共利的关系，我希望你们血魔族不要过于牵入我们杀手组织的内务！若是这层关系被破坏的话，我想对双方都没有好处吧！”

    “呵呵，看来会长还没弄明白一个道理。”黑袍老者阴冷般的笑道：“现我们并不是合作，而你，同样也是作为我们血魔大人的一个手下而已，只不过血魔大人可以帮你得到你想要的东西而已，所以会长你应该感到满足了。”

    “你！~”

    龙腾越气得两眼发直，但又不敢发作，四大元老很有可能已经被血魔族给拉拢了，龙腾越所拥有的优势已经很少了。

    如今，眼前这位黑袍老者竟是如此威胁龙腾越，可见血魔族现已经具备了一定的实力。无论是站立哪一方，龙腾越都完全失去了原有的优势，所以龙腾越只能忍气吞声了。

    “会长，老夫看你还是别想那么多了，等血魔大人伤势修复之后，整个大陆便是属于我们的了。到时候的话，你所想要的东西，血魔大人定会承诺给你的，这点你倒是可以放心。”黑袍老者金阴险般的笑了笑，即道：“好了，老夫也该走了，血魔大人要说的话老夫已经送给你了，希望会长能够忠心为血魔大人效力，再会。”

    说完，那黑袍老者便又融进了那血色光团之，随而消失不见。

    “d！一群该死的东西！”龙腾越愤怒的咒骂了一声，狠狠的攥紧了拳头，冷道：“不过！我龙腾越绝对不是那么容易被击败的！”

    ······

    如今，泊来大公爵府命案一事，现帝都已经是闹得沸沸扬扬。大街小巷，无一不交谈着昨晚大公爵府昨晚之事。

    帝都之，也因为大公爵府命案之事而加强了警备，四处都是查的城兵，甚至连地龙骑士团都出动了。

    而作为幕后的凶手龙云风，早已经清晨之前默默的离开了帝都。

    当然，为了整个计划的实施，龙云风特地将艾达他们留了下来，暗部开始正式大陆有规划的行动。

    不过，龙云风离开之后，特别银绝的身边安排了一位脸带面具的黑衣人。而这黑衣人的真正身份，只有银绝与龙原知道。

    因为，这位神秘的黑衣人，正是龙云风的第三分体。

    留下第三分体的原因主要有两点，一就是方便龙云风可以了解行动的境况，二就是若有情况突变的话，龙云风也可以借予第三分体将主身转移过来。

    此时，于皇宫之外，郎朗高空之，冷冷的傲立着一道威严的身影。

    没错，正是龙云风。

    现，泊来已死，窃取了杀手组织的绝密信息，这段时间杀手组织内部也有得闹了。

    所以，为了让敌人的阴谋造成大的混乱，龙云风已经正式开始前往炎地。

    这时，龙云风俯望着眼下庞大的帝都，眼里挤满了不舍。

    没想到，这么快又得离开了。

    “等我，我很快就会回来的。”龙云风暗暗起势。

    然后，心一狠，转过身，遥望着遥远的西方之地。

    嗖！~~

    龙云风身化流光，急速的离去，天空之，只留下了一道淡淡的痕迹。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    