
    ?  “好了，好好去看着那些东西，绝对不能出任何的差错！”黑衣老者严肃的提醒道。《网》

    “是！~”

    炎魔兽恭敬的应了一声，随而便直接扑进了那岩浆里面。

    不过，就炎魔兽扑进岩浆的时候，一道极微的颗粒却偷偷的依附那黑衣老者的身上。

    当然，这黑衣老者的身份极高，血魔族长老的身份，如果潜藏这黑衣老者身上的时候，会得到多关于血魔族的消息。

    随着，那黑衣老者便朝着周围的那些血魔守卫沉声道：“这些天可能会有身份不明的人进入炎地，你们务必要好好把守好这里！”

    “是！~”

    众人郎朗回道，一脸肃然。

    即刻，那黑衣老者便往一处乌黑的洞府走去。

    血魔族，作为黑暗的种族，早已习惯了黑夜，所以黑衣老者走进这漆黑洞府的时候就如是行走白天一般。

    洞道很深，可以看到许多来来往往的血魔，但一见到这黑衣老者的时候，也是一一恭敬的行礼口呼长老。

    龙云风藏于天尊府，极是好奇的打量着周围的一切。让人震惊的是，没想到经过了数千年的繁衍，如今的血魔族展出了一定的规模。

    血魔族的繁衍，有些怪异，那便是不是异性进行交合。而是本身血魔体内便诡异的拥有两性器官，可以自行进行生殖繁衍，这也就是血魔族可以大陆进行生存下去的主要原因了。

    直至，走了许久。

    这时，黑衣老者来到了洞道的头，这里里面已经无人行走了，而且从这里面可以清晰的感觉一股威严而无比邪恶的气息，想必这也应该是血魔族的重要密地了。

    不由，龙云风也提起了十二分的精神，因为很可能见到的会是血魔族至高无上的血魔王。

    据说，这血魔王的实力可是连光明教廷都忌惮，龙云风可不敢保证天尊府真的能瞒过血魔王。

    所以，这一次龙云风潜入进来，可几乎是冒死而入，毕竟龙云风根本就没有十足的把握。从进入这火山内部之时，龙云风便惊讶的现这里面布置了数十道未知的魔阵。而这些魔阵的作用，却是完全的琢磨不透，但龙云风知道这些魔阵非常危险，很可能会威胁到自己的性命。

    嗡得一声！

    黑衣老者手涌出一股未知的力量，那石门便自行打开了。

    不过，当那石门打开之时，一股庞大的邪气便扑身而来，是有股实质性的威压逼压。但这黑衣老者的实力了得，脸色显得非常的平静，缓缓的踏入了石门之内。

    “大长老。”

    一走进去，几道苍老的声音便回响了过来。

    原来，这里面正坐立着三位身穿黑衣的老者，身上皆而散出一股强大可怕的邪气，以三角为行，威严的坐立着。

    展眼望去，没想到这洞府如此之大，气温极高，四处早已被侵染为了火红之色。四周石壁之，镶嵌着一尊尊凶神恶煞的雕像，森冷无比。

    然而，那三位黑衣老者的身后，便是一个升腾着火色气泡的巨大血池。血池之，竟是漂浮着一颗颗森森白骨，而看这骨体的形样，原体应该都是些孩童。

    “可恨！你们这些残忍的家伙到底想干什么？”躲天尊府，龙云风一副咬牙切齿般的样子。

    这时，刚进入的那位黑衣老者淡淡的点了点头，随即便走到了那三位黑衣老者的身旁之处，静静的坐下。四人同时望向那诡异的血池，似乎是等待着什么。

    突然！

    轰隆隆一声！整个洞府剧烈的震动，那血池之，是像开水般的沸腾起来，一股极为恐怖的邪气涌荡而出，逼得四处长老不得躯躬下身子，惊得一身冷汗。

    “好强的邪气！”

    龙云风满脸惊色，虽然是天尊府，但龙云风依然清晰的感觉到了这股恐怖的邪气。

    这股邪气，甚至比起龙云风所见识过维娜丝的光明之力还要加的可怕。所以龙云风现才终于深刻的明白，血魔族有着侵占整个大陆的实力，这并不是玩笑。

    砰得一声！

    血池突然冲起了一道巨大的血柱，大量的血水散落下来，像是花蕾含苞开放一般，散落的血水之，渐渐的显现出了一颗巨大的头颅。

    那头颅头上长着两只牛一样的长长黑色尖叫，火红色的长乱蓬蓬的散下，甚至还滴着一滴滴的血珠。狰狞的面孔之，有着一双灯笼大小般的黑光瞳孔，嘴上长着一对锋利的獠牙。

    “王！~”

    四位老者无比敬畏般的应了一声。

    没错，这

    颗头颅的真实身份，便是血魔族至高无上的王者，血魔王。

    大陆传说，血魔王是超越于神的存。

    而这四位老者，也便是血魔族的四位镇族长老，大长老血天、二长老血狂、三长老血痕、四长老血煞，皆是半神级强者，嗜血魔诀是修炼到了第八层之境，可以自由幻化形体。

    看到血魔王的出现，龙云风也亦是一脸的凝重。血魔族的实力已经完全超出了想象之外，看来杀手组织所集的资料也只是对血魔族的皮毛了解而已。单凭血魔族的实力，就足以对付一大帝国，再加上那几乎是不死之躯，那就难对付。

    而且，血魔族的提升能力很强，神级之下，提升境界相对比较简单，那就是吞噬他人之血，不断的提升自己的实力。

    所以说，当血魔族全族进攻一个帝国的时候，那绝对会是一场噩梦。

    而今，再加上是大陆遍及范围广的杀手组织，一群圣域级实力的替身傀儡。若是再联合黑暗帝国的实力，那以后大陆真的还有人类的存吗？

    看来，龙云风不得不重拟定一个的计划，也要大力开始提升自己的实力。

    不过，这也是后话了，如今之重，龙云风便是要窃听血魔族的阴谋，还有便是毁掉那些替身傀儡，血魔族制作一些混乱，延长血魔族进攻大陆的时间。

    “血天，杀手组织的事情办得如何？”血魔王沉声而道，气势如雷，整个洞府都被逼得颤动起来。

    “回王，杀手组织已被成功控制，现已掌握了杀手组织的所有资料。”大长老血天恭敬的回道。

    “恩，很好。”血魔王威沉而道：“本王的伤势差不多已经完全的恢复，差不多我们血魔族便可以重见天日了！”

    “王神力胜天，我等誓死追随王，必夺大陆。”血天应声而道，一脸的忠诚。

    “我等誓死效忠！”血狂等三位长老跟着显示自己的忠诚。

    “哼！这个狗屁之言本王可没兴趣听！本王现还需要十万孩童精血，只有这至纯精血才有可能恢复本王之巅峰，一年的时间之内务必要给我搞定！但是，请记住！绝对不能被光明势力的人所察觉！不然对现我们血魔族来说有着极大的麻烦！”血魔王冷冷的说道。

    “是、是~”

    血天四位长老连连点头，惊惧不已。

    “哼！十万孩童精血！这也实是太阴毒了！”龙云风暗哼了一声，又继续细听着。

    顿了顿，血魔王又严肃的说道：“还有就是，可能那个家伙已经进入炎地了！”

    “那个家伙？”众人一愣，血天明白血魔王的话之意，小心翼翼的问道：“王，昨日那个破坏我们任务的家伙真的没死吗？”

    说真的，地狱炎火的威力极为可怕，与其火山岩浆也是相差不是很远，就是连血魔族都对此火忌惮三分，何况是一个人类。

    “哼！难道你是怀疑本王的能力吗？”血魔王不满的冷哼了一声。

    “不、不是。”血天一脸惶恐。

    “哼！那家伙实力很不简单，很可能就是我们所要找的人。如果他真的进入炎地的话，务必要将此人给活捉回来！”血魔王脸色阴狠的说道。

    “王，为何你会如此意此人？”血天好奇的问道。

    “如果我没猜测的话，若是能得到此人之精血，比起那十万孩童还要加有功效，甚至可以突破本王所达到的瓶颈！”血魔王冷声道。

    听到这话，龙云风一脸的凝重，说不定那血魔王已经开始怀疑自己的身份了。但龙云风却无惧色，有着能力强大的天尊府，即使是面对血魔王的时候，龙云风也自信拥有一定的保命把握。

    “恩，这家伙伤我族人，不用王的吩咐我们都必定会擒拿此人！”血天满含恨意的回道。

    “好了，你们都出去，这家伙的实力极不简单，本王担心会破坏我们血魔族的大计！”血魔王沉声而道。

    “是！~”

    血天等众恭敬行礼，缓缓的退出了洞府之。

    不过，就血天等人退去之时，血魔王禁不住又唤道：“血天！”

    “王，还有何事吩咐？”血天微惊。

    血魔王神色古怪的望了一眼血天，摇头道：“不，没事了，都下去，本王闭关之时，不得有任何人打扰。”

    “是，老奴告退。”血天再次行了一礼，满脸疑惑的退出了洞府。

    血天离开之后，血魔王却是暗自嘀咕了一声：“难道是我的错觉吗？”

    随即，血魔王又缓缓的沉入了血池之。看无广告请到《网》

    请分享

    