
    一剑穿心，龙云风施展诡异的一剑，一击秒杀炎怪。

    罗德福满脸震惊，自己可是与那些炎怪有过一次交手。可知，那些炎怪的**力量强得变态，难以击破，就以自己的实力也差点死了那些炎怪的手里。

    而现，龙云风只是使用了一剑而已，便莫名其妙的将那炎怪给杀死了。

    只能说，眼前的这位年轻人的实力很可怕，至少已经超越了剑皇级，而且又是魔武双修，大陆何时出现了这等人才？如今回想起刚才龙云风的话，也许真的是可以帮助他们的救星。

    现，那些原本畏惧的那些孩子们看到这幕，反而忘记了恐惧，是激动崇拜般的叫呼了起来。

    “我说了，我可以。”龙云风回头笑了笑。

    如今所遇到的炎怪，也只是血魔族的下等魔族而已。

    据龙云风所得到了秘密卷轴之，杀手组织便有一些关于血魔族的资料。下等血魔，实力强大，**防御也很强，唯一的缺点就是下等血魔并不能修习嗜血魔诀，也没有不死之躯，所以龙云风对付这些下等血魔是很轻松的。

    由于，这边所闹出的动静太大，再加上是那炎怪死前悲吼所传递出的信息，便引起了其他炎怪的注意。

    吼！吼！~~

    一阵阵愤怒的叫声，回响于整作炎城，四面八方，逼来了一道道巨大血色的身影。

    “不好！是炎怪群！”罗德福脸色惊变，感觉到周围所逼来的一股股巨压，心惊不已。

    那些孩子们本来就是些普通人，这一阵声势之下，那些孩子们被惊吓的颤颤发抖，甚至感到心里颇为的难受。

    “放心吧，有我大家都不会有事的。”龙云风回头说了一声，不禁望了一眼那些脸色难受的孩子们，不由便再次释放出了一道土之结壁。

    毕竟，龙云风的魔法修为已经达到了圣级之境，这一道魔法可不是那么容易就能被击破的。

    而那些孩子们得到了土之结壁的庇护，身子也总算是可以松脱下来，但依然显得极为的恐惧，因为刚才那一阵的声势威逼实是太可怕了。

    忽！忽！~~

    一股股强劲的风势逼来，卷起了漫天的碎片，凌空之，以包围着龙云风他们的方向，足足飘立着四十余道巨大的身影。

    没错，这些都是闻讯赶来的炎怪，当他们看到地面上所躺倒死气沉沉的同伴，一双双阴冷的绿色瞳孔死死的盯着龙云风，显得极为的愤怒。

    “救命！快救我！”

    “呜呜！我不想死！我真的不想死！”

    “妈妈，我还害怕！快来救我！”

    ······

    一片片童稚的哭叫音半空回响着，原来那些炎怪的手上都各自抓着些人，而且竟然都是些孩子。

    “畜生！”罗德福咒骂了一声，苍老的他也是气愤的运转起了体内的斗气，看来也是准备要与那些炎怪战斗了。

    “该死的！如果不想死的话就放开这些孩子！”龙云风怒喝道，一剑冷指着半空的那些炎怪。

    闻声，那些炎怪为盛怒。

    这时，一位像是首领的巨大炎怪飘立众炎怪之前，冷视了一眼龙云风，沉哼了一声：“杀！~”

    吼！吼！~~

    一阵咆哮的声吼，两个手上没有抓着孩子的炎怪杀气腾腾的俯冲了下来，身上笼罩着强烈的血光，露出嘴上那锋利的獠牙，直逼向了龙云风。

    龙云风一脸平静，完全是无视着这两个炎怪的攻击，傲立于原地不动。

    那炎怪首领看到龙云风所表现出的镇定，感到颇为的惊讶，也是一脸的严肃，眼前的这个人类家伙并不是想象的那么好对付。

    砰！砰！

    两道巨物像是重石般的往龙云风身处砸了下来，荡起了滚滚的烟尘。

    朦胧之，缓缓的显现出那两个炎怪的身影，但龙云风的踪影却是完全的消失了。

    不见了？！

    众人一愣，那炎怪首领是大为的震惊，从刚才那两个炎怪的冲势攻击，根本就没看清楚龙云风到底是如何消失不见的。

    突然，就这时候，一道沉冷的声音黑暗响起：“难道你们就只有这点能耐吗？”

    咻得一声！

    凌厉的一剑，乍从黑暗显现，一道诡异的身影伴着犀利的剑气，像是极电般的穿袭向了其的一个炎怪身上。

    噗哧！~~

    腥红色的鲜血喷溅而出，那炎怪竟被龙云风一剑穿破了脑门，甚至连惨叫的能力都失去了，沉沉的倒了下去。

    转眼，龙云风又掠到了另一个炎怪的正面之处，凌空立于那炎怪的头部，面无表情的说道：“该你了，走不了。”

    那炎怪一惊，怒起一拳，蓄力着强横的力道，犹如流光般的巨拳对准着龙云风便轰击了过去。

    龙云风看都不看，横起一剑便迎着那拳头横扫了过去。

    砰！~~

    一声清晰的响声，凌

    厉的长剑像是绞肉机一般，竟然生生的将那炎怪的整只手臂给撕破了开来，漫天的鲜血挥洒而出。那炎怪痛苦的惨叫，沉沉的往后退去。

    当然，龙云风绝对不会就此轻易放过这炎怪。

    猛的，一个欺身上前，龙云风又是横出一剑，向着那炎怪的脖颈之处，无情的撕斩了过去。

    咻！~~

    伴着滚滚的血液，那炎怪的整颗头颅便完全脱离开了身子，飞落到了数米之处掉下。

    然后，砰的一声，那巨大的炎怪便同样倒了血泊之。

    随而，龙云风凌空而落，满脸的阴沉，就像是地狱的魔鬼一般，白色的衣衫上已经沾满了鲜血。

    太强了！

    众人惊得无声无息，短短一刻，两位炎怪便惨死龙云风的剑。

    看到这幕，那些原本惧怕的孩童也停止了哭泣，双眼呆滞的看着这如此血腥的一幕。毕竟都是孩子，看到如此血腥的场面，能不被吓晕过去已经算是不错了。

    罗德福也完全的惊愣住了，原本还打算出手帮助龙云风，但看到刚才龙云风的再次出手，其实力强得难以想象，所以便觉得自己的参与已经是多余的了。

    那炎怪首领心惧于龙云风的实力，而且今晚的任务之重，便不想过于纠缠，凝视着龙云风说道：“朋友，我虽然承认你的实力不错，但这事可不是那么容易管的，我奉劝你还是离开这里吧，我可以当作这事没发生过。”

    龙云风满脸阴沉，无视着那炎怪首领的话语，冷冷的说道：“那我也奉劝你，把孩子留下，不然就死！”

    “哼，那你的意思就是没得谈了？”炎怪首领冷哼了一声，两眼泛起了一丝杀机。

    “再说一遍，把孩子留下，不然死！”龙云风继续无视着那炎怪首领的话，只是脸色变得越加的阴沉，身上所散发出的杀气不禁让人寒颤。

    “你行！那就如你所愿！”炎怪首领终于发怒了，便示意其他的那些炎怪将孩子们都聚一个角落边，留下两个炎怪特别看守。

    至于是其余的那些炎怪，便跟着那炎怪首领落地上，足有数十个炎怪团团的将龙云风给围住了。这些炎怪实力不弱，基本上都具备了比拟剑皇级的实力，而那炎怪首领是拥有圣级的实力。

    “哼，虽然有些麻烦，但我不介意先杀了你再走也不迟。”炎怪首冷视着龙云风，暗暗的运起了体内强大的邪恶之力。

    龙云风毫无惧色，只不过回头望了一眼罗德福，提醒道：“老馆长，这里并不是特别的安全，就你移步到比较安全的地方。至于是那些孩子们的话，我自会好好照看着。”

    “嗯。”罗德福微微点头，现过去帮助龙云风的话反而会成为累赘，不由便往远处退去，两眼目不转睛的注视着龙云风的一举一动。

    此刻，龙云风置身于，似乎已经被死死的包围住了。

    “杀！~”

    炎怪首领突然冷喝了一声。

    吼！吼！~~

    一个个面目狰狞的炎怪怒气冲冲的逼着龙云风的身处冲杀了过去，刺眼的血色光芒，几乎照亮了整片炎城。

    “发生什么事了？”

    城里的人，不禁好奇的纷纷而出，因为感觉到那些炎怪似乎停止了，但却可以感觉到一股可怕的邪恶力量聚集了一起。

    这种情况的话，只有一点，那就是有人跟炎怪作战。

    想到于此，众人不由唤起了心的希望，两眼紧紧的望着城闪耀着那血光的地方。

    现，龙云风已经与那些炎怪站成了一团。

    幽灵般的身法，诡异的剑法，那些所谓的下等血魔根本就不是龙云风的对手，甚至连龙云风的身形都完全的触摸不到。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑掠之声，龙云风鬼魅的穿梭于，一剑又一剑的无情收割着那些炎怪的性命。

    别怀疑龙云风的能力，只要是被龙云风锁定为了目标，便会被龙云风给立即秒杀，毕竟实力等级实是相差太远了。

    吼！吼！~~

    一声声痛苦的嗷叫之声，伴着漫天的血花，一道道巨大的身影沉沉的倒下了。

    “死！~”

    龙云风一剑破出，又以极为冷酷的手段，一位炎怪的胸口上刺破开了一道巨大血洞，然后沉沉的倒了下去。

    龙云风傲立于，周边竟是血肉模糊的尸体，空气弥漫着刺鼻的血腥之味。

    不远处负责看守那些孩子的两个炎怪，看到了如此残忍的一幕，吓得是满身颤抖，这家伙的实力也实是太恐怖了，数十个炎怪围杀龙云风，才短短几分钟的时候，便一一惨死倒下了。

    “后，就是你了！”

    龙云风沉冷而道，一剑冷指向那满脸惊恐的炎怪首领。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    