
    皇宫极大，人量较多。

    龙云风紧跟蒙汗的身后，便引起了众人的惊愕。

    纷纷猜测，这位老者到底是何方人物呢？就连蒙汗都看起来对那老者非常的尊敬，而且又无人能看得透那位老者的实力深浅，那给人的感觉就加神秘了。

    当然，蒙汗也很谨慎，毕竟眼前这位老者的实力深不可测，而且又是皇宫之，绝对不是开玩笑的。

    直至，来到了雪莱大帝的行宫。

    这时，心事重重的雪莱大帝早已等候多时。虽然之前的失望较多，但听到这次老者气焰不凡，心深埋已久的希望又渐渐的燃烧了起来。

    “大帝。”

    蒙汗已经徐步走了过来，身后跟着位紫衣老者。

    “恩？”

    雪莱大帝一愣，目光不由紧紧的望向龙云风。

    惊讶的发现，眼前这位老者确实跟以前的那些应示的不一样。因为雪莱大帝根本就完全看不透龙云风的实力，但那睿智的眸子里，雪莱大帝看到了龙云风眸子里所闪烁着的自信。

    蒙汗回头望了一眼龙云风，然后又转头向雪莱大帝说道：“大帝，就是这位老先生了。”

    “老夫拜见大帝。”龙云风恭敬的行了一礼。

    “呵呵，老先生客气了。”雪莱大帝微微一笑，望了一眼龙云风手的那张告示，笑问：“敢问老先生，你可真能搭救小女？”

    “老夫还不知公主是为何病，且等老夫前去一看，不知可否方便？”龙云风说道。

    “那可麻烦老先生了，若是真能挽救爱女，只要老先生需要什么，本王定会全力满足。”雪莱大帝欣喜般的笑道。

    “老夫倒是没什么需要，但老夫现需要有两个人与我一同过去。”龙云风说。

    “两个人？”雪莱大帝颇为疑惑，问道：“请问都是谁？”

    “龙腾家族的四长老龙原和身职地龙骑士团副团长的龙云星。”龙云风回道，其实心里也是很担忧的，毕竟知道了龙腾越背后势力的可怕，龙云风心一直都担忧着自己亲人的生命安全。

    这么一说，雪莱大帝与蒙汗可就对龙云风的身份越加可疑。如今龙原与龙云星可都是国重臣，没想到龙云风的要求竟是要见这两人。

    不由，雪莱大帝便问道：“敢问老先生，你是否认识这两人？”

    “恩，当然认识。”龙云风点了点头。

    “认识？”雪莱大帝愣了一下，身为一国之帝，所见能者无数，为何就对眼前这位老者毫无印象呢？便又问道：“对了，本王还不知如何称呼老先生呢。”

    “呵呵，称呼倒是不必了，但有个人对你们来说应该很感兴趣吧。”龙云风神秘般的笑了笑。

    “谁？”

    雪莱大帝与蒙汗皆是惊惑。

    “龙云风。”龙云风眯起眼笑了一笑。

    “龙云风？！”两人一脸惊愕。

    “他现哪？”雪莱大帝颇为激动的问道。

    “呵呵，现他正被全国通缉，如果罪名没被洗脱之前，绝对不会那么轻易就出现的，所以便派遣了老夫过来。”龙云风微微一笑，如果不知道雪莱大帝对于自己是持于什么样的态度，龙云风也暂时不会暴露出自己的真是身份。

    “这可放心，只要他回来就可以了。”雪莱大帝深叹了一声，他现关心的就是雪莉丝了。

    “恩，不如先让老夫前去一看再说。”龙云风道。

    “好吧。”雪莱大帝回应了一声，朝着一脸愕然的蒙汗吩咐道：“蒙团长，劳烦将这位老先生所要见的人一并带过来吧。”

    “大帝，这···”蒙汗颇为警惕的望了一眼龙云风。

    “无妨，去吧，本王相信这位老先生。”雪莱大帝回道。

    “那···那好吧。”蒙汗再次望了几眼龙云风，似乎像是警告龙云风，方才离去。

    很显然，蒙汗对于雪莱大帝与神龙帝国来说，那绝对是非常忠诚的。

    “老先生，请吧。”雪莱大帝客气的说道。

    “谢谢大帝的信任了。”龙云风恭敬的行礼回道。

    随着，龙云风便跟随着雪莱大帝，朝着雪莉丝所的行宫走去。

    当然，毕竟要见到自己曾经的未婚妻，也要见到自己的亲人，龙云风的心也是颇为的激动。

    多少年了，龙云风终于可以回来面见自己的亲人了。

    说真的，龙云风现显得有些紧张，一路上的时候，雪莱大帝也是笑呵呵的与龙云风谈着话，几经差点就露出了破绽。

    由于，皇宫极大。

    约莫，过了近二十分钟左右，终于来到了一处香味撩人的宫殿。闻着那宫苑花香，空气清怡人，一

    走进去，四处便已经栽满了花草，可是到了里面，却是显得有些冷静，因为完全看不到有人。

    龙云风疑惑，禁不住问：“大帝，怎么这里没人去照顾公主呢？”

    “呵呵，莉丝不喜欢热闹，便由菲安娜夫人照顾莉丝了。”雪莱大帝微笑着解释道。

    “恩，原来如此。”龙云风微微点头。

    “莉丝就里面，先进去再说吧。”雪莱大帝摆手一笑。

    “恩。”龙云风微微点头，想到就要见到了雪莉丝了，心怦怦直跳。

    此时，宫门紧闭，龙云风可以微微感应到里面有两股微弱的气息，眉头不由一皱：“难道生命之水的效果没有那么强吗？”

    “咚咚！~”

    雪莱大帝先行轻轻的敲了下门，一边说道：“莉丝，父王来看你了，现是否方便进来？”

    “父王，您直接进来就可以了。”里面传来了雪莉丝那微弱般的声音。

    声音，虽然不大，但这声音就像是一道雷电一般，狠狠的劈了龙云风的心，莫名的颤动，甚至身子也有些发抖了。

    “莉丝~”

    龙云风暗暗的颤声道，深愧不已，一向冷漠的他，心爱的女子面前，竟是变得如此的脆弱。

    “呵呵，可以进去了。”雪莱大帝微微一笑，并没有注意到龙云风的神色已经发生了些变化。

    咯吱一声！

    雪莱大帝轻轻的推门而入，房便扑鼻而来一股阵阵清香，原来是房也栽满了许多的花草。

    龙云风一脸黯然，缓缓的跟着走了进去。

    这时，一走进去，菲安娜便先迎身而来，恭敬的行礼道：“安娜拜见大帝。”

    “母亲！”

    龙云风心一怔，这声音实是太熟悉了，不由抬头望着眼前自己的母亲。心痛的发现，自己的母亲已经很憔悴了，头上也长了不少的白发，为惊愕的是，菲安娜体内的气息非常弱。

    为什么？

    为什么会是这样？

    龙云风心不甘的痛吼着，自责不已。

    不过，菲安娜可对龙云风没什么，只是看到眼前这位老者有些陌生而已，但并无去问什么。

    “恩。”雪莱大帝微微朝着菲安娜行了一礼，便往前走去。

    一见到雪莉丝，雪莱大帝便心疼般的笑问：“莉丝，身子好点了吗？”

    “恩，好多了，已经可以出去好好走走了。”雪莉丝回笑道。

    “那就好。”雪莱大帝点了点头，回头望了一眼龙云风，随后说道：“对了，父王这次带来了一位老先生，也许他能帮助你哦。”

    “老夫拜见公主。”龙云风迎身而前，微微行了一礼，不由抬头望了一眼雪莉丝。

    这一望，龙云风却又惊住了。

    眼前的雪莉丝，虽然说还要比以前美了，气色也好多了，但早已经失去了初见时那活泼小女孩的样子，脸色有些许的憔悴，布满着伤感，双眼是无神。

    生命之水，传说有着让人起死回生的功效，其实这并不以然，只是生命之水拥有着极大的治愈效果而已。而雪莉丝是积累了多年的心病所产生的体病，可不仅仅是生命之水所能治愈的。

    而现的雪莉丝，即使活着，但体内的器官功能以及血液的内流动，仅仅只是常人的四分之一而已。

    简单的说，现的雪莉丝与一位普通老者的体质也就差不多而已，如果再继续拖下去的话，那绝对是必死无疑。

    看到这幕，龙云风双眼涨起了血丝，这一切都是因为自己而起，没想到堂堂一国之公主，对自己是如此的情深意重。

    “苍天啊！是不是我上辈子犯了什么罪孽啊？为何要将这些罪孽惩罚这些无辜的人身上，这不公平啊，所有的一切都冲着我来吧！”

    龙云风心痛苦的嘶吼着，双眼变得空洞无神，这绝对是对龙云风又一次沉重的打击。

    “不，父王，不必了。”雪莉丝摇了摇头，一脸的冰冷，似乎根本就没看向龙云风。

    “不必了？”雪莱大帝愣了下，忙劝道：“莉丝，这可是一次难得的机会，这位老先生真的可以救你的。”

    “不，我等他，我相信云风一定会亲自回来救我的。”雪莉丝抬起头，一副憧憬般的样子，显惊美。

    殊不知，龙云风听到这话，身子猛的又是一颤，心就像是被针刺了般的痛，双眼发红的越加厉害。如果不是旁边有人的话，龙云风绝对会狠狠的给自己几拳，惩罚着自己所犯下的罪孽。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    