
    太强了！

    两只巨龙竟被龙云风当作肉盾一般的击打，毫无反击之力，龙云风的面前什么优势都没有了，那还算是龙吗？

    “你这个家伙！”龙达吃力的站起了伤痕累累的身子，满脸惊骇的紧盯着龙云风。

    “呵呵，刚才得罪了。”龙云风客套般的行了一礼。

    “你真的很强，不愧于传闻的绝世天才！”龙达两眼凝视着龙云风，这是龙达的真心话，对于强大的对手，即使是败了，但会对这位对手产生一份尊敬，而龙云风的实力就引得了龙达他们的尊敬。

    龙族虽然是一个高傲的种族，但并不是心胸狭窄的种族，只要实力得到了他们的认可，他们就会显得异常的尊敬。

    “呵呵，你是千年以来，进入龙谷强的对手。”龙罗缓缓的走了过来，怀着几分敬意。

    “不、不，云风还差远了。”龙云风谦虚了般的行了个客套，不由笑问：“两位大哥可否带我进入龙谷了？”

    “恩，当然可以，相信我们的王也一定会非常欣赏你的。”龙达微微点头。

    “那可就麻烦了。”龙云风笑了笑，所谓不打不相识，龙达对于龙云风也无任何的记恨之心。

    “请跟我们来吧。”龙达说道。

    “恩。”龙云风轻轻点了下头。

    随后，龙云风便跟随着龙达他们，开始沿着峡谷的方向走去。

    一路上，龙云风和他们也是有说有笑，原来龙族也不是那么的没有人情味，只是他们都厌恶了战争，所以他们才会隐世于此。

    约莫，走了不久，龙云风他们便来到了一处高险的峡谷之下。

    “我们到了。”龙达说道，停下了步伐。

    “到了？”龙云风一愣，环眼望去，眼前并无任何所谓的通道，完全只看到的是那毫无入口的环形峡谷。

    “呵呵，进入龙谷也不是那么随随便便的，前任龙王带着我们整个龙族搬迁到了这里，为了保护族人的安全，不仅外界设下了结界与幻阵，同时进入龙谷的时候也被设下了一道幻阵。”龙达笑呵呵的解释道。

    “噢，原来如此。”龙云风恍然醒悟。

    “这幻阵可不简单，已经无限接近于神阵，若是有人闯入的话，幻阵便会产生强大的攻击能力，所以刚才你才会无法进入龙谷。”龙达一脸严肃的说道。

    “没错，我们作为监守龙谷进出口的禁卫，只要幻阵出现了一丝异动，我们便会立即赶过来。”龙罗接着说道。

    “是我刚才太冲动了。”龙云风尴尬般的挠了挠头。

    “没事。”龙达笑了笑，神色显得有些疑惑，说道：“只是有一点我觉得很奇怪，当你进入龙族圣地的时候，照理来说的话，龙王大人与四位长老应该发现了你才对，为何却要让你来到这里呢？不然也不会引起那些下阶龙的误会了。”

    “呵呵，应该是龙王大人想要考验我的实力吧？”龙云风微微一笑。

    “可能吧。”龙达点了点头，不由又提醒道：“对了，若是进入龙谷的话，见到龙王大人与四位长老的时候，你可要当心点。”

    “恩，我明白。”龙云风沉沉点头，其实就算是龙达不提醒，龙云风也知道这一趟可没那么容易了。

    龙王精血，那是一个多么大胆的想法啊。

    可想而知，无论是人还是兽与龙，损失自身精血的话，伤害也是不小的，所有极少有人会愿意为别人奉献出自己的精血，何况还是外人，说不定龙王一发怒直接将龙云风轰杀了都很有可能。

    所以这一次，龙云风绝对是冒险，龙王龙化之后的实力，可就是连维娜丝都不敢去招惹，何况还是龙云风。

    “进去了。”龙达笑了一笑，双眼一凝，眼射出两道精芒，射入于一处石壁。

    忽然，神奇的一幕出现了。

    那两道精芒像是画着一道复杂的图案，应该像是一道魔法阵图。那坚硬的石壁上，顿然间形成了一股漩涡。

    漩涡越转越快，石壁已经被完全的扭曲了，渐渐的显露出了一道乌黑的洞口。

    只是，这洞口并没有那么大，也就只可容纳两三人而已。

    “好了，可以进去了。”龙达笑道。

    “那你们呢？”龙云风回头望着龙达他们那巨大的龙躯，满是疑惑。

    龙达与龙罗彼此一笑，身上笼罩着强烈的光芒，光芒之，那巨大的身子开始急速的缩小，直至与龙云风差不多的高度。

    随而，光芒消失，显现出了两道高大的身影。

    龙达，一身穿着火色的长衣，一头火红色的短发，肌体强壮，显得比较粗犷，一副威容，属性为火，性格也比较刚烈。

    龙罗，一身穿着绿色的长衣，一头青色的长发，倒是一位冷酷英俊的男子，属性为风，身上时而都伴着一股凌厉的气势。

    “哈哈！差点忘了你们还可以化作人形。”龙云风大笑了一声。

    “呵呵，当然，只是平时不太喜欢这样。”龙达微微一笑。

    “可是你···”龙云风愣愣的盯着龙达，一副尴尬的神色。

    原来，刚才受到了龙云风猛烈的拳脚攻击，龙达所受的外伤不轻，化作人形之后，那些伤势也变得越加的明显。

    现，龙云风看到那龙达与龙罗那鼻青脸肿般的样子，龙云风实是觉得有些过意不去。

    “呵呵，不过是受了点小伤而已，并无大碍。”龙达无所谓般的说道。

    “是啊，能与你交手，即使是败你的手里，我们也该感到荣幸了。”那一脸冷冷的龙罗也是泛起了一丝笑容。

    听到这些话，龙云风可就纳闷了，怎么有被人打了还那么开心的人，这龙族还真是怪怪的。

    但是，龙云风还是觉得有些过意不去，手不由亮出了两颗斗元丹，笑道：“呵呵，这是斗元丹，是为了表示刚才的歉意，就作为礼物送给你们吧。”

    “什么？！斗元丹！？”

    两人吃惊的盯着龙云风手上的那两颗斗元丹，却是可以嗅到斗元丹所散发出了一股强大的力量气息，所以这斗元丹都是真的。

    “不、不，这斗元丹可是珍贵无比，我们千万不可收下。”龙达连忙摆手，虽然很想得到斗元丹，但想到这斗元丹实是太贵重了。

    据说，真正的斗元丹大陆之，也就只有寥寥五颗而已，而现龙云风就这么随手的拿出了两颗，实是太让人惊讶了。

    “放心吧，拿去吧，这东西我大把的是，不缺这两颗。”龙云风笑了笑，有着天尊府复制空间的能力，龙云风要有多少斗元丹就有多少的斗元丹。

    “大把？”

    两人瞠目结舌，难道传闻的龙云风还是位强大的炼金师吗？

    “别想那么多了，你们收下便是了。”龙云风眯起眼一笑。

    “那可就太感谢你了。”龙达颇为的感激，不过是一面之缘而已，而且刚才还与龙云风交手过，龙云风如此大度，让他们深愧不已。

    “现可以进去了吧？”龙云风突然问。

    “恩，当然可以，请吧。”龙达毕恭毕敬的说道，龙云风的大度与强大的实力，已经完全的征服了龙达他们。

    其实，这也是龙云风收买人心的一个小手段而已，若是进入龙谷的话，如果没有龙达他们说些好话的话，他们的族人一看到自己的族人被人打成这样，还不一龙一口水淹死自己。

    随着，龙云风便跟着龙达他们走进了那乌黑的洞道之。

    这洞道，也不是特别的复杂，拐了几个弯之后，便看到了一道明亮的光芒照射了进来。

    “到了！”

    龙云风想到要进入传说的龙谷，心里显得有些兴奋。

    迎着那刺眼的光芒，龙云风跟着一脚踏了出去，视野一下子变得清晰了。

    乍一望，龙云风却是惊呆了。

    眼前，这是一片巨大无比的峡谷，方圆数十里，偌大的地面之，遍满了一道道巨大的身影，足有数千头各色的巨龙，这场景实是太壮观了，这也是龙云风第一次见到如此多的巨龙，感觉真的像是来到了一处原始的世界一般。

    它们，有些静静的栖息着，有些相互角斗着，整个龙谷时刻都响起着那震耳欲聋的吼叫之声。峡谷的周边，布满了一道道巨大的洞口，应该也是这些巨龙的住居。

    展眼望去，那远处，坐落着一座巨大的宫殿，金碧辉煌，极致奢华。都说龙族喜欢收藏一些宝石之类的东西，这确实是不假，因为龙云风可以感觉到这龙谷潜藏庞大的财富。

    现，龙云风站到了龙谷里面，那一股股隐隐而现的龙威之，龙云风也感觉到了有些压力。而且这龙谷之，隐藏着一股可怕的阵法，龙云风甚至相信，这道阵法可以将自己给制服。

    当然，能够屹立大陆多年的龙族，实力岂可小视。

    “呵呵，这就是龙谷了。”龙达笑了笑。

    这一下，由于龙云风他们的出现，周围的那些巨龙感觉到了一股陌生的气息，便纷纷朝着龙云风的这边望了过来，惊讶又带着几分不善。

    龙云风一副冷色，傲然而立，一副极为镇定般的样子，引得那些巨龙惊愕不已。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    