
    此后，时间空间里的一年时间，龙云风都细心的指导着众人的修炼。

    虽说，森罗他们这些暗部成员已经踏上了修炼的正轨，但修炼上必然会遇上一些盲点，而龙云风就是为他们解决这些盲点，改进他们身上的缺点，实力大有精进。

    而银绝也理所当然的接管了森罗他们这些暗部成员，作为杀手顶尖级的杀手，也为这些暗部成员传授着一些的杀手经验，也教习了一些实战剑技。

    现，森罗他们已经完全的臣服于了银绝，敬于四长老之称。

    除此之外，龙云风也教习了龙原剑法。

    当然，龙原也放下了父亲的身价，虚心向龙云风求教，但每一次都让龙云风觉得非常尴尬，不过还是会耐心的讲解。

    此，特别要说的便是关于斗元丹的事情。

    原以为，龙云风只是开些玩笑，以赏赐斗元丹作为刺激森罗他们修炼动力的条件，所以众人的心并没有过去的期望真的可以都得到斗元丹。

    可是，让人震惊的是，当一年的时间将至之时，龙云风果真拿出了一堆的斗元丹，人手一份，甚至就连龙原与银绝都有。

    一开始，众人还以为斗元丹可能是假的，就算是真的功效可能也没有想象的那么强。

    然而，当他们将斗元丹吸收入体的时候，便感应到了一股强大的斗气能量涌入了体内，惊喜与激动之下，他们便开始疯狂的吸收斗元丹的斗气能量。

    此刻，众人正于静修之。

    毕竟，斗元丹的力量也不是那么容易被吸收的，而且过程可能会产生一些副作用。所以他们正运行着龙云风所教习的功法，慢慢的吸收着斗元丹的力量。

    银绝是快吸收斗元丹力量的人，实力大有精进，已经快要突破圣域后期了。

    “宗主~”

    银绝突然走到了龙云风的身前。

    “嗯？”龙云风从静修睁开双眼，一眼便看到是银绝，笑道：“呵呵，长老的气色看起来不错，可见已经成功吸收斗元丹的力量了。”

    “是啊，想必过段时间就可以突破了，这也需要感谢宗主您的栽培。”银绝竟像是以后辈的身份朝着龙云风感激道。

    “不，比起长老原先所受的损失，现还差远了。”龙云风摇了摇头，对于原先伤害银绝之事，龙云风多少还有些愧疚。

    “不、不，宗主千万不可以这么说，若是没有宗主的话，恐怕我永远都不可能去洗刷我的仇恨了，甚至堕落一生，是宗主改变了我，也挽救了我，让我可以重做人，这份恩情是我永远都无法回报的。”银绝极为真诚的感激道。

    “仇固然是要报，但有个问题我一直很想问你。”龙云风开始认真了起来。

    “宗主请说？”银绝即道。

    “嗯，若是以后你大仇报去，你以后还会留武门吗？”龙云风两眼紧视着银绝。

    闻声，银绝突然变得激动了起来，急道：“宗主！我对武门绝对是绝对是忠心的！加入武门并不是只为了报仇！而我也是真心真意的想留武门，想一直追随着宗主！”

    “嗯，有你这话就够了！”龙云风连连点头，环望了一眼森罗他们又道：“森罗他们可就交给你了，差不多我也该走了。”

    “嗯，我会的，以我多年的杀手经验，我绝对能将他们培养超越杀手组织的暗部杀手。”银绝信誓旦旦的说道。

    “呵呵，那我可就放心了。”龙云风微微一笑。

    “对了宗主，我也有事想说。”银绝突然道。

    “说吧。”龙云风凝耳细听。

    “记得前段日子，我交给了一份参与黑日计划的杀手组织名单，宗主准备如何去对付这些人？”银绝问道。

    “我已经交给龙族了，应该没什么大问题。”龙云风回道。

    “龙族？”银绝满脸惊色，沉思了会儿，慎重的说道：“宗主，其实那只是其的一份名单而已。”

    “其的一份？”龙云风一愣。

    “是的。”银绝严肃的说道：“当时我杀手组织的时候，也算是拥有一定的地位，我所交给你的那份名单便是我所统管的。但是，参与这次刺杀计划的成员却是远远不止这些，共有四份，千余位杀手的高手。”

    “四份？”龙云风一惊，即问：“那其它的三份呢？”

    “其它的三份自然是其他人的手里，因为这次计划周密，四人所拥有的名单都是杀手组织的至高秘密，为了防止出现意外，四份名单的各自拥有者都不可以互通联系，任何情报直接上报给总部。”

    “那是不是说我们得找到其他的三位名单拥有者？”龙云风问道。

    “不，直接去总部，那里便有我们杀手组织的所有秘密资料，包括是所有的备份名单。”银绝沉声道。

    “总部？那不是也炎地？”龙云风一脸

    惊愕。

    “之前我也曾经怀疑过杀手组织的总部会炎地，但幽灵这家伙行事比较谨慎，而他的野心很大，所以并不是完全的信任血魔族，至于总部的话可能不会炎地。”银绝回道。

    “不会炎地？那又会是哪里？难道连你也不知道吗？”龙云风神色严肃了起来，原来这并不是所想象的那么简单。

    “我是不知道，但我猜测会一处地方。”银绝眼闪烁着精芒。

    “什么地方？”龙云风好奇的问。

    “就这帝都之，泊来大公爵府！”银绝一字一顿的回道。

    “泊来大公爵府！？这不可能！？”龙云风惊讶的激动了起来。

    “我知道宗主可能不会相信，因为这也只是我的猜测而已。”银绝回道。

    “那你先说说你的想法。”龙云风一脸慎重般的样子。

    “嗯。”银绝微微点头，颇为冷静的分析道：“以前我们执行任务的时候，无论是接任务还是上报任务，都会经于大公爵府，因为大公爵府是我们杀手组织的一个秘密信息传送点。而且一个大公爵府对我们来说并不是算什么，所以之前一直也没有去怀疑，只是我们认为杀手组织的总部可能会炎地。毕竟作为杀手总部那么重要的地方，怎么会大公爵府呢？这里可是神龙帝国的皇权所！”

    听到这些话，龙云风细细的沉思了会儿。

    确实，银绝所说并无道理，原世界有句古话是这么说，所谓危险的地方就是安全的地方，也许龙腾越那家伙真的会把杀手组织的秘密总部落大公爵府。

    而且龙云风刚来这个世界的时候便已曾经与大公爵府有过纠葛，才遭来了一连窜的杀手暗袭击，无论如何这大公爵与杀手组织也脱不了干系。

    银绝见龙云风许久不语，即尴尬的笑道：“呵呵，宗主，这也只是我的一个猜测而已，大人可不用放心上。”

    “不，你说的很有道理！”龙云风深沉的说道。

    银绝一愣，便收起了脸上的笑意，问道：“宗主，那你可有想法？”

    “我得去一趟大公爵府，反正还有一笔帐没有算清楚！”龙云风冷冷的说道。

    “嗯。”银绝点了点头，一脸凝重的说道：“宗主，假如杀手组织的秘密总部真的是大公爵府，若是宗主大公爵府闹出动静的话，那岂不是会打草惊蛇？毕竟幽灵可是一个非常狡猾的家伙，而且四大元老可能也会那里。”

    “没事，我自有办法。”龙云风阴阴一笑，拥有着绝对的神念之境，只要被锁定为了目标，龙云风自然能够做到杀人行事不留任何的痕迹。

    “那我们呢？”银绝又问。

    “你们先留这里便可，然后等我的消息，如果我能拿到这些名单的话，名单上的这些人可就要交给你们了，而我还是得去一趟炎地，那些替身傀儡可都是一些棘手的祸害！”龙云风郑重的说道。

    “嗯，至于其他的三位名单拥有者，我也了解他们的底细，对我来说应该没多大的问题。”银绝点了点头，显得有些担忧的说道：“不过此事不易，宗主可要千万小心。”

    刚说完，龙原那熟悉的声音便突然回传了过来：“小心什么？”

    龙云风一惊，当即行礼道：“父亲~”

    龙原身为龙云风的亲父，身份高于宗主，所以银绝也是毕恭毕敬的朝着龙原行了一礼。

    “风儿，刚才你们谈什么？”龙原两眼凝视着龙云风。

    “是关于一次的刺杀计划。”龙云风回道。

    “的刺杀计划？”龙原疑惑，但也心知此事之重。

    “是的。”龙云风点了点头，便如实的将与银绝所交谈的内容一一告诉了龙原。

    龙原听后，勃然大怒，骂道：“混蛋！这家伙的胆子也实是太大了吧！”

    “父亲别生气，我们现也只是猜测而已。”龙云风即道。

    “猜测？”龙原一脸严肃的望着龙云风，问道：“那你决定如何？”

    “不管是真是假，我都得去一趟，你们暂时留这里便可。”龙云风一副坚决般的神色。

    龙原沉思了会儿，虽然心担忧龙云风的安全，但也不会刻意的去阻止龙云风，因为现的龙云风已经不一样，他以后甚至会是整个大陆的英雄。

    随着，龙原便一手重重的搭着龙云风的肩膀，沉重的说道：“记着，一定要回来，我们都等着你的消息。”

    “谢谢父亲。”龙云风轻声回道，眼突然多了一些泪水。

    来到这个世界，龙云风并不后悔。因为这个世界，龙云风有着至爱的亲人，爱人，还有许许多多守自己身边的朋友。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    