
    神龙帝国，皇宫。

    皇宫，是一个国权的至高统治之地，皇宫中的警备更是森严无比，就连地龙骑士团都驻守在皇宫，负责保卫皇宫的安全。

    此时，皇宫门前，把守着数十位守卫。一副副都是面无表情的样子，充满着一股肃杀之气。

    当然，皇宫可是什么地方，绝对不是随随便便就能进入的地方。

    这时，在皇宫殿门旁侧，上面有张金牌告示。

    上面写着：本王雪莱，爱女莉丝身在病危，还望有能者相救，如有救回爱女者，将有重赏。或有特别的要求，本王绝对会不惜代价的给予满足。

    可见，雪莱大帝对于雪莉丝是有多么的重爱。

    这告示的悬赏自是诱人，应示的人也很多，但就是没有一个能够帮助的了艾丽丝，雪莱大帝只能在一次次的希望中变为了绝望，甚至已经不再期望了。

    虽然说，艾丽丝得到了龙云风的生命之水，但并不意味着艾丽丝的身体无碍了，生命之水的功效也只能维持艾丽丝的生命而已。

    突然，迎着皇宫宫门前的方向，徐徐走来一位白色苍苍的老者，也正是龙云风了。

    “恩？！”

    那些守卫皆然一惊，看到这老者的行为极为古怪，便警惕了起来。

    “什么人？！”守卫长朝着那老者喝问了一声。

    龙云风没有回答，隔着数百米之间，龙云风早已看到了宫门旁所贴着的告示。

    “应该还来得及。”龙云风没有回答那守卫长的话，直接走了上去。

    “站住！”

    守卫长再次喝斥道，数十位守卫齐刷刷的已经亮出了武器。

    直至，龙云风来到了宫门之前，环望了一眼那些神色慌张的守卫，不屑的说道：“难不成你们还会怕一个老头子吗？”

    闻声，众人一愣，满脸涨红。

    确实，眼前不过是一位看似普通的老者而已，难不成还会有什么威胁？

    顿了会儿，守卫长便沉冷的说道：“这里可是皇宫，绝对不是闲杂人等所能靠近的！”

    龙云风冷哼了一声，才不去理会那些守卫，而是往那宫门旁的告示之处走去。

    “你！”

    众人一惊，没想到这老者是为那告示而来的。

    走了过去，龙云风只是望了一眼那告示，随手便撕了下来。

    守卫惊呆了，怒骂了一声：“大胆！这···”

    “少废话，老夫是来这里救人的，不是来跟你们罗嗦的！”龙云风喝声打断了那守卫长的话。

    那守卫长一时愕然，但心知此事重要，又不敢对这老者怎样，狐疑般的瞅了一眼龙云风，鄙夷般的说道：“哼，公主的病可是有好几年了，可不知有多少自以为是的人前来应接赏令，但可没人能够做到，难道就凭你一个老头吗？”

    毕竟，自从告示出来之后，可不知有多少不自量力的人前来，但最后通通都被雪莱大帝给轰了进去，所以现在也不是随随便便就能让这些人进来了。

    “人命关天，可是你这等小辈担当的起！”龙云风沉冷而道，才懒得去理会那守卫长，大步朝那宫门的方向走去。

    众人愣住了，说到底这也是皇宫大门，没想到这老者竟然如此的嚣张，简直就是在藐视王威。

    忽的一下，那守卫长与等众守卫持剑挡在了龙云风的身前，喝声道：“如果你再往前走一步的话，休怪我们无理！”

    “是吗？就凭你们？”龙云风眉头一挑。

    守卫长大怒，喝道：“拿下！”

    “是！~”

    数位守卫应了一声，便围着龙云风走了过来。

    “哼，我才没那工夫跟你们浪费时间。”龙云风冷哼了一声。

    忽的一下，龙云风的身影竟是凭空消失在众人的眼前。

    “什么？！”

    众人惊愕不已，转身一望，龙云风却是不知如何已经闪进了宫门中。

    “好可怕的身法！”

    众人完全傻眼了，此等身法，是寻常人等所能做到的吗？

    见到龙云风走去，那守卫长方才反应了过来，直冲了过去，一边唤道：“大人！大人！请等下。”

    “还有什么事？”龙云风回头淡望了一眼那守卫长。

    “呵呵，大帝现在正在休息，不如让小的先进宫禀报一下。”守卫长笑眯眯的说道，早已没有了刚才的威风。

    “恩。”

    龙云风微微点了点头，便停了下来，若是这样走进去的话，影响太大了也是不好，便道：“那就等等吧。”

    “是、是，大人请稍等，小的这就去。”那守卫长恭敬的应了一声，便极为欣喜的往宫里面快步跑去。

    龙云风倒也不急，便驻步等待，环望着这曾经熟悉的地方，不免油生感慨，一切都还是跟以前一样，毫无变化，只是少了以前的生气，也感到了一些压抑。

    “报！~”

    那守卫长神色激动的逼向雪莱大帝的宫殿所在方向。

    眼前，就要到殿门前的时候。

    砰得一声！

    殿门打开，一位高大的身影挡在了那守卫长的身前，一道沉冷的声音便回响了起来：“混账！这可是大帝的行宫，岂是你大呼小叫！”

    那守卫长一见，没想到眼前的站立着的是地龙骑士团总团长蒙汗。

    “蒙···蒙大人。”那守卫长惊得一声冷汗。

    “什么事？”蒙汗皱眉问，如果不是特别的事情，一个守卫长也不会随便跑到这里。

    “有人把外面的告示给撕了，好像是可以帮助公主。”守卫长颤颤的回道。

    “哼，好大胆啊！把他轰出去！”蒙汗沉哼了一声。

    “轰出去？”守卫长一愣。

    “没听清楚吗？”蒙汗冷视着那守卫长。

    “不、不。”那守卫长神色惶恐，弱弱的说道：“是我们拦不住他，他···他现在已经走进来了！”

    “大胆，还真以为皇宫是自家里吗？说进就进！”蒙汗大为震怒。

    “蒙团长，什么事让你如此气恼啊？”一道威严的声音传来，脸色显得有些憔悴的雪莱大帝徐徐从殿门中走了出来。

    “大帝！~”

    蒙汗与那守卫长当即恭敬的行了一礼。

    蒙汗说道：“这守卫说，外面又有人接告示了，而且现在已经直接闯进来了。”

    “闯进来？”

    雪莱大帝眉头一皱，说：“这人是什么来头？竟然如此狂妄。”

    “大帝，不如就让我前去看看吧，若是此人真有这本事的话，那就请他进来，若只是一个自以为是的骗子，那我自会好好教训他一番！”蒙汗脸色沉冷。

    “这也好。”雪莱大帝微微点头。

    随着，蒙汗转头便问那守卫长，冷问道：“他现在人在哪？”

    “还在宫门前等着。”守卫长回道。

    “恩。”蒙汗朝着雪莱大帝行了一礼，便气冲冲的往宫门前的方向走去。

    蒙汗的速度极快，一闪到宫门前的时候，从远处便看到了一位神色孤傲的白发老者在那站立等候着。

    “恩？”

    蒙汗一愣，惊讶的发现，自己竟然完全看不透那老者。

    不由，蒙汗便一副心惊的走了上去。

    当两人彼此看见的时候，蒙汗还没来得及问话，龙云风便先行打了声招呼：“呵呵，蒙汗团长。”

    “额？”蒙汗一愣，反而问道：“你认识我？”

    “当然，蒙汗团长威名，老夫早已久闻大名。”龙云风微微一笑，在赤塞城一战的时候，龙云风便已认识了蒙汗，只是现在不宜暴露身份而已。

    蒙汗心惊于眼前这位老者的不凡，望了一眼其手中的告示，问道：“你是来？”

    “呵呵，当然是为了这里面所说的这个？”龙云风满脸笑意的晃了下手上的告示。

    “恩。”蒙汗微微点头，一脸郑重的说道：“公主之事可不是什么小事，请问我该如何相信你？”

    “就凭这个！”

    龙云风双眼一凝，一股恐怖的气息以无形中朝着蒙汗的身上逼压了过去。

    “呃？！”

    蒙汗脸色惊变，当即运起体内的力道抵挡着。

    这股气息实在是太强了，即使是达到了圣域巅峰级的实力，在这股气息的逼压之下也感觉到了巨大的压力。难怪自己会看不透这老者的实力，没想到隐藏的实力竟是如此之强。

    当然，蒙汗也不会自甘示弱，体内所蓄压的斗气正欲充燃起来。

    龙云风发现了蒙汗的举动，忙便将释放的气息给收了回来，沉重的气氛瞬间便恢复了平静。

    “消失了！”

    蒙汗冷汗一惊，整个身子也随着松弛了下来，满脸惊色的紧盯着龙云风。

    龙云风眯起双眼，笑道：“呵呵，以老夫的实力，若是真要伤害公主的话这并不难吧？”

    “恩。”蒙汗沉沉点头，并不怀疑龙云风的能力。

    “那你现在该相信老夫了吧？”龙云风笑问。

    “恩，刚才得罪了，还请老先生见谅。”蒙汗一下子对龙云风客气了，在这强者为尊的世界，强者就注定会被人尊重。

    “那就麻烦团长带老夫进去了，至于公主的事情，老夫定会尽力而为。”龙云风一脸正色的说道。

    “好，请。”蒙汗摆了个尊敬的手势。

    “恩，谢了。”龙云风微微点头，心中却是暗道：莉丝，你等着，我已经来了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    