
    “长老，你们？”龙云风满是疑惑。

    闻声，龙炎等人才反应了过来，但脸上依然不免惊色，把龙云风当作是怪物一般的盯着。

    “呵呵，放心吧，我们并无大碍。”龙炎微微一笑，顿了会儿，又问：“不过有一点老夫倒是有些疑惑，还望解答。”

    “长老请问吧。”龙云风笑呵呵的回道，其实早已心知是有关自己身上的龙神之力了。

    龙炎即问：“刚才我们使用召唤神龙之术的时候，一般来说是难以破除的，但让我们感到惊讶的是你竟然破除了神龙之术，甚至还将神龙的力量给吸收了，重要的是，我们竟然能够感觉到你身上有我族的气息，而且还是为精纯的气息，而这种气息，就是连王都没有，那到底是什么？”

    “呵呵，碰巧机缘，意外得到了一位龙神大人的传承，所有我身上才会具备有你们龙族的气息。”龙云风倒是没有隐瞒，只是省去了一些重要的。

    “龙神传承！”

    龙炎等人顿然大惊，满脸骇色的盯着龙云风。

    神坻传承，这并不奇怪，但若传承者则是外族之人的话，那可就让人难以理解了。

    传承，简单的说就是当一位神明即将消亡的时候，将神力传承给适合的人。而龙神传承的话，当然是得传承给正统的龙族血脉，但龙云风并无纯种的龙族血脉。

    当然，得到了神明的传承，以后成为神级强者也不过是时间性的问题。而且得到神坻传承的话，拥有变态的基础下，境界的提升也会达到是常人的数十倍，甚至百倍以上，想想神坻传承有多恐怖。

    不过，若是龙炎他们知道龙云风所接受的神坻传承可能会是神王级的人物，那不是要被吓死了？

    沉思了许久，龙炎不禁叹道：“唉~看来这是天意了，也是龙神大人非常看重于你。小兄弟，你以后前途无量啊！”

    “我只要能够保护好自己身边的人就足够了。”龙云风微微一笑。

    “恩。”龙炎点了点头，不由又问：“对了，你接受龙神传承的时候，龙神大人有跟你说过什么话吗？”

    话语之，龙炎明显伴着一丝尊敬，这是对于龙神传承者的敬意，也是对龙神的尊敬。

    “记得龙神大人说过，希望以后我能够帮助你们龙族，因为不久之后，大陆可能会出现一场灾难，到时我希望龙你们龙族能够助我一臂之力。”龙云风一脸严肃的样子，虽然是有些忽悠，但也说得是实话，血魔族重现大陆的话，首取目标应该会是神龙帝国，而作为神龙帝国的后台龙族，自然也是躲不了了。

    “恩，我们明白了。”龙炎沉重般的点了点头，说道：“不过这事还得与王好好商量，我们先送你去见王吧，王自会有决断的。”

    “呵呵，有劳了。”龙云风笑了笑。

    随着，龙炎便对其他三位长老说道：“启动魔法传送阵吧。”

    “长老，可是您···”龙岚神色担忧，作为龙魂战阵的主阵者，刚才阵法被破的时候，龙炎确实是受了重创。

    “老夫没事，开始吧，此事可能关系到我们整个龙族，这责任我们可担当不起啊。”龙炎郑重的说道。

    “恩。”

    龙岚等三位长老点了点头，自然明清此事之，当即便稳定住了心神，又开始凝动阵法了。

    “小兄弟，你继续站这里便可，我们会启动魔法传送阵将你送入龙界。”龙炎说道。

    “好的，谢谢了。”龙云风颇为感激，心自是明白刚才破阵的时候，龙炎他们都已经受了重创，而今再使用魔法传送阵的话，那可就雪上加霜了。

    “不客气，你是龙神传承者，也是我们龙族的朋友。”龙炎眯起眼一笑，似乎已经确定了龙云风与龙族的友谊关系。

    随着，龙炎等四位长老便开始启动魔法传送阵了。

    不可思议的是，这魔法传送阵与龙魂战阵竟然是重叠一起的，因为这两道魔法阵图都连接到了一起，这实是太不可思议了。

    不得不说，龙族确实是魔法远古明的一种种族，所掌握的魔法能力精深，特别是阵法上的造诣，大陆绝对是强的。

    遗憾的是，龙族的繁衍能力实是太差了，若不然的话，龙族绝对能够称霸整个大陆。

    “启阵！~”

    龙炎大喝了一声，探出一指，往阵射出一道精芒。

    即刻，其他的三位长老也跟着大喝了一声，手上跟着往阵射出了一道道精芒，注入了体内大量的魔力。

    这时，当四道精芒注入之后，整个魔法传送阵便开始启动了。

    忽然间，龙云风脚下

    地面，一道复杂的魔法阵图显现而出，耀起了一股强烈的紫色光芒。龙云风置身于，赫赫感应到了这一股强大的空间元素波动。

    惊讶的是，龙云风竟然发现，当魔法传送阵启动的时候，大量的空间元素竟是涌入了龙云风体内。

    空间元素，是属于一种无形的，并不是依赖于苦修，而靠得是机缘。

    而龙炎四位长老所启动的魔法传送阵，绝对是属于精深的魔法传送阵，不然也不会拥有那么庞大的空间元素，然后被莫名的被龙云风给吸收。

    “这！~”

    四位长老都惊住了，发现准备启动的魔法传送阵，所产生的大量空间元素竟被龙云风吸收了。

    “别停下！继续！”龙炎沉声道，眸子里挤满了激动。

    “恩。”

    众人点头，手再次往阵射出了自身魔力。因为大量的空间元素被龙云风吸收，魔法传送阵没有足够的空间之力进行传送。

    所以，龙炎四位长老得再次启动魔法传送阵。

    咳咳！~

    龙炎忽然咳出了一口鲜血，一滴滴的落衣衫上。

    “大长老！”

    龙岚等人惊呼了一声。

    “别停下！老夫没事！”龙炎含着口固执的回道，卡喉咙里的血液硬生生的吞了回去。

    “恩？”龙云风眉头一皱，似乎感应到了一些怪异。

    不由，睁开了双眼，龙云风发现龙炎四位长老他们早已是满脸的苍白。

    “长老···”龙云风满是愧疚，没想到仅仅是为了一个外族人竟然做出了那么的牺牲，龙云风真的被完全的被感动了。

    猛的，龙云风稳住了心神，强大的神念之力迅速的封锁了体内的所有入口，强行阻止了那些空间元素的涌入。

    龙炎他们发现空间元素没有再被龙云风吸收，便大为的惊喜，便加快了魔法传送阵的运作。

    终于，魔法传送阵总算是形成了，从龙魂战阵的阵图脱离了开来。

    那强烈的紫光之，惊然凝现出了一道空间扭曲黑洞，一股强横的拉扯之力逼来，龙云风还未反应过来便被那扭曲的黑洞给吸入了进去。

    即刻，光芒消失，龙云风的身影也随着消失不见了。

    四位长老也总算是可以松脱了下来，不过体内的魔力却是足足消耗了大半。

    “噗嗤！~”

    龙炎突然口喷出大量的鲜血，整个身子无力的倒下。

    “大长老！”

    龙岚等人皆惊，当即一闪身过去，扶着了满脸毫无血色的龙炎，嘴边与衣衫之上，早已是侵满了鲜血。

    “老···老夫没事···”龙炎有气无力的说道，那沾染鲜血的嘴边竟然还是笑了。

    “何必呢？”龙岚深深的叹息了一声，为了帮助龙云风，他们四位长老可真的是大受损伤。

    “呵呵，他是龙神大人的传承者，竟然龙神大人能够重视他为传承者，必然是有龙神大人的用意。而且老夫觉得，龙神大人的选择并没有错，他确实是一个非常特别的人。也许他以后能够改变大陆的命运，也能够改变我们龙族的命运。”龙炎轻声一笑，无力的他再说起龙云风的时候显得异常的兴奋。

    “你相信那位可以改变大陆命运的神秘强者会是他？”龙岚惊问。

    “对！老夫相信会是他！不，应该是肯定！”龙炎一副坚信不疑的样子。

    龙族的命运？

    早数百年之前，龙王与四位长老使用了龙族至高秘法，时空瞳孔探知之术，探知未来的不久，龙族将会遭到灭顶之灾。

    但这灾难，并不是完全不能阻止，因为时空瞳孔探知之术，这灾难会出现一位可以改变龙族命运的神秘强者。

    ······

    下一刻，龙云风竟然被传送到了一片怪异的地方。

    因为，这里竟是一片碧蓝色的无边海洋，茫然一片，即使是以龙云风的神念之力，也无法探知整片海域。

    这里，同样是有着天空，有着太阳，刺眼的阳光洒遍海浪之，闪起了一片片宝石般的光芒，美丽至极。

    感觉这一切，根本就不像是幻境，因为这些都是真实的。可这偌大的海洋之处，龙云风完全感应不到有任何的生命迹象。

    “这就是龙界吗？”龙云风满是惊惑。

    此时，龙云风正双脚紧贴海水之，茫然的遥望着这整片海水，却是完全找不到有龙王的身影。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    