
    ?  轰隆隆！~~

    末日般的世界，几近让整片空间崩溃，神级的力量，早已超越了空间的限制。《网》

    混乱的洞府之，血天三位长老死死的控制着所有魔阵的运转，支撑着脆弱不堪的洞府。

    “大长老！这威力实是太强了！恐怕我们已经撑不住多久了！”二长老血狂焦急的说道，由于消耗的力量过多，脸上毫无血色。

    “是啊！大长老，再这样下去的话，恐怕我们都要葬身此地了！”三长老血痕跟着叫道。

    “老夫相信王！”血天沉沉的说了一声，便不再出言，全力维持着魔阵的运作。

    血狂与血痕面面相觑，彼此微微点头，毫不吝啬的释放出体内的邪力，继续补充着魔阵的力量。

    现，神级交碰的威力实太强了。不仅引起了诸多火山的爆，地面是不断的崩溃。可别小看这些火山的喷，所爆的能量足以相当于一颗核弹的威力。

    各处通道之，挤满着一群群的人影，皆是满脸的恐色。没想到堂堂血魔之族，竟然会逼到这等境况。

    此刻，整片炎地之，早已处一片混乱之。

    “该死的！竟然那么强！”血魔王满脸的震惊。

    龙云风的实力已经超出了想象，特别是那可怕的武技，简直就是闻所未闻，但却让血魔王感到莫名的畏惧。如果加以时间让龙云风成长的话，等达到与自己同等境界之时，那可就完全不是龙云风的对手了。

    所以，当血魔王无法说服龙云风的时候，血魔王即使是付出伤势代价，也要将龙云风扼杀于成长之前。

    “血怒狂海！~”

    血魔王爆喝了一声，所蓄压的强大能量像是怒涌的海浪一般，犹如无数凶悍的怪兽咆着。

    狂风暴卷肆虐着，空间循环于破裂与愈合之，云层散了又聚，聚了又散，光日时隐时现，天地之间早已失去了原有的色彩。

    吼！~~

    一声震耳欲聋的咆哮之声，冲起了一片片巨大的石块，伴着漫天的岩浆之火，一道巨大的长龙从深渊涌卷而出。

    轰隆隆！~~

    巨龙掠过之处，空间裂碎，冲起的巨石一一化为了粉末。

    这时，龙云风身剑合一，完全的融入于巨龙之，充斥着一股毁灭的能量，逼向了半空那正蓄压着的庞大的血海。

    “桀桀！一切都将会从此毁灭！”

    血魔王面目狰狞的阴笑了一声，蓄力已久的力量终于引动了，犹如凶猛的海啸，整片天空都快崩塌了一般，沉沉的压向了那冲射而起的巨龙。

    那巨龙浑然不惧，扬起了那高傲的头颅，凭借着充满能量的强悍肉躯，直往那巨大的血海猛冲了上去。

    轰！~~

    刚一触碰，两股巨大的能量冲击，半空之，荡漾开了一道庞大的气浪，方圆数十里之内的地面，直接被两股能量的冲击摧毁了。

    嘭！嘭！~

    空间急剧的被挤压，变得无比的脆弱，破裂了开来，一道道诡异的紫色电蟒空间乱流闪现着。

    那巨龙竟以冲破云霄之势，藐视着眼前的所有能量攻击，沉沉的冲击了血海之。摆起那巨大的龙躯，血海四处疯狂的搅动着。

    “莹莹之火！也敢与日月争辉！”一道威沉的声音响起，血魔王那巨大的身子猛的闪现巨龙的头顶之处，迎出一掌，掌伴着一股毁天灭地般的力量。

    轰！~~

    血魔王一掌狠狠的拍巨龙的头上，恐怖的力量沿着那巨大的龙躯凶猛的侵袭了进去。

    吼！~~

    巨龙痛苦的吼叫着，奈是强硬的肉躯也开始出现了破裂，这血海之，像是忍受着痛苦的煎熬。

    “破！~”

    血魔王沉喝了一声，再又腾出一拳，重重的轰击巨龙的身上。

    轰得一声！

    那巨龙不甘的怒吼了一声，巨大的龙躯便渐渐的毁灭了混乱的空间之。

    “哈哈！都结束了！”

    血魔王得意的大笑了一声，可一下子整张脸便僵硬住了。

    因为，那血海之，龙云风的踪影却是完全的消失了，甚至连神念之力都捕捉不到。

    下一刻，凌空之，血魔王赫赫感应到了一股为恐怖的能量滚滚的蓄压着。

    猛的，血魔王一抬起头，惊望而去，却是截然色变。

    这时，龙云风早已不知何时冲上了云霄之，两手高举天尊剑，体内的所有力量疯狂的汇聚着天尊剑。

    霎时间，天空之，沉沉的现出了一道庞大的漩涡。天地之色，忽然间变得昏暗了下来，雷鸣闪电急骤，空间破碎。龙云风犹如威严的神明一般，带着一分不可挑衅的天地之威，冷冷的藐视着血魔王。

    “

    舞龙式！~”

    龙云风怒喝了一声，剑蓄压的能量猛的又涨了数十倍。

    仅仅，只是一个起手式，一股几乎让天空崩溃的力量波动便轰袭了下来。

    崩然间，里地面跳动，狂沙滚滚，喷溅的岩浆像是潮水一般的地面鸿沟流动着。

    “好···好恐怖的力量！”血魔王一脸的瞠目结舌，震惊不已。

    没错，这就是舞龙式的威力。

    前世之，龙云风遗憾所未达到的境界。如今加以两股神力的激，龙云风已经拥有了正式使用舞龙剑式终极招技的能力。

    刚才的第八式，简单的说，也只是龙云风用来迷惑血魔王的而已，没想到龙云风真的是得逞。

    不过，从刚才与血魔王的相拼之，龙云风完全是可以闪入天尊府安然逃离的。

    但是，作为好战的龙云风，龙云风很想知道自己与血魔王的实力差距到底还有多远？

    这就是龙云风，无论是遇到多强的对手，龙云风都绝对不会畏缩，反而甚至拿出性命当作赌注，去挑战强大的对手。

    正因为有了这份不畏强势的勇者之心，龙云风的实力才会一步步的踏向巅峰。

    “来！血魔王！我想见识一下你的真正实力！”龙云风如雷般的沉声道，冷冷的俯视着下空处的血魔王，战意盎然。

    血魔王一脸的阴沉，顿而转为了大笑：“哈哈！有意思！实是太有意思了！数千年了，除了摩杰里斯那老家伙敢这样挑衅本王！而你便是第二个！但你放心，本王的实力绝对不会让你失望的！而且，你堕入地狱之前，本王会好好的告诉你！什么才叫是真正的恐怖！”

    猛的，血魔王身子突然一抖，滚滚的血海开始剧烈的涌动着。

    随着，血魔王狂喝了一声，体内深藏已久的力量终于爆了出来，全身四处瞬间便充斥着一股恐怖的力量，原本那巨大的身躯又扩大了几分，变得越加的狰狞丑陋。

    龙云风虽然热血高涨，但依然保持了几分冷静，心知血魔王此击威力不凡，便加快了力量的蓄动。

    忽然！

    龙云风一剑抛起，天尊剑嗖得一声飞向高空，如破苍穹，毁灭的力量再一次空连连震荡，肉眼可见的一道道庞大的弧波荡漾着，大片的天空区域早已没有了任何的云层，变得一片朗朗之色。

    舞龙第式，传说龙云风前世界所达到的仙境。

    而这一剑放凡人大陆的话，绝对是拥有毁灭万物的威力。

    顿然间，整片空间恍然沉寂了下来，两股恐怖的威力是蔓延向了整片大陆。即使是相隔甚远，但还是有许许多多的人感觉到了这股恐怖的巨压。

    万兽，不安的涌出丛林，人群，纷纷颤抖卷曲。地面，像是地震一般，沉沉的颤动。

    这时，于遥远的光明圣殿，沉寂已久的维娜丝突然睁开了双眼，一脸色变，骇然而道：“好强的能量！神级强者吗？可···可怎么会那么可怕！”

    同刻之间，遥远的龙族之地，无之海。

    忽然间，那浪海之，沉沉的探出了一道巨大的金色龙躯。

    没想到，就连隐世之地的龙王也被这股惊威惊动了。

    “开始了吗？”

    龙王暗暗的震惊着，一双深邃的眸子不禁望向了远方。

    不仅如此，几乎遍及了整片大陆，也惊动了所有的隐世强者，无一不纷纷感到震惊。

    这股力量，有着一份熟悉，也有着一份陌生，却都是让人深深的忌惮。

    但是，所有的人，都默默的望向了同一个地方。

    有着沉思，也有着好奇，但多的还是恐惧。

    轰隆隆！~~~

    整片炎地，早已是残籍不堪。

    “大···大长老！快撑不住了！”血狂惊叫了一声，口连连喷出鲜血。

    殊不知，血天早已是一脸的惨白，承受已经快达到极限了。

    砰！砰！~~

    巨石纷纷砸落，暴躁的岩浆喷，数十道魔阵顷刻间便被摧毁了。

    噗嗤！~~

    血天终于忍不住喷出了大口的鲜血，洒满了全身。

    “大长老！~”

    血狂与血痕脸色惊变，神色惊慌的望着血天。

    “精···精血！快使用精血！我···我们再撑一会！不···不然一切就真···真的完了。”血天苦苦而道，强行从体**出了精血，强行提升了魔阵的力量。

    血狂与血痕一副无奈，但也没再犹豫，纷纷效仿，跟着射出体内之精血。

    顿得一下，有着三位长老的精血提升，魔阵的防御之力瞬间被提升了数十倍，死死的支撑着快要崩溃的洞府。看无广告请到《网》

    请分享

    