
    ?  血天就这样离开了，留下了一片废墟，留下了痛苦。《网》

    众人沉默了，也愤怒了，恨恨握着拳头，极是不甘。

    砰得一声！

    龙原重重落地，一手抱着已成干尸龙云星，心如刀割，沉痛哭声道：“星儿！对不起！都是！是！是为父无能！竟然看着你死那畜生手里！”

    不由，雪莱大帝与蒙汗等众轻步走到了龙原身前，紧望着死去龙云星，愤怒脸色抽动。

    现龙原，哪还有往日威风，现他，只是一个普普通通父亲，他有权利为自己死去儿子而沉痛。

    蒙汗满脸恨意，遥望着血天所离去地方，再回头望着那倒了地上同样已成干尸巨龙身上，咬牙切齿道：“蒙汗誓！不报仇！誓不为人！”

    说到痛苦，身为一国之帝雪莱大帝又何尝不是痛苦万分，自己心爱女儿竟然落了血天手里，怕是凶多吉少了。

    不禁，雪莱大帝沉步走近痛苦龙原身前，一手重重搭龙原右肩上，即道：“龙原兄！能理解你痛苦！但现可不是给们痛苦时间时候，莉丝和安娜夫人可都是那老家伙手里！们得好好想想对付之策！”

    闻声！龙原整个身子猛一阵，冷冷站起了身子，脸色一沉：“一定会救回安娜！”

    “你如何救？那家伙实力远非们所能而敌！而且现那家伙人哪里都全然不知，也就是说现皇宫同样是处非常危险境地！唯有龙族才可对付！”雪莱大帝一脸凝重，又道：“当然，若是龙云风能够短时间内赶回来话！也是们希望！”

    “没错！现们大能力去等待他们回来！绝对不能再受到任何损失！”蒙汗沉重说道。

    “恩！”龙原沉沉点头，双拳攥紧。

    “不过，龙云风自从离去炎地之后，再无消息，所以们大希望还是得寄托龙族！”雪莱大帝说道。

    “不！相信云风一定会回来！”龙原坚定不移般说道。

    “恩，能回来自然是好事！只是现皇宫正处危机之，也许还会有为强大敌人，本王会大能力去将此事告知给龙族！”雪莱大帝郑重说道：“蒙汗团长！皇宫安危可就拜托你们了！”

    “大帝放心！若是那家伙敢再回来话，就是拼死也要杀死那家伙！”蒙汗狠狠说道，作为圣域巅峰级强者话，若是自燃圣血之后，确实是可以达到半神级实力，不过这也是为无奈做法。

    “恩！”雪莱大帝微微点头，两眼紧视着龙原，轻声道：“龙原兄！云星团长虽死，但同样会追赏云星团长功位！”

    “谢过大帝！”龙原淡淡回道，对于那所谓功位，也挽回不了那丧子之痛。

    “唉~”雪莱大帝摇头叹息了一声，想到雪莉丝安危，心极痛，但现可不是冲动时候，这一次遭到了未知敌人攻击，那就绝对还会有下一次为毁灭攻击。

    所以，不管如何，雪莱大帝都绝对要联系到龙族。

    突然！

    “报！~~”

    一道急呼声响起，一位宫禁卫神色惊慌冲了过来。

    扑通一声！

    那禁卫直接跪倒地，呼道：“大帝！不好了！出事了！”

    “出事了！？”

    众人猛一惊，雪莱大帝沉声问道：“出什么事了？”

    “刚···刚才城外传来消息，城外处现有数具尸体，皆是来自于城兵，竟被莫名杀死！凶手未知！”那禁卫颤颤回道。

    “真可嚣张！马上下去速查！一有消息！立即禀报！”雪莱大帝威沉而道。

    “是！~”

    那禁卫恭敬行了一礼，当即又急冲冲跑了开去。

    “大帝！此事恐怕不简单！”蒙汗走了上前，冷静分析道：“刚才那位强者明显是冲着皇宫而来，所以也没必要杀死那些城兵！那也就是说另有其人，竟然能够无声无息之间帝都行凶！怕是实力不弱！而且很有可能还潜帝都！正进行着一个可怕阴谋！”

    “如果真是一场阴谋话！怕是龙腾越那家伙已经开始动手了！”雪莱大帝脸色阴沉了下来，肃然而道：“霍达、霍克！你们二人速去龙腾家族查看情况！然后立刻回来禀报！”

    “是！~~”

    两位脸色冷酷年男子站了出来，正是皇宫圣卫其二人，霍达与霍克，圣域初期级强者。

    嗖！嗖！~~

    霍达与霍克急速赶往龙腾家族方向。

    随着，雪莱大帝回头一脸严肃对着蒙汗说道：“蒙汗团长！这次可又麻烦你了！城里怕是已经有人暗作乱，而且很可能会是龙腾越手下，可就交给你们地龙骑士团了！”

    “是！~”

    蒙汗朗声应道，便去

    召集地龙骑士团，开始展开对整片帝都监视。

    “至于是其他人！留守皇宫，提高警惕！以防敌人再次来袭！”雪莱大帝沉声道。

    “是！~”

    众人齐声应道，就像是即将面临着一场极大危机一般，所有人都提高了警惕性与行动性。

    不过，雪莱大帝命令刚下去时候，帝都之，早已潜入了一大群黑色人影，足有三四千人，正沿着大街小巷，像是一群黑蚁一般，开始渐渐逼近皇宫。

    此时，帝都城门之。

    城门，是作为皇城一个主要关口，那高伟城楼之上，正有两千余城兵与弓弩手驻守。一到夜晚之时，城门便会强制性关闭。

    黑夜，模糊不清。

    帝都城外，黑漆漆一片，显得极为冷静。

    不知不觉，有着一群黑色人影，隐匿于黑夜之，无声无息游走城楼之下，一道道森冷寒光耀起，那些黑衣人手正晃动着手上利剑，足有千余人。

    “恩！”

    众人默契似微微点头，以手势为交流。

    而这些黑衣人，就像是爬墙壁虎一般，整个身子了城墙之上，轻轻地绕上了城楼。

    那些驻守城楼上城卫与弓弩手，毫无察觉，依然坚守自己岗位。

    竟不知，这群未知敌人，像是死神般开始逼近了他们。

    当明月悬挂于空，照射入城楼上之时。

    呼！呼！~~

    一道道黑色人影，突然成排从城楼下冲掠而去，闪动着那森冷剑光。

    咻！咻！~~

    一片片凌厉声响，就像是收割机一般，被锁定为目标人，还没反应过来，便被莫名削断了头颅。

    眨眼之间，那群黑衣人同时出手，近千城卫便被瞬间秒杀。这也是杀手组织特有潜伏攻击手段，只要是被锁定目标，只要实力不是相差太远话，绝对可以瞬间秒杀目标。

    “敌袭！敌袭！~”

    城楼之上，顿然间便响起了一片恐叫。

    耐何，这些黑衣人攻势实是太凶悍，所去之处，疯狂无情收割着那些城卫性命。

    那些城卫原本还想着反击，奈何错失了先机，敌人实力强大，让人措手不及。

    啊！啊！~~

    一片又一片惨叫之声，一道道人影被活生生剥夺性命，直接从那城楼上掉落了下来，砸成了肉酱。

    “挡住！挡住！~~”

    那些城卫惊恐大叫，疯狂往城楼下退去。面对着那些攻势凶悍杀手，作为远程弓弩手，完全不能挥出优势，反而成为了致命弱点。

    黑衣杀手攻势越强悍，成群黑影，闪入于人群之，进行着疯狂厮杀。

    那些城卫早已经是绝望了，退又不能退，援军一时无法赶至。那些黑衣杀手就像是跳动着恶魔般鬼魅之舞，无情收割着那些城卫性命。

    “敌袭！敌袭！~”

    绝望呼叫，惊醒了那热闹城市。

    一听到是敌袭，那些城城民当即一哄而散，躲入了屋舍之，场面极其混乱。

    “快！快！那边！”

    一道道急喝之声，大街小巷之，涌来了数万城军，由城卫长巴达鲁率领，开始火速赶往传来惊动城门方向。

    这一切，生实是太意外了。

    万万没有想到，神龙帝国帝都之，竟然会遭到敌人袭击。

    直至，当巴达鲁带着数万城军赶过去时候，却是大为惊恐，整个城墙之上，洒满了鲜血。城楼之下，是惨不忍睹堆满了一具具血肉之躯。

    再而，往城楼上望去，却是惊恐现，正有着一群实力可怕黑衣人，正紧逼厮杀着那些仅剩不多城卫军。

    “杀！~~”

    巴达鲁高举长剑怒吼了一声，率领着密密麻麻城军，朝着那些黑衣人冲杀而去。

    这一阵喊杀之声，犹如惊雷，整片帝都都已经被惊动了，守城四处城军，也是开始迅速赶去。

    正时，当巴达鲁他们正要逼近城门前时候。

    轰得一声！

    那坚固城门竟是生生被一股巨力给击破了开来，成片碎块，伴着那强劲力劲，直接飞扑向了巴达鲁他们。

    “快闪开！”

    巴达鲁大呼了一声，持剑而上，哗哗扫毁了那些碎块。但还是有数片碎块沿着空隙飞射了过去，砸进了密集人群之。

    砰！砰！~~~

    一声声巨响，碎块强猛砸入人群之，顿而传来了一片惨叫，数十人直接被砸成肉酱。

    巴达鲁大为惊色，展眼往那城门前望去。

    这时，那破开城门之前，冷冷傲立着五道黑色人影，手负着长剑，一身充满着可怕杀气。看无广告请到《网》

    请分享

    