
    ?  “完了！完了！一切都完了！”

    逃过此劫的那些人，面容僵硬的仰望着黑风城毁去的那一幕。《网》

    原本，那些许多小势力家族与组织还庆幸着黑风城大乱可以捞到便宜。

    但现，一切都将化为乌有，黑风城里所有的一切都被摧毁了。而犯下这场罪恶的人，却是早已失去了踪影。

    “恩？！”

    幽暗之地，暗邪王恩格斯缓缓的睁开了双眼。

    猛的，强大的神念之力涌释了出去。

    “这···这怎么可能！？”

    恩格斯惊骇的瞪大了双眼，像是见到了极为离奇的事物一般。

    呼的一下！

    恩格斯的身形便消失了幽暗之。

    转眼，几个呼吸之间，恩格斯那巨大的黑影便闪现了黑风城的上空之。

    此时，早已没有了黑风城的存，整座巨城被淹没了一片火海之。

    轰隆隆！~~

    大地，疯狂的崩裂，一大块一大块的石地沦陷着。

    而黑风城的周围远处，有着一大群满脸胆怯的人群，一个个犹如雕像一般，面无表情的望着正毁去的黑风城。

    恩格斯双目泛起了血色，心的怒火像是火山一般的快要喷了出来。作为自己所管辖的地盘，竟然被人给欺上头了。可笑的是，恩格斯竟是一点察觉都没有。

    只能说，破坏黑风城的人绝对是一个神级强者，一个甚至超越自己的神级强者。

    恩格斯面容抽搐，强忍着心的怒火，冷眼往下空处的那些人望去，虚手一抓，隔着近里的高空，恩格斯直接将一个人给生生的吸扯了上来。

    那是一位年男子，似乎意识还没反应过来，当现自己竟然被定立无的高空之时，顿即便被吓得一脸惨白。

    猛的，一回头，那年男子竟是见到了一位巨大的身影，顿然惊叫了一声：“啊！~~”

    “说！这里到底生了什么事？黑风城怎么会被毁了？”恩格斯暴怒而问。

    那年男子虽不知恩格斯的身份，但能把自己一眨眼弄到这里的人，实力岂会简单，便满脸恐色的回道：“大···大人，小的也不清楚，只···只是听说黑炎家族与五大家族开战，似···似乎城主府也参与进来了···然后就是大···大人现所看到的样子，至于其它的事，我···我真的不知道！”

    闻声，恩格斯一愣，不由细细的沉思着。

    黑炎家族与五大家族明面上说是实力相当，但若比之真正的实力，绝对是黑炎家族要强上许多。若是城主府参与进来的话，无论是加入哪方势力的争斗，那后绝对会是两败俱伤。而黑风城的毁去显然是禁咒的威力，但这禁咒的施术者显然不是属于黑暗帝国的人。

    “哼！原来如此！”恩格斯冷哼了一声，简单的说是有第四方的人参与了，一脸阴沉的说道：“这些人也实是太猖狂了！竟然敢本座的地方放肆！”

    “大···大人，可以放小的走了吗？”那年男子颤颤的问道。

    恩格斯微动了一下眉色，看着眼前手吓得一脸惨白的年男子，沉哼了一声：“像你这种废物！还留黑暗帝国作甚！”

    砰得一声！

    那年男子甚至连呼叫的机会都没有，便被一股可怕的巨力给碾为了碎末，一干二净，真的什么都不剩了。

    不禁，恩格斯两眼凝视着那正被大火掩埋的黑风城，感应着空气所残留的火之魔力气息。

    “会不会是？”恩格斯脑海闪过了一个大胆的猜测，深邃的目光不由展望了一眼神龙帝国的方向。

    “你是绝对躲不了的！”恩格斯冷冷的留下了一声，化为一道黑影，消失黑夜之。

    从此，大陆第一城，也将大陆抹去。

    恩格斯返去之后，同时便将黑风城毁去的消息传回了黑暗帝国。

    亚斯特大帝听到这消息之后，又是震惊，又是愤怒。

    黑风城，虽然说不完全服从于帝国，但也是作为守护帝国的一大势力。没想到一夜之间，整个黑风城便被未知强者给摧毁了。为吃惊的是，作为享誉盛名的黑炎家族，甚至还有五大家族与城主府二十万大军，全军覆没。

    这对于战败不久之后的黑暗帝国来说，打击甚为的惨重。

    此时，黑暗帝国的王殿之。

    大殿之内，站满了数十人，个个皆是沉默不语。亚斯特大帝威严的坐立于王座之，

    极是愤怒。

    不过，这大殿的央，竟然还站立着一位身穿黑衣的男子。此人身上所散出的气息极为的阴冷，即使是白日，也可以清晰的感觉到那阴森森的气息。

    而这黑衣男子，这大殿之，即便是面对着亚斯特大帝，也是一副高傲般的样子，盛气凌人之势，如此挑衅王威，却是无人敢作声。

    因为，此位黑衣男子，也是暗邪王的其一使者。

    “使者！这就是恩格斯给本王的说法吗？”亚斯特大帝冷冷的问道，毕竟损失了一座国大的城市，亚斯特大帝自然是气怒。

    “是的！”那黑衣男子淡淡的回道。

    “哼！这未免也太可笑了？”亚斯特大帝沉哼了一声，冷声道：“我们黑暗帝国都是属于你们黑暗教廷的信徒！那黑风城里可是死去了有近三十万人！邪王给予本王的答复就什么都不知道吗？难道就连邪王的能力都找不到幕后的凶手是谁吗？”

    亚斯特大帝越说越是激动，气得青筋爆出。

    那黑衣男子脸色一寒，沉冷的说道：“大帝！难道你这是怀疑邪王大人的能力吗？请别忘了你如今所享受的地位是拜谁所赐！”

    “你！~”

    亚斯特气得直蹬双眼，却又不敢再作声。

    大殿的那些人，不用说，憋得连屁都不敢放一个。

    黑衣男子压根就没把亚斯特大帝放眼里，威胁般的说道：“邪王大人可以捧你为大帝！但也可以废了你！请你以后注意一下说话的分寸！别后弄得得不偿失！邪王大人的威严绝对是不容被触犯的！即便你是一国之帝！”

    听到这话，亚斯特大帝早已气得快要爆了，但却不敢有任何的反怒。自从黑暗帝国成立以来，本就是受于黑暗教廷的庇护，至于所为的帝王之位，也只不过是一个空无权力的虚位而已。

    终于，亚斯特大帝还是选择了妥协，淡淡的问道：“使者！此次前来，不止是仅仅为了告诉本王这些事？”

    “恩，此次前来确实是还有一些事要与大帝商量。”黑衣男子微微点头。

    “说。”亚斯特大帝即道。

    “此次黑风城遭毁，是受到了未知强大组织的攻击，也许很有可能还潜黑暗帝国，所以需要大帝加强警戒！”黑衣男子一脸严肃，又道：“还有就是，不久之后，你们黑暗帝国又将会有一场恶战！希望大帝可以快准备！”

    “这绝对不行！帝国如今损失惨重！现已经再也承受不起战争的波折了！”亚斯特大帝挥手道。

    “正因如此，邪王大人需要大帝挑选十万精兵，交由教廷，邪王大人一定会快的时间将这十万精兵培养出一股强大的军队！”黑衣男子郑重的说道。

    “十万精兵！”亚斯特脸色一沉。

    “怎么？难道你是不相信邪王大人的能力吗？”黑衣男子的脸色不禁变得阴寒了起来。

    亚斯特大帝心甚是愤怒，但碍于邪王之威，不敢大作怒，沉思了会儿，便无力的回道：“好！”

    “那可就谢过大帝了。”黑衣男子又道：“三日之后，我会亲自回来，希望大帝可以好好准备！”

    “恩。”亚斯特大帝微微点头，冷道：“如果使者无事的话，可以先行退下了。”

    “告辞。”黑衣男子倒也直接，身影忽闪不见，大殿仅留下那冷冷的黑暗气息。

    砰得一声！

    亚斯特大帝重重的一手往王座上一拍，抖出了一股强劲的气浪，气怒不已，咬牙切齿道：“黑暗教廷！总有一天！黑暗帝国会凌驾于你！”

    大殿之，众人默不作声，亚斯特大帝身上所散出的惊威之，颤颤抖。

    毕竟，亚斯特大帝的实力也是不弱。

    不由，亚斯特环视了一眼那些神色惊恐的手下，气急的而道：“真不明白帝国养你们有何用处！”

    亚斯特大帝冷冷的丢了下一句，便气冲冲的挥袖离去。

    空荡荡的大殿之，只留下一干人面面相觑。

    短短几日，黑风城被神秘摧毁的消息，瞬间便传遍了整个大陆。

    大陆之，无不震惊。作为大陆大的城市与强的家族，也从此覆灭，理所当然的龙腾家族成为了大陆强的家族。

    然而，大陆各高层的势力之，对于黑风城此事看得极重。竟然能够瞒过暗邪王毁灭黑风城，除去诸强势力，不由纷纷猜疑，大陆之，何时又出现了一股可怕的势力组织？看无广告请到《网》

    请分享

    