
    ?  无天与黑炎具死，连同那些城军与族卫，甚至还有无天靡下的杀手，都已经不成气候了，只不过还有一些人绝望的反抗而已。《网》

    龙云风与巴摩所的分离空间，所面对的是那四位炎卫。

    这四位炎卫，分为炎心、炎光、炎矢、炎战。

    四卫之，以炎战的实力较强，达到了圣域期，至于其他三人，不过是圣域初期强者而已。

    “恩。”巴摩与龙云风彼此点了点头。

    当下，两人便紧握着手的利剑。

    “杀！~”

    炎战怒喝了一声，先行往两人身处杀去。

    嗖！嗖！~~

    一道道黑色流光冲射而来，伴着可怕的杀气，直击向龙云风与巴摩。

    巴摩二话不说，直接挑上了与自己实力相差不多的炎战。

    而气势强盛的龙云风，却是直接抗上炎心等三卫。

    为了互不影响战斗，龙云风本身自信于巴摩的实力，便又强行将空间又分离了开来，这样巴摩与龙云风便各自隔离开了。

    炎战愣了一下，突然间整个空间竟然只剩下自己与巴摩了。

    “哈哈！如此正好！那我们就好好的战个痛快！”巴摩狂笑了一声，迎着炎战冲杀了过去。

    炎战不敢大意，知道对手的实力极强，每一剑都是全力的出击。

    没错，巴摩与炎战境界上是相当的，都是圣域期强者。

    所不同的是，巴摩得以了龙云风的真传，无论是身法与剑法，这个世界都是属于上乘的。同级之，基本上算是无敌了。

    铛！铛！~~

    绚丽的剑光不断的交碰着，暴起了一片又一片的火花，两人斗得激烈，似乎势均力敌。

    但是，这种痛苦只有炎战自己心才会明白。

    因为，炎战与巴摩交斗的时候实是太痛苦了，为了能够抵挡住巴摩的每一剑攻击，炎战几乎每一剑都是花费了极大的心思去抵挡。

    巴摩盛气凌人，一剑接一剑的斩去，毫无停息。可怕的是，巴摩的出剑招式完全有悖于常理，每一剑的出招都是给人于一种出其不意的感觉。

    炎战打得叫苦不佚，连连逼压之下，精神高集，再加于天魂幻阵的一定性影响，炎战的精神意识都快崩溃了。

    终于，炎战实是忍耐不住了，猛的提起一剑，充斥着强盛的黑光，爆喝了一声：“给我滚开！~”

    咻得一声！

    炎战狠狠的一剑对着巴摩直斩了下去，惊现出一道巨大凌厉的镰刀状弧芒。

    巴摩没有与之硬拼，而是漫动着诡异灵活的身形，躲过了炎战极其凶悍的这一剑。

    这一下，炎战彻彻底底的扑了个空。

    此时，巴摩凌立于炎战的左身侧处，冷哼了一声：“该轮到我了。”

    嗖！~~

    巴摩极化流光，以惊人的速向着炎战冲射了过去。

    炎战猛的一惊，刚一转身，巴摩的这一剑便横划了过去。

    咻！~~

    凌厉的长剑，直接撕破了炎战身上的衣衫，强悍的剑劲，直接炎战的胸口上划开了一道深刻的血口，大股的鲜血便喷溅而出。

    炎战吃痛一叫，被迫退去。

    巴摩不愿就此罢手，反而气势大盛，长剑一动，继续冲着退射的炎战杀去。

    “该死的混蛋！”炎战咒骂了一声，当即又挥动起了手的长剑。

    砰！砰！~~

    一连窜的巨响，刚冲过来的巴摩便与炎战狠狠的拼了数剑。

    巴摩的剑劲霸道，出剑招式准狠，炎战完全被不断的压着。

    “哈哈！痛快！”巴摩一边大笑着，一边酣畅淋漓的挥舞着手的长剑。

    不时之间，炎战的身上已经多了几道血痕，一身辣痛。

    炎战双目赤红，怒火爆，体内猛的涌出一股恐怖的力道，一剑快速的轰斩向巴摩。

    巴摩惊得一下，所幸反应速极快，当即挥剑挡头顶之上，刚好接住了炎战的这一剑。

    轰得一声！

    两剑一碰，光芒大盛，强大的余波滚滚荡动着。

    “好强！”

    巴摩感到胸口一闷，不禁从那劲波飞退了出去，两眼惊色的盯着炎战。

    此时，炎战全身笼罩着强烈的黑光，滚滚散出一股强盛的气息，而体内的血液却是疯狂的燃烧着。

    “原来如此。”巴摩冷哼了一声，察觉炎战已经自燃了体内的圣血，但巴摩毫无惧色，一剑指着炎战，挑衅似的说道：“来！让我好好领教一下你的实力！”

    “哼！今日羞辱！定要拿你性命洗耻！”炎战沉哼了一声，脸上泛起了强烈的杀机。

    嗖！~~

    炎战狂喝了一声，犹如笼放出的野狮一般，怒气冲冲的朝着巴摩杀去。

    巴摩不敢轻敌，对手可是自燃了圣血，力量层次上已经远远超过了自己，身形速也是加快了许多。

    但是，巴摩还是具有着巨大的优势，凭借着幽灵般的身法与鬼魅的剑技，开始与炎战周旋着，毕竟自燃圣血可是有时间限制的。

    久战之下，炎战根本就伤不到巴摩，而体

    内的圣血却是不断的流失，炎战已经感觉到巨大的压力了。

    “混蛋！你就只会躲吗！”盛怒的炎战直接爆了一记粗口。

    巴摩才不去理会炎战，不过是觉得像是一个空有蛮力的疯子而已，而且跟疯子打得话是很吃亏的，所以巴摩继续与炎战磨耗着，等待着佳的出击机会。

    炎战气得半死，但又拿巴摩毫无办法，便一边追击着，一边怒骂着巴摩，打得也甚是滑稽。

    而此刻，龙云风所的空间之，正与炎心三人对视着。

    龙云风面无表情，压根就没炎心他们当作是一回事般。

    反之，炎心三人面对着龙云风的时候，心却像是压着块石头一般，极有压力。毕竟所面对的人物，可是传言可以以神级强者对抗的强者。

    “你们还不动手吗？”龙云风淡淡的说道，他可没那么有耐性，至于是巴摩那边的话，龙云风根本就不须担心。

    就这么简单的一句话，却是直把炎心三人都给吓了一跳。

    不拼绝对是死，那不如全力一战！

    炎心三人似乎都下定了决意一般，同时大喝了一声，挥起手的利剑，联手冲着龙云风杀去。

    龙云风冷哼了一声，一脸是不屑，就这样静静的等待着炎心三人杀来。

    三人的速极快，几个呼吸之间，炎心三人便一同掠到了龙云风的身前，极有默契般的纵身一跃，凌空而上，冷视着下方处的龙云风，两手纷纷紧握长剑，拖动着长长的黑色弧芒，狠狠的撕斩而下。

    咻！~~

    三道凌厉的剑气，携伴着强悍的力道，朝着龙云风的头顶上同时劈斩了下去。那可是三位圣域强者的同时联手，威力极强。

    龙云风毫无惧色，双眼掠去了一道凌光。

    猛然，龙云风竟是直接迎空冲了上去，无视着那三道凌厉的剑芒，沉喝了一声，手的天尊剑兴奋的颤动着，直迎而上。

    轰！~~

    一声巨响，整个空间都微微震动了一下，龙云风一剑挡了那三道凌厉的剑芒，狠狠的与炎心三人手上的长剑碰了一起，挤射出一道道黑色光芒。

    龙云风冷得一笑，天尊剑猛的一震，抖出一股强劲的剑气，化作一股无形的力劲，沿着三人手的长剑震袭了过去。

    “呃！？”

    炎心三人皆然一惊，可以清晰的感觉到自己的长剑逼来了一股强劲的力道，但作为本能的武者，不到生死，绝对不会舍弃自己手的长剑。

    猛的，那阵无形的劲力，便狠狠的涌入了炎心三人的体内。

    砰得一声！

    炎心三人惊叫了一声，体内一阵气血翻腾，感觉五脏肺都快撕裂开了一般，颇为的难受，三人同时倒飞了出去。

    “御剑技！~”龙云风脸色一冷，手的长剑一掷而出。

    咻！~~~

    天尊剑像是具有生命力一般，充斥着一股可怕的力量，追着炎心极射了过去。

    炎心大为惊色，即便是反应了过来，但也没有丝毫的作用，因为那长剑的速实是太快了，快得让人连一丝反手的机会都没有。

    扑哧！~~

    炎心惨叫了一声，神色惊恐，两眼翻白，口大喷鲜血，其胸口之处，却是深深的插破着一把长剑，即刻便消失天魂幻阵之。

    “炎心！~”

    炎光、炎矢怒呼了一声，转头怒视着一脸冷色的龙云风。

    轰得一下！

    炎光与炎矢便愤怒的冲杀了过来，一道道强劲的剑芒便如密箭般的锁定着龙云风激射而去。

    龙云风面无表情，闪动着诡异的身形，躲过了一道道的剑芒。

    直至，降近逼近炎矢身前之时，龙云风突然冷喝了一声：“收！~”

    炎矢根本就没弄明白龙云风为何意，便感觉到一股凌厉的剑劲逼来。

    转眼之间，炎矢两人便震惊的看到，原本龙云风所掷射出去的天尊剑，竟是不可置信的返回到了龙云风的手。

    “这！~”

    炎矢两眼挤满了恐惧，因为已经看到龙云风那张冷酷的笑容已经近了自己。

    咻得一声！

    飞溅出一窜极有弧的血花，炎矢整颗头颅便生生的切断了下来，随着便恐惧消失不见。

    “不！~~”

    炎光沉痛的大呼了一声，愤怒的冲射了过来，一剑对着龙云风的背胸便狠狠的刺了过去。

    龙云风猛的一个转身，对着炎光的那一剑便强横的挥斩了过去。

    铛！~~

    一声清脆的断裂之响，炎光惊骇的看到手的长剑竟然被龙云风一剑劈成了两半。

    龙云风突然纵身一跃，凌空一翻，对着那断去的剑锋一脚踢了下去。

    咻得一声！

    那断去的剑锋便急速的极射而下，精准的从炎光的头顶之处侵入了进去。

    “啊！~~”

    炎光惨叫了一声，脑顶之处不断的喷出脑浆，整个身子剧烈的颤动，无力的消失天魂幻阵之。

    转身，龙云风凌空而落，横起长剑，两眼闪烁着狠光。对于敌人，龙云风从来就不会心慈手软。看无广告请到《网》

    请分享

    