
    ?  此刻，当银绝开始潜入黑炎家族行动的时候。《网》 当声音响起之时，龙云风他们的行动也便开始了。

    而这一次龙云风所对付的目标，竟然是五大家族，由德里夫负责协助。

    暗巫家族，是五大家族唯一的魔法家族，修炼之术为黑魔法，而且还懂得一些邪恶的巫术。

    作为黑魔法家族，暗巫家族的四处都布置有黑暗魔阵，有分攻击魔阵与幻阵，若是不慎闯入的话，便会落入魔阵陷阱。

    所以，暗巫家族的防守警备力是非常不错的。

    当然，当遇到龙云风的时候，这些魔阵也就成为虚的了。

    “三长老！这里我能对付，不如你赶去蓝血家族，与这并不远，待会我自会去援助你。”龙云风轻声道。

    “恩，放心，老夫可以应付的。”德里夫微微点头，即便便消失了黑暗之。

    德里夫走后，龙云风便展开了强大的神念之力，顷刻间便覆盖了整个暗巫家族。

    这暗巫家族呢，人口上倒是不多，仅有五人。但族也是高手如云，潜着三位黑暗法圣强者。

    由于是暗巫家族普遍修炼黑魔法与巫术的缘故，致使整个家族都显得阴森森的，就像是鬼域一般，静得让人觉得有些毛。

    虽然暗巫家族隐藏的魔阵极多，但依然逃不过龙云风的神念窥视，所有魔阵的脉络都清晰的暴露龙云风的神念之力下。

    忽的一下！

    化作一阵阴风，龙云风的身形便闪入了暗巫家族。

    沿途之，龙云风刻意的闪过了各道魔阵，幽灵般的身影无声无息般的穿过了所有人的眼线，直接寻到那三位潜藏暗的圣域强者。

    不过，龙云风并无去完全灭了暗巫家族的意思，神念之力顿即锁定住了其的一位圣域强者，神影无踪般的闪了过去。

    砰得一声！

    瞬即便打破了黑夜的宁静，龙云风化作一道残影，直接闯入了一间房，旋即目光便锁定了这时正床上坐立静修的老者身上。

    “恩？！”

    那老者一惊，一睁开双眼，便看到一位黑衣人手持长剑直往自己的身上杀气腾腾的直逼了过来。

    当下，老者双眼一凝，修炼之时早已准备好的黑暗结界徒然现出，腾出一道黑色光壁，挡了龙云风的身前。

    龙云风依然一脸的冷色，一剑直接往那黑色光壁劈斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，那黑色光壁完全承受不住这一剑的威力，直接便爆破了开来，随而掀起了狂劲的势浪，整间房屋也是剧烈的摇动。

    腾得一下，那老者化作一道黑芒，腾空破去房舍，冲射于空。

    龙云风一脸冷意，双脚一蹬，跟着冲射了上去。

    “黑龙咆哮！~”

    老者沉喝了一声，身上暴涌出一股强烈的黑色光芒。光芒自结成形，顷刻间便化作一道黑色巨龙，咆哮着直往龙云风的身处冲射了下去。

    龙云风凶势凌人，无视着那黑龙的攻势，一手紧握着天尊剑，强横的内力灌注于天尊剑，沉沉的迎着那黑龙挥斩了上去。

    轰！~~

    龙云风直接一剑便将黑龙的身躯撕破而开，一股惊人的能量便那黑龙体内爆炸了开来，滚滚的劲浪涌射而开，黑色的光华瞬间便笼罩了整个暗巫家族。

    “什么？！”

    那老者大为的震惊，刚才的攻击虽然有些仓促，但也是使劲了全力，可这对手的实力也实是太强了，一剑就完全破毁了自己的攻击。

    转眼，那老者似乎还没从惊愕反应过来，龙云风那阴冷的声音突然闪掠到了老者的身后，淡淡的冷声道：“只能说，你很不幸。”

    “你！~”

    老者瞳孔暴惊，还未反应过来。

    咻！~~

    一道凌厉的破空之响，伴着一窜鲜血由空喷射而出，赫赫那老者的胸口之，一把犀利的长剑冒了出来。

    “你···你到底是谁···”老者惊恐的睁大了双眼，始终都无法相信自己竟然就这么死了。从刚到现，那老者根本就完全没有琢磨透龙云风的踪影，甚至连杀死自己的对手长得是什么样都完全不知道。

    “对于一个死人，我没必要奉告。”龙云风淡淡的回道，狠得一抽出天尊剑，老者痛苦不甘的嘶叫了一声，无力般的坠落地。

    强悍！从刚才龙云风偷袭到秒杀老者的时候，几乎只用了一个呼吸的时间而已。

    由于，这所闹出的动静不小，整个暗巫家族的人都被惊动了，一道道黑色的人影开始往龙云风这边急冲而来。

    “大胆！什么人竟敢擅闯暗巫家族！”一道沉怒的声音传来，黑空之，又闪现出了两位圣域强则，一脸皆是愤怒仇视着眼前这位神秘的黑衣人。

    而这两位黑衣人，便是暗巫家族的大长老暗天与二长老暗空。因为暗巫家族是长老职权的，并无族长之位，所以暗巫家族便由暗天三位长老统管。

    正时，暗天两人现地面那惨死倒地的老者之时，深为震惊：“三长老！~”

    “他已经死了。”龙云风冷声道，傲立于空。

    暗天两人身子一震，极是愤怒的冷眼锁定住龙云风。

    暗空洞察力敏锐，一下子便注意到了于龙云风腰间所挂的炎卫令，咬牙切齿道：“哼！竟然是你们！炎卫八圣！”

    “炎卫八圣！”暗天一惊，仔细的望去，确实是注意到了龙云风腰间所挂的炎卫令，脸色不禁阴沉了下来，冷声道：“你们黑炎家族这算是什么意思？”

    “意思很简单，这黑风城里，只能存一个家族！而这个家族，便是我们黑炎家族！”龙云风摇头冷笑。

    “少废话！今晚你休想活着离开这里！”暗天怒喝了一声，身子猛的一抖，体内惊而涌出一股庞大的黑色光团。

    暗空也不甘示弱，体内强大的黑暗魔力疯狂的运转，凝聚全身之力，黑光盛放，整片空间充斥着一股强大可怕的黑暗之力。

    随着而来的暗巫家族所有的族员，皆是满脸的震惊，纷纷蓄动体内之力，开始准备启动着周边的魔阵。

    轰！轰！~~

    两股庞大的黑暗之力，犹如奔腾的海浪一般，无情的逼着龙云风的身处冲击了过去。

    不过，龙云风可没时间与暗天他们交斗，毕竟还有其它的四个家族还要对付呢。

    当下，龙云风手徒然现出天尊府，就那两股强大的黑暗力量即将轰击过来之时，龙云风便瞬间闪入了天尊府。

    嗖！~~

    天尊府化作一道极小的颗粒，神不知鬼不觉的冲射离去。

    轰！~~

    两股庞大的黑暗力团沉沉的撞击到了一起，顿即便暴涌开无滚滚的势浪，庞大的黑暗气息犹如阴云般的沉沉的压众人的心头，这就是两位圣域强者的冲击威力。

    但是，如此强横的攻击之下，龙云风的踪影却是完全的消失了。

    “跑了！？”

    暗天两人纵空闪了上去，愕然现，却是再也无法找寻到龙云风的行踪。

    当然，能够轻松潜入暗巫家族，同时秒杀三长老的人，岂是如此简单都被杀死。

    “大长老！这黑炎家族也实是太狂妄了！难道真的想与我们五大家族联盟作对吗？”暗空狠声道。

    “哼！此事不是我们想象的那么简单！”暗天一脸凝重之色，严肃的说道：“暗空，赶紧命人去通报其它的四大家族！然后开始集合我们暗巫家族所有的实力！我们去黑炎家族先好好问个清楚！”

    “是！~”

    暗空沉沉点头，冲射而下。

    暗天满脸冷色，凝视着黑炎家族所的方向，咬牙切齿道：“哼！不管是否真的是你们黑炎家族做的！三弟之死！我绝对不会善罢甘休的！”

    ······

    同刻间，距离于暗巫家族的不远之处。

    轰！~~

    一声强烈的爆炸之响，响起了一片嘈杂之声。

    此时，蓝月家族之，也是一片混乱，莫名间遭到了未知强者的破坏，族伤亡极大。

    当然，这声动乱正是出自于德里夫的手笔。

    不过德鲁夫可真狠，临近于蓝血家族的时候，直接一个地系与黑暗系融合级魔法，直接便朝着蓝血家族轰击了过去。

    可想而知，级魔法的融合，威力足以比拟禁咒。蓝月家族猝不及防之下，产生了惊天动地般的爆炸，近人直接身死。

    德里夫不敢恋战，释放完禁咒之后便消失快速的消失不见了。此举也便是蓝月家族闹出极大的动静，而周边的四大家族听到动静之后，便会立即派遣高手过来。

    而趁着这段时间，五大家族的势力都会被分散开，龙云风便容易以炎卫的身份去对付剩下的三大家族。

    但是，龙云风暂时未对五大家族起灭族之心。所以五大家族制造惊乱的时候，只要将炎卫的身份暴露出去之后，龙云风便会立刻逃离。

    现，黑风城里，简直就是一片混乱。城的各处也是开始火速聚合着，各方势力似乎都开始暗暗的涌动，四周皆是嘈乱之声，整座黑风城开始变得让人感到焦虑不安。看无广告请到《网》

    请分享

    