
    ?  “杀！~~”

    激烈的喊杀之声，震动了整片空间。《网》

    武门弟子攻势凶猛，城军与五大家族族卫死伤惨重，仅存下来的人，也不过是万余人而已。

    虽然人数上还是城军占据了优势，但对于武门弟子根本就毫无威胁。

    “杀！~”

    艾达怒吼了一声，率领着暗部与三代弟子，气势汹汹的杀去，进行着后的猛攻。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，一个又一个被活活的撕裂了身子，甚至被吸为了人干。

    那些人都已经完全的绝望，抵挡的越加无力，反而武门的攻势却是凶而不减。

    呼！呼！~~

    一道又一道的身影消失天魂幻阵之，死亡人数不断的增加。虽然武门也有一定的损伤，但比起那些城军来说，不过是牛一毛而已。

    而森罗他们所的地方，战局也是无法改变了，人数与实力上都占据了绝对的优势，五大家族的那些族卫与杀手组织的杀手，完全不是敌手。

    应该说，他们已经绝望了。对于他们来说，是一场噩梦，森罗那群人手上的剑法可怕万分，还未接近其身，便不知何时剑而死。

    “兄弟们！杀！杀光他们！振我武门雄威！”森罗高举长剑，身上暴涨着强烈的紫光。

    “武门雄威！”

    众人战意盎然，舞动着那闪烁着寒光的长剑，唰唰的如雨般的挥射出密密麻麻的剑芒。

    咻！咻！~~

    无数的剑芒，像是利箭一般，无情的射入了敌人群。穿破了一道道的身影，抹杀了一条条的性命。成片的人影，接连倒下，纷纷消失于天魂幻阵之。

    “冲！~”

    一阵震耳欲聋的吼叫之声，涌动着一片庞大的斗气光影，犹如汹涌的海浪一般，扑进了人群之，疯狂的厮杀进行上演着。

    胜负，早已成定局。

    此刻，巴摩所的分离空间之，与炎战的战斗也亦是激烈。

    但很明显，炎战已经完全的落了下风，与巴摩施展身法的磨耗之下，炎战体内的圣血也是快燃烧完毕了，体内的暗斗气正大幅的减弱着。

    而后，巴摩便趁势反击猛攻，手的长剑酣畅淋漓的挥划着，感觉就像是一个艺术家一般，凌厉的长剑不断的炎战的身上游来游去。

    炎战痛得连连直叫，身上挂满了伤痕，血液的流失又让炎战实力大减。

    “杀了你！”

    炎战疯般的吼叫了一声，紧握着手的利剑，犹如极光般的冲射而去。

    巴摩横剑而立，竟是一动不动，一双冰冷的瞳孔凝视着气势汹腾的炎战，对于巴摩来说，炎战已经像是一个死人了。

    咻！~~

    这一剑的速实是太快了，力劲刚猛，精准的刺向了巴摩的胸口。

    眼见，这一剑就要刺巴摩之时。

    猛的，巴摩双眼一瞪，整个身子以完美的弧从右侧绕出，险险的从那利剑闪掠了过去，手的长剑跟着身子的绕到从炎战的上侧划了过去。

    “呃？！”

    炎战一惊，一股强烈的危机感涌上心头，暗呼：“糟了！”

    “你完了！”巴摩冷哼了一声，手的动作徒然加快，也增强了力。

    炎战只能两眼惊恐的盯着那利剑从眼前袭来，瞳孔充满了绝望。

    咻得一声！

    飞溅出一大窜鲜血，炎战所存的后意识，可以感觉到自己的头颅正与自己的身子分离了开来。

    忽的一下，炎战便消失了天魂幻阵之。

    巴摩负剑而立，满脸的冷酷。

    忽然之间，一道身影突然间闪了过来。

    巴摩惊得一下，本能下的一剑横划了过去。

    猛的，一下巴摩的攻势却是被挡住了，手腕上被一只钳子般的手给牢牢的扣住了。巴摩脸色惊骇，此等身法早已超越了自己，秒杀自己，不再话下。

    “呵呵，大哥，是我。”一道熟悉的笑声响起，龙云风的身影缓缓的从巴摩的旁侧闪现了出来，一脸笑意。

    “宗主！你可真把我给吓了一跳，我还以为”巴摩一副心有余悸般的样子，要是刚才真是敌人的话，巴摩可就完蛋了。

    “放心，都已经结束了。”龙云风微微一笑。

    “结束了？”巴摩一愣。

    “是的。”龙云风笑了笑，摆手一挥，银绝与德里夫的身影便闪入于眼前。

    银绝与德里夫一见是龙云风，当即充满感激的恭敬行礼：“谢谢宗主！”

    “谢什么？这本来就靠你们的实力。”龙云风笑道。

    “但没有宗主的话，老夫也无法报仇。”德里夫一脸的感激，随而手拿出血月魔刀，即道：“宗主，这是老夫所得的战利品，老夫不是武者，不适合使用，不如就送给宗主。”

    “呵呵，我就不必了，因为我有它。”龙云风满

    脸笑意的晃了晃手的天尊剑。

    “那这东西该如何？”德里夫问道。

    “呵呵，我觉得四长老倒是挺适合用的。”龙云风微微一笑。

    闻声，银绝一愣，惶恐道：“宗主！这可不行！此物实是太贵重了！我可消受不起！”

    “不！你可以的！而且此刀也只有你才可使用，你就收下。”龙云风说道。

    “是啊，四长老若是赏脸的话，不如就收下，就当是老夫送给你的礼物。”德里夫真诚般的笑道，两手将血月魔刀递了过去，也说明了德里夫并没有顾忌银绝原本身为杀手组织的身份。

    银绝眼明显微微悸动，便轻轻的接过了血月魔刀，重重的握手里，说道：“谢谢三长老。”

    “呵呵！都是自家人，客气什么。”德里夫豪爽一笑。

    这一切，龙云风都是看眼里。武门这个组织里，无论你以前是什么身份，只要加入了武门，便是朋友，便是一起出生入死的兄弟，这也正是武门的修武宗旨，和睦共进。

    “对了，宗主，现可如何？”巴摩突然问。

    龙云风回道：“我们这次的任务已经完成了，杀手组织的核心密点以毁，黑炎家族与五大家族也从此覆灭，甚至连城主府的二十万城军都我们消灭了，这对于以后我们的敌人黑暗帝国已经遭到了严重的重创，我们也是时候回去了。”

    “恩。”

    巴摩三长老点了点头，虽然此次也有一定的损失，但总得来说是非常成功的，而且又意外的得到了魔器血月魔刀，武门的实力又增强了许多。

    此刻，艾达他们那些武门弟子还激烈的战斗着，也只剩下那数千城军了。至于是五大家族的那些族卫与杀手，都已经被森罗给通通杀光了。

    忽然，一道强烈的金光照耀而起，覆盖住了所有的武门弟子。

    唰得一下！

    所有人都消失不见了，都被龙云风给收入了天尊府。

    “人呢？怎么回事？”

    那些城军满脸疑惑的耸着脑袋，怎么原本撕斗的人都突然消失不见了，这反而让他们感到越加的恐惧，因为他们绝对不会认为那些消失的人已经死了。

    渐渐的，白光退去，天魂幻阵也撤去了。

    那些城军满脸喜色，原以为是他们胜利了。

    但是，当白光散去之后，回到那狼藉的黑炎家族废墟之时，他们所有人都惊愣住了。

    眼前，正堆起了一座座如山一般的尸体，那些尸体没有一处是完整的，是可以看到一张张那些圣域强者的熟悉面孔，宛若一片地狱，空气弥漫着浓烈的血腥之味，死气浓浓。

    “都结束了吗？”

    黑风城外，正站着密密麻麻的一大群人，正好奇而恐色往黑风城望去。

    此时，于遥远的夜空之，正凌立着四道身影，正是龙云风与银绝三位长老。

    “宗主，要放过这些人吗？”银绝突然问。

    “呵呵，当然不行，竟然事已至此，那不如就做得绝一点，也可以好好给黑暗帝国一个警告！”龙云风冷冷一笑，即道：“各位长老还请让开！”

    “是！~”

    银绝三人当即退到了一边。

    龙云风双眼一凝，庞大的神念之力覆盖了整座黑风城，体内强大的火之魔力疯狂的涌动了起来，空气的气温徒然升高。

    “好热！”

    下面的那些城军，神色开始变得不安了起来，赫赫已经感觉到空气的气温急剧的升高，地面甚至开始颤颤的摇动。

    “怎么回事？！”

    众人满是惊恐，不知所措，却又不知该往何处而逃。

    轰！轰！~~

    一声声的巨响，他们惊恐的目睹到，一大块一大块的地面正龟裂爆破了开来，一股股炙热的火焰凶猛的从那裂缝喷涌而出。

    “不！~”

    众人惊恐大叫，展眼望去，却看到天空正傲立着一道冷酷的身影，那身影之，正充斥着一股强烈的火光。

    “禁咒！是禁咒！快逃！”

    众人惊声大叫，开始疯狂散逃。

    可惜，这偌大的黑风城，禁咒的威力已经动，他们能往哪里逃？

    轰隆隆！~~

    地面疯狂的崩裂而开，像是海流般的火焰吞涌而出，瞬间便吞没了那些逃亡的城军，吞没了整座黑风城。

    霎时间，原本宏伟壮大的黑风城，便笼罩了一片火海之。

    “不好！是禁咒！”

    城外的那些人，看到这幕之后，惊恐不已，拼命的往后方处逃去，极是狼狈。

    “哈哈！暗邪王！有得你愁了！”龙云风狂笑了一声，撤去了神念结界，闪身将银绝三位长老一同收入了天尊府。

    嗖得一声！

    龙云风催动着天尊府，满载收获的往光明帝国死亡峡谷的方向极射离去。看无广告请到《网》

    请分享

    