
    ?  幽暗的洞府之，隐隐闪现着淡淡的火光。《网》

    这是一间秘密的洞室，里面的布置完全像是一个书房，整齐的摆放着一些书架。书桌之前，有着身穿黑衣的老者。

    老者一头白，容光焕，毫无苍老之色，一双眸子充斥着睿智的精芒。面无表情，静静的翻看着一些件。

    忽然，嗡得一声！

    石门打开，一位凶神恶煞的年男子悄然走了进来，躬身而道：“二元老。”

    “呵呵，银克啊，今日各区的任务资料都领回来了吗？”那老者笑呵呵的问道。

    而眼前这位白老者，也是杀手组织的二元老无痕。至于那些年男子，也便是杀手组织的银星级杀手，银克。

    闻声，银克迟疑了会儿，拱手道：“二元老，今日并无收到任何一件的任务递交。”

    “什么？！”无痕大为惊怒，猛的抬起头，冷盯着银克，沉声道：“老夫所管地区，每日所接任务上千，怎么会一件都没有呢？”

    “确···确实是没有。”银克一副惶恐的样子。

    无痕眉头一皱，得到了银克的再一次确认，不由细细冷静沉思了起来，顿了许久才说道：“这种事情杀手组织是不可能生的事情，那应该是出些问题了。”

    “二元老，不如让我出去查看一番，也可回来向二元老禀报具体的情况。”银克自荐道。

    “恩，也好，速去速回。”无痕点了点头，狠狠的说道：“但若是从有人作怪的话，无论是谁，必定要将此人的级给取回来！”

    “是，我这就去办。”银克恭敬的行了一礼，当即便退出了洞室。

    无痕满脸愁思之色，琢磨着一直想不明白：“这到底是怎么回事呢？难道是因为血魔族吗？这也不太可能，血魔族根本就没必要去破坏杀手组织的事情，那又会是谁呢？”

    ······

    此刻，密集的黑暗丛林之，正隐藏着一位位黑衣人。就像是躲暗处的凶物，正等待着猎物的到来。

    而龙云风也一直监视着整片曼图儿山脉。

    虽然说，现的龙云风只是第三分体，但龙云风的神念之力得到了极大的提升，即使是降减了四倍的实力，但神念之力还是极为的强大，笼罩整片曼图儿山脉完全不再话下，里面所有杀手的一举一动都龙云风的监视范围之。

    突然！

    龙云风向着银绝传音道：“长老！有人出来了！”

    “恩？”银绝一惊，当问：“宗主，可有多少人？”

    “只有一人，但我感觉到这家伙的实力不弱，怕是银星级杀手。如果我猜得没错的话，他们怕是已经开始怀疑了。”龙云风回道。

    “那可怎办？若是对付那家伙的话，恐怕会打草惊蛇。”银绝显得有些顾虑。

    “不，这对我们来说应该是一个极大的优势。”龙云风说道。

    “优势？”银绝显得疑惑。

    “呵呵，里面不正是有四位圣域强者让我们感到头疼吗？而现竟然已经有人自己送上门来了，那我们不如把这家伙给解决了。”龙云风冷冷一笑，一脸阴狠的说道：“虽然现只是我的分体，但帮你压制他还是可以的，剩下的便交给长老你了。等解决了这家伙之后，对付里面的那三个大家伙我们就有很大的优势了。”

    毕竟，龙云风的神念之力也不是虚的，即使是面对一位圣域强者，龙云风也拥有不败之力，而圣域之下，龙云风完全可以直接以神念之力秒杀。

    听到龙云风所说之言，银绝大为的欣喜，即道：“好！那这家伙的性命我也一并要了！”

    “恩，开始准备，那家伙已经快出来了，但速一定要快，绝对不能让里面的人察觉。”龙云风暗暗的提醒道。

    “没问题。”银绝沉沉点头，紧握着手的利剑，暗暗的运起了体内的力量。

    而艾达他们，却是完全不知道银绝他们已经开始做出行动了，只是继续保持着对四周的警惕。

    突然！

    嗖得一声！

    从那山脉之，一道淡淡的银色流光惊然飞射而出。

    “来了！”

    龙云风脸色一沉，瞬间便锁定住那位银星杀手的身形方向，正把握着佳的攻击时机。

    没错，这位飞射而出的银星级杀手，也便是银克了。

    此时，银克正快速从洞府飞射出。

    原本，这一切并无什么特别的问题。

    可是，才没冲出多远的距离。

    忽的一下，一股恐怖的巨力直接往银克的身上涌压了过去。

    “呃？！”

    银克大为惊愕，那股可怕的怪力已经毫无阻隔的侵入了自己的身体内部。银克甚至还不知道这股力量到底是属于什么力量，从何而来，只知道

    这股力量非常的恐怖，压得自己的身子无法动弹。

    “该死的！”银克咒骂了一声，刚欲呼叫。

    猛的一下，那股巨力直冲喉咙，银克突然感觉到喉咙间像是有道巨物卡住了一般，结巴着甚至连话都说不出来了。

    这一下，银克几乎快要绝望了。

    不禁，银克开始拼命的催动体内的斗气。

    竟不知，银克竟是惊讶的现，自己虽然受到了限制，但却依然还可以使用体内的斗气之力。

    大喜之下，银克猛的便疯狂的运起了体内的力量，准备对那股侵袭入的怪力进行反抗。

    忽然，一道冷酷的身影，如冷风一般的闪到了银克的身背，阴阴的笑道：“呵呵，如果我没猜错的话，你应该叫银克？”

    “你是谁？”银克强行运起一股力量问道。

    “呵呵，我们以前或许还是同伴呢，因为我叫银绝。”银绝冷冷一笑。

    “什么？！银···银绝！？”银克大为震惊，这话实是太有威慑力了。

    银绝，可是杀手组织鼎鼎有名的杀手，手段狠辣，实力深不可测，甚至连四大元老都有可能不及，但地位却是仅次于四大元老。

    呼！~~

    一道冷风又掠过，脸带面具却又显得极为阴森的银绝直接闪到了银克的面前。

    “你···”银克吃惊的瞪大着双眼，满脸的惊恐，怒道：“叛徒！我要杀了你！”

    当下，银克手的长剑一动，已经运起了体内的一半之力，剑充斥着强烈的银光，一剑直往银绝的身前急刺过去。

    这一剑，是很快。

    但是，银绝的动作快。

    猛的，银绝探出一只钢爪般的爪手，一瞬间便扣了银克握剑之手的右肩之，一股巨力毫不客气的便往锁紧着那右肩侵入了进去。

    “呃！”银克一脸的吃痛之色，整只手臂突然麻痹了一般，竟然动不了了。

    银绝嘴角边勾起了一抹冷笑，手猛的一使力。

    格勒！~~

    这一声，着实的响亮，甚至连银克本身都听到了自己的整只手臂骨骼断裂的声音，手的长剑随着无力的脱落而下。

    本能之下，银克正欲张口痛叫。

    咻！~~

    一道带着劲风般呼啸的破空之响，一把锋利的长剑却是极为精准的穿破了银克的喉咙。

    噗嗤！~~

    滚滚的鲜血从银克的嘴喷出，银克满脸恐惧的瞪着眼前冷漠无情的银绝，由于过于痛苦，全身剧烈的抽搐，两跨之间，是被逼得流出浓浓恶心的臭液。

    躲森林里的人，也是被银绝突然而来的举动给吓住了。

    这一系列的动作实是太快了，银绝竟然就瞬间制住了一位圣域强者。与其毒辣手段，是让人生畏，心也是越加的臣服于银绝。

    “成了！”

    龙云风暗暗的撤回了神念之力，银克已经完全被制住了，现不过是一只任由人宰割的羔羊而已。

    这时，银绝一剑制住那惊恐不已的银克，缓缓的腾出了另一手，唯有可以看到的面具显露出了一双阴冷的眸子，随着便传来了银绝那沉冷的声音：“你应该很容易，因为你是我的第一个牺牲品！”

    说完，银绝那手便泛起了淡淡的血光。

    银克虽然不知这血光是什么，但却很清晰的感觉到了那血光所充斥着的一股令人寒的阴邪之气。

    “噬血！”

    银绝冷得一声，一手沉沉的按了银绝的胸口，血光顷刻间便覆盖了银克整片躯体，一股犹如万蚁嗜身般的力量强行渗入了银克的体内。

    银克两颗都快完全的暴出来，整张面容痛苦急剧的扭曲，却又痛不能呼声，全身剧烈的挣扎颤抖着。但还是那血光的侵袭之，渐渐的被抽干了血液与力量。

    渐渐的，银克便又落得一具干瘪的躯壳。

    吸收了银克那股圣域之血与力量，银绝感觉到体内的力量又大大的提升了许多，一副满脸享受般的样子暗暗的说道：“这感觉实是太奇妙了。”

    回味了许久，银绝才带着银克那干瘪的躯体重落回了森林之，已经成功将银克给灭火了。

    突然，意识似乎有些恍惚的银绝惊而传入了龙云风的声音：“长老，可以行动了，而且时间也差不多。”

    这一声，足把银绝惊醒了过来，沉沉点头。

    随着，银绝便朝着众人严肃的说道：“好了各位，行动已经开始了，按照原计划进行！”

    “是！~”

    众人满脸的兴奋，一个个磨拳搽掌般的样子，似乎早已经是等不及了。

    呼！呼！~~

    一道道幽灵般的身影，开始寻找着他们猎物。看无广告请到《网》

    请分享

    