
    ?  不久，龙腾越便走到了客厅之中。

    可以见，在那客厅之中，正背对着一位黑衣人。

    龙腾越愣了一下，颇为惊讶，即道：“原来是你！”

    “没错，正是。”血天冷冷转过身。

    “哼！杀手组织被毁去三处核心密点！这该不会就是你们血魔族做得好事吧！”龙腾越气怒无比喝问道，运起体内之力，随时都像是要战斗般样子。

    “也正是为了此事而来！”血天淡淡回道。

    “可笑！杀手组织势力据点每一处都不易寻找，能够在封锁们消息同时毁去三处核心密点！这只有你们血魔族才能做到！休想解释！”龙腾越狠声道，即刻便‘抽’出手中利剑。

    “不！”血天眉‘色’一皱，一脸正‘色’说道：“们血魔族根本就没必要与你们杀手组织作对，你们杀手组织遭到了巨大损失，这能理解！但们血魔族何尝又不是大受损失！”

    “哼！你以为会相信你话吗？”龙腾越冷哼了一声。

    “若是们真要对付你们杀手组织，你以为血魔王大人会放过你吗？”血天冷憋了一眼龙腾越，狠声道：“在前不久，们血魔族密地也是遭到了莫名强者攻袭，损失惨重。就是连四长老血煞都不幸战死，血魔王大人身受重伤，甚至连所有替身傀儡都被毁了。当然，起初也是怀疑你们，因为只有你们杀手组织才可知道们血魔族藏身之地！但们并没有，因为们都已经断测到了那位强者真正身份，而这人也正是你一直想要除去人。”

    龙腾越一惊，冷冷问道：“你说得可是龙云风？”

    “没错！”血天沉沉点头，一脸慎重说道：“龙云风成长很快，怕是再过一些时间，很可能也会超越们，甚至是超越于血魔王大人，那对们双方来说都无好处。而且这家伙手上还有个可怕空间神器，就是连血魔王大人都奈何不了此人！”

    “空间神器！？”

    龙腾越完全震惊住了，神‘色’也是变得越加凝重。

    “还有就是，经于们暗中调查，发现在这大陆之中潜在着一个叫做武‘门’可怕势力。前不久黑风城被毁，甚至是在暗邪王眼线之下，很有可能就是武‘门’这个可怕组织所为，而这个可怕组织，也很有可能就是龙云风所创！”血天郑重说道：“所以，除了们血魔族有能力毁去你们杀手组织之外，那个可怕武‘门’组织也有极大可能，龙云风如今实力已经不弱于们二人，甚至还会比们更强！”

    “哼！你来此就是为了来吓唬吗？”龙腾越哼道，但心里却是早已信了几分。龙腾越‘精’明深算，在这时候血魔族根本就没必要对杀手组织下手，那绝对是毫无益处，只是心里震惊是，没想到龙云风会是成长如此之快。

    “并不是在吓唬你，此次前来，也是为了与你合作。”血天说道。

    “合作？”龙腾越问道：“你想怎么合作？”

    “呵呵，你们杀手组织遭到了巨大损失，若要重新发展话，怕也得需要十余载时间，但这时间太长了。如果猜得没错话，你已经准备对神龙帝国皇权下手了。”血天淡然而笑。

    “没错！以如今实力，在这帝都之中，确实可以在龙族未能察觉之下短时间内夺下皇权！”龙腾越冷酷而自信回道。

    “不！你太小看龙族了。”血天摇了摇头，即道：“只要你们一有动静话，龙王便会立即察觉到你们动静，到时你所面对可不止是帝都中势力，更是要面临着整个龙族威胁，你可想想你有何胜算？”

    “难道你可有办法避过龙族眼线？”龙腾越冷问。

    “当然有，不然也不会说与你合作了。”血天回道。

    “说吧！只要能够让信服！”龙腾越两眼凝视着血天，紧紧察视着血天神‘色’变化。

    “呵呵，在数千年前，龙族败于血魔族，便隐世大陆。当年龙王与神龙帝国开国大帝是为至‘交’，便给予龙族隐世栖地，也就成了今日龙族之地，而龙族也承诺会在神龙帝国今后遭受危难之时守护神龙帝国。但龙族惧于血魔族，便在龙族之地外布下强大神阵。”血天‘阴’笑道。

    “那又如何？”龙腾越一脸不屑。

    “这神阵对于龙族来说，当然是有利无害。但对于神龙帝国来说，却是有利有弊！”血天冷道。

    “怎么说？”龙腾越开始慎重了起来。

    “呵呵，龙族不可能无时无地去守护神龙帝国。而龙王能力也无法穿破神阵去感应外界动静，所以在神龙帝国皇宫之中，被设下一道感应魔阵，而这魔阵是与神阵共同，龙王可以借予魔阵去感应外界动静。”血天冷冷一笑。

    “也就是说，只要破坏了那魔阵话，便可阻止龙王感应？”龙腾越满脸喜‘色’问道。

    “当然不可，魔阵与神阵连同，若是破坏那魔阵话，龙王必能察觉。”血天摇了摇头。

    “哼！那你就别卖关子了！直接跟说说你有何主意去阻止龙族干涉？”龙腾越脸‘色’一沉，当闻血魔王受创之后，龙腾越气势也压了上来。

    “这也不难，那便是破坏魔阵感应能力！”血天沉声道。

    “说得倒是轻巧！你有何办法？”龙腾越轻哼了一声，一脸严肃说道：“而且，若是真有存在这感应魔阵话，必然是在皇宫重地。若是引起了惊动，到时他们绝对会有所怀疑！”

    “皇宫对来说并无威胁。”血天脸‘色’‘阴’冷说道：“三千年来，龙族一直都是如此顽固愚蠢！邪魔王大人早已琢磨透了破解感应魔阵方法，而这个方法，倒是有能力可以做到，对于这点你倒不必担心！”

    “主意倒是不错！但只想知道你这样做目。”龙腾越两眼凝视着血天，血魔王一向自‘私’自利，总不可能去做一些并无益处事情。

    “呵呵，助你夺下神龙帝国，以后还须借助神龙帝国力量称霸大陆。当然，邪魔王大人也不会亏待于你，只要夺下大陆之后，神龙帝国依然存在，你依然是一国大帝，这不是两全其美好事。”血天‘诱’‘惑’般笑道。

    龙腾越老谋深算，怕是以后血魔王夺下大陆之后，以后便是对付神龙帝国了，不过眼下也不是与血魔族翻脸时候，便道：“可以！”

    “恩，不过们血魔族还有一个条件，也是邪魔王大人所要意思。”血天面无表情说道。

    “什么条件？”龙腾越眉头一皱，就知道此事并无那么简单。

    “这条件不难，邪魔王大人需要龙腾家族除你之外所有人‘性’命！当然，也包括除了你孩子与最重要人之外。”血天脸‘色’‘阴’狠回道。

    “哼！那岂不是要龙腾家族灭亡，这种残杀族人事情恕无法做到！”龙腾越冷哼了一声。

    “是吗？族长一家之死，龙云风被迫离族，还有死在你手里一些族人，难道你还认为你会在意你族人吗？”血天冷语讽刺道。

    “够了！”

    龙腾越怒喝了一声。、

    “你没得选择！”血天冷冷威胁道：“不妨告诉你！龙云风已经毁去了你杀手组织大半势力，对付你话绰绰有余！机会也就只有一次！若是你拒绝话，敢保证！别说是夺下神龙帝国皇权！就是连你和杀手组织！都会死在龙云风手中！你自己好好考虑吧！时间可不多，恐怕龙云风与武‘门’势力已经开始‘逼’入神龙帝国了！龙云风手段想必你也是非常清楚！他绝对不会放过你！”

    听到这些话，龙腾越狠狠闭上了双眼，那可是付出龙腾家族为代价，如果你这样做话，一切都将会前功尽废。

    沉思了许久，龙腾越缓缓睁开了双眼，即道：“好吧。”

    “哈哈！这才叫爽快！你选择绝对不会有错！”血天得意大笑了一声。

    “那们什么时候开始行动？”龙腾越即问道。

    “当然是越快越好！你好好准备一下吧，此次前来，也带了一些族人配合你们，以们实力联手，就是皇宫中十万‘精’兵与地龙骑士团都不在话下！”血天狠狠回道。

    “恩，会立刻准备。”龙腾越沉沉点头，显得极为冷血。

    “不过，在准备之前，今晚必得前去一趟皇宫，先行解破龙族感应魔阵。”血天说着说着，脸‘色’变得极为‘阴’狠，冷道：“倒是若要对付龙云风话，还需要两个至为重要人！”

    “难道你？”龙腾越一脸惊‘色’。

    “没错！龙云风可不是一个冷血人，只要们手上掌握有那两个人‘性’命！必能诛杀龙云风！”血天狠声道。

    血天这话摆明是说龙腾越冷血，龙腾越也是极为不悦，淡淡说道：“那就随你吧！希望这一次合作们会成功！”

    “一定会！那就先行告辞了！”血天狞笑了一声，便化作一道血光，眨眼消失不见。

    龙腾越独立于客厅之中，一脸怒‘色’，暗哼道：“绝对不会再被你们血魔王再利用第二次！”

    