
    ?  “恩？我这是哪？”卡瑞娜朦胧的苏醒了过来，隐隐可以看到自己是躺了一张舒适的大床上。《网》

    “瑞娜！你可醒了。”龙云风那熟悉的笑声传来。

    “云风！”卡瑞娜娇躯一震，猛的一睁开双眼，便看到了龙云风那一副温和的笑容，而且还有卡杰里他们一副副熟悉的面容，甚至还有银绝三位长老，皆是一脸的喜色。

    哗得一下！

    卡瑞娜直接扑进了龙云风的怀，像是孩子般的啼哭道：“云风！我真的好怕！我···我好像梦见自己变得好可怕，我好像做错了许多事的坏事。”

    “好了好了，都没事了。”龙云风轻轻的拍着卡瑞娜的背胸，轻声安慰着。

    “呵呵，瑞娜你醒过来了，这几天我们可都担心死你了。”卡杰里心有余悸般的笑道。

    “几天？”卡瑞娜一愣，问道：“我睡了很久吗？”

    “已经四天了。”摩斯里突然道。

    “四天！”卡瑞娜一惊，满是疑惑的望着龙云风的问道：“云风，我昏迷之前，我感觉到体内好热，也好痛苦，感觉真的就像是快死了一般，这···这到底生什么事情了？为何我体内会出现这种变化？我肚子里的孩子有没因为我而受到伤害？”

    “呵呵，都是你肚子里调皮的孩子啊。”龙云风微微一笑。

    “孩子？”卡瑞娜为不解。

    “恩。”龙云风微微点头，正好也可以向大家解释，便满脸喜色的笑道：“嘿嘿，我总算是明白卡瑞娜这么久才会怀上我的孩子了。因为我现瑞娜腹的胎体有股精纯的力量，甚至是凌驾于这个世界任何属性的力量，以后咱们的孩子肯定不会平凡了。”

    “那岂不是要生个怪物出来？”卡瑞娜一副吃惊的样子。

    “怎么会怪物呢？”龙云风摇了摇头，欣喜的笑道：“我们的孩子不仅不是怪物，而且以后的成就说不定还可以远远超过我呢！”

    闻声，众人大惊。龙云风成就现已经足够骇人了，现竟然还说自己的孩子可以超越自己，那可真的是怪物的怪物了。

    “真的吗？”卡瑞安两眼亮，听到龙云风如此夸赞自己腹的孩子，卡瑞娜心里也是甜甜的。

    “当然是真的！”龙云风笑道：“不过倒是你，我不的时候，你一定要好好照顾自己。”

    “我会的。”卡瑞娜乖巧般的点了点头，脸上一笑，美若天仙，楚楚动人。

    巴摩突然道：“对了，云风，瑞娜前几天的那种情况以后还会出现吗？”

    “会，而且还会强。”龙云风回道。

    “这！~”

    众人一愣，卡瑞娜也是呆住了，没想到龙云风竟是会回答的如此干脆。

    “不过放心，我已经将我的力量稳住了瑞娜腹胎体的那股能量，自信不会出现有问题，只是待胎体完全成熟之时，也就是孩子出世的时候，到时所产生的能量甚至会是之前的几倍甚至是几十倍。那时候我绝对会守瑞娜的身边，我一定会让孩子成功出世的。”龙云风自信满满的解释道。

    “恩，我相信你。”卡瑞娜两眼紧望着龙云风，浓浓的情谊。

    “只是要你受苦了，若是孩子出世的话，痛苦也会多了几分。”龙云风疼惜的抚摸着卡瑞娜那细滑的娇容。

    “只要有你，我什么都不怕。”卡瑞娜两手揽紧了龙云风，龙云风也是紧抱着卡瑞娜不放。

    众人不愿就此打扰这一刻的温馨，便静静的退出了房间，然后悄悄的关上了房门。

    而龙云风也就这样简简单单的陪着卡瑞娜，两人才没分开多久，便有无数说不完的话。

    直至，足足过了一整天。

    待卡瑞娜熟睡过去之后，龙云风终于才恋恋不舍的离开了卡瑞娜的身边。

    现，龙云风还有一大堆的事情等着去处理。

    地下王城之事，虽然遭到了破坏，但这几天以来众多武门弟子的努力之下，也是快速的恢复着。至于是此次的遇难者，所幸是现的早，并无有伤亡。但受伤的人，也是有余人。

    所以，龙云风特别将这些受伤的人送入修复空间后进行修复，倒也无事了，为了稳定城民的解释，龙云风也是亲自现身解释。

    值得意外的是，那些城民并无因为龙云风的妻子所闹出的动乱而愤怒叫嚣，反而亲眼目睹了宗主龙云风的身份而感到大为喜悦激动。

    武门所有人的心，龙云风就像是神一般的存，备受众人的尊敬。

    足足，忙碌

    了大半天，龙云风才总算了解决了一些琐事，也顺便提了一些对地下王城构建的建议，众人也是很细心的去重构建的家园。

    处理完这些事之后，龙云风等一些武门高层人物，便开始进行秘密的商议。

    秘密的商议，是一间秘密洞室之，并无多少人知道。

    此次，参与会议的人，分别有龙云风，巴摩，银绝，德里夫还有前天赶回来的断辰，而且还有地精族的老族长托巴夫，现地精族暂为武门的器部。

    龙云风坐于主位，会议开始之时，气氛沉默，众人的目光也是紧望着龙云风。

    沉默了许久，龙云风望着托巴夫问道：“老族长，火炮的进如何？”

    “已经按照宗主的吩咐，不断的对火炮进行了改良，威力比以前强了许多。”托巴夫即道，一副跃跃欲试般的样子，似乎很想将地精族巅峰的杰作现世。

    “恩，很好。”龙云风微微点头。

    “宗主，火炮的威力极强，下一步的计划，是不是得让火炮现世？”巴摩不由问道，托巴夫也是听得心里乐乐的。

    银绝眉头一挑，虽然不知火炮是为何物，但竟然能让众人如此看重，那应该是武门所隐藏的一个可怕的秘密武器。

    “不，火炮的秘密暂时还不能大陆公开。”龙云风一脸严肃，即道：“我们所对付的敌人，并不是只有杀手组织，可能不久之后，我们武门也会面临着帝国与各大势力的挑战。若是那时候将火炮现世的话，才会达到预想不到的效果。”

    “恩，宗主说得有理，是我有些心急了。”巴摩微微点头。

    随着，龙云风朝着断辰问道：“二长老，你刚从神龙帝国回来不久，杀手组织那边有何动向？”

    断辰严肃的回道：“正如宗主所想，杀手组织被毁灭了三处核心密点之后，杀手组织已经极少神龙帝国活动了。如果我分析没错的话，杀手组织正大量的聚集势力，怕是密谋一些不为人知的计划。”

    “恩，继续监视杀手组织的动向。”龙云风说道，对于杀手组织会出现这种反应的话，也是早已预料之。

    “宗主，现可是毁灭杀手组织的佳时机，难道我们现还不准备行动吗？”银绝终于忍不住说道。

    “是啊，此处密地是神龙帝国皇都附近，若是再让杀手组织继续聚集势力的话，对我们武门来说大为不利！”巴摩一脸郑重之色。

    “这我明白，但瑞娜的情况我现还不敢完全的保证还会生什么样的事情，所以我想暂时留卡瑞娜的身边，随时观察瑞娜的情况。”龙云风回道，对于自己的爱人还有自己的孩子，龙云风完全先行放了要地位。

    “恩。”

    众人微微点头，龙云风的性格他们都可是非常清楚，对于自己身边的人，无论何时何地，都是全力去保护，这也是龙云风的宗主之风。

    “宗主，不如这样。”银绝说道：“就由我和几位长老与一干武门精英弟子先行进入神龙帝国，随时掌握杀手组织的动向，若是一有情况的话，我们会立刻禀告宗主，只不过需要宗主的分身前行，宗主才可知道杀手组织第一手的信息。”

    “我还暂时无法进行分体之术，不过我会让一个人与你们同行，他可以帮助我们之间的联系。”龙云风回道。

    “谁？”

    众人疑惑。

    “呵呵，到时你们就知道了，你们先行准备一下，明日便可出。”龙云风笑道。

    “是！~”

    众人恭敬的行礼，对于龙云风口所说的神秘人也是感到越加的好奇。

    “好了，没有什么事的话，此次会议就到此结束。”龙云风即道，心里已经急着想回去见卡瑞娜了。

    “恩。”

    众人微微点头，便纷纷离开了洞室。

    龙云风倒也没有逗留，急冲冲的往卡瑞娜所的地方闪去。

    其实，若要对杀手组织进行后毁灭的话，只要有天尊府那也不是不行。只是卡瑞娜情况还不太稳定，龙云风对于阴阳胎体也不太了解，所以龙云风想暂时留卡瑞娜身边。

    若是将卡瑞娜送入天尊府空间的话，那也不太好，阴阳胎体需要正常的条件下进行成长。就像是修炼一样，不能急于求成，所以这大半个月的时间之内，龙云风都决定暂时留卡瑞娜的身边。

    毕竟，阴阳胎体的力量精纯强大，龙云风这段时间里也可对卡瑞娜的境界进行一些提升，至少可以减少以后孩子出世时所承受的痛苦。看无广告请到《网》

    请分享

    