
    ?  “这是···”

    无痕与银狼完全的惊呆了，满脸愕然的望着这一群杀气凛然的黑衣人。《网》

    现，这洞府之，也只剩下无痕两人了。

    龙云风也是开始好奇的打量着眼前的那位白老者，应该也就是银绝口所说的二元老了，看起来倒是没什么特别，对于龙云风来说只算是一个实力还不错的风系魔法师而已。

    不过，当无痕的目光落银绝的身上之时，原本疑惑的面容瞬间转为了震惊，惊恐而道：“你···你是银绝！”

    “呵呵，无痕元老可真的是好记性啊。”银绝冷冷一笑，言语充满着讽刺。

    无痕大怒，叱问道：“银绝！杀手组织待你不薄，你为何要背叛杀手组织？”

    “哼，我为什么要背叛？还不是因为你们这些卑鄙小人！”银绝沉哼了一声，手青筋爆出，再次面对着无痕的时候，银绝体内潜藏已久的仇恨就像是快要大爆的火山一般。

    “可笑，你还好意思说卑鄙！干我们杀手这一行的，本来就是使用些卑鄙的手段，而且死你手里的人可不少！”无痕恨恨的说道：“难道你不知道背叛了杀手组织之后，会长是绝对不会放过你的！”

    “哈哈！我银绝竟然敢公然与整个杀手组织作对，那就从来没有怕过那个什么狗屁会长！”银绝狂笑了一声，满是不屑。

    “你个疯子！这样做对你来说到底有什么好处！”无痕怒斥道。

    “好处倒是没有，至少可以为我报仇血恨！”银绝冷声道。

    “报仇？老夫与你何时有仇？杀手组织又何时与你有仇？”无痕沉声问道，无比的愤怒。

    “无痕元老，也许你忘了一件很重要的事，那我就好好的提醒你。”银绝脸色一沉，顿了顿，又道：“很久以前，这大陆之，原本存着一个强大的家族，而这个家族便就是珈兰特家族。”

    “珈兰特家族！”无痕猛的一惊，似乎联想到了什么，满脸惊愕的盯着银绝。

    银绝狠狠的攥紧了双拳，又继续道：“后来，我终于调查清楚了一件事情。因为当时珈兰特家族本是与你们杀手组织是属于同盟的关系，后来珈兰特家族的实力不断的增强，而你们杀手组织生怕遭到珈兰特家族的背叛，为了铲除珈兰特家族这个可能存的威胁，你们杀手组织竟然卑贱与血魔族达成了同盟协议，残杀了珈兰特家族近万人。无痕元老，当时你可有份参与？我想你应该还记得很清楚？”

    龙云风眉头一皱，原来珈兰特家族与杀手组织还有过同盟关系，看来这杀手组织比想象的还要加的自私，竟然将自己的同盟都给铲除了。

    无痕听到之后，大为的惊讶，沉声问道：“哼！你到底是谁？”

    “我就是当初你们这些小人灭杀珈兰特家族的时候所存活下来的人，这是你们万万没想到的，哈哈！我竟然回来了！甚至还加入你们杀手组织！”银绝笑得有些狰狞，多年的仇恨终于可以情的释放出来了。

    “没想到还留了一个狗杂种，但老夫告诉你，当年之所以我们要铲除珈兰特家族，那是因为你们珈兰特家族暗勾结黑炎家族的人，想要意图谋害我们杀手组织。若不是会长现的早，比你们早先行动，不然后毁得会是整个杀手组织！”无痕阴沉着脸说道。

    “那你们杀手组织也没必要牵扯上数千条无辜的性命！你们的手段也实是太残忍了！”银绝整个身子颤动了一下，双眼泛起了血丝，狠狠的说道：“今天，我就要你血债血偿！”

    “二元老！少跟这家伙废话！你我联手，一起杀了这些家伙！”银狼一脸的怒色，冷视着银绝。

    “你没资格！”银绝一剑指着银狼，极为的藐视。

    “那你就试试看！”银狼竟是疯了一般，轰得一声体内充斥着强盛的银光，体内的血液疯狂的燃烧。

    自燃圣血！

    没想到银狼一出手就直接自燃圣血，看来心已经很清楚自己与银绝的实力差距了。

    嗖！~~

    一道闪电般的声音，化去一道明亮的银光，银狼一剑怒杀向银绝。

    “银狼！~”无痕惊叫了一声，没想到银狼会是如此的莽撞，但已经无法阻止住银狼了。

    由于，银狼自燃了体内的圣血，无论是速还是斗气力量，都得到了成倍的提升。

    一眨眼，银狼便毕竟的银绝等众的身前。

    这一刻，银绝竟是一动不动，狰狞的面具之，显露出了一双森冷的瞳孔。

    而身后的龙云风等余人，也是静立着不动，对于银狼此刻举动是显得极为的不屑。

    眼见，银狼就要逼近银绝身前的时候，突然双脚一蹬，震裂着地面，火速般的跃空而起，体内强大的力量孤注一掷的灌注于长剑

    之，朝着下空处的银绝等众，一剑撕斩而下，拖动开了一道巨大凌厉的银光剑芒。

    “去死！”

    银狼杀气滕腾的两手握着长剑冲杀了下来，极为威人。

    “不知死活！”银绝沉哼了一声，身形唰得一下消失不见。

    下一刻，银绝诡异般的闪现到了那银光剑芒之前，手的长剑沉沉迎出，泛滥着夺目的银光。

    轰！~~~

    两剑猛的一碰，就像是两道陨石相撞一般，两股强大的力量疯狂的冲击，滚滚荡动强劲的势波，整个洞府畏惧般的剧烈颤动着，逼开了一道道深刻的裂痕，成片的碎石砸落。

    但这些碎石根本就伤害不了龙云风他们。

    砰！~~

    又是一声，随着便传来了银狼那清晰的痛叫了一声，刺眼的银光之直接破射出一道人影，狠狠的砸入了那洞壁之，溅起了大片碎石。

    “银狼！~”

    无痕惊呼了一声，双眼一凝，手的法杖一动，冷视着龙云风等一群人，沉喝了一声：“暴龙卷！~”

    暴龙卷，级风系魔法，无痕完全是一手瞬。

    吼！~~

    一阵像是猛兽般的怒吼，洞府顷刻间卷起了一道龙卷风暴，周边的碎石纷纷被吸扯入了风暴之。

    现，银绝与银狼正于交斗，这时候绝对是对龙云风他们攻击的一次好机会。

    “魔法！~”

    艾达等众皆然色变，他们虽然拥有一敌万军之勇，但面对大型魔法攻击的时候他们显得不知所措，无处下手攻击。

    龙云风双眼一凝，一股无情强大的神念之力狠狠的往那暴龙卷侵入了进去，像是绞肉机一般，疯狂的破坏着原本凝结的元素组合。

    “呃！”

    无痕满脸惊愕，强大的精神力跟着涌入了过去。

    猛的，一股为强大可怕的神念之力反压了回来，直接将无痕所逼入的精神力给反弹了回去。

    啊！~~

    无痕惊叫了一声，口大喷鲜血，踉跄着往后退了数步，满脸恐色的盯着不远处的那些黑衣人，大为惊骇：“原来他这里面！”

    早先之时，无痕便感觉到了对手有位超越于圣域级的强者，没想到就潜藏这一群黑衣人之，再加上实力不弱于自己的银绝，这一战基本上可以说不用打了。

    轰得一声！

    龙云风神念之力的破坏之下，暴龙卷的元素表组合顷刻间土崩瓦解，消散为天地元素，暴龙卷的力量也随着消失不见了。

    “怎么回事？！”

    艾达他们完全的惊愣住了，明明刚才那一波的魔法攻击很强，怎么一下子便突然消失了呢？

    不禁，众人纷纷望向那位神秘黑衣人，也许只有这位神秘黑衣人才可能有这种能力了。

    无痕眼光毒辣，目光一下子便锁定了龙云风的身上，冷声问道：“为何要干涉我们杀手组织的内部之事？难道你也与我们杀手组织有着血海深仇吗？”

    龙云风没有回答，也没必要去回答，他只负责牵制住无痕，至于其它的就交给银绝自己处理了。

    砰的一声！

    银绝已经将银狼给逼入了死地，一剑刺了银狼的左肩之，像是钉子般的沿着那肉骨穿透了过去，将银狼给定了洞壁之。

    “啊！~”

    银狼痛叫了一声，面容抽搐。银绝剑的力量侵入银狼的体内，竟然银狼全身无法动弹。

    “哼！杀死你就跟捏死蚂蚁般的简单！”银绝冷哼了一声，两眼射出慑人的杀气。

    “混蛋！”

    银狼怒骂了一声，体内的力量猛的爆了起来，竟然是要准备自爆了。

    “死是解决不了任何问题的！”银绝沉冷一声，猛的腾出一掌，掌充斥着一股可怕的力道，狠狠的往银狼的腹重击了过去。

    砰！~~

    一声巨响，银狼整个身子再次往那洞壁凹陷了下去，双眼爆出，口喷出大口的鲜血。

    咻得一声！

    银绝猛的从银狼的身上血淋淋的抽出长剑，寒光一闪，转起一剑，狠狠的往银狼的胸口上猛扎了过去。

    啊！~~

    银狼痛苦的吼叫了一声，整张脸唰得一下变得惨白，原本正与爆的力量正随着生命力的流失而消逝。

    噗嗤一声！

    银绝狠狠的抽出长剑，溅起了一片完美弧的血珠，转身一落，冷酷无情的银绝已经落身地，横手握剑，血水滴滴从那长剑落下来。

    又一位银星杀手，惨死了银绝的手。

    转身，银绝两眼冷视着远处的无痕，淡淡的说道：“下面，该轮到你了！”看无广告请到《网》

    请分享

    