
    ?  龙云风冷傲孤立，就像是一个可怕的杀神，无人敢靠前。《网》

    猛的，龙云风突然抬头一望，双眼一凝，一股庞大的势压滚滚的沿着四周逼压了过去。

    “恩？！”

    众人大为震惊，此股势压突如其来，竟把打斗的众人都给惊慑住了，因为这股势压实是太强了。

    不禁，黑炎等正于撕斗的所有人都暂时停下了攻击，不由纷纷往下空望去。

    可这一望，众人却是完全的惊愣住了。

    那几乎于废墟的地面之，正冷冷的站立着一位阴森森的黑衣人，与之两方的那些人，极是恐惧般的与那黑衣人保持了一定的距离。

    赫赫，其望去，愕然现，于那黑衣人的身下之处，正躺倒着两道尸体，正是死去的炎毒与炎狂。

    看着这幕，黑炎他们却是又惊又怒。惊得是对手可以无声无息的将那炎毒两人除去，实力绝对是非常可怕的。而愤怒的是，这黑衣人似乎并非属于两方阵营的人，但却出手杀人，怕是来者不善了。

    五大家族的那些圣域强者也愣住了，看到了炎毒他们被杀，还以为是协助五大家族的神秘强者。因为五大家族的真正实力对外界本来就是不公开的，所以五大家族能藏有此强者也并不奇怪。

    顷刻间，因为龙云风的突然出现而弄得整个战场都诡异的安静了下来，通通都往目光焦点放了龙云风的身上。

    “结束了吗？”

    黑风城外，惊论纷纷，刚才明明还能听到一阵阵激烈的声响，怎么突然间停止了呢？难道是分出胜负了？

    黑炎虽为愤怒，但不敢小视于龙云风的实力，因为他已经隐隐感觉到龙云风的实力甚至可能威胁到自己。

    现，两方之间暂时休战，无论是这强者要加入哪一方的阵营，都会遭到对另一阵营的沉重打击。

    黑炎强忍着心的怒火，俯视着龙云风沉声问道：“请问阁下是谁？所来此地是为何意？”

    龙云风没有作答，只是脸色变得越加的阴沉，让人完全琢磨不透。

    “阁下是如此不给面子吗？”黑炎语气低沉了起来，有着血月魔刀作为实力的资本，眼泛起了强烈的杀机。

    见龙云风还是沉默不语，无天突然闪到了黑炎的身旁，两眼冷视着龙云风，随后谨慎的说道：“此人实力不弱于你我，怕是来者不善！而且很有可能就是今晚的造事者！”

    “呵呵，那岂不是好，正愁找不着人呢！”黑炎冷笑了一声，紧握着手的血月魔刀，一股强大的气势散了出来，徒然升起巨大的压力，如同阴云般的沉压而下。

    地面的那些人，承受不住这股巨压，难受不已，纷纷软倒地，口喘着大气，就是连周边的无天他们都对那股气息感到了畏惧，不禁往后退了一一退。

    这就是魔器的威力。

    龙云风置身于巨威之下，犹如石像般的一动不动，完全不受任何的影响，阴冷的就像是地狱的使者一般。

    黑炎盛怒，沉声道：“竟然你不说，那也就默认了。而且现你杀我族人！今晚你就休想活着离开这里！”

    “哈哈！”龙云风突然大笑了一声，嗤之以鼻道：“是吗？那我可真得瞧瞧了。”

    众人一惊，因为龙云风总算是开口说话了，只是听其之声，似乎年纪并不大。但与本身的实力，那可是大大的不相符啊。

    “哼！老夫想知道一件事，你应该可以给老夫答案。”无天突然说道，两眼凝视着龙云风。

    “呵呵！你是不是想问关于银绝的事情？”龙云风冷冷一笑。

    无天惊得一下，脸色一沉，冷道：“看来你是不打自招了！看来此次前行你是对自己的实力挺自信的。”

    “当然，这不是狂妄，而是我本来就有这份自信！”龙云风冷傲般的回道。

    听到这话，众人早已是气怒不已，恨不得将龙云风给碎尸万段。现听其黑炎与龙云风的交谈，想必也心知今晚之事只是一场他人的阴谋。

    只是，现事已至此，三方势力的局势已经无法去改变了，所以众人心的怒火都想要泄到龙云风的身上。

    黑炎回头冷扫了一眼五大家族的那些圣域强者，沉哼道：“待会再与你们好好算算总账！”

    刚说完！

    “嗖”的一声！

    黑炎身化一道黑色流光，突然间杀向了龙云风。

    龙云风浑然不惧，于黑炎出手之时，手冷冷的闪现出天尊剑。

    黑炎的气势实是太

    盛了，俯冲下来之时，就像是一股惊涛巨浪要扑下来了一般，一道强劲的黑色流光猛冲而落。

    一瞬间，黑炎便闪掠到了龙云风的身前。

    “去死！”

    黑炎爆喝了一声，两手紧握着血月魔刀，凌厉的刀身上充斥着可怕的能量，狠狠的朝着龙云风的头部撕斩了下去。

    咻得一剑！

    刀锋落下，拖动开了一道道巨长的隐隐泛着些血光的黑色弧刃，空间都快撕裂开了一般，凶势威人。

    龙云风不敢大意，全身之力早已蓄聚于身，沉沉的挥起天尊剑，无光无色，仅仅只是闪烁着一道森冷的寒光，不甘示弱的迎了上去。

    轰！~~

    一声威人的惊响，爆射出一道耀眼的黑光，一股狂暴恐怖的气波凶猛的沿着四周吞袭了过去，地面完全承受不住这股巨力，嘣得一声龟裂了开来，人群惊恐而逃。相互践踏，惨叫连连，甚至许多人被夹子了地面裂缝之，场面一片混乱。

    无天等人皆然大惊，因为这股冲击的力量实是太强了，甚至无天也不敢自负的说可以去对付手上拥有魔器的黑炎。

    嗖！~~

    一道身影突然从那暴乱的气波冲射而出，众人不由愕然望去，却是吃惊的看到。而那道身影正是黑炎无疑，但感觉黑炎似乎是被一股巨力给逼出来的。

    “呃！”

    黑炎满脸惊骇，空猛刹出了身子，嘴角边渗出了一丝血迹，暗惊：“好强！”

    这时，那残籍的废墟之，烟尘缓缓的散去。

    赫然可见，那废墟之，冷冷的傲立着一道孤傲的身影。龙云风一手横持长剑，衣袍破去，清晰的显露出了那冷酷而俊美的面容，额头上的那道血色印记尤为的显眼，还有那一头白银色的长，黑夜是显得别样的耀眼。

    众人看到这幕，都完完全全的惊呆了。

    无天两眼紧望着龙云风，从龙云风形貌细细的打量了几番，似乎突然想起了什么一般，惊道：“你···你是龙云风！”

    “什么？！龙云风！？”

    全场暴惊，所有人都满脸恐惧的盯着龙云风，是一副不可置信。

    “不···不可能！？”黑炎全身一震，瞠目结舌。

    龙云风之名，早已轰动大陆，但此人自从力抗教皇不敌，从此消失了踪迹。但龙云风的实力，那绝对是公认级的强者。

    万万没想到的是，如此享誉盛名的绝顶人物，现竟然会出现黑风城里，因为这名字实是太有威胁力了。

    这时，龙云风两眼冷视着满脸惊愕的无天，冷冷一笑：“呵呵！无天元老，你的眼光倒是挺有独到的。你说得没错，本人确实是龙云风！”

    “哼！龙云风我们杀手组织任务可是特级悬赏任务！关于你的一切，组织都有详细的记录！”无天冷冷的说道。

    五大家族的人听到无天话语所表明的身份之后，是一脸的死灰。没想到黑炎家族与杀手组织竟是地下合盟关系，就是五大家族再加上一倍的力量，也无法与他们抗衡，可惜现后悔已经没用了。

    龙云风一脸不屑，冷笑道：“呵呵，那又如何？只怕这任务你拿不起！”

    “哼！小子！别忘了这是黑暗帝国！要是你敢乱来的话，暗邪王大人肯定是不会放过你的！”黑炎冷冷的威胁道，听到了龙云风的身份与刚才的交手，黑炎的底气已经没有了十分。

    “真可笑！我竟然敢踏入黑风城！那自然我就不怕那什么狗屁邪王！”龙云风沉冷哼道。

    “你！~”黑炎气得半死，但又惧于龙云风。

    无天阴沉着脸，冷问道：“那好！老夫问你！为何你要干涉这场战事？银绝那个背叛现到底哪？”

    “呵呵！无天元老，你这算是威胁我吗？”龙云风鄙夷一笑，顿了顿，又得意般的打趣道：“你们杀手组织都已经将我作为特级悬赏任务，你觉得我会对你们杀手组织客气吗？只是很遗憾的说，今晚你与黑炎族长的性命并不是我手里。”

    “小子！你这话是什么意思？”黑炎怒问道。

    龙云风笑了笑，说道：“呵呵，他们已经来了。”

    “来了？”众人极是不解。

    突然！

    砰！砰！~~

    城里四处突然响起了一阵阵的惊响，身于上空之处的无天他们却是可以清晰的看到，这黑风城里的四处，竟不知何时冒出了数千道人影，正分为三个方向，气势汹汹的包围而来。看无广告请到《网》

    请分享

    