
    ?  咻！~~

    一股鲜活的血浆伴着碎肉喷溅而出，森罗一剑直接将一位紫星杀手给活生生的撕破开了身子，而自己本身早已快成血人了。《网》 但并不是属于森罗体内的鲜血，而是斩死了那些杀手所沾染上的腥血。

    猛的，森罗高举起长剑，泛滥着嗜血般的血光，怒吼了一声：“兄弟们！给我杀进去！~”

    “杀！~”

    一阵令整个洞府都颤动般的喊杀之，森罗等余人紧握长剑，气势汹汹的杀了进去。

    这些人，曾经可都是些恶徒，可都是些不要命的人。

    如今，加以腥血的刺激，他们变得越加的凶猛，就像是狂的野兽一般，已经毫无人性可言。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，像是收割机一般，疯狂的斩杀着眼前的一个又一个黑衣杀手。

    “撑住！都给我撑住！”一位紫星杀手挥舞着手的长剑，一边大声叫喝，自己却是一边往后被逼退着。

    “撑你妈！”一声怒喝传来，一道残影瞬间掠到了那位紫星杀手的身前，狠起一剑冷冷的朝着那位紫星杀手的身上直斩了过去。

    “滚！~”

    那位紫星杀手爆喝了一声，怒起一剑，泛滥着强烈的紫光，迎着森罗的这一剑横扫了过去。

    铛！~

    一声清脆金属破裂之响，暴起片片火花，森罗直接一剑劈断了那位紫星杀手手上的长剑，以势不可挡之力，继续迎着那位满脸恐色的紫星杀手头上轰斩了过去。

    砰得一声！

    滚滚的鲜血涌射而出，森罗一剑便斩下了那位紫星杀手的头颅，一手高举着那血淋淋的头颅。

    那些暗部成员看到森罗如此凶势，气势为的强盛。喊杀之声，强烈的震击着整个洞府，已经完全快要崩溃了。

    反之，那些黑衣杀手，看到森罗连连斩杀两位紫星杀手，早已是一脸的死灰。

    这些人实是太变态了，即使是他们拥有着极大的人数优势，整体实力也似乎强过这些人。但这些人的实力根本就不能按常来来区分的，同级之，完全不是他们的对手。可怕的是，一些境界高于他们的人，也是被他们杀得毫无反击之力。

    而这些致命之处的源头，便是他们其手的剑法，简直是闻所未闻，剑剑毒辣，即使是身为多年专业杀手的他们也是自愧不如。

    “杀！~~”

    “杀！~~”

    激烈的喊杀之声，绚丽的斗气剑芒照亮了整片洞府。

    森罗他们就像是地狱的夺命使者一般，舞动着他们手的利剑，残忍的剥夺着那些黑衣杀手的性命。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫之声，一道道人影皆然倒下，赤红色的鲜血，洒如成河，简直惨不忍睹。

    那些黑衣杀手几乎已经快绝望了，即使是有增援过来，若是没有银星级杀手压阵的话，根本就不能挡住这些突然袭击的杀神之军。

    “二···二元老，不好了！有外敌闯进来了！”

    两道身影直接闯入了无痕所的秘密洞室之，皆是银星级杀手，分别为银帆与银狼，同时圣域级初期强者。

    “恩！老夫早已经知道了！”无痕满脸阴沉，冷问道：“银克呢？”

    “他自从出去了之后就没再回来了！”银帆急道：“二长老，现那些身份不明的敌人都已经闯入洞府了，两道通道口也快被击破了，恐怕已经快杀进这里来了！”

    “是啊，现洞情况危机，我们不敢擅自做主，只好回来禀报二元老！”银狼跟着说道，神色惊慌，一看就知道洞的情况已经是非常不乐观了。

    听到这消息，无痕嘴角边明显抽动了一下，冷冷的说道：“哼！此地不易寻找，应该是总部那里出现问题了，不然他们是绝对不可能找到这里的！”

    “总部？”

    两人一惊，即便便沉默了。

    杀手组织的所有密点，特别是核心密点，这些大陆都是属于绝密的，即使是光明教廷的人都不能轻易的找寻到这里。而很明显，现闯入洞便不是属于光明教廷的人。

    气氛沉寂了许久，无痕有些无力的问道：“那还有后一处通道口呢？”

    “暂时没有现任何的动静。”银帆回道。

    “这是不可能的，竟然他们能够找到两处通道口，自然也绝不会忽略这一处为重要的通道口，怕是那里早已有强者恭候了！”无痕无奈般的摇头道，即使是已经算到了这一点，但也有些无力了。

    “那好，解决了他们的头，其他的那些小喽啰就好对付多了！”银狼阴狠狠的说道。

    “不，银狼，你留下为老夫护法，至于银帆的话，那可就麻烦拖住他们一会了！”无痕一脸的严肃。

    “二元老，难道您···”两人一惊。

    “没错，这些家伙不简单了，只能启动阵法了，事不宜迟，赶紧行动，老夫怕到时可就来不及

    了。”无痕无比郑重的说道。

    “是！~”

    两人应了一声，银狼便留了下来。

    而银帆却是拎起手的长剑，满脸杀意的往洞室外走去。

    现，杀手组织两边通道已经遭到了未知敌人的强烈攻击，大量的人力都直往那两处通道聚集而去，反而路处为重要的通道人数要少了许多。

    “开始了！”

    幽暗之，闪烁着森冷的寒气，银绝手已经冷冷的横举起犀利的长剑。

    “恩。”

    众人点了点头，纷纷紧握着手的长剑，暗暗的运起了体内的力量。

    龙云风神色一凝，庞大的神念之力早已覆盖了整片洞府，杀手组织的所有一举一动都完全逃不过龙云风的神念监视。

    “杀！~”

    银绝冷喝了一声，嗖得一声便化作一道银色流光，急速的往洞道冲去。

    随着，众人一一迅速的追上，杀气凛然。

    “有人？”

    守护通道的那些人突然感觉到了几股未知的气息逼近，而且其有股气息极为的强大，还未看到人影，便被那慑人的杀气给逼住了。

    “哼！不管是谁！哪怕就是死也要给我守住！”一位紫星杀手沉哼了一声，满脸冷色的紧盯着那幽暗的洞道，竟不知身上早已渗满了冷汗。

    身后的那些黑衣杀手，显得极为的紧张，心惊不已。对于两处通道遭到袭击之事他们早已知道清楚，所以也分成差不多一半的人赶去增援。正因为是要增援，才明知此次敌人入侵的实力有多可怕。

    现，后一处的通道，也可能即将面临着极大的危机。

    未知，总是让人可怕，那些黑衣杀气一个个如临大敌一般，紧紧的守通道之内。

    突然！

    一股强大的杀气逼来！

    “来了！”

    众人一惊，一道道强烈的斗气光芒瞬间便身上燃烧了起来，滚滚的将斗气灌注于长剑之，时刻蓄力好了攻势。

    不过，当他们看清那股气息之时，几乎已经快完全的绝望了。

    银光！竟然是银光！

    银光，那可是圣域强者的象征。而守通道内的人，强的也只不过是几位紫星杀手，怎能去与圣域强者对抗？

    那数位紫星杀手也惊住了，但现已经没有后路可以选择了，便怒气冲冲的喝道：“现是你们为组奉献的时候了！杀！~”

    轰得一下！

    一道道绚丽的斗气之芒，便狠狠的对准着那冲射的银光猛烈的袭击了过去。

    砰！砰！~~

    一道道剑芒像是炮弹一般的那银光爆炸了开来，整个洞道强烈的震动，碎石哗哗而落，一下子便将那洞道给堵住了。

    仅仅，只是一个呼吸的时间，甚至是那些黑衣杀手完全都没有反应过来。

    砰得一声！

    被堵住的洞道直接被一股巨力给击破了开来，成片的碎石像是飞弹一般的往那些黑衣杀手的身上猛袭了过去。

    “什么？！”

    众人脸色惊变，迎头的一位紫星杀手怒喝了一声：“别怕！都给我挡住！”

    咻得一声！

    那位紫星杀手直接将飞射而来的两颗碎石给摧毁，身旁的几位紫星杀手也是不甘示弱，疯狂的挥舞着手的长剑，摧毁了那些所有的飞石。

    飞石落下，那道银色流光却是诡异的消失不见了。

    “人呢？”

    众人顿然一惊，作为专业的杀手，完全琢磨不透敌人行踪的时候，那绝对是致命的。

    “呵呵，早已经到了。”一道冷酷的声音骤然响起。

    咻！~~

    一声凌厉的破空之响，黑暗闪过了一道急电般的冷光，几乎只是一眨眼过去的事情。

    “呃！”

    那数位紫星杀手满脸不可置信的瞪大了双眼，而身后的那些黑衣杀手却是满脸的恐色，像是见到了可怕的怪物一般，整个身子都颤颤的抖。

    赫赫，那数位紫星杀手的脖颈之，皆然被划出了一道深刻的血口。

    只能说，这一剑实是太快了，甚至连一丝反应的几乎都没有，那几位紫星级杀手便被秒杀了。

    扑通扑通！~~

    一道道身影连连倒下，渐渐的便显露出了一位阴冷的黑色身影。脸上阴森森的戴着狰狞的面具，手横举着森冷的长剑。长剑之，不断的滴落着鲜活的血珠。

    看到这幕，看到此人，就连他们之强的几位紫星杀手都被杀了，那现留这里不是死路一条吗？

    逃！

    下意识的，他们心都闪过了这一个念头。

    轰得一下！

    完全失去了战意的那些黑衣杀手，恨不得多长两条腿般的拼命往洞府的方向冲逃而去。

    银绝手长剑一动，沉沉的哼了一声：“一个都休想逃！”看无广告请到《网》

    请分享

    