
    ?  圣域强者！都是圣域强者！

    巴达鲁满脸惊骇，一副瞠目结舌模样。《网》

    这五位杀手，也便是杀手组织总部绝杀五人众。

    分别为银达、银豹、银尔、银卡、银月，五人皆是圣域后期强者，其银月为女性杀手。可别小看是位女性，但手段极其毒辣，杀人不眨眼，杀手组织也是久负盛名。

    转眼片刻，城楼上所有人都被那些黑衣杀手解决了，纷纷落于五人身后。人数存极大差距之下，依然毫无惧色。

    “皇宫还未来人吗？”巴达鲁满脸凝重之色，可以感觉到这五人任何一人都能杀死自己。

    虽然说巴达鲁手上拥有数万城军，便对上这五位银星级杀手，就是再多几倍人数也对付不了他们。绝对实力面前，人海战术是行不通。

    “桀桀，几位不如打个赌，比比们谁杀得人头多。”银豹阴笑道。

    “咯咯，这主意不错！老娘喜欢！”银月极为风骚般笑道，直让人起鸡皮疙瘩。

    “打赌是没兴趣！但这个家伙必须得交给！”银达两眼紧视着巴达鲁，正是于绝杀五人众之。

    “大哥竟然对那家伙有兴趣，那们不争便是。”银卡冷笑道，一副嗜血般样子。

    “恩！速战速决！”银达脸色一沉，一双冰冷瞳孔死死锁定住了巴达鲁。

    巴达鲁惊得一下，莫名感觉到了一股森冷寒气，暗道：“没办法了！只能撑到皇宫来人了！”

    想到于此，巴达鲁便高举手长剑，怒声而道：“杀！~~”

    话音刚落，一阵声势浩大喊杀声随之响起，顷刻间便惊动了整片帝都。浩浩荡荡数万城军，堵满了大街小巷，挥动着手利器。

    “嘿嘿！来了！”银豹显得极为兴奋，手长剑早已握起。

    “杀！~”

    银达冷喝了一声，极化流光，无视着那成群人群，锁定住了巴达鲁直冲了过去。

    巴达鲁大为惊色，凌空一跃，竟是纵空而起，两手直举长剑，充斥着强烈银光，狠狠向着地面那些黑衣杀手隔空撕斩了下去。

    咻得一声！

    长剑掠动之下，顿而凝现出了一道巨大凌厉银色剑芒，气势汹汹掠向了银达他们。、

    银达满脸不屑，迎着那凶劲剑芒，紧跟着跃空而起。就当逼近那剑芒之时，银达狠一剑横出，结结实实与那剑芒一记硬碰。

    砰！~~

    一声巨响，银光散荡，那剑芒完全承受不住，银达一剑轻松破开，冷酷无情闪掠到了巴达鲁身前。

    “你实力实是太让人失望了！”银达冷喝了一声，一剑朝着巴达鲁拦腰扫去。

    巴达鲁脸色惊变，还好反应快，但蓄力动作却是慢了几分，勉强运起八层不足力道，咬紧牙与银达这一剑碰了上去。

    铛！~~~

    一双响亮金属交碰之响，暴起绚丽银光，双**碰之处，逼起了一股强横力道。

    “呃！？”巴达鲁闷得一声，直接被这力劲给震飞了开去。

    银达身子一抖，完全不给于巴达鲁任何喘息机会，猛又是欺身而前，唰唰几剑快速挥斩了过去。

    巴达鲁全力抵挡，奈何银达攻势实为强悍，即便是逼退之，巴达鲁身上还是被银达给划伤了几道深刻血口，一下子衣衫上便染满了腥红色鲜血。

    银达凌空而立，横剑手，极是不屑冷盯着巴达鲁。

    “好强家伙！”巴达鲁暗为大惊，不禁往下空处望去，却是大为愤怒。

    银豹四人，正带着那一群黑衣人，已经杀进了城军之。

    砰！砰！~~~

    一声声巨响，可以看到一道道凌厉银光弧芒那人群爆炸了开来，每一道攻击，便有数十上人身死，极为惨烈，那些城军根本就不是那四位圣域强者对手，加上那些整体实力完全不弱千余杀手，那些城军就不用打了，完全是被虐。

    “你们到底是谁！？”巴达鲁冲着银达怒问道。

    “杀手组织！”银达倒也直接回应了巴达鲁话。

    “哼！杀手组织！神龙帝国何时与你们杀手组织有仇！难道你们就没想过这样做会有什么下场吗？”巴达鲁冷声问道。

    “对于死人话，一般解释任何问题！”银达一剑冷指着巴达鲁。

    “哼！你可好生狂妄！那就要看你有何这能耐！”巴达鲁沉哼了一声，盛怒之下，挥起手长剑，周身笼罩着强烈银光，怒气冲冲银达杀去。

    银达一脸冷漠之色，面对着巴达鲁疯狂所刺剑势攻击，轻松自如闪躲着，巴达鲁根本难以伤其分毫。

    “难道你就只会躲吗？”巴达鲁怒吼了一声，猛一剑直取向了银达胸口。

    明明这一剑是算得刚刚好，就是连巴达鲁都是这么认为，

    但被剑势锁定住银达，一脸面无表情，似乎并无将巴达鲁这一剑攻击放眼里。

    咻得一声！

    巴达鲁手上那凌厉长剑直掠了过去，银达身子诡异一动，看似极其危险，却又是刚刚好从那利剑右侧躲了过去。

    猛，银达手长剑一提起，沿着巴达鲁手那剑侧摩擦着那长剑狠狠掠了过去，冒出大片火花。

    巴达鲁满脸惊骇，被银达剑势压制之下，难以分离。便狂涌起体内银斗气，灌注于长剑之，完全是硬对硬与银达冲击着力劲。

    显然，银达斗气强要远胜于巴达鲁，巴达鲁完全是被逼得往后退，满脸涨红，但巴达鲁只能死死撑住。

    突然！

    银达故意卖出了一个破绽，手长剑忽然一滑，与巴达鲁所相逼着利剑猛一下竟是脱离了开来。

    巴达鲁本能下往前一倾，正好察觉到银达身上竟有多处漏洞，而且之间相隔距离极短。所以巴达鲁完全没有任何犹豫，挺起长剑便往银达脖颈上一挑过去。

    银达嘴角边闪过一丝得逞般笑意，身子诡异一扭，手长剑回旋了一圈，迎着巴达鲁腰间狠狠横掠了过去。

    噗嗤一声！

    一道凌光伴着一片血花掠过，银达横手握剑，也跟着从巴达鲁右身侧掠了过去。

    “呃？！”

    巴达鲁两眼暴起惊恐，满脸是不可置信，他临死之前后一瞬间，很明显感觉到自己从腰间被一把利器给生生分离了开来。

    “啊！~~”

    巴达鲁惨叫了一声，截为两半肉躯，漫天血雨点缀之下，无力掉落了下去。

    银达握起沾满血液长剑，伸出舌头轻轻往那剑面上舔了一下，冷笑道：“呵呵！圣域强者血液，确实是比较鲜美。”

    此时，下空之处，战况为惨烈。

    银月四人，杀入于大军之，完全是以无敌之势，一剑又一剑收割着那些城军性命。再加上那千余位黑衣杀手，那些城兵打得叫苦不佚。

    不知是谁现了巴达鲁死去，顿而惊呼了一声：“巴达鲁大人死了！快逃！~”

    听到这话，众人脸色惊变，本来就不是这些杀手对手了，当听到巴达鲁战死消息，顿然间战意全无。

    “逃！”

    所有人下意识所产生一个想法。

    轰然间，那些城兵便纷纷惊叫，亡命般朝着皇宫方向冲去。

    “哼！有那么容易就能走得吗？”银豹沉哼了一声，等众共四位银星级杀手，急速闪到了那些逃窜人群之前，一一夫当关万夫莫开之势，堵住了逃离路口。

    众人看到这幕，一脸死灰，这些可都是圣域强者啊，杀死自己，简直就像是杀死蚂蚁般简单。

    “咯咯，你们想去哪里啊？”一道让人恶心麻笑声响起，银月正卖弄着风骚堵了数位城兵去路。

    众人一见是女子，多少本能下也少了下恐惧。

    “杀！~”

    一声怒喝，数位城军便朝着银月身处挥剑而出。

    咻！咻！~~

    一片片绚丽各色剑芒，如同密箭一般，疯狂激射向了银月。

    银月看到这幕，原本脸上所挂着笑容突然间泛起了强烈杀意，冷得一剑而起，银光大盛，迎着那激射而来成群剑芒横斩化出一道巨大半月弧银光剑芒。

    轰！~~

    剑芒所去之处，就像是狂涌海啸一般，沉沉摧毁了那些剑芒所射而来所有攻击。

    众人神色惊恐，只能眼睁睁目睹着那强烈银光袭射而来，享受着生命结束后一刻。

    轰得一声！

    那银芒瞬间掠去了人群之，顷刻间便爆炸了开来，血肉横飞。如此恶心与残忍场面，银月面无表情，杀人对她来说是再正常不过事情了。

    杀！杀！杀！~~

    帝都之，完全沦为了地狱，那无处不剑光之，倒下了一片又一片血尸，那惨叫之声，就像是鬼叫声般让人觉得毛骨悚然。

    帝都之，已经完全一片混乱，遍处都是疯狂而残忍杀戮。

    帝都城民，纷纷躲屋内，闭门不出，惶恐不已。但这些杀手似乎并不对城民出手，所以这帝都之，注定那些城军要遭殃了。

    眼见，正要绝望之时。

    吼！~~

    一阵阵惊天龙吟，响彻云霄，一股庞大威势，滚滚压来。

    “地龙骑士团！”

    那些城军大为震喜，听到那龙吟之声，就像是听到了胜利号角一般。

    但是，他们并没有现到，当地龙骑士团出现时候，那些杀手脸上何尝有畏惧，倒是脸上显露出阴险般笑容。看无广告请到《网》

    请分享

    