
    横扫异界之无敌天尊sodu

    渐渐入夜，天色沉暗了下来。

    在神龙帝国的帝都之中，即便是带了夜晚，也是那般的热闹。

    反之，相对于在皇宫之中，却是显得别样的安静。

    帝都之中，现在因为与龙腾家族的矛盾，局势变得紧张。龙腾家族在这几年的时间里，也在暗中培养势力，从不出面于帝国中的任何公开活动。

    如今，为了帝都的安全保障，除了帝都中的二十万城军之外。皇宫之中，特别驻守了有十万精兵，甚至连地龙骑士团都镇守在皇宫之中。

    嗖！~~

    夜空之中，划去了一道黑色人影，穿入于皇宫之中，躲避过了皇宫中的所有眼线，无声无息的落入于皇宫之中。

    “嘿嘿！~”

    那黑影阴阴一笑，一抬起头，夜色中照现出血天那一副冰冷而狰狞的面孔。

    血天的实力早已达到了半神之境，完全有能力潜入皇宫之中。虽然在三千年前，血魔族败落，在血魔族在大陆中的依然潜行走动于各大帝国之中。

    所以，若说了解的话，血魔族所搜集的资料甚至比杀手组织更全，更加细腻。

    至于这感应魔阵的所在，便是在皇宫大殿的王座之中。相信也无人想到感应魔阵会布置在王座之中，这也是血魔族花了数百年的时间才终于得知到这感应魔阵的存在与破解之法。

    大殿之中，警备反而松弛了许多，毕竟也不是雪莱大帝的栖身之所。这也算是一个迷惑人的障眼法，可见龙族对于感应魔阵的存在甚是自信，原本感应魔阵的存在就是一个难以探查的秘密。

    殊不知，谁能知道，没想到在数千年来，血魔王早已对龙族与神龙帝国的一切琢磨的一清二楚，恐怕就连龙王都没有预想到。

    此时，沿着大殿之外，却是驻守有近千位高手，也不是说随随便便就能闯入进去的。

    血天身法诡异，身化为一道血光，无声无息的穿入大殿之中。

    此刻，在大殿之中，除了一片金碧辉煌之外，空无一人。

    血天冷冷一笑，不由轻步走到于王座之前。双眼一凝，沿着王座中的一道魔法阵图便清晰的显入血天的视野之中。

    咻！咻！~~

    一道道血色光线从血天的手中有规律的射出，以血光为笔，环绕着那王座设下了一道诡异的魔法阵图。

    “现！~”

    血天轻喝了一声，那魔法阵图中便笼罩起了强烈的血光，化作一个无形的光罩，隐入于那魔法阵图之中，消失不见。

    “这样就行了。”血天得逞一笑，此为魔法阵图出自于血魔王之手，虽然并不复杂，也不是什么强大的魔阵，但却可以克制住那感应魔阵。

    现在，感应魔阵被克制住，虽然还可以接受龙王的感应，但根本难以感应到外界的真实境况，这样就连龙王也瞒过去了。

    “谁？！”

    一道警惕的声音突然回响起来。

    血天冷得一笑，目的已经达到，呼得一下化作一阵阴风，神影无踪般的消失在大地之中。

    嗖得一声！

    龙原突然闪入大殿之中，手持长剑，一脸的警惕。

    愕然发现，大殿之中，空无一人。

    “难道是我的感觉错了？”龙原暗暗的嘀咕着，仔细的在大殿中打量了许久。但为了保全起见，龙原还是潜藏在大殿中待了许久，方才离去。

    下一刻，血天又无声无息的从重重守卫中闪入于皇宫中的另一处宫殿之中。

    这一处宫殿，正是雪莉丝与菲安娜所在。

    虽然皇宫很大，但要找到雪莉丝与菲安娜，对于血天来说并无难事。

    血天之所以要找雪莉丝与菲安娜，因为这两人都是龙云风至亲之人，而且也比较好制服，若是以后对上龙云风的时候，血天才可有极大的机会去对付龙云风。

    此时，在于一间充满清香的房室之中，雪莉丝正与菲安娜在交谈着心事。

    “莉丝，你身体好些了吗？”菲安娜极为关心的笑问道。

    “已经没事了，安娜妈妈不必担心。”雪莉丝笑呵呵的回道，在无人的时候，菲安娜与雪莉丝就像是母女般的亲密关系。

    “没事就好，时候也不早了，不如早点歇息吧。”菲安娜关侯道。

    “不了，这几天心里总是有点不自在，无法入眠。”雪莉丝摇了摇头，不禁抬头望窗外夜空望去，幽声道：“安娜妈妈，你说云风什么时候会回来？”

    “呵呵，风儿已经和以前不一样了，相信他现在已经正在回来的路上了。”说是这样说，但菲安娜心里也是阵阵担忧，毕竟龙云风所去的地方可是炎地。多日以来，一直都无龙云风的消息。

    “不知道为什么？我总感觉好像有大事发生了一般，心里好不舒服，我真的很担心云风他会不会是出事了？”雪莉丝极为担忧的说道。

    “你想多了，风儿怎么会出事呢？”菲安娜淡淡一笑，眼神所流露出的担忧却是早已经

    出卖了她。

    “希望是吧。”雪莉丝不由起身，缓缓的走到窗前，轻声靠了过去，静静的望着夜空中洁美的夜色。

    突然！

    呼得一下！

    一道黑影从雪莉丝的眼前掠了过去。

    “恩？！”雪莉丝顿然一惊，娇躯禁不住怔了一下。

    “莉丝，怎么了？”菲安娜便问。

    “我???我好像看到有个人，只是那个人的速度太快了，我仅是看到了那个人的影子。”雪莉丝满脸心惊的说道。

    “呵呵，这怎么可能呢？这里可是在皇宫里，有谁敢那么大胆，而且外面不是还有蒙汗团长他们在吗？”菲安娜笑了笑。

    “恩，可能是吧。”雪莉丝微微点头，正欲转身。

    忽的一下！

    一道黑影从窗台中闪掠了进来，速度极快无比，肉眼根本无法捕捉。

    雪莉丝整个人惊愣了一下，还没反应过来，一道阴冷的身子便从身背贴近，一只像是爪子般的手牢牢的扣住了那细嫩的脖颈。

    “呃？！”

    雪莉丝惊恐的瞪大了双眼，满脸涨红，一句话都说不出。

    “桀桀！原来是两个大美女，可惜老夫早已经对女色毫无兴趣了。”血天阴森森的笑道。

    菲安娜惊得一下，咬紧牙关，手中一动，一道凌厉的冰锥便对准着怒射了过去。

    血天冷得一笑，一手扣住雪莉丝，诡异的消失不见。

    “啪！”的一声！

    那冰锥狠狠的射在了墙壁之中，爆散了开来。

    “莉丝！”菲安娜惊呼了一声，便朝着门外大叫了一声：“有刺客！”

    话音刚落，血天突然不知何时又绕到了菲安娜的身背，冷笑道：“呵呵！就是整个皇宫中的人来了，也奈何不了老夫！”

    猛的一下，血天一手抓向了菲安娜后脑之处，一股邪恶的力量强行侵入了菲安娜的脑海之中。

    菲安娜神色惊恐，双眼一闭，整个无力便无力的软倒了下去。

    “哈哈！收获不错！”血天大笑了一声，两手各自抱起昏迷中的菲安娜与雪莉丝。

    随着，血天正欲而走。

    砰得一声！

    房门直接被冲破开，两道银色流光冲射而入，正是蒙汗与龙云星。

    “什么人！竟敢夜闯皇宫！”蒙汗直接便怒喝了一声。

    顷刻间，守在宫殿附近的数百位高手，也是火速赶至。

    不过，当蒙汗两人看到血天之时，还有那两手上所抱之人，截然色变。

    “公主！~”

    “母亲！~”

    蒙汗与龙云星惊呼了一下，顿而大怒。

    “放开她们！否则死！”蒙汗冷冷的威胁道，运足体内之力，两眼死死的锁定住血天。但让蒙汗所惊讶的是，竟然完全看不透血天的实力，只知道眼前这位黑衣人的实力极为的可怕。

    “这算是威胁吗？”血天不屑一笑，更是摆出一副良有趣味般的样子。

    “少废话！快放人！你已经被包围了！不想死的话就立刻照我们所说的话去做！”龙云星怒声道，四处一下子便围满了皇宫中的数百位高手，相信皇宫中的其他的高手也快赶过来了。

    不过，面对着蒙汗他们如此阵势，血天不仅不惧，反而极为嚣张般的大笑了起来：“哈哈！就凭你们这些小娃娃吗？”

    小娃娃？！

    众人大为惊怒，这血天的口气也实在是太狂妄了吧！

    “找死！”

    龙云星冷喝了一声，手中长剑一动，乍起一道强烈的银光。

    咻！~~

    一剑刺去，犹如飞速的流光，凌厉的剑锋直逼向了血天的胸口部位。

    “不自量力！”

    血天沉哼了一声，运起体内之力，一脚对着那所刺而来的剑光便重重的踢了过去。

    龙云星可以惊恐的感觉到，一股恐怖的力量在猛逼而来。

    铛得一声！

    龙云星手中的长剑竟是被血天给一脚踢断了下来，强悍的力劲狠狠的震向了龙云星的肉躯。

    砰！~~

    龙云星全身猛的一个震击，一大口血便被逼得从口中喷出，急速的倒飞了出去。

    蒙汗当即猛冲而前，稳稳的惊住了龙云星，两眼冷视着满脸得意之色的血天，极为凝重的说道：“小心点！这老家伙的实力不简单！”~