
    ?  满城血雨，‘激’烈厮杀之声，传遍全城，一片恐慌。

    然而，在这平静之中却是有处空‘荡’大院，静得极为诡异。

    这正是龙腾家族。

    此时，在龙腾家族之中，似乎看不到有人影走动。

    不过，在某处空旷院落之中，却是冷冷对峙着四道身影。

    这四道身影，正好平均分为了两边。一边正是龙腾家族二长老龙达夫与龙克斯，而另一边正是雪莱大帝所派去两位圣卫霍达与霍斯。

    现在，两方之间已经对峙了很久了，也得知城中现在已经发生了极大动静。

    “两位长老！难道你们也要与帝国为敌吗？你们可要好好清楚！这样做对龙腾家族有什么后果！你们心里自是明白！”霍达冷冷说道，打破了原本沉寂气氛。

    “不！们也是无可奈何！至于是什么缘由！恕们无法奉告！但请两位不要‘逼’们！”龙达夫淡淡回道，双眼无神。

    “呵呵！真是可笑！你们此举可是在背叛帝国！难道你们想让们袖手旁观吗？”霍斯冷笑道。

    “那可就对不起了，竟然二位来了，那就得留在这里了！”龙克斯面无表情说道，手中缓缓‘抽’出一把犀利长剑。

    “竟然如此，那们也不客气了！但再要提醒你们就是，你们这样做话，绝对会因此而毁了龙腾家族！”霍达横起长剑，剑中闪烁着森冷寒光。

    “得罪了！”龙达夫冷得一声，身形化作一道残影，随同着龙克斯一同冲向了霍达。

    霍达两人一惊，心知龙达夫两位长老实力不俗，不敢大意，迎身而去，便是全力出击。

    四人之间，速度极快，一道道夺目银光，伴着强横力量，狠狠撞击在了一起。

    轰隆隆！~~

    一阵巨大爆炸之响，原本安静龙腾家族中升起了一团巨大蘑菇云。

    铛！铛！~~

    一道道强劲剑气连绵不断‘交’碰，四人疯狂颤斗在了一起，凌厉剑气在四处肆虐着，摧毁了一座又一座房院，砰砰声中炸为了成片碎末，‘荡’起滚滚烟尘。

    咻！~~

    龙达夫极为冷酷一剑，惊然从烟尘中极‘射’而出，气势汹汹‘逼’向了霍达。

    霍达惊得一下，所幸反应得快，迎手一剑，挡在身前。

    砰得一声！

    两剑相碰，光华爆‘射’，霍达明显弱入下风，一记硬碰之下，直接被‘逼’退出了数十米之远，落于一处房舍之上。

    龙达夫一脸冷酷无情，缓缓踏步而出，横持长剑，‘阴’森如地狱中恶魔。

    “龙达夫！这真是你选择吗！”霍达怒问道。

    不过，龙达夫对于霍达喝问完全视之不理，狠狠一剑朝着霍达所在挥霍出了一道巨大凌厉剑芒。

    “你！~”霍达大为惊怒，当即凌空一跃。

    轰得一声！

    霍达原身下房舍，旋即便被那巨芒给摧毁了，炸为了一片粉末，可见龙达夫是完全没有留手。

    霍达惊愕望着身下废墟，两眼怒视着冰冷无情龙达夫，狠声道：“竟然如此！那也休怪无情了！”

    嗖！~~

    霍达急速俯冲而下，手握着充斥银光长剑，沿着龙达夫杀去。这一次也是霍达全力出手，冲势之中，更是掠出了一股劲风。

    龙达夫毫无惧‘色’，犹如一尊冰雕般站立不动，直至霍达冲‘射’‘逼’身之时，龙达夫猛然一剑直扫了上去。

    霍达暗暗心惊，但也毫无惧‘色’，全力出击，完全是硬碰硬攻势。

    铛！~~

    这一声是别样响亮，两把长剑死死紧贴在一起，两股敌对强大斗气开始死死冲击对方，爆涌出一股恐怖力量气威。

    地面作响，两人身下地面，龟裂而开。

    霍达满脸怒‘色’，猛增强了几分力量，一剑将龙达夫震退，随着往后极退，瞬间便与龙达夫脱离了开来。

    龙达夫仅是退后了几步，毫无影响。

    “好强家伙！”霍达口喘着大气，怒视着一脸‘阴’冷霍达。

    其实，霍达他们根本就不知道，若是比起真正实力，怕是霍达他们完全应付不了。正巧又可以拖延时间，所以龙达夫也不会真全力出手。

    而另一处战斗，也是极为‘激’烈。

    三长老龙克斯与霍斯大战为了一团，两人实力相差不远，从空中打在地上，再由地上战到上空。凌厉剑气，四野，一座座房院接连被摧毁。

    霍达看得越是愤怒，两眼怒视着龙达夫，沉冷哼道：“龙达夫！难道你就不怕遭到龙族制裁吗？”

    “自由打算！与你无关！”龙达夫冷冷回道。

    “好！很好！你们都会后悔！”霍达恨恨点着头，也知道这注定会是一场不缠不休战斗了。

    嗖得一声！

    霍达冲‘射’犹如流光，冲着冷漠龙达夫身处杀去。

    龙达夫依然一副面无表情，简直就像是一个死活人一般，一见霍达‘逼’来，龙达夫也是不惧迎击了过去。

    铛！铛！~~

    两人瞬间大战数十个回合，不分上下，周围因为受到两人‘射’出强大力量‘波’及，早已沦为了一片废墟。

    霍达累得喘息，实力明显不敌于龙达夫。

    龙达夫一脸冷‘色’，一剑指着霍达，淡淡说道：“不想杀你！但也是为了龙腾家族！所以只能留你下来！”

    “废话少说！”霍达爆喝了一声，一剑往地一挑，猛掀起了大片石块，轰然间往龙达夫身上砸去。

    龙达夫一脸冷‘色’，轻松自如挥舞着手中长剑，一一将扑来石块给击成碎末。

    “死！~”

    霍达突然从那碎石中冲‘射’而出，一剑取向龙达夫眉心。

    眼见，就要刺中龙达夫命‘门’之时。

    猛一下，龙达夫狠狠一剑横扫了过去。

    轰得一声！

    成片碎石被那冲击劲力给摧为了碎末，龙达夫一剑直接将霍达给震飞了出去。

    霍达闷叫了一声，口中含咽着一大口血，落于数十米开外，两眼死死仇视着龙达夫。

    “说了，并不想杀你！别再‘逼’！”龙达夫极为冷淡说道。

    “哼！不想杀！但为了帝国！却是要杀了你！”霍达沉哼了一声，整个身子犹如离弦之箭般直‘射’而出。

    龙达夫一脸冰冷，毫无感情，眼中突然闪烁起了凌光，剑中一抖，唰唰极‘射’出数道凌厉剑芒。

    霍达怒中惊‘色’，当即全力去迎挡着龙达夫攻击。

    噗嗤！~~

    一道犀利剑芒，还在霍达身上划破开了一道深刻血口，极是吃痛退落了回去。

    龙达夫横手在剑，一副威严不可侵犯般样子。

    轰！轰！~~

    帝都之中，时刻都可传来那惊天动地爆炸之声。

    吼！~~

    一声声悲鸣龙‘吟’之声，倒下了一头头巨龙，四处遍满了尸骨，空气中弥漫着浓烈血腥之味。

    没想到，人数远远超越于那些杀手地龙骑士团，再加上那些城军，竟然就被银卡与银月他们给压下了，死伤无数。

    银卡与银月势如破竹，配合默契杀入地龙骑士团中，剑中不断飞‘射’出了一道道凌厉剑芒，撕破了地龙那巨大龙躯，甚至连地龙上那些骑士也被活活厮杀而死，极为惨状。

    “该死！这些家伙怎么会那么多！怎么杀也杀不完！竟然还‘弄’脏了老娘衣物！”银月气呼呼叫骂着，身上早已染满了鲜血。

    纵使二人实力强横，但那些地龙骑士团也不像是那些城兵般容易击杀，最起码也得费些功夫。

    “杀！~~”

    一阵阵冲杀之声，响彻天地之间。

    没想到是，在面对着敌人如此强大攻势，那些地龙骑士团所有人依然一如往前，毫无退缩之意。

    这就是地龙骑士团，不管所面对是多强大敌人，他们都绝对不会退缩，这就是作为骑士尊严。

    可惜，尊严代价，便是‘性’命为牺牲，在银卡与银月两位银星级杀手率领之下，地龙骑士团在维护城民安全同时，根本无法反击。

    夜空之中，‘蒙’汗他们战斗也是尤为‘激’烈。

    遗憾是，情况并不是特别乐观。杰里与查斯常年守在皇宫，在战斗经验上明显比不上银豹这些老练杀手。

    持战之下，杰里与查斯身上早已是伤痕累累。倒是银豹他们，除了消耗了体内不少力量之后，身上仅仅只是受了一些不起眼轻伤而已。

    而‘蒙’汗与银达战斗，更似斗得天昏地暗，冲向了遥远夜空之中，进行着‘激’烈拼斗。

    久战之下，境界高于银达‘蒙’汗便凸显出了自身优势，因为‘蒙’汗与银达体内所消耗斗气程度，明显是‘蒙’汗要强于银达。

    砰得一声！

    ‘蒙’汗一剑又狠狠震开了银达，‘逼’得让银达体内一阵气血翻腾。

    “桀桀！不愧是龙骑士！看来还是小瞧你了！”银达狰狞笑道，嘴角边渗出血丝。

    ‘蒙’汗才懒得与银达废话，当冲‘射’于高空中时候，便发现皇宫中早已是一片火光冲天，明显是有另一股势力已经杀入了皇宫。再往下下空处战况之时，‘蒙’汗更是一脸沉痛，如果再无援助话，恐怕地龙骑士团也要从此覆灭了。

    想到于此，‘蒙’汗便不由加强了攻势，完全不给银达喘息机会，继续挥剑杀去。

    银达明知不敌，但也是全力迎击，苦苦迎战着。

    正斗着，闻听一声惨叫，一遭不慎杰里竟被银豹给一剑刺破了‘胸’口，无力坠落了下去。

    “杰里！”查斯大吼了一声。

    猛，银尔诡异贴近了查斯身前，冷声道：“战斗之中，若是分心话，那可是最为致命！”

    查斯一惊，意识中没能完全反应过来，银尔便狠狠一剑朝着自己头顶上劈斩而来。

    仓促之下，查斯强行迎起一剑挡去。

    砰得一声！

    两剑一碰，伤势极重查斯明显落了下风，狠狠被银尔‘逼’落了下去。

    而冷酷银尔一看准了机会，岂会就此放过查斯，转身急速掠了过去，绕到了查斯身侧，生生一剑将查斯右臂给切断了下来。

    “啊！~~”

    查斯痛吼了一声，双眼发白，断臂之处，滚滚喷涌出鲜血，吃痛掉落了下去，即便是活着，那也算是一个废人了。

    “呃？！”

    ‘蒙’汗大为震惊，没想到转眼杰里与查斯竟然被杀死了，情势也就越加糟糕了。

    “哈哈！”银达疯狂大笑，面目狰狞冷声道：“真不幸！现在就只剩下你一个了！看你拿什么与们斗！”

    ‘蒙’汗愤怒而沉痛闭上了双眼，不甘暗想道：“难道！天真要亡神龙帝国吗？”

    