
    ?  “该死的！这家伙实是太强了！”银帆一脸的凝重，暗道：“不行，一定要撑住！才能给二元老争取多的时间！”

    想到于此，银帆便又握紧了手的长剑，两眼冷视着银绝沉喝了一声：“杀！~”

    银帆怒起长剑，闪耀着夺目的银光，一股身直往银绝的身处冲去。《网》

    “杀！~~”

    一片剧烈的喊杀之声，数位黑衣杀手纷纷出击，肆虐出了一道道华丽的剑芒。

    他们可都不是傻子，不反抗的话绝对是等死，还不如誓死一拼，也许还能扭转局势。

    咻！咻！~~

    一道道各色的斗气剑芒惊然而现，凶猛的朝着银绝他们的这边袭射了过来。

    “一群蝼蚁！”银绝不屑的冷哼了一声，一剑扫斩出一道巨大的银色光弧。

    轰得一声！

    巨大的银色光弧就像是一道巨大的海浪一般，直接将袭射而来的剑芒给摧毁了。

    银帆一咬紧牙关，挺起手的长剑，双脚猛的一蹬，双脚如生弹簧，嘣得一声直往银绝的身处冲去。

    顿时间，身后的那些黑衣杀手，便以快的速沿着洞府的四处绕去，团团的将龙云风给包围住了，毕竟所要对付的并不只有银绝一人。

    “哼！背叛杀手组织可是要付出代价的！”银帆蓄力强的一剑，狠狠的对着银绝的头顶部位劈斩了下去。

    银绝一脸平淡，面对如此强横的攻击，浑然不惧。

    眼见，这凶势一剑即将迎头劈斩下来，银绝懒懒的使出了一剑，迎空一挡。

    砰！~~

    两剑剧烈的碰撞，乍起刺眼的银光，整个洞府剧烈的跳动，紧而掀起了滚滚的劲浪，犹如海啸一般的吞袭四周。

    众人一惊，当即纷纷迎剑抵挡。但这股气浪冲击实是太强了，皆然都被逼退。

    嗖得一声！

    那爆射的银光之，银帆整个人像是飞弹一般的弹了出来。

    砰！~~

    银帆狠狠的撞击了洞壁之，瞬间便被砸开了一道深刻的坑洞，炸起一片飞石。

    银绝横剑手，冷傲而立，这就是两者间的实力差距，无论是力量武技还是战斗经验，仅有圣域初期的银帆根本就不是银绝的对手。

    那一群黑衣杀手惊愣了一下，满脸恐色的紧望着银绝，狠得一咬牙，再次纷纷挥举起了手的长剑，一幅幅誓死如归般的样子。

    突然！

    轰！轰！~~~

    两声巨响，伴着一片片的惨叫之声，艾达与森罗各自领着部下成员，气势汹汹的从那另外的两处通道口杀了出来。

    “什么？！”

    看到这幕，所有的黑衣杀手都完全的惊骇住了。

    破了！都破了！三处通道口都已经失守了！

    原以为，敌人会拥有庞大的兵力，但让人惊讶的是，让这两处通道口失守的人，竟然只是寥寥余人而已。看起他们一脸的怒杀之气，满身所沾染的腥血，就知道这些人的实力有多可怕。

    然后，便出现了一个困局。明明是那些黑衣杀手正包围着银绝他们，现反而被银绝他们那些人给包围住了。

    银帆看到这些突然闯进来的一个个满脸杀气腾腾的人影，一脸的死灰，暗叹：“完了···”

    银绝大为惊喜，高举长剑怒吼了一声：“杀！一个不留！~”

    话音刚落，艾达与森罗等众就像是饥饿的猛兽一般，狂猛的往那些黑衣杀手涌扑了过去。

    “杀！~~”

    一阵震耳欲聋的喊杀之声，那些杀手也愤怒了，迎着那群人厮杀了过去。

    可是，当两方的人群真正相碰到一起的时候，那些黑衣杀手才真正领会到了什么叫恐惧。

    以艾达为的五十八位暗部成员，手无攻击器物，但攻势尤为的凶猛，强悍的肉躯无视着那些黑衣杀手的攻击，简直就像是野兽般的扑了过来。

    然后，乍起了一道道血光，响起了令人颤栗的惨叫。那血光的包拢之，活生生的肉体竟被瞬间抽干了体内的血液，惨不忍睹。

    而另一边，以森罗为的余位暗部成员，手持利剑，虽无那般邪恶的功法，但手上的剑招凌厉诡异，还没摸清对方的身形动作，便被一剑结果了。

    顿得一下，龙云风等八位精选挑选的暗部成员，由部击杀了过去。即便是那些黑衣杀手有着数之人，但根本就无法去抵挡这一阵阵可怕的攻击。

    啊！啊！~~

    一片又一片的惨叫之声，遍地洒满了腥血，这洞府之，正上演着恶魔狂曲，一个个黑衣杀手连连倒下，死忘之数不停的增加。

    “不！不！~你们这些魔鬼！”银帆疯般的狂叫着，已经快要完全的绝望了。

    轰得一声！

    银帆化作一道强烈的银光，体内的血液疯狂的燃烧，身上的斗气力量不断的增强，视死如归般的冲向了银绝身处。

    自燃圣血！

    面临着极大的危机，忠诚的银帆竟然选择了自燃圣血，杀

    向了银绝。

    银绝沉哼了一声，一脸的不屑。

    嗡！~~

    手的长剑嗜血般的颤动着，银绝身形化作一道残影，诡异的闪向了冲射的银帆。

    “什么？！”

    银帆满脸惊愕，银绝的踪影竟有诡异的消失了，即便是自燃圣血之后瞬间提升了数倍的力量，但找不到银绝的行踪，那可就白费心机了。

    “竟然如此，那就~”银帆脸色阴沉了下来，冷视着正疯狂厮杀的艾达他们，沉沉的挥起手的长剑，滚滚如流般的银光斗气注入于长剑之。

    “那你们就先去死！”银帆怒吼了一声，手的长剑一动，沉沉的往那些颤斗的人群轰斩了过去。

    即刻，就当银帆正欲将剑蓄压的力量释放出去之时。

    惊然，一道冷酷的身影神不知鬼不觉的闪挡了银帆的身前，随而便传来了银绝沉冷的声音：“不好意思！你的对手是我！”

    砰得一声震响！

    银绝手蓄力已久的长剑沉沉的架了银绝正于出势的长剑之，两股强大的力量冲击，连绵不断的荡漾着强劲的气波。

    “呃！”

    银帆满脸的涨红，感觉整个身子像被重石压住了一般，难以抵御住银绝的强势攻击。而体内的血液，却是疯狂的燃烧，不断的提升着银帆体内的力量。

    银绝怒喝了一声，剑的力道猛的又增强几分，银光暴涨，气势一下子便盖过了银帆。

    啊！~~

    银帆痛苦了嘶叫着，这强大的力量冲击之，整个身子像是快要被破裂开了一般，面容急剧的扭曲。

    银绝脸色一沉，身子猛的一震，一剑紧紧的压制着银绝，以极快的速逼着银帆往下空处坠落。

    轰！~~

    一声巨响，一道庞大的银色光团伴着两道人影，沉沉的撞击洞府地面。整个洞府崩然间巨震，弹射起漫天的飞石，无情的砸入于撕斗的人群之。

    当下，森罗等所有的暗部成员，当即施展诡异的身法，迅速的闪躲着。而艾达他们这一群人却是无视着那些巨石的砸击，狂的冲进了混乱的人群之，饥渴的吞噬着那些黑衣杀手的血液。

    啊！啊！~~

    一片片惨叫之声，数十位黑衣杀手便被那些弹射出去的碎石给砸成了肉酱，惨不忍睹。

    此刻，那被巨力砸破开的深刻巨坑之，银绝一剑死死的压着银帆。

    银帆满脸的惊恐，身上的银光变得黯然无色，而体内的血液却是还快速的燃烧，但远远已经无法有足够的力量去与银绝抗衡了。

    不过，银绝并没有一剑刺去，而是冷冷的腾起了左掌。掌心之，油然间闪烁着阴冷的血光，一股可怕的邪恶之力如此接近的逼入了银帆的体内。

    “你···”银帆惊恐的瞪大了双眼，像是看着怪物一般的紧盯着银绝，那血光所透入的可怕邪气，银帆真的是完全的恐惧了。

    银绝高举左掌，沉冷而道：“虽然比预想的要差了许多，但我可不想就这么浪费了第二个战利品！”

    “噬血！~”

    银绝冷喝了一声，一掌沉沉的压了银帆的胸口之。

    轰然之间，那深刻的巨坑之，一道巨大的血色光柱冲射而出，威人的邪气滚滚的涌荡开来，一股慑人的威严犹如黑云压顶一般，沉沉的压着众人的胸口。

    啊！~~

    一道像是地狱魔鬼般的厉叫之声响起，直令人听得毛骨悚然，由心颤抖。

    那强烈的血光之下，银帆整个身子瞬间便成为了一具干尸，甚至连自燃圣血的机会都没有了。

    银绝紧闭着双眼，无比的享受，接连吸收两位圣域强者的精血，银绝的实力又增长了几分，已经快要突破至圣域后期的境界了。

    嗖得一声！

    银绝冲出了巨坑，沉沉的落回了地面，犹如威严的雕像一般，冷冷的傲立于众人之间。

    顷刻间，整个场面突然变得无声无息，一双双恐惧而绝望的眸子紧紧的望着银绝。生怕惊扰了那魔鬼一般，动都不敢一动。

    猛的，银绝睁开了双眼，一股慑人的邪气沿着四周扫视了过去。

    仅仅，只是这么的一扫，所有的心头就像是被一把利剑狠狠的扎了一下般，整个身子紧跟着一颤，神色惊恐的后退了几步。

    “你们都得死！”银绝沉声而道，缓缓的举起了那闪烁着寒光的长剑。

    那些黑衣杀手紧望着银绝手的长剑，神色惊恐的全身软，已经完全的绝望了。

    突然，就这时候！

    整个洞府猛的一震，一股庞大的元素力量开始涌动了起来，直接便压盖过了银绝身上的邪气。

    “恩？”

    众人皆然一惊。

    “二元老！是二元老！”那些黑衣杀手们显得尤为的激动。

    龙云风冷冷一笑，暗道：“竟然是禁级法阵，不过可惜了···”

    说完，龙云风那看之不清的面容之，隐隐闪射出两道森冷的瞳光。看无广告请到《网》

    请分享

    