
    ?  轰隆隆！~~

    整个洞府剧烈震动着，成片的巨石哗哗而落，洞府的人群疯狂而逃，却又无从可逃。《网》 因为唯一所能出去的洞口，又被龙恩给堵了那里。

    毕竟，去挑战龙恩的话，那绝对是死得快惨。

    而此刻，龙岚两大长老正各自挑战两位银星强者，很明显龙岚他们已经占了上风。而银杀他们却是打得暗暗叫苦，若不是这洞府还能保持一些优势的话，恐怕早已经被龙岚他们给轰杀了。

    如今，银杀他们身上已是伤痕累累，难以与龙岚他们抗衡，光凭着那一身钢铁般的肉体之力就难以攻破。

    轰！轰！~~

    一阵又一阵的巨响，洞府摇晃的严重了，大片的裂痕，迅速的洞府的四处蔓延，若是这样继续持续下去的话，那整个洞府也差不多要踏崩塌了。

    位圣级强者的战斗，波及的威力实是太强了，不仅是影响到了洞府，就是整座佣兵之城都感应到了地面所传来的强烈波动。

    现，佣兵之城早已是一片混乱，大量的人群开始往城外的方向涌去。

    但是，一些佣兵之城的强者，却是纷纷佣兵之城寻着这股强大力量波动的来源。

    这种情况，自从上次龙云风大闹狂虎家族之后，已经很久没生过这么大的动静了。

    此刻，冲入了洞府深处的龙炎，现已经来到了一处铁门之前。

    而这铁门，是为钢铁所造，再加上铁门布有魔法阵，没有一定实力的话难以击破这道铁门。

    “没错了，这股力量正是里面所传来的。”龙炎暗道。

    随着，龙炎便开始运起了体内的力量，沉沉的握起了右拳，拳充斥着强烈的火光。作为已经可以魔武双修的龙炎，可以将天地火之元素转化为力量融入于自身气力之，从而形成一股强大的元素能量。

    “喝！~”

    龙炎怒吼了一声，周身之力瞬间汇聚于拳头，全力便直往那铁门轰了过去。

    嘭！~~

    一声强烈的爆炸之响，狂劲的力量伴着炙热的气息，直接摧毁铁门上的魔法阵，就是防御力坚固的铁门也被击碎了。

    顿然间，整个洞府猛烈的震动，荡起了滚滚尘土。

    惊然！

    咻得一声！

    一道极为凌厉的利劲从那尘土急速的穿射而出，像是早已算计好了一般，精准的刺向了龙炎的胸口。

    “恩？”龙炎惊得一下，反应极快，当即侧身闪去。

    嘶得一下，那凌厉的力劲还是划破了龙炎身上的衣衫，随着一道黑色的残影直扑了过来，又逼出了一股强横的力道。

    龙炎浑然不惧，刚才躲过了那一剑之后，早已有了防备，便迎着那一股力道，毫不客气的便轰出了一拳。

    砰！~~

    两股强横的力道冲击，惊起了滚滚的劲浪，两边的洞壁直接被震裂而开，炸起一片飞石，一道黑色的人影竟是被弹飞了近十米之远，龙炎微微往后动了一步，眉头微皱了一下，两眼冷视着那一道黑影。

    渐渐的，便显露出了无剑的身影，一脸伴着杀气，但多的还是震惊，淡淡的说道：“不愧是龙族，实力如此了得！”

    “呵呵，你的实力也不错，那你应该就是杀手组织的其一位元老了。”龙炎淡淡一笑。

    “看来你了解的可真多，但让老夫惊讶的是，你们竟然可以找到这里来。”无剑一脸的阴沉，泛起了几分杀意，又冷问道：“不过，让老夫想不明白的是，我们杀手组织何时与你们龙族有过仇怨？为何要毁我们的组织？”

    “受人之托。”龙炎面无表情的回道。

    “好一个受人之托！那今日就休想活着离开这里，哪怕你是龙，也得躺这里！”无剑脸上泛起了强烈的杀气，周身猛的充燃起了一股汹汹烈火，那烈火之，又泛起了淡淡的血光，隐隐间散放出一股邪恶的气息。

    龙炎眉头一挑，颇为的惊讶，冷哼道：“看来你身上有股让我感到非常厌恶的气息。”

    “当然，因为你一定会后悔。”无剑冷得一笑，长剑缓缓的横举而起，体内的力量涌入长剑之，一股强大而邪恶的气息崩然而，整个洞府被逼得震动了起来。

    龙炎感应到了无剑的体内所散的力量着实诡异，一时还无法确定这是属于什么力量，但龙炎却是感到极为熟悉，也感觉到了这股力量的可怕。

    猛的，无剑突然爆喝了一声，脚下一踏震裂开，犹如离弦之箭般的冲射了过去，这洞府之，一下子便闪掠到了龙炎的身前。

    咻！~~

    无剑一剑破去，好像就快撕裂空间开了一般，犀利的长剑朝着龙炎的头顶之处狠狠地撕斩了下去。

    龙炎虽然肉体力量强横，但也没有自负到去直接去硬碰这一

    剑，而且这剑龙炎还感觉到了一股可以威胁到自己的力量。

    当下，龙炎便快速的纵空闪去。

    轰得一声！

    无剑一剑狠狠地砸了下去，瞬间便洞地面撕裂开了一道深刻的口气，可怕的力量肆虐了洞壁之，炸开了一道大坑，威力着实恐怖。

    “这力量！？”龙炎满脸的惊色，眉头锁得越紧，但就是一时还是想不明白。

    所以，龙炎一时间未知对手体内的力量之时，龙炎还不敢进行龙化。若是龙化的话，没有宽阔的空间，龙化之后的龙炎会非常的吃亏。

    “桀桀，你也不过如此而已。”无剑狞笑了一声，拎起手的长剑，犹如火箭升空一般，整个身子化作一道流光，冲射而上。

    这速，实是太快了。

    一个呼吸的功夫，无剑又闪到了龙炎的身前，爆喝了一声，声势夺人，长剑挑起，蓄力着强大的力量，急刺而去。

    龙炎一惊，清晰的感应到了一个森冷的剑气直逼向了脸孔，不禁全身寒。

    不过，龙炎的速也是极快，身子一转，猛的才闪避了过去。

    无剑一剑又扑了个空，强横的剑劲轰射了洞壁之。坚硬的洞壁再也无法承受，一大块的巨石沉沉的砸了下去。

    龙炎一惊，当即往后退去。

    砰得一声！

    那巨石竟是被一股巨力破碎了开来，无剑气势汹汹的冲杀了过来。

    龙炎微微一惊，心知此剑的厉害，下意识又闪躲了开去。

    无剑又扑了个空，很难捕捉到龙炎的身形动作，大为的震怒，哼道：“难道你就只会躲吗？哼，龙族也不过是个懦夫而已！”

    听到“懦夫”二字，龙炎显得从未有过的愤怒，双掌蓄力，猛的推出一股庞大的烈焰，滚滚的轰向了无剑。

    “不过如此而已！”无剑冷哼了一声，一剑横扫了过去。

    轰！~~

    一声巨响，强悍的剑劲直接粉碎了那阵烈焰，凌厉的剑气四处肆虐而去，击碎开了一片片的碎石。

    但是，龙炎的身形却是突然蒸了一般。

    “恩？”无剑一惊。

    突然！

    一股霸道的力量从无剑的身背逼来，早已蓄力已久的龙炎握紧双拳，朝着无剑的身背轰击了过去。

    这速，实是太快了，而且本身无剑也是错失了先机，躲是肯定很难的躲的。

    但似乎无剑根本就没有要躲闪的意思，脸色变得无比的冰冷，身上烈火所萦绕的血光又强盛了几分，充斥无剑的身体里面。

    “死！~”

    龙炎双拳像是炮弹般的砸了过去，沉沉的轰击了无剑的身背之。

    砰！~~

    强悍的力道像是重锤般的轰击了无剑的身上，整个身子猛的往前一推，紧跟着无剑口喷出大口的鲜血。

    即使如此，但无剑却是得逞般的冷笑了起来：“呵呵，真好，本来就该这样。”

    “呃！？”

    龙炎突然脸色一变，感觉一股邪恶的力量竟然沿着手臂侵入了体内。而这股邪恶之力，就像是会吸人血的一般，竟然开始吞噬着龙炎体内的血液。

    还好，龙炎出拳未深，体内猛的涌起一股强大的力量，直接往体外逼了出去。

    砰得一声！

    龙炎整个身子一震，生生的从那股力量脱离了出来，而无剑也是被弹开了出去。

    不过，无剑却无受到任何的损失，反而身上所受的伤势竟然诡异的修复了。

    龙炎无比惊讶的盯着无剑，总算是醒悟了过来，怒问道：“你···你怎么会有血魔族的那邪恶魔功！”

    “很惊讶是。”无剑得意了起来，冷冷一笑：“呵呵，不过龙族的血液确实是很不错，比起老夫吸收千人之血可要强多了！”

    “果然没错！你们杀手组织确实与血魔族有些卑鄙的勾当！”龙炎愤怒不已，对于血魔族来说，是整个龙族为痛恨的。

    “桀桀，那又如何，只要老夫吸收你体内的精血，说不定还可能突破到半神之境！”无剑得意的狞笑了起来。

    龙炎脸色阴沉了下来，沉冷而道：“我不得不说，血魔族的邪恶魔功确实是很可怕，也是我龙族的克星。但很可惜，从刚才与你的交手，我所觉，你所修炼的魔功并不是属于血魔族的正统魔功！”

    无剑愣了一下，整张脸变得颇为的难看，冷声道：“少来糊弄老夫！不管是真是假！今天你必须得死这里！”

    “是吗？”

    龙炎不屑而道，手一闪，现出了一把金灿灿的长剑。

    “你怎么···”无剑满脸惊骇，当看到龙炎手上所拿出的那把金色长剑之时，整个人便已经呆住了。看无广告请到《网》

    请分享

    