
    ?  此次，黑风城一战，武门共计损失两名弟子，暗部损失五人。《网》 至于是受伤的人那自当忽略不计了，因为有修复空间的存，只要不是缺胳膊断腿的，都能完全恢复。

    这等战绩，算是不错了，攻陷黑风城，仅仅只是损失了两余人。但对于龙云风来说，这次损失已经算是很大了，毕竟武门还处展。

    所幸的是，武门接连经历了几次大战之后，整体的实力大有增进。许多武门弟子战斗已经获得了突破，特别是暗部成员，突破极猛，差不多整体实力都快达到了剑皇级，因为剑王级高手已经占据了多数。

    特别是艾达与森罗一干人等，已经隐隐有突破圣域的迹象。

    还有便是，银绝这一战，成功恢复到了原本巅峰的实力，如今再得到魔器血月魔刀，银绝敢自信的说圣域极少人会是自己的对手。

    所以，总得来说，这一次的战斗也是非常成功的。

    此时，天尊府的移动空间之，正聚集着数千人。

    这移动空间极大，足以容纳十余万人。

    赶往武门密部之时，龙云风与银绝三位长老正商谈着下一步的计划。

    “宗主！现我们已经成功毁去杀手组织的两处核心密点，下一步我们是不是得去一趟佣兵之城。”银绝问道。

    “不过这佣兵之城遍及势力极多，而且佣兵界复杂，若是不能伤及无辜的话，恐怕会有点麻烦。”德里夫一脸慎重的跟着说道。

    “不必了。”龙云风微微一笑，即道：“龙王早已与我传达了信息，杀手组织佣兵之城的核心密点已经被成功摧毁了！”

    “恩！”

    银绝三人一惊，不过听到这消息也是极为开心的，也可跑少一趟了，只可惜的是银绝不能亲手杀了无剑。

    “那现不就是剩下后一处核心密点了？”巴摩惊道。

    “没错。”龙云风一脸冷意，即道：“想必现的杀手组织已经开始有所怀疑了，看来我们得好好回去商议一下了！”

    “恩，那一处地方，也正是幽灵所，不太好对付。”银绝沉沉点头，眼泛起了一道杀意。

    龙云风察觉到了银绝的神色变化，不由道：“四长老，我能明白你此刻的心情，但幽灵那家伙与我有着刻骨的仇恨！这人的性命必须得交给我！”

    银绝愣了一下，便点头道：“好，只要能够杀了‘幽灵’就可以了。”

    “放心，为了我，也亦是为了四长老，那家伙的性命我拿定了。”龙云风狠声道，双拳握紧。

    想当年，龙云风被迫离族，是背负了背叛族人的罪名，这一切都是拜于龙腾越所赐。龙云风还从来没有如此的去恨一个人，但这龙腾越，绝对是龙云风来到这个世界之后为痛恨的人。

    ······

    直至，过了许久，龙云风他们终于回到了死亡山脉。

    呼！呼！~~

    龙云风与银绝三位长老的身影随着显现了，毕竟涉及到通入武门密部的重要通道，龙云风不得不谨慎一些，所以暂时未将移动空间的那些武门弟子放出来，而且本身也不方便。

    “恩？”

    龙云风眉头一皱，似乎察觉到了些什么，突然说道：“好像有点不太对劲。”

    “不对劲？”众人满脸疑惑。

    “应该没什么，先进去。”龙云风微微摇头，但心里总有一种不祥的预感。

    即后，龙云风等四人便循着那通道踏入了进去。

    不时，当龙云风他们从阵法进入洞府之时，却是脸色大变。

    此刻，这洞府之，像是刚刚经历了一场毁灭波及一般，一片残籍。那地下王城之，可以看到许多倒塌的房屋，可以看到许多受伤的人正被搀扶着从地下王城撤出，神色显得极为的恐慌。

    时不时可以听到那痛苦的呻吟之声，整片地下王城，朦胧着一片尘土，感觉就像是上演着一场灾难一般。

    “这是怎么回事！？”

    银绝他们完全的惊呆了，极是愤怒。

    龙云风不用说，一脸充满了杀气，庞大的神念之力便迎着整座地下王城覆盖了过去。

    顿得一下！

    龙云风整个身子怔了一下，怒道：“混蛋！原来是你这个家伙！”

    忽的一下，龙云风的身影便消失了原地。

    银绝他们正欲跟去，数位武门弟子大为惊喜的往银绝他们这边冲跑了过来，一边大呼：“长···长老！”

    巴摩二话不说，直接将一位武门弟子给抓了过来，怒问道：“到底生什么事情了？”

    “是···是宗主夫人出事了！”那武门弟子颤颤的回道，神色流露出了一丝恐色。

    “宗主夫人！？”

    银绝三人脸色惊变，难怪龙云风会如此的气怒。

    唰

    得一下！

    银绝他们当即往地下王城冲去。

    此时，地下王城之，烟尘笼罩，可以看到密密麻麻的人影一些武门弟子开始从地下王城撤出。

    “走！快走！”

    “快！动作快点！”

    ······

    一群的武门弟子，冲入了人群之，开始庇护着那些平民安全撤出。

    轰！轰！~~~

    整座地下王城却是剧烈的震动着，地面已经开始出现了裂迹，整个洞府也开始不安的摇晃着。一股强大的能量似乎正从地底滚滚运作，若是这股力量完全冲破而出的话，那不仅是地下王城被毁，甚至整个洞府都会随之崩塌。

    这时，一处大院之内，也正是这股力量的来源之处。

    “啊！~~”

    一道凄厉的惨叫之声，卡瑞娜胀着肚子，满身被一道黑色光网给牢牢的锁定住。

    卡瑞娜神色痛苦，两眼暴起了血丝，简直像是疯了一般，使劲的挣脱，一边痛苦的大叫，下腹之，时隐时现的闪烁着一道白光。

    隔着卡瑞娜不远之处，作为龙云风的仆人森岚正两手紧握着法杖，不断的朝着那黑色光网释放体内的黑暗之力。

    显然，森岚有些快支撑住了，冰冷的面孔是泛起了苍白之色。

    轰！~~

    一波接一波强大的气浪疯狂的沿着四周涌荡开去。

    “瑞娜！不！~快停下！”卡杰里惊急的大叫着，众人围着卡瑞娜死死的去抵御着那滚滚的劲浪。

    忽的一下！

    龙云风的身影闪现了出来，一见到大院的一幕，见到卡瑞娜那黑色光网痛苦的挣扎，龙云风暴眼大呼了一声：“瑞娜！~”

    卡杰里一听到这熟悉的声音，循声望去，便看到了龙云风的出现，大为的惊喜。

    “云风！快！去救瑞娜！”卡杰里狂叫着，急得眼泪都快掉出来了。

    闻声，龙云风脸上的杀气变得越加的浓重，转眼往一旁的森岚望去，似乎察觉到了什么，冷哼了一声：“原来如此！”

    猛的，龙云风怒吼了一声，像是流弹般的冲射而落，瞬间闪到了森岚的身前。

    森岚正与释放体内的黑暗之力，突然感觉到眼前逼来了一股强横的气势，猛的双眼一睁，便惊恐的看到一只凶势凌人的拳头逼脸而来。

    森岚完全不过，结结实实的便挨了这一拳。

    砰得一声！

    龙云风这一只钢拳狠狠的砸向了森岚，那被击的脸孔明显一凹，口鼻之，大喷鲜血。

    森岚痛声一叫，急速的倒射了出去。

    砰！~~

    森岚狠狠的砸一处墙壁，嘣得一声倒了下来，飞溅起了大片碎石。

    “云风！不！~”

    卡杰里惊叫了一声，众人也一下子呆了。

    龙云风不甘就此放过森岚，看到卡瑞娜如此这般的痛苦，龙云风简直就疯了一般。猛冲而去，一把手勒起那意识模糊不清的森岚，杀气腾腾的怒声问道：“你个该死的老东西！你到底对瑞娜做了什么！”

    说着，龙云风手的力劲又加了几分，面容因为愤怒而变得无比的狰狞。一般伤害到龙云风身边的人，龙云风绝对会让那个人生不如死。

    “主···主人···”森岚本身受了重创，谈吐无力，眼充满着极的无奈，意识也快完全的消失。

    龙云风脸色阴沉，怒视着脸色痛苦的森岚狠狠的说道：“该死的！我竟然没现你的契约竟然解除了！你给我去见死神去！”

    话音刚落，龙云风运起体内之力，正欲出手。

    突然！~~

    轰得一声巨响！卡瑞娜竟是冲破了那黑色光网，全身笼罩着强烈的白光，直冲而上。

    砰！~~

    卡瑞娜狠狠的撞入洞顶之，嘣然爆炸了开来，整个洞府的猛烈的摇晃，成片的巨石，纷纷掉落而下。

    “瑞娜！~”

    龙云风惊叫了一声，一把手将森岚给甩飞了出去，朝着上空处冲去。

    砰！砰！~~

    龙云风一拳接一拳的击毁那些碎石，冲进了那涌散的烟尘之。

    眼见，龙云风就要逼入洞顶之时。

    猛然之间，一股可怕的力量暴涌而出，一道强烈的白色光团从那烟尘冲射而出，直击向龙云风。

    龙云风惊得一下，当即双掌沉沉的推出，接住了那白色光团。

    没想到的是，那白色光团竟是如此之强，龙云风几乎使足了全力，才总算挡住了这诡异的光团的冲击。

    轰！~~

    光团瞬间爆毁，化为滚滚的凶势，恐怖的气压直逼而下。龙云风两手展开，涌出一股庞大的气力，堪可挡住了这一波的摧袭。看无广告请到《网》

    请分享

    