
    ?  此刻，黑风城里，是一片混乱。《网》

    不过，当五大家族开始集结的时候，整座黑风城便沉静了下来，笼罩着一股森冷的肃杀之气。

    五大家族，靠前的便是蓝血家族，此家族人，皆是身穿蓝衣，有分剑士与黑魔法师，但以剑士居多，足有两余人。其后便是暗巫家族，以暗天与暗空两位长老为，率领族数位黑魔法师。

    而后便是龙鹰家族、残月家族、邪纹家族，这三大家族皆是全战士家族，实力雄厚。

    五大家族，以蓝血家族的实力强，族有四位圣域强者坐镇。暗血家族其次，有三位圣域强者，可惜之前已经损失了一位圣域强者，实力大降。而后的龙鹰家族等三家族，每族间都有两位圣域强者。

    但总得来说，五大家族的实力并不是相差太远的，所以彼此间达成了平衡。不像是黑炎家族，足以具备挑战五大家族之力。

    当然，五大家族并不知道黑炎家族与杀手组织已经达成地下联盟，不然也不敢如强盛举族压境黑炎家族了。

    如今，五大家族的势力都出动了，那些原本争斗着的一些小势力当即很默契的退出了战场。

    但是，整个黑风城却是完全的惊住了，看这五大家族的阵势，所压去的方向一致，可见五大家族已经正式向黑炎家族开战了。

    这场惊世之斗，绝对是血流成河。一些精明的人早已趁着战争还未触，纷纷离开了黑风城，以免受到波及。

    但是，当整个黑风城的人都认为五大家族与黑炎家族示战的时候。却是无人知道，此刻城主府处，早已站满了一群密密麻麻的黑甲卫，再加上那些城卫的话，已经足有二十多万的城军。一股股可怕的杀气油然升起，这也是久战沙场才能磨练出来的厉杀之气。

    黑风城城主查尼斯威风凌凌的身披着幽黑色战甲，乘坐着魔宠兽骑地狱双头狼，身背挂着一把森冷的阔剑，怒目而视。

    这时，查尼斯展眼望向了通往黑炎家族的方向，感觉到了一股庞大的杀气正往黑炎家族滚滚逼近着。

    查尼斯冷冷暗笑，回头环望了一眼战意盎然的所有部下，颇为的满意，随而沉声喝道：“出！~”

    “是！~”

    一声雷鸣般战吼，踏动着地面作响，浩浩荡荡的二十万城军，犹如一群狂蚁涌流一般，气势汹汹的奔向了黑炎家族。

    此刻，黑炎家族正刚遭到莫名强者的攻击，对于外界的动乱毫无知情，甚至不知道五大家族与城主大军已经开始往黑炎家族杀过来了。

    突然！

    一阵阵庞大的气息开始压向了黑炎家族，犹如阴云一般，沉沉的逼压众人的心头，让人产生一种焦虑不安的感觉。

    顷刻间，这滚滚庞大的气息逼压之下，整个黑炎家族也开始变得混乱了起来，可以见到大批的人群惊慌失措的四处冲行着。

    现的他们，敌人未来之时，感觉就像是无头苍蝇一般，毫无方向目标性。

    嗖！嗖！~~

    一道道黑色的人影从黑炎家族冲射而起，凌立于空，正是炎卫八圣的其四位，是黑炎临走时特别留下来的，也是实力八圣强的四位。

    而这四位，便是炎一卫炎邪、炎二卫炎天、炎三卫炎毒、炎四卫炎狂，四人皆已达到圣域期级的实力，而炎邪的实力，却是已经达到了圣域后期之境。

    因为黑炎总感觉今晚像是有事情生一般，所以就是黑炎前去杀手组织讨要说法的时候，也并没有将炎卫八圣都一同带去。

    “不好！是五大家族的人！”炎狂惊道。

    “哼！看来今晚之事，铁定是与五大家族有关了！”炎天沉哼了一声。

    “那这五大家族也实是太卑鄙了！事不宜迟！我们得立刻去通报族长了！”炎毒冷声道。

    “不！现已经没时间了！”炎邪一脸的严肃，冷视着五大家族前来的方向，沉重的说道：“怕是还没通知到族长！我们黑炎家族就已经被毁了！”

    “那现可怎么办？现可是五大家族联手，以我四人联手，根本就不是五大家族那些强者的对手！”炎毒急道。

    “没能怎么办？我们只有可能的去拖延时间，撑到族长他们回来！”炎邪满脸凝重之色，暗暗的握拳了拳头。

    “恩。”

    炎天三人沉沉点头，怕是有一场生死苦战了。

    随着，炎邪手突然抽出长剑，蓄力高举，如雷般的声音响遍了全族：“黑炎家族的所有族人们！你们先请安静！”

    闻声，众人便纷纷安静了下来，紧紧的望着天空的炎邪他们，心知事态严重，众人默不作声。

    顿了

    顿，炎邪又冷声道：“族人们！如今我们黑炎家族遭到小人的暗算，现卑鄙的五大家族已经开始来犯我们黑炎家族！事关黑炎家族的存亡之际！我希望你们都能够拿出守护黑炎家族的勇气！一起去阻止五大家族的阴谋！待族长他们归来！便是五大家族覆灭之时！”

    “是！~”

    数千人的齐声高吼，战气冲天，即便是听到了不好的消息，他们也是丝毫没有畏惧。

    感觉到了众人心不惧的战意，炎邪一脸的感动，狠狠的咬紧牙，冷声道：“哼！纵是五大家族又如何！黑炎家族的地位绝对不是你们这些二流家族可以动摇的！”

    此时，于黑夜高空之。

    忽的一闪，龙云风的身影突然显现了出来，俯视着气势汹汹的五大家族联盟势力与黑风城大军，冷冷一笑：“呵呵，看来效果挺不错的。”

    “宗主！~”

    银绝与德里夫突然闪现龙云风的身前。

    “你们都没事？”龙云风点头一问。

    “呵呵，并无大碍，反是一场好戏要开始了。”银绝得意一笑。

    “宗主，那我们下一步该如何？”德里夫问道。

    “这里暂时交给我便行，两位可以速去协助大长老！若是灭了杀手组织，便立刻返回黑风城，想必那时候已经是我们武门的天下了！”龙云风脸色阴狠的说道。

    “是！~”

    两人行了一礼，瞬间便消失于夜空之。

    龙云风一脸冰冷之色，双眼一凝，一股无形可怕的力量涌出，庞大的神念之力瞬间便覆盖了整座黑风城。

    忽然之间，这偌大的黑风城，便布下了一道庞大的神念结界。

    这黑风城离帝都还有数里的距离，再加上如今所布下的神念结界，即便是整个黑风城被毁了，也绝对无法被察觉，这就是龙云风的神念优势。

    “呵呵，你们就慢慢斗！没人会管你们的！”龙云风阴阴一笑，身子一抖，隐入于黑夜之。

    砰！砰！~~

    一阵又一阵的踏地震动之响，整个地面开始剧烈的颤动着。

    五大家族，共计万余之人，十二位圣域强者，气势威人。就像是一群钢铁般的战军一般，所去之处，无关人等当即惊恐的散去。

    黑炎家族，一副副皆是如临大敌之势，两手紧握着利器，冷汗惊流。

    毕竟，现黑炎家族所面对的可是五大家族联盟势力，黑炎家族已经完全处于劣势。

    “来了！”

    众人手一紧，纷纷运起体内之力，显得有些惊慌的等待着敌人的到来。

    这时，成群的人影，手持着利器，涌入黑炎家族的各处出口，看来是准备要将整个黑炎家族都给封死了。

    突然，一道狂笑声响起，夜空之，闪现出了一道蓝色身影。

    那是一位身穿蓝衣的年男子，一头深红色的长，冰冷的面孔，手负着镰刀状血色刀器，一身充满着强烈的杀气，此人正是蓝血家族的一族之长，蓝如风。

    “原来是如风族长！”炎邪沉声而道，脸色极为的难看。

    “黑炎！竟敢杀我三弟！你给我滚出来！”一道怒喝声响起，暗巫家族的暗天与暗空跟着闪现而出，双目赤红，杀气凌人。

    嗖！嗖！~~

    随着一股股强大的气息逼来，五大家族的十二位圣域强者都已经出现了，冷冷的凌立于黑炎家族的上空之。

    炎邪等众皆是一脸的凝重，对方的十二位强者可都已经来了，而今黑炎家族的各大通道口都被封死了，怕是黑炎家族会迎来一场灾难了

    “各位族长！请问你们这是何意？”炎邪冷声问道。

    “哼！你们炎卫八圣做得好事你们自己清楚！”头戴龙鹰头甲的龙鹰家族族长龙鹰怒气冲冲的说道，因为龙鹰家族的族员损失为惨重，死伤五余人。

    “少废话！黑炎呢！如果不想等着黑炎家族被灭族的话！就立刻滚出来！”暗天杀气腾腾的怒叫道。

    “呵呵！真可笑！”炎邪冷冷一笑，即道：“我们黑炎家族与你们五大家族一向是互不相干！我们何时得罪过你们！”

    “哼！看来你们炎卫八圣的记性可真差！那不如就让我好好提醒你们！”蓝如风脸色一沉，狠声道：“今晚我们五大家族都同时遭到了你们炎卫八圣的偷袭！损失惨重！你说我们是不得得向你们黑炎家族要个解释！”

    “什么？！”

    炎邪等四卫大为惊色。

    阴谋！这绝对是一场惊天阴谋，可见是有人想要借用五大家族的实力而灭掉黑炎家族。看无广告请到《网》

    请分享

    