
    ?  “这到底是什么力量？为何会如此之强？”龙云风满脸惊色，心里也是越加对卡瑞娜感到担忧。《网》

    “瑞娜！~”

    卡杰里等众也亦是满脸担忧的往上空处望去，把所有的希望都压了龙云风的身上。

    呼！呼！~~

    银绝三长老一一闪现，神色惊骇，刚才那一波强大力量的势波震荡，他们可是亲身感受，那绝对是比拟于圣域强者的全力一击。

    “宗主！到底生什么事了？”巴摩惊问。

    “不知道！”龙云风双拳一紧，心一切心思都完全放了卡瑞娜的身上，两眼紧紧的往上空处望去。

    霎然间，洞顶又闪耀出一道强烈的白光，白光之，充斥着一股可怕的力量。

    众人一脸惊色，目不转睛的盯着那闪耀的白光。

    忽如，那白光之，卡瑞娜全身笼罩着强烈的白光，缓缓的飘落，神色显得极为的痛苦，惊声大叫。

    “瑞娜！~”

    龙云风惊呼了一声，再也忍耐不住，当即又往卡瑞娜的身处冲射了过去。

    不过，当龙云风冲去之时，那股白光似乎对龙云风产生了极大的敌意。瞬间便又凝聚出了一道白色光柱，携伴着强大的力量，狠狠的冲击向了龙云风。

    龙云风两眼一凝，又生怕伤害到卡瑞娜，龙云风体内适运起了八层的内力，两掌挡了过去。

    轰！~~

    一声巨响，光芒四射，强劲的余波滚滚的涌荡着，龙云风一手稳稳的挡住了那白色光柱，死死的僵持着。

    众人看得心急如焚，卡瑞娜现可是有孕之身，众人也是担心卡瑞娜会受到伤害。

    “云风！小心点！千万别伤害到瑞娜！”卡杰里惊叫道，脸色焦急，不知所措。

    “恩。”龙云风沉沉点头，庞大的神念之力沿着那白色光柱小心翼翼的渗入了进去。

    惊讶的是，这白色光柱之，竟然充斥着一股精纯的力量。这股力量怪异无比，不属于魔力，也不属于斗气，但这股精纯的力量却是远远的超过了前两者。

    惊惑之下，龙云风的神念之力轻轻地探入于卡瑞娜的体内。

    “这！~”

    龙云风顿得一惊，于卡瑞娜的体内之处，正是于那精纯之力的来源之处。值得让龙云风放心的是，这股精纯的力量对卡瑞娜并不会造成伤害，反而大有益处。

    因为，这股精纯的力量正不断的增强着卡瑞娜的肉体之力，体内的魔力也是借予这股精纯力量的淬炼开始不可思议的提升着。

    由于，这股精纯的力量不易吸收，卡瑞娜一时间才会觉得非常痛苦，所以才会如此的暴动，看来地下王城难事，怕是因为卡瑞娜而引起的了。

    不过，让龙云风感到疑惑的是，这股强大的精纯力量到底是从何而来呢？

    突然间，龙云风惊愕的现，于卡瑞娜的腹之处，正时不时的闪烁着那神秘的白光。

    “不会是？”龙云风一惊，脑海闪过了一个大胆的想法，这股精纯的力量或许正是来自于卡瑞娜腹的那胎体。

    即刻，龙云风的神念之力又细细的沿着那胎体所之处探去。毕竟关系到自己今后的孩子，龙云风不敢直接将神念之力渗入于胎体之，只是将神念之力紧紧的环绕于那胎体的周围之处。

    没错了，那股精纯的力量就是来自于胎体之。

    这一下，龙云风也总算是明白了。难怪卡瑞娜需要数年的时间才能怀上龙云风的孩子，得以了龙云风的精华，卡瑞娜腹所诞生的胎体也是绝非寻常。

    胎体之，蕴含着一股强大的能量，力之精纯，毫无杂质，甚至让龙云风都大为羡慕，因为这股力量实是太完美了。

    正因完美，才意味着胎体的成长也要慢了许多。怕是要真正把孩子生出来的时候，卡瑞娜至少也得还需要数月的时间。

    不过，让龙云风觉得奇怪的是，自己与卡瑞娜交合，所结胎体怎么会有如此变化呢？常理下来说，胎体的基因都是受于父母的遗传，但为什么自己与卡瑞娜结合之后会产生如此不可思议的变化呢？

    好奇之下，龙云风的神念之力不禁又渗入了些许，极为入细的去琢磨着这股神奇的力量。

    察视已久，龙云风乍得又是一惊，暗道：“怎么可能？！竟然是阴阳元胎！”

    龙云风原先所的世界当，阅古书籍的龙云风，曾经看到过一本古所记载的阴阳元胎。

    阴阳元胎，是万年难得一见的灵胎之体，传说阴阳元胎可堪可比拟神仙的仙灵之体，也像是道家高深境者所修炼的元婴

    之体。但出现阴阳元胎的几率实是太低了。先的先决条件便是需要拥有纯阳之体的男性与纯阴之体的女性结合，而且还要把握好天时地利，双方之间交合要配合的完美，简单的说就是不可以强迫性，才可诞生阴阳元胎。

    正是如此，阴阳元胎的出现几乎是不可能的，毕竟整个世界能够拥有纯阳之体与纯阴之体的男女之人实是太稀少了，即便是拥有了先决条件，成功的几率也是非常的渺茫。

    据古籍所记载，阴阳元胎拥有完美的躯体，拥有天地为精髓的精元，若是阴阳结合，便可吸收万物之力。

    传说只是传说，不符合实际，原先龙云风也是这么认为的。但现龙云风却是真真切切的相信了，没想到机缘巧合之下，龙云风与卡瑞娜竟然结下了阴阳元胎。

    不过，阴阳元胎所蕴含的能量实是太强了。如今正于跨阶段的成长期，才会出现如此暴动。而这暴动也并非没有风险，若是母体不能承受的话，便会暴体身亡。

    时间，刻不容缓，众人也是揪心的目睹着这一幕。

    当下，龙云风的神念之力便锁定住了卡瑞娜身处的每一处筋脉，随时察觉卡瑞娜体内的变化。

    猛的，龙云风双掌猛的增强了力量，死死的将那白色光柱给压了下去。那白光还承受不住龙云风所逼来的强大力量，竟被缓缓的压了回去，直至完全压回了卡瑞娜体内。

    当然，并不是说将那能量压回卡瑞娜的体内就完事了。因为能量被压回体内之后，由于不能对外泄，反而压卡瑞娜体内暴动了起来。

    “啊！~~”

    卡瑞娜痛苦的嘶叫着，全身筋肉抽紧，脸色苍白，汗水如雨般的哗哗而流。

    龙云风看得心疼，却又无可奈何，暗暗的鼓励道：“瑞娜！为了你自己，为了我们的孩子！你一定要撑住！有我！一定会没事的！”

    似乎卡瑞娜听到了龙云风心底的呼唤一般，竟然默默的停止了嘶叫，死死的咬紧的双唇，暗暗的忍受着极大的痛苦。

    龙云风不敢继续拖延时间，狂喝了一声，体内的龙神之力竟是滚滚的激了起来，身上爆射出了一道强烈的金色光芒，一股无上的龙威旋即袭遍了整个洞府。

    那龙威的威压之下，别说是卡杰里他们，就是连银绝三位长老都被压得一身冷汗，微微颤抖。

    龙神之力，拥有着强悍的力量，也是龙云风现今所拥有唯一可以使用的神力。

    随着，龙云风快速的绕到了卡瑞娜的身背，双掌沉沉的按了卡瑞娜的身背之处，体内所激的龙神之力滚滚的融入于卡瑞娜的肉体之。

    可以见，一股股像是水流般的金色光流，渗入于卡瑞娜的每一处血肉之，维护于周身血脉骨骼。

    然后，于龙云风强大神念之力的压制之下，强大的龙神之力开始压制着那股能量，小心翼翼的逼回了胎体之。

    为了以防万一，龙云风特意残留下了一股龙神之力，严严实实的裹住了那胎体，而那暴动的能量也总算是被化解了。

    “成了！”

    龙云风解脱般的深呼了一口气，收回了双手。

    “呃！？”

    卡瑞娜娇躯一震，痛苦消失，但耗费了太多的心力，整个身子便无力的掉落了下来。

    “瑞娜！”

    卡杰里大呼了一声，正欲冲上去。

    转眼之间，龙云风落空绕去，轻轻的接住了卡瑞娜，极为心疼的抱了怀里，犹如落叶一般的飘然而下。

    不禁，意识有些模糊的卡瑞娜微微睁开了双眼，隐隐间看到了那一副熟悉的笑容，轻声而道：“云···云风。”

    “恩恩···辛苦你了。”龙云风疼惜般的笑了笑，眼闪烁着泪光。

    卡瑞娜幸福般的笑了笑，便沉沉的睡去。

    “瑞娜！”

    卡杰里一干人急冲而来，满是担忧之色。

    “放心，瑞娜她没事，只要好好睡一觉就可以了。”龙云风回头一笑，偷偷隐去眼的泪水。

    听到龙云风这话，众人才总算是松了一口气。

    “瑞娜她···唉~要不是你及时回来的话，恐怕就···”卡杰里说着说着，一阵后怕。

    “对了，瑞娜这情况是什么时候生的？”龙云风认真的问道。

    “已经有一天了，若不是已经有森岚老先生的话，恐怕这里已经被毁了，所以之前是你误会他了。”卡杰里有些责怪的说道。

    “恩。”龙云风微微点头，不禁回头望着那废墟昏迷不醒的森岚，神色复杂。看无广告请到《网》

    请分享

    