
    ?  如今，龙云风的伤势已经完全的恢复，实力也是大有的精进。《网》

    但是对于龙云风来说还远远不够，他心知血魔王的实力之强，失去了泰坦神力的庇护以后极难对付。甚至以后还要面对许许多多的强者，所以无论如何，龙云风要的目标就是让自己变强。

    所以，龙云风便进入了时间空间之。

    毕竟，神念之力刚刚突破，龙云风需要一定的时间稳固，若是可能的话，甚至可以实力上作出突破，便可得到天尊剑那隐藏的可怕神诀。

    至于是关于杀手组织的计划，现已经正式开始了，龙云风的第三分体也行动之。若是有异变的话，龙云风也可以借与第三分体与主身转换，所以龙云风并不担心这问题。

    静静的，龙云风便盘膝而坐，开始进入了漫长的修炼。

    ······

    天森城，属于光明帝国的一座大城，距离于光明帝都较远，偏南方。

    天森城之外，环绕着许许多多的城镇，这些城镇的人并不像是天森城般的富有。

    距离天森城的十里之外，有片小村。

    这小村所住的人口并不是特别的多，奇怪的是这村里竟然一个妇女孩童都没有，而且村里行走的人很少，即使是人的话，给人的感觉都是冷森森的。

    进入小村的时候，驻守着数位年男子，面无表情，就像是一尊雕像般的守护着存。

    突然！

    原本安宁的村子，从远处渐渐走来了一群人。

    这一群人，仅仅只有十余位，颇为的怪异。而领头的却是一位正立着一个奇怪而又可以行走的椅子，正缓缓的往这片村子逼来。

    而这村子已经很久没有外人进入了，那些守卫自然而然的对这一群人警惕了起来，因为这些人的身上都配着长剑。

    没错这群人，也便是断辰所带领的武门人。

    而这一片村子，所得资料之，应该是属于杀手组织的一处密点。

    当然，杀手组织可是属于地下组织，自然不能公然于世，所以他们只能隐藏某处地方。而这片几乎无人意的小村子，潜藏这里的话那就再好不过了。即使就算是被现了，他们随时都可以进行搬迁，以杀手组织的能力夺下另一片存那是绝对没问题的。

    “什么人！”

    一位年男子大声喝问了一声，极为的不善。

    断辰他们无人回答，一脸的冷漠，无视着那些守卫，渐渐的往村子方向逼去。

    “站住！”

    那年男子又喝斥道，但为了不引起不必要的惊动，也不明对手的身份与实力，他们也是不敢轻举妄动。

    断辰脸色一沉，一双冷酷的眸子冷盯着那几位年男子，淡淡的说道：“杀！~”

    话音刚落，断辰身后的十余位手下当即便抽出手的长剑，杀气凌人。

    “敌袭！”

    那些年男子脸色惊变，正欲抽出手的利剑。

    殊不知，那些人的身法极为的诡异，明明就还差着一段的距离，一瞬间便掠到了他们的身前。

    咻！咻！~~

    一串串血珠飞溅而出，从始至终没有引起任何的惊动，那几位男子的脖颈上便被划开了一道深刻的血口。

    扑通扑通！~~

    一道道身影倒了下去，满脸的惊恐，死不瞑目。

    “进去，但要记住，若有孩童或是妇女，必得留下性命，明白吗？”断辰严肃的提醒道，武门的宗旨并不是滥杀无辜，毕竟这一次也只是为了冲着灭杀组织而来。

    随着，断辰等众便正式踏入了村子。

    虽然说人数并不多，一个个都是武门精心挑选的高手，对付一个小密点的话，已经足足有余了。毕竟杀手组织的密点极多，不利于将所有的力量过于集。

    而之所以断辰会特别的出现这个村子里，是因为资料上说，这小村子里潜藏有位银星级杀手，若是只派武门弟子过去的话会有极大的危险。

    一进村子，里面空荡荡的，极少行人而走。

    由于，断辰这群人极为的特别，一下子便被人现了。

    断辰脸色一冷，沉声道：“杀！~”

    “是！~”

    众人应了一声。

    忽的一下，便化作一道道残影，沿着那些惊愕的行人一一杀去。

    那些人根本就反应不过来，甚至连反手的机会都没有，因为这些外来者的身法与实力极为的可怕，简直就像是训练有素的专业杀手。

    咻！咻！~~

    一剑又一剑，十余位武门弟子便干脆利落的收割了那些行人的性命。

    然后，他们开始又闪入了四处的房屋之，进行着秘密的绝杀。

    而断辰却是独身坐轮椅之上，静静的闭着双眼，对于所带来武门这些二代弟子的实力可是非常的自信。

    呼呼！~~

    一道道鬼魅的身影，犹如噩梦一般，诡异般的闪入一个个屋室之，毫不留情的残割着潜藏村里的杀手。

    当然，这些杀手绝对不会想到，竟然会突然遭到袭击，而且对手的实力了得，甚至比起作为杀手的他们还要加的狠辣，几乎被锁定为目标的人，皆为一击秒杀。

    足足，过了数十分钟的时间，整个村子真的是完全的冷静了。仅仅只有十余位武门弟子，便快将村子里面的杀手暗杀了。

    忽然，断辰似乎感觉到了什么，眉头一皱：“来了？”

    砰！砰！~~

    一声声强烈的碰撞之响，数位武

    门弟子被击飞而起，一一落路道之上，口直流鲜血。

    唰唰！~~

    十余位身穿黑衣的男子闪现而出，手负着长剑，满脸杀意的盯着那些武门弟子。

    领头的，是一位阴寒的年男子，左脸上有道清晰而丑陋的疤痕，体内潜藏的气息强大，怕是具有着圣域级的实力。

    当下，那些暗杀完毕之后剩下那些武门弟子，察觉到了这边所出现的异动，便快速的赶往到了这里，满脸愤怒，双眼杀机，死死的盯着这一群突然出现的黑衣人。

    “哼！你们到底是谁？为何要杀我村里的人？”领头男子狠声问道。

    “杀人还需要理由吗？”一道沉冷的声音传来，断辰缓缓的坐着轮椅走了上前。

    “这家伙~~”

    领头男子暗为一惊，虽然眼前这位男子看似为废人，但实力深不可测，怕也不是那般好对付。

    “敢问下是谁？”领头男子冷问道，对于这未知的势力，杀手组织有必要将其根除，这就是杀手组织的一贯报复作风。

    “我们没必要回答一些将死之人。”断辰淡淡的说道。

    “你可真狂妄！也许你们还不知道得罪的都是些什么人。”领头男子脸色一沉，身上滚滚散放出一股强大可怕的杀气。

    突然，一位黑衣男子神色惊慌的闪了过来，望着断辰这一群人，颤颤的朝那领头男子说道：“组···组长，村里的人都被杀了，现只剩下我们了！”

    “什么？！”

    领头男子大为的震怒，面目狰狞的冷视着断辰怒道：“你们这些混账！一个都休想活着离开这里！”

    “正好，对于你们，我也是正有此意。”断辰嘴边抹起了一道冷笑。

    “少废话！都给我杀！”领头男子怒喝了一声，长剑一紧，全身充斥着强烈的银光，瞬间跃至半空，蓄力强横的攻击，目标死死的锁定住了断辰。

    “杀！~~”

    一阵怒杀了一声，闪起了一道道色彩不一斗气之光。

    这些黑衣人的实力并不是特别的强，除了有四位是剑王级强者，其余之人皆是大剑师高手。

    而这些武门弟子，除去功法不说，本身实力都具备了大剑师级的实力，虽无剑王压轴，但这些武门弟子可是经过了龙云风的精心指导。同级之难以是他们的对手，即使是越级挑战，也并不是无可能。

    所以，失去了那领头圣域强者的镇压，这些黑衣人对付武门弟子的时候极为的吃力。如果是作为杀手的话，面对着这些武门弟子的时候，几乎可以算是被打击了

    这身法，这狠辣的剑技与拳法，简直就是比杀手还要杀手。即使是那些有着丰富经验的黑衣杀手，都被那些武门弟子杀得措手不及，身上多处挂彩，就连那四位剑王强者都打得暗暗叫苦，是无比的憋闷，竟是被一群境界低于自己的人而逼得难以反击。

    “去死！你这个废人！”那领头男子两手紧握着充斥银光的长剑，由空快速的落下，杀气腾腾的逼向断辰。

    “废人？”断辰脸色阴沉了下来，坐立不动，显得让人为的心惊。

    咻！~~

    一道道凌厉的长长银光剑弧，无情的斩向了断辰。

    断辰手一运起力量，狠狠的往轮椅上一拍，竟而纵空而起。

    砰得一声！

    领头男子那强悍的一剑直接地上撕裂开了一道深刻的裂坑，荡起了漫天尘土。

    猛的，领头男子仰头一望，死死的锁定住上空处正于悬立着的断辰，冷声道：“一个废人！简直找死！”

    砰！~~

    领头男子体内的斗气暴动，化作一道银光流团，一瞬间便闪到了断辰的身前，狠狠的提起手的长剑，怒视着断辰喝道：“结束了！”

    “是吗？”

    断辰猛的抬起了头，一双慑人的眸子突然直盯着眼前的那位领头男子。

    诡异的是，不知何时，断辰竟从那怪异的轮椅上突然抽出一把犀利的长剑。

    咻！~~

    一道凌厉的破空之响，半空之闪过了一道完美的银色弧光。

    噗嗤！~~

    一大窜血珠由空洒下，那领头男子依然保持着准备要攻击的姿势，两眼充满着惊恐。脖颈之，赫赫显露出了一道深刻的血口，血口之，是隐隐显露出了那森森白骨。

    “怎···怎么可能？”

    领头男子无力的说了一声，整个头顿然一歪，便倒了下去。

    “呵呵，曾经的我也认为自己是个废人，可惜现已经不是了。”断辰冷冷一笑，一剑将那领头男子给秒杀了。

    那些苦苦奋斗的黑衣人察觉到了那领头男子的死去，大为的恐色。

    “组长死了！组长死了！大家快逃！”一位黑衣人惊恐大叫。

    刚说完，一道银色的弧芒便往对准着那黑衣人的胸口处穿破了过去，一下子便倒了地上。

    “一个都逃不了！”断辰冷冷的落了下来，满脸的杀气。

    那些黑衣人满脸的惊恐，为了保命，甚至为了将消息传出去，他们开始拼命的往四处逃离。

    耐何，断辰的实力恐怖，即使看起来像是个废人，但招式毒辣，逃离的人一下子又被断辰解决了数位。

    至于是其他的人，当然也无法从那些身法快速的武门弟子手逃脱，一一都被击杀了。

    短短的时间，整个村子里的杀手都被断辰他们给解决了，成功灭掉了杀手组织的一个特殊的外围密点。看无广告请到《网》

    请分享

    