
    ?  地龙骑士团！

    完了！

    后的一刻，蒙汗沉痛的落下了一滴眼泪。《网》

    不甘！极致的不甘！

    后，蒙汗已经将这一份强烈的不甘，转化为了愤怒。

    面对着银豹与银尔的夹击，是还有虎视眈眈的银达，身受重创斗气快要消耗完毕的蒙汗已经放弃了缠斗，准备使用后的力量，以自爆去换取银达三人的性命。

    那一刻，蒙汗笑了，笑得是那么的狰狞，如此的痛恨，怒吼了一声：“你们这些该死的家伙都给老子去见死神！”

    猛的，蒙汗即将就要自爆的那一刻，一道沉冷的声音惊然从蒙汗的身背回响而起：“不必了！有人会帮你们送他们一程！”

    “恩？！”

    银达三人惊得一下，蒙汗整个人也完全的惊愕住了。

    忽如，令人吃惊的是，于蒙汗的身背之处，鬼魅般的探出了一道黑色人影。

    逼近于蒙汗身前的银豹与银尔大为的吃惊，还没来得及出手，便被一股冰冷的杀气锁定住。由心感到凉，打从心里的恐惧。

    咻！咻！~~

    两道凌厉的剑光闪过，仅留下了两双充满恐惧的瞳孔，银豹与银尔完全定立了空。不是不动，只是无法动弹，但于两人的胸口之，赫赫被穿破了一个大窟窿，甚至可以清晰的看到那恶心缠连的血丝。

    然而，他们到死都不敢相信，他们甚至是连怎么死的都完全不知道。只知道对手的实力很强，强得远非想象，而且这身法诡异无比，就是连银达都完全反应不过来。

    蒙汗不用说，那鬼魅的身影是近于自己的身子，奈是蒙汗的实力强大，也完全没琢磨透这位未知强者到底是如何出手的。

    只能说，这位强者很强，强得就算是让蒙汗自认为就算是达到巅峰状态的自己都可能不是这位强者的对手。

    不由，那冷漠的身影渐渐的闪现了出来，正是于银绝。

    不过，看到银绝出现的时候，原本恐色的银达他们是赫赫转变了震惊。银豹与银尔是暴突着双眼，不甘的嘶叫了一声，整个身子无力的掉落了下去。

    随着，银绝冷冷的站立于蒙汗的旁侧，负剑而立，冷漠无情的紧盯着银达。

    银达满脸的惊色，望着银绝这一身的打扮，再望着那别有代表性意义的面具，银达强咽了一口水，恐声惊问：“你···你是银绝？！”

    “呵呵，没错，正是我。”银绝淡淡的回笑道。

    “银绝！？”蒙汗大为的震惊，早问银绝威名，可没想到如此可怕的杀手，竟然会莫名的出现而帮助自己。

    “果然没错！你真的是背叛了杀手组织！”银达一剑怒指着银绝，冷声道：“我会以杀手组织的身份！杀了你这条忘恩负义的走狗！”

    “是吗？”银绝眼泛起了强烈的杀意，鄙夷而道：“口气倒是狂妄！可你有对付我的实力吗？”

    “哼！银绝！我承认不是你的对手，但会长此！绝对不容你放肆！”银达冷声道。

    “会长吗？其实这次来所要找的人就是会长！”银绝极为冷淡的回道。

    “切！就凭你吗？”银达极是不屑，即道：“别忘了！这里有众多杀手！难不成你自认可以挑战整个杀手组织吗？”

    “当然！我没那么自负！所以这一次我带了些朋友一起来看望你们，也是为了让你们记住！这大陆强的并不是你们杀手组织！而是我们！武门！”银绝冷得一声。

    “武门！”蒙汗听到大为的惊喜，总算是醒悟了过来。

    因为，武门正是来源于龙云风。如此说来，怕是龙云风已经回来了。

    “哼！武门？我倒无听过！”银达鄙夷般的哼道。

    “呵呵，没关系，待会就会让你刻骨铭心了。”银绝极为阴狠般的笑了笑。

    惊然！

    银达突然惊愕的现，这帝都之，正涌动着一股庞大的气息，正气势汹汹的往那撕斗逼去。

    “这是什么！？”银达大为的震惊。

    “一个噩梦！会让你感到恐惧的噩梦！”银绝阴笑了一声。

    此时，于下空之处，地龙骑士团与那些城兵损失惨重，这些黑衣杀手的逼压之下，伤亡人数持续的增加。

    银卡与银月杀得兴，手伴着凌厉的剑芒，穿梭于人群之，疯狂的收割着性命。

    由于，银月他们这群黑衣杀手的攻势实是太凶悍，奈是人数占据极大优势的地龙骑士团，也无法与之抗衡。

    几乎，他们都快绝望了，进又不能进，退又无法退，因为都被银卡他们所截住了去路。

    然而，就这时候，这混斗的人群之。

    突然！

    唰唰的出现了一大群黑色的人影，足有数千之人，纷纷手持利剑，冲入了人群

    之。

    原本那些地龙骑士团看到这些黑衣人的出现，是完全的绝望了，因为他们感觉到这些黑衣人身上所携伴着的杀气是如此的可怕。

    “完了！一切都完了！”

    所有人的心，几乎都是这般的想的。

    唯有那些黑衣杀手，当看到这些黑衣人出现的时候，却是完全的愣住了，因为完全不知是非敌友，只知道他们身上所散出的杀气并不弱于他们。

    “这些人？”

    银卡与银月他们也完全的惊住了，现这些人身上的气息与杀手组织实是太相似了，难道也是组织所隐藏的另一股势力吗？

    直至，当这群黑衣人快冲入那些黑衣杀手的时候。

    突然之间，感应到了这些黑衣人所逼来的敌意，那些黑衣杀手才终于惊应了过来。

    “不！是敌人！他们都是敌人！”那些黑衣杀手疯狂的惊呼了一声。

    可惜，现才反应过来，那什么都已经迟了。

    这时，以森罗为暗部等数近两千位武门弟子，直接扑向了那些黑衣杀手，唰唰的挥射出一道道的剑芒，枪林弹雨般的往那些黑衣杀手袭射了过去。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，一道道剑芒无情的穿破了那些黑衣杀手的肉躯，顿然血肉横飞，漫天鲜血飞溅。

    转眼之间，是一波的攻击，那些黑衣杀手便死伤近。

    “杀！~~”

    森罗高举长剑，剑身充斥着强烈的紫光，率领着那些武门弟子，杀气腾腾的冲杀了过去。

    “这！~”

    地龙骑士团那边的所有人都惊住了，突然间感觉就像是变得像是旁观者一般。呆呆的望着这一幕，他们都已经停手了。

    惊骇的是，没想到这些黑衣人的实力还要加的可怕，而且人数上还比那些黑衣杀手占据了极大的优势。

    轰得一声！

    又是千余道黑影，从那些黑衣杀手的身背之处涌起，正是于艾达为的暗部等千余位武门弟子。

    “杀！~~”

    艾达怒吼了一声，带着手下暗部，身上充斥着强烈的血光，像是一群猛兽般的直冲了过去。

    “挡住他们！”

    那些黑衣杀手急呼了一声，手的利剑便朝着艾达他们挥射出一道道凌厉的剑气。

    可是，让人惊恐的诡异一幕出现了。

    以艾达为的数十位暗部成员，凭借着强悍的金刚不坏之身，像是装甲车一般，无视着那些剑芒的攻击，气势汹汹的扑了过去。

    “不可能！？”

    众人暴惊，就是连整个地龙骑士团的人都呆住了，什么时候神龙帝国会得到如此神军相助？竟然可以无视那些黑衣杀手的攻击，这肉体力量也实是太变态了！

    嗖！嗖！~~

    艾达他们一个个扑进了那些黑衣杀手的身上，一只只爪手猛的往那胸口上一抓，强烈的血光穿入了进去。

    接下来，诡异的一幕便出现了。

    那血光的吞噬之下，那些被扑的黑衣杀手凄惨的嘶叫着，整个身子那血光瞬间便化为了一具干尸。

    恶魔！

    众人脑海突然冒出了这一个想法，对于那些黑衣杀手来说，是一场噩梦。

    “杀！~~”

    雄浑的喊杀之声，数千位武门弟子，沿着大街小巷，将那些黑衣杀手都给死死的包围住了。

    原本，这些黑衣杀手也是两千余人而已，再加上本身与地龙骑士团的对抗之，死去了数位，而今面对着这些强悍未知的敌人，他们反而被逼到了绝境。

    银卡与银月都已经完全的呆住了，怎么也想不明白这些黑衣人到底是属于什么势力，竟然强得如此可怕？

    原本，他们还想着动手的。

    突然之间，银卡他们却是惊骇的现，几股强大的气息早已死死的锁定住了他们。

    银月两人满副恐色，当即退了回来，两人并靠了一起，时刻警惕着。

    不禁，当银月两人往上空处望去之时，赫赫现了一道身影。而那身影，正是银达所面对的银绝。

    “是他！！”银月大惊，满脸是不可置信。

    银卡一愣，沉思了会儿，终于才反应了过来，惊呼了一声：“银绝！怎···怎么可能！？”

    看到是银绝的出现，是与他们为敌，银卡他们早已被惊住了。

    毕竟，银绝杀手组织实是太有威慑力了，是除会长之外为让人胆颤的人物。

    “不！不！~”

    银达连连摇头，极是震惊的望着下空处那些莫名出现的数千位实力强大的黑衣人，这是他出使这任务之前万万没有想到的。

    果然如银绝所言，这真的会是一场噩梦。看无广告请到《网》

    请分享

    