
    ?  洞府之，遍地尸骨，空气充斥着浓烈的血腥之味。《网》

    银绝等一群人，犹如看待死人一般的紧盯着无痕。

    “一切都结束了。”银绝冷冷的横举起手的血剑。

    “哼！银绝，你绝对不会有好下场的！”无痕怒道，体内的风之魔力疯狂的运转起来，洞府又形成了一股强劲的势风。

    “呵呵，我会不会有好下场不关你事，我现只知道你已经要死我手了。”银绝冷冷一笑，沉沉的漫着步子，逼向了无痕。

    龙云风他们则是像是看着一场好戏一般，冷眼而视，他们根本没必要出手了。

    “哈哈！现说这些还太早了！”无痕狂笑了一声，双手一抖，身前凭空现出两道巨大的风刃。

    咻！咻！~~

    两道凌厉的风刃，急速的对准着银绝的身处袭射了过去，达到了无痕这等境界，随手便可瞬晋级以下的魔法，而且魔法攻击的威力要是要比普通的魔法师要强许多。

    银绝看都不看，横剑迎着那两道风刃一扫。

    砰！砰！~~

    银绝手的长剑就像是切豆腐般的摧毁了那两记风刃，同样是对于银绝这等境界的强者，若不是禁咒攻击的话已经完全没有影响效果了。

    当然，无痕也很清楚这一点，而这两记风刃也不过是暂时缓解银绝的动作而已。

    嗖！~~

    无痕整个人似乎融进了空气的风之元素般，两手掌浓聚着强烈的风之魔力团，空气的风之元素滚滚的汇聚于无痕的手，两手舞动着法杖，强大的元素之力便灌注于法杖之。

    当达到圣境之后，无痕完全可以随手借助于空气的风之元素，整个人就像是一名武者般，已经具备了近战攻击的能力。

    直至，临近于银绝身处之时，无痕手的法杖便蓄压着一股强大的风之魔力冲着银绝直轰了过去。

    崩然间，于法杖的出势之，徒然升起了一股剧烈的风暴之团，就像是一道长龙般的往银绝的身上扑了过去。

    银绝浑然不惧，脸色一沉，猛的一剑迎着那风暴之团直斩了下去。

    咻得一声！

    充斥着银光的犀利长剑，一瞬间便撕破了那风暴之团。

    砰！~~

    风团顷刻间爆散开来，化作一股凶猛的气浪，横扫四处，吹起了大片的飞石。

    飞石之，显得极为冷酷的银绝冲杀而出，凌厉的一剑便朝着那模糊的影子急刺了过去。

    眼见，这一剑就要击无痕之时，一道沉冷的声音便沉沉的回传了过来：“风之缠绕！~”

    银绝愣了一下，便感觉到空气严严实实的逼来了一道道力量，像是一条条长蛇一般的绿光，死死的缠绕着银绝身上的任何一处部位。

    “哼！就只有这点伎俩吗？”银绝不屑的哼了一声，体内的斗气猛的爆了出来，剧烈的银光城散射出一阵强横的气力，直接便破开了风之缠绕的束缚。

    殊不知，无痕却是不知早已何时闪到了银绝的身背之处，满脸阴冷的近了银绝的身子，冷笑道：“呵呵，对付你老夫当然不会就这有这一点小伎俩。”

    话音刚落，无痕竟然弃下了手的法杖，腾出双掌，掌竟是闪耀起了强烈的血光，一股无比邪气的气息从那血光冰冷的散了出来。

    “嗜血魔诀！”龙云风暗哼了一声，但也没有出手的意思，至于是对银绝的实力，龙云风可是非常有信心的。

    “死！~”

    无痕双掌猛的按了银绝的背胸之处，一股强大而可怕的邪恶之力狠狠的侵入了银绝的体内，开始疯狂的抽取着银绝体内的血液。

    “恩？”银绝大为惊色，因为这股涌入的邪恶之气竟是与自己所修习的噬血魔功竟是有着相似之处，所不同的是这股邪气是直接自己的体内将血液化为邪力，然后再转化入无痕的体内。

    也许无痕还没现击银绝的时候，银绝便没有表现出任何的畏惧，狰狞般的得意大笑：“桀桀！想不到，告诉你，这就是来自于血魔族的嗜血魔诀，老夫将会从你体内血液转为属于老夫的力量。纵使是老夫活不了，你也休想活着继续破坏杀手组织！”

    闻声，艾达众人一惊，没想到无痕竟然也会类似于他们的那种可怕的魔功。

    随着，艾达等众正欲冲去，龙云风突然一手挡住了他们，淡淡的说道：“没事的，他可以对付的。而且，这也是属于他的战斗，我们还是别参与进去了。”

    众人一愣，虽然不知眼前这位黑衣人的真实身份，但就连作为他们的长老银绝都对眼前这位黑衣人毕恭毕敬的，而且也心知这位黑衣人的实力强大，所以对于龙云风的话他们也不敢去违背，继续冷冷的

    站立原处静静的望着。

    银绝虽然带着面具，看不清面目，但从银绝的那一双瞳孔之，却是充满着无比的杀意。

    “呵呵，老夫说过，背叛杀手组织绝对不会有好下场的！”无痕冷冷一笑，体内的邪恶之力疯狂的侵入于银绝的体内，贪婪的消化着银绝体内的血液。

    “不，你错了。”银绝冷得一声。

    猛的，银绝的身子猛的一个转动，一下子便摆脱了无痕控制，冷眼正对着无痕。

    “你···”

    无痕瞳孔暴惊，双掌还抬起着，满脸震惊的盯着眼前杀意滚滚的银绝，始终想不明白银绝为什么可以摆脱自己的魔诀控制？

    当下，无痕正欲再次做出反击。

    竟不知，银绝那一只钢爪般的手早先抢先了一般，狠狠的往无痕的胸口上一爪，锋利的指甲是渗入了无痕的血肉之。

    啊！~~

    无痕痛叫了一声，整个身子麻痹了，一时间动弹不得。

    银绝脸色一冷，沉喝了一声：“噬血！~”

    轰然之间，银绝的手惊然泛起了一道强烈的血色光芒，顷刻间将无痕整个身子给吞没了，一股无比的邪恶之力，直接涌入了无痕的体内，疯狂的将无痕体内的血液给转化吸收了过来。

    “魔诀！这怎么可能！？”无痕满脸的惊恐，记得与血魔族交易的时候，也就只有四位元老得到了血魔族的嗜血魔诀，怎么可能眼前的银绝也会得到这魔诀呢？

    “不，这并不是魔诀，而是魔功。”银绝微微摇头，极为冷酷的说道：“无痕元老，等你死了之后，便是我们武门组织取代你们杀手组织的时候了。”

    “什么！？武门！”无痕为的惊讶，恐声道：“原来你这个狗奴竟然加入了武门组织！你不得好死！你个狗叛徒！”

    反正是死，无痕竟是狂般的怒骂了起来。

    当听到无痕的咒骂之后，银绝身上所散出的杀气越来的越重，一手狠狠的运起一股力量往无痕的体内一震。

    砰得一声！

    伴着一声惨叫之声，银绝竟是直接轰碎莉了无痕体内的周身骨骼，吞噬无痕体内的血液之时，银绝还要让无痕承受着痛楚。

    “杀···杀了我！”

    无痕面容痛苦的几近扭曲，满脸的苍白无色，口滚滚的鲜血。

    银绝一手掐紧无痕胸口血肉，一手将无痕的身子提了起来，狠声道：“老头！我告诉你！像你们这些为杀手组织而草菅人命的杀手！你们才是真正的狗奴！你们根本没资格活这个世界上！”

    猛的，银绝体内爆散出一道为强烈的血光，恐怖的邪力像是潮水般的涌入无痕的体内，无情的夺舍着无痕体内的精血。

    “啊！~~”

    无痕撕心裂肺般的惨叫着，整个身子剧烈的颤抖着，渐渐的便那血光化为了一具干尸，死不瞑目。

    扑通一声！

    银绝直接将变为干尸的无痕给扔倒地，双拳狠狠的攥紧，显得极为的痛楚。

    “父亲、母亲···你们好好的看着，那些人我一定不会放过他们的，我誓！”银绝恨恨的想着，身子有些颤。

    “没事。”龙云风突然走到了神色痛苦的银绝身旁。

    “不，我没事。”银绝摇了摇头，又道：“宗主，我可否有一个请求？”

    “说。”龙云风两眼紧视着银绝。

    “恩。”银绝点了点头，说道：“宗主，这里离黑暗帝国不远，而另外一处杀手组织的核心密点也就是黑暗帝国，当年杀手组织一直便暗与黑炎家族来往，所以我想···”

    “那里可是完全属于黑暗帝国的势力，恐怕···”龙云风脸色凝重，按照计划的话，这一处核心密点是留后对付的。

    “放心，宗主，我的实力已经大有精进，不如就让我一人过去，只是我不能参与其它的任务了。”银绝回道。

    “那不行。”龙云风一脸严肃的说道：“黑炎家族可是大陆强大的家族，如果与杀手组织达到暗地联盟的话，而且又是属于黑暗帝国的势力范围，若是以你一人之力的话那可很危险。”

    “可我！~”银绝充斥着满满的恨意。

    “呵呵，竟然如此，那不如就一起过去。”龙云风笑了笑。

    “宗主，可这不是···”

    “没事，相信其他三位长老也赶过来了，不如便一并过去，别忘了我还有天尊府，即便不敌，我们也能够安然逃离。”龙云风自信满满的说道。

    “谢谢宗主。”银绝双眼闪起了些许的泪光，无比的感激。如果没有龙云风的话，银绝根本就不可能做到这些。看无广告请到《网》

    请分享

    