
    ?  龙炎四位长老以迅雷之势，冲到了一处地下暗门之。《网》

    四位长老的实力很强，一下子便感应到了暗门早已布下了一道强大的魔法阵。

    “直接破了！”龙炎脸色一沉。

    “恩。”

    龙岚等三位长老沉沉点头，以他们四人的实力，根本就没必要去解破魔法阵，而是直接摧毁魔法阵。

    喝！~~

    四位长老同时爆喝了一声，皆然击出一只钢拳，狠狠的往那暗门直轰了过去。

    轰！~~

    一声巨响，那暗门连同于那魔法阵，一瞬间便被四位长老给一拳摧毁了，爆散开了大片的碎石，整个地下洞道也是猛的一震，龟裂了开来。

    “什么人！”

    洞道之，顿即便传来了几声喝斥之声，初入洞道里面便有数十位大剑师高手驻守。

    “杀你们的人！”

    龙炎四位长老冷冷的从黑暗闪现了出来，满脸的杀气。

    众人一惊，当即抽出手的长剑，爆喝了一声：“杀！~”

    咻！咻！~~

    一道道犀利的剑芒，便疯狂的对准着龙炎他们的身上激射了过去，凶势凌人。

    龙炎他们一脸的冷酷，无视着那些剑芒攻击，强悍的肉体犹如钢铁战车一般，迎着那些飞射的剑芒猛冲了过去。

    啪！啪！~~

    那些剑芒一片片的击龙炎他们的身上，但简直就是以卵击石，只要一触碰到龙炎他们的身上便纷纷破碎了开来。

    “什么！”

    那些黑衣人皆然色变，对手的实力强悍远远超出了想象。

    猛的，龙炎一个大步跨去，犹如跨越空间距离般的掠到了那些黑衣人的身前，直起一拳，蓄力着强大的攻击，狠狠的轰了过去。

    轰！~~

    一拳快去，犹如利剑破空之势，恐怖的力量直接将数位黑衣人砸成了肉酱，腥血溅飞，惨不忍睹。

    看到这幕，所剩下的那些黑衣人早已是一脸的惨白，对手只是简简单单的一拳，便将数位大剑师高手给秒杀了。

    “退！快退！~”

    意识到了不对劲，那些黑衣人拼命的往洞道里面逃去。

    “一个都逃不了！”龙炎冷喝了一声，身化残影，随同着身后的三位长老，犹如魔鬼般的凶势，继续追杀了过去。

    轰！~~~

    龙炎又是一拳过去，恐怖的力道像是海浪一般，顷刻间便吞没了数道身影。

    啊！啊！~~

    一片惨叫之声，又有数位黑衣人被砸成了肉酱，强烈的爆炸了开来。

    轰得一声，洞道再也承受不住这股强大的力量冲击，崩塌了开来，成堆的碎石堵了龙炎他们的身前。

    那些跑到前处的黑衣人一见到洞道被堵住了，大为的惊喜，便加快了速拼命的往里面冲逃而去。

    不过，仅仅只是一些碎石而已，怎能挡住龙炎四位长老。

    轰！~~

    整个洞道强烈的震击了一阵，一股惊人的爆炸之响传来，堵住的石堆被一股巨力强行冲破，爆炸开的碎石就像是飞弹般的肆虐。

    砰！砰！~~

    一块块飞石像是装了追踪器一般，快速的追向了那些冲逃的人群。

    可怜的是跑到后面处的那些黑衣人，一转身还没反应过来，便被那一道道石块砸。虽然只是些普通的石头，但由龙炎的拳力所迸，冲击的力道完全不亚于剑王级的出击力道。

    啊！~~~

    伴着一声惨叫，后面的两位黑衣人便被那飞石给砸得血肉模糊，惨死倒地。

    噩梦！这绝对是一场噩梦！

    这四位突然杀进洞府的老者，根本就不明白他们的到底是什么身份，为何又会突然间杀进这里来？让人不解的是，这四位老者好像是与杀手组织有什么刻骨的仇恨一般，招招致命，赶杀绝，毫不留情。

    很快，似乎就快逼近洞道头的时候，突然间显现出了五道身影，夺目的紫光顿即便从他们的身上爆射了出来。

    光芒，就像是海水一般，一道强烈的紫光照亮了整个洞道口。

    “紫星杀手！”

    那些冲逃的黑衣人大为的惊喜，救援终于来了。

    猛的，再次一股作气，冲到了那五位紫星杀手的身前，但后的数位黑衣人逃之不及，便又被龙炎给击杀了。

    嗖！嗖！~~

    一道道恶魔般的身影，闪入到了那些黑衣人之前，随而停下了。

    这时候，那些仅存下来的五位黑衣杀手满脸惊畏的躲了那五位紫星杀手身后，冷视着龙炎他们。

    而那五位紫星杀手也是一脸的凝重，感觉到了这四位老者

    的实力不凡，也是不敢随意轻举妄动。

    “哼！各位贸然闯入杀手组织，杀我组织人，不知这是什么意思？”一位紫星杀手冷哼了一声，竟然那四位老者已经杀进来了，那自然就是冲着杀手组织来的。

    殊不知，龙炎他们根本就完全不给杀手组织的面子，龙炎冷哼了一声：“我们杀人从不需要任何的解释！杀！~”

    话音刚落，龙炎四位长老又杀气腾腾的往那些黑衣人的身处冲杀了过去。

    那五位紫星杀手也是大为一惊，没想到对方完全没有将杀手组织放眼里，脸色一寒，手闪烁着强烈的紫光。

    “杀！~~”

    一声怒喝，一道道紫色流光便迎着龙炎他们冲杀了过去。

    不过，他们根本就没意识到两方之间的实力差距。

    “死！~”

    迎前的两位实力较强的紫星杀手，全力愤怒的一剑，对准龙炎的头部便劈斩了过去。

    “不自量力！”龙炎沉哼了一声，两手猛的往那利剑一抓。

    砰得一声！

    龙炎傲立于原地不动，两手却是紧紧的扣住了那两把利剑。

    “什么？！”

    那两位紫星杀手满脸的惊恐，这一剑可是他们强的攻击，没想到竟被龙炎的一双肉手给接住了，可怕的是那一剑根本就对龙炎产生不了任何的影响，也无法再递进一分。

    嗖！嗖！~~

    身后的三位紫星杀手，趁机冲杀了过来，逼向了龙炎。

    当下龙岚他们三位长老，以超卓的身形早已各自闪挡到了他们的身前。

    砰！砰！砰！~~

    刚好三声，龙岚三位长老各自一拳击那三位紫星杀手。

    “呃！”

    那三位紫星杀手双眼惊恐不已的爆出，充满着无比的恐惧，口鲜血直流。胸口之处，沉沉的定着一只拳头，而体内的内脏，早已被那拳劲给震裂了。

    “不！~”

    那两位紫星杀手惊呼了一声，也几乎完全的绝望了，没想到这四位老者的实力竟是如此的变态，就连紫星杀手也被秒杀了。

    啊！~~

    那两位紫星杀手狂叫了一声，双目赤红，体内的血液疯狂的燃烧，体内的斗气突然猛升，他们很明智的选择了自爆。

    “没用的！”

    龙炎沉哼了一声，脸色变得无比的冰冷。

    猛的，龙炎扣紧着两把长剑将那两位紫星杀手给往回了扯了过去，双手突然一松，那长剑便刚好沿着龙炎的身子两边扑空刺了过去。

    而这一刻，龙炎却是猛的击出双掌，运力着强横的攻击，结结实实的沉击了那两位紫星杀手的下腹。

    砰！砰！~~

    两声巨响，但没有出任何的叫声，那两位紫星杀手甚至连自爆的机会都没有，便被龙炎给轰碎了体内内部的五脏肺与周身骨骼，然后沉沉的倒了地上。

    而那些剩下的那位黑衣人，看到了那些紫星杀手死绝惨状的一幕，早已是惊吓得满脸惨白。这哪还是人，简直就是杀手不眨眼的魔鬼。

    不由，那些黑衣人竟是不由自主的将手的长剑往自己的脖颈上一提，狠狠的一抹，鲜血喷溅，倒了下去。

    没想到，他们竟然被逼得自杀了，这绝对是杀手组织可笑的事情。

    杀完这些人之后，龙炎一脸的严肃，朝着龙岚三位长老郑重的说道：“这里面有三位圣域强者，这三元老就交给老夫，二长老和三长老就去对付其他的两位圣级强者。”

    “那我呢？”四长老龙恩即问。

    “你负责对付那些喽啰，然后释放禁咒，把这里给毁了，一个人都不能留！速一定要快！”龙炎一脸的杀意，龙族一直对于血魔族极为的痛恨，如今杀手组织竟与血魔族达到地下联盟，想要灭龙族，那身为龙族的四位长老，自然也不会对杀手组织客气。

    大致的分配好对付之策后，龙炎他们又直接杀人了洞府之。

    此时，这地下洞府之，早已是一片混乱。

    核心密点，可是聚结了杀手组织大量的高手，是有银星杀手与元老坐镇。当通往外界的洞道现惊动的时候，成批的杀手已经快速的汇聚于洞府之。

    “二元老！不好了！有敌人闯进来了！”数位紫星杀手神色惊慌的冲进了一处洞室之，对着一位火色长老者便跪地惊呼道。

    “知道了。”

    那火色长老老者沉沉的抬起了头，眼闪烁着阴狠的杀意。

    而这位火色长的老者，也便是杀手组织的三元老无剑。

    无剑，也是四位元老之，唯一可以具有魔武双修能力的圣域强者，实力双双已经达到了圣域后期，魔系属火。看无广告请到《网》

    请分享

    