
    ?  此刻，有了手持魔器的黑炎加入战圈，五大家族的圣域强者承受的压力大。《网》

    咻得一声！

    一道凌厉的破空之响，正于狂斗的蓝如风根本来不及反应，便被一把镰刀状的血刀穿破了胸口，满脸惊恐的大喷出鲜血。

    “如风族长！这就是要好好还给你们五大家族的！”阴暗显现出了黑炎那魔鬼般的身影，两手正紧握着血月魔刀，只是那血月魔刀已经捅破了蓝如风的胸口。

    “你···呃···”蓝如风满脸的不甘，口连同胸口不断的喷涌出血液，生命力急剧的流失。

    “族长！~”

    蓝血家族的三位长老见状，疯狂的他们再也顾不得其它了，体内的圣血强烈的燃烧了起来，身上笼罩着强盛的黑光。

    嗖！嗖！~~~

    三位长老强行脱离开了战团，怒气冲冲的朝着黑炎冲杀了过去。

    “就你们还不配！”黑炎鄙夷哼道，手的血月魔刀嗜血般的颤动着，黑夜闪烁着森冷的血光。

    猛的，黑炎直接迎着蓝血家族的那三位长老毫无惧色的冲射了过去。

    只能说，黑炎实是太猛了，手持魔器，独抗三位自燃圣血的圣域强者，竟不落下风，反而逼得那三位长老难以靠身，连连险境，几经差点死黑炎的手里。

    现，黑炎已经牵制住了蓝血家族的三位长老，至于是无天他们，那就不用说了。疯狂的攻击之下，残月与邪纹等圣域强者都绝望般的接连自燃圣血，极为勉强的抵挡着无天他们的攻击。

    轰！轰！~~

    一声又是一声的爆炸之响，夜空只能看到那不断闪现的凌光，一波波毁灭的能量余波滚滚荡涌而开，地面震震摇动，许多房舍因承受不住这股源源不断的威力相压，倒塌了一片又是一片。

    而逃离城外之人，只能无奈而叹息着去仰望黑风城，这种境况之下，那是没有人敢进入黑风城的。

    这时，龙云风所出现的地方是战况为激烈的地方。

    大量的城军与五大家族的族卫，都被聚集了这里，杀气腾腾的炎毒与炎狂直逼了过来，手段极其残忍，每一招都是绝对的致命。

    竟不知，似乎是没有人注意到龙云风的存一般，大量的人群开始往龙云风的周边之处挤压着。

    龙云风犹如一尊森冷的雕像，置身于混乱的人群之。面无表情，似乎看淡了所有一切般，一脸的阴沉，感觉这个世界宛若与自己无关一般。

    如今，原本足足有二十万的城军，现也只剩下数万余人。五大家族的损失为的惨重，现五大家族的族卫加起来，也不过是千余人而已。

    现，他们根本就无力再去抵挡黑炎家族的反击，只能被逼到了一处角落边，进行着后绝望的厮杀。

    “杀！~”

    炎毒脸色狰狞的狂叫了一声，全身沾满了他人的鲜血，连同炎狂，怒气腾腾的冲杀了过来。

    “挡住！”

    那些城军神色惊慌，密密麻麻的利器袭射出一道道凌厉的剑芒，凶猛的朝着冲射的炎毒他们身上激射过去。

    炎毒与炎狂无视着那些城军的攻击，挥舞着手的沾满腥血的长剑，一剑又一剑的摧毁了那些城军一波波的攻击。像是一群钢铁军一般，逼杀而去。

    那些城军惊恐不已，脸上是泛起了绝望。

    “杀！~”

    炎毒他们继续嚣张般的狂舞着手的利剑，像是死神的夺命镰刀一般，已经逼近了那些城军的身前。

    眼前，两方之间又要厮杀了一起。

    突然间，一道诡异的黑影从混乱的人群绕了过去。

    乍然之间，一脸冷酷的龙云风竟是突然挡了炎毒他们的身前，身上散出一股阴冷的杀气。

    “呃！？”

    众人皆被惊吓了一跳，感觉这龙云风就像是鬼魂一般，凭空而现。

    炎毒与炎狂虽也被龙云风的出现给吓了一大跳，但正于疯狂的他们岂是会就此罢手，气势反而加的凶猛。

    “挡住者！死！”

    炎毒爆喝了一声，虽不知眼前这位黑衣人是非敌友，但炎毒与炎狂还是同时间朝着龙云风的身上轰斩出了一剑。

    咻！咻！~~

    两道凶劲的黑色凌光，即便是炎毒他们的实力大减，但那剑的威力依然不弱。只不过对于龙云风来说，这两剑的攻击就如同于一个玩具而已。

    眼见，这两剑就要击龙云风的时候，众人也是死死的瞪大双眼的锁定着龙云风的每一个动作。

    只能说，龙云风的出手动作实是太

    快了。

    明明，这两剑看来是要劈斩龙云风的身上。但竟不知龙云风是何时出手的，一双钢铁般强硬的爪手猛的分别往那两件一抓。

    “他疯了吗！”

    众人禁不住大呼了一声。

    一双肉手，无色无光，不像是有斗气的痕迹。正因如此，他们才觉得龙云风的举动无异于是愚蠢之举。

    然而，让人震惊的是，龙云风竟然稳稳的接住了。

    “什么！？”

    炎毒与炎狂神色一滞，手的长剑再也无法递进一分，竟然被龙云风的双手给牢牢的扣住了。剑的力道，也被龙云风手上所运出了一股怪力给消解掉了。

    震惊！绝对的震惊！

    此刻是，无声无息，原本吵乱的画面，一下子便诡异的安静了下来。一双双惊恐的眸子，紧紧的盯着龙云风。

    两方之间，都揣测着龙云风的敌友关系。只可惜龙云风都是他们的敌人，因为龙云风所代表的是第三方的势力。

    龙云风一脸的冷色，两手稳如不动，紧紧的扣紧着炎毒两人手的长剑。

    炎毒与炎狂彼此相视了一眼，达成了默契，便同时舍弃了手的长剑，旋即便从那长剑脱离了开来。

    猛的，两人同出一拳，拳充斥着强烈的黑光，蓄力着强悍的力道，对准着龙云风便毫不客气的轰击了过去。

    嗖！嗖！~~

    两道强劲的拳头，空去掠动着一股凌厉的气风，可见两人这一拳的力已经挥到了现有强的极致。

    龙云风一脸的平静，表情上实是看不出有什么特殊的变化，冷得就像是一个死人一般。

    砰！砰！~~

    两声巨响，炎毒两人狠狠的一拳轰了龙云风的胸前，荡起了强劲的势波。

    但一瞬间，两人的脸色刷得一下便变了。

    因为，他们拳头所打去的地方，不像是一个人的肉体，而是一块钢板，坚固无比的钢板。这一拳过去，整只手臂都麻痹了。

    确实，以龙云风现的肉体强，就是圣器也能抗住。何况是炎毒与炎狂这等已经算是下三流的圣域强者。

    但是，众人却是再一次的惊骇住了。

    这人的实力也实是太变态了，直接以肉体力量去硬抗炎毒二人的全力攻击，竟是若无其事，那强劲的冲击力劲之，龙云风的身子也无挪动半分。

    “怎···怎么可能？！”炎毒喃喃惊道，口直咽了一口口水，惊恐无比的紧盯着眼前的龙云风。

    炎狂的表情为的丰富，再次看向龙云风的时候，感觉就像是面对着魔鬼一般，心里莫名的感到颤栗，盯着龙云风惊问道：“你···你到底是谁？”

    “我没必要回答一个死人的问题。”龙云风冷哼了一声，体内猛的涌起了一股恐怖的力量。

    炎毒两人大惊，正欲将拳头给收回来。但让人难以置信的是，其龙云风的身处，涌卷起了一股强大无形的旋流涡，像是磁铁一般的紧紧吸住了炎毒他们。

    接下来，众人便看到了极为可笑的一幕。

    因为这时候，炎毒他们似乎显得极为吃力的想从龙云风的身上拔出拳头，脸色都已经挤得满脸涨红了，但依然无法脱离分毫。

    “混蛋！你到底对我们做了什么？”炎毒忍不住爆骂了一声。

    龙云风没有回答，一脸的沉默，两手缓缓的抬起，猛的锁向了炎毒两人的脖颈。

    “呃！~”

    两人一惊，突然便感觉喉咙被一股巨力给卡住了一般，体内运转着的暗斗气竟被一股可怕的怪力给强行压制了下去，全身无法动弹。

    众人看得满脸恐惧，堂堂两位圣域强者，那神秘黑衣人的手，感觉就像是蚂蚁般的弱小。

    龙云风不动声色，两手掐紧了炎毒两人的脖颈，给生生的提了起来，手的力道也开始不断的加强。

    “呃···啊···”

    炎毒两人拼命的挣脱着，满脸涨红，双眼白，全身剧烈的抽搐着。

    “死！~”

    龙云风突然沉喝了一声，手猛的一运力，瞬间便掐断了炎毒他们的脖子。

    随着，两人头一歪，整个身子也无力的垂倒了下去，嘴角边滴落着鲜血，半白的眸子里挤满了恐惧。

    龙云风轻轻一松手，将死去的炎毒与炎狂放倒地，冷傲无比的置身于两方阵营之，满脸的阴沉。

    两边的人群满是惊恐，紧望着龙云风。生怕惹怒了龙云风一般，身子一动不动，大气都不敢一喘，整个气氛变得沉重无比。看无广告请到《网》

    请分享

    