
    ?  黑风城。《网》

    坐落于黑暗帝国部，距离皇都相隔了三座大城之远。

    黑风城，是黑暗帝国大的城市，也是神幻大陆大的城市，甚至是势力强的城市。

    黑暗帝国之，各大势力分布极多，常有内斗生，但黑暗帝国从不干涉于本国各大势力的内斗。这也是黑暗帝国的一个别有的特色，争斗之，促进一些强势力的展。

    虽然说黑暗帝国不干涉于本国势力内斗，但绝对不能威胁到黑暗帝国，不然便会遭到了黑暗帝国与黑暗教廷的灭杀，一切要以黑暗帝国为尊。

    这不一定每一个强势力都要效力于黑暗帝国，但若黑暗帝国有难之时，所有的强势力都必须协助黑暗帝国铲除外敌。，等于这些强势力就算是黑暗帝国的强大后备军。

    而黑风城，便是诸多势力存的巨城。城几乎每日争斗，只要不是威胁到整个黑风城，就是城军也不会去管的。

    不过，黑风城，有个至强的家族，那绝对是无人敢惹的。

    那便是黑炎家族！

    黑炎家族，是大陆强的家族，族高手如云，光凭是圣域强者便有八位，号称炎卫八圣。规模庞大，族人量便高达三千余人，而现任家族便是黑炎。

    黑炎掌控着整个黑炎家族，实力深不可测，是除黑暗教廷之外帝国十大强者之，就是黑暗帝国也要给黑炎家族几分面子。

    此时，黑风城的城门之前，来往的人群极多。进入黑风城的话，便要缴纳昂贵的金币。

    这时，有四位黑衣人，沿着人群走到了城门之前。

    而这四位黑衣人，这众多进出的人群算是比较有特殊了，一位脸带着面具完全看不清面貌，而其余的三位也是身裹着黑袍，面貌也是朦胧不清，一副副阴森森般的样子。

    但是，这黑暗帝国也并不奇怪了，本来他们极大部分的时间都是生活黑夜之。因为地理位置的关系，整个黑暗帝国所能照耀到的光日很少，一整天也就只有四分之一的时间是白天而已，其余的时间便是黑夜，所以黑暗帝国也无昼夜之分。

    “各位请留步。”

    一位城卫走了上前，挡了那四位黑衣人的身前。似乎感觉到这四位黑衣人的身份不凡，显得极为客气。

    而这四位黑衣人，也便是龙云风，银绝还有巴摩与德里夫了。

    即刻，银绝手不由现出一个装满金币的黑色布袋，一手扔了过去：“里面有一个金币，算是我们的入城费！”

    “一个金币！”那城卫一愣，当即打开那黑色布袋，里面确实是有一个金币，大为的惊喜，便毕恭毕敬的笑道：“敢问几位大人有何需要帮忙的？”

    “我们是从外城过来的，路过此城，我们需要一间酒馆寄宿，你可知哪？”银绝淡淡的问道。

    “酒馆啊，进城直走便可看到一间欢酒馆，据说那里面可是美女众多，几位大人也可好好的去享受一番。”那城卫一脸猥琐般的笑道，敢情是白赚了许多金币也可以去享受了。

    “恩。”

    银绝只是微微点了点头，他们可对这些没有兴趣，四人便直接往城里走去。

    当然，这黑风城可不是什么好地方，又是黑炎家族的势力范围，甚至还有诸多势力组织存，极为复杂，不了解的情况下也不敢随便动手。

    而酒馆之地的话，一有寄宿的地方，二就是可以方便去探查黑风城的情况。

    龙云风现还是作为第三分体的身份，神念之力大打折扣，所以龙云风暂时也不敢随意的使用神念之力去探查此城。

    这黑风城里，也是极是热闹，特别是现快要到夜晚的时候，那这里的人就加疯狂了。时不时还可以见到一些小势力撕斗，但根本就没有人管的，即便是有城卫经过，也是视而不见。

    只能说，这黑风城实是太混乱了。

    也正是因为混乱，这黑风城才成长起来了一些强势力家族。比如黑风城的五大家族，分别为蓝血家族、暗巫家族、龙鹰家族、残月家族、邪纹家族。

    不过，这五大家族也还比不上黑炎家族的势力。但五大家族之间也保持着一定的平衡，因为五大家族都已经达成了暗地联盟，黑炎家族也不会主动去招惹五大家族，若是两股庞大的势力火拼起来的话，那绝对是对双方没有好处的，而且帝国也不会同意的。

    至于是其它一些不入流的小家族，那些大家族才懒得去理会。

    而欢酒馆，也就是黑风城一处颇受欢迎的地方。因为欢酒馆实质性的来说就

    像是一个妓院，酒馆聘请了各地惊艳的美女，买卖肉体交易，前提就是要有足够的资金，毕竟欢酒馆里基本上算是每日近千金币的消费。

    “我们到了。”

    龙云风他们四人走到了一处门面看似极为香艳华丽的地方，里面来往进出的人极多，但一个个从酒馆里面出来的人都是一副副极为满足的样子。

    不过说真的，龙云风他们是很不情愿来这样的地方，但也是无奈之举，这黑风城势力复杂，也就只有欢酒馆是一个公共的场合了。

    “我们进去。”

    银绝说道，龙云风三人便跟着银绝走进了欢酒馆。

    酒馆很大，所占据的范围足有数米。一进酒馆，一股诱人的体香味与酒味便扑鼻而来，酒馆里面极是热闹，皆可看到许多人饮酒作乐，身上还搂着一位位惊艳的美女，身上的衣物零零散散，都快脱落下来了。

    现，众人正玩乐的兴奋，根本就没有人会去理会龙云风他们。

    这时，一位长相惊艳的女子走了上前，此女身衣裸露，胸前的两颗肉球都快把身衣给撑裂开了，魔鬼般的身材，裸露出腰间，如蛇般的扭动着细滑的腰身，极是诱人。

    虽然是看不清龙云风的面容，但当那妖艳的女子走上前的时候，龙云风一脸憋得难受，还真不习惯这里的气氛，而银绝他们倒是显得很平常了。

    “几位大人好，我叫杜美莎，是这里的接待者，请问几位大人有什么需要吗？”那妖艳女子撩起了诱人的声音，一边还晃着胸前的两颗肉球，显得一副极为饥渴般的样子。

    “我们需要一间比较大的贵宾房！”银绝极为平淡的回道。

    “恩，可以，一间上等的贵宾房一天一千金币，还有特别的服务哦。”杜美莎眨了眨眼睛，声音娇甜，整个身子都已经近了银绝的身前，两颗肉球微微的摩擦着银绝的胸口。

    银绝似乎不吃这套，身上突然渗出一股可怕的杀气，直接将那杜美莎给逼了出去。

    啊！~

    杜美莎娇声一叫，连连退后了几步，，满脸惊恐的紧盯着银绝，因为刚才那一股的杀气实是太恐怖，整颗心都快结上了冰霜一般。

    银绝冷视着杜美莎，一手亮出一张蓝晶卡，冷道：“里面共有五万金币，我们需要一间独立开的上等贵宾房，需要这住上十天，至于是一些特别的服务，我们就不需要了，但绝对不可以随便来打扰我们！”

    “是、是，几位大人跟我来。”杜美莎神色惶恐的接过了那蓝晶卡，但没有表现出任何的怒气，毕竟这蓝晶卡里面可是有五万的金币，这可算是一大笔的财富了。

    随着，杜美莎便带着龙云风他们走到了酒馆的二楼，走到了一间靠近窗口的上等贵宾房。杜美莎特地叫人送上了一些高档的酒食，然后却是被银绝给轰了出去。

    杜美莎大受打击，还以为真的是自己魅力不足，便气呼呼的嘀咕着离开了。

    这时，房门已经关闭上。

    不得不说这里的隔音效果确实是很好，已经完全听不到外面的吵闹之声了。

    随着，银绝四人便寻位坐下。

    当下，巴摩直接便问：“宗主，现可有计划？”

    “暂时没有。”龙云风抬起了头。

    “没有？”巴摩眉头一皱。

    “恩。”龙云风微微点头，转眼望向德里夫，说道：“三长老，你对此地比较了解，可以为我们说说这里的情况吗？”

    “恩，简单的说，这黑风城里势力比较复杂。但总得可分为三大势力，有黑炎家族，帝国城军，还有五大家族，再加上黑炎家族暗地里所勾结的杀手组织，任何一方我们都极难对付，怕是以我们现的实力，恐怕得付出惨重的代价。”德里夫一脸的严肃，然后又简单的介绍了这三大势力的分布与大致实力。

    闻声，众人便沉默了。

    其实还未进入黑风城的时候，就已经心知此次行动的危险性极高，但没想到的是黑风城的势力竟是如此之强。

    巴摩却是一脸的惊讶，朝着德里夫问道：“三长老，你怎么会对黑风城如此了解？”

    “因为我原来就是属于这里的人。”德里夫回道，两眼隐隐泛起了仇恨之光。

    “什么？！”

    巴摩一惊，银绝也是微惊了一下。

    龙云风倒是一脸的平静，因为早先魔武丛林的时候龙云风便已经知道了德里夫的身份，只不过并没有再继续说完整而已。看无广告请到《网》

    请分享

    