
    ?  黑风城，城主府，辉煌的大厅之中。

    砰！~~

    一位中年男子狠狠的往那桌上一拍，哗得一下便裂了。

    那中年男子，一身穿着华丽的紫‘色’长袍，暗黑‘色’的长发，淡红着的眼眸，面目威容，长得魁梧。

    而这些中年男子，也是黑风城的城主查尼斯，圣域后期强者。

    “什么？！是谁那么大胆！竟然敢欺负到本府头上来了！”查尼斯雷霆大怒，气得脸都快绿了。

    “我···我也不知道他们到底是什么身份，当时孩儿已经报上了你的名号，但那些家伙根本不把父亲放在眼里！甚至还打伤了黑甲卫！”查克斯气愤的说道，一脸红肿，着实难看。身后还个跪着数位黑甲卫，一个个皆是狼狈。

    “‘混’账！我定要活剥了他们的皮！”查尼斯更为愤怒。

    “大人，会不会是黑炎家族与五大家族的人？”一道苍老的声音响起，在黑暗中显现出了一位幽灵般的魅影。

    那是一位枯瘦的老者，一身裹住黑衣，面目显得有些模糊。身上时不时散发出一股‘阴’森森的气息，直让人感到发寒。

    而这位老者，便是城主府中的老管家杰岚，也是查尼斯的得力手下。

    “他们？”查尼斯眉头一皱，朝着查克斯认真的问道：“克斯，当时你是在什么地方？”

    查克斯愣了会儿，一脸为难般的样子，小声嘀咕着不知该如何开口，甚至连头都不敢抬起头直视查克斯了。

    “说！~”查尼斯大声叫问，对于自己孩子的不争气也是感到气恼不已。

    查克斯吓了一跳，终于鼓足了勇气，弱弱的说道：“度···度欢酒馆！”

    “什么？！度欢酒馆！？”查尼斯听后大为的震怒，大声叫骂：“你个‘混’小子！到底要我说几遍！简直就是侮玷污了城主府的身份！你就是死了也活该！”

    “不要啊，孩儿还不想死啊！”查克斯像是孩子般的哭叫道。

    殊不知，查尼斯见到查尼斯那般怯弱的样子，更是恼怒不已，指手骂道：“你说！我堂堂一城之主！怎么会有你这么一个那么不出息的孩子呢？”

    查克斯被骂得不敢作声，垂头不语。

    杰岚沉思了会儿，一脸严肃的说道：“大人，如果少爷真的是去了那地方的话，那可能就不是他们了，因为黑炎家族与五大家族的强者，他们根本就不会去那里。当然，或许也有可能是他们的‘阴’谋，这只是老夫的一些猜测而已。”

    “说得有理。”查尼斯沉沉点头，即道：“如果真的不是那些家族的人，那这些人的身份就极为可疑了。”

    “恩，能把城主大人不放在眼里的人，怕是有几分实力，我们现在暂时不能鲁莽行事。”杰岚一脸慎重的回道。

    “那我不是白打了！”查克斯极为不愤的抬头叫道。

    “打死了也是活该！”查尼斯斥骂道：“在这黑风城里！也不是只有为父一个人说了算！这次你能活着回来已经算是你的运气了！以后别再给我招惹一些麻烦事！”

    “是、是。”查克斯连连点头，不过回想起刚才那些黑衣人的实力，还真的是如此的可怕，差点可就小命不保了。

    可是，查克斯又是非常的不甘，又道：“父亲，那孩儿的事就这样算了吗？”

    “当然不能！”查尼斯满脸‘阴’沉，回头对着杰岚说道：“老管家，竟然那些人还没离开的话，就过去先问个清楚吧，我需要知道他们的身份！”

    “是！~老夫这就去办。”杰岚恭敬的行了一礼，无声无息般的消失在了黑暗之中。

    查尼斯一脸的烦躁气怒，冷憋一眼查克斯，无奈的叹道：“你也下去吧。”

    “是的，父亲。”查克斯点了点头，便带着身后的那些黑甲卫退出了大厅。

    待人走后，查尼斯脸上惊然泛起了强烈的杀气，沉冷道：“哼！若真的是黑炎家族和五大家族的人！我定会让我的大军‘荡’平你们这些家族！”

    ······

    此时，在查克斯返去之时，待龙云风他们商议完毕之后，龙云风便早已离开了度欢酒馆。

    静静黑夜，明月照天。

    忽忽！~

    一道鬼魅的黑‘色’人影，黑风城中的高空之中冲行着。

    直至，那黑‘色’人影悄然无声的落在了一处宏伟的建筑群中，闪入于一处幽深大院角落。

    渐渐的，便显现出了龙云风那一张冰冷的面孔。

    可以说，以龙云风的实力，若是单打独斗的话，在这黑风城里没有一个会是龙云风的对手，即使是黑炎有魔器在身，龙云风也能够对付黑炎。

    当然，龙云风的隐匿能力，就是连神级强者都能瞒过，更何况是这些圣级强者。

    而现在龙云风所潜入的地方，便是黑炎家族之地。

    当下，龙云风神念一扫，庞大的神念之力瞬间便覆盖了整个黑炎家族，所有人的一举一动都在龙云风的锁定之下。

    惊讶的是，没想到黑炎家族的实力比想象中的还要更强，族中高手极多，而且普遍都是剑王级以上高手。戒备森严，在族中内部各处之地，皆有强者驻守。

    黑炎家族中，共有九位圣域强者，即是黑炎与炎卫八圣。

    此刻，黑炎正藏于暗室之中，进行着往常的静修。而炎卫八圣却是暗中守在了黑炎家族的各处要地，如果没有一定的实力，很难穿破这重重的警戒线。

    龙云风神念之力扫视了许久，落在了黑炎家族的中部。

    而在中部，也是警卫‘性’最强的。

    不由，为了以防万一，龙云风手中亮出了天尊府。

    然后，龙云风又拿出了一颗圣阶级魔晶。自从龙云风的神念之力作出突破之后，龙云风已经可以很轻松的复制出圣阶级魔晶，这绝对是没有人能比得上龙云风的优势了。

    这一次，绝对是最为冒险而跨越式的尝试，因为龙云风要在这严密的包围圈中布下魔法阵。

    可想而知，魔法阵的基本成型，便是刻画魔法阵图与设置阵点。无疑来说，要瞒过诸多强者的眼线，刻画魔法阵，常理来说这是不可能的。

    但是，对于龙云风来说，却是可能实现。

    毕竟，龙云风的身法超卓，本身又拥有着远远超越于凡人的神念之力。只要速度快的话，绝对是可以做到的。

    想到于此，龙云风便闪入了天尊府中，然后‘操’控着天尊府，让人毫无察觉的落在了龙云风所预想的地方。

    这里，是一处宽阔的大院。大院之中，来来往往都有黑炎家族的族卫在警戒而行。在于暗中之处，还潜藏着一位圣域强者。

    无疑来说，这里是布置魔法阵最佳的位置，但也是最为危险的一处地方。因为这里实在是太空旷了，很难躲过所有人的眼线。

    不过，并不代表龙云风做不到。

    自从龙云风神念之力突破之后，在时间空间里对于神念之力的琢磨，龙云风对于神念之力的掌控力也是增强了许多。

    神念之力，是属于一种强大无形的力量，可以对境界比自己的低的人进行神念攻击。实力相差的太远的话，那可是绝对致命的，动动念头就能杀死人了。

    现在，龙云风正是要使用神念攻击去攻击这些人，但并不是杀了他们，而是让这些人的意识出现短暂的恍惚。

    而这时间，仅仅只有一分钟的时间，若是一分钟内龙云风还没完成魔法阵布置的话，当他们的意识反应过来的时候便会暴‘露’出龙云风的行踪。而且只能攻击一下，若是再攻击一次的话，本能意识就会产生怀疑。

    所以，这对龙云风来说绝对是一个最大的挑战，也是跨越历史‘性’的挑战，仅有一分钟的时间去布置魔法阵。

    大致的了解了周边环境之后，龙云风便开始静静的闭上了双眼，脑海之中，开始不断的模拟着魔法阵的构造与各大阵点的布置。

    当龙云风的‘精’神力达到神境之后，龙云风完全可以独自在脑海中模拟出一个想象中的空间，然后进行着模拟演示。

    足足，过了许久，龙云风脑海中已经成功模拟出了一个魔法阵图，也成功设置好了各大阵点的布置。等于现在就像是拿了个完整的拟图，只要在现实中实现出来而已。

    虽然说这样要简单了许多，但要一分钟内在现实中布置出来的话还是有点困难。

    “没得选择了！”龙云风脸‘色’一沉，强大的神念之力开始环绕着这大院的四处布下了一道无形的神念结界，为的是防止在布置魔法阵图中的时候魔力外泄而引起那些强者的注意。

    然后，龙云风开始对结界内的那些人进行神念攻击了。

    随即，龙云风便复制出了近十颗圣晶，放在了龙王戒中，脑海中时刻回响中原本模拟好的魔法阵图。

    一切，都已经准备好了。

    猛的，龙云风双眼一凝，强大的神念之力朝着神念结界内的所有人侵入了进入，瞬间便冲破了他们脑海中的意识。

    顿得一下，结界内的所有人竟然不动了。

    嗖！~~

    龙云风当即从天尊府中显出，凭借着脑海中原本模拟好的魔法阵图，‘精’神力高度集中，以极快的速度布置着魔法阵。

    “快！快！一定要快！”龙云风一边催动着自己，一边让自己冷静，布置魔法阵的时候绝对不能有任何的出错。

    足足，‘花’费了近半的时间，龙云风才终于刻画好了偌大的魔法阵图，而结界中那些人的意识也开始本能下的进行抵触了。

    龙云风满脸的严肃，继续冷静的去布置魔法阵中的各处阵点，体内流动着强大的魔力，注入于魔法阵点中。

    时间，飞快的流逝，每一秒都是如此的宝贵，龙云风满身渗满了汗水。

    一个又一个阵点的完成，时间也快渐渐的‘逼’近。

    直至，在最后的一刻，龙云风终于松了一口气，笑道：“成了！~”

    随着，神念一扫，那魔法阵图便隐入在地面之中，消失不见。

    下一刻，龙云风便瞬间闪入了天尊府中。

    而刚好在龙云风闪入天尊府中之时，那些人的意识终于清醒了过来，感觉也就是出现了短暂的恍惚而已。简单的说就是突然失了下神而已，并没有特别的地方，就是连那暗中潜藏的强者都没有产生任何的怀疑。

    “真险~”

    龙云风深呼了口气，极是疲累的坐倒了下来。

    没想到的是，就刚才那一分钟的时间，龙云风几乎快消耗了近半的神念之力。

    