
    ?  此刻，就是那些城军与族卫也被分离了开来，原本算是一个庞大的势力，竟然都被分隔开了，整体的实力也自然是大为降低。《网》

    不过，这些人似乎并没有意识到危机来临，还琢磨着该如何去逃离这片奇异的空间。

    唰唰！~

    一道道诡异的身影突然那空间闪现而出，正是艾达他们那些武门弟子。

    虽然说那些武门弟子也被空间分离开了，但对于他们来说是很有优势的，因为对方的实力被大大的减弱了。

    意识之，龙云风早已对那些武门弟子传达了关于天魂幻阵的一些信息。得到了这些信息之后，那些武门弟子再也不会感到迷惑。

    当下，正看到那些城军之时，以艾达暗部为的近千武门弟子，便从那白茫茫的空间涌冲了出来。伴着一阵愤怒的吼叫之声，成群的人群直扑了过来。

    那些城军皆然色变，当即纷纷握起手的利剑，惊恐大叫：“杀！~~”

    猛的，两方阵营的人群，便疯狂的厮杀了起来。

    啊！啊！~

    一声又一声的惨叫，那些城兵一个接一个的倒下，完全不是那些武门弟子的对手。

    特别是以艾达为的暗部成员，身上泛滥着死神般的血光，扑进那些城兵身上的时候，只要是被捉住的人，便会被活活的吸干血液而死。

    战况！尤为的激烈，碎肉横飞，鲜血喷溅。一道道死去的人影，接连消失了天魂幻阵。

    艾达两手各自提着一位城兵，残忍的抽干其血液，狂喝了一声：“杀！~~”

    轰然间，像是一群地狱魔军一般，凶猛的杀进了正于恐惧的城军内，进行疯狂残忍的厮杀。

    那些城军几乎快要完全的绝望了，这未知的空间之，他们根本就无处可逃，只能被那些武门弟子给逼杀到毫无反击之力。

    “挡住！快挡住！”

    一位年男子疯狂大叫。

    咻得一声！

    那年男子刚刚叫声完，一把犀利的长剑就像是杀猪一般的狠狠的将那年男子的肉体给撕为了两半，不堪入目。

    杀！杀！杀！

    那些武门弟子只会变得越加的凶悍，特别是艾达他们这些暗部成员，不断的吸收着那些城军的血液，变得越加的吭奋，也越加的疯狂，体内的力量也是不断的提升着。

    反之，那些城军却是变得无比的绝望，明明人数上就要比这些人强上十倍。但就是无法拼不过这些人，除去艾达这些怪物不说，就是连其它的那些武门弟子，所施展的剑法简直就是闻所未闻，剑招极其狠辣，那些城军岂是那些武门弟子的对手。

    而另一处，以森罗暗部为的众多武门弟子，也是开始分别杀向了那些族卫与城军，战况也是尤为的激烈。

    族卫的实力，相对于城军来说，单体独斗的能力要强许多，所以森罗那边就打得没有那么顺畅了，武门弟子也是出现了一些死伤。

    即便如此，但森罗他们强盛攻击之下，那些族卫与被分离的一些城军，也是被杀得难以反抗，一片又一片的身影倒去消失了天魂幻阵之。

    不过，由于天魂幻阵的出现，所有人都被困入了天魂幻阵，以至于整座黑风城又诡异的安静了下来。

    只可看到的是，那黑风城，被一团庞大的白光所笼罩住，完全看不清里面的境况，但也是没人敢去轻易的踏入黑风城。

    砰！砰！~~

    一波又一波的巨响，一处白茫茫的空间之，银绝与无天正于激烈的交斗着。

    不得不说，无天的实力确实是强横，即便是精神力受到了极大的影响，实力也是没有减弱多少。手不断的凝聚出巨大的土黄色能量团，像是飞弹般的对准着银绝轰击着。

    银绝满副冷色，也没有全都去正面抵挡，灵活的闪动着身子，躲避了过了无天一波又一波的攻击，不断的往无天身处逼近。

    “该死的！”

    无天咒骂了一声，一脸的严肃。多少也是受到了一些限制，精神力无法足够的集，很难捕捉到银绝的身形。

    反之，银绝完全不受到任何的限制，身形动作极快，凶势凌人，已经越来越逼近无天了。

    “大地迟缓术！”

    无天沉喝了一声，以身子为核心，滚滚的扩散出一道大范围的土黄色光波。

    银绝直冲而入，身形动作很明显受到了一些限制，速大幅的减弱。但银绝丝毫没有停止攻势，体内的斗气暴涨，强行冲破开迟缓术的限制，急冲而去。

    而无天趁着这简短的喘息时间，下一波魔法又来。

    “土流

    炮弹！~”

    无天沉呼了一声，瞬级魔法。

    忽然之间，一道道像是篮球般大小的土黄色光团顿然凝现，犹如枪林弹雨一般，疯狂的朝着冲射银绝射去。

    银绝浑然不惧，挥手化去一道巨大凌厉的剑芒。

    轰隆隆！~~

    成片的土黄色光团，纷纷爆炸了开来，狂暴的土之能量，这空间肆虐着，直把银绝的身子给吞没了。

    “哼！这就是叛徒的下场！”无天冷哼了一声。

    话音刚落，银绝突然从那混乱的爆炸冲射而出，根本就不像是受到有伤害的样子。

    “什么？！”

    无天大为惊色，两手快速的凝聚出一道巨大的土黄色光团，惊急之下便朝着冲射的银绝轰射了过去。

    银绝并无闪躲的意思，拎起手的利剑，银光爆盛，一剑便直往那光团狠狠的刺了上去。

    咻得一声！

    长剑刺入于光团之，凌厉的剑气光团之肆虐了开来。

    轰！~~

    一声巨响，整个光团便强烈的爆炸了开来，一股惊人的劲浪涌荡了开去。

    “啊！~~”

    无天惊叫了一声，那强劲的势浪轰袭之下，整个身子倒飞了出去。

    “嘿嘿！这下你可走不了。”银绝得意一笑，身化流光，如同跨越空间距离一般，一个呼吸间便闪到了无天的身前。

    “找死！”无天怒骂了一声，即便是被逼到了危险的时候，无天还是狠狠的击出一掌，掌充斥着强横的元素力量。

    银绝干脆也不躲，腾出一掌，运起体内的力道，结结实实的对着无天的这一掌沉击了过去。

    砰得一声！

    双掌交碰，一银一黄两股强烈的光芒从两人的心处爆射而出，很明显的那泛滥的银光已经盖过了那土黄色光。

    银绝神色一狠，掌狠狠的再猛震出一股强横的力道。

    砰得又是一声！

    无天痛叫了一声，整个身子猛的一震，继又被迫倒射了出去，狠狠的撞击那无形的空间光壁，口喷鲜血。

    “死！~”

    银绝冷冷的逼了过来，对着无天的胸前便横划了过去。

    看到这幕，无天整张脸色一狞，似乎下定了一个艰难的决定一般。

    猛的，无天左手运着一股土黄色光团，竟是朝着银绝那凶劲的一剑抓了过去。

    银绝对于无天所作出的举动也是大为震惊，但银绝丝毫没有留手，反而是加强了剑的力道，狠狠的掠斩了过去。

    无天一掌竟是接住了银绝的那一剑，但银绝那一剑岂非是一只肉手所能抵挡。

    噗嗤一声！

    无天惨叫了一声，伴着一窜飞舞的鲜血，整只手掌竟是被银绝的这一剑给活生生的切割了下来。

    无天强忍着极痛，面目变得无比的狰狞，随而腾出另一手，手泛起了一道强烈的血色光芒，充斥着一股无比邪恶的气息，趁着银绝这一剑刚掠过，便狠狠的对准着银绝的胸口抓了过去。

    “该死的人是你！”无天一手沉沉的按了银绝的胸口之，一股邪恶的力量强行侵入了银绝的体内，开始夺舍银绝体内的血液。

    只是，无天没有现，银绝竟是一点恐惧的样子都没有。

    “哼！就凭这个吗？”银绝冷哼了一声，不理会无天那一副震骇的面容，银绝同样是迎出了一掌，掌充斥着强烈的血光。

    看到这幕，无天整张嘴已经张成了“”型，实是想不明白银绝为何也会拥有着这种邪恶的功法，不置信的是，无天甚至感觉到银绝手爆射出来的邪恶之力还要比自己越加的精纯。

    “不可能！”无天惊恐的嘶叫了一声。

    “去地狱里再好好觉悟！”银绝沉冷一声，一掌重重的按了无天的胸口之，狂喝了一声：“噬血！~”

    “不！~”

    无天痛苦的嘶叫了一声，体内的血液比起自燃圣血还要加快速的流失着，开始被银绝给疯狂的吸收着。

    不甘！极致的不甘！

    后，无天已经完全的绝望了。那剧烈抽动的身子，无天仅存下来的后一只手也无力的垂落了下来，正承受着无比的肉体折磨。

    随着，那厉叫之声变得越来得越弱，直至后无天整个身子变成了一具干尸，然后消失天魂幻阵之。

    “又结束一个了。”银绝恨恨的闭上了双眼，多次吸收圣域强者的血液，银绝的实力终于恢复到了原本的巅峰之境。

    现，银绝离后报仇的时候，已经是越来越近了。看无广告请到《网》

    请分享

    