
    ?  炎邪脸色一沉，朝着蓝如风等众冷声道：“哼！你们都了别人的圈套了！”

    “圈套？”蓝如风等人愣了下。《网》

    “没错。”炎邪沉声道：“早先你们之前，我们黑炎家族也遭到了未知强者的攻击！现我们族长已经去追拿凶手了！”

    “噢？那凶手可有几人？”蓝如风不禁皱眉。

    “一人。”炎邪淡淡的回道。

    “呵呵！你可真的很幽默！凶手就一个人闯入你们黑炎家族？然后跑了？”蓝如风鄙夷一笑，讽刺道：“那我是不是得佩服那位凶手的勇气与实力？还是得说是你们黑炎家族的无能！”

    “哼！敌人的确是很狡猾，相信你们也遭到了同样的攻击？”炎邪阴沉着脸问道。

    “没错，我们确实是遭到了袭击，损失极重，但这凶手可是你们炎卫八圣！”龙鹰忍不住怒声道。

    “哼！我们一直都族，何来去袭击你们五大家族？”炎邪身旁的炎毒怒声道。

    “好！那我问你们，炎卫令共有几个？”暗天突然冷问道。

    “炎卫令自是我们八圣拥有，当然只有八个！”炎邪静静的回道。

    “那好！我再问你们，炎卫令可否能够伪造？”暗天又问。

    “当然不可以，炎卫令可是我们黑炎家族专有的物质打造，精工细雕，也是我们黑炎家族的炎卫至高象征，那是绝对无法伪造的！”炎邪信誓旦旦的回道。

    “哈哈！这不就是了！”暗天大笑了一笑，转脸一沉，狠声道：“不妨告诉你们！今晚之事，便是出自炎卫八圣之手，我们可是非常记得那炎卫令！”

    “什么？！”

    炎邪四人一惊，当即往腰间上的炎卫令一看，确实还。

    “这不可能的！”炎邪一脸怒色，冷道：“这绝对是一场阴谋！”

    “哼！不管是否阴谋！都与你们黑炎家族脱不了干系！”暗天冷哼了一声，族损失了一位圣域强者，已经让暗巫家族的实力大减，心愤怒不已。

    炎邪满脸阴沉，冷冷的威胁道：“我们族长就以将回！难道你们五大家族确定是要与我们黑炎家族斗个你死我活吗？那可是对我们双方都完全没有好处！你们好先想想！”

    “不必想了！竟然我们都已经来了！那就没有回去的道理！若是你们给不了我们一个合理的解释！今晚必定荡平了你们黑炎家族！”蓝如风沉冷的回道，眼泛起了强烈的杀机。

    “好！好！荡平黑炎家族！如风族长可真的是好气魄啊！那也得看你是不是有这份能耐！”炎邪沉沉点头，眼闪过一道凌光。

    咻！~~

    一道凌厉的破开之响，夜空犹如极光般的掠去了一道黑色光影，炎邪竟是突然杀向了蓝如风。

    炎邪的实力，是场诸多圣域强者实力强的，而蓝如风他们虽然占据着圣域强者的数量优势，但单体的实力高也就几位是圣域期的强者而已。

    可以说，炎邪的速实是太快了！即便是蓝如风他们也完全没能立刻反应过来！

    咻得一声！

    犀利的剑光乍起了森冷的寒气，炎邪手的那长剑就像是毒蛇般的从蓝如风的胸前掠了过去。瞬间便划破了其衣衫，掠出一道深刻的血口，溅出一片血珠。

    啊！~~

    蓝如风吃痛一叫，当即运力挥起一扫上去。

    “族长！~”

    蓝血家族的三位长老惊呼了一声，对准着炎邪的攻击方向便同时掠斩了过去。

    炎邪一惊，手的长剑一收，运起体内之力，沉沉的挡身前。

    轰！~~

    一声巨响，荡起滚滚的黑色弧芒，掀起了狂劲的气浪。

    炎邪明显不敌四位圣域强者之力，被那强横的剑气给震得气血翻腾，倒飞而去，重落回了炎毒他们的身前，一脸的冷意。

    “该死的！竟敢偷袭我！”蓝如风一手按着出血不止的胸口，剧痛无比，无比愤怒的冷视着炎邪。

    “如风兄弟！你可有事？”残月家族的残月族长与邪纹家族的邪纹族长各自闪了过来，极是愤怒的盯着炎邪四人。

    “没···没事。”蓝如风口喘着大气，脸上泛起了强烈的杀气，正欲运力，突然胸口又传来了一阵剧痛，痛得几乎快要停止了呼吸一般。

    “啊！~~”

    蓝如风大声痛叫了起来，苍白的脸色泛起了大量的汗珠，胸口的鲜血不止的淌流，蓝如风便疯般的朝着炎邪怒骂道：“d！你个老东西！到底对我做了什么！”

    众人一惊，看到蓝如风如此痛苦之色，怕是没那么简单了。

    炎邪冷冷抬起了手刚沾染鲜血的诡异的长剑，瞳孔闪烁着诡异的眸光，阴霾般的笑道：“呵呵！别说不提醒你们！我们炎卫八圣之所以杀人所向披靡，那是因为我们手上的长剑已被沾上了一种剧痛，就是半神强者也得顾忌三分！这种剧痛虽然三天后便可自行而解，但如果是刚剑此毒的话，你们便会遭到剧痛的肉体侵袭，若是你们继续运力的话，那便会那剧痛给活活的吞噬而死！哪怕是死不了的话，你们也无再战之力，到时杀了你们还不简单，我想你们得好好考虑一下。”炎邪竟是得意的笑了起来，还晃了晃手的利剑。

    “哼！你们可真卑鄙！”蓝如风沉哼了一声，胸前的痛苦又猛增了几分。

    “不，卑鄙也是要用卑鄙的人手上，难道你们五大家族趁火打劫！那就不算是卑鄙吗？”炎邪冷言讽刺道。

    “哼！倘若你们再踏入一步！我们定会让你们死这里！”炎毒冷冷的握起利剑，杀气凌人。

    “如风兄，现该如何？”长得有些妖魅的邪纹一脸严肃的问道。

    “还能有如何？只要黑炎那家伙不！我们五大家族便有优势！不过得小心他们手上的剑就是了！”蓝如风狠狠的说道。

    听到这话，炎邪不由脸色变得凝重了起来，看来五大家族是铁定要吃定黑炎家族了。

    “炎天！炎毒！炎狂！”炎邪一声又一声的喝道。

    “！~”

    炎天三人应声而道，杀机大起，盛气凌人，纵使是面对八方强者，也从不惧怕。

    “简直找死！”

    暗天等十余位圣域强者聚集到了一起，手的长剑纷纷拔出。体内之力，纷纷涌动而起，一道道强烈的黑光瞬间笼罩住了整片夜空，充斥着一股股庞大的压力。

    顿然间，整个黑风城变得极为的不安，犹如黑云压顶一般，让人难受不已。无关人等，早已是躲进了屋室之，颤颤抖。

    而至于是那些其它势力组织，便是看好戏一般，正等着这两方庞大的势力争斗，然后他们可以从捞到一些便宜。

    咻！咻！~~

    一片片凌厉的出剑之声，成群的人流已经死死的堵住了黑炎家族的各处通道口，黑夜正晃着那森冷的剑光。

    两方之间，局势紧张，就只差一个契机，便会立即撕斗了起来。

    突然！

    砰！砰！~~

    一声声强烈的震动之响，地面摇动。

    依稀可见，逼着黑炎家族而来的方向，正气势汹汹的涌动着潮蚁般的人群。一个个身披着幽黑色的战甲，手持利器，战意雄浑。

    “城军！”

    众人一惊。

    蓝如风等众看到这幕，皆是一脸的难看。

    可想而知，城主一方所代表的是帝国势力。而帝国自然是不愿让黑炎家族与五大家族拼斗，这样会导致帝国战斗力下降。

    所以，城主一方强厚的军力，便是对这两方间的制衡。

    如今，若是城军一方参与的话，那五大家族的这一次举族行动便要就此停止了。但若黑炎他们回来之后，便会对五大家族打击报复。

    现，反而五大家族的局势变得不妙了起来，众人只能静静的等待着城军的到来。

    炎邪他们看到城军的到来，整颗心总算是放松了下来，若是真要与五大家族撕斗的话，那黑炎家族的损失绝对会非常惨重的。

    砰！砰！~~

    一阵雄姿英的城军，一个个像是钢铁般的战神一般，围了黑炎家族的四周之处。

    此时，查尼斯乘坐着地狱双头狼，率领着众将，走到了炎邪他们所的范围。

    “城主大人~”

    炎邪四人恭敬的朝着查尼斯行了一礼。

    蓝如风他们的脸色越加的难看，见到查尼斯的时候，是怒火冲天，没想到城军果然还是插手了。

    不过，查尼斯似乎对于炎邪的客套之话感到极为的不屑，抬头望着五大家族的人笑道：“呵呵，没想到五大家族的所有管事者都来了，今晚可真热闹，那请问你们来此黑炎家族是为何事呢？”

    “回城主！”暗天挺身而道：“今晚我们五大家族遭到敌人的袭击，损失惨重，而这凶手，我们却是现正是来自于黑炎家族的炎卫八圣，所以我们才不得已上门讨要说法，没想到对手不仅不讲理，是先动手伤人！”

    “你们有何证据！”炎狂怒声道。

    “我有证据！”查尼斯突然沉声道。

    “呃！？”

    众人大为惊愕，一双双惊讶的眸子紧盯向了查尼斯。看无广告请到《网》

    请分享

    