
    ?  “龙腾越！你竟然真···”龙原突然吃力站起了身子。《网》

    “恩？挺不错吗？竟然还能抗老夫这一掌不死。”龙腾越冷冷一笑，眼神流露出一份讽刺。

    “你真是想要亲不认了吗？”龙原冷冷哼道。

    “王者为尊，老夫眼里没有所谓血脉之亲！”龙腾越淡淡回道。

    “好一个无所谓！你一定会因为你所做而付出惨重代价！”龙原咒骂道。

    “呵呵，是吗？”龙腾越不屑一笑，脸色一沉，冷声道：“不过你们觉得还有取胜把握吗？”

    “少猖狂！本王今晚纵使一死！也要誓保皇族血脉！”雪莱大帝沉冷而道，手紧握着半神器之剑，爆涨出凌厉气势。

    “呵呵，大帝！恐怕这可不能如你所愿了！”龙腾越冷冷一笑，沉喝了一声：“出来！~”

    唰唰！~~

    一道道血色身影凭空而现，足有数位下等血魔显入了众人眼帘，让人感到惊讶是，这每一位下等血魔两手之，赫赫抓着两具干尸。

    看到这些下等血魔出现，再看着其手干尸，雪莱大帝简直就像是要疯般吼叫了一声：“你们这些畜生！你们到底还无有人性！”

    因为，这些下等血魔手上干尸，是宫拥有皇族血脉之人。本来是藏了宫密地，但没想到竟是被这些怪物给找到了，是残忍将其杀死。

    这里，包括是妇女，甚至是孩童，皆然无故惨死。

    痛苦！极致痛苦！愤怒！极致愤怒！

    转眼看到数位皇族血脉之人死于非命，雪莱大帝再也保持不住原本冷静，双眼赤红，恨不得将龙腾越大卸八块。

    众人愤怒之，也是完全惊呆了。因为这些血色怪物，远比想象还要可怕。

    “龙腾越！你可真好狠心！竟然真还勾结了邪恶血魔族！”龙原咬牙切齿道，强忍着体内所受伤势，长剑一动，怒气冲冲朝着龙腾越杀去。

    “愚蠢之人！总是这般顽固！”龙腾越沉哼了一声，抬手一掌，隔空击去。

    徒然之间，龙腾越沉击而出掌劲之，猛然生起一股淡金色光波，如巨山一般，沉沉得对着龙原压下。

    龙原还未逼近龙腾越身前，便被那巨力压住。

    砰得一声！

    龙原痛叫了一声，口再次喷出鲜血，狠狠被击落地。

    “呃！？”

    龙原神色痛苦，全身渗满了血液，整个人像是被钉了地面一般，无法动弹，但那一双充满仇恨瞳孔，却是死死盯着龙腾越。

    龙腾越冷立不动，两眼淡视着下空处龙原，极是鄙夷说道：“四长老！四位长老之，就以你实力弱，老夫是看得起才不想杀你！你也太不知天高地厚了！”

    “你个畜生！”龙原仅凭后一丝气力怒骂了一声，口又喷出一口血，疲累躺倒地，但那仇恨却是依然如此刻骨铭心，心是绝望呼唤：“风···风儿！你哪？你还不回来吗······”

    “哈哈！”龙腾越疯狂大笑，得意朝着满脸怒色雪莱大帝调促道：“大帝！神龙帝国就由老夫为你接手了！放心！绝对会让神龙帝国成为大陆强帝国！”

    “放肆！~”

    一道沉喝声响起，五位圣卫踏身而出，分别为摩莱、罗夫、赫恩、凡杰、德鲁等五圣卫。这五圣卫，也是神龙帝国后实力，也是强实力，因为五人都已达到了圣域后期之境。

    “怎么？难道你们还想顽强抵抗吗？”龙腾越一脸不屑。

    摩莱五人面无表情，一副视死如归般样子。

    “大帝！老夫五人一直受帝国俸禄，才得以有今日。而今帝国之危，们五人自然不能置身外！只可惜是，这也许们为了守护帝国所作出后一次战斗了！”摩莱默默说道。

    “恩？！”

    雪莱大帝似乎意识到了什么，神色惊讶盯着摩莱五人，惊道：“你们！···”

    “是，们已经决定了。”罗夫微微点头，两眼冷视着龙腾越，沉冷道：“们都会神龙帝国所生，大帝您是一位真正帝王！若是以后帝王之位交由这位卑鄙之人手，那神龙帝国将会遭到灭顶之灾！所以无论如何，纵使是一死！也要阻止这一切！”

    话音刚落！

    摩莱五人爆喝了一声，体内惊然升起了强大气息，周身之处，正是闪耀起无比强烈光芒，体内斗气之力，疯狂飙升着。

    没错！正是自燃圣血！

    实力差距如此之大下，摩莱五人早已有了赴死之心，若是自燃圣血话，以他们五人之境，必能接近于半神之境。

    雪莱大帝看到这幕，一脸感动，苦涩无言。

    随着，雪莱大帝横手握剑，死死怒视着龙腾越，冷喝了一声：“本王将会与你们一同并肩作战！”

    “哈哈！们深感荣幸！”摩莱朗笑了

    一声，众人眼里早已挤满了对龙腾越痛恨。

    龙原吃力睁开了双眼，欣慰笑了，也痛苦笑了。

    原来，守护帝国不止是龙腾，还有这些忠诚守护于帝国臣子。

    “一群疯子！也当真如此愚蠢！”龙腾越一脸不屑，冷声道：“不管你们如何挣扎！绝对实力面前！老夫会告诉你们！什么叫做差距！”

    雪莱大帝毫无理会，高举长剑，怒喝了一声：“杀！~~”

    话音刚落，雪莱大帝与摩莱五人，便怒气冲冲朝着龙腾越杀去。

    “杀！~~”

    下空之处十万精兵，也是随着惊吼了一声。

    这些，都是忠诚守护神龙勇士，无论是面对着多么强大敌人，他们依然会一如往前，毫无退缩。

    他们，都是为了守护帝国而战，守护他们家园所站。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉剑芒，犹如密箭一般，无情穿袭向了敌人之。

    “杀！~~”

    龙峰怒吼了一声，连同龙跃与两万余部下，杀气腾腾迎冲而去。

    吼！~~

    数位下等血魔怒吼了一声，一道道巨大身影，像是从天而降巨石一般，砸入了人群之。

    可没想到是，这些下等血魔攻势竟是如此可怕，一冲入人群之，强悍肉躯无视着那些剑芒攻击，一手接一手抓起那些人影，活活将其吸为了人干。

    但是，那些英勇战士，依然毫无畏惧，疯狂挥舞着手长剑，挥斩向了眼前敌人，无论是所面对敌人是如何强大。

    而那些千余位暗培养死士，是挥出了主导优势，一个个直接自燃血液，极力提升实力之，将其龙峰与龙跃死死困住，疯狂残斗。

    倒是那些十万精兵，伤亡可就惨重了。

    啊！啊！~~

    一片又一片惨叫之声，宛如是地狱哀嚎，要么就被活活被敌人长剑刺死，要么就被那些可怕下等血魔给活活吸为了人干。

    这一幕！实是太惨烈了！

    英勇战士，一一殉职。他们没有退缩，纵使一死，也要给予敌人留下有价值伤害。

    一个个，倒下了，残肢败体，干尸纵横，血流成河，若说地狱，不过如此。滔天杀气，笼罩住了整片皇宫，浓烈血气，弥漫了整片天地。

    轰！轰！~~~

    一声声惊响，是惊动了天地。

    夜空之，雪莱大帝与五位自燃圣血圣卫，联手共战龙腾越。斗得是天昏地暗，一波接一波恐怖气浪，几近让整片空间都要塌陷了一般。

    雪莱大帝手持半神器，气势威人。摩莱五人负责缠住龙腾越，雪莱大帝便寻找时机刺杀龙腾越。

    奈何，龙腾越实力竟是如此强大，即便是自燃圣血之后摩莱五人，也是难敌龙腾越。

    这就是半神实力，比起圣域强者来说，早已跨越到了一个全层次。

    咻！咻！~~

    摩莱五人完全形成了包围之势，锁定住了龙腾越所方位，从五个方向角全力挥斩出了一剑，五道巨大凌厉剑芒，便极快袭射向了龙腾越。

    当即，龙腾越纵空而起。

    殊不知，雪莱大帝却是早已龙腾越上空蓄势以备，手持长剑，银光犹如曜日般耀眼，凌空杀下。

    龙腾越极是不屑，迎空而上，对着雪莱大帝这一剑，便沉沉迎斩了上去。

    铛！~~

    夜空之，荡起了庞大光波，双剑一碰，空间都几乎快要扭曲了一般。

    轰得一声！

    一股恐怖气浪从那交剑之爆炸了开来，所掀起凶猛劲浪，就像是海啸一般，直把雪莱大帝吞没。

    雪莱大帝全身猛一震，身外衣袍破去，头凌乱，极为狼狈被掀飞了出去。

    “半神器！不过如此而已！对于你来说！不过是浪费了宝剑而已！”龙腾越凌立当空，藐视众人。

    “大帝！~”

    摩莱五人惊呼了一声，当即一冲而上，联手出剑，朝着上空处龙腾越便愤怒挥斩出全力一剑。

    咻！咻！~~

    五道巨芒，形化半月之势，如破长空，狠狠逼向了龙腾越。

    龙腾越体内涌起庞大斗气，剑泛滥着淡金色光芒，沉沉一剑，迎着那五道剑芒横扫了下去。

    轰！~~~

    一声巨响，威雷般响彻天地，两股敌对庞大之力疯狂冲击，涌卷起了毁灭般咆哮之浪。

    轰！~~

    又是一声，摩莱五人竟被逼下，神色惊恐，这半神实力也实是太变态了。看无广告请到《网》

    请分享

    