
    ?  “不杀了他吗？”

    “我们现都被困了！要是杀了他的话，那就得减弱我们的实力！”

    “哼！可他是杀手组织的人！”

    ······

    五大家族的龙鹰他们，正激烈的交谈着。《网》

    而其不远之处，银龙独自一人，时刻都警惕着。

    因为，这处分离的空间之，五大家族的那些圣域强者与银龙都被困了同一处空间。

    五大家族存活的这些圣域强者，有蓝血家族的大长老蓝恩斯与三长老蓝格，龙鹰家族的族长龙鹰与龙科，邪纹家族的邪纹与邪炎，残月家族的残月与残眼，暗巫家族圣域强者集体覆没。

    可以说，五大家族损失皆为惨重，战死数人。就是现存活下来的人，也有龙鹰等几人刚经过了圣血的燃烧，虽然现已停止，但实力大减，都落到了圣域级低层的实力。

    如今，算起来的话，加上杀手组织的那位银龙内，这处空间共有位圣域强者。

    现，龙鹰他们也不敢对银龙动手，只是银龙的实力不俗，若是真正干起来的话，损失也会不小。而且又有龙云风这等强者的存，他们不敢减弱实力。

    看到龙鹰他们正对自己议论不休，银龙终于忍不住冷冷的问道：“现我们都被困这里面，有共同的外敌威胁，难道你们还担心我会对你们做什么吗？”

    “哼！杀手组织的人我们从不轻信！”邪纹冷声回道。

    “呵呵，真是固执的可笑。”银龙冷冷一笑，即道：“别说是我打击你们，我的实力比你们任何一人都强，而且你们几人还刚自燃了圣血，实力大减。若是你们真要对付我的话，我可以很清楚的告诉你们！我即便是死！我也能至少杀你们二人以上，到时你们还能剩下多少人去对付那些人。”

    “你真以为这样就能唬住我们吗？”脾气比较冲的蓝格怒声道，一剑横出，一副充满杀气的样子。

    “不是唬！那是自信！”银龙一脸的冷酷，身上隐隐散出一股可怕的杀气。

    “哼！狂妄是要付出代价的！”蓝格脸色一沉，身上猛的充燃起一股强烈的黑光，强大的气势滚滚的逼压了过去。

    “愚蠢！”银龙横起长剑，眼闪烁着强烈的杀机。

    眼见，气势汹汹的两人就要打起来。

    突然！

    蓝恩斯挡了蓝格的身前，怒斥道：“你还嫌不够乱吗？”

    “大长老，可是他···”蓝格怒视着银龙。

    “我知道，我们都很想杀了他！”蓝恩斯冷视着银龙，一脸郑重的说道：“但是现我们大家都被困了这里，如果我们之间产生内乱的话，敌人便有有机可趁！现跟这家伙对上的话，对我们完全没有好处！”

    “没错，现我们之间确实不宜生内乱！不然很有可能我们都会死这里！”龙鹰一脸严肃的说道。

    “哼！”蓝格不甘的气呼了一声，便收起了手的长剑，但那一双怒眼却是紧盯着银龙不放。

    “呵呵！这才对吗？”银龙冷笑了一声，便收回了长剑，即道：“你们可有什么对策？”

    “我们能有什么对策？现我们是被困什么地方都不知道！”邪纹一脸气愤的样子。

    “如果我没猜错的话，我们应该是被困入了一个魔阵空间里。”银龙冷静的说道。

    “魔阵空间！”

    众人一惊，只是想不到一个魔法阵竟能有如此威力，竟然强行将一群圣域强者都困入了里面。

    “没错！”银龙脸色严肃，又道：“这处魔阵空间我们根本就不了解，我们之也无魔法师，唯今之计，我们只有联手强行攻破此阵！”

    “攻破此阵！”众人开始沉思着。

    蓝恩斯不禁问道：“如果攻破？或者说你可有什么办法？”

    他们都不是傻子，杀手组织情报遍满大陆，所接触的外界经验也远比这些一直待黑风城里的人强多了，所以他们这时候只能去信赖银龙。

    “攻破魔阵的话，死眼的办法，那就是以我们人之力，联手集一点攻击，这股力量不弱，如果我们配合好的话，些许能将此阵破去！即便是破不了！但也多少能减少魔阵对我们的限制！”银龙静静的说道。

    “好！那我们可以照你所说的话去做！但如果你从使诈的话！我们就是死不会放过你们！我敢保证！”龙鹰冷冷的回道，至于是其他的人也无意见。

    “呵呵！我们现都只有一个目的，那就是离开这里！你们以为我能对你们做什么？”银龙鄙夷一笑。

    “少废话！要怎么做现就开始！我们可没那个耐心！”蓝格喝道。

    “哼！真想不明白就以你这性子才能当上什么长老！这可真是奇闻啊！”银龙冷言讽刺道。

    “你说什么！”蓝格又气冲冲的挥舞着

    长剑，一副又要杀过去的样子。

    “够了！”蓝恩斯沉得一声，直把蓝格给压了下去，随着便对银龙说道：“开始！”

    “那还差不多！”银龙冷憋了一眼蓝格，一副得意之色，直把蓝格气得两眼直。

    即下，银龙便一剑指向一处地方，说道：“就这个位置！我感觉到好像有些奇怪！运气好的话可能会是一个阵点！我们就联手朝这里攻击！”

    “恩。”

    众人微微点头。

    “准备好的话！那就开始！”银龙道。

    随着，众人便有规律的站到了一定的距离，体内的力量全力运转了起来。

    霎然间，一道道强盛的黑光便盛放了开来，几乎快要将整片空间给吞噬了一般，充斥着一股强大的气息。

    银龙见势，也不甘示弱的运起体内的斗气，身上爆射出强烈的银光。

    直至，所有人都蓄好强的力量之后，两眼紧视着银龙所指向的地方。

    “攻击！~”

    银龙爆喝了一声。

    猛的，一道道强大的剑劲，便狠狠的朝着那一处地方轰击了过去。这可是集结于了位圣域强者的攻击，威力着实的可怕，怕是已经达到半神强者的一击之威了。

    轰！~~

    一声恐怖的震响，庞大的能量疯狂的冲击着那一点，狂暴的能量肆虐了开来，震荡开一股巨大的气波。

    “呃！？”

    众人神色一惊，可以很明显的感觉到一股可怕的反弹之力反逼了回来。

    轰！~~

    又是一声巨响，一片惊呼，那强劲的势波荡袭之下，人同时被迫退射了回去。

    “好强！”

    这是众人脑海所浮现的一个想法，没想到那强竟是如此的可怕。

    “再来！”

    银龙爆喝了一声。

    众人也无意见，本身也是不甘。

    猛的，又是朝着那一个位置，人同时联手，蓄力着强的攻击，再次同时轰击了过去。

    轰！~~

    又是一声巨响，整片空间颤动着。惊起一股恐怖的余波，又直把人给逼了回去。

    不过这一次，被人所攻击的地方，竟然微微显露出了一丝裂痕。

    众人大喜，希望大增。

    “哈哈！再来一次！”没想到蓝格竟是兴奋大笑了起来。

    众人也是一脸的喜色，再次狂运起体内的力量，锁定住原先快要被击破的位置。

    眼见，众人正欲出手。

    突然！

    咻得一声！

    众人惊骇的感觉到，一道犀利的剑光就像是阴风般的往身后逼来，顿然脸色惊变。

    “啊！~~”

    一声惨叫声，一把凌厉的阔剑突然从蓝格的胸口处冒了出来，鲜红色的鲜血飞喷而出。

    蓝格惊恐的瞪大了双眼，面容几近扭曲，那嘶叫之，整个人便如粉末一般，消失了众人的眼前。

    赫赫，于蓝格所站的位置，一道冷酷的黑影诡异般的显现了出来，手的长剑还残留着清晰的血迹。

    “龙云风！”

    众人惊呼了一声，像是见到魔鬼般的紧盯着龙云风。

    “没错！正是我。”龙云风冷冷一笑，即道：“说实话！我真的很意外！没想到你们竟然会如此的同心！若是我再慢一步的话，说不定还真被你们给破了天魂幻阵！”

    “天···天魂幻阵！”

    众人听到这话，脸色骇变。

    虽说不懂魔法阵，但也听到天魂幻阵的厉害之处，那可是足以将半神强者困死里面的魔阵。

    “呵呵！后的好戏！应该让我来亲自收场。”龙云风阴冷一笑，杀气凌然。

    “龙云风！你要对付的是杀手组织与黑炎家族！我们五大家族何时与你有仇！为何利用了我们还想毁了我们五大家族！你的手段未免是太狠了！”龙鹰怒问道。

    “真不好意思，今晚之事，注定我已成为了你们的死敌。而我的作风呢，一般不会让可能潜的祸害给留这世上！”龙云风冷漠无情的回道，一边晃了晃手的天尊剑，压根就没把这些所谓的圣域强者放眼里。

    “哼！我们不须惧怕！此人的实力并不是我们所认为的强！我们杀手组织早已收集了关于这小子的所有情报！当初这小子能够与教皇抗敌！不过是借于了某种可怕的神器而已！只要我们现联手的话，还能与之一拼！若是杀了这小子！此阵也就不攻而破了！”银龙沉冷的说道。

    “是吗？”龙云风一脸不屑，淡淡的说道：“看来你们杀手组织知道我的事还不少吗？”

    不过，当龙云风后说出这些话的时候，脸上的杀气也加的浓重了。看无广告请到《网》

    请分享

    