
    ?  咻！咻！~~

    一片片密雨般的剑芒纵横肆虐，无情的穿袭入那些黑衣杀手。《网》

    武门的攻势实是太凶猛了，形成于包围之势，死死的将这些黑衣杀手给困住了。

    那些黑衣杀手也是疯狂的反击，但也是要绝望了。因为这些黑衣人的实力实是太强了，再加上人数上本身所占据的优势，那些黑衣杀手是难以反击。

    漫天的剑气，飞溅的血液，惨不忍睹，宛如修罗地狱。

    啊！啊！~~

    一声接连一声的惨叫，那些黑衣杀手不断的倒了血泊之。

    森罗与艾达他们的攻势越加的凶悍，完全的不留情，一个个像是杀人的魔鬼一般，残忍的剥夺着那些黑衣杀手的性命。

    那些地龙骑士团的人，只能呆呆的站立一边，瞠目结束的望着残忍的厮杀。对于这场杀手与杀手之间的较量，早已不是他们所参与的了。

    银卡与银月双目赤红，手的长剑紧握而起，笼罩着耀眼的银光。锁定着那些武门弟子，愤怒的杀去。

    然而，他们并不知道。

    当银卡他们一出手的时候，那些暗锁定住的那些人，便立刻出手了。

    眼见，银卡与银月就要杀入人群的时候。

    惊然，一道阴冷的黑光徒然而现，从那未知的方向，涌扑向了银卡与银月。

    “不好！”

    银卡惊呼了一声，当即迎剑抵挡，犀利的长剑拖动着那长长的银色光弧瞬间便撕破开了那股黑暗光波。

    轰得一声！

    那黑暗光波便爆散为了无数的光点，但那些光点并无消失，反而诡异的环绕着两人漂浮着。空气之，渗出一股冰冷的气息，宛如坠入了深渊地狱一般，极的阴冷。

    “不好！对手有黑暗魔法师！”银月惊道，脸色凝重。

    “哼！难道这些都是黑暗帝国的人吗？”银卡沉哼了一声，无论是这些黑衣人的装扮，还是这隐藏暗的可怕黑暗魔法师，所以只能认为这股势力可能正是来自于黑暗帝国。

    可是，杀手组织行动之前，并无探查到有黑暗势力参与。而且此次计划周密，早行动之前，早已对帝都外的各处之地进行了探查，根本就没有现有可疑的势力出没。

    但是，这些人到底是怎么出现的？实力为何会如此之强？这一切对于他们来说都是一个未知的谜。

    “怎么办？”银月问道，作为杀手，若是无法找寻到暗的敌人，那可是非常致命的。

    “还能怎么办？想办法把这个家伙给引出来！”银卡沉冷的回道。

    “怎么引？对手可是位黑暗魔法师！而且这黑夜之，黑暗魔法师可拥有着绝对的优势，对我们极为不利。”银月又问，心里已经开始产生了恐惧。

    “哼！坐以待毙并不是我们好的选择！我们直接杀过去！那个家伙便会自行出现！”银卡冷哼了一声，手长剑一动，眼泛起杀机，顿声道：“杀！~~”

    猛的一下，银卡与银月便又急速的往人群杀去。

    殊不知，两人还未走出几步，又是一道黑暗光团瞬间凝形，朝着两人的身上便直轰了过去。

    “滚！~”

    银卡爆喝了一声，一剑直接将那黑暗光团给摧毁了，与银月一同往那爆声冲射了出去。

    乍然之间，一道黑色的身影鬼魅般的挡了两人的身前。

    “恩？！”银卡二人一惊，还没来得及出手，周边便直接压来了一股可怕的黑暗之力。

    “黑暗束缚！~”

    一道苍老的声音想起，森岚顿即从黑暗现出，手挥动着法杖，空气凝现出一道道黑色条芒，直接绕向了银卡二人。

    银卡他们还未反应过来，便被那黑暗束缚术给定住了身子，难以动弹。

    两人大为的吃惊，所幸这黑暗束缚术并不能直接将两位圣域强者给困住，只能困短暂的时间而已。

    但没想到的是，就这短暂的时间当，又是一道阴冷的黑影闪掠了过来。

    “死亡缠绕！~”

    一道低沉的声音响起，那原本黑暗束缚术的前提之下，与银卡二人脚下的地面之，像是树藤一般的诡异升起了一道道黑暗条芒，死死的将他们的身子给缠绕住。开始吞噬着两人身上的血液。

    “啊！~~”

    银卡二人痛得大叫，当即运起体内的银斗气去抵御着这两股可怕的黑暗之力侵袭。

    随着，于二人的身前，冷冷的闪现出了两道身影，正是于武门三长老德里夫与龙云风的奴仆森岚。两人显得极为的阴森，面无表情，诡异的瞳孔冷视着银卡二人。

    “这···”

    银卡与银月看到德里夫两人的出现，整张脸霎时间白了。

    原以为，对手只有一位，而且还是位达到了圣域级的黑暗魔法师。但眼前所看到的是比想象的还要越加让人绝望，因为眼前所出现的是两位黑暗魔法师，而且都具备了圣域级的实力。

    两位黑暗法圣！这不让人绝望吗？

    那些地龙骑士团的人，默不作声，应该说是恐惧。

    黑暗魔法师，同级之，除了光明魔法师可以克制之外，就是实力强大的剑圣，都难以对付黑暗魔法师，而现这种情况之下，竟然同时出现了两位黑暗法圣。

    所以，他们只能保持沉默，或许应该去祈祷着，希望这些贸然出现的这些强者不会是神龙帝国的敌人。因为他们都很清楚，若是这些人会是神龙的帝国的人，那绝对是比这些杀手组织的人还要加的残忍可怕。

    银达与蒙汗看到这幕，整个人也是完全的惊呆了，银达是一脸的死灰，对手的实力已经远非想象。

    蒙汗不用说，虽然听说过龙云风所拥有的势力不凡，但从来没想到的是龙云风所创下的组织竟然还有像银绝与那两位黑暗法圣这般的可怕强者，这实是太让人难以置信了。

    “银绝！你竟然勾结了黑暗帝国的人！难道你一点都不愧疚杀手组织吗？”银达怒斥道。

    “呵呵，我根本不屑去勾结于黑暗帝国！因为我，包括这些人，都是属于武门！而武门，是独立于大陆之外的势力！懂了吗？”银绝冷笑道，一副胜券握般的样子。

    “懂！”银达冷喝了一声，长剑一挥而起，怒声道：“但我应该懂的是要杀了你这条组织的叛徒！”

    嗤！~~

    说时迟那时快，银达竟是突然出手，全力一剑，急刺向了银绝。

    银绝淡如常色，身子微微一动，一身携带着阴冷的杀气，迎冲向了银达。

    “铛”得一声！

    两人直接一剑来了个硬碰，那冲击下所产生的劲浪之，强劲的反震之力直接将银达给迫退开了数十米之远。

    “你不是我的对手。”银绝淡淡的说了一声，横剑而起，藐视着银达。

    银达神色凝重，银绝的威名早已杀手组织如雷贯耳，如今与之交手，没想到竟是比传闻的还要强大。

    但是，现就是银达不拼也是死，倒不如放手一搏，就算是死了，也可泄心头之恨。

    想到于此，银达便爆喝了一声，双目涨起了血丝，体内的斗气疯狂的燃烧了起来，疯狂的提升着斗气的强。

    没错，自知实力与对手的极大差距之后，银达第一时间选择了自燃圣血。

    “呵呵，可真看得起我。”银绝沉脸一笑，即便是银达自燃圣血后已经接近于了自己的实力，银绝还是稳操胜券，只不过是需要多费些时间而已。

    “记住！我会让你的背叛而付出代价的！”银达脸色狰狞的冷喝了一声，身化极光，杀气腾腾的冲向了银绝。

    银绝显得极为的镇静，一手握剑，极为潇洒的迎击着银达的攻势。

    铛！铛！~~

    每一剑的冲击，都荡涌开滚滚的劲浪，夺目的光华，像是烟火般的照亮了夜空。

    银达自燃圣血的时间有限，所以整个人就像是疯般的纠缠着银绝。

    银绝一副平静之色，明明许多次都要被银达所击，却又被银绝给刚好躲避了过去。施展着诡异的身法，围绕着银达的身处绕来绕去，剑光骤闪，像是四面楚歌一般，银达一下子就快被逼疯了一般。

    蒙汗看得满脸的惊色，虽然是两人大战了数个回合，不分上下。但很明显银绝显得游刃有余，实力之强，就是自燃圣血之后的银达都完全奈何不得银绝。

    下空之处，银卡与银月又被制住，于两大魔法的束缚之下，难以动弹，体内不断的释放出斗气，冲击着那股黑暗之力的压制。

    德里夫与森岚各站一边，不断的增强压制之力，怕是要将银卡两人给活活磨死了。

    而杀手组织，失去了银卡与银月的庇护，根本就不是那些武门弟子的对手。

    森罗与艾达等所有武门弟子的厮杀之下，那些黑衣杀手终于被完全的压制下去，伤亡呈几何倍的增长。

    终于，过了十余分钟的时间，所有黑衣杀手便被残忍的杀光了。

    森罗与艾达等武门众弟子，傲然而立，周边堆满了如山一般的尸。

    太可怕了！

    才短短十余分钟的时间，就是连地龙骑士团都对付不了的那些黑衣杀手，竟然被这群人给通通杀光了。看无广告请到《网》

    请分享

    