
    ?  这一下，杰岚真的是完全惊愣住了。《网》

    “哼！你们黑炎家族真的是要造反了！”杰岚怒骂了一声，猛的一个起身，挥舞着手的长剑，闪射出一道道黑色利芒。

    龙云风脸色冰冷，冷立于原地不动，手突然现出天尊剑，回旋一转，严严实实的挡住了身前。

    砰！砰！~~

    一声声的惊响，那些黑色剑芒一触碰到那天尊剑，便自行被破毁了，整个酒馆猛烈的颤动，炸开了一片碎末。

    杰岚大为惊色，没想到对手的实力竟是如此之强。

    咻得一声！

    杰岚一剑急刺了过去，凌厉无比，想欲穿过龙云风的手长剑，刺穿其胸口。

    龙云风早已知道杰岚打得是什么注意，双眼一凝，瞬间便锁定住杰岚手上的剑势，惊然一剑架了过去。

    砰！~~

    两剑强烈的碰击，爆射出道道火花，一股强劲的冲击力逼得整个走廊都快崩塌了一般，剧烈的震动着。

    酒馆的人，早已是吓得往酒馆外走去，混乱不已。

    杜美莎满脸的苍白，总算是知道为什么龙云风他们会给自己五万金币了，因为当这一场破坏之后，也是一个不小的损失了。甚至还会惨重的损失，毕竟那可是圣域级的战斗啊，所波及的威力可不是这小小酒馆所能承受起的。

    “该死的！”杰岚满脸涨红，两手颤颤的撑着长剑，完全是被龙云风给逼着，极难作出反击。

    龙云风一脸冷色，如此轻松的逼压着杰岚，冷冷的说道：“回去告诉你们城主！黑风城不是完全属于城主府的！强者为尊！只有黑炎家族才能统治黑风城，相信就是帝国那边知道了也会认同的！而且我也非常相信城主他一定会做出一个非常明智的选择。”

    “可笑，你们这是藐视王威！你们黑炎家族就等着遭到帝国的灭族！”杰岚疯狂咒骂，气怒不已。

    “你们可真无知！”龙云风鄙夷而道：“赤塞城一战，帝国战败，正是需要培养势力的时候，如果要毁我们黑炎家族，帝国不仅会付出一定的代价，也会损失黑炎家族这个强大的势力！而我们黑炎家族的要求不高，只要掌管黑风城而已，从另一个角来说也是服从帝国的！”

    听到这话，杰岚亦是一脸的惨白，龙云风说得一点都没错。黑暗帝国战败，绝对不会再消耗兵力去对付黑炎家族。

    趁着杰岚恍惚之间，龙云风剑的力道猛的增强了几分，沉沉的将杰岚给压了过去。

    “呃！~”杰岚吃力的抵挡着，很明显势头已经完全被龙云风给压住了。

    龙云风双眼一凌，猛的腾出一掌，欺身而前，运起强横的力劲直往杰岚的胸口上重击了过去。

    砰得一声！

    龙云风一掌结结实实的打了杰岚的胸口，掌劲用了七分。

    “啊！~~”

    杰岚痛呼了一声，口喷大量的鲜血，周身骨骼像是快要断裂开了一般，急速的倒射了出去。

    砰！~~

    又是一声炸响，杰岚整个身子冲破了那坚固的墙壁，冲射到酒馆之外，伴着一片碎片，狠狠的射落地。

    顿得一下，周围的人群极是惊恐，当即纷纷退开。

    “生什么事了！快！~”

    一群城兵当即气势汹汹的冲了过来，虽说黑风城不干涉于各大家族的内斗，但也不代表他们黑风城动惊动的时候视而不见。

    随着，一群城兵冲了过来。

    正时，当一看到满身鲜血淋淋的杰岚之时，大为的震惊：“杰岚大人！~”

    杰岚一见是那些城兵，便急喝道：“快！送老夫回城主府！~”

    “是！是！~”

    几位城兵当即搀扶起了杰岚，急冲冲的便往城主府的方向跑去。

    “围起来！”

    一位像是城卫长的年男子怒喝了一声，便将剩余的数十位城兵团团的将整间酒馆给围了起来。

    随刻，数十位城军便气汹汹的冲上了酒馆。

    可惜，于龙云风原的房间之，选择除了一片狼藉的废墟之外，早已看不到有任何的人影。

    下一刻，于近乎无的高空之，龙云风那冷漠的身影便显现了出来，一脸阴沉的俯视那酒馆，嘴角勾起了一抹冷笑。

    当下，龙云风手现出天尊府，一一将银绝他们给抖了出来。

    刚才龙云风将杰岚击出酒馆的时候，龙云风便早已拿出了天尊府，便将银绝三位长老与自己一同收入了天尊府，飞离开欢酒馆。

    “开始！按原计划进行，事不宜迟，我们绝

    对不能够出任何的差错！”龙云风一脸严肃的说道。

    “是！~”

    银绝三人会意般的点了点头。

    呼呼！~~

    四人化作一道道残影之风，沿着四处飞去，消失黑夜之。

    欢酒馆，杰岚被伤，即便是闹出了些动静，但并没有惊动整个黑风城。毕竟黑风城里本来就是一个争斗不休的地方，城里的人都已经习以为常了。

    而这时候，身受重伤的杰岚返回城主府也是需要一定的时间。

    但就这一段时间里，龙云风他们原本预计好的行动计划便开始了。

    忽的一下，一道鬼魅般的黑色身影又掠到了黑炎家族的某处黑暗角落。

    不过，这一次出现的人便不是龙云风，而是银绝。

    银绝，若杀手组织的话，几乎可以算得上是元老级的杀手。身法超卓，剑法了得，如今又是习得龙云风所传授的两套功法，是实力大增。

    所以，这一次潜入黑烟家族的行动也便只有银绝较为适合了。

    而这一次的行动，也便是去刺杀黑炎，但并不是真的去刺杀黑炎，只是去露露面而已。银绝可没那么自负，光凭一人之力去挑战黑炎家族的位圣域强者。

    现，银绝已经从龙云风的口大致知道了黑炎家族的势力分布范围，还有黑炎的所之处。

    当下，银绝便隐匿住了身上的气息，同时锁定住了黑炎所的方向，如幽灵般无声无息的潜入了进去。

    呼呼！~~

    银绝的身形很快，身上的气息也隐藏得很微弱。毕竟这里可是黑暗帝国强的势力强者，所以银绝每一个动作都非常的小心，不敢出任何的动静。

    直过了不久，身形诡异的银绝便成功躲避过了所有人的眼线，悄然落于幽黑之处的大院。

    而这大院，也便是黑炎所的修炼之室。

    之前，龙云风早已探查过了整个黑炎家族，而黑炎所修炼的地方，仅有一位圣域强者暗潜藏着。

    不过，要瞒过一位圣域强者的话，银绝还是可以办到的。

    随着，银绝身形一闪，化作一道肉眼不可易见的残影，急速的掠入了那房室之。

    这房室，像是一间书房，里面空无一人，整齐的摆放着一些书架与桌椅，似乎并无特别。

    当然，作为修炼的地方，黑炎自然不会这书房。只能说这书房里应该有个暗室，至于是这暗室什么地方，银绝就不知道了。

    正于惊急之间，一道沉冷的声音突然回传了过来：“你是谁？”

    “恩？”

    银绝猛的一惊，循声转身一望。

    赫赫，眼前不远处耀起了一道强烈的黑光。黑光之，渐渐的踏出了一位脸色阴沉的年男子。

    此人一身穿着黑衣，满头血色的长，深邃的黑色瞳孔，标准的国字脸，手负着一把乌黑之色的长剑，身上散出了一股阴冷的杀气，冷冷的紧视着银绝。

    而这位年男子，也便是黑炎家族的家主，黑炎。

    银绝脸色微变，看来这个书房应该潜藏着一些特别的秘法，不然黑炎是绝对无法如此快便现自己的。

    不过，银绝本来要找得人便是黑炎，所以见到黑炎突然出现的时候并无显得畏惧，只是有些惊讶而已。

    这时，黑炎也是仔细的打量着银绝，感觉到了银绝的实力不弱。当感应到银绝身上所释放出那浓郁的杀气之时，不禁眉头皱起：“好浓烈的杀气，你是杀手组织的人？”

    银绝微微愣了一下，便顺着黑炎所问的话冷声回道：“没错，我正是杀手组织的人，本名号为银绝。”

    “银绝！”

    黑炎一副极为吃惊般的样子，再望着银绝那脸上所遮盖住的面具，还有其身上所散出长年所积累起来的杀气，便代表着银绝所说的话不假。

    当然，银绝背叛杀手组织的消息便没有泄露出去，所以黑炎并没有怀疑银绝身为杀手组织成员的身份。

    见到黑炎的反应如此激动，银绝便淡淡的笑问道：“难道你认得我？”

    “呵呵，久闻大名。”黑炎微微一笑，不过脸色说变便变，随着便又阴沉了起来，警惕性的问：“虽然如此，但你闯入我府是为何意呢？”

    “是无天元老让我过来的。”银绝言语平淡，不带任何一份感情。

    “无天。”黑炎狐疑般的瞅了一眼银绝，又问：“那他派你来是为何事？”

    银绝猛的一抬起头，两眼突然闪射起森冷的杀意，冷声道：“很简单，那便是要了你的命！”看无广告请到《网》

    请分享

    