
    ?  “看！那是什么？”

    城主府中挤满了人群，府中上下的所有人，在感应到了这股庞大的巨压之后，便纷纷跑了出来。

    当然，查尼斯离开城主府后，仅是带着城中大军而已，但府里却是还留着几百人口。

    “走！快走！”

    一道颤抖的声音响起，伴着几丝的恐慌，身受重伤的杰岚正被两位府卫搀扶着走了出来，杰岚却是发疯般的大叫着。

    众人不禁细望，没想到那些巨物砸向的方向竟是城主府，更可怕的是，竟然都是一道道巨大的石块，在如此高的地方砸下，所伴含的威力绝对是恐怖的。

    “天石！是天石！”

    “逃！大家快逃啊！”

    ······

    顷刻间，城主府上下便‘混’‘乱’了起来，惊叫连连，‘混’杂的人群极是狼狈的往城主府外的方向逃去。人影倒地，相互脚踏，天石还未完全砸落，城主府中便出现了不少的死伤。

    无奈，他们都是为了活命而已。

    如今，杰岚身受重伤，根本无力去抵抗禁咒天石的攻击。

    “逃啊！快逃啊！”

    “老管家，对不起了···”

    那搀扶着杰岚的两位族卫，竟然舍弃了杰岚，恨不得多长两条‘腿’般的亡命而逃。

    杰岚一脸的绝望，甚至还不知道自己已经被人抛弃了，整个就像是废人一般，无力坐倒在地，满脸痛楚的仰头大呼着：“完了！都完了！一切都完了！”

    轰！轰！~~

    一块块巨大的天石，伴着无情的毁灭之力，砸向了那规模宏大的城主府中。

    啊！啊！~~

    一片又一片的惨叫之声，他们根本就逃离不了，便被那天石给砸死了。

    房屋，片片的倒下，溅落的碎片飞‘射’而出，活生生的将一个人的‘肉’身给拦腰截断了，惨不忍睹。

    绝望声，痛苦声，呼救声······

    种种痛楚的声音，最后终归化为了绝望，一群群的人影被天石给砸成了‘肉’酱，活埋于巨坑之中。

    因为，天石的数量实在是太多了，‘波’及的范围太广了，整个城主府上下都几乎完全处于天石的降落范围。

    “吵什么吵！一群没用的蠢货！”查克斯怒气冲冲的刚从房中跑出来。

    可是，就当查克斯刚踏出‘门’外之时，还不知道到底发生了什么事情，便感觉到头顶上空正沉沉的压下了一道巨大的暗影。

    “呃！？”

    查克斯不由抬头一望，可就这么一望，查克斯原本那嚣张的面容，一下子便惨白了，然后瞬间化为了绝望。

    “不！~”

    这是查克斯临死前最后不甘的呼叫。

    轰！~~~

    巨大的天石无情的砸了下来，整个房舍顷刻间塌倒，查克斯整个人便被淹没在了天石之下。

    “好···好可怕！”

    黑风城内外，都看到了天石群降落的城主府的那一幕。

    那一幕，简直就是毁灭，在那飞扬的漫天尘土之中，城主府早已不复存在。至于是活命的机会，那几乎是极为渺茫的。

    而黑炎他们，却是身背着刚才那毁灭的一幕，一脸的冷酷。

    当然，查克斯也亲眼看到了，根本无法去阻止。

    “没了！没了！都没了！”

    查克斯显得有些语无伦次，痛苦的‘抽’动着脸，始终无法去接受眼前刚才所看到的一切都是真的。

    而在场中的所有人，包括是五大家族的强者，皆是一脸的惊恐，望着黑炎他们的时候，简直就是在看待着魔鬼一般。

    后悔！无比的后悔！

    也许这一次前来‘欲’穷毁灭黑炎家族是一个重大的错误，从黑炎现在带来的眼前这四位黑衣人的时候，他们差不多已经开始绝望了。

    不过，黑炎也是极为的痛苦，偌大的一个家族，不仅是被毁了，足足数千余的人口，现在也只是寥寥数百人而已。

    而通到极致，便会产生愤怒，便会产生一种永远都无法化解的恨。

    猛的，黑炎睁开了双眼，直慑出两道凌厉的光芒，直把当场的诸位圣域强者都被吓了一跳，而原本在黑炎家族内撕斗残杀的人群，也是突然间安静了下来。

    霎然间，整个世界似乎都停止了一般，安静的诡异。

    这时，黑炎冷视着痛苦‘乱’语的查克斯，狠狠的说道：“哼！原本我是一向敬重城主！也无背叛帝国！没想到你竟然联合五大家族来毁我黑炎家族！刚才你所看到的城主府！便算是我回报给你的礼物！”

    顿了顿，黑炎又一一扫视着五大家族的圣域强者，冷声道：“还有你们！你们这些卑鄙的小人！你们还真以为可以与我们黑炎家族抗衡吗？你们不过是些二流家族而已！竟然还妄想着取代黑炎家族的地位！哼！本来我们黑炎家族是不屑于你们争斗的！竟然今夜你毁了我族！杀我众多族人！那今夜也便是你们五大家族的毁灭之日！”

    “呵呵！黑炎族长可当真是好威风啊！若说卑鄙的话，你们黑炎家族更是一个个卑鄙无耻！今夜之事，便是我们五大家族都遭到了你们黑炎家族炎卫的暗袭！没想到你们现在却是反咬我们一口！”蓝血家族的族长蓝如风脸上带着冷笑，缓缓的飘起了身子，伤势已经恢复了些许。

    “哼！今夜之事，并不是我们黑炎家族所做的！因为以我们黑炎家族的实力根本就不屑！你们都被人给利用了！”黑炎沉哼了一声，横剑在手，冷声道：“但是，现在也没必要去多余的解释了！今夜你们五大家族！还有你们城主府！都要葬身在这里！”

    “够了！”

    查克斯突然发狂的吼叫了一声，双目赤红，像是失去了理智的野兽一般，怒握着手中的长剑，蓄动着强大的力量，杀气腾腾的直往黑炎的身处杀去。

    这一刻，所有人的目光都不禁锁定在了查克斯的身上。

    黑炎一脸的‘阴’沉，表情上看不出任何的变化，只是很冷很冷，那气息冷得让人感到颤栗。

    嗡！~~

    黑炎手上的血月魔刀，嗜血般的兴奋着，抖动着暗红‘色’的光纹。

    “杀！~”

    黑炎沉哼了一声，便迎着冲‘射’中的查克斯冲杀了过去。

    咻！咻！~~

    两把犀利的长剑，犹如破空之声，携带着霸道的力量，狠狠的碰击到了一起。

    轰！~~~

    一声惊天动地般的巨响，整座黑风城都可以清晰的感觉到猛的震动了一下，在那爆‘射’的黑芒之中，掀起了一股庞大可怕的势‘波’，轰扫四周。

    “快闪！”

    蓝如风惊呼了一声，众人当即惊恐的散开，一边还挥剑运力抵挡着，因为这股冲击的余‘波’实在是太强了。

    轰隆隆！~~

    地面中的成群房舍，怎能挡住这股可怕的余‘波’，成片而倒，‘荡’起了滚滚的烟尘。

    啊！~~

    一声痛叫，在那暴‘乱’的气‘浪’之中，查克斯口喷鲜血，倒飞落地，狠狠的砸入了地面之中，溅起了一片飞石。

    黑炎冷傲而立，横手持剑，手上的血月魔刀显得如此的狂奋。

    本身，黑炎的实力就要略微强于查克斯，如今手中再加上魔器血月魔刀的话，与黑炎硬碰硬的话，那简直就是找死。

    看到这幕，众人早是被黑炎刚才所展示的那一剑给震慑住了。

    说到底，查克斯也是达到了圣域后期之境的强者，怎么可能连黑炎的一剑都抵挡不住呢？

    只能说，是黑炎手上的那血月魔刀太强悍了。

    这时候，五大家族的圣域强者面面相觑，不知所措。而那两位查克斯手下将士更是弛豫不决，他们为何要如此卖命的去维护城主府？

    想到于此，那两位将士竟然发狂般的拼命往两边逃去。

    黑炎脸‘色’一沉，冷声道：“今晚所参与此事之人！休想活着离开！杀！~

    话音刚落，黑炎便瞬间锁定住了蓝如风等人，杀气腾腾的直冲了过去。

    而身后的那四位炎卫也是随同着杀向了其他人，无天与一位银星杀手紧跟着往五大家族的那些圣域强者杀去，至于是最后的那两位银星杀手，则是负责击杀那逃窜的两位将士。

    轰！轰！~~

    一声声的惊响，像是一道道炸雷一般，夜空之中，又在上演一场‘激’烈的战斗。

    黑炎手持血月魔刀，独自挑战蓝如风等三位长老，不落下风，更是将蓝如风四人‘逼’得连连差点步入险境。

    而那四位炎卫四圣，连同无天二人，各自去对付其他的人，基本上是一一的独斗。

    显然，无天他们的单体实力实在是太强了，五大家族的圣域强者完全是被压着打，叫苦不佚，这根本就完全不是一个层次的。

    难道，真的给‘逼’得像是炎邪他们刚才那样选择自燃圣血之后再自爆呢？

    炎毒与炎狂看到之后，也不由变得吭奋了起来，便停止了血液的燃烧，虽然会大受损伤。实力不足原本实力的一半，但对付五大家族的族卫与那些城军可就完全虐待了。

    “哈哈！该是好好偿还的时候了！”炎毒狂笑了一声。

    “杀个片甲不留！”炎狂跟着怒喝。

    “杀！~~”

    炎毒两人狂喝了一声，身上泛滥着黑光，手中挥动着犀利的长剑，像是收割机般的冲进了人群之中，开始疯狂的收割着侵入者的‘性’命。

    而那些族卫看到了这幕之后，顿即反应了过来。

    “杀！~~”

    一阵怒杀之响，虽然只有数百人，但却声势浩大，挥举着手中的利剑，跟着炎毒他们杀进了人群之中。

    场面，变得更为的‘混’‘乱’，也是更为的残忍血腥。

    