
    ?  “这是什么地方？”

    众人耸着脑袋，惊惑不已。《网》

    这里，完全是一片空白色的世界，没有了黑风城，也没有那残迹的黑炎家族。刚才明明就还撕斗着，怎么会突然间来到这个奇怪的地方呢？

    “这是怎么回事？”

    黑炎等与无天他们聚集到了一起，满脸的惊愕。因为他们都感应不到大部分的人了。现聚集一起的也就只有无天与黑炎等四位炎卫，至于是其他的人感觉像是消失了一般。

    “如果老夫没猜错的话，我们应该是进入一个幻阵了。”无天一脸严肃的说道，身为土系魔法的修炼者，无天本身对于魔法阵有所探。

    “幻阵？”黑炎一惊，即道：“元老，你不是位魔法师吗？那你可有办法破阵？”

    “没有。”无天摇了摇头，满脸凝重的说道：“此幻阵是老夫所见过可怕的阵法，如果估计没错的话，怕是大陆十大绝阵之一！”

    “什么？！十大绝阵！”黑炎面容骇色，身后的那四位也是满脸的恐色。

    虽然说，他们并不是魔法师，但对于大陆的十大绝阵也是多少有了解。传说之，大陆十大绝阵，可是每一位魔法宗师级人物所留下的巅峰级阵法布置，其阵威力，有些竟是可以牢困神级强者，灭杀万军。

    “那无天可知此阵有何厉害之处？”黑炎问道，由于被困入了幻阵，无天作为唯一的魔法师，黑炎也不由对无天客气了起来。

    “以老夫的阵法造诣，只能略微猜测到几点。”无天一脸凝重的分析道：“其一，此阵有分离空间的效果，也就是说我们被分离阵不同的空间内，可以将我们逐一击破；其二，老夫的精神力这里大受限制，怕是对我们的魂体可能潜着攻击威胁，我们的实力会大受影响；其三，竟然布阵者敢将自己的手下同时覆盖阵，那肯定是布阵者有很强的控制能力，也就是说布阵者的手下可能不会受到任何的影响。”

    “那我们岂不是危机四伏？”黑炎脸色惊变。

    “是的，很可能现敌人就已经躲藏我们身边四处了。”无天一脸的沉重。

    “哈哈！说得不错！你们现一个都逃不了了！”一道狂笑声惊然响起，那白茫茫的空间之，龙云风与银绝三长老的身影便显现了出来。

    当下，黑炎他们便不由警惕了起来。

    “传说的人物！果然是名不虚传！”无天两眼凝视着龙云风。

    “只可惜你们都会死这里。”龙云风淡淡一笑。

    “哼！你也太自信了！一个小小的魔阵就想杀死我们吗？”黑炎沉哼了一声，手紧握着血月魔刀。

    “当然，我有绝对的把握。”龙云风一副冷傲之色。

    无天冷哼了一声，紧视着龙云风问道：“老夫很想知道，这到底是什么阵法？”

    “天魂幻阵！”龙云风淡淡的回道。

    “什么？！天魂幻阵！”无天截然色变，整个身子也是抖了一抖。

    黑炎察觉到了无天的神色异动，便问：“元老，天魂幻阵真有那么可怕吗？”

    “可怕！非常可怕！”无天极为慎重的说道：“传说，天魂幻阵的创始人是五年前的一位天赋极强的法圣强者。据说此人布下此阵之时，曾将一位半神强者与诸多圣域强者困入，便借予天魂幻阵之力，一一被其诛杀。”

    “是吗？”黑炎惊得直咽了一口口水，脸上露出了一丝恐色。

    “呵呵，不愧是元老，看来你对天魂幻阵还是挺了解的。”龙云风得意一笑。

    “哼！只是有一点老夫非常不明白！”无天沉哼了一声，即道：“天魂幻阵威力极强，立于十大绝阵之一，但此阵复杂，刚才黑炎族长与你交斗之时，你怎可有时间去布下天魂幻阵？这已经完全违背了常理！老夫可不认为你已经拥有了瞬间布阵的能力。”

    “当然没有。”龙云风笑道：“呵呵，早之前，我便已经潜藏入了黑炎家族，先行布下了此阵。”

    黑炎与那四位炎卫皆为震惊，没想到龙云风可以诸多眼线的监视之下布下魔阵，这等身法与实力，实是太可怕了，不禁脸色变得越加凝重了起来。

    “哼！看来这场阴谋早你的算计之。没想到传说的人物，行事竟是如此卑鄙！”无老满脸阴沉的说道。

    黑炎大为气怒，恨恨的说道：“可我们黑炎家族何时惹过于你，为何要如此花费心机的对付黑炎家族？”

    “这个就由我宗三长老自会告诉你了。”龙云风微微一笑。

    “三长老？”众人一愣。

    “黑炎族长，不知你可曾记得老夫。”德里夫冷冷的站立而前，缓缓退去那黑色头衣，显露出了一副苍老的面容。

    “你？”

    黑炎满是疑惑，感觉眼前的这位老者似乎有些熟悉，但一时间却又想不起来。

    “想不起来？”德鲁夫脸色阴冷的说道：“不妨老夫告诉你，当年我族正是因为手上所拿出的那把魔器而遭你们黑炎家族的残忍灭族！”

    闻言，黑炎身子猛的一震，瞳孔暴惊，结结巴巴

    的惊问道：“你···你是天炎？！”

    “呵呵，总算是想起来了。”德里夫冷冷一笑，横起一把法杖，沉声道：“为了洗刷当年的耻辱，为了天炎死去的所有族人！老夫定要杀了你！”

    “可笑，当年的你原本就不是我的对手，现我有魔器身，你不是我的对手。”黑炎冷声道。

    “是吗？”龙云风嘴边抹起了一道冷笑，回头望着满脸杀意的德里夫说道：“三长老！我自会助你一臂之力的！我的天魂幻阵里面！还没由得到你们放肆！”

    话音刚落，龙云风双眼一凝，一股可怕的神念之力涌出，一道道无形之力侵入了黑炎等众的体内灵魂深处。

    乍得一下！感觉就像是脑壳里像是被铁锤砸击了一般，脑的剧痛无比，意识是出现了一片混乱。

    “啊！~该死的！你到底对我们做了什么？”黑炎痛叫着大骂，感觉自身魂体像是要从身体里面脱离开了一般，一种濒临于生死徘徊之间的痛苦感觉。

    “这···这是灵魂攻击！”无天狠狠的说道：“我们不能坐以待毙，若是再这样磨耗下去的话，那我们的魂体便会被活活的折磨而死！唯今之计！我们只能以快的速去解决敌人！”

    黑炎听后，强忍着剧痛，握举起血月魔刀，怒喝道：“杀！~”

    嗖！嗖！~~

    一道道流光般的身影，急速的朝着龙云风他们的身处杀去。

    德里夫两手紧握着法杖，黑光盛放，这白茫茫的世界当，那道闪耀的黑光是别样的夺目。

    “死亡缠绕！”

    一道低沉的声音从德里夫的口道出，一道道像是灵蛇般的黑色条芒，诡异般的纷纷绕向了黑炎的身子。

    “呃！？”

    黑炎大为惊色，还没完全反应过来，整个身子便无法动弹了，一道道黑色条芒，像是钢一般，死死的缠绕黑炎的身上各处，开始侵蚀着黑炎体内的血液。

    这天魂幻阵之，没有受到影响的德里夫反而实力大增。加上黑炎本身魂体所遭到的攻击，竟然被死亡缠绕给制住了，意识变得极为的混乱。

    “族长！~”

    那四位炎卫强忍着痛苦，急冲而来。

    龙云风双眼一凝，强大的神念之力释放而出，像是一把无形锋利的巨刀一般，开始分隔着空间。

    霎然间，那些炎卫还没冲过来，黑炎所的视野便消失了。

    没错，正是空间分离，龙云风强行将黑炎他们所的位置给分离了开来，这样也就好对付了。

    随着，巴摩与龙云风那冷酷的身影，却是闪现那四位炎卫的身前。

    那四位炎卫满脸惊恐，特别是面对着龙云风的时候，整个身子都开始不由自主的颤抖了起来。

    德里夫大为喜色，整个空间也就只剩下自己与黑炎了，狰狞的大笑了一声：“桀桀！是该了解的时候了！”

    “休想！”

    黑炎爆喝了一声，体内猛的震出一股强横的力劲，直接将死亡缠绕给冲毁了。

    然后，黑炎忍受着魂体所受的痛苦，杀气凌人的朝着德鲁夫杀去。

    德里夫浑然不惧，两眼冷视着冲射的黑炎，脸色变得越加的阴沉可怕。

    随着，德里夫手挥动着法杖，一股巨大可怕的黑色光团滚滚蓄压而成，一道巨大的黑暗光柱便狠狠的对准着黑炎的轰射过去。

    由于黑炎的魂体遭到了攻击影响，直接影响了黑炎的反应力与身形动作，直至那黑暗光柱要逼近身子的时候才反应了过来。

    可惜，已经迟了。

    黑炎还没来得及出手反击，便被那黑暗光柱击。

    轰得一声！

    黑炎惨叫了一声，整个身子那黑暗光柱的冲击之，不断的扭曲着身子，急速的被逼得往后冲射出去。

    这一刻，黑炎真的体会到了灵魂与肉体双重折磨的痛苦，那强大黑暗之力的冲击之。身外的衣衫破去，体肉扭曲，痛苦疯狂的大叫，手的血月魔刀随着掉落而下。

    轰！~~

    那黑暗光柱爆炸了开来，黑炎被炸得遍地鳞伤。

    德里夫当即冲射而去，一手接过了那血月魔刀，急速的绕向黑炎的身前，两眼闪烁着凶光，冷冷的握起那血月魔刀：“哼！当年因为血月魔刀你毁了我天炎家族！今天我就让你死血月魔刀下！”

    朦胧的意识之，黑炎隐隐感觉到了一道凌厉的剑势要杀向自己，便惊呼了一声：“不！~~”

    咻！~~

    凌厉的血月魔刀，狠狠的穿破了黑炎的胸口，溅开了一大股鲜血。

    “啊！~~”

    黑炎惨叫了一声，眸子里挤满了痛苦与恐惧。

    “一切都结束了！黑炎！”德里夫恨恨的说道，一手冷冷的抽出血月魔刀。

    德里夫不由紧闭上了双眼，沉重的握着血月魔刀，黑炎那无力的身子便沉沉的往下空处掉落，消失于空间之。

    只要是死天魂幻阵的人，便会自行解困于天魂幻阵。看无广告请到《网》

    请分享

    