
    ?  “什么！？这些人！？”

    众人完全的惊愣住了，根本就想不明白这些人是何时潜伏这黑风城里的。《网》

    清晰可见，下面有着成群涌动的人群，一股可怕的杀气散放而出，空气莫名的变得阴冷了起来。

    然后，这些涌动的人群，足足将黑炎家族的四处包围住了。虽然数千人，比起那城军与五大家族的族卫要差距了十余倍，但这突然出现的数千黑衣人，身上所散出的气势就远远不是这些城军与族卫所能比及的。

    不过还好，这群人，并无看到有圣域强者的存，对于黑炎他们根本构不成威胁。

    黑炎鄙夷而道：“哼！难道你想这样就能击溃我们吗？”

    “呵呵，我会让你满意的。”龙云风戏谑性般的笑了笑。

    突然！

    嗖！嗖！~~

    一道道鬼魅的身影，银绝三位长老一一闪现龙云风的身侧，脸上是充满着杀气。

    霎然间，无天的目光便一瞬间落银绝的身上，冷冷的说道：“哼！银绝！果真是你！杀手组织一向待你不薄！为何要背叛杀手组织！这样对你有何益处？”

    银绝淡淡的说道：“多余的话我不想浪费口水！那我就直接跟你说了！我便是当年珈兰特家族所存活下来的人！我想这样说你应该很清楚！”

    “珈兰特家族？···”无天喃喃的默念了几声，突然身子一怔，极是吃惊的盯着银绝，骇然道：“不可能！当年珈兰特家族的人死得干干净净，根本就不可能还留下有活口！”

    “哈哈！可惜你们天算地算，即便是刺杀周密，也没想到还有活着的人，而且我还潜藏杀手组织为你们办事！其实我早都期待着有那么一天！可以毁掉整个杀手组织！为我死去的族人报仇！”银绝狂笑了起来。

    虽然黑炎他们不了解珈兰特家族，但也猜到杀手组织当年应该是毁灭了珈兰特家族，而银绝便是珈兰特家族所存活下来的人，这恩怨已经非常清楚了。

    “狂妄！杀手组织势力遍广！即便是他！又能如何？”无天满脸不屑，一手怒指龙云风。

    “不！你错了！因为你太高估杀手组织的实力了！”银绝微微摇头，冷声道：“可以告诉你一个非常不幸的消息，我们已经成功窃取了你们杀手组织的所有绝密资料，现怕是已经毁了有两处你们的核心密点了！而刚刚你们离开之时，我们也摧毁了你所黑风城附近的核心密点！”

    听到这话，无天脸色惊变，是愤怒的暴突起双眼，恶狠狠的骂道：“你们这些卑鄙的小人！你们不得好死！今晚纵使是死！老夫定要让你这个叛徒葬身此地！”

    “是吗？”银绝极是不屑，手不知何时现出了两颗鲜血淋淋的头颅，然后得意的提了起来，冷笑道：“呵呵！刚才我们进城之时，正好又碰到了他们，所以我只好顺手取了他们的性命！”

    无天身躯一震，仔细的往那两颗头颅上望去，却是脸色惊变。

    没错，这两颗头颅的原本主人，正是刚才去追杀查尼斯手下将士的那两位银星杀手。

    “畜生！老夫要拔了你的皮！”无天怒骂了一声，一手瞬间凝聚出一道巨大的土黄色能量团，狠狠的朝着银绝他们的身处轰击了过去。

    “这厮交给我了！”银绝冷冷的留下了一声，便挥舞着手的长剑，直接往那能量团冲去。

    咻得一声！

    银绝剑势的凌厉，一剑便将那能量团给撕破了开来，爆散开了一股强大的势波。

    嗖！~~

    银绝直接从那爆散的无数光点冲射而出，一脸的冷酷，直接逼向了无天。

    然而，就逼近无天之时，一道银色光影急速掠来，正是随同于无天的后一位银星级杀手银龙。

    银龙一脸泛着杀气，以身堵银绝的身前，二话不说，直接便全力一剑斩向了银绝。

    “你还不够资格！”银绝极是不屑的冷喝了一声，懒懒般的迎着银龙的这一剑挥划了上去。

    铛！~~

    一道响亮的金属碰撞之声，暴起了道道火花，以两人为心震荡开一股强劲的势波。

    “滚！~”

    银绝爆喝了一声，手的长剑猛的一运力，一股气直把银龙给狠狠的震飞了出去。

    银龙惊叫了一声，满脸恐色的被银绝这一剑给震飞了出去。

    不过，两人的交斗却是给予无天争取了蓄力的时间。

    轰得一声！

    又是一道巨大的土黄色能量光团，充斥着一股强大的力量，像是一座巨山般的沉沉往银绝的身处压了过去。

    银绝一脸严肃，但并不是惧怕。

    嗡！~~

    手长剑一动，夺目的银光爆射，银绝怒目而视，紧握着手的利剑，体内的斗气都疯狂的涌入于剑。

    “喝！~~”

    银绝一剑狠狠的掠斩了出去，一道巨大的半月形利芒惊现而出，近乎于撕破空间之力，直往那巨大光团袭射了过去。

    咻！~~

    利芒直接穿破了光团，快速侵入于光团的核心内部，凌厉的剑劲疯狂光团的内部肆虐着。

    轰！~~

    一声巨响，那巨大的光团的便爆炸了开来，狂暴的气波滚滚荡漾，掠过了阵阵狂风。刺眼的光华，几乎照亮了整片夜空，也照亮了这座可能即将成为废墟的巨城。

    爆乱的气浪之，银绝与无天各自闪退，口喘着大气，似乎是势均力敌。

    黑炎见势，再也忍耐不住，挥剑怒喝了一声：“杀！~”

    嗖！嗖！~~

    一道道凌厉的黑色光影，气势汹汹的朝着龙云风他们的身处冲杀了过来。

    说到底龙云风他们也就四位达到圣域以上级的强者而已，黑炎可不相信自己的这些人会对付不了龙云风他们。

    而五大家族的人倒是放弃了战斗，精明的他们只是待了一边等待着后可以捡上些便宜。

    “杀！~~”

    以艾达与森罗为的数千武门弟子，杀气腾腾的朝着那些黑炎家族现所的那些人杀去。

    原以为，他们仅仅只有数千人而已。但接下来所看到的场面，那绝对是一场噩梦。

    因为，这群人的实力实是太强了，凡是被他们锁定为目标的人，便会立刻遭到秒杀。可怕的是还有着一些人，简直就像是地狱的恶魔一般，泛滥着强烈的血光，凡是与他们所接触过的人，都被活生生的被吸成一具干尸。

    无奈之下，各方势力只能暂时默契性的达成了联盟，开始一同去对付那些武门弟子，场面一片混乱，完全是一场大屠杀。

    当然，这人被屠杀的，也有着关乎到五大家族的命脉。也忍耐不住了，怒气冲冲的朝着下空冲去。

    现，可是三方势力的强者围杀龙云风。

    但是，龙云风的脸上根本就看不出有任何的畏惧，反而露出了一副得逞般的笑容：“呵呵！来！都来！正好可以一并收了你们这些家伙！”

    眼见，黑炎等众强者就要冲杀下来之时。

    忽然！

    这废墟之，竟是不知何时闪耀了一道诡异的魔法阵图。

    “魔法阵？！”

    众人脸色惊变，黑炎不用说，惊得无语了。

    可想而知，布置魔法阵的时候，特别是那种威力强大范围广的魔法阵，那绝对是需要耗费一定时间的。

    但是，眼前所看到的这道突然显现出的魔法阵图，这实是让他们很难相信，难道真的是龙云风瞬间布置下来的吗？

    “假的！”

    黑炎怒喝了一声，他只能这么认为了。

    轰然之间，那魔法阵图之，直爆射出一道庞大的白色光芒，直接将黑炎他们都给吞没了进去，甚至将现黑炎家族里的所有人都被那白芒给严严实实的笼罩住了。

    “这！~”

    刹那间，画面似乎瞬间定格了一般，一副副面容上的表情都停留了惊愕的那一刻。

    整个世界，唰得一下变白了，吞没了视野，侵入了的心灵。所有人都感觉到似乎进入了一个白茫茫的世界一般，脑海顿时一片空白。

    然而，这白茫茫的世界之，一道像是天神般威严的声音如雷般的惊响而起：“天魂幻阵！~”

    轰！~~

    整片空间猛的一震，那白色的世界之，抖动出了一道又一道的身影，所有人都极为茫然的望着眼前的这一切空白色的世界。

    天魂幻阵！

    是大陆十大绝阵之一，位列于第。

    天魂幻阵，其实并不完全是幻阵，简单的说应该是困牢之阵。凡是进入天魂幻阵者，皆要被困入里面。因为天魂幻阵是独立开创开的一处空间，若是无法破阵的话，便可能永远被困天魂幻阵里面。

    而且，天魂幻阵还有一个很可怕的地方，那便是控阵者可以借予天魂幻阵的力量瞬间提升精神力，可以随便攻击被困入者，只要你的精神力足够的强。而被困天魂幻阵者，实力越强，所受到的压制便越强，所以那些圣域之下者，所受到的压制并不是特别的强，只是都被困入了里面而已。

    “完成了。”

    龙云风深呼了一口气，若不是神念之力达到突破到了位神的境界，怕是根本就维持不了如此浩大的天魂幻阵了。看无广告请到《网》

    请分享

    