
    ?  此时，黑风城，四处火光冲天。《网》

    一声声的爆炸之响，时而响起，气氛变得急促不安，城涌动着大量的人群。一些小势力已经开始趁着混乱激烈的打斗着，时刻都有死伤。

    现，就是连那些城军都似乎完全不管了，开始大量的汇合到城主府。

    “城···城主！”

    一道急促声响起，数位城卫搀扶着身受重伤的杰岚，途似乎经历了一番波折，总算是回到了城主府。

    一入大厅，早已是站满了人，里面便是查尼斯与各大将领，惊容威严。

    见是那几位搀扶着伤势惨状的杰岚走了进来，大为的惊怒。

    “老管家！”

    查尼斯闪了过来，众人也是一脸气愤的围了过去。

    “这是怎么回事？”查尼斯几乎快要吼出来般的问道。

    “大···大人。”杰岚显得无力，老脸苍白，喃喃的说道：“是···是黑炎家族的人伤···伤了老夫···”

    “哼！黑炎家族果真是猖狂！竟然接连伤我城主府的人！还真的是要造反了！”查尼斯怒火天，面目因过于愤怒而抽动了起来。

    旋即，杰岚竭力的撑起了身子，一脸严肃的说道：“大人，老夫有事需要单独与您谈谈。”

    “老管家！有什么事直接说便是。”查尼斯压着心的怒气说道。

    “不！此事之重，关系到城主府之危，老夫必须单独与大人谈谈。”杰岚一脸的固执。

    查尼斯眉头一皱，见到杰岚如此决意，心知此事之重，便道：“好，请跟我来。”

    “恩。”

    杰岚微微点头，便一剑撑着身子，随同着查尼斯一同走去，留下了一群人疑惑的纷纷议论着。

    杰岚很精明，若是将今晚之事众将领面前说的话，也许他们都会有动摇之心。黑炎家族的那些人说得没错，黑暗帝国正于战败不久，元气大伤。若是因为城主之事而大举去消灭黑炎家族的话，那绝对是毫无益处的。

    反则，黑暗帝国可能还可以借此收服黑炎家族，纵使黑炎家族就是再怎么猖狂也不会的去背叛黑暗帝国。

    毕竟，黑暗帝国背后所代表的势力，那可是黑暗教廷。

    这时，查尼斯与杰岚已经来到了一间密房，查尼斯也命令那几位城卫早先离开了。

    “说，什么事？”查尼斯问道，一脸肃然。

    “恩，黑炎家族已经叛变了。”杰岚回道。

    “哼！这早我的意料之！”查尼斯冷哼了一声，狠声道：“黑炎家族竟敢与帝国作对！今晚我便要踏平黑炎家族！”

    “大人，也许这并不是您所想得那么简单。”杰岚摇了摇头，便细细的将今晚与那些黑衣人的交谈话题详细的与查尼斯说了一遍。

    当查尼斯听到这些话之后，就再也无法像之前那般的镇定了，狠狠的握紧拳头，咬牙切齿道：“哼！没想到这黑炎家族竟是如此的卑鄙！”

    “大人，那现可怎办？我们城主府的兵力恐怕不足以去对付黑炎家族，何况现老夫已经受了重伤，恐怕是有心无力了。”杰岚一脸的无奈，但对于城主府绝对是非常忠诚的。

    “不必了！你好好养伤便是！”查尼斯满脸的沉色，阴险般的说道：“五大家族不是一直很想铲除黑炎家族吗？我想现一定是个好机会！”

    “五大家族！”杰岚双眼一亮。

    “没错，五大家族本属联盟，若是五大家族联手的话，比起黑炎家族也是相差不远，若是再加上我们城主府的话！那就可以灭掉黑炎家族了！”查尼斯冷冷的说道。

    “呵呵，还是大人英明。”杰岚狡黠般的笑了笑。

    “恩，你现暂时待这里便可，快恢复伤势！”查尼斯道。

    “谢大人。”杰岚恭敬的行礼。

    随即，气势汹汹的查尼斯便离开了密室，重回到了大厅之。

    一见是查尼斯，原本嘈杂的大厅顿即便安静了下来，一脸的敬畏之色。

    查尼斯环视了众臣一员，沉冷道：“如今黑炎家族叛变，不仅危及整个黑风城，甚至是危及到了帝国王威！你们立刻集结所有的兵力！准备与我一同前往黑炎家族，铲除叛族！”

    “是！~”

    众人齐声应道，却是暗惊不已，没想到黑炎家族真的是选择叛变了，这恐怕会有一场恶战了。

    即刻，众人正备而行。

    突然！

    一位黑甲卫神色慌张的急冲入大厅之，砰得一声跪倒地，口喘着大气急忙道：“城城主城里出事了”

    “出什么事了？”查尼斯冷问道。

    “五大家族都遭到了莫名的攻击，现城里已经完全的混乱了。”那黑甲卫惊声道。

    “什么！？”

    查尼斯脸色惊变，那五大家族可是自己后的希望啊，又问：“那黑炎家族那边有所动静没有？”

    “黑炎家族戒备森严，也不是我们城军所管辖的范围，暂时没有现有任何的动静。”那黑甲卫即回道。

    “恩，知道了，下去。

    ”查尼斯挥了挥手，已经显得有些无力了。这已经很明显了，能够拥有攻击五大家族的实力，黑风城就唯有黑炎家族了。

    “哈哈！城主！现不正是一个好机会吗？若是黑炎家族的人正于五大家族对抗的话，到时他们打得两败俱伤！那后的胜局便就是我们的了！”一位粗鲁的年将士大笑道，此人的实力也是不凡，具备了圣域初期的实力。

    听到这话，众人也是大为欣喜。

    其实，若是以城主府的兵力，直接去与黑炎家族对抗的话，他们多少还是会畏惧的。如今听到五大家族也可能遭到了黑炎家族的攻击，他们总算是减少了许多的压力。

    “不！”查尼斯沉声道：“我们一同去阻止黑炎家族！”

    “城主？可是···”那年将士显得不解，但又不知该如何劝说。

    “没什么可是，都下去先好好准备！然后等我的命令！”查尼斯满脸怒色的握紧了拳头，两眼闪烁着凶狠的凌光。

    “是！~”

    众将士点了点头，当即便退出了大厅，开始各自集结自己的部下了。

    此刻，黑风城，早已是一片混乱。

    烧杀抢掠，失去了城军的威胁，各方小势力的争斗尤为的激烈。简直就像是屠宰场一般，四处都有人群火拼着，鲜血淋淋，残肢败骨，犹如地狱一般，惨不忍睹。

    现，就连五大家族都生了惊乱，遭到了莫名强者的攻击，每个家族的损失都不小。

    因此，五大家族得知那强者是来自于黑炎家族之后，五大家族便开始整顿所有的族员，开始浩浩荡荡的往黑炎家族逼去。

    不管是什么阴谋，竟是那神秘强者与黑炎家族扯上了关系，那五大家族自然也要亲自上门讨要一个说法。

    不过，现身为黑炎家族的族长黑炎，却是早已离开了黑炎家族。

    同是黑风城里，座落于北城外之外，相连着一片黑森林。

    而杀手组织的第三处核心密点，便是这黑森林里面的地下通道。

    黑炎家族作为杀手组织的地下联盟者，黑炎自然知道进入杀手组织的地下通道。

    此时，这偌大幽暗的地下洞府之，正驻守着一大群的黑衣人。

    “无天！你这老家伙给我滚出来！”

    一道如雷般的怒喝之声响起，伴着一片惨叫，数十位黑衣杀手通道口被一股巨力给抛射了出来。

    随着，黑炎与四位炎卫手下便怒气冲冲的闪入了洞府之。

    “敌袭！~”

    那些黑衣杀手极为一惊，当下便警惕了起来，纷纷抽出手的利剑，团团的包围着黑炎他们。

    “来者何人？”

    一道阴冷的声音响起，洞府之，突然冲射出四道黑色的身影，凌空而立，一看便是银星级杀手的象征。

    不过，当他们见到是黑炎他们的时候，大为惊愕。

    “黑炎族长？怎么会是你们？”一位黑衣男子颇为惊讶的问道。

    “哼！废话少说！有些事我需要问你们的元老！”黑炎沉哼道。

    黑炎一副盛气凌人的样子，已经让那四位银星杀手颇为不悦，之前那位黑衣男子便淡淡的回道：“不好意思！无天元老现正闭关！有什么事的话明天再过来！”

    “哼！闭关！这理由可当真的好！”黑炎满脸阴沉。

    “元老确实是闭关，要是真有重事的话，也可找我们，我们会快传达给无天元老。”那黑衣男子冷道。

    殊不知，黑炎听到这话之后为愤怒，一脸阴沉沉的说道：“哼！我要找的人还没说见不着的！看来是你们杀手组织做鬼心虚了，那我们只好用我们的方法让无天元老来亲自解答我的问题了！”

    话音刚落，黑炎手长剑一凌，冷喝了一声：“杀！~”

    嗖！嗖！~~

    一道道黑色流光，伴着凌厉的剑劲，直把那四位银星杀手冲射而去。

    那些银星杀手愤怒不已，没想到黑炎他们果真是杀过来了，这已经完全违背了之前的联盟协议。

    “杀！~”

    那些银星杀手也不再客气，挥舞着手的长剑，迎着黑炎他们冲杀了过去。

    轰隆隆！~~

    一声声的巨响，近十位的圣域强者洞府惊斗着，惊起了一股股强劲混乱余波，整个洞府猛烈的颤动着。原本坚硬的洞壁，也是开始破裂开来，成片的碎石哗哗而落。

    啊！啊！~~

    洞府之，却是惊叫连连，这已经完全是属于圣域强者的战斗了，银星级以下的杀手完全没有资格参与，光凭着是那强劲的气波，都能让他们难受了。

    “这···这是怎么回事？”

    一处近乎于完全封闭的洞室之，一位白苍苍的黑衣老者满脸惊色的睁开了双眼。感觉到洞府正疯狂的冲击着一股股强大而混乱的力量，若是再这样持续下去的话，那整个洞府可就要崩塌了。

    “该死的！你们这些蠢货！”那老者咒骂了一声。

    忽的一下，那老者便消失了那洞室之。看无广告请到《网》

    请分享

    