
    ?  查尼斯此话一出，实是惊人了。《网》

    不过，让众人一时想不明白的就是，城主府怎么会有证据呢？难道是城主府也参与了进来吗？

    乱！实是太乱了！

    本以为，城主府这边会向着黑炎家族这边。

    没想到，查尼斯竟然是冲着黑炎家族来的，现脸色变得非常难看的反而是炎邪他们了。

    “城主大人！还请拿出你口所说的证据！”炎邪淡淡的说道，怒不敢。

    “哼！这东西你们应该认得？”查尼斯手突然亮出了一个炎卫令，两眼冷视着炎邪。

    “炎卫令！”

    众人大为惊色，这炎卫令可是炎卫八圣随身携带，怎么会查尼斯的手呢？

    “如果你怀疑我手拿得是假的，那不妨先给你拿去好好看个清楚！”查尼斯冷哼了一声，一手将那炎卫令抛射了过去。

    炎邪一接过那炎卫令，整张脸刷得一下便变了，满脸惊愕的说道：“没错！这正是我族的炎卫令！这怎么会你的手里！”

    “哈哈！承认没错是！”查尼斯大笑了一笑，狠声道：“这炎卫令是我的部下欢酒馆里找到的！”

    “欢酒馆？！”众人为一惊。

    长相妖魅的邪纹的却是鄙夷般的讽笑道：“呵呵，没想到你们炎卫八圣还挺享受的吗？竟然也会去欢酒馆那种地方。”

    “无稽之谈！”炎邪冷哼了一声，气得满脸赤红。

    可是，查尼斯手的那炎卫令确实是真的。而族长黑炎其它四位炎卫刚好离开不久，但这炎卫令就到了查尼斯的手里。

    想到于此，炎邪脸色惊变，两眼怒视着查尼斯叫道：“卑鄙！查尼斯！原来是你这个混蛋！这一切都是你搞得鬼！”

    “真是可笑！”查尼斯满脸阴沉，狠声道：“今晚我儿欢酒馆时，无意惹到了你们的人，竟然便将我儿打伤！好！这个我可以不追究！是我儿不懂事！但是，待我让我的管家杰岚老先生前去好心邀请你们，不仅遭到了拒绝！甚至还公然威胁城主府，是打伤了杰岚老先生！而那些人！便是你们炎卫八圣！杰岚老先生是不会撒谎的！当时伤他的那几位强者！其手上正是有你们的炎卫令！所以你别告诉我，你们身上的炎卫令是不小心落欢酒馆里去了！”

    “哼！你们黑炎家族的野心可真大啊！看来是有夺黑风城之心了！”龙鹰沉冷的说道，脸上的杀气重。

    “没错！他们确实是很想得到黑风城！若是黑风城被夺去的话，那黑炎家族的便可以同时铲除你们五大家族了！”查尼斯冷言刺激道。

    果然，五大家族听到此话之后，为的盛怒。

    “可笑的！真的是太可笑了！”炎邪像是有些失去理智了一般，双眼泛起了血丝，冷盯着查尼斯咬牙切齿叫道：“查尼斯！你的阴谋休想得逞！即便是死！我们也会撑到族长回来的那一刻！哈哈！到时候！定会让你们所有人都死无葬身之地！”

    “可惜，你们没机会了！”查尼斯脸色一沉，冷喝了一声：“杀！~”

    话音刚落！

    轰然之间，像是装甲军一般浩浩荡荡的城军，便挥舞着手的利器，冲向了黑炎家族。

    “杀！~~”

    暗天等众怒吼了一声。

    砰！砰！~~~

    一声声的巨响，密密麻麻的五大家族族卫，气势腾腾的冲入了黑炎家族的各处通道口，开始进行着疯狂的厮杀。

    啊！啊！~~

    一片片的惨叫之声，宛如像是地狱的屠杀一般，五大家族与城军联盟，完全是呈压倒性的攻击。一道道的人影接连倒下，鲜血四处喷溅，一片狼藉，惨不忍睹。

    “不！~”

    炎邪痛呼了一声，沉痛不已。

    “杀！~”

    炎天一手举剑，黑光爆盛。

    “哼！各位要小心他们手上的剑！”蓝如风沉哼了一声，由于身重剧痛，便暂时退出了战场。

    “哈哈！今晚我们就杀得痛快！”龙鹰狂笑了一声，随同一位圣域强者为伙，气势汹汹的杀向了炎邪四人。

    “哼！那自然也少不了我们残月家族！”一脸森冷的残月冷哼了一声，同样是身后跟随着一位圣域强者，急速的冲射了过去。

    紧跟着，便还有蓝血家族的两位长老，邪纹家族的两位圣域强者。如同布下天罗地网一般，围杀向了炎邪他们。

    “桀桀！杀我三弟之仇！今夜便取下你们的头颅血偿！”暗天狞笑了一声，与暗空一同凌空而上，两手舞动着法杖，开始蓄压着一股庞大的黑暗之力。

    “休想！”

    炎邪怒喝了一声，瞬化流光，挥剑急刺直往蓄力的暗天他们冲杀了过去。炎邪心非常清楚，若是让暗天两人蓄动黑暗魔法的话，那将会达到禁咒级的威力，到时整个黑炎家族可就真的撑不到黑炎他们赶回来的时候了。

    “哼！有那么容易吗？”龙鹰沉哼了一声，随同几位圣域强者，连同着往炎邪身处急速追去。

    嗖！嗖！~~

    炎天三人却是瞬间挡了龙鹰他们之前，爆喝了一声，狠狠的挥动着手的长剑，瞬间便撕裂开了一道道黑色巨芒。

    “不自量力！”

    邪纹阴笑了一声，数位圣域强者连同出手迎击，蓄势全身之力，扫斩向了那一道道黑色巨芒。

    轰隆隆！~~

    一股股强大的力量冲击，空间剧烈的颤动着，几乎快达到了近十波圣域强者的攻击，相碰撞下的能量爆炸实是太可怕了。

    轰得一下！

    惊天动地般的爆炸之声掀起了滚滚的劲浪，犹如狂猛的海浪，伴着一股毁灭般的气息涌荡了开去。

    “呃！”

    龙鹰等人皆惊，不得不被迫压了下去。

    炎天三人不用说，即使是整体实力强于五大家族的圣域强者，但也无法去抵抗数倍人数量的强者轰击。

    噗嗤噗嗤！~~

    炎天三人大喷鲜血，倒飞了出去。

    所幸，炎天三人的努力也无白费，为炎邪争取了足够的时间。

    咻！~~

    像是一道极光一般，肉眼也仅仅只能捕捉到那淡淡的光痕，那是因为炎邪的速实是太快了。

    “挡住！”

    暗天两人脸色惊变。

    当下，两人蓄势只到一半的力量，仓促之下，便猛的朝着冲射而来的炎邪身上轰击了下去。

    轰！~~

    一道庞大的黑色光团，黑云压顶一般，伴动着恐怖的黑暗之力，沉沉的压了下去。

    炎邪双目泛起了血光，冷喝了一声：“这就是为了黑炎家族！”

    猛的，炎邪体内爆射出一股强烈的黑光，体内的血液竟是疯狂的燃烧了起来，身上的力量也是成倍的提升着。

    自燃圣血！

    没想到炎邪竟然直接使用了自燃圣血。

    “滚！~”

    炎邪面目狰狞的爆吼了一声，手的长剑沉沉的拖动开一道巨大的镰刀状黑芒，携伴着一股毁灭般的力量，怒气冲冲的迎着那庞大黑团撕斩了过去。

    轰！~~

    强横的巨芒狠狠的便撕破了那庞大黑团，恐怖的能量就像是一片片利刃一般，疯狂的那庞大黑团肆虐着。

    轰！~~

    又是一声震耳欲聋般的爆炸之响，整片空间都快崩溃开了一般，可怕的能量余波掀起了滚滚的劲波。

    “疯子！”

    暗天怒骂了一声，与暗空当即往后空处闪去。

    殊不知，那爆炸的惊威之下，炎邪竟是猛的冲杀了出来，杀气凌人的逼向了暗天。

    “什么？！”暗天截然色变，没想到炎邪竟是如此的疯狂。

    一眨眼，炎邪便掠到了暗天的身前，冷冷的举起手的利剑，一双泛着血丝的瞳孔死盯着满脸恐色的暗天，狠声道：“这就是你所要付出的代价！”

    “不！~”

    暗天近乎于绝望般的呼叫了一声，虽然后还是挥起手的魔杖去抵挡，但面对凶势凌人的炎邪之时，暗天却是显得如此的无力。

    “死！~”

    炎邪一剑往暗天的胸口怒刺了过去，毫不客气的便绞碎了暗天的内脏，大量的污血喷洒而出。

    “不！~我要杀了你！~”暗空满目赤红，蓄动着强大的黑暗光团，化作一道流光，怒气滚滚的往炎邪的身处杀去。

    “你也得死！”

    炎邪狞叫了一声，体内的力量再一次的升腾，像是快要喷的火山一般，一股毁灭般的力量就要爆了。

    “自爆！”

    众人皆为大惊。

    “炎邪大哥！”

    炎天三人惊呼了一声，可惜一切都已经阻止不了了。

    炎邪视死如归般的扑向了那庞大黑团，体内蓄压已久的能量便连同着肉躯爆炸了开来。

    轰！~~

    两股恐怖的力量冲击，毁灭的力量近乎快吞噬住了整片天空一般，淹没了空间，吞没了满目恐惧的暗空。一股滔天巨浪般的威势沉压而下，地面嘣得一下龟裂而开，整座黑风城也是跟着剧烈的一震，人群惊恐而散。

    死了！都死了！

    炎邪竟是以自爆作为代价，连杀暗天、暗空两位黑暗魔法系圣域强者。

    从此，也意味着暗巫家族沦为二流家族了，族三大长老都身死了。而地面正于奋战的暗巫族人，看到这幕之后，却是一脸的死灰。

    “呵呵，战况不错！差不多杀手组织那边也开始了！”黑夜之，显现出了龙云风那冷酷无情的身影。

    他现就是以一名旁观者的身份，良有趣味般的观摩着三大势力的战局。看无广告请到《网》

    请分享

    