
    ?  龙炎冷冷的横举起那金色长剑，沉声道：“呵呵，这是龙神剑。《网》 老夫出来之前，龙王大人便特别交给了我，本来以为还会碰上血魔族的人，没想到竟然要用到你身上了。”

    无剑脸色难看，狠声道：“哼！就是神器又如何？能奈我如何？”

    咻！~~

    无剑挺起手的长剑，体内的力量疯狂的灌注于长剑之，原本笼罩的火光瞬间被一股邪恶的血光所取代。

    龙炎沉哼了一声，浑然不惧，手一运起力，龙神剑剧烈的颤动着，抖动着强烈的金色光纹。

    “喝！~”

    龙炎如疾风一般的冲射了过去，两手紧握着长剑，迎着无剑的这一击狠狠的横斩了过去。

    轰！~~

    两剑猛的一碰，一金一血两道强光猛烈的冲击着，很明显那金色强光已经压过了那血色光芒。

    无剑满脸涨红，两手使力的架着长剑，体内的邪恶之力不断的涌入剑，想要渗入于那龙神剑。奈何那龙神剑逼来了一股强大的克制之力，正死死的压着无剑所涌出的邪恶之力。

    龙炎一脸的沉色，冷声道：“哼，这龙神剑可是我龙族传承神剑，三千年前，我王手持龙神剑，就是连血魔王都得顾忌三分，何况还是你一个小小凡人！”

    “少废话！”

    无剑怒吼了一声，体内的邪恶之力再一次狂涌而出，气势又强盛了几分。

    龙炎依然无惧，冷眼藐视着无剑的无知，淡淡的说道：“没用的。”

    说完，龙炎手一动，龙神剑嗡得一声剧烈的颤动着，剑所散出的金色光芒越加的强盛，顷刻间又盖过了那一股邪恶之力。

    “呃！”无剑被逼得越加的难受，胸口像是被压了颗重石一般，气都快喘不过来了。

    龙神剑，大的用处便是克制邪力，为龙王亲自使用神力炼造。若是无剑身上并无邪力的话，龙炎或许不能挥出龙神剑的功效，只能算是一把很厉害的半神器而已。

    龙炎可不会与无剑浪费时间，见势头上正强压着无剑，爆喝了一声，体内的力量疯狂的注入于龙神剑，不断的激着龙神剑的力量。

    “滚！~”

    龙炎沉得一声，猛的一使力，龙神剑惊然冲出一股庞大的金色能量。

    砰！~~

    一声巨响，一股强劲的金色光波荡涌而出，周边的洞壁霎然破裂，炸开了一片飞石。那滚动如流的金色强光之，无剑惊叫了一声，倒飞了出去。

    砰！~~

    又是一声巨响，无剑被狠狠的砸入洞壁之，整个身子那洞壁陷下了一个深刻的坑洞，碎石滚滚的落了下来，无剑只好无奈的撑剑抵挡，狼狈不已。

    当然，龙炎绝对不会就此收手，一见无剑被击倒，气势盛，身子猛的一抖，化作一道残影，短短的距离一瞬间便掠到了无剑的身前。

    金光一闪，寒光乍烁，龙炎手那犀利的金色长剑已经对准了无剑的胸口。

    咻得一声！

    龙炎便狠狠的一剑往无剑的胸口上急刺了过去，凶势凌人。

    无剑惊得一下，本能下的身子往右侧一躲。

    噗嗤！~~

    一窜鲜红色的鲜血喷溅了出来，无剑痛叫了一声，左肩上的被那狠狠的扎了一剑。

    猛的，无剑腾出另一手，愤怒的一拳朝着龙炎的身上轰击了过去。

    龙炎早已有所反应，身子微微往后一移，很轻松的便躲过了这一拳。

    当下，无剑便趁机闪到了一边，两眼怒视着无剑，冷道：“使用神器对付我，难道你们龙族就是这么卑鄙吗？”

    “如果你觉得这是卑鄙的话，那卑鄙的还有呢？”龙炎冷冷一笑。

    “你什么意思？”无剑愣了一下。

    突然，无剑整个身子一僵，满脸顿然间变得无比的恐惧，一副极为吃惊的盯着满脸得意之色的龙炎：“你！~”

    赫赫，于无剑体内，正流窜着一股股金色光流，像是一条条毒蛇一般，无视着无剑潜藏于体内的邪恶之力，开始其体内肆虐着。

    “啊！~~”

    无剑痛苦的嘶叫着，感觉整个身子都快爆裂开了一般，痛苦不已。肉身之上，开始破开了一些裂痕，隐隐间闪射出金光。

    龙炎一脸冷色，哼道：“早千年之前，我王便研究过了血魔族体内的邪恶之力，所以便对龙神剑做了一些改进。当你被龙神剑击伤之时，龙神剑的力量便会侵入于你体内，甚至残留你体内，破坏你体内的所有组织！”

    “你好狠！我就是死也不会放过你！”无剑面容扭曲的怒喝了一声，周身夹含着两股相斥的力量，强忍着体内的痛苦，杀气腾腾的扑向了龙炎。

    “自寻死路！”龙炎冷哼了一声，傲立于原地不动，手的龙神剑却是早已蓄力已久，散荡着强烈的金色光波。

    “去死！”无剑面目狰狞的一剑劈斩了过来，对准了龙炎的头部。

    说时迟，那时快，就当那凌厉的长剑即将要击龙炎的时候。

    猛的，龙炎眼闪烁着森冷的凌光，直起一剑朝着冲射的无剑刺了过去。

    噗嗤！~~

    空间似乎被定格了一般，无剑整个人犹如雕塑一般的定了原地不动，却是保持着凝固的姿势，满脸暴起了惊恐与极致的不甘。

    因为，无剑的胸口之，赫赫被一把金色长剑穿破了胸口。

    “我说了，你必死无疑。”龙炎冷得一声，狠狠的抽出龙神剑，剑身所沾染的血液瞬间便被那闪烁着寒光的龙神剑给消化了。

    扑通！~~

    无剑沉沉的倒了地上，整个身子竟然诡异的变成了一具丑陋的干尸。

    不由，无剑手握着龙神剑，满脸的阴沉，冷冷的往原来进来前的方向冲射了出去。

    砰！砰！~

    此时，龙岚两位长老正于银杀他们斗得激烈无比，整个洞府猛烈的摇荡，成片的碎石砸落了下来。

    现，这洞府之，苟延残喘活下来的人已经不多了，而且还未排除生命的危机。因为银杀等四位银星杀手，面对两大巨龙的时候，却是完全落了下风，纯粹的攻击也只是为了自己保命的手段而已。

    吼！~~

    惊人的龙吟之声，龙岚与龙风凭着巨大强悍的身躯，几乎快占据了整个洞府，银杀他们只能不断的被压倒角落边。

    “银杀！你有什么注意吗？”银疾大声叫问道，身上已经是伤痕累累，体内的斗气也快消耗殆了。

    银杀脸色一沉，怒道：“这两个大家伙极难对付，不如我们四人联手，搞定一个家伙再说！”

    “好！~”

    银疾应道，银灭与银暗也是暗暗点头。

    嗖！嗖！~~

    一道道银色流光，像是蜘蛛网一般的穿射着。

    猛的，那一道道的流光竟是落了龙岚的周身四处。

    “杀！~”

    银杀爆喝了一声，一道道冷酷的身影从那银光闪现而出，手举长剑，竟是同时杀向了龙岚。

    “二长老！”龙风惊呼了一声，没想到银杀他们的行动竟是改变得如此之快，当即冲射了过去。

    不过，速还是慢了。

    砰！砰！~~

    一连串的巨响，银杀四人的联手的强势攻击，狠狠的朝着龙岚的致命部位撕斩了过去。

    吼！~~

    龙岚痛苦的长啸了一声，愤怒的龙风也是随着冲射了过来。

    “闪！~”

    银杀怒喝了一声。

    “闪得了吗？”一道阴冷的声音突然从银杀的身后毫无预兆的响起。

    “呃！”银杀瞳孔暴惊。

    咻！~~

    一道凌厉的破空之响，一把闪烁着金光的长剑瞬间便穿破了银杀的胸口，龙炎那冷酷的身影缓缓的从银杀的身背探了出来。

    “大长老！”龙岚他们大为的惊喜。

    四长老也是满脸的喜色，一见到龙炎归来，口便开始默念着难懂的龙语，地面活跃的地之元素开始涌动了起来。

    龙炎快速的抽出龙神剑，银杀瞳孔一暗，整个身子无力的一沉，坠落地。

    “银杀！~”

    银灭三人惊呼了一声，愤怒不已，便朝着龙炎的身处冲射了过去。

    殊不知，龙炎却是早已抢先了一步，诡异的掠到了银灭的身前，二话不说，挺起一剑便冷对着银灭的脖颈处掠了过去。

    “不！~”银灭瞳孔暴惊，眼泛起了绝望。

    咻得一声！

    伴着一窜极为弧的血珠，银灭的整颗头颅竟被斩断了。

    “混蛋！”

    银疾与银暗怒气冲冲的夹击着龙炎不顾生死的猛冲了过去。

    砰！砰！~~

    两道巨大的身影，像是颗陨石一般，龙岚与龙风却是突然朝着银疾两人的身上狠狠的撞击了过去。

    啊！~~~

    两人痛叫了一声，口喷鲜血，周身骨骼快要断裂开了一般，倒射落地。

    这时，龙恩的龙语禁咒也已经算好时机完成了。

    “龙语禁咒！山崩地裂！~”

    一道威严的声音响起，原本就快要崩溃的洞府，那地底的深处，一股庞大而毁灭般的能量涌动了起来。

    裂痕，一道道的扩散开，伴着一声声惨叫，一些黑衣杀手把持不住便掉入了那裂痕之。砸落的碎石，就像是密雨一般，哗哗而落。无论是死的，还是活的，都被砸成了肉酱。

    “完了！一切都完了！”

    银疾仰头长叹了一声，与银暗一同身处重伤，感应到了这波可怕的禁咒力量之时，他们早完全的绝望了。

    不由，两人沉痛的闭上了双眼，成堆的碎石便瞬间淹没了他们的身子。

    嗖！嗖！~~

    龙炎三位长老冲射到了龙恩的身前。

    “走！~”

    龙炎大喝了一声，四人身上爆射出各色强光。

    不禁，四人的身下之处，突然神奇般的耀起了一道魔法阵。龙炎四长老将体内的魔力同等注入于那魔法阵，便闪耀起了一道强烈的彩色光芒。

    忽的一下，龙炎四长老的身影便凭空消失了。

    轰隆隆！~~

    整个洞府崩塌，整座佣兵之城强烈的震动，以肉眼可见的，那武器商店之处的区域范围，竟而沦陷了下去，地面上留下了一道巨大的深坑。

    这股威力之强，让人分之不清，这到底是天灾？还是人祸？

    因此，也成为了佣兵之城里的一个谜。

    而那里面的所有杀手，也成为了他们的葬身之地。

    ··当然，又有一处的杀手组织核心密点被摧毁了。看无广告请到《网》

    请分享

    