
    ?  “团长！这家伙···”龙云星吃痛说道，刚才那一波力量震击，让龙云星颇为难受。《网》

    “恩，这老家伙实力很强，怕是有场恶战了！”蒙汗沉声道。

    “无论如何！一定要救下公主和母亲！”龙云星冷声道。

    “那是当然！”蒙汗两眼怒视着血天，冷道：“这家伙休想活着离开！”

    血天却是一脸不屑，冷冷一笑：“嘿嘿！那就跟你们好好玩玩。”

    说完，血天身上抖出一道强烈血光，两手一震，菲安娜与雪莉丝却是消失了那血光之。

    一见到菲安娜与雪莉丝被血天使用了特别手段而消失了，两人大为惊怒。

    “混蛋！你把母亲她们都弄到哪里去了！”龙云星怒声道。

    “很简单，杀了老夫，你便可以找到她们了。”血天阴阴一笑。

    “真以为杀不了你吗？”龙云星怒吼了一声，周身银光大盛，正欲急冲而去。

    殊不知，蒙汗却是先行抢先了一步。

    咻！~~

    蒙汗一剑急刺了过去，速极快无比。

    血天一脸冷色，无视着蒙汗这一剑攻击。

    猛一下，血天竟是空手朝着那一剑抓了过去。

    砰得一声！

    令人吃惊是，血天竟是稳稳扣住了蒙汗全力急刺下一剑。

    众人看到这幕，皆为大惊，蒙汗实力他们可都是非常清楚，那可是达到了圣域巅峰级实力，竟然被血天仅仅一手便接住了蒙汗全力攻击，可见血天实力是有如何变态。

    “就只有这种程攻击吗？”血天冷冷一笑，手臂滚滚流出一股血光，正沿着蒙汗手长剑渗入了进去。

    蒙汗神色惊恐，从那血光之，似乎感觉到了一股极为邪恶可怕之力，绝对不能让其触碰于身。

    突然！

    吼！~~~

    一声愤怒龙吟之声，一股强烈青光从蒙汗身上暴涨而出，一道庞大身影猛从青光直冲而出，直接朝着血天身上猛撞了过去。

    “巨龙！”

    血天截然被吓了一跳，整个身子便那巨龙狠狠撞击过去。

    轰！~~

    一声巨响，巨大力量直接将宫殿摧毁，巨龙那以那庞大身躯沉沉往血天身上压了过去。

    “退！~”

    蒙汗大喝了一声，随即众人便哄然从宫殿退出。

    轰！~~

    又是一声巨响，整座华丽宫殿崩然倒塌，荡起了滚滚烟尘，顷刻间便惊动了整片皇宫，大量强者，纷纷往爆炸源头火速冲去。

    “死了吗？”龙云星惊问道。

    “不！没那么简单！”蒙汗一脸凝重。

    刚说完！

    吼得一声！

    伴着一声爆炸之响，那废墟之，一道庞大身影炸射而出，痛苦吼叫着。

    “兄弟！”

    蒙汗大为惊色，当即猛冲上去，运起全身之力，沉沉撑了那巨大龙背之，缓冲着巨龙掉落冲势。

    忽然！

    一道血色光影闪掠了上来，瞬间逼到了那巨龙身前。

    “去死！”血天怒喝了一声，双掌直出，泛滥着无比邪恶强烈血光，无情轰了那巨龙身上。

    吼！~~

    那巨龙惊痛大吼了一声，强悍龙躯完全抵挡不住那股阵阵血光侵袭，竟是涌入了体内，开始疯狂吞噬着巨龙体内血液。

    “血魔族！你是血魔族人！”那巨龙怒叫了一声，朝着蒙汗又喝声叫道：“大人！快闪开！”

    “不！~”

    蒙汗双目赤红，双掌死死撑着那巨龙。

    那巨龙被逼于无奈之下，凭借着体内后一丝力劲，狠狠将蒙汗给震了下去。

    掉落之时，蒙汗双眼一滞，可以看到巨龙身上完全被那血光笼罩，痛苦吼叫之声，整个庞大龙躯竟是那血光吞噬之，竟然变成了一具干瘪尸体。

    砰得一声！

    巨龙重重落下，地面龟裂，虽然体内血液完全流失，但巨龙本身体内骨架也是极为笨重。

    “哈哈！感觉真不错！好久没有尝试过如此鲜美龙血了。”血天得意狂笑道，血天之所以立即杀死那巨龙，是为了防止那巨龙与龙族呼应。

    蒙汗看到那死去巨大龙躯，整个人完全呆住了。场众人也是完全惊愣住了，强大巨龙，竟那莫名血光之，活活变成了一具干尸，这也实是太可怕了！

    蒙汗双目暴起了血丝，双拳狠狠攥紧，渗入于血肉之，怒视着上空血天，狂喝了一声：“不杀你！誓不为人！”

    轰得一声！

    蒙汗身下冲起一股劲浪，乍起大片碎石，身化一道急速流光，杀气腾腾往血天身处逼去。

    “有意思！”血天笑了笑，傲立于空不动。

    蒙汗速极快，一眨眼便掠到了血天身前，手长剑狂舞着，唰唰挥射出一道道凌厉剑气。

    血天左闪右躲，完全伤其不到分毫。

    “畜生！要你为兄弟偿命！”蒙汗一边怒骂着，一边狂对着血天挥斩着长剑。

    奈何，两人之间

    差距实是太远了，蒙汗根本难以击血天。

    “就只有这点能耐吗？”血天得意调促着。

    下空人，无法飞行，纵使人多，却是完全没有资格与能耐去参与这场战斗。

    蒙汗攻势越来越猛，盛怒之下，挥剑速也是越来越快，但依然还是奈何不了血天，完全是被处血天玩弄之。

    血天一边轻松自如闪躲着，一边两眼冷视着气势汹汹蒙汗，讽刺道：“这就是龙骑士实力了！”

    “够了！”

    蒙汗怒喝了一声，剑速猛然加快了几分，朝着血天头部便急刺了过去。

    血天惊得一下，所幸反应极快，侧头一躲，但头上衣罩却是被撕破了下来，显露出一副丑陋而狰狞血色面孔。

    血天大为震怒，沉喝了一声：“找死！”

    猛一下，血天一掌，运起体内之力，掌充斥着强烈血光，结结实实对着蒙汗胸口便重击了过去。

    砰得一声！

    蒙汗痛声一叫，整个身子猛烈一震，口大喷鲜血，急速倒飞了出去。

    “团长！~”

    众人惊呼了一声。

    气怒龙云星再也忍耐不住，忍受着体内伤势，双脚猛一蹬，急速跃空而起，两手紧握着长剑，气势凌人往血天身处逼去。

    蒙汗强忍着体内之痛，见到龙云星正往血天身处冲去，狂惊喝了一声：“云星！快回来！”

    可惜，早已经唤不住龙云星了。

    转眼之间，龙云星掠到了血天身背，怒喝了一声，一剑对准血天背胸处便狠狠刺了过去。

    明明，这一剑看似就要刺血天之时。

    猛，血天身子突然变转了过来，冷酷而狰狞面孔冷视着龙云星，一手像是鹰爪般探出，牢牢扣住了龙云星手上所刺来那一剑。

    “额？！”

    龙云星瞳孔暴惊，硬是无法再递进一分。

    当下，龙云星猛腾出另一手，猛掐紧了拳头，暴斥强烈银光，极为厌恶而愤怒朝着血天面孔便砸了过去。

    砰得一声！

    龙云星一拳重重砸血天面孔，但让龙云星感到惊恐是，这一拳像是砸坚硬钢板上一般，手反震回来了一阵剧烈麻痛。

    “哼！这种程攻击就想对付老夫！实是太可笑了！”血天极为不屑冷哼了一声，手猛一使力，狠狠将龙云星给扯了回去。

    龙云星惊愕了一下，还没意识过来，整个身子便扯了过去，一只冰冷手死死锁住了龙云星脖颈，一股血光强行渗入了进去。

    “啊！~~”

    龙云星痛叫了一声，全身剧烈抽搐着，身上笼罩着强烈血光，承受着万蚁噬心般痛苦。

    “放开他！”

    蒙汗爆喝了一声，长剑一动，身化银色流光，急速又往血天身处杀去。

    “这里没你事！”血天沉哼了一声，抬手一掌，直逼出一股强横掌劲。

    砰得一声！

    劲浪逼来，感觉就像是突然挡住了一道刚墙一般，蒙汗整个身子狠狠撞击了一震，体内气血翻腾，不甘痛叫了一声，又倒飞落地。

    砰！~~

    蒙汗重重砸地面上，炸起大片飞石，人群惊恐而散。

    血天冷傲而立，一手提起了神色痛苦龙云星，阴狠说道：“你就是龙云风大哥！真不好意思！你二弟毁血魔族！让族损失惨重！今晚就先收点利息！”

    “快停手！”

    又是一道怒喝一声。

    龙原与雪莱大帝等一干同随圣域强者直冲而来，死死将血天围了间，包括龙原与雪莱大帝内，共有十一位圣域强者，这也是神龙帝国皇宫真正实力。

    龙原一见到那血天手上抓着是自己儿子，大为惊怒，指剑怒喝道：“立刻放开儿！否则会让你死无葬身之地！”

    雪莱大帝两眼冷视着血天，相对于一国之帝，遇事较为冷静，仔细打量了周边境况，愕然现蒙汗已经受了重创，再回头看看眼前这位长相怪异老者，雪莱大帝却是心大为震惊。

    “龙原兄！这家伙极为古怪！们可要当心！”雪莱大帝轻声提醒道。

    “知道！”龙原脸色凝重，虽然心愤怒，但并无失去理智。

    “怎么？又是来威胁老夫吗？”血天不屑一笑，完全不把龙原一干人等放眼里。

    “哼！这里可是神龙帝国！由不得你放肆！”雪莱大帝沉哼了一声，摆出一副王者威严。

    “那又如何？”血天一手勒紧龙云星，滚滚邪恶之力侵入于龙云星体内，似乎生命力已经开始流逝了。

    龙原看得心痛，却又无可奈何，急得不知所措。

    这时，废墟之，蒙汗极其艰难撑起了身子，怒视着血天喝道：“大帝！公主和安娜夫人还那家伙手里！绝对不能让这家伙给跑了！”

    “什么！？”

    闻声，雪莱大帝与龙原等众，皆然色变，没想到还有糟情况出现。看无广告请到《网》

    请分享

    