
    ?  “卑鄙！你到底把她们弄到哪里去了！”龙原怒声道。《网》

    “哼！若是你敢伤莉丝分毫！本王敢保证你无法活着离开这里！”雪莱大帝狠声道，手现出一把银色长剑，威势不凡。

    “半神器！”血天微微一惊，冷笑道：“呵呵！虽然说老夫不惧于你们，但老夫现可没时间再陪你们玩了！”

    “围住他！”雪莱大帝沉喝了一声，龙原等众便死死封锁住了血天所有去路。

    “呵呵！难道你们不想要老夫手上这人性命了吗？”血天得意一笑。

    “你敢！”龙原冷声道。

    “有何不敢！”血天手不由增强了几分力，可怕邪恶之力开始吞噬着龙云星体内血液。

    “啊！~~”

    龙云星痛苦大叫，全身剧烈抽搐。

    “云星！”龙原狂叫了一声，再也忍耐不住，长剑一动，极化流光，杀气凌人直往血天身处逼去。

    “哼！蝼蚁而已！”血天冷哼了一声，迎出一掌，直逼出一股庞大血色光团，迎着冲射龙原便滚压了过去。

    “滚！~”

    龙原爆喝了一声，两手紧握长剑，身上充斥着强烈银光，对准着那血团便直斩了下去。

    咻得一声！

    凌厉长剑瞬间便撕破了那血色光团，但那破裂血色光团却是猛爆炸了开来。

    轰！~~

    一声巨响，犹如核弹爆一般，一股狂暴能量那血团涌荡了开来，滚滚劲浪直扑向龙云风。

    龙原大为震惊，心知不对劲，当即横剑而挡。

    砰得一声！

    猛一阵冲击，龙原口喷鲜血，直接倒飞了出去。

    “龙原兄！”雪莱大帝顿而惊呼了一声。

    轰！~~

    暴动恐怖气威，化作无滚滚势波，狠狠朝着四周继续逼压了过去。

    “不好！”

    众人脸色惊变，没想到血天实力竟是如此强大，根本就不是属于圣域强者所属层次。

    不由间，众人心忽然作出了一个大胆猜测，也许所面对敌人，可能是位半神强者，甚至是神级强者。

    咻！咻！~~

    一剑又一剑，但众圣并不是为了去攻击血天，而是纷纷运起体内之力，去迎挡着那股可怕劲波。

    令人瞠目结舌是，那强大劲波之下，众位圣域强者都被迫逼退了出去。

    轰然之间，犹如海啸一般巨压由空逼落，人群惊叫连连，被迫散开，吃力抵挡，原本结实地板也承受不住这股力劲冲击，纷纷龟裂了开来。

    待气息平静之后，血天踪影却是突然消失于原地。

    “不见了！？”

    众人大为惊色，也甚为惊恐，仅仅只是一掌之力，就将十余位圣域强者逼退，甚至造成了如此大波及。

    “啊！~~”

    一声惨叫之声，那夜空之，正闪烁起了一道强烈血光。

    “上面！”

    雪莱大帝沉喝了一声，率领着十余位皇宫圣卫，迎着那血光急冲上去。

    不过，当众人快要冲到那血光之处时，一道无力身影坠落而下。

    定眼望去，确实正是龙云星，但那血光包裹下龙云星，却是赫赫变成了一具惨不忍睹干尸。

    “云星！~”

    龙原痛苦嘶叫了一声，当即冲了上去，颤颤接住了毫无生息龙云星。看到眼前死去龙云星，那可是自己亲生儿子，那种痛苦绝对是无法用简单言语就可以形容。

    “星儿！~”

    龙原仰天长啸了一声，双目泛起了满满血丝，显得如此痛楚，如此不愤，如此无奈。

    可是如今，龙原竟是亲眼看着自己儿子死自己眼前，而自己却是无能为力。

    雪莱大帝一脸惊愕，恨恨望着龙原手惨状死去龙云星，极是愤怒。

    龙原沉痛闭上了双眼，一向严肃他，眼落下了清晰泪痕，愤怒握紧双拳，攥入了血肉之，强行挤出了血水，痛苦而道：“为什么！为什么会是星儿！不！~你个畜生！要杀了你！”

    嗖！~~

    龙原像是失去了理智野兽一般，一手挎着龙云星，一手紧持长剑，冲向了高空之。

    “杀！~”

    雪莱大帝怒喝了一声，众人不甘弱后，全力出击，可以看到夜空划破了一道道明亮银色流光，火速逼向了那高空那诡异血色光团。

    血天置身于那血团之，冷声大笑：“哈哈！这就是你们神龙帝国实力吗？太让老夫失望了！”

    话音刚落，血天猛双掌往下空处推出，顷刻间又涌聚出一股庞大邪恶之力，犹如阴云般血团，沉沉逼压而下。

    众人毫无惧色，明知对手这一波&#

    30340;攻势可怕，但愤怒众人岂会轻易躲避，便同时出手，蓄势全力一击，朝着那逼压而下那血团怒斩了过去。

    咻！咻！~~

    像是快要将空间撕裂开了一般，一道道巨大银色剑芒气势汹汹袭向了那庞大血团，强行肆虐而入。

    猛！那庞大血团就像是随时可以被触炮弹一般，当那些剑芒穿射进去之时，那庞大血团便爆出了一股恐怖力量。

    轰！~~

    一声惊天动地般爆炸之响，庞大血团疯狂爆炸肆虐了开来，原本漆暗夜空，瞬间便染为了血色。

    下一刻，那巨爆惊生出一股恐怖气压，空间都似乎被逼得扭曲了，如阴云压顶般迎着雪莱大帝等众轰压了下去。

    “挡住！~”

    雪莱大帝爆喝了一声，手持有半神器，便当其冲，运转体内之力，横剑头，狠狠挡那势威之前。

    轰！~~

    巨大能量气波泛滥，奈是半神器手雪莱大帝与众多圣域强者，抵挡这股气波之时，也是极有压力。

    “该死！”

    众人咒骂了一声，满脸张红，那恐怖气威之下，众人竟是被沉沉逼压了下去。

    下空之，那些所谓精兵，惊得冷汗淋淋，虽然不是亲身迎击，但从那气威所逼来气息都足以让人心惧。

    这就是半神实力！完全可以像是捏死蚂蚁般虐死圣域强者，何况还是拥有可怕血魔族，就是连龙族都得顾忌三分。

    轰得一声！

    雪莱大帝等众纷纷一震，七零八落般被逼落了下去。

    “没错了！那家伙具有半神实力！”雪莱大帝满脸是凝重之色。

    “半神！”

    众人一惊，其实早该想到了。

    “龙族呢？怎么那边毫无动静？”龙原即问道，满脸怒色。

    “本王也不知道！竟然这家伙敢公然闯入皇宫大闹！想必是龙族那边也应该出了些问题。”雪莱大帝怒无力，毕竟面对可是半神强者，若是没有龙族相助话，就光凭血天一人之人，都可能毁去整个皇宫了。

    “哼！不管如何！这老家伙杀了儿！带走夫人！就算是死！也绝对不会放过这家伙！”龙原满脸杀意。

    “其实不用你说，本王也正有此意！”雪莱大帝横剑手，心里可是极为疼爱雪莉丝。

    血天却是感到大为不屑，立于高空之，可以清晰俯瞰整片帝都，暗笑道：“呵呵！幽灵那边应该也准备差不多了！”

    雪莱大帝脸色一沉，怒声喝道：“难道你就不怕遭到龙族报复吗？”

    “哈哈！龙族？不过如此而已！”血天狂声大笑，一副自以为傲之色。

    “狂妄！那本王倒要看看你有何能耐！”雪莱大帝沉喝了一声，明知不敌，但为了守护皇宫，救回爱女，雪莱大帝根本没得选择。

    嗖！~~

    雪莱大帝急速冲去，依仗着手上半神器，逼近于血天之时，哗啦啦扫斩出数剑。顷刻间便凝现出一道道凌厉剑芒，对准着血天便狠狠轰袭了过去。

    血天极是不屑，诡异身子像是幽灵般闪躲着，直接从那一道道利芒毫无接触闪掠了过去。

    猛一下，血天直接逼向了雪莱大帝，迎手便是一掌，血光乍放，冷笑了一声：“呵呵！身为一国之帝，实力却是这般差强人意！”

    “少废话！”

    雪莱大帝怒吼了一声，横剑便全力横斩了过去。

    轰！~~

    一声惊响，两股庞大力量冲击，即使是有半神器雪莱大帝，也是被血天这一掌给轻松逼退了下去。

    血天冷傲般凌立于夜空之，藐视着下空处众人，极为嚣张般大笑道：“哈哈！神龙帝国！不过如此而已！罢了！老夫暂且不跟你们玩了！”

    听到血天要走，龙原爆吼了一声：“休想走！”

    “哼！老夫若要走！谁也挡不住！”血天沉哼了一声，虚手一掌，直往龙原身上逼出了一股强大劲力。

    “啊！~~”

    龙原闷叫了一声，猛被逼落地。

    血天藐视着场愤怒所有，沉冷般说道：“若是龙云风回来！必定是他死期！”

    忽一下，血天便凭空消失不见了。血天可不是傻子，再这样继续闹下去话，说不定还真得惊动了龙族。

    倒不如先让杀手组织与皇宫打得两败俱伤，到时若是能够引出龙云风话，那血天自然便可轻松对付龙云风了。

    “不许走！”

    龙原几乎使出后一丝力量怒叫了一声，口喷鲜血，身子无力摇晃，一剑撑地，极是不甘，痛苦不已，痛哭道：“星儿！对不起！为父没能救下你···”看无广告请到《网》

    请分享

    