
    ?  此刻，皇宫之，宛若修罗地狱一般，两方之间正上演着激烈的厮杀。《网》

    龙原怒战龙峰二人，即便是拥有者优越的身法与剑技，但毕竟所面对的是两位圣域强者。本身又已受创，久战之下，龙原已经开始渐渐的落入了下风。

    “龙峰！你们还不醒悟吗？”龙原大喝了一声，一剑狠狠的震开了龙峰。

    “我早已经醒悟了！用不得你来说教我！”龙峰怒喝了一声，紧握长剑，银光盛放，蕴含着淡淡的血光，看来是准备使用嗜血魔诀对龙原惨下毒手了。

    龙原神色凝重，感觉到了龙峰与龙跃的实力有着极大的提升，抵挡的越加吃力。再这样持续下去的话，败落已经是时间性的问题了。

    咻！咻！~~

    龙峰与龙跃手段残忍，一边与龙原撕斗，一边将身旁的那些士兵给斩杀而死。

    猛的一下，龙峰竟是一手抓过了一个士兵，血光侵入，活活的将那士兵体内的血液吸干，从而补充体内所消耗的力量。

    龙原看到了这幕，震惊盛为愤怒，大骂了一声：“你们竟然也修炼了这等邪魔的魔功！你们对得起龙腾越数千年来的声誉吗？”

    “你没资格管！”龙峰猛的欺身而上，全力一剑朝着龙原的身上直斩了过去。

    龙原强行运起体内的斗气，迎剑一挡。

    砰得一声！

    两剑强烈的碰击，光华爆射，顿而掀起了强劲的气波，直接周边数人给震飞了出去。

    龙原闷叫了一声，踉跄几步后退了几步。

    “还有我呢！”龙跃乍得一下又飞扑了过来，凌空举剑，剑闪耀着夺目的光华，蓄力着强悍的斗气之力，迎空朝下推动着一道光弧无情的劈斩了下来。

    龙原大为的震惊，无奈之下，再次运起体内八层之力，两手握剑，极是吃力的迎空抵挡了过去。

    砰！~~

    龙跃一剑沉沉的压下，肆虐的力量疯狂的冲击着龙原。

    龙原满脸涨红，嘴角边绽出血丝，两手死死的支撑着长剑，脚下的地面，龟裂了开来，龙原两脚陷入了进去，两人就这样僵持住了。

    龙峰脸色一冷，趁机直冲了过来，直逼到了龙原的身前，冷举长剑沉喝了一声：“四叔！对不住了！”

    龙原脸色一变，体内的斗气突潜能的爆了起来，生生的将龙跃的剑势给逼震了开去。

    咻得一声！

    龙峰的这一剑，却是极快的飞射了过来，精准的对向了龙原的胸口，阴狠无比。

    这一下，龙原已经不够时间去抵挡了，便猛的侧身一闪，避过了那要害部位。

    噗嗤一声！

    那锋利的长剑，还狠狠的扎了龙原的右肩之上，极痛不已。

    猛的一下，龙原直出一掌，掌笼罩着银光，沉沉的朝着龙峰的身处重击了过去。

    龙峰也是毫不客气的迎出了一掌，两掌强烈的一碰，一股惊人的反震之力从两人的掌劲之暴涌而出。

    龙原直接被震退开了数十步，口喷鲜血，一剑撑地，堪可止住身形。

    而龙峰却是冷立于原地不动，比冷血动物还要加冷血的紧视着龙原，横手握剑，淡淡的说道：“四叔！放弃！难不成你还等着你那位没出息的儿子龙云风回来？”

    “不！云风他会是龙腾家族的骄傲！他一定会回来的！一定会的！”龙原咬牙切齿的回道，心莫名的升腾起了一股强烈的希望。

    “切！也许他早已和我们一样！早已经脱离开了龙腾家族！四叔你也实是太天真了，不过没关系，就算是那小子回来了，以后见不到你了。”龙峰一脸阴狠的回道。

    “两个小畜生别太猖狂！”龙原怒吼了一声，又直往龙峰二人杀去，再次战为了一团。

    而皇宫的战斗，也是尤为的惨烈。

    杀手组织与下等血魔的联盟攻势，纵使是那十万精兵，也是难以抵挡，伤亡人数持续的增加。足有十万的精兵与数万的皇宫禁卫，如今不过数万之众而已，就是连那暗所培养的死士，也是仅有寥寥数人还垂死挣扎的抵挡着。

    这些人，仅仅是为了守护神龙帝国而已，即便是死，他们也会让自己死得有所价值。

    “杀！~”

    激烈的冲杀之声，皇宫不断的闪动着剑光。

    随时都可听到，那一声声的惨叫，成片的人影倒了血泊之。

    如果说，只有那些黑衣杀手与龙腾家族族卫的话，或许他们还能对付。但有了那几乎打不死的下等血魔，再加上那可怕的魔功，对于宫的那些人来说，简直就是恶魔。只要是一不小心，若被那些下等血魔抓住的话，便会瞬间吸干体内血液惨死。

    但是，谁也明白，若是再无强军相助的话，神龙帝国的败落也会注成一场定局。

    轰！轰！~~

    无的夜空之，龙腾越与雪莱大帝等四位圣卫也是斗得热火朝天，一波接一波强大的力量夜空爆，耀眼的光华，照亮了整片夜空。

    此时，即便是拥有半神器的雪莱大帝，即便是已经豁出性命自燃圣血的摩莱四圣卫，如今也是伤痕累累，体内的斗气已经快要消耗殆了，依然无法真正的对龙腾越造成实质的伤害。

    其实，原本龙腾越并无这般的强，只不过是借予了嗜血魔诀速成提升实力，龙腾越的实力比起当年还要强上了数倍。

    “哈哈！诸位！别再做无谓的抵挡了！一切都早已成为了定局！”龙腾越狂声大笑。

    “哼！只要我们不死！神龙便不会交给你这位小人的手里！”摩莱冷喝了一声。

    “还是这般顽固的愚蠢！真以为老夫杀不了你们吗？”龙腾越脸色狰狞，眼突然泛起了嗜血般的光芒，身上所绽放的淡金色光芒之，是萦绕着些许的血光，一股阴冷极邪恶的气息由身而。

    “小心！”雪莱大帝惊喝了一声。

    “明白！”摩莱四人一脸的凝重之色，感觉到龙腾越的力量又开始提升了。

    “竟然如此！那老夫只好送你们去见死神了！”龙腾越狞声大喝了一声，紧握着手的长剑，犹如闪电般的掠了下去。

    众人一惊，没想到龙腾越的速竟是突然间提升得如此之快。

    一眨眼，龙腾越逼到了德鲁的身前，狠起一剑，全力怒斩而去。

    德鲁当即迎起一剑，死命的抵挡了过去。

    砰！~~

    一声巨响，荡起无滚滚的劲波，德鲁大喷鲜血，倒飞了出去。

    转眼之间，龙腾越那一道鬼魅的身影又一一掠到了摩莱他们的身前，毫不留情的将摩莱三人皆为震飞了出去。

    片刻之间，摩莱四圣卫便遭到了重创。

    忽的一下，龙腾越像是魔鬼般的闪到了雪莱大帝的面前，沉冷说道：“大帝！难道你还觉得有什么希望吗？”

    雪莱大帝毫无惧色，威严的王者之气散，一剑冷指着龙腾越，冷声道：“即便本王战死！也不会如此轻易的将神龙帝国交给你！”

    “没错！”

    摩莱四人又冲射到了龙腾越的周处，两眼怒视着龙腾越，原本快要枯竭的斗气又死灰复燃般的燃烧了起来，甚至还要加的强大。

    “自爆？”龙腾越眉头一皱。

    “摩莱！你们！”雪莱大帝惊住了，目光呆滞的盯着脸上毫无感情的摩莱他们。

    摩莱面无表情的回道：“大帝！为了神龙！我们没得选择！只是以后我们不能再为大帝效力了！”

    “大帝不用担心！能为帝国一死！是我们的荣幸！”德鲁跟着沉声道。

    听到这些话，看到摩莱四人如此决心，雪莱大帝早已是感动的泣涕如雨。

    “你们当真愚蠢！即便是你们付出性命！也无法杀死老夫！”龙腾越一脸不屑的说道。

    猛的一下，龙腾越杀气腾腾的朝着摩莱杀去。

    眼见龙腾越杀来，摩莱他们反而朗声大笑：“哈哈！来！你这个畜生！”

    嗖！嗖！~~

    像是一颗颗炮弹一般，夜空之正沿着间处冲射出了一道曜日般的银光，视死如归般的冲向了龙腾越。

    龙腾越脸色冰冷，即便是面对摩莱四人的自爆，依然毫无惧色。

    轰隆隆！~~

    一声声毁灭般的爆炸之响，空间极的扭曲，刺眼的银光，顷刻间照亮了整片皇城，一股恐怖的威严犹如阴云压顶般的逼下，不禁令人呼吸难受。

    雪莱大帝惊叫了一声，挥起长剑抵挡这股劲威，却依然被连连逼退了出去。

    轰！~~

    一股崩如海啸般的气浪滚压而下，原本一座座华丽的宫殿，纷纷倒塌，碎石飞溅，尘土飞扬，视野变得完全一片模糊。

    宫惊斗之，纷纷停下了撕斗，运力抵御着这股恐怖的威压，实力不济的，直接被压破了身子，暴体身亡。

    这就是四位圣域后期强者自爆与半神强者冲击抗衡的力量，威力足以相当于数颗核弹之威。

    “好强！~”

    皇宫之外，银绝他们皆然停下，遥望着夜空之所爆出的一股恐怖力量，惊骇不已。

    难以想象，这到底是达到了什么境界的战斗？

    唯有银绝等数位圣域强者才明白，神色也亦是凝重不已，因为从这股爆炸的威力可感觉到早已超越了圣域级的力量层次。看无广告请到《网》

    请分享

    