
    ?  曼图儿山脉的核心密点破去，意味着武门已经成功破坏了一处核心密点。《网》

    而后，等待了时个时头，巴摩等数千人终于曼图儿山脉与暗部汇合。

    当巴摩他们得知暗部成功破坏了这处核心密点之后，大为的震惊，难道龙云风会如此看重暗部了，原来暗部的实力竟是如此之强。

    之后，龙云风他们便正式商议前往黑暗帝国。

    其实，要成功侵入黑暗帝国对武门来说非常容易，再加上庞大的地道，武门还是可以像是对付光明帝国的杀手组织势力一般。

    至于是其它两处核心密点，有着龙族的存，应该没多大的问题。如今再加上炎魔族遭到了重创，龙云风不用担心杀手组织会独自行动了。

    所以，龙云风便真正放手杀向了黑暗帝国的杀手组织势力与黑炎家族。只不过龙云风特别挑选了三分之一的武门弟子潜入黑暗帝国，至于是其他的人，便负责进入神龙帝国，寻找机会去破坏那些小密点。

    而这些人便由断辰负责，所以这次前去黑暗帝国的人，除了龙云风之外便是巴摩等三位长老。

    ······

    佣兵之城，处于神龙帝国国界，但又是大陆唯一的自由之城。

    但所谓的自由，也就是城里不受任何帝国的监管。佣兵城里唯有来往领接与递交任务的佣兵，而佣兵城里也有许多的势力与佣兵团驻扎。

    所以，这佣兵城里，经常有各大势力与各佣兵团之间的冲突。

    此时，佣兵之城里，来往的人群之，正行走着四位老者，威严不凡。

    这四位老者的行止与装饰极为的怪异，皆然身穿着魔法衣袍，色彩不一，但头上的丝与衣袍上的色彩搭配是属于相似的。

    虽然都是些老者，但来往的人群却是不禁与这四位老者保持一定的距离。隐隐间从那四位老者的身上，总是有股怪异的威压散放出，让人油心颤惧，即使是有些势力的佣兵团也是识相的不敢去招惹这四位老者。

    而这四位老者，也便是龙族的四大长老，分别为大长老龙炎，二长老龙岚，三长老龙风，四长老龙恩。四位长老正是接受到了龙王任务，毁灭隐藏佣兵城里的一处杀手组织核心密点。

    至于外围处的那些密点，早已有龙族的其它高手对付，对于实力强大的龙族来说，那些小密点的话绝对是没有问题的。

    据资料所知，杀手组织这处核心密点正是佣兵城里。这一处地方，也便是这里的武器商店。

    不过，谁能想到，一个庞大的杀手组织，它的核心密部会是武器商店里。

    当然，这所谓的武器商店，也只是杀手组织表面上的掩饰而已。暗地下布下了密道，这人量众多的佣兵城里收集一些情报与杀手买卖交易。

    多年以来，无人得知。

    过了许久。

    “到了！”

    龙炎四位长老正站到一处武器商店的大门之前。

    这武器，所卖各类利器与法器，品级不低，佣兵城里也是大受欢迎。毕竟这佣兵城里来往多的便是佣兵，能执行任务之前这里买上一把好武器是不错的。

    所以，这武器商店的规模也不是不小，来往进出的人也是不少。

    “进去。”龙炎说了一声。

    “恩。”龙岚三位长老微微点头，便一同往那武器商店走去。

    一走进去，里面正进行武器交易的人也不少。

    这时，当龙炎四位长老走进来的时候，莫名间便从身上散放出一股强大的威严。

    众人一惊，不禁便看到了有四位神色威严的老者已经站到了武器商店里面，皆然一脸的沉色，一副不善之色。

    那些原本交易的人，莫名的对这四位老者感到了惊畏，不由纷纷离去。

    而那些武器商店的一些负责人，早已察觉到了龙炎四位长老的存，也是暗暗的心惊。而且也很清楚这四位陌生老者的身份实力不凡，所以即便是因为这四位老者的出现而惊扰了许多顾客，也没有引起他们的不满，反而大为的喜色。

    毕竟，这武器商店之，能让这些大人物进来做些一些买卖的话，可就那些小营小利强多了。

    “四位大人，请问有何需要？我们这个武器商店绝对能找到四位大人所需要的。”一位满脸油色的肥胖男子笑眯眯的走了过来，一看就知道是个非常精明的商人。身后还跟着一些手下，实力不弱，皆有大剑师级的实力。

    “我们不需要什么武器。”龙炎淡淡的说道：“我们需要一个杀手交易。”

    “杀手交易！”

    那肥胖男子一惊，但精明的他一下子便有了警惕性，故作疑惑的回笑道：“呵呵，不好意思，我们只是一个武器商店，

    并不做什么杀手交易。”

    虽然说，那肥胖男子非常的精明，但岂能瞒得过年老精怪的四位龙族长老。当肥胖男子神色变化的时候，早已被龙炎他们给察觉到了。

    那就没错了，正如资料上所说，这个武器商店绝对是与杀手组织有关。

    至于那肥胖男子的回答，龙炎他们完全视而不见，目光锁定住了武器商店的后台之处，冷冷的站起。

    “各位请留步。”那肥胖男子挡了龙炎他们的身前，见到龙炎他们似乎并不是想象的那么友善之时，脸色也是生了些变化，冷淡般的说道：“不好意思，里面涉及到我们武器商店的一些隐私，如果四位大人有兴趣的话，我们可以拿出些高品级的器物与四位长老做些交易。”

    “少废话！”

    龙炎突然冷喝了一声，猛的一手掐紧了那肥胖男子的脖颈，一手将那肥胖男子给提了起来，狠狠的问道：“不想死的话，就好好给我们带路！我需要见你们高负责人！”

    “放···放我下来···”那肥胖男子满脸涨红，实力也是不差，但被龙炎给一手扣住之后，便感觉到一股可怕的力量死死的封锁住了自己的行动，惊怒大叫：“给···给我杀！~”

    闻声，那些手下当即便惊应了过来。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的声响，他们很顺手的便从各处抽出犀利的长剑，周身笼罩着强烈的斗气光芒，杀气腾腾的往龙炎四人的身处冲杀了过来。

    “不自量力！”

    龙岚不屑的沉哼了一声，一手挥起，砰得一声整个武器商店的大门便被一股气力给强行的关闭。

    随着，龙岚的身子突然猛的一震，恐怖的气力奔涌而出，化为一股无形的劲力，直接压向了那些冲杀的人。

    轰得一声！

    那些人还未逼近龙炎他们的身前，便被纷纷被那气浪给震飞了出去。

    砰！砰！~~

    一声声撞击之响，一道道人影便砸了武器架抬上，噼里啪啦的倒了下来。

    “你···”肥胖男子满是愤怒，却又被龙炎给勒着脖子说不出话来。

    龙炎一脸冷色，冷憋了一眼那些倒地上的人，朝着龙岚说道：“杀了他们，以绝后患！”

    “明白。”

    龙岚脸色阴沉了下来，杀机骤现。

    那些人听到之后，惊愕大为的愤怒。

    “杀！~”

    一阵怒杀之声，一道道人影伴着凌厉的剑势沿着四周冲杀了过来。

    龙岚双眼一凌，身子突然一抖，诡异般的化作了一道肉眼完全看不清的残影。

    一瞬间，龙岚掠到了两位正于冲杀的身前，两只拳头毫不客气的便往那两人的胸口上砸了过去。

    砰！砰！~~

    那两人甚至连呼叫的机会都没有，就被这强悍的拳劲给击破了内脏，暴死倒飞了出去。

    转眼之间，龙岚又急电般的一一闪现到那些人的身前，简简单单的一只拳头，便将这些人都给轰杀了。

    仅仅，只是一个呼吸间的时间，那些人便被龙岚给灭杀了。

    “真没劲，要我杀这些蚂蚁，简直就是降低我的身份。”龙岚无奈般的摇头道。

    那肥胖男子却是满脸的惊恐，这四位老者的实力极为的恐怖，一眨眼自己的手下都被人给灭杀了。自从坐上店主以来，还是第一次遇到过这种事情。

    “大···大人，求你放过我。”那肥胖男子满脸恐惧的求饶着。

    “恩，那老夫现需要确定一个问题，如果你所回答的话不能让老夫满意的话，老夫会活活的将你体内的心脏给挖出来！”龙炎冷冷的威胁道，一双阴狠的眸子盯向了那肥胖男子的胸口。

    “是、是。”那肥胖男子连连点头，感觉到胸口里像是有把刀正刺着自己一般，那肥胖男子不敢去欺骗龙炎，喃喃的说道：“如···如果四位大人想要做杀手买卖交易的话，就去密道里面找我们的会长便可以了。”

    “会长？”龙炎愣了一下，但已经确认了这处确实是杀手组织的密点，那龙炎他们也没必要再客气了。

    “好了，那老夫明白了，你可以去了。”龙炎的脸色突然一冷，手猛的一使力，直接便将那肥胖男子给切断了脖子。

    那肥胖男子两眼泛着惊恐，还不知道生什么事了便就已经死龙炎的手。

    “老夫说可以不挖你心脏，但没说不可以杀你。”龙炎冷冷的将那肥胖男子甩到了一边，朝着身后的龙岚三位长老说道：“资料上应该说的没错，那我们就速战速决。”

    “恩。”

    龙岚三人点了点头，便往那武器商店的后台处走去。看无广告请到《网》

    请分享

    