
    ?  断辰第一炮响起，整个武门的行动计划便已经正式开始了。《网》

    如今，武门已经大陆打通了庞大的密道，早先三天的时间里，武门早已按照预定的计划布置好了每一处攻击据点。

    可以说，这些外围杀手组织的密点基本上都是属于村子的范围。

    而城里所设下的一些秘密杀手工会，只是负责传递杀手组织的信息，一般实力并不是特别的强。但早执行任务之前，武门早已将这些工会给拔除了。

    毕竟，这卷轴之，有着详细的杀手组织绝密资料，等于那些潜藏的杀手都暴露武门的明眼之下，让那些杀手措手不及。

    由于，行动早已是布置好的，所以当巴摩行动开始的时候，武门的其他弟子早已巴摩与德里夫两大长老的带领下开始铲除那些杀手组织的外围密点。

    而这次的行动完全是属于暗对暗的交斗，即使是光明教廷的势力范围，也并无察觉到大陆两大强大的组织已经暗进行激烈的交斗了。

    作为屹立多年的杀手组织，实力也不是虚的，即使是武门拥有绝对的优势，获得胜利之时，也是损失了不少。

    当然，这也是估计的，只是比估计的损失又要少了许多。

    足足，花费了将近一天的时间，巴摩他们终于将所光明帝国的所有杀手组织外围密点都给摧毁了。

    这一战，足足厮杀了上千名杀手组织成员。

    至于是残留下来的一些正执行任务的杀手成员相对比较麻烦了一下，不过武门占据了密点之后，便得到那些杀手执行任务的所有资料，所以特别留下了一些高手专门去对付那些杀手，也是花费了一定的时间。

    待铲除了这些外围密点的所有杀手之后，巴摩等三位长老便带领精心挑选的高手从各地开始迅速的汇聚于杀手组织的第一处核心密点。

    而这时候，银绝等一群生组织的暗部，也开始正式行动了。但这次的行动也是对他们一种极大的考验，因为他们所逼近的地方，正是属于杀手组织的核心密点。

    核心密点，属元老统管，虽然人员并不多，但一个个都是杀手组织的精英，也掌握了一大地区的绝密资料。

    杀手组织所光明帝国的第一处核心密点，并不是各大城里，毕竟也是属于光明教廷势力范围，杀手组织不敢贸然将核心密点定城里。

    但是，这核心密点也不是一个村庄之，而是光明帝国的曼图儿山脉。

    曼图儿山脉，属于大陆第五大山脉，坐落于光明帝国的北部，临近于兽族的边界。山脉之下，便是一片巨大的森林，连同山脉足足占据了近里的地面区域。

    所谓，有森林的地方便有魔兽，曼图儿山脉下环绕的曼图之森，里面也是魔兽繁多，高阶魔兽也是占据了不少。只是相对于魔兽森林来说要稍微安全了许多，据说这森林并无圣兽存。

    此时，临近黑夜。

    这片原本漆暗的森林之，是深暗无比，时而可听到一些兽物鸣叫，让人感到森林里面阴森森的。

    窸窸窣窣！~~

    丛林之，突然闪现出了一道道难以看清的身影，竟是一位位黑衣人，足有上位，身上皆然充斥着浓重的杀气。

    没错，这群人也便是银绝领属的所有暗部成员。

    “小心点！量不要去惊动这里面的魔兽。”银绝严肃的提醒道。

    “恩。”

    众人暗暗点头，毕竟是第一次执行任务，难免会显得有些紧张。

    “都记住这次行动计划了？”银绝又问，不容有任何的出错。

    “恩。”

    众人又一次点了点头。

    “好。”银绝轻声道：“据资料上所说，这处核心密点是曼图儿山脉之，入口道共有三处，第一处以艾达为侵入，第二处以森罗为侵入，这两处通道口的守卫实力并不是特别的强，但务必要快速解决。而后一处通道，是直接通往他们的总部，由我和几位弟子进入即可，但我们要解决的便是这森林里他们所安排的眼线，然后曼图儿山脉东部汇合，明白吗？”

    “明白！”艾达与森罗沉沉点了下头，心知此任务之重。

    “那行动现开始，但要记住的是，绝对不能引起任何一分的惊动。”银绝再一次提醒道。

    “恩。”

    艾达与森罗应了个眼色。

    随着，银绝等众便开始兵分三路，往深暗的林无声无息的闪去。

    这时，银绝他们就像是黑夜的魅影，幽灵般的穿梭林，不引出任何的动静，一个个像是毒蛇般的触摸向了整片森林。

    “喂，听说了

    吗？“

    “什么？”

    “听说好像一整天都没有外面的消息传过来了，应该是出问题了，元老已经准备叫人出去调查了。”

    “切，这也跟我们没有关系，我们现的任务就是看好这里。”

    “没出息，难道你就愿意一辈子都守这里吗？”

    进入曼图儿山脉的边缘之下，有两位黑衣人那交谈着。

    突然！

    黑暗的丛林响起了嘶嘶的声响。

    “恩？有动静了！”两人一惊，当即便警惕了起来，循声往那丛林望去。

    “过去。”

    “恩。”

    两人便暗暗运起了体内的力量，极为小心的往那丛林走去。

    眼见，两人就要逼近那丛林的时候。

    猛的，数道黑影像是利箭般的飞窜了出来，速极快无比。

    “呃？！”

    两人一惊，别说去反抗，甚至连一丝反应的机会都没有。

    一瞬间，两人便被人捂住了嘴巴，全身被一股怪力给克制的无法动弹。

    两人惊恐的瞪大了双眼，这种情况绝对是他们所未遇到过的。作为擅长暗杀于人的杀手，竟然被人偷袭了，甚至连对手是什么样子都完全不知道。

    “噬血！~”

    两人耳边微弱的传来了一道阴冷的声音，一只只像是钢爪般的手按了他们的身上。

    然后，那两人便神色惊恐的感觉到，自己体内的血液正疯狂的流失，像是有着万蚁嗜血般的痛苦，全身剧烈的抽搐着，青筋爆出。满脸的恐惧而痛苦，但嘴巴却又被人给死死的捂住了，就是连泄痛苦的能力都失去了。

    扑！扑！~~

    两人瞬间便化为一具干瘪丑陋的尸体，缓缓的倒地上，一双瞳孔暴突而出，可见死前是有多么的痛苦。

    随着，那黑夜之，缓缓的显露出了艾达那般的阴冷般的样子，第一次吸收人血，他们深深体味到了从未有过的痛快，体内的力量也是随着精进了许多，这种感觉实是太奇妙了。

    呼！呼！~

    一道道诡异的身影从各处闪现而出，足有余人，真是银绝以及其他的暗部所有成员。

    一看到他们满脸杀气，而又极为享受般的样子，可见对森林暗杀的任务都已经成功了。

    “开始报告情况。”银绝即道。

    “一组灭杀眼线十八人，全员无损。”艾达回道。

    “二组灭杀眼线二十二人，全员无损。”森罗跟着道。

    至于是银绝那一边，有着银绝与那神秘黑衣人的存，自然不可能会失败。

    “恩，很好。”银绝颇为满意，又严肃般的说道：“现，第二个任务便是我们分三组闯入三处通道，可以的话，量五分钟内击杀通道所有的人，然后与我汇合！”

    “明白！”

    艾达与森罗点头道。

    经过多日银绝的悉心指导，艾达与森罗他们已经具备了一些作为杀手的组织与暗杀能力。

    随着，银绝正欲准备行动，身后的龙云风却是突然传音了过来：“长老，先等等。”

    “等等？”银绝一愣。

    “恩，没错。”龙云风极为慎重的传音道：“这资料上有些许的差误，因为我感觉到里面有四股强大的气息，以我们如今的实力闯入的话，恐怕是付出不少的代价。”

    “宗主，现外面的这些人已经被杀了，若是久不进攻的话，恐怕又会引起他们的怀疑。”银绝一脸肃然。

    “我知道，不过再等等，想必其他三位长老已经快过来了，到时我们定要将里面的所有人一击诛灭。”龙云风狠道。

    “恩，也好，不过我想有个请求。”银绝道。

    “说。”

    “二元老的性命我要了！”银绝一副极为痛恨般的样子。

    “恩，可以，不过这二元老的实力不简单，你可千万小心。”龙云风提醒道。

    “谢谢宗主。”银绝颇为感激，随即便对众人轻声道：“暂时取消行动，准备隐蔽。”

    “隐蔽？”众人一愣。

    “是的，里面的人我们不太好对付，先为后援拖些时间。”银绝回道。

    “是！~”

    众人点了点头，便一一闪入了林。

    当然，隐蔽之时，他们顺便将那些死去的尸体都给销毁了。为了注意曼图儿山脉里面的动静，又分出了一些人守了三处通道口，只要一有动静便可立即将消息传回。

    现，暂时就只有等了。看无广告请到《网》

    请分享

    