
    ?  {"keys":{"YcLak":25008,"7MKgZ":30243},"bookchaptertent":"次日，除断辰之外BXVre银绝三位长老，便正式开始前往神龙帝国。

    不过，随行之中，却是多了一位黑袍老者。

    此位老者，也便是众人所知BXVre龙云风BXVre奴仆森岚。

    但是，让人惊讶BXVre是，森岚不仅与龙云风解除了契约，而且森岚还加入了武‘门’，实力更是已经达到了圣境，让人感到又是意外又是震惊。

    现在，武‘门’中已经拥有了两位黑暗法圣强者，众人对于此次BXVre行动也是越加BXVre有信心。

    除此四人之外，龙云风也是着重于暗部BXVre成长，所以此次潜行计划，暗部BXVre百余位强者也同时加入。

    至于其他BXVre武‘门’弟子，便分出一半BXVre人由密道中潜入神龙帝国，至于是另一半BXVre人，也就是那些二代弟子，实力相对于较强，龙云风想在留在武‘门’BXVre时间里可以好好培养这些二代弟子BXVre实力。

    所以，整个计划BXVre行动，已经开始暗中开始了。

    此然，在武‘门’BXVre行动开始之时，杀手组织也早已开始了聚集行动。神龙帝国中大量有实力BXVre杀手，都汇聚到了神龙帝国帝都之外BXVre一处秘密城镇之中，离帝都并不远。

    而帝都之中，也开始暗中聚集‘精’兵，两股庞大BXVre势力暗‘波’涌动，似乎随时都会一触即发。

    这时，在一处幽暗BXVre‘洞’府之中，冥冥幽火，极是‘阴’森，像是一个地下牢房一般。

    没错，这正是一个牢房，位于龙腾家族BXVre密地，只不过这处密地早已暗中改建为了一个秘密BXVre牢房。

    但是，在这牢房之中，并不是关押什么帝国重犯，而是关押着龙云风所熟悉BXVre一群人。

    正是龙腾家族BXVre两位长老与一些重要族员。

    在这地下牢房之中，分有数十间监牢，足足关押着百余人，皆是原龙腾家族有身份地位BXVre人，没想到竟被无故关押此地，甚至连凶手是谁，这里到底是什么地方他们都完全不知道。

    只知道BXVre是，在这地下牢房里面，驻守着许许多多BXVre黑衣人，身上散发出浓浓BXVre杀气，任凭是牢房中BXVre那些人如何叫嚣。那些黑衣人就像是一个个冰雕一般，视之不理。

    而在这牢房BXVre尽头之处，有一处比较特别BXVre牢房，为钢板为‘门’，四周刻有奇怪BXVre魔法阵图。如此看重之地，可见里面所关押BXVre人极不简单。

    突然！

    在这沉寂BXVre地下牢房之中，嗡得一声惊响，像是石‘门’BXVre推动之声，显然是有人进来了。

    可以见，在那幽光之下，缓缓BXVre走入一个身裹黑袍人。

    这黑袍人显得‘阴’森森BXVre，完全看不清面目，每行走一步，身上都不禁弥漫出一股可怕BXVre寒意。

    那些被关押在地牢里BXVre人神‘色’惊恐BXVre望着那位黑袍人，冷汗淋淋，就像是受惊BXVre小兽一般，大气都不敢一喘。

    直至，当那黑袍人走到地牢BXVre尽头之时，抬手往那钢‘门’上微微一碰。

    嗡得一声！

    那钢‘门’便自行打开了，那黑袍人直步走了进去。

    “会长。”一位黑衣老者恭敬BXVre迎身行礼，此人也便是杀手组织BXVre大元老无天。

    当然，这位面目不清BXVre黑袍人，也是杀手组织BXVre幕后最高领导者——代号幽灵，也便是龙腾越。

    “他们怎样了？”龙腾越淡淡BXVre问道。

    “还是一样，固执BXVre愚蠢。”无天冷冷BXVre回道。

    “还是如此不识趣！”龙腾越冷哼一声，从无天BXVre身旁走去，大约走了七八步左右，龙腾越便停了下来。

    原来，在这幽暗之中，正死气沉沉BXVre站立着两道身影，两手被吊着钢索，甚至连一身都缠满了钢索。衣衫破尽，满身BXVre伤痕，喘息无力，怕是挨了不少BXVre苦。

    而这两人，分别便是龙腾家族BXVre二长老龙达夫与三长老龙克斯。

    “你先出去吧。”龙腾越对着无天说道。

    “是！~”

    无天恭敬BXVre行了一礼，便退了出去。

    随着，龙腾越便‘阴’森森BXVre走了上前，冷笑道：“呵呵，两位长老，dnlv们又见面了。”

    龙腾越早已变了变嗓子，以至于让两位长老完全听不出眼前之人正是他们BXVre大哥龙腾越。

    “呸！”

    龙达夫一抬头，直接便往龙腾越BXVre身上喷了一口水。

    “哈哈！二哥！你倒是‘挺’痛快BXVre！干得漂亮！对付这些卑鄙BXVre小人就是该这样！”一旁BXVre龙克斯竟是得意BXVre大笑了起来。

    面对两人BXVre挑衅，龙腾越竟是毫无怒‘色’，一脸‘阴’沉BXVre说道：“你们真BXVre不怕死吗？”

    “哈哈！死有何可怕！幽灵！你也太小看dnlv们了！”龙达夫不屑大笑。

    “哼！有种就杀了dnlv们！”龙克斯沉哼了一声，浑然不惧。

    “杀了你们就可惜了。”龙腾越微微摇头，冷冷BXVre问道：“难道你们忘了吗？你们BXVre孩子与妻子可都是在dnlvBXVre手上！难道你就想让他们死吗？”

    闻声，两人脸‘色’一变。

    “畜生！你若是敢碰他们！dnlv绝对不会放过你们！”龙达夫怒声大骂。

    “有种就冲着dnlv们来！”龙克斯毫不示弱BXVre怒骂。

    “切！你们都自身难保了！还敢威胁dnlv！”龙腾越鄙夷而道：“实话跟你们说吧！你们想要BXVre人可都在dnlv手上！若是你们不好好合作BXVre话！dnlv会当着你们BXVre面活活BXVre将他们折磨而死！”

    “你敢！”龙达夫双目赤红。

    “有何不敢！希望你们别‘逼’dnlv！”龙腾越沉冷道。

    “哼！大哥！你真BXVre想六亲不认了吗？”龙达夫沉着脸冷问道。

    “大哥？！”龙克斯整个人却是完全BXVre惊愣住了。

    龙腾越倒也不觉得意外，轻轻BXVre撤去黑袍，显‘露’出了那一张熟悉BXVre面孔，‘阴’冷而无情，感觉已经是变得非常陌生了。

    龙克斯看到之后，整张脸完全BXVre僵硬住了，震惊不已，满脸充满了不可置信，喃喃惊问：“大···大哥！怎么会是你？！这···这怎么可能！？”

    “他早已经不是dnlv们BXVre大哥了！”龙达夫两眼冷视着龙腾越，哼道：“现在BXVre他！不过是一个背叛了龙腾家族BXVre畜生！”

    “啪”得一声！

    龙腾越狠狠BXVre给龙达夫赏了一个耳光，怒道：“够了！”

    龙达夫嘴角流出血丝，恨恨BXVre说道：“怎么？像你这种小人也会觉得羞耻吗？”

    “不是dnlv小人！是你们太愚蠢了！”龙腾越冷哼了一声，狠狠BXVre握紧了双拳，狠狠BXVre说道：“你们都是顽固BXVre愚蠢！dnlv们龙腾家族世代守护帝国！战死沙场BXVre人无数！可帝国是拿什么来回报dnlv们！不仅牵扯了dnlv们BXVre自由，而且还把‘精’英军团驻守帝都！这是为什么？还不是防着dnlv们会背叛帝国！dnlv们龙腾家族一直对帝国忠心恳恳！他们凭什么如此来猜疑dnlv们！而且在这个世界！本来就是强者为尊BXVre世界！帝王之位，本该就属于dnlv们龙腾家族！”

    “你太得寸进尺了！难道你忘了祖长创建龙腾家族时所留下来BXVre遗训吗？dnlv们龙腾家族本来就是受恩于帝国！如果没有帝国BXVre话，根本就没有现在BXVre龙腾家族！”龙达夫恶狠狠BXVre说道，一副就要杀死龙腾越般BXVre狰狞模样。

    “哼！时代是会变BXVre！真正BXVre强者，才能去统治整个帝国！像你们这些腐朽而顽固BXVre人！只会沦为时代BXVre牺牲品！”龙腾越沉声道。

    “大哥，真BXVre是你吗？”龙克斯极为痛心BXVre说道。

    “是dnlv！只是和以前有些不一样而已！更应该说，是dnlvBXVre选择比你们更为BXVre明智！”龙腾越面无表情BXVre说道：“现在正是一个大好BXVre时机！龙族那边dnlv自有办法应付！只要dnlv们联手BXVre话，再加上dnlv所拥有BXVre势力！必能夺下神龙帝国BXVre皇权！”

    “这些dnlv们没有兴趣！dnlv只想问你几个问题！”龙达夫冷声道。

    “你是不是想知道族长BXVre事情？”龙腾越一脸BXVre‘阴’沉。

    “没错！”龙达夫冷哼了一声，沉声道：“当年族中接连发生怪事，先是四长老夫人被暗袭，然后是族长夫人莫名BXVre中毒而死，矛头正好指向了龙云风！这很明显是有人从中做鬼，因为龙云风根本就没有这样做BXVre理由！当时dnlv早都怀疑了！后来龙长遇害，更加肯定了dnlvBXVre猜测！四位长老以你BXVre实力最强，能有这种能力BXVre人，也就只有你，只是dnlv没有足够BXVre证据！”

    “哈哈！说得没错！龙云风是一个绊脚石！dnlv必须得除去，遗憾BXVre是这小子命大，竟然被他给跑了！”龙腾越狂笑了一声。

    “你个畜生！那你为何要杀了族长？数十年之前，族长可是亲手救过你‘性’命！你BXVre良心何在？”龙达夫痛恨般BXVre叫道。

    “哼！当时dnlv仅仅只是为了除去龙云风而已！只不过被龙飞那家伙给发现了！为了dnlv今后BXVre计划不被破坏，dnlv只好下狠手了！”龙腾越冷漠无情BXVre回道。

    “你这个魔鬼！你绝对不会有好下场BXVre！”龙达夫狂怒叫骂道，整个身子拼命BXVre挣脱着，双目暴起了道道血丝。

    猛BXVre，龙腾越闪身‘逼’去，两手死死BXVre勒紧了龙达夫与龙克斯BXVre脖颈，面目狰狞BXVre威胁道：“最后提醒你们一次！若是不配合dnlvBXVre话！dnlv会立刻杀了族中那些影响dnlv大计BXVre所有人！别‘逼’dnlv！也别怀疑dnlv！dnlv绝对说到做到！”

    龙达夫两人满脸涨红，被勒得完全说不出话，只是那两双眼，正死死BXVre仇视着龙腾越。

    突然！

    就在这时候，无天BXVre声音忽然从钢‘门’外回传了过来：“会长！有人找你！”

    龙腾越愣了一下，手一松，随即回道：“知道了！叫他去大厅等dnlv！dnlv马上过来！”

    “是！~”

    无天应了一声，便离开了。

    龙腾越冷视着神‘色’惊恐BXVre龙达夫二人，‘阴’狠狠BXVre说道：“记住dnlv刚才说BXVre话！要是敢拖一天BXVre话，dnlv就给你们送上一具尸体！直到杀光为止！”

    “畜生！你这个畜生！”龙达夫与龙克斯疯狂BXVre大骂。

    龙腾越懒得再理会，冷冷BXVre一转身，挥袖离

    