
    ?  绝望！真的是快完全的绝望了！

    “为了黑炎！”

    黑炎家族的所有人心，或许都是为了守护黑炎而所抱着必死的之心。《网》

    奈何，敌人的攻势实是太凶猛了。

    特别是城主府的势力加入进来的时候，黑炎家族已经完全被压倒了。成群的人群，践踏着一道道的血尸，摧毁了一座座原本华丽的建筑。

    如今的黑炎家族，早已没有了往日之盛。

    “你们这些卑鄙小人！纵使是死！也绝对不会让你们好过！”炎天怒吼了一声，体内的力量猛的暴涨了几分。

    猛的，炎天便锁定住了龙鹰家族的两位圣域强者，挥舞着手的利剑，急速的冲杀了过去。

    炎毒与炎狂不甘示弱，加快了体内圣血的燃烧，直往五大家族的那些圣域强者杀去。

    轰！轰！~~

    每一次的碰撞，都会惊起了强大的余波，狂劲的能量爆炸疯狂的夜空肆虐。

    “桀桀！今夜便是你们黑炎家族破灭之时！”邪纹得意的狞笑了一声，连同着两位圣域强者，锁定住了炎毒，杀气凌人的冲杀过去。

    “哈哈！这场游戏也该玩够了！”残月狂笑了一声，等随几位圣域强者，猛的加强了攻势，朝着炎狂冲射了过去。

    炎天三人，每人都是以一对抗着极为圣域强者，即便是自燃了圣血，即便是手拥有五大家族圣域强者所顾忌的沾染剧痛的长剑，但还是战得苦不堪言，身上早已是伤痕累累，力量与生命力开始快速的流失着。

    嗖！~~

    炎天身化流光，死死的锁定住了龙鹰，完全是拼了命的冲杀了过去。

    这速，极快无比。

    一瞬间，炎天便掠到了龙鹰的身前，毫不留手，凶劲无比的长剑，拉动出一道巨大凌厉的黑芒，愤怒的往龙鹰的身上轰斩了过去。

    “哼！真以为老子会怕你吗？”龙鹰沉哼了一声，似乎感觉到了炎天体内的力量比之前要减弱了许多。

    这一下，龙鹰也不再客气了。体内强大的暗斗气，疯狂的涌入剑，周身笼罩像是烈火燃烧一般的黑色强光，蓄动着一股强大无比的力量。

    随着，龙鹰爆喝了一声，两手紧握着手上泛滥强烈黑光的长剑，迎着炎天的这一剑便直接硬碰了过去。

    轰！~~

    一声惊雷般的爆炸之响，两股携伴着狂暴的能量碰撞，爆射出夺目的黑光，滚滚的势波像是巨浪般的荡涌了开去。

    而这两股庞大的力量冲击之，炎天与龙鹰却是死死的僵持了一起，疯狂的增强着剑的力道，彼此的冲击着。

    “该死的！竟然这么强！你们还真是些不要命的疯子！守护黑炎家族真的有那么重要的吗？只要你愿意就此罢手的话，我们龙鹰家族同样会很欢迎你的加入！”龙鹰沉声道，满脸却是被逼得涨红。因为炎天的力量基本上是以生命力为代价所提升的力量，势头上龙鹰已经弱了下风。

    “哼！像你们这些卑鄙小人！是永远都不会懂的！”炎天咒骂了一声，体内的力量又强行又涨了几分，肉体都似乎快承受不住了一般，竟然开始隐隐破裂了，全身早已沾满了鲜血，极是可怕。

    “愚蠢！”龙鹰沉哼了一声，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “少废话！”炎天爆喝了一声，整个身子胀了胀，竟是要准备自爆了。

    当然，龙鹰早已经感觉到炎天体内正疯狂升腾的力量。

    但是，龙鹰并没有躲避，而是显得极为反常的镇定。

    突然！

    就这惊险时刻，炎天的身背之处，不知何时显现出了一位冰冷的身影。

    随着，那道身影之，正沉沉的抬起了一只钢铁般强硬的拳头，拳充斥着强烈的黑光。

    “什么！？”

    惊得一下，炎天反应了过来，瞳孔暴惊。

    “迟了！”

    一道冷酷的声音响起，那拳头狠狠的往炎天的背胸处像是铁锤般的砸了过去。

    砰得一声！

    炎天整个身子猛的一震，口大喷鲜血，体内的气息完全被打乱了，痛叫了一声，往前扑射了过去。

    “该我了！”

    龙鹰冷冷的闪现到了炎天的身前，潇洒的挥去一剑。

    噗嗤一声！

    伴着一窜极有弧的血花，这一剑生生的将炎天持剑的右臂给生生的斩断了。

    啊！~~

    炎天惨叫了一声，满脸的苍白，整个身子无力的倒飞了出去。

    随着，龙鹰便与那道身影凌空并立一起，满脸得意的笑意。

    “你们都得死！”“

    炎天怒吼了一声，体内再次暴涨开一股强大的力量，完全是以自爆的形态，继续死缠烂打的冲射了过去。

    忽的！

    咻得一声！

    一把犀利的长剑，毫无预兆的闪出，正好从炎天的胸口穿破了过去。

    “呃！？”

    炎天惊恐的瞪大了双眼，泛满血丝的瞳孔充满着极致的不甘。

    “不好意思！你完了，不幸的是，黑炎家族也要跟着你一起完了。”一道沉冷的声音响起，查尼斯那冷漠无情的身影惊然炎天的身后显现了出来。

    直到现，查尼斯才算是真正的出手了。

    咻！~~

    查尼斯狠得一抽出长剑，炎天瞳孔充满着后的绝望，黯然无光，无力的身子垂连着成片的血珠，沉沉的落倒地。

    “哼！这就是背叛帝国的下场！”查尼斯一脸的阴沉，身后阴森森的站立着两位圣域强者将士。

    龙鹰两眼凝视着查尼斯，颇为的警惕。

    从刚才到现，查尼斯他们并无真正的出手。简单的说就想让五大家族与黑炎家族打个大败俱伤，到时城主府的势力可就一日天了。

    “炎天！~”

    炎毒与炎狂惊叫了一声，便强行运力从战圈分离出来，急速往落地面的炎天冲去。

    只可惜，炎天已经完全没有任何的生命迹象了。

    痛苦！极致的痛苦！

    炎毒与炎狂置身于惨烈的撕死战场之，狠狠的仇视着上空处所凌立着一道道冷酷无情的身影。

    猛的，两人狂喝了一声，体内的力量再一次升腾了起来，血液急剧的燃烧，几近于崩溃的边缘。

    这也是他们后的希望了，但也可以算是绝望了。

    然而！

    就这一刻，于黑风城，一股庞大的元素之力开始涌动了起来，原本沉暗的夜空之，一道道巨大的土黄色光影密密麻麻的降落了下来。

    “那是什么？”

    众人皆为大惊，但却可以感觉到这股力量波动非常的强。

    不禁，细眼望去，众人却是皆然色变，惊道：“是禁咒！”

    没错，这确实是禁咒！天石降临！土系魔法攻击范围强的土系禁咒。

    而这些天石所砸去的方向，竟就是城主府。

    查尼斯愣了一下才反应了过来，脱口怒骂了一声：“d！是城主府！我们走！~”

    话音刚落！

    查尼斯等同两位圣域强者将士正欲转身往城主府的方向冲去。

    突然，一道如闷雷般沉冷的声音轰响了起来：“想去哪里！”

    咻得一声！

    夜空之，徒然惊现出一道巨大的黑色弧刃，毫无预兆般的迎着查尼斯众人的方向横袭了过来。

    “不好！快挡住！”

    查尼斯惊呼了一声，当即挥出手的长剑，同随身后的两位圣域强者将士也是毫不犹豫的击出手的长剑，三人合力，竟是同时迎向了那一波未知而强悍的攻击。

    而早之前，精明的龙鹰他们早已脸色惶恐的纷纷闪退开去。

    轰！~~

    两股庞大的力量集合体沉沉的撞击了一起，犹如两颗陨石相碰撞一般，徒然惊生一股恐怖的能量，狂猛的爆炸了开来。

    而就惊起的狂劲余波轰袭之下，查尼斯三人满脸恐色的被逼退了出来，喉咙卡着一口血差点就吐了出来。

    众人也是被吓了一跳，当下便挥剑迎挡这一股劲浪，满脸惊色的往那狂暴混乱的夜空惊望而去。

    可这一望，查尼斯连同五大家族圣域强者的整张脸便变了。

    这时，那凌空之，正冷冷的威立着几道身影。

    此刻，黑炎一身充斥着强烈的黑光，犹如魔神一般，一手冷持着魔器血月魔刀，身上散出一股可怕的杀气。

    当然，为可怕的是。

    其黑炎的身后，除了一脸愤怒的四位炎卫之外，是冷冷的凌立着四位身份未知的黑衣人，唯一可以感觉到的是这些黑衣人身上所散出的杀气非常的重。

    “这···”

    看到这幕，蓝如风等众场的所有人都霎时间完全的惊住了。

    这一下，黑炎可是带了八位圣域强者过来，而且再加上黑炎本身自己与那威力可怕的血月魔刀，这阵势已经完全的压过五大家族与城主府的战斗力了。

    “族长！是族长回来了！”

    黑炎家族仅存下来的数人，极为激动的狂呼着，泪水是泛滥涌流。

    “回来了，终于回来了。”炎毒与炎狂早已是哭红了双眼，一脸的痛楚，他们还是没能守住黑炎家族。

    黑炎冷眼环望着族狼藉的一片，看着那毁去的房舍，看着那倒地上的一具具尸体，握紧的拳头已经攥入了血肉之。

    不禁！黑炎狠狠的闭上了双眼，似乎是太过于沉痛了，那冰冷的面容也是开始颤颤的抖动了起来。看无广告请到《网》

    请分享

    