
    ?  铛！铛！~~

    一阵又一阵金属交碰之声，一处大院之，摩斯里与马斯正激烈交斗着。《网》

    “哈哈！马斯兄弟！看剑！”马斯大笑了一声，挥剑急冲而上。

    “来！”摩斯里大喝了一声，毫不示弱迎冲而去。

    周围站着一群人，正兴奋叫喝着，霎是热闹。

    显然，论剑技上话，两人便无相差多远。但力量层次上话，马斯明显强过了摩斯里。

    如此以来，摩斯里就抵挡有些辛苦了，但依然是凶猛无比，眼挤满了炙热斗志。

    而热闹之，龙云风一手搀扶着卡瑞娜缓缓踏出，两人小心翼翼寻了处位置坐下，饶有兴致观看着这场战斗。

    “呵呵，他们都变强了。”龙云风微微一笑，对于紫炎佣兵团如今实力进，龙云风还是觉得非常满意。

    “恩，你不时候，他们都很努力修炼。”卡瑞娜点头一笑，轻轻将头靠了龙云风肩膀上，极是幸福。

    曾经卡瑞娜，凭着一时盛气跟着卡杰里他们离开了紫龙佣兵团，组建了紫炎佣兵团，数年过去，卡瑞娜也是成长了许多。

    以前她，曾经与卡杰里他们一般有着份遥远梦想，为就是组建一支超越于三大级佣兵团佣兵团。但现卡瑞娜，心里却是幻想着生活可以安安静静，没有任何杀戮，可以好好与自己所爱人生活这一起，这已经是卡瑞娜大心愿了。

    “对了，瑞娜，有件事想要问你。”龙云风突然说道。

    “什么事？”卡瑞娜即问。

    “其实也没什么，也就是关于老森事情。”龙云风笑了笑。

    “老先生对们很好，你不时候，他一直都保护们，如果没有老先生话，恐怕们早都见不到你了。”卡瑞娜说道：“只不过老先生他很少跟&#25《网》话，但对们都是挺好。”

    “其实他是契约仆人。”龙云风轻叹了一声。

    “契约仆人！”卡瑞娜一惊，颇为责怪瞪着龙云风说道：“云风！你怎么可以这样呢？老先生他人这么好，你为什么要限制他自由呢？”

    “也是有苦衷。”龙云风一脸无奈，便将以前意外收服森岚事情完完全全告诉了卡瑞娜。

    “原来如此。”卡瑞娜恍然醒悟，便问：“这主仆契约可以解除吗？虽然说当年是老先生想要伤害你，但现已经身为你多年仆人，也是时候还给他自由了。”

    “不，他契约早已经解除了。”龙云风摇了摇头。

    “解除了？！”卡瑞娜一副震惊样子。

    “是。”龙云风皱眉道：“这也是感到疑惑地方，那契约印记精神意志里根本就没有解除，所以并没有一直去意。但自前几日所见，却现森岚已经有了自主意识，看来应该是他使用了一些特别手段解除了契约，而这契约印记又继续完整保留着，看来此人极不简单。”

    “也许你该去看看老先生。”卡杰里突然走了上前，肃然道：“自从老先生被你打伤之后，整个人便消失了，但知道他并没有离开这里，而且也没伤害这里任何一个人。”

    “知道，本来就想要去找他。”龙云风回道。

    “去，瑞娜有看着，没事。”卡杰里说道，神色流露出对森岚担忧，多年相处，对于有情有义紫炎佣兵团来说，对森岚也是有一定感情。

    “好。”龙云风微微点头，回头对卡瑞娜笑道：“呵呵，瑞娜，那先离开会儿。”

    “恩，紫炎佣兵团需要他。”卡瑞娜一脸正色。

    “呵呵，们武门也需要他。”龙云风笑了笑，忽一下便消失不见。

    作为黑暗魔法师，他们都会喜欢极为幽暗地方。

    所以，森岚也不例外。

    一处极为幽深密道之，阴森森坐立着一道身影，正是森岚无疑。

    此时，森岚似乎显得极为痛苦，身上笼罩着黑光，慢慢恢复着体内伤势。自从遭到了龙云风强力攻击之后，森岚确实了受了不轻伤势。

    忽然！

    就这时候，一道强烈金光伴着一股威严气息毫无预兆直逼了过来。

    “呃！？”

    森岚惊得一下，还没反应过来，整个人便被强行扯到了另一处陌生地方。

    “这是什么地方？”森岚一脸惊色，当即警惕了起来，两眼环视着周处。

    “这是神器空间。”龙云风身形突然闪现到森岚眼

    前。

    “神器空间！”森岚大为惊色，脸色随着阴沉了下来，淡淡问道：“你已经知道了？”

    “恩。”龙云风微微点头，即问：“很想知道，你为何可以解除契约？”

    “呵呵，契约之术，原本就是属于黑暗魔法师强大之术。老夫竟然能够开启契约，也自然能够解除契约。所以，当老夫成功突破圣境之后，并已成功解除了契约限制，只是为了不被你怀疑，老夫便使用了一种秘法，将契约印记继续留了你意识之。”森岚淡淡一笑，毫不保留解释道。

    “原来如此，看来还真是小瞧你了。”龙云风恍然醒悟。

    “现你已经知道了，要杀请便。”森冷一脸平淡，并不惧怕。

    “如果要杀你话，早都可以下手了。”龙云风两眼凝视着森岚，极为疑惑又问：“其实，让为疑惑是，你竟然早已解除了契约，你大可不必留这里，想必以你实力离开武门也并非难事。让不解是，你为什么会救瑞娜？”

    “当年虽然老夫一心想要夺取你躯体，而后被迫成为你奴仆之后。契约力量之下，老夫才借予你力量而突破到了圣境，这也是老夫一直想要追求境界，你帮了老夫，而老夫也不是一个忘恩负义人。”森岚语气平淡，不带一分感情。

    “恩，竟然如此，现也两不相欠，可以送你离开这里，但请你别将这里秘密泄露出去。”龙云风平淡说道，两眼紧视着森岚，其实这并不是龙云风心里真正意思。

    “不！~”

    森岚突然站起了身子，说道：“老夫不想离开这里！”

    “哼！不可能将一个可能潜威胁给留身边。”龙云风沉哼了一声，脸色故起冷淡。

    “其实老夫早已决定了！愿意誓死追随于你，老夫可以立下血誓！如果还不行话，愿意继续接受主仆契约！”森岚似乎显得有些急迫，甚至带着几分渴求之色。

    “恩，可以相信你，但不明白你会何会选择留下来？”龙云风问。

    “因为你是一个强者！一个真正强者！能够追随你！是老夫荣幸！请你接受请求！”森岚一副忠诚般样子。

    龙云风目光一直锁定着森岚，确实可以感觉到森岚并无一丝虚假之意，又问：“竟然想要追随于！那需要知道你以前身份！不想你对隐瞒有任何秘密！”

    “当然。”森岚点了点头，便静静说道：“老夫原本是属于黑暗教廷人，但老夫并不喜欢黑暗教廷行事作风。趁着一次出外行动机会，老夫便成功脱离出了光明教廷，然后便一直大陆逃亡。老夫知道你想要去对付黑暗教廷，只要是老夫知道，绝对会毫不保留告诉你！这也算是显示老夫对你忠诚！”

    “好！可以答应让你留下来！”龙云风沉声道。

    “谢谢主人！”森岚一脸感激。

    “呵呵，以后不必叫主人，叫团长或是宗主便可，若是你喜欢话，直呼名字便可，毕竟说起辈分可比你小多了。”龙云风淡淡一笑。

    “不！这可万万不行！”森岚惊怔了一下，即道：“那以后若是紫炎佣兵团时候，便唤你为团长，若是这个组织里话，便敬你为宗主！”

    “那好。”龙云风并无意见，这也是正是龙云风心里意思，便又凝重说道：“不过有个任务需要交给你。”

    “宗主请说。”森岚即道。

    “明日之事，你将于三位长老同行前往神龙帝国，随时向汇报情况，相信你有这能力。”龙云风一副郑重之色。

    “恩，当然可以，虽然老夫已经与宗主解除了契约，但毕竟印记还是没有完全抹去，老夫可以随时将信息传递回给宗主！”森岚拱手道。

    “很好！这也是显示你对忠诚！希望你别让失望！若是伤害到身边任何一人！你很清楚手段！”龙云风冷冷威胁道。

    “绝对不敢！”森岚惶恐回道，惊得一声冷汗。

    “好了，该走了，杰里大哥他们都挺担心你。”龙云风淡淡说道。

    “恩···”

    森岚明显悸动了一下，心一暖，从小到大一直都生活黑暗之，自从紫炎佣兵团日子里，森岚才真正感受到了什么叫关心。

    随后，龙云风便带着完好如初森岚回到了大院。

    当卡杰里他们见到森岚回来时候，大为欣喜，这一幕让一向冷漠无情森岚感觉到了几丝温暖。

    而武门实力，也因为森岚加入而又增强了些实力。

    毕竟，黑暗法圣实力与作用，绝对不是开玩笑。看无广告请到《网》

    请分享

    