
    ?  （p：加时间结束了，一个星期多了十几万字，太累了，都是熬夜弄出来的，让我缓冲一下，以后还会有不定时的加，谢谢支持了。《网》 ）

    黑炎一惊，竟被银绝突然冒出来的这一番话给惊住了。

    咻！~~

    一道凌厉的破空之响，银绝竟是一剑极快的朝着黑炎的身处袭射了过去。攻势凶猛，果真不是玩笑。

    “找死！”黑炎脸色一冷，毫无惧色，手的长剑一动，黑光乍射，狠狠的迎着银绝的这一剑横划了过去。

    铛！~~

    两剑强烈的碰击，爆射出了刺眼的光华，以两人为心，一股强劲的气波顿即涌荡了开来，狂猛的扫向四周。

    轰得一下，地面龟裂而开，周边的桌椅瞬间爆破了开来，化为了一片粉末。

    银绝与黑炎死死的交碰了一起，两股强大的力量疯狂的冲击着。很明显黑炎势头上已经压过了银绝，若不是银绝修炼了金刚不坏之身，怕是早就被黑炎给逼退了出去。

    “哼！果然不愧是幽灵之下的第一杀手，实力果然不同凡响！”黑炎冷哼了一声，沉声道：“不过你们杀手组织就想因此破坏我们之间的联盟协议吗？”

    “不好意思，我只负责接受任务，至于其它的一切，我无从回答！”银绝沉哼了一声，剑的力道猛的增强了几分，不甘示弱。

    “任务？就是杀了我吗？”黑炎一脸不屑。

    “呵呵，只要你能交出血月魔刀的话，也许我们之间的联盟还会继续合作下去。”银绝冷冷一笑。

    “哈哈！果然不出所料！当年毁灭天炎家族之时，你们杀手组织早就想费心思得到血月魔刀。不过我可以很遗憾的告诉你，这是不可能的！”黑炎狂声大笑。

    “那我也只有很遗憾的告诉你，今晚你必死无疑！”银绝一头沉下，身上原本泛滥的黑色强光，渐渐的开始染为了血色。

    油然之间，一股强大可怕的邪恶之气开始沿着四周扩散了开来，空气似乎竟是变得莫名的阴冷起来。

    黑炎大为震惊，那闪烁的血光之，黑炎赫赫感应到了一股令人颤惧的邪恶气息。难以置信的是，那股从银绝身上所涌出的邪恶之气，竟然开始侵入了黑炎手上的长剑。

    意识到了不对劲，黑炎体内庞大的暗斗气顷刻间暴涌入长剑，爆喝了一声：“给我滚！~”

    轰！~~

    黑炎剑猛的逼出一股可怕的黑暗能量，像是咆哮的海浪一般，一下子便压过了那股邪气，剑荡动开滚滚劲波。

    “呃！”

    银绝惊得一下，竟是被那劲波给连连逼退了几步。

    黑炎极为吃惊，脸上带着一丝畏惧，冷声问道：“哼！这到底是属于什么力量！”

    “是来自于血魔族的力量，不知族长可否听过？”银绝脸上露出了一番得意之色，至于是杀手组织与血魔族暗达成协议之事，就是连黑炎家族都不知道。

    不过，当听到是血魔族的时候，黑炎却是震惊无比，也总算明白杀手组织会破坏联盟协议了，有了这等邪恶的魔功，再得到自己手的魔器，那杀手组织的实力已经远远压过大陆的其它势力组织了，便愤怒叫道：“你们杀手组织也太卑鄙了！竟然做出卑鄙的勾当！但要灭我黑炎家族！你们也休想得逞！”

    话音刚落，一股恐怖的气息惊然涌出，于黑炎的手，沉沉的现出一把血色半月形的长刀，而那股恐怖的气息便是从那长刀释放出来的。

    没错，正是魔器血月魔刀！

    由于，这惊动不小，特别是血月魔刀出现的时候，整个黑炎家族早已被惊动了，大量的人群开始往黑炎所之处冲涌而去。

    嗖！嗖！~~

    一道道黑色光影闪射而来，于银绝的身后，便闪现出了八位阴森森的黑衣人，剑拔弩张，充满着滚滚的杀气，正是炎卫八圣。

    此刻，从内到外，银绝都完完全全的被包围住了。

    银绝脸色凝重，现可是面对着手持魔器的黑炎与炎卫八圣，但这也是早已预料的事情。所以银绝并无显得畏惧，一手暗暗的握着几颗临走之前龙云风特别交给自己的数颗可以保命的“小土弹”。

    这些土弹，为龙云风精心所制，龙云风一直便有保留着。这些土弹对于真正的强者来说并无伤害性，但却可以糊弄人。

    黑炎一手持着魔器，满脸杀气的冷盯着银绝，一边朝着炎卫八圣喝声道：“你们都给我好好外面守住！绝对不能让这家伙给跑了！这里有我对付便可！”

    “是！~”

    炎卫八圣应了一声，当即便闪了出去，随同着赶来的所有族人，就像是布下了天罗地网一般，死死的守住各处，将于银绝包围住了。

    银绝暗为一惊，这黑炎还挺精明的，知道自己不可能以一己之力去对抗整个黑炎家族，察觉到自己已经有了逃离之

    心。

    回头，银绝两眼冷视着银绝，沉声道：“哼！这次看你能往哪里逃！”

    “逃？这可不必让族长操心了。”银绝泛起了一丝得意。

    “果然够猖狂，那我倒要看看你到底有何猖狂的本事！”黑炎脸色一狞，杀气骤。

    嗖得一声！

    黑炎便一步掠到了银绝的身前，两手随着提起血月魔刀，充斥着强烈的黑光，伴着一股强大无比的黑暗之力，狠狠的朝着银绝的身处轰斩了下去。

    银绝不敢大意，早已运足了体内的所有力量，顷刻间灌注于长剑之，毫不示弱的迎着黑炎手上强势的这一剑。

    轰！~~

    一声巨响，整个地面强烈的震动着，两股强大的力量犹如陨石相撞一般的碰撞，暴涌开一股恐怖的气力。

    银绝死死的撑着长剑，那强劲的力量威逼之，面容开始微微抽动了起来。

    不得不说，这血月魔刀的威力确实是不同凡响，若不是自己修炼了金刚不坏之身的话，恐怕早已承受不住这股冲劲而破体身亡。

    黑炎也是对银绝那强悍的肉体之力大感到极为的震惊，自己可是已经使用了魔器血月魔刀，但现使用了全力之后，却是只能压制住银绝，但却没有伤害到银绝。

    不愤之下，黑炎体内涌动出的暗斗气又顷刻间猛涨了几分，手的血月魔刀剧烈的颤动着，抖动着一波接一波的强劲之力。

    轰！~~

    又是一声巨响，那整个房屋根本承受不住这股可怕的力量冲击，崩然间塌陷了下来，那泛滥的黑色强光，随而掀起了狂劲的势浪，化作一道巨大的圆弧，伴着那劲风涌扫了开去。

    啊！啊！~

    一声声的惊叫，成片的人影竟被那惊浪给吹飞了起来，一片狼藉，可见这两股冲击的力是有多么的变态。

    砰得一声！

    银绝化作一道黑色光影，从废墟往高空冲射而去。

    “休想走！”一道怒喝，黑炎杀气腾腾的跟着冲射了出来。

    “能追得上我再说。”银绝沉哼了一声，正准备划破而去。

    “哪里走！”

    两声怒喝了一声，蓄备已久的两位炎卫，突然从夜空徒然惊现。

    咻！咻！~~~

    两道犀利的长剑，伴着强横的力道，迎着下空冲射的银绝便毫不客气的撕斩了过去。

    银绝看都不看，手的长剑运力一甩了过去，那夜空划过了一道巨大的黑色弧刃，直接迎向了那两位炎卫的攻击。

    轰得一声！

    两股强大的攻击交碰，暴起一股无滚滚的势波，那两位炎卫明显身子一震，那劲力迫退了些许。

    而银绝因为受了那两位炎卫的联合攻击，虽然没有伤到其身，但身形动作却是缓了一缓。

    然而，就这一刻间。

    黑炎与其它位炎卫同时冲杀了过来，几乎已经快要把银绝给死死的包围住了，一道道凌厉的黑芒便对准着银绝激射了过去。

    银绝显得极为的冷静，但也不敢与黑炎他们硬碰，闪动着龙云风所教习的身法，险险的躲避着那一道黑芒的攻击。

    黑炎的速极快，一下子便超越了那些炎卫，像是极电般的闪到了银绝的身处，手握着那泛滥着强烈黑光的血月魔刀，杀气腾腾的逼向了银绝。

    眼下，就当黑炎即将杀近银绝身上的时候。

    突然！

    银绝手一甩，数颗小土弹便朝着黑炎的身处极射了过去。

    黑炎猛的一惊，还以为银绝是掷射可怕的暗器，当即运起手的魔器，蓄力着强大的力量，护剑挡身前。

    砰！砰！~~

    那些小土弹刚一被触碰，便惊然爆炸了开来，升起了滚滚的浓烟。

    “什么？！”

    黑炎被吓了一跳，整个身子缓了一缓，身后紧随着的那些炎卫也是惊吓了一跳。

    直至，烟雾散去，黑炎却是惊怒的现，银绝早已飞离开了。而且现拉开了那么远的距离，银绝本身的身形速不弱于黑炎，黑炎自知是追不上了。

    “该死的！竟然被他跑了！”黑炎不甘的狠声道。

    “族长！现可怎办？”几位炎卫闪到了黑炎的身边。

    黑炎面目狰狞，气得脸色抽动，满脸杀意的怒声道：“不管是否真假！我都要去一趟杀手组织给好好问个清楚！”

    随着，黑炎便留下了四位炎卫留守，而自己则带着另外的四位炎卫，急速的往杀手组织的地下密点方向怒气冲冲的极射而去。

    同时间，这暗波涌动的黑风成。

    忽然，那五大家族的势力范围，阴森森的现出了几道黑色的人影。

    “哼！好戏准备要开始了。”黑暗之，诡异的显露出龙云风那一张阴险的笑容。看无广告请到《网》

    请分享

    