
    ?  要滚也是你滚！

    这一句话，不断的查克斯的脑海回响着。《网》

    因为，他不敢相信，这黑风城里竟然有人敢这样无视自己，就是连黑炎家族与五大家族的人，也不敢这样大声吼骂自己。

    毕竟，黑风城城主的权力是非常的。得罪了查克斯，也就得罪了查尼斯，甚至是背后的黑暗帝国，就是连黑炎家族也要好好掂量掂量。

    “好！很好！你们可真有种！”查克斯冷冷的说道，脸色变得越加的阴沉，这黑风城里还是第一次这样吃瘪。

    龙云风脸上毫无惧色，两眼冷视着查克斯，沉声道：“我再一次警告你！立刻马上！滚出这里！休怪我对你不客气！”

    “大胆！”

    查克斯身后的那数位黑甲卫大步朝前，即便是感觉到了对手的实力不凡，但选择忠诚的他们只能竭力去维护查克斯。

    “哼！你们别跟他们废话了！杀了他们几个！”查克斯冷声道。

    “是！~”

    那数位黑甲卫沉沉点头，全身笼罩着强烈的黑光斗气，这也是属于黑暗帝国的专属暗斗气，但这斗气的强绝对是达到了剑皇级。

    “愚蠢！”龙云风脸色转冷，两眼闪烁着杀气。

    “杀！~”

    一声怒喝，那数位黑甲卫便凶势凌人的挥剑朝着龙云风他们的身处冲杀了过去。

    面对如此凌势，龙云风四人静而不动，藐视着眼前冲射的那几位黑甲卫。对于他们来说，这些人简直蚂蚁般的弱小。

    眼见，那数位黑甲卫就要击龙云风的时候。

    突然！

    龙云风两手一出，诡异的划出了一道道残影重掌，竟然无视着那些利剑的凌厉攻击，一掌连接着一掌拍了过去。

    铛！铛！~~

    一声声响亮的断裂之声，溅射的火花之，那数位黑甲卫手的长剑竟然纷纷被龙云风的掌劲给击断了。

    随着，掌劲所逼来的一股强横无形的力道，直接再震入那些黑甲卫的身上，无视着那一身的铠甲，重重的震击入他们的肉体之。

    砰！砰！~~

    一声声强烈的震击之响，伴着一片惨叫之声，那数位黑甲卫竟是连连被击飞了出去。

    “呃！？”查克斯脸色惊变，狠得一咬牙，手突然现出一把短刃，充斥着强烈的黑光，怒气冲冲的朝着龙云风的身处杀去。

    没想到，这查克斯还能有几分实力，竟然达到了剑王级的境界，只不过对于龙云比那些黑甲卫加弱小了。

    嗖！~~

    一道残影猛的掠过，查克斯还没意识到是生了什么事情，龙云风却是诡异的绕到了自己的身前。

    猛的，龙云风一只毒蛇般的手爪往那查克斯的手腕上绕了过去，狠得一掐，直袭手骨。

    “啊！~~”

    查克斯痛叫了一声，整只手臂都麻痹了，手的短刃也是随着哐啷一声掉落地。

    龙云风一个欺身靠前，嘴角边抹起了一道阴险般的笑容，得意般的说道：“克斯少爷，你觉得现该是谁滚呢？”

    查克斯满脸的惊恐，喃喃而道：“你···你想干什么？要···要是你再敢碰我的话，你···你们休想活着离开黑风城！”

    其实，这话查克斯已经说得很没底气了，因为这种情况下龙云风杀死自己完全就像是捏死蚂蚁一般的简单，实力实是相差太远了。

    面对着查克斯的冷语威胁，龙云风的脸色变得越加的冰冷，因为他讨厌的就是被别人威胁。

    啪！啪！~~

    几道清脆的击打声，龙云风速极快的查克斯的脸上扇了几个耳光。

    查克斯压根就没反应过来，两边的脸便留下了两道深刻的掌印，甚至红肿了起来。

    愤怒！极致的愤怒！从小到大，查克斯就连自己的父亲都没有扇过自己的耳光，现竟然被眼前的陌生人给连扇了几个耳光。

    “你个混蛋！我要杀了你！”查克斯怒骂了一声，体内的暗斗气疯狂的涌动了起来。

    龙云风满脸不屑，一甩手便狠狠的将查克斯给扔射了出去。

    砰得一声！

    查克斯撞倒那坚硬的墙壁，一阵头昏眼花，体内刚充燃起的暗斗气也是一下子萎了。

    这时，杜美莎满脸惊恐的跑了上来，便看到了查克斯他们倒地上一副痛苦般的样子。再望向龙云风他们的时候，整张脸却是吓得惨白了。

    龙云风微微憋了眼杜美莎，淡淡的说道：

    “这门已经坏了，就留给这位大少爷好好享受，不过你得立刻帮我们重换一个房间。”

    “是、是，马上换，请几位大人跟我来。”杜美莎一脸的惶恐，又不由望了几眼倒地上的查克斯他们，暗呼倒霉。

    随即，杜美莎便极为敬畏般的引着龙云风他们重安排到了另一间上等贵宾房。

    而这时候，查克斯他们也是极为狼狈般的纷纷撑起了身子。

    查克斯满脸的愤怒，一脸充满着杀气，阴沉沉的哼道：“你们等着！此等侮辱，我定会让你们倍奉还！我们走！~”

    即刻，查克斯便那些黑甲卫的搀扶之下，怒气冲冲的离开了欢酒馆。

    不过，当查克斯他们从酒馆跑出去的时候，整间酒馆里的人却是完全的惊呆了。本来还以为楼上的人多少会给查克斯几分面子，没想到结果恰然相反，因为查克斯被打得下像是猪头一般了。

    “哈哈！宗主刚才可是好有魄力啊！”的贵宾房，巴摩爽乐大笑。

    “恩，可是我们已经得罪城主了，这对我们来说并无好处。”德里夫突然沉声道，一副忧虑重重般的样子。

    “呵呵，我们要得罪的人就是要他！”龙云风神秘般的笑了笑。

    “恩？宗主，不知你可有什么主意？”银绝满脸疑惑的问道。

    “注意倒是有，但我还需要确认一个东西。”龙云风微微点头，两眼紧视着德里夫，便问：“三长老，不知黑炎家族与五大家族之间有何象征身份的代表之物？”

    “当然有，这黑风城里势力诸多，每个家族之间都有属于自己的专属象征之物，比如我们天炎家族便有天炎令的独有图腾象征。同样如此，黑炎家族与五大家族也有族令专属身份象征之物。”德里夫回道。

    “呵呵，那就好，不如我们就好好这里玩个游戏。”龙云风阴阴一笑。

    “游戏？”三人疑惑不解。

    “游戏便就是坐山观虎斗！”龙云风冷得一笑，便大致与银绝他们说了此次的计划。

    而这计划，非常的冒险，银绝三人也是听得一脸的心惊。

    “好了，我的计划大致就这样了，不知三位长老可有意见？”龙云风终于分析完了。

    “这不妥。”德里夫眉头一皱，紧望着龙云风严肃的说道：“宗主，现可不是你的主体，恐怕以你分体的实力无法做到此次计划，如果这样做的话我们是非常的冒险，很有可能我们会失败！”

    “呵呵，谁说现不是我的主体。”龙云风玩味般的笑了笑。

    “宗主，那你···”三人一愣，惊望着龙云风，满脸的喜色。

    “没错，我的伤势早已经恢复了，进入黑风城之前，我的主体与分体早已经进行了转换，而现的我正是我的主体。而且还有个好的消息，那就是我的实力又突破了，我相信以我的能力黑风城里大闹一场，就是连暗邪王那老家伙都绝对不会察觉到黑风城的异动！”龙云风一脸自信的说道，神念之力大有突破，自信不会弱于暗邪王。

    “哈哈！太好了！那我们就好好大干一场！这主意不错！”巴摩兴奋大笑，一副磨拳搽掌般的样子。

    “不，这计划还有个问题。”银绝摇了摇头。

    “四长老请说。”龙云风即道。

    “现查克斯那家伙差不多也快回到城主府了，若是城主那家伙听到自己的儿子这酒馆里遭人怒打的话，可能很快便会有不少强者杀到这里来了！到时我们的计划该如何实行，而且对付三大庞大的势力，我们的时间也不足够。”银绝分析道，满是慎重。

    “这绝对不会！”龙云风两眼闪烁着精芒，冷笑道：“呵呵，刚才我之所以如此莽撞的去得罪查克斯，甚至不把城主放眼里。如果城主精明的话，他会对我们几人的身份顾忌。即使是要对我们下手，但也不会短时间动手，所以我们有着充裕的时间去准备！”

    听到这话，银绝才恍然醒悟，对于龙云风也是越加的佩服，拱手笑道：“呵呵，宗主果然想得周密，看来是我多心了。”

    “不，我资历尚浅，以后还有各位长老多多提点意见呢。”龙云风笑了一笑，脸色随着严肃了起来，即道：“择日不如撞日，现是好的时间，我们开始分配任务。但要记住的是，绝对不能够恋战！完成好了任务立刻就走！”

    “恩！”

    银绝三人沉沉点头，开始细细的听着。

    随着，这个华丽的房间里，龙云风他们却是运量着一个不为人知的阴谋。看无广告请到《网》

    请分享

    