
    ?  “哼！杀了此人！才是我们唯一的出路！”银龙沉哼了一声，手的长剑极动，散释出森冷的杀气。《网》

    蓝恩斯也是纷纷紧握着手的长剑，全力涌体内之力。他们不是傻子，若是坐以待毙的话，那绝对是死路一条，现共还有八位圣域强者，若是同时联手的话，不一定打不过龙云风。

    龙云风一脸的平静，一副视若无睹的样子。

    “杀！~~”

    蓝恩斯冷喝了一声，众人同时挥剑出手。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，集体锁定住龙云风极射了过去。

    龙云风一副冷傲之色，傲立于原地不动，体内运起强大的内力，极为潇洒的挥舞着手的天尊剑。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，龙云风轻轻松松的便将袭射而来的剑芒一一摧毁，瞬间化为一片光点碎末。

    众人见状，当即欺身而上，形成了包围之势，手上的长剑抖出耀眼的强光，闪近龙云风的身前，狠狠的劈斩了过去。

    龙云风眉头一皱，嗖得一声纵身而上，瞬间便从八人的攻势脱离了开来。

    “上面！”

    银龙爆喝了一声，反应极快，猛的一蹬地面，离地而起，紧追着龙云风的身形动作挥剑急冲了上去。

    “滚下去！”龙云风沉哼了一声，一把大剑伴着巨力便狠狠的重拍了下去。

    银龙吓了一跳，当即一剑提了上去，力劲完全是用了十分，结结实实的与龙云风的这一剑拼了一记。

    铛！~~

    一声响亮的金属交碰之响，暴起强烈的火光，一股强劲的势波涌荡了开去。、

    银龙可以吃痛的感觉到两手臂传来的剧烈麻痛，强横的反震力渗入于体内，震击了五脏肺。

    “啊！~~”

    银龙禁不住痛叫了一声，口喷鲜血，整个身子便坠落了下去。

    蓝恩斯等人皆惊，看龙云风那一剑之势，极为轻松之样，作为他们之实力强的银龙，竟然连对手的随便一击都抵挡不了。

    “杀！~”

    蓝恩斯爆喝了一声，众人就像是狂了一般，一道道黑色光影急冲的杀了上去。

    咻！咻！~~

    又是一片犀利的剑芒，狠狠的对准着龙云风轰射了过去。

    龙云风浑然不惧，整个身子倒转过来，手的长剑急速的回旋着，霎时便形成了一道强劲的罡风，挡了那些剑芒之前。

    轰隆隆！~~

    一声声的巨响，那些剑芒就像是炮弹般的爆炸了开来，随而掀起了一股可怕的劲浪，奔涌压下。

    而那混乱的劲浪之，赫赫感应到了一股凌势逼下。

    蓝恩斯见状，大呼了一声：“快散开！~”

    众人大惊，当即沿着四周冲散了开去，银龙也是运起一股力劲，往另一处地方闪去。

    然而，让人惊讶的是，那劲浪之，龙云风的身形竟是消失了。

    “诸位小心！”银龙警惕的提醒道，作为杀手，很清楚这种情况下失去了对手的目标会有多危险。

    可银龙刚说完，一道阴冷的声音便银龙的身背回响了起来：“该是你小心。”

    “呃！？”

    银龙瞳孔暴惊，本能下的转身一剑扫去。

    可这一剑，根本就没有龙云风的踪影。

    “后面！！！”蓝恩斯爆喝了一声。

    “后面？”银龙整个人愣住了。

    “没错。”龙云风冷冷一笑，感觉龙云风一直都是紧银龙身背一般。

    猛的，龙云风一手往银龙的毛上狠狠的一扯，银龙痛叫了一声，整个身子被迫往后一仰，惊恐的感觉到直逼来了一股凉意。

    噗嗤！~~

    银龙惨叫了一声，脖颈之处，竟被龙云风一剑给生生的划破了一道深刻的血口。血流不止，银龙两眼惊恐的抽搐身子。

    随着，银龙痛苦之，消失了天魂幻阵之。

    现，八圣只剩七圣了。

    “杀！不要听！”龙鹰怒喝了一声。

    嗖！嗖！~~

    一道道人影犹如离弦之箭般，冲射龙云风杀去。

    一冲过去，众人便毫不客气的朝着龙云风挥斩着，出手无情，每一剑都是全力而，似乎不给龙云风任何停歇的机会。

    龙云风一脸极是不屑，施展逍遥身法，犹如行云流水一般，让人看得眼花缭乱。每每看似惊险，却又很轻松的躲避了过去，蓝恩斯他们根本捕捉不到龙云风的身形动作。

    众人都快被逼疯了，出剑也没有了章序，感觉每一剑都是混乱的攻击，只要针对着龙云风攻击便是。

    龙云风一边闪躲着众人的攻击，一双冰冷的双眼开始寻找着目标。

    顿得一下，龙云风便锁定了七人之实力现相对于叫较弱的龙鹰身上，暗哼了一声：“就你了！”

    忽的一下！

    龙云风的身形直接诡异的消失，正是短距离的空间跳跃。

    “又不见了！？”

    众人脸色惊变，显苍白，因为下一个目标随时都会是他们五人之。

    下一刻，龙云风猛的闪现到了龙鹰的身前。

    即便是龙鹰已经是够警惕了起来，但还是被龙云风的突然出现给惊吓了一跳，本身下的往后退了几步，手的长剑顺势朝前狂般的劈斩了下去。

    龙云风脸色冷酷，身子微微往左一侧，刚好的躲过了这一剑。双眼一凝，龙云风瞬间便锁定住了一个缺口。

    咻！~~

    龙云风一剑急刺了过去，直接扎向了龙鹰的胸

    口。

    噗嗤！~~

    一窜鲜血飞溅而出，龙鹰闷叫了一声，惊恐的瞪大了双眼，胸口传来了剧痛，龙云风手的长剑已经冷冷的穿破了龙鹰的胸口，脑海的意识开始不断的流失。模糊的画面之，只能看到龙云风那一副冰冷的面孔。

    “完了···”龙鹰后绝望的轻吟了一声，整个身子便消失了天魂幻阵之。

    “族长！~”

    龙科沉痛的大叫了一声。

    猛的，龙科双目泛起了血丝，赫赫变得像是一头失去理智的猛兽一般，两眼怒视着龙云风狂喝了一声：“老子跟你这个混蛋拼了！”

    嗖得一声！

    龙科整个人就像是一个飞弹一般，急速的往龙云风的身处冲去。

    “龙科长老！快回来！”蓝恩斯惊呼了一声，似乎察觉到龙科想要做什么，可惜已经阻止不了了。

    龙云风两眼冷视着冲射龙科，脸色阴沉，气氛显得很冷很冷，就像是地狱深渊的恶魔一般，正等待着猎物的到来。

    冲射之，龙科体内的力量疯狂的提升着，整个身子也随着这股强大的力量而膨胀了起来，力量已经达到了几何倍的提升。

    自爆！竟然是自爆！

    “去死！”龙科怒吼了一声，快要接近于龙云风之时，整个身子一抖，体内就像是潜藏着一颗核弹一般。

    轰！~~

    龙科整个身子便爆炸了开来，一股恐怖的力量涌荡了开来，整个空间猛的一震，黑光朦胧了视野，一股狂暴的气威沿着四周涌散了开去。

    这就是圣域强者的自爆，威力着实的可怕，只可惜还是没有毁去天魂幻阵。

    蓝恩斯等人皆惊，当即挥剑迎挡着这股劲浪，被迫退去。

    “死了吗？”邪纹惊问。

    “不！没死！”蓝恩斯脸色一沉，警惕性的说道：“如果他死了的话，那天魂幻阵自然也就破了。”

    “说得不错！”龙云风那冷酷的声音顿即从蓝恩斯的耳边响起。

    蓝恩斯脸色惊变，循声正欲出手，但龙云风根本就连蓝恩斯的出手的都不给，一剑便拦腰横斩了过去。

    “啊！~~”

    蓝恩斯惨叫了一声，整个身子竟从腰间强行分离了开来，喷起大片的血雨，连着那恶心的血丝。

    忽的一下，蓝恩斯也消失了天魂幻阵。

    随着，龙云风那冷漠无情的身影显现了出来，横手剑，一副不可触犯的威容。

    死了，又死了。

    现，也就只剩下邪纹四人了。

    不过，看到龙鹰他们接连惨死，邪纹他们早已惊吓的一脸惨白，甚至是绝望了。打了那么久，连龙云风分毫都没伤到。

    “杀！~”

    邪纹双目赤红，体内的圣血疯狂的燃烧了起来。

    见状，无奈的残月他们，也跟着同时燃起了体内圣血。

    仇恨！刻骨的仇恨！他们都已经豁出了性命，仅为了五大家族与死去的人报仇。而这代价，便是性命。

    嗖！嗖！~~

    一道道强盛的黑色光影冲射而来，自燃圣血之后，邪纹他们的实力成倍的提升，一副副视死如归般的样子。

    “没用的！”龙云风冷哼了一声，即便是邪纹他们以性命为代价大幅提升了实力，但与龙云风的实力差距还是太远了。

    忽的，龙云风身子一抖，迎冲而去。

    咻！咻！~~

    邪纹与邪炎同时杀了上来，同手一剑，朝着龙云风便狠狠的撕斩了下去，犀利的剑芒，几乎快撕裂了空间。

    龙云风身子一闪，瞬间绕到上空。

    “休想走！”残月与残眼却是趁机围冲到龙云风的身前，以左右两边夹击为势，极剑刺了过去。

    龙云风转身一掠，诡异般的绕到了残眼的身背，冷道：“很好！你是第一个！”

    咻！~~

    龙云风一剑狠狠的刺破了残眼的胸口，鲜血直流，忽的一下，身形消失不见。

    “残眼！”残月狂叫了一声，冲杀了过来，一剑对准着龙云风劈斩了过去。

    龙云风脸色一沉，干脆也不躲，强大的内力涌入于天尊剑，迎着残月气势汹汹的这一剑横斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，可怕的力量直接冲断了残月手的长剑，一股无形强横的力道震入于残月的体内。

    噗嗤！~~

    残月口喷鲜血，体内的五脏肺粉碎，惊恐之，消失了天魂幻阵之。

    邪纹与邪炎神色惊恐，但已经完全没有退路了。

    “你这个魔鬼！”邪纹怒喝了一声。

    嗖！嗖！~~

    邪纹与邪炎急冲上去，剑势凌人，疯狂的燃烧圣血，疯狂提升体内之力，死死的锁定住了龙云风。

    “舞龙三式！舞影断绝命！~”

    龙云风沉哼了一声，身子一抖，抖出数十道残影，鬼魅般的朝着两人掠了过去。

    邪纹二人满是恐惧，感觉到周身是那忽闪忽现的剑劲，但也完全琢磨不透龙云风的真正主身所。此等身法，简直闻所未闻。

    咻！咻！~~

    两道凌光诡异的闪过，邪纹二人整张脸便定格了惊恐的那一瞬间，赫赫其脖颈之处，深深留下了一道深刻的血口，甚至可以看到血口里面的那森森胫骨。

    呼！呼！~~

    两人的身影，同时消失天魂幻阵之。

    龙云风手负长剑，冷酷而立，剑锋之滴落着鲜的血珠。

    短短的时间，龙云风独杀圣！看无广告请到《网》

    请分享

    