
    ?  德里夫一脸的沉痛之色，似乎回忆着痛苦的往事一般，叹道：“其实，这里除了黑炎家族之外，并不只有五大家族，而算是大家族。《网》 而我所的家族，便是天炎家族，而老夫原先的代号，也正是天炎。”

    “天炎家族？”众人一惊。

    银绝显惊讶，即道：“我还杀手组织的时候，便曾听过天炎家族。但后天炎家族被灭了，全族上千人口一夜之间惨死，族长天炎神秘失踪，没想到天炎的身份竟然就是你。”

    “你怎么知道？”龙云风即问。

    “恩，因为天炎家族灭族一事，便是杀手组织与黑炎家族暗地勾结的。只是那次行动计划是由幽灵与四元老无天密划的，当时我们并没有参与。”银绝回道，也顺便说清楚了自己与天炎家族并无任何的仇怨。

    “奇怪？”龙云风满脸疑惑，紧视着德里夫问道：“三长老，我记得你曾经跟我说过，你原是属于黑炎家族的分支黑罗家族，怎么现又成了天炎家族呢？”

    “不，原先的天炎家族并不属于黑炎家族的分支。”德里夫摇了摇头，说道：“当时，黑风城里却是只有黑炎家族与五大家族，而我们天炎家族经过十余年的展时间，从二流家族脱离了出来，成为了第大家族。曾经五大家族想要与我天炎家族达成暗地联盟，但被老夫拒绝。后来遭到了五大家族的同盟攻击，我天炎家族损失惨重。无奈之下，老夫被迫与黑炎家族达成了同盟协议，成为了黑炎家族的分支。”

    “然后呢？为什么黑炎家族又会对付你们天炎家族了呢？”龙云风又问，觉得此事是越来越复杂了。

    “这都是我的错了。”德里夫一脸的苦涩，叹道：“唉~当时老夫心高气傲，不甘屈服于各大家族。得以黑炎家族的庇护之后，我们天炎家族又重展了起来，甚至还超过了五大家族的任何一个家族。而后一次机缘巧合之，我得到了魔器血月魔刀。没想到这消息竟然走漏了，黑炎家族便命我交出血月魔刀。可这是为魔器，能为我族兴盛，我怎能心甘情愿的交出。我誓死不从，甚至脱离开了黑炎家族！”

    说着，德里夫已经是满脸的沉痛之色，眼泛起了自责与仇恨的泪花，攥紧着拳头恨恨的说道：“可是，才过了一天的时间，我们天炎家族便遭到了数位高手的袭击，而且黑炎也其。即使是我有魔器身，也难以抵挡诸多强者的袭击，甚至连我的族人都保全不住。为了活命，也是为了还能有报仇的机会，我便舍弃了魔器，逃离了黑风城，至于是其它的事，你们都知道了。”

    “哼！这黑炎家族也实是太可恨了！是得改杀！”巴摩冷哼了一声，极为的愤怒。

    龙云风却是一脸的严肃，凝重的说道：“这么说的话，黑炎那家伙手上的还有魔器？”

    “没错，所以老夫离开之后才不再抱什么的报仇希望了，便自我封印了力量。原本可以忘记这一切的痛苦，可这却是折磨了我十余年！”德里夫满脸痛苦的抱起了头，两眼布满了血丝，老泪纵横。

    “放心，这仇我们帮你报定了！”龙云风满脸的阴沉，对于身边的人，龙云风绝对会全力去维护，这就是龙云风的性格。

    “可是我们···”德里夫一脸的无奈，其实他真的怕武门会再步入天炎家族的后路。

    “长老，我知道你担心什么，这仇是绝对要报的，而且本来的计划就是要铲除黑炎家族与杀手组织。至于该如何做的话，我们得好好商议一番。”龙云风一脸平静的说道。

    “谢谢宗主。”德里夫一脸充满了感激。

    突然！

    “咚咚！~~”

    一声敲门声响起。

    “谁！”龙云风叫问道。

    突然被杂声惊扰，众人也是颇为气怒。

    “几位大人，是我，杜美莎，有事需要打扰几位大人！”门外传来了杜美莎娇滴滴的声音。

    “真是个麻烦！我去把这**给轰走了！”银绝冷哼了一声，起身便往门前走去。

    砰得一声！

    银绝气冲冲的打开了房门，直接把杜美莎给吓退了几步，银绝冷声问道：“什么事！”

    杜美莎被吓了一跳，心里正纳闷着这几个黑衣人怎么火气那么大，便装作一副极为委屈般的样子，娇声道：“大···大人，有件事要说声抱歉了，因为要麻烦你们能暂时让出这间贵房。”

    “免谈！如果没其它事的话就立刻离开！老子可没那么大的耐性！”银绝无比冷酷的回道。

    那杜美莎脸色一变，弱弱的急求道：“大···大人，这间房是查克斯少爷今晚想要定的，也

    ···也就一个晚上的时间而已，等查克斯少爷玩完了，明天必定会把房间再让给你们，为了表示歉意，我···我们可以归还您一半的金币。”

    “查克斯是谁？”银绝问道，能让杜美莎如此慌张的人，此人也是不凡，毕竟初到黑风城，银绝也不敢肃立大敌。

    “他···他是查尼斯城主的儿子。”杜美莎惶恐的回道。

    “城主的儿子。”银绝眉头一皱，不由回头望了一眼龙云风。

    龙云风沉思了会儿，猛的站起了身子，走到了杜美莎的身前，冷冷的抛下了一句：“就是城主到了也是免谈！”

    砰的一声！

    龙云风将门一摔，银绝三人看得一脸愣愣的。

    杜美莎被吓了一大跳，便赶紧往楼下跑去。

    走后，银绝直接便问：“宗主！那家伙可是城主的儿子，这麻烦现还不好惹？”

    “不，我突然间想到了一个好注意。”龙云风脸上泛起了阴险般的笑容。

    “注意？”

    银绝三人愣住了，不知龙云风是卖什么关子。

    “呵呵，等下自会告诉你们！”龙云风狡黠般的笑了笑，即道：“我们现只要坐这里等那家伙上来就可以了！”

    银绝他们虽然满脸不解，但还是依照着龙云风所说的话坐立了下来，静静的等候着。

    “啪！~~”

    一道极为响亮的拍桌之响，原本吵闹的酒馆便瞬间安静了下来。

    “什么！是何人那么大胆！竟然敢扰了本少爷的雅兴！”

    说话的，是一位暗黑色长的青年，长得还算是俊俏，一副骄横跋扈的气势，左右两位搂着两位惊艳的美女，身后冷冷的站立着数位黑甲卫。（黑甲卫：是黑风城强的城卫战士。）

    众人似乎对这位青年感到颇为的畏惧，默不作声。

    而这位盛气凌人的青年，也便是查克斯了。

    “克···克斯少爷，我···我们也是没办法，我已经报上了少爷您的名号，但他们还是不肯让出房间。”杜美莎颤颤巍巍的回道，装出了一副哭啼啼般的样子。

    “好啊！没想到这黑风城里还有不把本少爷放眼里的人！”查克斯大为震怒，朝着身后的那数位黑甲卫冷声道：“你们！随我一同上去！”

    “是！~”

    那数位黑甲卫杀气凌人的回应道，他们可是都具备着剑皇级的实力。

    随着，查克斯便带着那数位黑甲卫，气势汹汹的往酒馆上冲去，杜美莎也总算是松了一口气。

    酒馆的人，开始窸窸窣窣的议论着。

    “这是谁啊？竟然连克斯少爷都敢得罪！”

    “是啊！简直是不知死活！”

    “你们说，会不会是黑炎家族或是五大家族的人！不然怎么敢跟克斯少爷作对呢？”

    ······

    不时，查克斯便带着数位黑甲卫冲到了龙云风他们所的上等贵宾房。

    砰！砰！~~

    查克斯直接挥起拳头便往那门上重重的敲打着。

    “来了！”

    银绝等人惊惑。

    龙云风却是一脸的笑意，一副视而不听的样子。

    “d！真把本少爷给惹火了！”查克斯沉声咒骂了一声，朝着房门里面喝叫道：“里面的人给我立刻滚出来！否则后果自负！”

    说完，里面竟是一点动静都没有。

    查克斯气得脸都快道：“把门给打开了！”

    “是！~”

    那数位黑甲卫沉沉的站了上前，纷纷拔出手的长剑。

    轰！~~

    一声巨响，整个酒馆都微微晃动了一阵，那数位黑甲卫直接破门而入。

    随着，怒气冲冲的查克斯闪了出来。当看到龙云风他们依然一副视而不见的样子，压根就没把自己当做一回事般。

    查克斯气得都快爆了，直接便朝着龙云风他们喝问道：“你们是谁？没听到本少爷说的话吗？”

    “少爷？是什么人物？”龙云风不屑的回道。

    “哼！这黑风城是我老子管的！你说本少爷是谁！”查克斯沉哼道，暴怒不已。

    “噢！原来是城主大人的儿子啊。”龙云风晃了晃头，但根本就没有惧怕的意思。

    “那你们已经知道了本少爷的身份，那还不立刻滚开这里！”查克斯怒斥道，气焰嚣张。

    “要滚也是你滚！”龙云风猛的一下站起了身子，满脸的杀气。看无广告请到《网》

    请分享

    