
    ?  此刻，不仅是帝都之，是皇宫里，也是一片撕斗之声。《网》

    龙腾家族千余位族卫，加上那成群黑衣人，还有一些未知势力，足有两万余人。虽然人数不多，但杀伤力却是极为可怕，成群结队击溃了皇宫大门，所向披靡。

    领头是两位圣域强者，而这两位圣域强者身份，却是足以让人大为吃惊。

    因为，这两个人竟是龙腾越长子龙峰与二子龙跃。想当年成年之礼上，二人不过是剑师巅峰级实力而已，没想到短短几年内却是达到了圣境，应该是被龙腾越使用了特别手段强行大幅提升了境界。

    毕竟，龙峰二人出剑杀人之时，剑竟是闪烁着淡淡血光，双眼异于常人泛着血光，看来应该是修炼了血魔族嗜血魔诀，使用残忍手段提升实力。

    “杀！~~”

    龙峰高举长剑，与龙跃率领着手下，气势汹汹杀入了皇宫。

    “敌袭！有敌袭！”

    皇宫之，顿时一片恐慌。地龙骑士团一离去，宫都遭到了敌人攻击。不可置信，这些所攻击人，除了那些陌生黑衣杀手之外，其余皆是所熟悉龙腾家族族卫。

    龙腾家族，世代都是守护着神龙帝国，这些普通禁卫岂敢相信，龙腾家族竟然会勾结外人敌杀入皇宫。

    “跑！~”

    下意识，那些禁卫脑海只有冒出了这种想法，便拼命往皇宫逃去。

    他们可都不是傻子，所面对敌人远非他们所能敌，逃跑留住性命才是王道。

    咻得一声！

    龙峰一剑狠狠撕破了一位禁卫身子，血肉渐入于身，龙峰整个人就像是杀人般魔鬼一般，冷声而道：“一个都不能放过！~”

    唰唰一道道黑影掠向逃窜人群之，无情扫射出一道道绮丽剑芒。但那些剑芒可是夺命，残忍撕破了那些人身子。

    顿然间，血肉横飞，惨叫连连，皇宫之，一片哀嚎。

    眼见，这宫前数千位禁卫就要被残忍杀光了。

    忽然间，一道道装扮怪异一群人突然从皇宫四周冲射而来，正是龙原暗所接管千余地下暗部。

    这一群人，人数拥有极大差别之下，充斥着一道道强盛斗气之光吗，浑然不惧朝着龙峰他们这边冲杀而来。

    “不自量力！”龙峰冷哼了一声。

    “嘿嘿，哪用大哥出手！这些跳梁小丑交给就行了！”龙跃阴冷般笑了笑。

    嗖得一声！

    龙跃身化银光，银光之，还携带着淡淡血光，紧握着长剑，冷酷逼近了那一群人。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉剑劲，挥霍那人群之，残忍被切割开了身子，惨不忍睹。

    即便如此，这些人就像是一群不要命死士一般，一见不敌，便疯狂燃烧体内血液，像是猛兽般扑向了龙跃。

    “你们！”

    龙跃大为吃惊，这群人不免有不少达到剑皇实力人，若是都自燃血液话，联合起来威力可要比龙跃这位使用特别手段达到圣境强者还要强上一些。

    “啊！~~”

    龙跃突然痛叫了一声，身上竟是被划开了几道血口，吃痛不已。

    “滚！~”

    龙跃一剑扫去，犀利剑芒瞬间秒杀十余人。但那些人简直就不把性命当回事一般，又是成群涌扑了过来，一副就要杀死龙跃才甘心了一般。

    龙峰眉头一皱，看来这些人并不是想象那么简单，便冷喝了一声：“杀！~~”

    话音刚落！

    龙峰便迎着那两万余众，闪耀着一道道炫丽斗气之光，犹如潮浪一般朝着那些人冲去。

    可没想到，那群人竟是狡猾很，一见到龙峰他们杀过来时候，便纷纷退了回去。

    “滚！滚！~”

    龙跃狂般一个人那空地挥舞着长剑，却是不知道早已不见了人影。

    “蠢货！”龙峰爆喝了一声，直把疯龙跃给惊醒了过来。

    龙跃一愣，展眼望去，那群“死士”早已退到了远处，惊愕而问：“大哥，怎么他们？”

    龙峰脸色一沉，淡淡说道：“他们已经来了！“

    “恩？”龙跃一愣。

    这时，这偌大皇宫广场之，涌动着一群密密麻麻人影，正是驻守皇宫十万精兵，带着一番强盛战意。一个个身披战甲，威武不凡，气势凌人，身上所散出一股战场磨练才能拥有浓烈战气，浩浩荡荡人群，团团将龙峰他们给包围住了。

    “呵呵，果然不出所料，雪莱大帝确实是将十万精兵驻扎了皇宫之，看来早都已经对们有所防范了。”龙峰淡淡一笑，但并无惧色。

    嗖！嗖！~~

    一道道银色光影冲射而来，正是于雪莱大帝与龙原，还有驻留宫五位圣卫。

    当然，对于帝都所遭到敌袭，雪莱大帝他们早已清楚。只可惜无奈是，皇宫已经不能再增援出去

    了。若是如此话，怕是皇宫就要先守不住了。

    这时候，龙峰他们都已经被包围住了。

    雪莱大帝见到领头便是龙腾家族人，先行保持了沉默，目光望向了龙原。

    龙原早已怒火天，怒视着龙峰喝问道：“龙峰！龙跃！难道你们也要像你们父亲一样违背祖训吗！”

    龙峰冷憋一眼龙原，冷笑道：“呵呵！四叔！是你太顽固了！祖训是可以改！凭什么们龙腾家族就要忠心守护帝国！难道以们龙腾家族实力！还坐不了一国之主吗？这本来就是一个弱肉强食世界！们不想与四叔为敌，倒是奉劝四叔可以加入们！共谋强国大计！”

    “不！绝对不会加入你们！而你们也不再是属于龙腾！”龙原冷冷摇头，沉声问道：“不过倒要问你！族其他人等呢？”

    龙原相信龙腾家族除了龙腾越这个异类之外，他还是相信大多数人都是忠守祖训，可这些人，龙原却是只看到寥寥几位熟悉人而已。

    “桀桀！这些人与你一样同样愚蠢顽固！倒觉得这些人根本就没有继续存必要！”龙跃抢先道，一脸阴狠之色。

    闻声，龙原脸色大变，怒斥道：“畜生！你们竟然如此残杀族人！你们就不怕遭到报应吗？”

    “报应？”龙跃极为不屑冷笑道：“四叔！你可当真愚蠢！们竟然能够闯入这里！那自是有取下神龙帝国皇权绝对把握！”

    “你们可当真狂妄！”雪莱大帝气怒道，手亮出半神器，眼充满了极杀意，沉冷道：“今晚必要将你们诛杀此地！”

    话音刚落！

    一道熟悉笑声从夜空回响而起：“哈哈！大帝可真好气魄啊！”

    “龙腾越！”

    众人大惊，循声望去。

    便可见，那夜空之，龙腾越凌空而立，身穿黑色长服，脸上带着几分得意，原本熟悉面孔早已被冷漠无情陌生所取代，一身散出阴冷杀气。

    “父亲！”

    龙峰与龙跃见到龙腾越出现，大为惊喜。

    龙原两眼冷视着龙腾越，冷声问道：“你说！该是称你一声大长老还是敌人呢？”

    “当然，若是你明智话，你应该选择站老夫这边！”龙腾越以高人一等般口吻朝着龙原说道。

    “哼！你身为族大长老！竟然违背祖训，甚至勾结杀手组织！背叛帝国！你根本就不配是龙腾家族人！”龙原冷哼道，气怒不已。

    “龙腾越！就算是你得到了神龙帝国皇权！龙族也绝对不会认可你！难不成你要与龙族为敌吗？”雪莱大帝沉声道。

    “呵呵，这可就不必让你操心了！只要夺下皇权！杀光你们所有皇族！到时不可无一国之君，你觉得龙族会对老夫下手吗？”龙腾越冷冷一笑，又道：“而且龙族原本就不干涉于皇权内政！别以为一个龙族就能威慑到老夫！”

    “你！~”雪莱大帝直气得两眼暴突。

    龙原怒握双拳，冷声又问：“龙腾越！那可问你！当年族长与夫人之死！可是出于你之手？”

    “哼！本来他们都是可以不用死！”龙腾越脸色一沉，恨恨说道：“若不是当年你儿子龙云风死而复生！影响了老夫今后大计！如若不然，族长他们岂是会死！说到底！这一切罪恶源头！都是归于你儿子！龙云风！”

    “你这人可当真是畜生！身为龙腾家族也因为你而感到耻辱！今晚！便要为龙腾而清理门户！”龙原冷喝了一声。

    猛一下，龙原身上爆射出强烈银光，紧握着手长剑，怒气冲冲朝着龙腾越杀去。

    龙腾越一脸阴沉，完全无视于龙原攻击，冷立不动。

    顿得一下！

    龙原逼近了龙腾越身前，狠起一剑，对着龙腾越胸口之处便全力急刺了过去。

    眼见，这一剑就要击龙腾越时候。

    突然一下，龙腾越直手往那剑一抓，死死扣住。

    龙原惊得一下，剑势竟然无法再递进一分。

    龙腾越嘴角抹起一道冷笑，沉冷哼道：“龙原！你也太小看了！”

    惊然，于龙腾越手，隐隐泛起了淡淡金色流光，一股恐怖力量滚滚侵入了龙原手上长剑。

    龙腾越轻喝了一声，手猛一使力。

    “铛！”得一声！

    龙原手长剑生生被龙腾越给一手截断，随着龙腾越再逼出一掌，结结实实往龙原胸口处按了过去。

    砰！~~

    龙原全身一震，五脏肺都快撕裂开了一般，口大喷鲜血，急速倒射了出去。

    砰！~~

    又是一声，龙原整个人像是飞弹般砸入了地面，炸开了一个深刻大坑，溅起成片飞石，晕阙地，生死不明。

    仅仅轻松一招，平淡出击，便将达到圣境龙原击败落地。

    众人满是惊恐，生绝望，果真如龙云风所说，龙腾越实力早已超越了原先族长龙风，达到了可怕半神之境。看无广告请到《网》

    请分享

    