
    ?  轰隆隆！~~~

    一阵阵的惊响，整个洞府剧烈的摇动，一块块碎石哗然落下。《网》 众人显得有些站立不稳，是还要躲避着那些碎石，场面一片混乱。

    即便如此，艾达与森罗他们依然杀机大盛。这混乱之，似乎显得加吭奋了，攻势越加的凶猛。

    那些黑衣杀手就可怜了，不仅要躲避着那些砸落的碎石，又要防止敌人的攻击，打得是暗暗叫苦。原本以为二元老启动禁级魔阵之后情势会大有改观，但这些人简直就是不怕死的疯子，不仅没有吓住他们，反而攻势越加凶猛，这一下反而让他们打得加难受。

    轰得一声！

    这原本几近于密封的洞府之，竟是不合常理的升起了强大的风浪，洞府之，充斥着庞大的风元素之力，恐怖的威压，沉沉的压下。

    可惜，这强大的威压之下，根本就没有制止住这场混乱的撕斗，反而变得越加的激烈，也越加的惨烈。一个个黑衣杀手倒了血泊之，残忍一点的便被抽干了体内的血液惨死，他们根本就是一点反击的能力都没有。

    “哼！是二元老无痕！”银绝冷哼了一声，似乎感应到了一股熟悉的气息，眼泛起了强烈的杀机，手的长剑一动，死死的锁定住了那禁级魔阵的来源之处。

    “长老，让我来。”龙云风突然间闪到了银绝的身前。

    “不！宗主，无痕的这条性命请交给我。”银绝一副坚定不移般的样子，眼里充满着刻骨的仇恨。

    “呵呵，放心，那家伙的性命我一定会留给你的。”龙云风笑了笑，脸上突然泛起了一些严肃之色，说道：“这禁级魔阵的威力不弱，若是真的完全动的话，会对暗部造成极大的损失。”

    闻声，银绝不禁愣了一下，回头望了一眼龙云风，躬身而道：“恩，下明白，是我太冲动了，那可麻烦宗主了。”

    “恩。”

    龙云风点了点头，感应着那股强大魔力的来源之处，双眼一凝，强大的神念之力随着涌射而出。

    为了防止出现些意外，银绝便满是警惕的守了龙云风的身前。毕竟龙云风第三分体的实力并不是像是主体般的强大，唯一大的优势便是超越于凡人的神念之力。

    此刻，洞室之，早已经充满着滚滚的风元素之力。

    无痕凌空而立，两手撑举着精致的魔法杖，脚下凝现出了一道可怕的魔法阵，无痕体内强大的风之魔力疯狂的注入于魔阵之。

    杀手组织的四位元老，皆为魔法师，魔力强厚。而无痕所属风系，境界已经达到了法圣后期。

    而禁级魔阵，顾名思义，便是禁咒级魔法阵。当魔法阵完全启动之时，便会自行一定的范围内释放出禁咒。由于禁咒是借于魔法阵释放而出，本质上比实质上的禁咒威力还要强了十倍以上。

    这道禁咒的破坏力极强，恐怕这洞府承受不了，若是禁咒成功释放，那整个洞府便会彻底的崩溃，除了圣域强者，不然根本无法从这洞府逃离。

    看来这一次，无痕已经完全豁出去了。若是禁咒完成，也意味着这一处杀手组织核心密点也就从此覆灭了。而组织的所有杀手，都会随敌人一同葬身此地。

    银狼坚守无痕的身边，但禁咒启动的威势极大，银狼不得已运力抵抗。

    这一道禁级魔阵，可是早已布置了许久的，不到生死存亡之际，无痕是绝对不会启动的。而现无痕竟然启动了禁级魔阵，这意味着什么银狼心里可是非常清楚。

    “二···二元老，真的决定要这样做吗？”银狼无奈而道，虽无力阻止，但也是心大为不甘，建立已久的核心密点可就这样要毁了。

    “外面的敌人，实力之强，已经超出了老夫的预料。”无痕一脸的无奈，也亦是一脸的沉重，叹道：“其实老夫也是迫不得已，这一次遭到外敌袭击，绝对是有预谋的。若是不能就此阻止他们的话，那其它的密点也可能遭到同样的袭击，所以老夫也是逼不得已啊···”

    “恩，我明白。”银狼脸色沉暗了下来，但绝对是对杀手组织的一次沉重打击。

    “银狼，你可千万要帮老夫守住，不然连后的一次反击的机会都没有了。”无痕语气深重的说道。

    “放心，哪怕我是死，我也会守住这里！”银狼满脸誓死般的决意，横起手的长剑，犹如雕像一般的守了洞门之前。

    “拜托了。”无痕第一次显得如此的无力。

    猛的，无痕轻喝了一声，体内的风之魔力像是潮水一般，连绵不绝的蜂拥入魔法阵。

    轰！~~~

    整个洞府再次狂烈的一震，原本坚硬的石壁，开始

    快速的蔓延开一道道裂缝，已经就快承受不住这股气压的冲击了。

    呼！呼！~~

    剧烈的狂风，席卷而起，无痕的身影早已消失了狂风之。

    银狼满脸惊色，由于这势压实是太强了，不得已释放出体内的斗气，开始抵御着这股可怕的风暴。

    “启阵！~”

    无痕如雷般的沉哼了一声，手的法杖沉沉的挥舞着，沟通于天地之庞大的风之元素，与魔法阵形成了连同点，无止境般的风之魔力注入于魔法阵。

    “快了！就快了！”无痕尤为的激动，体内的魔力毫不吝啬的涌入魔法阵，不顾一切般的提升着魔阵的力量。

    猛的，无痕双眼一瞪，随而狂笑了一声：“哈哈！终于完成了！”

    “完成了？”银狼一愣，但也总算是松了一口气。

    “什么？！”

    无痕突然一惊，整张面孔顿然间僵硬住了。

    “二元老！”银狼两眼紧望着无痕，一种不祥的预感不禁涌上心头。

    “不···不可能的···”无痕一脸的惊恐，整个身子竟然动弹不得了。

    赫赫，一股似乎已经超越过了精神力的无形之力紧逼了过来，完全的将无痕给压制住了。可怕的是，那股力量竟然涌入了魔阵之，开始破坏着魔阵的阵点。

    这股力量实是太强了，基本上是秒杀级的攻击，摧毁了一道又一道的阵点。

    无痕一咬紧牙，竟然身子无法而动，那便将强大的精神力迎着那股力量给涌袭了过去。

    可这一碰，无痕便后悔了。面对这股庞大的力量之，就像是仰望着一片汪洋般，着实的强大可怕。

    “哼！不自量力！那你可就别想走了！”龙云风冷哼了一声，强大的神念之力从魔阵脱离了出来，狠狠的迎着无痕所释放的精神力吞袭了过去。

    “不！~”

    无痕满脸惊恐的大呼了一声。

    砰！~~

    一股无形的爆炸之响，无痕的脑海之疯狂的肆虐着。

    啊！~~

    无痕惨叫了一声，口大喷鲜血，整个身子无力的坠落了下去。

    “二元老！”银狼大为震惊，还不知道到底生了什么事情，便快速的掠了过去，稳稳的接住了无痕。

    “破···破了···”无痕喃喃嘀咕着，满脸的苍白。

    “破了？”银狼一惊，抬起头往那凝聚成形的魔阵望去。

    愕然现，那魔阵的力量开始逐渐的减弱，银狼惊问道：“二元老！这···这到底是怎么回事？”

    “完了，真的完了。”无痕极为无力的摇了摇头，缓缓的撑起了身子，满脸惊色的说道：“刚才老夫准备动禁级魔阵的时候，突然感觉到一股很可怕的精神力阻止了我，也强行截断了老夫与魔阵的联系，让老夫的精神力大受损伤。”

    “可是，二元老你的精神力之境已经达到巅峰了，怎么可能会？”银狼满脸惊恐，一脸的不可置信。

    “不，老夫可以感觉到，那家伙已经超越了精神力的范畴，怕是位半神强者。如若不然，根本无法伤得老夫。”无痕沉重的回道。

    “半神强者？！”银狼一脸哑然，这消息就像是晴天霹雳一般，银狼整个人已经完全的呆愣住了。

    “银狼！”无痕再次望着银狼，一脸严肃的说道：“趁着距离魔阵的破去还有一定的时间，我想以老夫之力再次释放禁咒，麻烦你再帮老夫拖一会儿！”

    “恩，我明白该怎么做了。”银狼沉沉点头，拎起手的长剑，缓缓的往洞门走去。

    “银狼···”无痕脸色黯然。

    猛的，无痕一咬紧关，体内强大的风之魔力又开始滚滚的涌动着。虽然失去了魔阵的增幅，但以无痕的能力还是可以释放出禁咒。

    嗡得一声！

    银狼一剑破开了石门，狂喝了一声：“杀！~”

    顿得一下，银狼整个人却是完全的惊愕住了，就是连正准备再次蓄动禁咒的无痕也是惊住了。两双惊恐的眸子，呆呆的往洞口外望去。

    眼前一幕，简直就像是地狱，洞府四周早已残破不堪，一片狼藉，甚至躺满了一具具惨不忍睹的尸体，整个洞府充斥着浓烈的血腥之味。

    看着这些躺满的尸体，无痕与银狼的双眼唰得一些便红了，瞳孔是布满了血丝。

    因为，这一片的所有躺下的尸体，皆是属于杀手组织的人。

    展眼望去，正站立着一群人，一个个脸色阴冷，像是对待死人般的紧盯着无痕二人。看无广告请到《网》

    请分享

    