
    ?  轰隆隆！~~

    杀手组织的地下洞府之，黑炎与四位炎卫，依然还与那四位银星杀手撕斗着。《网》

    成片的碎石，哗哗砸落，惊恐的人群纷纷寻找着躲避之处。

    很明显，有着黑炎这个狠角色的存，那四位银星杀手根本就不是黑炎他们的对手，被压得毫无反击之力。若不是黑炎本着留手为了将无天逼出来，也是暂时不想与杀手组织闹得太僵，恐怕这四位银星杀手早已被灭杀了。

    即便如此，但圣域强者之间的战斗波及实是太强了，但这地下洞府之还是受到了极大的影响，较弱的杀手，比如像是红星级以下的那些杀手，因意外惨死的人都已经不少了。

    “够了！”

    一道惊雷般的怒喝之声响起，整个洞府顿然间便安静了下来。

    不禁，纷纷望去，那洞府之，便闪现出了一位身穿土黄色长衣的白老者。

    “四元老！”

    众人一惊，满是欣喜。

    没错，这位老者便就是杀手组织的第四元老，无天。

    这时，无天极是心痛的环望了一眼洞府周围狼藉的一片，嘴角边有些抽动，两眼怒视着黑炎，冷声问道：“黑炎族长！请问你们这是什么意思？”

    “哼！什么意思！”黑炎沉哼了一声，冷视了一眼那一身狼狈的四位银星杀手，即道：“我想你应该好好先问问你这几位手下！”

    “噢？”无天眉头一皱，转头望向那四位银星杀手，极为不悦的问道：“说！这到底是怎么回事？”

    “回元老！”一位黑衣杀手冷视了一眼黑炎四人，随即便道：“之前我们本守洞府之，可这黑炎族长二话不说便伤了我们组织的成员，然后便威胁我们要面见元老！当时元老正于闭关静修，我并让族长往日再见，接下来的事就是元老现所看到的了。”

    “混账！黑炎族长可是我们杀手组织的贵客！岂容你们怠慢！”无天怒骂了一声。

    “是、是，确实是我们太冲动了。”那黑衣杀手一身冷汗，又憋了一眼同时怒气冲冲的黑炎，不忿的道：“但若是当时黑炎族长能够将事情好好说清楚点的话，兴许也不会生这样的事情了！”

    “你给我闭嘴！”无天叫骂了一声，转眼望向黑炎，脸色变得比翻书还快，笑道：“呵呵，黑炎族长，不知现可否满意？”

    “哼！我才没兴趣去理会这些跳梁小丑！”黑炎冷哼了一声，便不再理会那四位气得两眼直的银星杀手，冷声道：“元老！此次前来！我只是要向你求证一件事情而已！”

    “什么事？”无天一脸严肃，能够让黑炎大动干戈的冲入洞府，那此事必然不会如此简单。

    “今晚我族遭到了未知强者的侵入，而我本人甚至差点遭到了刺杀，只可惜这家伙狡猾的狠，实力也是不弱于我，不小心已经被他逃走了。”黑炎冷冷的说道，两眼紧视着无天脸上的神色变化，似乎从寻找着破绽一般。

    “噢？竟然黑风城里还有人能这么大胆闯入你们黑炎家族，看来此人确实有几分实力，来头应该也不小。”无天静静的分析道。

    “是的！来头确实不小！因为这家伙正是你们杀手组织的人，虽然我相信我们黑炎家族与你们杀手组织的同盟关系！但竟然此人确实是来自于你们杀手组织，那我可得跟你们好好要一个解释！”黑炎说着说着，越是气怒。

    “不可能！”无天神色变得激动了起来，狠狠的说道：“若是老夫所管辖的地区作出行刺任务的话，那必须得经过老夫之手，但组织里根本就没有这道命令！而且我们根本没有理由去对付你们黑炎家族，那对我们杀手组织一点好处都没有！”

    “是的！连我都想不明白！所以我来这里就是为了要一个合理的解释！”黑炎气冲冲的说道。

    “恩。”无天沉沉点头，意识到了此事之重，可能还隐藏着一场极大的阴谋，便严肃的问道：“请问族长！当时凶手行刺于你的时候，有何报上什么名号？”

    “此人名叫银绝！想必元老应该很清楚！”黑炎一脸冷色。

    “银绝！”无天一惊。

    “哼！这家伙确实你们杀手组织的人？”黑炎沉着脸说道。

    “是的！银绝是属于我们杀手组织的人，但此人已经失踪数月，组织里早已联系不到他了。原以为银绝是任务失败而死了，所以我们早已经了撤除了银绝的身份。但没想到银绝竟然出现会黑风城里，不过老夫可以肯定一点，银绝

    绝对不是为了执行什么任务！”无天静静的说道，并不像是开玩笑的意思。

    “那元老你的意思是？”黑炎眉头一挑。

    “很简单，银绝这样做的目的是为了打破黑炎家族与杀手组织的同盟关系！看来这银绝是铁定要背叛杀手组织了！那绝对是还有幕后的黑手，而且这黑手的势力应该不弱于我们，竟然能让银绝这等顶级杀手背叛杀手组织！”无天阴沉着脸，满脸是杀气。

    “呵呵！那说到底也是归根你们杀手组织的内部问题！那是不是得对我们黑炎家族作出一些补偿？”黑炎冷冷一笑。

    “恩！银绝的背叛确实是我们杀手组织的责任！等此事查明清楚捉到叛徒之后，我们杀手组织自会好好补偿你们！”无天点头道。

    “那可就告辞了！”黑炎冷冷的回道，因为银绝的关系，黑炎的脸色显得极为的不悦。

    “慢着！”无天唤住了黑炎。

    “元老还有何事？”黑炎淡淡的问道。

    “刚才老夫赶来之时，虽然当时洞府的气氛比较暴乱，但老夫还是感觉到黑风城似乎生了一些惊动，看来应该是出了一些动乱。”无天满脸的严肃的回道，作为修炼土系者，无天这洞府的感应力要远比黑炎强得多。

    “什么！？”银绝一惊，恍然醒悟了一般，大呼：“不好！我想我们是应该是计了！”

    “老夫就知道没简单，正好为了这次的补偿，老夫会协助你们。”无天一脸认真的说道，随后便唤过了其的三位银星杀手，还有这洞府近半的杀手。

    “现，黑炎族长应该满意了？”无天道。

    “恩！”

    黑炎沉沉点头。

    即后，黑炎等众，便开始火速的赶往黑风城。

    而这洞府之，却是留下了一半都不足的实力。

    直至，当黑炎与无天他们离开了之后，这洞府的四周之处，却是阴森森的探出了一道道黑色人影。

    “呵呵，我想我们差不多可以出手了。”黑暗显现出了银绝那一张冷酷的笑容，若不是因为龙云风原本设定好的计划，不然银绝早都忍不住要解决掉无天了。

    “这次可有得玩了。”巴摩显得极为的兴奋。

    “哼！等他们完全离开之后，我们便立刻动手。”德里夫一脸阴冷之色。

    ······

    轰！轰！~~

    一阵又一阵爆炸之响，整片黑风城早已是一片混乱，火光冲天。为了免受波及，城大量的无关人等已经开始暂时性的退出了黑风城。

    “杀！~~”

    一阵阵咆哮的怒杀之声，成群的人影，伴着一片片闪烁着的寒光，杀进了黑炎家族。

    “挡住！快挡住！”

    嘈杂之声，连连不断。

    事关黑炎家族存亡之际，黑炎家族的那些族卫都已经被逼疯了，完全是拼命性的迎杀。自燃血液强行提升自身力量，全身早已是鲜血淋淋。

    但是，为了守护黑炎家族，他们根本就没有谁会去畏惧，即使是所面对的对手无可而敌，但他们还是拼了命的去厮杀着。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，一道道的人影倒下了，四周是残肢败体，鲜血成河，黑炎家族之，早已是一片狼藉。

    轰隆隆！~~

    一座座的房屋倒下，荡起滚滚的烟尘。

    “杀！~~”

    一片声势浩大的冲杀之声，五大家族与密密麻麻的黑甲卫，像是潮流一般的涌进了黑炎家族，像是绞肉机般的进行着疯狂的屠杀。

    夜空之，惊斗为的激烈。

    炎邪已死，重杀暗巫家族两位长老。

    同时，也刺激了炎天三人。

    炎天他们心非常清楚，对方可是有数倍之力的圣域强者。愤怒的他们，也跟着死去的炎邪一样，毫不犹豫的自燃体内的圣血，疯狂的提升自身的力量。

    由于，龙鹰他们畏惧着炎天他们手那沾满剧毒的利剑，攻击的也比较谨慎，所以迟迟未能杀死炎天他们。

    不过，现的情势对于炎天他们确实极为不利的。若是再这样继续被对手噩耗下去的话，体内的圣血燃烧也是有限的。

    可是，为痛苦的，查尼斯等两位圣域强者手下，竟是率领城军杀进了黑炎家族，可想而知这破坏威力是有如何的恐怖，恐怕是炎天他们能够支撑到后，黑炎家族也被毁了。看无广告请到《网》

    请分享

    