
    ?  此刻，刺杀任务已经明确分配好。《网》

    左部通道较长，但驻守的人并不多，由艾达为的五十八位暗部成员负责进攻。右部通道较短，也是洞府极为重要的一处通道口，杀手组织的增援会赶来得比较快，便由森罗为的余位暗部成员负责进攻。

    而部，也便是直接侵入总部，人数少，也是难对付，所面对的是洞府里面的三位圣域级强者等一些紫星杀手。只有银绝与龙云风第三分体，以及还有八位特别精选出来有极大机会晋级的暗部成员负责进攻。

    以资料上所说，三道入口通道之地，皆是障眼幻阵。

    所谓障眼幻阵，简单的说就是无任何伤害的幻阵，只是做来隐蔽而已，若是找到了准确的地方，便可以直接冲进去。

    当然，他们所得到的资料之，正是将这三处障眼幻阵的地方说得清清楚楚，本身便做有了一些特殊的记号，完全难不住银绝他们。

    一切以备，真正的进攻行动已经开始了！

    幽幽之地，暗长洞道，足可容纳数人之大。

    而这洞道之，驻守着数十人，皆是些高级杀手，整体实力都具备了大剑师级以上。

    不知为何，今晚的气氛，众人显得有些过于凝重，总感觉像是有事生了一般。一整天了，他们守三道洞口里，并无外界传来的消息。换作往常的话，每日递交任务表与信息的人，起码都有数人，有时甚至高达千人。

    这也说明了一点，杀手组织大陆还是挺受欢迎的。毕竟你只要有钱的话，就能买掉一个人的性命。而这明争暗斗的世界，也造就了杀手组织的成长。

    呼！呼！~

    一道道身影突然闪入了洞道之。

    “谁？”

    里面的杀手顿然一惊，本能的警惕性纷纷往那洞口望去，便看到进口处已经站满了一道道黑色的身影，身上伴着凝重的杀气，敌友不明。

    那些杀手一愣，一看这些人就像是一位有经验的杀手，甚至还以为这些进入的人可都是前来递交任务表的，毕竟洞道外面的那障眼幻阵也不是一般人随随便便找到的。

    “你们可是来递交任务表的？”一位男子面无表情的朝着那些阴森森的人影问道。

    众人没有应答，淡淡的幽光，隐隐照射出一张张脸色冷酷的男子。

    而领头之人，正是长相年轻的艾达。

    艾达冷视着洞道里面的那些黑衣人，嘴角边泛起了阴寒的笑意，突然冷喝了一声：“杀！一个不留！”

    “什么？！”

    那些黑衣杀手还没惊应过来。

    猛的，一道道血色的流光杀气腾腾的直冲了过来。

    “敌袭！”

    那些黑衣杀手皆然脸色大变，当即纷纷抽出手的长剑。

    嗖得一声！

    艾达一个大步掠到了两位黑衣杀手身前，两只爪手般的手狠狠的便勒住了那两位黑衣杀手的脖颈，滚滚的血色流光便沿着那两位黑衣杀手的体内侵入而去。

    殊不知，那血光竟是诡异不已，涌入那两位黑衣杀手的体内，像是噬蚁一般，疯狂的吞噬着他们体内的血液。

    啊！啊！~

    两道凄厉的惨叫之声，身后的那些黑衣杀手皆然都看到了那两位黑衣杀手被那可怕的血光给活活的抽开了体内的血液，瞬间变为了一具干躯。

    诡异！实是太诡异了！

    纵使这些杀手杀人无数，也从未见过世间还有这等可怕的杀人手段

    遗憾的是，艾达他们这群像是渴望着血液的怪物可不是如此轻易的放过这些人。狂叫了一声，一道道血色流光往那些神色惊恐的黑衣杀手冲射了过去。

    “杀！杀！~~”

    一位黑衣杀手顿即反应了过来，惊慌大叫。

    砰！~~

    两道血色流光便直接压倒了那位惊叫的黑衣杀手，使用同样的手段，残忍的抽干了那位黑衣杀手体内的血液。

    不过，这位黑衣杀手也不是说死得没有价值，刚好的那一声喝叫惊醒了洞道的黑衣杀手。

    “杀！~~”

    一阵怒杀之声，一道道斗气强光洞道一一闪现。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的斗气剑芒，狠狠的飞射了而来，击向了那些冲射的血色流光。

    砰！砰！~~

    一声声震响，暴溅开激烈的光华，近十道血色流光被那些剑芒给击了。

    那些黑衣杀手大为的喜色，原来这些怪物也并不是杀不死的。

    可是，才过了短短片刻，那些黑衣杀手一张张脸便惊恐完全

    的僵硬住了，也终于看清了这些血色流光所显现出的一道道人影。

    没错，那些人确实是被他们给击了。但仅仅只是划破了他们身上的衣衫而已，身上光滑毫无血痕，肉体力量强得远远超出了想象。

    确实，艾达他们本为金刚不坏之身，修炼已雪有些火候，难以伤害到他们，普通高手已经很难伤害到他们了，就是剑皇强者也无法给他们造成致命的伤势。

    顿得一下，那一道道恶魔般的身影，无视着那些黑衣杀手的攻击，化作一道道血色流光，朝着那些黑衣杀手急冲过去。

    “挡住！快挡住！”

    那些黑衣杀手纷纷惊恐大叫，守前面的人一一被那些血色流光给扑倒地，可怜的他们便成为了那些魔鬼的食物，场面变得一片混乱。

    怪物！真的是怪物！

    那些黑衣杀手都被彻底的震慑住了，只要是被那些血光缠住，便会被抽干血液惨死当场。绝望的是，他们甚至连一丝反抗的能力都没有，因为这些怪物根本就不打死的。

    “撤退！快撤回总部！”众人惊恐大叫，那些黑衣杀手开始疯了一般往洞道深处逃去，他们已经彻底放弃反击的机会了。

    作为杀手，徘徊于生死之间，并不是说他们怕死，而是他们根本不想和那些打不死的怪物打，那根本就是纯粹找死。

    听到那些黑衣杀手要逃离，那一道道血色流光冲击的速越来越快，扑倒了一个个的人影，那些人影亡命般的逃往洞府总部。

    现，他们哪还顾得身后的那些人，现只有走到前面才是王道。

    突然！

    嗖得一声！

    一道像是极电般的血色凌光瞬间便超越了那些逃亡的黑衣杀手，像是一尊威严的雕像一般，突然间挡了那些黑衣杀手的身前。

    正是艾达，若论实力，艾达比起那些暗部手下还要加的可怕。

    “呃！~”

    众人纷纷大惊，满脸恐惧的望着眼前所挡住的那道冷酷的黑影，阴冷的邪气逼得整条洞道都似乎结上了冰霜，不禁让人觉得毛。

    “滚开！~”

    一位黑衣杀手再也忍耐不住了，挥起手的长剑，充斥着强烈的红光，竟是位剑王级强者，疯狂般的杀向了艾达。

    这时候，艾达的脸色很冷，冷得脸上一份感情都没有。诡异般的一动不动，似乎连一丝反抗的意思都没有。

    咻！~~

    狠狠的一剑，那黑衣杀手全力刺了艾达的胸口上。

    “了！”

    众人大为惊喜。

    不过，这种如此尴尬的情景，也只有那位黑衣杀手才能深得体会了。虽然是了，但这一剑就像是刺钢板上一般，根本没有伤到艾达任何一分。

    “怎怎么可能？！”那黑衣人惊恐的瞪大了双眼，满身颤抖。

    “不痛不痒，真失望！”艾达冷哼了一声。

    猛的，艾达一手往那黑衣杀手的胸口处抓了过去，邪恶的血光像是毒虫般的钻入了那黑衣杀手的胸口之。

    “啊！~不！~~”

    一声撕心裂肺般的惨叫之声，那黑衣杀手剧烈的颤抖之，快速的又被艾达给抽干为了血液。

    随着，艾达一手提起了那具干瘪的尸体，冷视着那些满副惊恐的一群黑衣杀手，狠声道：“都给我滚回去！”

    刚说完，艾达便将那具干尸朝着那些黑衣杀手扔射了过去，整个身子又化作一道血色的流光，无情的杀了过去。

    这一下！真的是完全的绝望了！他们已经完全的被夹击了！

    绝望之下，他们只能奋勇抵挡。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，两方的实力差距还是太远了，一个个活生生的身体，才一下子便化为一具具干尸。

    而第二处通道口，战斗也是尤为的激烈。

    森罗他们等余位暗部成员已经杀进了通道之。

    由于，此处通道距离于洞府总部要近了许多，洞府里面的一些高手已经纷纷赶来。

    森罗他们虽然没有像是艾达他们拥有可怕的噬血魔功与变态的金刚不坏之身，但他们所修习的逍遥步法与暗残剑法，绝对是杀手组织的克星。

    幽灵般的身法，诡异的剑技，那些数量远远超于森罗他们的黑衣杀手，都完全被他们压着打。

    洞道之，惨叫连连，一路过去，满是刺鼻的鲜血，森罗他们犹如地狱的杀神，践踏着那些黑衣杀手的尸体，无情的收割着他们的性命，犹如一群无敌的钢铁战士，人当杀人，神挡弑神，这阵凶势实是太可怕了。看无广告请到《网》

    请分享

    