
    ?  现，龙云风已经成功黑炎家族里布置下了隐藏魔法阵了。《网》

    而这道隐藏魔法阵的威力到底有多强？到底有什么作用？那可就不知道了。

    因为，龙云风并不是现就要去对付黑炎家族，那是非常不明智的。

    如今，龙云风的第一步计划已经成功了。

    接下来，就是第二步了。

    简单的恢复了一下，龙云风又闪出了天尊府，撤去了神念结界，隐匿于暗之处，目标却是锁定了那位圣域强者的身上。

    随着，龙云风的神念之力便开始那圣域强者的身上仔细的寻着。现的那位圣域强者就像是被扒光了一般，全身**裸的暴露龙云风的神念之力下。

    乍得一下，龙云风的神念之力便落了那位圣域强者的腰间之处。

    赫赫，那腰间之处，正挂着一个像是火焰形态的暗黑色令牌，应该就是属于黑炎令了。

    “嘿嘿，总算是找到了。”龙云风欣喜一笑。

    即刻，龙云风便紧紧的锁定住了那位圣域强者，隐匿住了身上的气息，整个人就像是极电一般的往那圣域强者的身上掠了过去。

    这速，实是太快了，因为龙云风的速已经挥到了极致。

    一瞬间，龙云风就像是幽灵般的闪到了那位圣域强者的身后下侧之处，猛的一手探去，极为灵活的将那圣域强者身上的黑炎令给取了下来。

    这很成功，那位圣域强者根本就没有察觉到龙云风的存，甚至连身上少了东西也是毫无感觉，因为龙云风的动作实是太快了。

    当下，龙云风便隐匿于暗处，即刻便将那黑炎令给完完整整的复制了出来。

    龙云风得逞般的笑了笑，便又神不知鬼不觉的将那黑炎令给送回了它原来的主人。

    从布置魔法阵，到盗取黑炎令，龙云风都是非常成功的，但也是非常的危险，只要是任何一处地方出错了，那意味着整个计划便会失败了。

    嗖！~~

    龙云风一瞬间便冲向了高空之，俯视着欢酒馆的方向，满脸带着笑意，冲射而去。

    这时，银绝他们早已是等得满是焦急，因为时间已经过去不长了，若是这时候城主府来人的话，恐怕计划就要失败了。

    “宗主他怎么到现都没有动静了，真快急死人了。”巴摩来来回回的干走着。

    “虽然说这一次的行动非常冒险，但我相信宗主的能力！”银绝淡淡的说道，对于龙云风的实力，银绝可是真的心震服。

    “是啊，宗主竟然这样做那便是有把握，说不定现已经快回来了，大长老不必过于担心。”德里夫笑了笑。

    刚说完，一道熟悉的笑声便房回响了起来：“哈哈！三长老说得倒是没错，因为我已经回来了！”

    “宗主！~”

    三人一惊，大为的惊喜。

    随着，龙云风的身形便显入三人的眼帘，一脸的笑意。

    “宗主，可有成功？”巴摩当即问。

    “当然，这不就是。”龙云风得意般的晃起了手上的那黑炎令。

    “这就是黑炎令吗？”巴摩满是好奇的打量着。

    德里夫凝视了许久，截然一惊：“这是炎卫八圣的专属炎卫令！”

    “三长老好有眼光，相信这东西比普通的族令还要有分量。”龙云风微微一笑。

    听到这话，德里夫早已是满脸的震惊，骇然道：“宗主，这炎卫令可是随身携带，难道你已经把他···”

    “不，我并没有杀了他，我只是拿来暂时借用一下而已。不过请放心，我并没有将自己的行踪暴露出去。”龙云风笑道。

    德里夫为一惊，这宗主的实力可是越来得越可怕了，竟然能够无人察觉的情况下盗取圣域强者身上重物。

    “宗主，那你就只拿到一个吗？”德里夫又问。

    “一个已经足够了。”龙云风笑了笑。

    众人还没明白龙云风的意思，转手显出天尊府，手上一抖，竟是神奇般的复制出四个炎卫令。

    “空间神器！”

    众人一惊，才恍然醒悟，差点就忘了龙云风身上还有天尊府这么一个好东西。

    即下，龙云风便一一递过了一个炎卫令给予银绝他们，说道：“这东西挂腰间上便可，等城主府过来之后，我们便开始行动。”

    “恩。”

    三人沉沉点头，心知此事行动的重要性。

    “对了，大长老，城外的那些弟子将通道打通进城来了吗？”龙云风突然问道。

    “已经按照宗主的吩咐，相信已经成功打通进来。”巴摩回道。

    “那好，但绝对不能够轻举妄动，等时机到了，我们自会出手。”龙云风一脸郑重的说道。

    “明白。”巴摩应道。

    “恩，这里暂时有我们三人便可，那些武门弟子可就要麻烦大长老了。”龙云风说道。

    “好的，那我立刻就过去。”巴摩说完，转身便要离去。

    “等等。”龙云风突然又唤住了巴摩。

    “宗

    主，还有什么事吩咐？”巴摩问。

    “没事。”龙云风笑了笑，轻声道：“大哥，可要小心。”

    “我会的。”巴摩颇为感动的露出了一番笑容，即刻便转身离开了房间。

    而龙云风与银绝两位长老，便开始房静静的等候着。

    毕竟，现已经过去许长的时间了，相信城主府那边也快来人了。

    ······

    这时候，原本议论纷争的酒馆之。

    突然，一位黑衣老者独自走进了酒馆。

    唰得一下！

    整间酒馆便顿然安静下来了，一个个极为敬畏般的望着这位老者，那些原本裸露着的女子惶恐的拿起衣物遮挡住，气氛显得极为的沉重。

    因为，他们都很清楚，眼前的这位老者便就是城主府地位崇高的老管家杰岚。奇怪的是原以为查克斯回去之后会气势汹汹的带着大群城军过来，没想到此次前来的却是只有杰岚一人。

    “大···大人。”杜美莎满是惊恐的跑了上来，还没来得及说话，却被杰岚一手挡住，冷问道：“那些人呢？”

    “他···他们都还楼上，角落变的那个房间。”杜美莎颤颤的回道，生怕得罪了杰岚。

    杰岚脸色一冷，便懒得理会杜美莎，直接往楼上走去。

    直至杰岚走后，众人才解脱般的松下了一口气，毕竟刚才杰岚刚进来的时候实是太有压力了。

    不久，杰岚便徒步来到了走廊的头，那里便有间贵宾房。

    咚咚！~~

    未知对手身份之前，杰岚还是很客气的敲了下门。

    “是谁？！”里面传来了一道冷酷的声音。

    杰岚一惊，便回道：“老夫叫杰岚，是城主府的管家，是奉城主之命来邀见几位客人。”

    “进来。”里面又传来了那冷淡的声音。

    不由，杰岚警惕性暗暗运起了体内的力量，缓缓的推开了房门。

    一走进去，便感觉到了里面传来了一股颇有敌意的杀气。

    “呃？！”杰岚不禁皱起了眉头，展眼望去，里面正坐立着三位黑衣人。而这一人脸上带着面具，完全看不清面目，而另外两人虽然没有带着面具，但一脸阴沉沉的裹着黑袍，面目也是朦胧不清。

    但是，唯有一点杰岚是非常清楚的，这三人的实力比想象的还要强。

    这时，龙云风他们也细细的打量着眼前这位老者，感觉到这位老者的实力不弱，怕是有圣域期的实力。

    果然，正如龙云风所料，查尼斯顾忌于龙云风他们的身份，所以只派了杰岚一人过来。酒馆之外，也无任何的城军巡查。

    龙云风满脸阴沉，直接便道：“哼，城主府的人？那就是为了今天的是事情而来？”

    闻声，杰岚暗怒，这厮果然不把城主府放眼里，自己已经算是很客气了，没想到对方竟是如此盛气凌人。

    强忍着怒气，杰岚笑道：“是的，听说今晚克斯少爷得罪了几位，所以城主大人便让老夫过来亲自邀请各位进府，以表歉意。”

    “竟然是要道歉的话，那城主自己过来不就是了。”龙云风气焰嚣张的回道。

    听到这话，杰岚脸色一变，沉冷的说道：“城主当你们几位是客人才如此的客气，但几位的态是不是有点重了！”

    “重了？”龙云风猛的一起身，毫不客气的说道：“少废话！你那城主的心思我还不知道！怕是有什么阴谋诡计！”

    “你！~”杰岚气急，一见龙云风起身，洞察力敏锐的他一下子便注意到了龙云风腰间所挂着的炎卫令，大为震惊，惊道：“哼！炎卫八圣！竟然真的是你们！”

    炎卫八圣，是属于黑炎家族的隐藏势力，并不公开身份，杰岚没有见过炎卫八圣并不奇怪，但对于那炎卫令却是多少有些了解。

    “是我们又如何？”龙云风一脸不屑的回道。

    “哼！你们黑炎家族想要造反吗？还是你们黑炎家族想要背叛帝国？”杰岚沉哼了一声，脸色变得越加的难看。

    “笑话！我们黑炎家族只要黑风城而已，相信帝国绝对不会为了一个小小的城主而毁了我们黑炎家族！”龙云风得意的大笑了一声，脸色瞬间转冷，哼道：“竟然现你来了！那就休想离开这里！”

    话音刚落，一道残影闪掠，龙云风瞬间掠到了杰岚的身前，毫不客气的便腾起了一掌，对准着杰岚的胸口沉击了过去。

    杰岚脸色大变，没想到龙云风还真出手了。

    由于，杰岚错失了先机，一时没反应过来，胸口上便结结实实的挨了龙云风一掌。

    砰！~~

    一声惊响，整个走廊强烈的震动了一阵，杰岚狠狠的撞倒墙壁上，口直喷鲜血，体内气血翻腾，胸前骨骼甚至断了几根。

    “恩？！”

    酒馆的所有人都惊动了，满脸的惊骇。

    显然，楼上已经打起来了。

    只能说，今晚来得那四位神秘黑衣人实是太强悍了，竟然真的敢去得罪城主府。看无广告请到《网》

    请分享

    