
    ?  此刻，那些黑衣杀手疯狂的冲逃。《网》

    虽然作为杀手，并不惧怕死，但他们可不想白白的去送死，因为眼前这个脸带面具的杀手简直可以用“恐怖”二字来形容，跟他打纯粹找死。

    可惜，就算谁逃，他们根本就逃不了。

    因为，银绝的身形速实是太快了，就像是一道电光一般，一下子便闪到了那些冲逃的那些黑衣人之前。

    “我说过你们可以走了吗？”银绝那威严的身子挡了那些黑衣杀手之前。

    咻得一声！

    银绝冷冷的一剑划了过去，一道巨大的银色剑芒便沉沉的迎着那些黑衣杀手袭射了过去。

    “不！~”

    一片绝望般的呼叫之声，一双双惊恐的眸子便紧盯着那正袭射而来的银光巨芒。

    轰！~~

    一声巨响，整个洞道嘣得剧烈一震，成片的碎石哗哗落下，大片恶心的血肉堆杂碎石之。

    啊！啊！~~

    数十位黑衣杀手，那强劲的气浪纷纷倒飞落地，惊恐不已。

    一剑，仅仅只是一剑，便有三十余位黑衣杀手惨死了这一剑下。

    “后···后面！快往回逃！”一人当即反应了过来，顿而惊呼了一声。

    猛的，所存活下来的那些黑衣杀手，便往银绝所来的之处拼命的往回而逃。

    也许，他们忘了，忘了这一处通道进来的敌人可不只有银绝一人。

    逃！逃！他们只能拼命的逃！

    不禁，回头偷偷望去，现银绝并没有追过来。

    大喜之下，那些黑衣人便又加快了脚步，眼充满着希望。

    突然！

    一股恐怖的威压猛的逼来，像是锤子一般，狠狠的往他们的胸口上砸了过去。

    “呃！~”

    众人脸色惊变，那股无形的威压之，犹如深陷泥潭一般，难以行动，即使是使足了全身的力量，也只能跨出几米的距离而已。

    恐惧！满满的恐惧！

    虽然这股威压的来源是出于何人的身上，但那些黑衣杀手已经彻底的绝望了，因为他们可以清晰的感觉到这股威严甚至比刚才那位圣域强者还要加的可怕。

    没错，这正是龙云风的神念之力，对付这些比紫星杀手实力还要差的杀手，只要动动念头都能完全的压制住他们了。

    嗖！嗖！~~

    一道道诡异的黑影，伴着那呼呼的风掠之声，急速的往那些黑衣杀手的身处紧逼了过来。

    “不好！”

    众人满脸的惊恐，紧握着手的长剑，体内的斗气疯狂的充斥于身，奈何就是依然摆脱不了那股恐怖的威严相逼。

    “杀！~”

    一道冷酷的声音响起，但对于他们来说简直就是死亡的魔音。

    呼！呼！~~

    一道道脸色冷酷的黑衣人从黑暗闪了过来，仅有八人，手紧握着凌厉的长剑，死死的锁定住了那些黑衣人，却那威严完全不受影响，以极快的速掠了过去。

    咻！咻！~~

    一道道犀利的剑光那些黑衣杀手的身上纵横肆虐着，伴随着一声声刺耳的惨叫之声，掀起了漫天的血雨，一个个黑衣杀手活活的被那些犀利的剑光切割了身子。

    转眼间，所有的人便惨死倒地，留下了那八位一脸困惑的黑衣人。

    因为，明明刚才那些黑衣杀手都可以进行反击的，但为什么当他们攻袭过来的时候，一个个突然变得全身无力，根本就不费吹灰之力就解决了这些杀手。

    “难道···”

    众人一愣，忍俊不禁回头往那暗望去，身裹黑衣的龙云风缓缓的走了出来。

    龙云风微微望了一眼他们，淡淡的说道：“走，现可不是犹豫的时候。”

    闻声，众人一惊，便纷纷往那洞道冲去。

    龙云风优雅般的漫着步子，极为潇洒的往那洞道走去。因为这一场战斗比起预想的还要好，没想到暗部的实力竟然比想象的还要强。

    “长老！”

    那八位暗部成员一一闪到了银绝的身前，恭敬而立，龙云风跟着缓缓走了出来，但并无对银绝行礼，只是微微点头打个招呼而已。

    “恩。”银绝跟着点了下头，眸子里对龙云风充满了感激。如果没有龙云风的话，银绝根本就没有这个机会。

    随着，银绝狠狠的转过了身，挥举长剑冷喝道：“杀进去！~”

    嗖！嗖！~~

    一道道犹如离弦之箭般的魅影，极快的速沿着那洞道往洞府冲去。

    短短数分钟的时间，银绝他们踏走出了洞道，豁然开朗，便来到了一处规模宏大的洞府之。

    不过，当银绝

    他们冲到洞府的时候，却是看到早已有近五位黑衣杀手守了那里。一部分人的手还架着弓弩，扣上利箭，拉满了弓弦对向了银绝他们，充满了杀机，也伴着少少的恐色。

    毕竟，能够闯入杀手组织密部的人，这实力也绝对不是开玩笑的。

    但是，当看到银绝他们只有十个人的时候，却是满脸的惊愕，难道就以他们十人之力杀进来了的吗？

    这时，那群黑衣杀手之，银帆缓缓的从人群走了出来，冷冷的打量着银绝他们。

    忽的，当银帆的目光落银绝身上的时候，特别是看到了银绝脸上所遮挡住的别致面具，却是大为的惊骇，呆了许久，不可置信的问道：“你···你银绝？”

    “银绝！”

    众人惊哗，皆是满脸震惊的望着银绝。

    银绝，杀手组织可是如雷贯耳，手段残忍，执行任务从无败绩，实力极为可怕，号称银星杀手之。而这银绝有个极为古怪的地方，便是终日脸上带着面具，从未有人见过其真面目。

    “没错，正是我，银绝。”银绝冷冷的回道。

    听到银绝亲口承认，众人再次一惊，这银绝的名号整个杀手组织实是太有威慑力了。

    银帆脸色一沉，毫无惧色，冷声问道：“哼！银绝！你为何要背叛杀手组织？”

    “我没必要告诉你，而且你也不够资格！”银绝一脸的不屑。

    “你！~”银帆气急，大受侮辱，狠声道：“银绝！难道你不知道背叛杀手组织会有什么下场吗？”

    “一个死人就没必要再操心了！”银绝脸色一冷，手一动，惊然蓄力起一剑，狠狠的朝着不远的银帆一群人便横划了出了一剑。

    咻！~~

    一道巨大的镰刀状银光剑芒凝现而出，伴着强劲的势风，无情的轰袭了过去。

    银帆脸色惊变，当即握起手的长剑，银光盛放，怒喝了一声，迎着那巨芒撕斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，整个洞府剧烈的一震，两股庞大的冲击力碰撞，惊起了大片的碎石，一股恐怖的弧浪荡漾而开，化作一股飓风，横扫四处。

    “挡住！~”

    众人惊呼了一声，身上纷纷笼罩着强烈的斗气光芒，去抵御着这一股劲波。

    可惜，圣域级的力量冲击破实是太强了。

    轰然间，霸道的劲浪顷刻间便摧毁了那些人身上的斗气之力，惊叫连连，成片的人影被破掀飞了出去。

    银帆惊叫了一声，强横的力道一下子便压过了银帆，全身猛烈的一震，气血翻腾。

    噗嗤！~~

    银帆口喷出鲜血，足足倒射出了数十米之远，一剑撑地，堪可止住退射的身形，满脸惊色的紧盯着银绝，暗惊道：“不愧是传说的绝顶杀手，实力实是相差太远了。”

    仅仅只是一剑，银绝便将银帆等所有的杀手都给逼退了出去，实力威慑当场。

    银绝冷傲站立于原地不动，犹如地狱的魔鬼，身上所散出的可怕杀气不禁让人感到颤栗。

    银帆含嘴吞下了一口血，冷喝了一声：“放箭！~”

    一声之下，那些箭手当即便反应了过来，手的弓弦纷纷一松。

    咻！咻！~~

    一支支密密麻麻的利箭便狠狠的冲着银绝他们的身上极射了过去，随着冲射起了十余位紫星杀手，跟随那些利箭之后，逼向了银绝他们。

    “不自量力！”

    银绝沉哼了一声，身子猛的一震，抖出耀眼的银色光华，徒然隔空拍出一掌，一股沉重的气力便滚压了过去。

    啪！啪！~~

    那恐怖的气力逼压之下，飞射而来的利箭纷纷被压断了，无力的掉落了下来。

    那些冲射的十余位紫星杀手也是大为惊色，那气力的沉压之，整个身子也是缓了一缓。

    猛的，银绝双脚一蹬，划过一道残影，一眨眼便掠到了那些紫星杀手的身前，手的长剑诡异的舞动着。挥剑的速极快无比，肉眼只能微微捕捉到一丝丝的利光那些紫星杀手的身上闪过。

    咚！咚！~~

    一个呼吸间，那十余位紫星杀手便连连倒了地上，身上致命部位皆然留下了深刻的血口，双眼爆出，挤满了恐惧。

    “好···好强！”银帆瞠目结舌，就是自己对上这十余位紫星杀手，也得花费一定的时间才能杀死他们。

    而这银绝却是只有了一刻间的时间，甚至连银帆都完全看透银绝到底是如何出剑的，那些紫星杀手便已经死于非命。

    其他的人不用说，神色惊恐的盯着银绝，简直就像是面对着一个杀人魔鬼般，这杀人手段实是太狠了，给人一息呼吸的机会都没有。看无广告请到《网》

    请分享

    