
    ?  “好强！这就是半神的实力吗？”雪莱大帝满脸的凝重。《网》

    摩莱五人也是一脸凝色，龙腾越的实力已经远超出了想象，纵使是五人已经自燃了圣血，但还是远远不是龙腾越的对手。

    混乱的气威之，夜空之，冷冷的显现出龙腾越的身影。

    “哼！下面该轮到老夫了！”龙腾越冷哼了一声。

    嗖得一声！

    龙腾越突然猛冲而下，速极快无比。

    “小心！”雪莱大帝惊呼了一声。

    摩莱五人脸色一变，没想到龙腾越的速竟是如此之快。

    一眨眼，龙腾越便落于五人身前，目光先行锁定住了罗夫，冷冷的一剑便撕斩了过去。

    罗夫惊得一下，仓促之下，迎剑一挡。

    铛！~~

    一声响亮的金属交碰之声，一记硬碰，罗夫明显不敌，闷叫了一声，喉咙里咽着一口血，直接被逼落下数十米之远。

    咻！咻！~~

    临近的凡杰与德鲁乘势杀去，还差十余米之远，两人便对准着龙腾越的所挥斩去了一道犀利的剑芒。

    龙腾越冷得一个转身，无视于两人这一剑的攻势，手的长剑一甩，瞬间将这两道剑芒给摧毁了，沉冷的身影犹如疾风般的掠了过去。

    “挡住！~”

    凡杰惊呼了一声，与德鲁当即横剑狠狠的一扫过去，划去一道凌厉的弧芒。

    忽的一下！

    龙腾越的身影竟是诡异的消失不见，但那冰冷的杀气却是早已环绕了凡杰两人的身外四处。

    下一刻，龙腾越那阴冷的面孔，像是幽灵般无声无息的闪到了凡杰与德鲁的身后。

    “后面！”雪莱大帝爆喝了一声。

    “后面！？”

    凡杰二人顿得一下，当即猛身一转，瞳孔爆出，因为龙腾越早已挥动着长剑极划了而来。

    眼见，两人就要死于这一剑下，凡杰突然心下了一个必死的决心，双眼一狠，强行运起一掌，竟是朝着身旁处的德鲁击了过去。

    砰得一声！

    德鲁被莫名的弹了开去，而凡杰却是独身迎向了龙腾越的这一剑。

    “不！~~”

    众人惊吼了一声，德鲁后才反应了过来，可惜所见到的就是凡杰被龙腾越手长剑所斩去的那一幕。双眼顿而暴起了血丝，沉痛大吼。

    咻得一声！

    凌厉的长剑直从凡杰的腰间掠了过去，夜空之，洒下了片片血液。

    但是，就凡杰即将死去的那一刻，脸上却是笑了，阴狠狠的笑了。

    猛的，凡杰临死之前怒吼了一声，快要完全断裂的身子之，一股核弹般的可怕能量突然从体内爆了出来。

    轰！~~

    一声巨响，霎时间惊动了整片帝都，凡杰整个身子接近龙腾越的身处爆炸了开来，惊人的能量爆炸瞬间便吞袭了整片空间，夺目的银光照耀了整片夜空，直接将龙腾越都给吞没了进去。

    恐怖的气压，直接由空逼压之下，原本宫惨烈撕斗的人群，也被这股惊人的气威给压制着，出现了短暂的停战，纷纷运力去抵御着这股劲威，颤惧不已。

    圣域后期强者的自爆，威力还是很可怕的，至少也可比拟半神级的一波攻击。

    光波，消纵而逝，夜空散荡着惊人的混乱之气。

    雪莱大帝与摩莱他们呆立于空，心沉痛，因为凡杰的以身殉职，根本就无法打败龙腾越。

    “大帝~”摩莱一脸的痛楚。德鲁等人也是心如刀割。

    “本王明白。”雪莱大帝痛苦的紧闭着双眼，第一次感到身为一国之帝的他感到如此的失败。

    而下空处正于撕斗的人也彻底的惊愣住了，龙峰与龙跃是一脸的死灰，因为空荡的夜空之，除了雪莱大帝他们，却是完全找寻不到龙腾越的身影。

    “为了凡杰兄弟！为了神龙！”雪莱大帝猛的瞪开双眼，冷视着下空处的龙峰他们，怒吼了一声：“你们都得死！”

    话音刚落！

    气怒无比的雪莱大帝杀气凌人的猛冲而下，带着满腔的仇恨与怒火。

    这一刻，他不再是帝王，只是一位战士，充满愤怒与仇恨的战士。

    众人紧望着雪莱大帝冲射而来，一时间不知所措，就是连龙峰与龙跃都愣了那里一动不动。

    可惜，雪莱大帝还没冲出多远，一道闷雷般的声音惊响而起：“哼！你们也太小看老夫了！”

    “什么？！”

    众人脸色惊变，赫赫正是来自于龙腾越的声音。

    忽的一下，龙腾越诡异的挡了雪莱大帝的身前，沉狠一剑，拖动着一番凌厉无比的剑劲，冷冷的挥扫了上去。

    雪莱大帝截然色变，手长剑一动，极为仓促的挡了过去。

    砰！~~

    一声巨响，两剑强烈碰击，即便是手有半神器

    的雪莱大帝，肉体之力也无法挡住这一波强力的冲击。

    “啊！~~”

    雪莱大帝痛声一叫，那劲浪之，被逼得倒飞了出去。

    “大帝！~”摩莱四人惊呼了一声，急速的冲射了过去，围住了龙腾越。

    此刻的龙腾越，除了显得有些狼狈之外，看不出受到有实质的伤害。没想到龙腾越承受了凡杰的自爆之力后，竟是毫无受到伤害。

    半神的实力，真的是让人这般的绝望吗？

    龙腾越一脸冷色，眼充满了无比强烈的杀意，怒声道：“哼！你们真的把老夫给惹怒了！”

    龙峰与龙跃一见到自己的父亲无事，便兴奋的大吼了一声：“杀！~杀光他们！~”

    轰然之间，龙峰与龙跃等众又再次疯狂的杀入人群之，那些下等血魔的攻势越加的猛烈，凡是被他们所抓住的人，绝对是被瞬间吸为人干。

    战况，越加的惨烈，一位位勇士为了皇宫以身殉职，一个个倒了血泊之。纵使有那些死士，纵是那十万精兵，根本就挡不住龙峰他们的攻势。

    “该死的！”

    龙原吃力的撑起了身子，才想到龙云风临走之前所交给自己的斗元丹。

    斗元丹，可是作为提升斗气强的元丹。除此之外，斗元丹也可有大幅恢复斗气的强大功效。

    龙原没得选择，只能全力而战。便握起了那斗元丹，吞进了口。

    斗元丹，入口极化，龙原吃进那斗元丹的时候，丹田之升起了一股热流，原本消耗的斗气快速的恢复着。

    “哈哈！”龙原狂笑了一声，周身暴起了强烈的银光，手持长剑，直接往龙峰他们的身处杀去。

    猛的一下，龙原惊然掠到了龙峰的身前，二话不说，无情一剑，直接迎身横斩了过去。

    “四叔！”

    龙峰大为的惊骇，刚才明明就被击倒，怎么突然间又恢复了呢？而且实力并不弱于自己。

    不过，龙峰也毫无惧色，全力迎挡。

    不远之处，龙跃惊讶的现龙原竟然还有战斗之力，当即便从人群急冲了过去，与龙峰联手对付龙原。

    龙原虽然借于斗元丹的力量恢复了层之力，但对上龙峰与龙跃也是极为的吃力，若不是依赖着龙云风所教习的身法与剑法，恐怕龙原早已落败。

    而龙峰与龙跃也是越战越惊，明明感觉到龙原的斗气之力弱于自己，但龙原的剑法了得，若是一遭不慎，很可能会遭到致命的攻击。再加上那诡异的身法，龙原为难缠。

    龙峰与龙跃不敢大意，全心与龙原战成了一团。

    由于，失去了龙峰与龙跃的压制，两方之间的战斗打得是势均力敌。宫的势力一见到龙原大神威，士气大增。

    吼！~~

    几位下等血魔，不幸倒下，是被生生的数十位高手给撕为了碎片，可见他们是有如何的愤怒。

    当然，龙腾越也察觉到了下空处的战局。但自信有自己两个儿子，龙腾越倒是不必担忧，反而摩莱这些家伙，一个个已经抱了必死的决心，若是一一自爆的话，那也不是开玩笑的。

    轰！轰！~

    一声声的巨响，皇宫之，火光冲天。

    而帝都的战斗，也是依然的惨烈无比。

    下空之处，地龙骑士团与城兵的死伤惨重，尸堆积如山，银卡与银月攻势狠辣，奈是强大的地龙骑士团，也无法与两位圣域强者抗衡。

    而上空之处，蒙汗独站银达三位银星级杀手，失去了巨龙的辅助，本身又受了些伤势，已经快要支撑不下去了。

    反之，银达三人的攻势越加的凶悍，三人联手，竟逼得蒙汗毫无反击之力。

    胜负，早已清晰明然，现也不过是时间性上的问题。

    “哈哈！蒙汗！别再做无力的反抗了！你们地龙骑士团已经输了！不如就此归降！还能保你与地龙骑士团不灭！”银达得意的狂笑了一声，一边挥洒着长剑，一道道凌厉的剑气死缠不休的逼紧了蒙汗。

    “休想！”蒙汗一边吃力的迎挡着银达三人的攻势，一边怒吼道：“告诉你们！只有战死的龙骑士！没有归降的懦夫！”

    “那你就去死！”银达冷剑一去，逼近了蒙汗的胸口。

    蒙汗横剑一扫，迎挡了过去。

    “铛”得一声！

    蒙汗明显被震飞了出去，而银豹与银尔却是杀气滕腾的围杀了过来，蒙汗已经无力了，也无处可逃了。

    不禁，蒙汗遥头往皇宫的方向望去，沉痛的暗呼道：“神龙···对不起了！我···我真的已经力了！”

    刚说完！

    蒙汗体内开始运起了体内后一丝的力劲，正准备要自爆了。

    难道，地龙骑士团就要这样被毁了吗？

    难道，神龙帝国就要这样结束了吗？

    也许，不是······看无广告请到《网》

    请分享

    