
    ?  的确，谁也不会相信，为何会有这些神秘黑衣人的贸然闯入，而实力竟又是如此的了得，完全是一场残忍的屠杀。《网》

    咻！咻！~~

    凌厉的剑光闪烁人群闪烁而过，那些黑衣杀手完全不是对手，被其逼到了角落边，准备仓惶逃去。

    奈何，通道口都被堵住了，由巴摩这尊大佛守了那里。原本还想从通道口冲出去的人，却是完全打消了主意。

    因为，其巴摩身上的银色光芒，显得别样的夺目。

    杀！杀！~~

    残忍的杀，即便是被人给一剑划死，但也要被一群怪物般的人群活生生的吞噬肉体血液，实是惨不忍睹。

    那位银星杀手突然间只能呆呆的望着，因为这些闯入的黑衣人实力实是太可怕了。可笑的是，作为情报资源广的杀手组织，竟然还不知道大陆还有会这种可怕的势力存，想不明白的是为何他们可以找到这处杀手组织的核心密点。

    而这位银星杀手，是这洞府四位银星杀手实力强的，叫做银炎，实力已达圣域期，是无天特别留下来留守洞府的。

    迟钝了许久，银炎突然眼泛起了强烈的杀机，怒吼的大叫了一声：“你们是谁？！”

    嗡得一声！

    银炎手的长剑剧烈的颤动，充斥着强烈的银光，急速的往那人群冲去。

    可惜，银炎根本就没有出手的机会。

    转眼之间，那混乱的人群之，一道冷酷的黑影迎着那冲射的银星杀手掠了过去，杀气凌人，正是银绝无疑。

    “呃！？”

    银炎猛的一惊，虽然银绝的速很快，但那银星杀手还是微微的感应到了。只是惊讶的是对手的实力竟是如此之快，而且感觉到身上所散出的杀气，只有杀手组织才可拥有的这种久经磨练的杀气。

    嗖！~~

    银绝阴森森的绕到了银炎的身侧，冷声而道：“作为杀手，与对手交斗的时候，若是分心的话，那绝对是致命的！”

    银炎惊吓了一跳，几乎属于本能般的循着声音之处狠狠的掠去了一剑。

    咻！~~

    一剑过去，扫出一道凌厉的银芒，轰袭那洞壁之。

    砰得一声！

    即便是坚硬的洞壁，也无法承受得住这剑芒的轰袭，瞬间便被划开了一道深刻的鸿沟，炸开了一片碎石。

    “这！~”银炎脸色惊变，因为这一剑已经是完完全全的扑空了。

    意识之，银炎感觉到了一股危机正逼近了自己。

    猛的，银炎刚一回过身，银绝便紧握着一把锋利的长剑，竟不知什么时候从银炎的正面之处朝着自己的胸口袭击了过来。

    没办法了！银绝这一剑的速实是太快了，银炎错失了先机，根本就没有那么快的速去进行反击。

    突然！

    银炎狂叫了一声，双眼一红，像是疯了一般，竟然猛探出左手，光凭着一只肉手，竟然往那急刺的利剑抓了过去。

    咻得一声！

    利剑掠过，银炎确实是抓住了那剑，但那手却是被划开了一道深刻的血口，那凶劲的利剑划动着那血口继续朝前逼去了几分距离。

    银炎强忍着痛苦，一身渗满了冷汗，正欲往另一处方向逃去。

    银绝似乎早已看穿了银炎的心思，就银炎一手还那利剑上的时候。银绝的双眼闪过了一道凌光，手的长剑一个急速的旋动。

    啊！~~

    银炎吃痛的大叫了一声，本能下的手劲一松。

    银绝却是趁机一剑逼了过去，狠狠的刺其右臂之，手再运起强的斗气力量。

    噗嗤一声！

    伴着一股喷涌的鲜血，银绝竟是活生生的将那银炎的右臂给斩断了下来。

    “啊！~你个混蛋！~”

    银炎像是杀猪般的痛叫了一声，一手死死的按住那断去的右肩血口，当即使用体内的斗气封住了血液的脸色，脸色显得极为的苍白。

    忽的一下，银绝又阴森森的闪现到了银炎的身前。

    银炎一副痛色，狠狠的抬起头望着银绝，总算是可以认真去打量着眼前这位可怕的对手了。不过当银炎看到银绝脸上所戴着的那狰狞的面具之色，大为的震惊，呼道：“你你是银绝！？”

    “没错。”银绝淡淡的回道。

    “哼！真如元老所言！你果真背叛了杀手组织！”银炎一脸冷色，愤怒的骂道：“作为杀手！你绝对是失败的！你根本就不配是杀手！你只配是一个走狗！一个背叛杀手组织的走狗！”

    纵是银炎这般怒骂，银绝便没有显得过激的行为，只是面具所显露出的那两颗瞳孔显得越加的阴冷，这让银炎感觉到比起银绝直

    接动怒还要加的可怕的。

    “告诉你！我根本就不想成为你们这些狗屁杀手！我之所以一直为杀手组织做事！那是因为我还没有达到报复杀手组织的资本！不过现有了！像你们这些为了一些金钱而草菅人命者，简直就没资格活这世上！”银绝沉冷而道，手上的长剑缓缓的横举而起，寒光乍现。

    银炎一脸严肃，断去了右臂，手的长剑也丢失了，现对付银绝就越加的困难了。

    如今之刻，银炎也没得选择，拼是死，不拼也是死，不如就痛痛快快的大战一场。

    “我要杀了你这条走狗！”银炎怒吼了一声，整个身子化作一道强烈的银色流光，握起左拳，体内所有斗气之力都涌聚那一拳。

    眼见银炎凶势，银绝依然显得镇定无比，或者说银绝的眼，银炎早已经是一个死人了。

    “死！~”银炎一拳朝着银绝的身上怒轰了过去。

    银绝不慌不忙的迎出一掌，稳稳的接住了银炎的这一拳，银光爆射，但银炎的拳劲却是无法再递进一分。

    “什么！？”

    银炎脸色惊变，感觉这一拳像是打了钢板上一般，手臂传来了剧烈的麻痛。

    “出口伤人！那可是要付出代价的！”银绝沉哼了一声，一手扣住银炎的拳头，狠狠的一扭。

    格勒！~~

    这一声好清脆，可以清晰的听到银炎那整只手臂断裂的声音。

    “啊！~~”

    银炎痛苦的嘶叫着，想要使力去挣脱，却是恐惧的现自己竟然全身无法动弹了。

    银绝的眸子里闪烁着阴冷的光芒，沉喝了一声：“噬血！”

    轰然之间，于银绝的手臂之，一股邪恶的血光滚滚的从银炎的手臂侵入，强行涌入于银炎的体内之处。

    “不！不！~~”

    银炎拼命的呼叫着，感觉像是有一大群吃血的蚂蚁涌入了体内一般，承受着莫大的痛苦之，银炎体内的血液疯狂的被银绝给吞噬了。

    直至，将银绝极为享受般的收回那邪力之时，银炎早已成为了一具丑陋的干瘪尸体。

    “不自量力！”银绝不屑的冷哼了一声，一甩手将那干尸给扔倒地。

    忽然，巴摩闪到了银绝的身旁，脸上带着一些畏惧，微微一笑：“呵呵！四长老所修炼的功法，那可当真的可怕。”

    “这一切都是受于宗主的恩赐。”银绝淡淡的回了一声，即问：“大长老，现洞情况如何？”

    “你觉得呢？”巴摩良有趣味般的笑了笑。

    银绝微愣了一下，不禁往洞府望去，现洞府早已躺满了一具具不堪入目的尸体，还有便是一群正于站立着的武门弟子，一个个皆是杀气凌人般的样子，仅凭洞府数位黑衣杀手，怎能挡住武门的攻击。

    “呵呵，看来我们的战绩不错，也是时候与宗主汇合了。”银绝笑道。

    “恩，现洞道早已打通入黑风城，想必现黑风城里已经是闹翻天了。我们三人兵分三路，各行其是，然后再等待宗主汇合！”巴摩严肃的说道。

    “恩，事不宜迟！我们分头行动！”银绝沉沉点头。

    即后，巴摩和银绝与德里夫，便各自率领所管属的武门弟子，沿着原本开凿好的密道开始侵入了黑风城。

    ······

    如今，黑风城里，惊爆之声，连绵不绝。

    现，所有的人都已经汇聚到了黑炎家族的领域之内，可惜早已是一片残籍，尸野纵横，血流成河，空气充斥着浓烈的血腥之味。

    “杀！~~”

    一片片怒杀之声，两方阵营的人还疯狂的厮杀着。五大家族与城军都完全被压下去了，有着炎毒与炎狂的存，即便是使用人海战术攻击也是毫无效果，因为差距实是太远了。

    黑炎手持血月魔刀，脸上充满了愤怒与痛恨，查尼斯已经被黑炎给活活的折磨死了，死得极为的惨状，全身各处，根本就没有一处是完整的。

    而另一边，无天等众与五大家族圣域强者的争斗也是极为的激烈。但两方间的实力差距太远了，五大家族的一些圣域强者重伤之下自燃了圣血，还能有再战之力，但也持续不久了。

    黑炎冷哼了一声，心的怒气远远未消，便紧握着血月魔刀，朝着那撕斗的战圈冲杀了过去。

    同刻之间，这混乱的战场之，一道鬼魅般的黑影，神不知鬼不觉的躲避过了所有人的眼线，瞬间冲落黑炎家族的一处废墟大院之。

    随着，那黑影抬起了头，显露出了龙云风那一张阴冷的笑脸：“呵呵，好戏现才是算正式开始呢。”

    因为，龙云风所站的地方，正是当晚所布置魔阵的地方。看无广告请到《网》

    请分享

    