
    ?  杀！杀！杀尽成血河！

    是为了仇恨！也为了家族的存亡，两方阵营在进行着惨烈的拼杀。

    刚才，黑炎家族被压着的时候，就像是被困在笼子的狮子。而现在，笼子已经被打开了，那些狮子们开始发怒了，发狂的冲杀了出来。

    炎毒与炎狂两大圣域强者的加入，完全是呈压倒‘性’的攻击。

    现在，五大家族的族卫与城军都已经快丧失斗志了。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，炎毒每一剑的掠去，都无情的收割着数十条的‘性’命。

    炎狂显得更为的疯狂，鬼魅的身影杀进了密集的人群之中，硬生生的杀开了一条宽阔的通道。成片的血尸，横七竖八的倒在了血泊之中，实在是惨不忍睹，宛若地狱。

    “杀！~~”

    气势汹汹的成群黑甲卫，强行挤入了进去，死死的围住了炎狂，一道道犀利的剑芒便像是针刺了一般的往炎狂的身处疯狂的袭击过去。

    不过，那些黑甲卫还真以为身穿着铠甲就可以稳固防守了一般。

    炎狂脸‘色’一沉，挥舞着手中的长剑，像是毒蛇一般，绕进了那些黑甲卫中，一剑又一剑的刺破那些黑甲卫身上的铠甲，像是切豆腐一般的切入了其‘肉’体之中。

    啊！啊！~~

    伴着一片惨叫，鲜血喷洒，数十位黑甲卫便瞬间惨死。

    砰得一声！

    炎毒一拳直接将两人轰成了‘肉’酱，狂笑了一声：“哈哈！痛快！~”

    “挡住！快给我挡住！”一位像是有领导身份的中年男子怒叫着。

    转眼，一道诡异的黑影神不知鬼不觉的闪到了那位中年男子的身后，正是炎毒。

    “你说得话未免太多了吧。”炎毒冷冷的哼道。

    “呃！？”

    那中年男子一惊，根本就没有任何出手的机会。

    咻得一声！

    一把犀利的长剑，瞬间便刺破了那中年男子的‘胸’口。那中年男子惊恐的暴突着双眼，死都不明白自己为何就这样无端端的死了。

    砰！砰！~~

    而另一边，炎狂又疯狂的秒杀了数十人，身外各处，尸体已经堆成山。

    魔鬼！

    对于那些惊恐的人群来说，炎毒两人的出现简直就是可怕的杀人魔鬼。

    炎毒双眼挤满了愤怒，恨恨的哼道：“真正的杀戮，现在才算是真正的开始！”

    猛的，炎毒与炎狂又疯狂的杀入了人群之中，剑光骤闪，鲜血溅天，甚至可以恶心的看到许多血‘肉’横飞的场面。

    下空的战斗惨烈，而上空处的战斗便是‘激’烈了。

    黑炎等众，早已是占据了上风。

    五大家族与城主府加起来共十余位的圣域强者，完全是被打得无从反击，即便是查尼斯重新加入的战场，但还是被黑炎给压得打，全身早已是挂满了彩。

    “MD！老子拼了！”龙鹰被无天给压得终于爆发了，体内的血液疯狂的燃烧了起来。

    无天一脸的平淡，举手投足之间，都能将天地中庞大的土元素之力转化为一种强大的攻击能量。

    砰！砰！~~

    一‘波’接一‘波’，即便是龙鹰自燃了圣血，但还是被那一‘波’‘波’的能量轰击着。

    “你个‘混’蛋！”龙鹰一边怒骂，一边挥剑抵挡。

    可无天的攻势实在是太猛烈了，一‘波’比一‘波’的强，龙鹰压根就没有反手的机会，甚至连能不能靠近无天都是一个极大的问题。

    没办法，实力相差太远了，无天简直就把龙鹰当作是玩偶一般的把‘弄’着。

    此刻，五大家族的族长心中都非常的清楚，再这样下去的话，战败是已经注定的了。但是现在已经没有后路了，黑炎家族被毁了，注定是一场不休不止的战斗了。

    黑炎手持血月魔刀，独自迎战查尼斯。

    城主府已毁，府中的人生死不明，但绝对是惨淡的。查尼斯便将这份痛苦转化为了愤怒的力量，早已失去了本能的理智，发狂的挥动着手中的长剑，死死的与黑炎缠斗在了一起。

    黑炎的脸‘色’很冷，冷得就像是一个冰川般，心中的愤怒也不是一下子就能发泄完的，对付查尼斯已经是绰绰有余了。

    现在，黑炎是在折磨着查尼斯，唯有这样才能发泄自己心中的愤怒。

    咻！~~

    黑炎一剑刺中了查尼斯的左肩，查尼斯痛叫了一声。

    “你这畜生！去死吧！”查尼斯狂叫了一声，强忍着剧痛，一剑朝着黑炎的身处劈斩了过去。

    黑炎一脸的不屑，一手‘抽’出血月魔刀，冷冷的又挥斩了过去：“滚！~”

    轰！~~~

    两剑一碰，很明显的血月魔刀的力量强压过了查尼斯，在强烈的震‘荡’之中，查尼斯被震得口喷鲜血，又被倒飞了出去。

    “死！很容易！但我会让你们生不如死！”黑炎面目狰狞，就像是地狱中的恶魔一般，闪动着那追魂夺命般的身影，继续进行着一场残忍的虐杀。

    此刻，在黑风城的夜空之中，可以清晰的看到一股股强大的能量震‘荡’，威力恐怖不已，即便是在城外都可听到那让人觉得胆颤的惨叫之声。

    现在，那些原本还想从中捞上点便宜的小势力，当看到如此‘激’烈可怕的撕斗之时，心中原本的注意便被彻底的打消了。

    然而，在这惊天残斗之中，在黑风城近乎于无尽的高空之上。

    此时，身穿黑衣的龙云风正凌空而立，一双瞳孔中闪烁着‘阴’狠的眸光，嘴角边上勾起了一抹冷冷的笑意：“呵呵！应该差不多了吧！”

    ······

    幽深‘洞’府，显得有些狼藉。

    这便是杀手组织的地下‘洞’府，空气中隐隐间弥漫着一股血腥之味。

    不久之前，黑炎与四炎卫闯入大闹，这让杀手组织损失不小。

    现在，可以看到许多黑衣人正在整理着‘洞’府，搬‘弄’着一些组织成员的尸体。

    这时，就在通往地下‘洞’府的入口之中。

    唰唰！~~

    一道道黑‘色’人影闪现，银绝三位长老从黑暗中闪现了出来。

    “谁！？”

    驻守在通道口中的几位黑衣杀手便警惕‘性’的问道。

    “杀你们的人！”银绝冷冷的回道。

    “什么？！”

    众人大惊，还没反应过来。

    咻！咻！~~

    在这幽暗中闪现出了一道道凌光，像是算计好了一般，一一‘精’准无比的从那几位黑衣人的脖颈上掠开了一道深刻的血痕。

    扑通扑通！~~

    几道尸体，无力的倒在地上。

    随着，在那通道口中，唰唰的闪现出了一道道黑‘色’的人影，那一双双的瞳孔中充满着强烈的杀机。

    “杀！~”

    银绝冷喝了一声。

    轰然之间，银绝三位长老便率领着不断涌出的武‘门’弟子，直接冲入了进去。

    “敌袭！敌袭！~”

    一道道惊叫声从‘洞’府中响起。

    砰！砰！~~~

    一声声的爆炸之响，整个‘洞’府剧烈的颤动，一群未知的黑‘色’人影，像是死神夺命般的杀入了‘洞’府之中。

    众人惊恐不已，本初还以为是黑炎他们又杀入进来了，但看到这些闯入的黑衣人之后，才知道真正的麻烦来了。

    “杀！~~”

    成群的黑衣杀手，挥‘射’着一道道各‘色’凌厉的剑芒，狂猛的朝着那群闯入的黑衣人身上袭‘射’了过去。

    可是，接下来所看到的一幕，绝对是让他们震惊难忘。

    这时，以艾达为首的五十多位暗部弟子，像是一群装甲武器一般，钢铁般的挡在了最前面。以强悍的金刚不坏之身，承受着那些剑芒的攻击。

    而这些人简直就像是怪物一般，那些剑芒仅有的作用就只能撕破他们身上的衣衫而已，根本对于他们产生不了任何的伤害。

    嗖！嗖！~~~

    一道道鬼魅的身影从艾达他们的身后冲‘射’而出，正是以森罗为首的暗部弟子，手中紧握着长剑，像是毒蛇般的闪入了那些黑衣杀手中，无情的剑芒挥霍而出。

    啊！啊！~~~

    随着一片片的惨叫，森罗他们简直就像是杀人的机器。作为擅长刺杀的杀手，在面对森罗他们这群人的时候，简直是小巫见大巫，根本就没有琢磨清他们的踪影，便一一惨死在地。

    那剑法，快、准、狠，每一剑都是算计的刚刚好，每一剑都是绝对的致命。

    猛的，艾达他们就像是发狂的野兽一般，凶猛的扑进了人群之中，开始去掠取着他们的食物，吞噬着那些黑衣杀手的血液。

    而后，又还有一大群的黑衣人涌入了‘洞’府之中，所有人都被严实的包围住了。

    “杀！~~”

    一阵阵‘激’烈的喊杀之声，在这‘洞’府中连连回响而起，整个‘洞’府都畏惧般的颤动着。

    那些黑衣杀手，根本就没有任何的反击之力，便惨死在那些侵入者的手中。

    可惜，他们根本就想不到，无天他们才刚走不久，这些入侵者便突然闯入了进来，让人措不及防。更难以置信的是，这些入侵者的实力竟是如此的强大，特别是那诡异的功法，竟然可以活活的吸干人血。

    这对于他们来说，简直就是一场噩梦，一场突如其来的噩梦。

    突然！

    轰得一声！

    一股强大的力量惊起，‘洞’府中仅存一位银星级杀手冲‘射’而出。

    不过，当那位银星杀手看到眼前这幕的时候，整个人却是完全的惊呆了。

    