
    ?  望着眼前堆积如山的血尸，冷冷傲立的武门弟子，直让人颤惧。《网》

    整个地龙骑士团的人，包括于那些城军，瞠目结舌，一动不动。生怕这些黑衣人也会是成为他们的敌人，若时会遭到为可怕的袭击。

    银卡与银月整个人都完全的惊愣住了，所带来杀手组织近一半的部下，都这样片刻间惨死了。

    “放开我们！”银卡爆喝了一声，体内的斗气猛的又增涨了几分，死命的去摆脱黑暗之力的压制。

    “你们这些讨厌恶心的东西！都给老娘滚开！”银月也是一脸的气怒，体内的斗气滚滚的升腾，怕是快要挣脱开了。

    但是，德鲁夫与森岚依然一脸的冷色，对于银卡二人的强力挣脱，却是视若无睹。或者说于他们的眼，银卡他们早已成为一个死人了。

    忽然！

    就两人即将挣脱开始黑暗之力的束缚之时，一道鬼魅的黑影极掠了过来，身上伴着一股森冷无情的杀意。

    “糟了！”

    两人脸色惊变，没想到这之，暗又还藏有圣域强者。

    呼得一下！

    巴摩惊然闪现了出来，手持长剑，满脸泛着强烈的杀机，目光死死的锁定住了银卡二人，似乎将两人当作是猎物一般。

    一见到巴摩的出现，银卡与银月是一脸的死灰。

    “小子！有种就与我公平一战！”银卡怒吼了一声，眼里却是挤满了恐惧。

    巴摩默不作声，一脸的冰冷，目光盯向了银月。

    嗖得一声！

    巴摩便急冲了过去，速极快无比，肉眼看去，只不过是掠过了一道淡淡的光痕而已。

    银卡两人惊叫了一声，体内的斗气激潜能的爆而出。

    砰得一声！

    后关键的时刻，银卡与银月竟是同时从束缚摆脱了出来。

    遗憾的是，两人还来得及欣喜，巴摩那一道冷漠的身影却是惊然闪到了两人之间，一道犀利的剑光像是极电般的缠绕了过去。

    噗嗤！~~

    一窜赤红色的鲜血飞溅而出，银月惊恐的瞪大了双眼，胸口之，赫赫有着一把锋利的长剑沾染着血液冒了出来，喃喃而道：“为···为什么会是我？”

    “因为我不喜欢女人，特别像是你这种女人，让我特别的厌恶！”巴摩冷冷的从银月的身背冒了出来。

    看到巴摩如此残忍狠心的一幕，银卡真的是恐惧了。心的战意早已荡然全无，因为他觉得自己所挑战的不仅仅是一位圣域强者，是一位可怕的恶魔。

    下意识的，银卡竟是沿着小巷的另一处疯狂的逃去。

    “逃了？！”

    众人一脸的惊愕，再看向巴摩的时候，是愕然的现，巴摩似乎并无继续追击的意思。

    咻得一声！

    巴摩狠狠的抽出那腥红色的长剑，银月死不瞑目的倒了地上。

    不禁，巴摩望向了银卡所逃去的方向，阴阴一笑。

    银卡倒也明智，并无往上空处的方向逃离，若是如此的话，被锁定为目标的视野太大，所以便沿着小巷之，拼命的逃去。

    现，银卡早已失去了斗志，敌人的实力强大远非所敌。

    突然！

    正于冲逃之，一道黑色的人影挡住了银卡的去路。

    “谁！？”银卡一惊，停了下来，心极是恐意。

    仔细的望去，却是愕然的现，那道身影不过是一个断臂而不能行的废人而已，只是正坐着张怪异的椅子，阴森的可怕。

    没错，此人便是断辰。

    “往哪里走呢？”断辰淡淡的回道，冷如刀刻一般的面容。

    银卡惊得一下，但见对方不过是一个废人而已，极为鄙夷的说道：“哼！一个废人而已！竟敢如此的狂妄！”

    听到废人二字，断辰眼不禁泛起了强烈的杀气。没有说话，只是沉默的让气氛显得有些冷。

    银卡正于气头之上，就是连一个废人都来吓唬自己，口气又是如此的狂妄，银卡早已是怒火天，一见断辰无言，银卡起了杀机。

    “哼！正好！那就拿你的性命来泄泄火！”银卡冷哼了一声，手的长剑猛的握紧而起，银光爆射，两眼锁定住了断辰，急冲而去。

    嗖得一声！

    银卡的速极快，出剑之势也是使出了全力。银卡也不是傻子，竟然能够出现这里而挡住自己的去路，那此人必然有过人之处。

    猛的一下，银卡怒闪到了断辰的身前，手极动，那充斥着银光的犀利长剑便精准的朝着断辰的胸口上刺了过去。

    眼见如此凶势，断辰竟也显得如此的镇定，一双冰冷的眸子冷盯着怒气汹汹的断辰。

    “去死！你这个废人！”银卡大吼了一声，一剑极刺了过去。

    赫赫，这一剑与断辰的胸口差之毫厘之时。

    猛的，断辰双眼一瞪，一手往那轮椅上使力，整个身子伴着轮椅快速的旋转了过来，惊险的躲闪过了这一剑，诡异的绕到了银卡的身侧。

    “恩？！”

    银卡整个身子猛的一震，那

    暴惊的瞳孔之，正巧看到了断辰从自己身侧掠过去的时候，嘴角边顿即闪过了一道阴狠的笑容。

    咻！~~

    一道破空之声，一道凌光忽闪而现，可以清晰的感觉到一股凌厉的剑劲正逼向了银卡。

    这一剑的速极快，银卡根本就没完全反应过来断辰到底是如何出手的，甚至也不知道他手是从何而来的长剑。唯一所能知道的是断辰这一剑所展露出的实力并不弱于自己，甚至还要强。

    噗嗤一声！

    断辰横剑划去，直接将银卡的整个腰间生生的给切割了下来，大量的鲜血喷涌而出。

    银卡惨叫了一声，纵使是临死之前，也绝对无法相信他竟然就这么死了。那被截断的身子，随着便倒了地上，又是一个死不瞑目。

    “这就是你小看废人之后的下场！”断辰冷哼了一声，身后突然闪现出了几道黑影，正推动着断辰，直往皇宫处的方向走去。

    转眼之间，帝都之的那些黑衣杀手差不多也都死光了，现也就只剩下还垂死挣扎的银达了。

    夜空之上，银绝正于银达激烈的交斗着。

    银达自燃了圣血，实力大增，而且又处于疯狂的状态，起初有些难缠。

    但是，随着时间的推移，银达体内自燃圣血的时间有限，实力已经开始大幅的减弱。

    银绝极其冷漠，感觉到了银达的实力正于下滑，手上的攻势开始徒然间增猛。一剑又一剑，接连不断，速极快无比，肉眼看去，只可看到那密密麻麻的剑影。

    铛！铛！~~

    银达极力的抵挡，每一次与银绝的硬碰，都会遭到一股强劲的震击。让银达一阵阵的气血翻腾，口流鲜血，被逼得如此的狼狈。

    “混蛋！~”

    银达禁不住爆吼了一声，体内的圣血猛的加快了燃烧，身上所爆的斗气力量猛然又增强了几分。

    “死！死！~~”

    银达像是疯子般的大叫着，周身笼罩着强烈的银光，狂般的朝着银绝的身上挥斩出一道道的剑芒。

    即便银达如此凶势凌人，银绝也显得如此的平静，游刃有余的闪躲着银达出势的每一剑，一双阴冷的眸子正紧盯着银达，寻找着佳的出击机会。

    咻！咻！~~

    银达手舞剑的速越来得越快，顿起数道剑影，银光照亮了夜空。众人看来，像是银绝被银达给压制下去了。

    银绝倒也很安分，只作闪躲，并不想与一个疯的对手正面出击，那样会很浪费自己的实力，还不如留点实力去对付皇宫那些侵入的敌强者。体内之力，却是暗暗的运于长剑之，一股寒的剑气隐隐渗放了出来。

    可惜，银达并不知道自己已经快要走向死亡了，依然狂的燃烧体内的圣血，狂叫怒骂着：“银绝！你也配算上是第一杀手吗？难道你就胆小的只会躲避吗？”

    银绝没有回答，也没必要回答，只是目光之的杀气变得越加浓烈了。

    趁着，就银达愤怒挥剑的那一刻，银绝猛的欺身而前，险险的从那挥剑的侧身掠了过去，像是凭空而现般的逼到了银达的身前。

    银达惊得一下，后一刻间，那一双瞳孔充满了恐惧，绝望的似乎已经失去了抵抗之力。

    咻得一声！

    银绝冷冷的一剑极刺了过去，狠狠的扎入银达的下腹之，一股凌厉的剑气顿即便银达的体内肆虐搅动着。

    “呃！？”

    银达满脸恐惧的瞪大了双眼，全身剧烈的抽搐，口不断的喷流出鲜血，整个身子快到了银绝的身前。

    银绝一头探向了银达的耳边，冷冷的说道：“忘了告诉你，我早已经不是什么杀手了，我现只是一个复仇的恶魔而已。”

    说完！

    银绝狠得一下将长剑抽出，银达不甘痛叫了一声，高空落下，摔成肉酱。

    那些地龙骑士团的人满脸惊恐，时刻警惕着这一群实力可怕的黑衣人，不敢随便动手。

    “放心，他们都是来帮助我们的人。”蒙汗闪到了众人身前。

    听到这话，众人也总算是松了一口气，但心里也是惊喜万分，得有强手帮助，帝都也能敌过这一场灾难了。

    随着，银绝等武门强者闪到了蒙汗的身前。

    “事不宜迟！速去皇宫！”银绝说道。

    “恩。”蒙汗沉沉点头，脸上充满了感激的笑容，不禁笑问：“蒙汗此感谢各位的相助！”

    “罢了！”银绝挥了挥手，回头朝着森岚问道：“老先生，请问宗主现身何处？”

    “老夫已经将这里的消息传达过去了，即刻便到，只是宗主希望我们能够再支撑一会儿。”森岚恭敬的回道。

    “恩！”

    银绝沉沉点头，高举长剑，大喝了一声：“是证明我们武门的时刻到了！诸位随我一同杀进去！”

    轰得一下，大批的武门弟子，便往皇宫的方向涌去。

    “哈哈！是我们反击的时候到了！”蒙汗跟着大笑了一声，便率领着地龙骑士团，两股势力浩浩荡荡的朝着皇宫的方向涌去。看无广告请到《网》

    请分享

    