
    ?  砰！砰！~~

    成群地龙脚步声，震动着整片帝都。《网》

    城民皆惊，生怕受到波及，躲屋内不敢做声，注定这是一场不眠之夜，也是一场充满杀戮一晚。

    那些城兵一听到是地龙骑士团来临，大为惊喜，希望大增。

    可是，银豹他们并无就此收手，反而加大了攻势，瞬间又秒杀了数位城兵，冲射于空，绝杀五人众正式汇合。

    但是，下空之处战斗依然尤为激烈，那些黑衣杀手闪入了于人群之，继续持续厮杀。

    那些城兵没有了那四位银星杀手威胁，终于重点燃了心斗志与勇气。

    “杀！~~”

    成群城兵，挥动着手利剑，犹如潮水般扑进了那些黑衣杀手。

    那些黑衣杀手浑然不惧，混迹于人群之，犹如毒蛇般穿梭来回，凌厉长剑疯狂剥夺着那些城兵性命。

    于鲜血刺激之下，两方之间杀戮反而越加凶猛。碎肉横飞，血溅漫天，四处都可听到那惨烈厮杀之声。

    银达五人冷立于空，遥望远处急冲而来一道道奔腾巨影。

    “哼！大哥！地龙骑士团人可算是出来了！”银豹冷哼了一声，眼泛起了强烈杀意。

    “咯咯，那岂不是有趣了。”银月狡黠般笑道。

    “大家可要小心点，蒙汗那家伙并不是那么好对付。”银达一脸严肃，冷声道：“银豹，银尔，你们二人与联手对付蒙汗，至于是那些地龙骑士团人，就交由银卡与银月对付！”

    “是！~”

    众人点了点头，即使吭奋。

    吼！~~

    伴着一阵阵怒吼之声，达到万余人数地龙骑士团，震动着地面，气势汹汹往这混斗猛冲而来。

    嗖！嗖！~~

    三道银色流光，冲射而来，正是蒙汗与皇宫两位圣卫，杰里与查斯。

    “什么人！竟敢骚扰帝都！”蒙汗怒喝了一声，三人并同闪到了银达五人身前。

    “哈哈！想必这位就是闻名大陆龙骑士蒙汗团长！”银达大笑了一声，毫无惧色。

    “长得还蛮不错吗！”银月勾魂般紧视着蒙汗笑道。

    蒙汗满脸沉色，见到银达五人，竟都是圣域级强者，可以清晰感觉这群人身上所散出可怕杀气，不禁沉声问道：“哼！原来是杀手组织人！”

    “团长好眼光，没错，们正是杀手组织人。”银达笑呵呵回道。

    “哼！那你们杀手组织此为何意？难道你们就不怕遭到神龙帝国灭杀吗？”蒙汗冷哼了一声。

    “呵呵，真不好意思，这一次是们杀手组织成立以来大一次任务，而这一次任务目，也便是取下你们神龙帝国！”银达冷冷一笑。

    “你们当真狂妄！”蒙汗冷得抽出长剑，回头朝着身后杰里与和查斯严肃说道：“为了保护城民安全，们必须把这场战斗给逼到城外去！”

    “是！~”

    杰里与查斯沉沉点头，即便便亮出了长剑，两方圣域强者，开始死死对峙着。

    吼！~~

    阵阵龙吟之声，声势浩大地龙骑士团已经冲进了下空处混斗人群之。

    砰！砰！~~

    一道道巨影升起，一些还没来得及反抗黑衣杀手，便被那地龙给活活踏成了肉酱。地龙上骑士，愤怒挥舞着手长剑，一片片凌厉剑芒朝着那些黑衣杀手极射了过去。

    那些黑衣杀手只是擅长刺杀，整体实力上还是弱于地龙骑士团，与之正面冲突话，那是非常不明智，所以地龙骑士团展开猛烈攻势时候，那些黑衣杀手只能竭力却闪躲。

    啊！啊！~~

    一声声惨叫，一些黑衣杀手还是无法躲及过那些地龙骑士攻击，惨死当场。

    吼！~~

    强盛龙吟之声，整个地龙骑士团气势盛，犹如海啸般紧逼着那些黑衣杀手逼去，无论是实力上还是人数上，都远远压过了那些黑衣杀手。

    无奈，地龙骑士团攻势实是太凶猛了，直压着那些黑衣杀手往城楼方向逼去。他们当然很清楚，这城打斗话，很有可能会波及到无故城民。

    仅存下来那些城军，已经无法参与了这一次战场，为了避免引起阻碍，便纷纷退开了战场，警惕站于远处，时不时放些冷箭。

    咻！咻！~~

    绚丽剑芒密集如雨穿梭，咆哮龙吟之声响彻天地。

    那些黑衣杀手抵挡苦不堪言，死伤开始持续增多了，不断往城楼上方向逼去。

    “银卡！银月！”银达沉喝了一声。

    “是！~”

    银月二人不用说也明白银达意思，手长剑一动，身化流光，直往下空处气势凶悍地龙骑士团杀去。

    “杰里！查斯！你们二人速去帮助！”蒙汗冷喝了一声，若是银月二人参入战斗话，地龙骑士团就无法应付了。

    “明白！”

    杰里与查斯应了一声，手长剑一紧，正欲往下空处杀去。

    殊不知，银豹与银尔却是冷冷挡了杰里二人去路。

    银达冷视着蒙汗笑道：“呵呵！不好意思了！你们只能杀了们才能下去！”

    “那正好！们可以速战速决！”蒙汗沉冷而道，手长剑一动，爆喝了一声：“杀！~~”

    话音刚落，两方之间圣域强者便迅速战成了一团。杰里对上银豹，银尔产生查斯，疯狂撕斗着，耀眼银光剑气，闪烁着夜空之。

    当下，蒙汗朝着银达猛冲了过去。

    银达实力虽然只有圣域后期实力，但蒙汗失去了坐下巨龙，本身又是刚刚遭受到了重创，竟是与银达斗得不分上下。

    银达一见蒙汗并不是想象如此之强，便不由加强了攻势，一剑又一剑毫不停息攻击着，闪动着万道剑影。

    蒙汗大为惊怒，若不是身受重创，岂容银达放肆。

    可惜，事实竟是如此，蒙汗全力反击之下，体内伤痛也便增加了几分。但为了守护帝都，守护地龙骑士团，蒙汗只能强忍着痛苦，背水一战。

    “哈哈！龙骑士！不过如此而已！”银达得意讽刺大笑，出剑潇洒如流，没想到自己竟然可以将蒙汗逼出，心大大满足了一番。

    “少废话！看剑！”蒙汗怒喝了一声，全力一剑，迎着银达狠狠横斩了过去。

    银达心知蒙汗这一剑来势不凡，不敢大意，便也全力迎击，沉沉一剑迎挡了过去。

    砰！~~

    两剑猛烈一碰，乍起夺目光华，猛然掀起了强劲震劲，荡漾开滚滚气波，两人各自被反震了开去。

    很明显，银达被震退距离要比蒙汗远上了许多。

    银达暗惊，破船也有三分钉，看来受创蒙汗也并不是想象那么好对付，毕竟境界上优势就早已胜过了银达。

    不过，蒙汗可不会给予银达任何犹豫机会，当银达被震退之时，长剑一动，犹如极电般冲杀了过去。

    银达满脸凝重之色，极为慎重迎击着蒙汗攻势，反而倒被压下去了。但一时之间，胜负难下，两人也是斗得天翻地覆。

    轰！轰！~~

    每一次力量碰击，产生威力都是极为强大，整片帝都都可清晰听到那沉亮碰撞之声，城民皆是惊恐而逃。

    而另两处战斗，杰里两位圣域与银豹二人，也是战得尤为激烈，实力上都是相差不远，都被死死克制着。

    反之，下空战斗，那就可谓是惨烈了。

    “桀桀！~~”

    银卡狰狞大笑，由上空划落出击，一剑又一剑将地龙背上骑士给击杀而下。

    银月却是直接由地面出击，身上笼罩着强烈银光，手挥动着那闪烁着银芒长剑，杀入了地龙群，直接将那些地龙给撕破开了身子。

    吼！吼！~~

    一片又一片惨吼之声，一道道笨重身影那泛滥鲜血倒落了下来，砸动着地面震震作响，就像是地震了一般，死伤惨重。

    原本那些被逼压黑衣杀手，见到地龙骑士团被银卡他们所压制住，便又凶猛迎着那地龙骑士团杀去。

    “挡住！快挡住！~”

    众人疯狂大叫，银卡与银月两位圣域强者摧袭之下，整个地龙骑士团早已是自乱阵脚，根本就不是那两位银星级杀手对手，再加上那些死缠不休黑衣杀手，整个地龙骑士团是斗得苦不堪言。

    那些远处观望城兵，再也忍耐不住。

    “杀！~~”

    不知谁大呼了一声，数万城兵，朝着那些黑衣杀手蜂拥杀去。

    可惜，由于实力上差距，就是来再多人也无用。

    蒙汗也感觉到了下空处异动，有着银卡两位圣域强者存，地龙骑士团攻势并不乐观。

    原本以为，可以撑到皇宫来人。

    可是，这整片帝都之，包括皇宫内，早已是一片厮杀之。以杀手组织另一大半成员，加上龙腾家族所暗培养近两千余族卫，猖狂杀入了皇宫。看无广告请到《网》

    请分享

    