
    ?  “三元老，那现可怎办？”那些紫星杀手几乎把希望都寄托无剑的身上了，因为他们都很清楚外面杀进来的人实力有多么的强大。《网》

    无剑没有回答这些紫星杀手的话，而是脸色变得越加的冰冷，淡淡的问道：“你们效力于杀手组织已经有好几年了？”

    “我们都已经效力于杀手组织已经有四年了，但绝对是对杀手组织很忠诚的！”一位紫星杀手一脸平静的回道。

    “那好，现唯一只有一个办法可以让老夫去对付外面的那些人。”无剑言语平淡，不带任何一分感情。

    “元老请说。”众人一副忠诚般的样子。

    “办法就是让你们成为老夫的力量！”无剑惊然沉喝了一声，两手突然虚空探出，一道庞大的血色光芒瞬间便将那数位紫星杀手给吞没了。

    “元老！~”

    众人惊恐不已，赫赫感觉到身子那血光的时候，一股极为可怕的力量正涌入于体内，像是噬蚁一般，开始吞噬他们体内的血液。

    “不！~”

    众人痛苦的嘶叫着，致死都不明白无剑会对他们下手，而且还是致命痛楚的攻击。

    啊！~~

    伴着一片惨叫，那团团的血光从那些紫星杀手的身上脱离了出来，化为一道诡异的血色光柱，重融回了无剑的体内。

    扑通扑通！~

    那紫星杀手瞬间便成为一具具丑陋的干尸，倒了地上。

    无剑满脸伴含着阴冷的杀气，双眼闪烁着凌厉的痕光，冷冷而道：“哼！敢回老夫的老巢！那就让你们有去无回！”

    ······

    此刻，那洞府之，龙炎四位长老已经冲杀了过去。

    四人联手，如同横扫千军之势，所向披靡，凡是冲杀过来的杀手，简直就像是飞蛾扑火一般，还未接近龙炎他们的身前，便被一拳拳的轰成了肉酱。

    “挡住！快挡住！~”

    人群惊骇失声大叫，洞府一片混乱。但洞府唯一的出口只有两处，一处是通往外界的武器商店，还有一处便是元老洞室，但元老洞室已经关闭住了，所以龙炎他们堵那洞口的时候，那些杀手根本就没有任何逃离的机会。

    砰！~~

    龙岚又一拳轰杀了一位紫星杀手，无奈的叫嚷着：“没意思，实是太弱了。”

    “不可大意，这里的人一个都不能让他们跑了！”龙炎回头说了一声，一边朝着龙恩说道：“四长老，差不多可以了，待会那三个家伙出来的话，会由我们三人对付。”

    “明白！”

    龙恩沉沉点头，当即往洞口退去，暗暗的运起了体内的土之魔力，时刻都准备好了凝聚龙语禁咒。

    “冲！~”

    龙炎大喝了一声，两手凝聚出了一股炙热的火团，沉沉的朝着那些冲杀过来的杀手推动了过去。

    轰然之间，火团化为巨大的火浪，滚滚的扑向那些冲过来的杀手。

    “火！魔法！是魔法！快逃！~”

    众人惊恐大叫，没想到这四位实力强悍的老者，竟然还是位强大的魔法师，基本上都完全的瞬魔法。

    当然，龙族之，本身就具备着魔武双修的能力。

    烈火无情，焚烧而去，近二十位的杀手便那烈火的焚烧化为了灰烬。

    猛的，龙炎三位长老惊然从火浪冲杀了出来。

    众人脸色惊变，还未反应过来，龙炎三位长老便杀进了混集的人群之，进行着疯狂的击杀。

    啊！~啊！~

    一声又是一声的惨叫，接连不停，那些杀手根本就不是龙炎他们的对手，只要一被龙炎他们给锁定为了目标，那绝对是瞬间轰杀。

    突然！

    就这惨烈的灭杀之，一道沉雷般的声音惊响而起：“什么人！竟敢闯入杀手组织！”

    听到这声音，那些黑衣杀手就像是找到了救命草一般，神色变得激动无比。

    随着，循声望去，那洞府的上空之，已经凌立两道充斥着银光的身影。

    而这两人，一位是个满脸杀气的黄黑衣年男子。则另一位年纪要稍大一些，满头红色长，一个眼珠子完全的白，应该是瞎了颗眼珠子。

    没错，他们正是属于杀手组织地位崇高的银星杀手，银灭与银暗。

    “哼！总算是出来了。”龙炎暗哼了一声，毫无惧色。

    可是，没过一会，又有两道银色光影冲射了过来。

    “恩？”

    龙炎等眉头一皱，抬眼望去。

    这时，那洞府的上空之，又多了两位银星杀手。

    而这两位银星杀手，实力甚至还要比那先前出现的那两位银星杀手要强上了一些，已经达到了圣域期之境，分

    别是银杀与银疾。

    看到这幕，那些原本就已绝望的那些黑衣杀手重唤起了希望，这可是有四位银星杀手，也许可能扭转局势了。

    “哼，看来这资料上所说的情报也并不是全都是准确的。”龙炎沉哼了一声，现对方所出现的人已经就有四位圣域强者了，而还有一位实力未知的三元老无剑并无出现。

    “你们都是些什么人？难道你们不知道现得罪的都是些什么人吗？”银杀怒视着龙炎他们，脸上纷纷露出了些凝重之色，因为他们根本就看不透这位老者的实力。

    龙炎满脸阴沉，压根就没要回答他们的话，而是传音给龙岚他们：“二长老、三长老，这四个家伙就交给你们对付了，四长老也差不多可以准备了，但速一定要快，不能再保留实力了！”

    “那大长老您呢？”龙岚暗问道。

    “哼！里面还有个老家伙！实力不弱，就由我去对付了！”龙炎冷哼了一声，双眼紧凝，显得有些严肃。

    “恩。”

    龙岚与龙风沉沉点头，这可是面对着四位圣域强者，实力不弱，已经不能再保留实力了。

    突然！

    吼！~~

    两道惊人的龙吟之声响起，庞大的气势化为无形的劲力，崩然间逼压向了整个洞府。一蓝一青两道强烈的光芒，瞬间便照亮了整个洞府。

    “龙！？”

    众人满脸惊骇，这庞大的龙威逼压之下，油心恐惧，整个身子竟然控制不住的颤抖了起来。

    随着，那强烈的光芒之，两道巨大的身影从那光芒冲射而出，伴着恐怖的威严，化为龙体的龙岚与龙风猛的杀向了那四位银星杀手。

    银杀顿即惊应了过来，冷喝了一声：“杀！~”

    话音刚落，银杀等四位银星杀手便化作一道道银色流光，杀气凛然的杀向了龙岚他们。

    吼！吼！~~

    龙岚与龙风张口便是一吐，滚滚的龙炎便无情的往那四位银星杀手的身上喷射了过去。

    “是龙炎！快闪！”银疾惊呼了一声，当下四人便各自往两边闪躲了开去。

    而那两股滚滚的龙炎，便如阴云般的扑向了洞府那些满脸惊愕的人群。

    “不！~”

    众人惊恐大叫了一声，还没来得及闪躲开，便被那些龙炎给吞没了，一个个活生生的肉躯便被那龙炎给销蚀了。

    银杀他们神色一惊，但为的愤怒，从各处方向急射而来，严严实实的将龙岚与龙风包围住了。

    龙岚浑然不惧，巨大的身躯这洞府占据着极大的优势，因为银杀他们没有多大的空间施展身法。

    猛的，龙岚锁定住了银杀，一个闪身便掠了过去，抬起了一只粗壮的爪子，伴着强大的力道便朝着银杀那渺小的身躯抓了过去。

    银杀心知龙岚力量强横，不敢正面硬碰，灵活的身子便这一爪闪躲了开去，反而掠到了龙岚的左身侧，以银疾暗使了个眼色，便朝着龙岚的身处夹击了过来。

    吼！~~

    龙岚怒吼了一声，整个身子猛的一转，一只巨大粗壮的龙尾便朝着冲射的银疾横扫了过去。

    “呃！”

    银疾顿然一惊，咬紧了牙关，紧握着手的利剑，迎着那凶势霸道的龙尾直斩了过去。

    砰得一声！

    银疾整只手便麻痹了，这一剑感觉就像是斩了钢板上一般，一股霸道的反震之力反逼入体。只能说龙族的肉体力量确实不是虚的，强悍的肉体完全可以当做武器使用了。

    银绝痛呼了一声，喉咙一甜，差点从口喷出鲜血，但整个人却是被击飞了出去，砸进了那洞壁之，哗啦啦的落下了一片碎石。

    可怜的是那些洞府的黑衣杀手，圣域级的战斗已经完全不是他们所能参与的了，惊叫混乱，人群纷纷寻找着躲避之处，唯恐受到波及。

    “去死！”

    银杀怒气冲冲的杀了过来，狠狠的一剑斩了龙岚的背脊之上，凌厉的剑劲那龙岚那坚硬的背脊摩擦着道道光华，也只是划破了一道小小的伤口而已。

    龙岚大为震怒，怒吼了一声，整个龙身猛的一抖，抖出一股蓝色涟漪般的光波，一股实质性的气压便沉沉的往银杀的身处轰了过去。

    砰得一声！

    银杀便满脸惊色的从那气压弹飞了出去。

    而另一边处，龙风怒战其余的两位银星杀手，也是不落下风。

    毕竟，龙族四位长老的实力也不是虚的，龙化之后，已经达到了圣域巅峰之境，即使是以一敌二，龙岚他们也能够战胜那些银星杀手。

    龙炎对于龙岚他们的实力也是感到极为的放心，便锁定住了洞府的另一处秘密之地，直冲了过去。看无广告请到《网》

    请分享

    