
    ?  众人满脸的惊骇，刚才只见到龙腾越那彩色光团疯般的挥舞着长剑，然后就这样不知不觉的倒下了。《网》

    从始至终，龙云风似乎根本就无真正的出手杀死龙腾越。

    呼！~~

    伴着微风，泪珠莹落，龙腾越那毫无生息却是带着笑容的躯体，沉沉的高空落倒地。

    砰得一声！

    龙腾越那硬邦邦的身子落倒众人的身前，众人满脸惊愕的围了上去。

    没错，龙腾越确实是死了，而且死得极其的怪异，一双眼紧闭，脸上早已失去了原先的狰狞，所换上的是一副恰意般的笑容。

    “怎么回事？！”

    这是众人心的疑惑。

    随着，龙云风从高空落下，早已解除了狂魔变身，恢复了本样，面无表情的站立众人的眼前，两眼冷视着已经死去的龙腾越。

    原本，龙云风是想龙腾越的意识为痛苦的时候吞噬其灵魂。但龙云风窥视龙腾越脑记忆的时候。其实龙腾越也是一个活痛苦的人，可怜之人必有可怜之处。

    当后，龙腾越冲破救赎之光的时候，罪恶已经被洗涤而去，龙云风也再对龙腾越的灵魂之体痛下杀手。

    “风儿，他···”龙原站到了龙云风的身前，满脸惊色的望着龙云风。

    “他已经到了另一个世界，属于他的世界。”龙云风淡淡的闭上了双眼，显得极为的疲累。

    “恩，他犯下的罪恶实是太重了。”龙原微微点头。

    这时，二长老龙达夫与三长老龙克斯急冲冲的闪了上前，急问道：“云风！其他的族人们呢？”

    龙云风淡淡的一挥手，现出了天尊府，金芒一闪，瞬间便从金光现出数道人影。

    而这些人，便是与龙岩星、龙天心等数位龙腾家族的族员。

    当这些族员看到眼前的废墟之时，再看到龙腾越的身死，极为的震惊，也极为的沉痛。但唯一可以知道的是，是龙云风救了他们。

    这时，当龙岩星这些青英一辈再望着龙云风的时候，就像是仰望着一座巨山一般，龙云风早已达到了他们所不可逾越的境界。

    “谢谢你！谢谢你救了大家。”龙达夫与龙克斯一见到自己的孩子与族人们都还，对龙云风充满了感激。

    现，龙达夫两位长老面对着龙云风的时候，已经完全放下了长老的身份。

    “云风兄弟。”龙风唯一留下的儿子龙岩星走到了龙云风的身前，曾经与龙云风成年之礼上也比试过，所以两人的印象还是很大的。

    龙云风没有回答，只是就这样静静的站着，谁也不会明白龙云风所承受的痛苦。

    而至于眼前的这一切，现也没必要对这些族员们解释。

    龙岩星一脸的尴尬，原本还有许多人都想着过去与龙云风套个近乎的，但看到龙云风这般显得阴冷可怕般的样子，便再无人敢接近龙云风了。

    虽然，后龙腾越失败了，也身死了，但神龙帝国的损失也是惨重，整个皇宫也是充斥着沉痛的气息。整片帝都也是随着沉静了下来，这一场巨大的灾难总算是过去了。

    雪莱大帝等众一脸的沉默，望着眼前的废墟，遍地的尸，他们还能说什么？心除了痛苦还是痛苦，皇族血脉被杀，就是连后唯一的一丝血脉雪莉丝也是生死不明。

    顷刻间，整个气氛变得极为的凝重，所有人都沉痛的垂下了头。

    似乎，天地间被这一股痛苦所感染，霎时间乌云密布，雷声滚滚，大雨倾盆而下。

    哗哗！~~

    冰冷的雨水，从夜空洒落而下，滴落了所有的身上，流向了那一张张沉痛的面孔。望着那地上的血尸，雨水侵染下的血水，众人狠狠的握紧了拳头。

    龙云风独身站立于众人之，全身痛苦的抽搐着，紧闭着双眼，想去忘记这份痛苦，却又始终无法忘切。

    龙腾越说得没错，就算是他死了，这些死去的人也无法复活。现龙云风的母亲菲安娜与自己的未婚妻雪莉丝依然生死不明。

    冰冷的雨水，不断的侵袭着龙云风，龙云风的脑海不断的回响着曾经的所有一切，曾今熟悉的面容与笑语。

    “我答应过你们的！我一定会回来的！可···可你们为什么要离开我？”龙云风痛哭着，虽然紧闭着双眼，但那泪水还是强行从眼皮冲破而出，消融那雨水之。

    “不！~~”

    龙云风仰头怒吼了一声，指天怒骂：“老天！你为什么要那么残忍！你的眼是不是瞎了！竟然要惩罚！惩罚我就可以了！为什么你要如此狠心的去惩罚我身边的人！为什么！”

    仿若，天地威严受到了挑衅，夜空乍起了一道道惊人的雷鸣之声。

    这一声，伴着龙云风心无的痛苦，带着极致的不愤，向天地怒斥着命运的不公。

    众人沉痛不已，备受龙

    云风的感染，纷纷扬起头，任凭着雨水的洗落，愤怒的望着那“无情”的黑空。

    雨水，洗去不了痛苦，洗去不了愤怒，那一道道躺倒地上的尸体，冰冷的遭受着雨水的洗礼。

    他们都哭了······

    龙云风疯狂的怒吼，声势破天，甚以惊雷比抗。

    龙原漫动着沉重的脚步，一步一步的走到了龙云风的身前，一手重重的搭了龙云风的肩上。龙原也是一脸的痛苦，却是勉起一份笑容，轻声安慰道：“风儿，够了，一切都已经结束了，你母亲她们一定不会有事的。”

    “不！~”

    龙云风猛的转过了头，一双暴着血丝的瞳孔紧盯着龙原，狠狠的说道：“父亲！为了母亲与莉丝！我一定要再去找血魔族！”

    “可你···”龙原一脸的担忧的紧望着龙云风。

    “放心！我没事的！”龙云风沉沉的低下了头，坚定不移的说道：“不管如何！只要母亲她们还活着！我就一定会把她们都给救回来的！”

    “恩恩。”龙原连连点头，眼泛滥着泪水，妻子与龙云星的接连离去，龙原心何尝不是痛如刀割，但现也只能将后的希望寄托龙云风的身上了。

    “而且，这家伙绝对是走不了的！”龙云风冷冷的说道：“我的神念之力已经锁定住了方圆数里，若是那劫去母亲她们的那家伙一有动静的话！我便能立即捉到他！他休想活着离开神龙帝国！”

    “云风兄弟！你一定要杀了那家伙！”雪莱大帝走了上前，愤怒的握紧了拳头，也亦是痛苦不已。

    “我会的！”龙云风沉沉点头。

    突然！

    正于交谈之，一股强大的气息直逼而来。

    “恩？！”

    众人一惊，龙云风整个身子一颤。

    “哈哈！”一道狰狞的笑声而已，洒落着雨水的夜空之，闪现出了一道血色光影。

    这人，正是血天无疑。

    一见血天，众人脸色惊变，这家伙的实力可比龙腾越要可怕多了。

    不过，当雪莱大帝等人见到血天出现的时候，却是大为的震怒，脸上充满了杀气。

    “是你！”龙云风两眼怒视着血天，恨意滚滚。

    雪莱大帝暴怒，直接吼声道：“你这畜生！你竟敢回来！莉丝她们呢？快放了她们！”

    “云风！是他！就是他！是这家伙带走了你母亲她们！你大哥也是死那家伙的手里！云风！快杀了他！”龙原极是痛恨的怒声道。

    龙云风听到这些话，体内的怒火疯狂的沸腾了起来。如果眼神真的可以杀人的话，血天早已被龙云风的眼神杀死不知多少次了。

    “哈哈！你们这算是威胁我吗？”血天极是不屑的大笑了一声，刻意性的望了一眼龙云风，得意的添了下舌头，笑道：“呵呵！真不好意思，那两位美女的血液异常的甘甜！老夫一时忍不住，便提前享受了。”

    “所以你去死！”龙云风直接爆喝了一声，庞大的神压直接压向了血天，猛的挥剑直冲了上去。

    血天被那神压压制着，冷汗惊流，但却毫无惧色，一脸狞笑着紧望着龙云风，满脸的阴沉，就这样站立着不动等待着龙云风冲过来。

    这一刻，所有人的目光都死死的锁定了龙云风的身上，一副副恨不得龙云风杀了那血天一般，极是痛恨愤怒。

    咻！~~

    龙云风的速很快，一下子便逼到了血天的身前，一剑狠狠的朝着血天的胸口刺去。

    而血天却是镇定极为的诡异，明明这一剑足以让自己致命，但血天却是脸上泛着笑意，让人极为的不解。

    眼见，龙云风这一剑就要刺血天之时。

    突然！

    血天手泛起了一道血光，猛的一下抖出了一道龙云风所熟悉的身影，正是于雪莉丝。

    顿得一下，血天竟是直接将雪莉丝给挡了身前。

    “莉丝！~”

    龙云风脸色惊变，雪莱大帝也是惊得一声，整颗心都快提到了喉咙里。

    猛的一下，龙云风强行收回了剑势，却是遭到了反噬。

    “啊！~”

    龙云风闷叫了一声，口喷鲜血。

    血天却是趁机击出一掌，运起体内之力，狠狠的往龙云风的胸口重击了过去。

    砰得一声！

    血波涌荡，龙云风直接挨了血天一掌，口再次喷出鲜血，急速倒落地。

    砰！~~

    又是一声巨响，龙云风整个人像是炮弹一般的砸落地，瞬间便印出一道巨坑，炸起一片飞石。

    “云风！~”

    “宗主！~”

    ······

    众人惊呼了一声，一双双愤怒的眼眸冷视着夜空处阴狠而卑鄙的血天。看无广告请到《网》

    请分享

    