
    ?  莫名而来的强者威压，未知敌友之下，众人显得极为的惊慌。《网》 如今损失惨重，现的神龙帝国已经伤不起了。

    随着那股神压的逼近，越加的凶盛，怕是来者不善，大家整张脸都变了。

    “该死的！我们神龙帝国何时惹怒了这些怪物！”雪莱大帝沉哼了一声。

    “哼！不管是谁！我们就是死也不会让那家伙伤害宗主！”银绝一副冷色，整个武门的所有弟子也是一副坚定不移般的样子。

    “云风。”雪莉丝显得极为的担心。

    “这家伙是冲着我来的！”龙云风沉声道。

    “宗主，这是怎么回事？难道又是血魔族那些人吗？”银绝问道。

    “不，血魔族还没有那么大胆杀入神龙帝国，不然会引起全大陆的诛杀！”龙云风摇了摇头，凝重的说道：“只是这家伙比血魔族那些还要加的难缠。”

    “三弟，这不会是？”巴摩似乎猜想到了什么，满脸惊色。

    “恩···”龙云风沉沉点头。

    虽然不知道龙云风口所指的人是谁，但看到龙云风这般神色变化，也心知来者的不凡。

    “你们都退下。”龙云风突然说道。

    “不！哪怕是谁！我们都会誓死守宗主的身边！”德鲁夫一副忠诚之色。

    “是的！三弟！虽然说这家伙很难对付！但我们绝对不会让那家伙伤害宗主！”巴摩一手紧握着长剑，战意盎然。

    “没错！老夫我等性命是为你所救！我们龙腾家族都会是强力的后盾！”龙达夫沉声而道，所有族员也是一副毫无惧色的样子。

    “还有我们神龙帝国！”雪莱大帝朗声道。

    “没用的！这家伙是冲着我来的！你们都不是这家伙的对手，就是连我也难逃一劫！”龙云风一脸肃然，缓缓的撑起了身子，如果龙王不出现的话，龙云风绝对是难逃一死。

    现，龙云风实力大减，精神力也是消耗惨重，也不够能力将自己与所有人都送入天尊府了。如果要想躲过这一劫的话，龙云风看来得想办法说服这个人了。

    这一刻，也是龙云风再次面临着生与死之间的威胁。

    “云风，不！我绝对不会让你出事的！”雪莉丝摇头哭着，两手紧抱着龙云风，生怕龙云风再次离开自己一般。

    “我会没事的。”龙云风不由扬起了头，静静的望着夜空，身上所背负的压力实是太重了。

    轰然之间，一股极为庞大可怕的压力直逼而下，那是远远超越于血天的压迫，整个空间都急剧的扭曲。大家根本就没想到这股气息所带来的压力会是如此的可怕，普通人根本就承受不了，就是连银绝他们都被逼得一身的冷汗。

    “好强！”

    这是所有人心的想法，莫名涌来的巨大压力。

    之前对上血天的时候，若是拼上性命的话，兴许还能有得拼。但若是面对着这股气息之时，他们别说是去反抗，就是连能不能站稳都是一个真正的问题。

    因为，这股气息的主人是位真正的神级强者，凌驾于半神强者之上，就是半神强者面对神级强者的时候，也如蝼蚁。

    终于，这股庞大的气息逼来，空气的气流变得极为暴躁，一股极为神圣的光明气息从天而降。夜空之，威严的凌立着一位手持巨杖的白色光影。

    “教皇！~”

    众人一惊，城民一见到那白色光影，便极为虔诚的纷纷跪倒了下来。

    没错，此人便是光明教廷的教皇维娜丝。

    原本之始，雪莱大帝他们见到维娜丝的时候多少会有些欣喜。但早闻龙云风与光明教廷之间的矛盾，也就是说维娜丝也就是龙云风的敌人，而对于龙云风的敌人，他们自然也不会对维娜丝的到来有所欣喜，反而心原本的好感好好的减少。

    特别是银绝等所有的武门弟子，对于维娜丝似乎是极为仇怨一般，就是连龙原他们整个龙腾家族的族员都是一副如临大敌般的样子。

    反倒是龙云风，见到旧敌维娜丝出现的时候，心里显得极为的镇静。

    出于客套，作为神龙帝国的雪莱大帝，便拱手朝着维娜丝行礼道：“呵呵，原来是教主亲临，遗憾的是我们神龙帝国刚刚遭过了一场劫难，未能远迎，还望见谅。”

    “不，是本座来晚了，如若不然，也可助你神龙过此次劫难。”维娜丝摇头笑道，当真的虚伪。

    众人也明知维娜丝的意思，此次前来，怕是不善了。

    “对了，教主，请问此次来我神龙所未何事？”雪莱大帝不由问道。

    “呵呵，确实

    是有件很重要的事情。”维娜丝淡淡一笑，一双冷目不禁锁定向了龙云风，沉冷的说道：“数年之前，我们光明教廷一直都追查一位教廷要犯，他不仅对光明帝国造成了巨大的损失，也危及到了本座大众信徒的生命之危，是杀我教廷职员，本座特此前来捉拿此犯，送入裁决所接受审判。”

    “噢？教主所言之人可是？”雪莱大帝故作疑惑的问道。

    “龙云风！”维娜丝冷冷的盯着龙云风说道。

    “绝对不行！”龙原站前了一步，银绝等武门所有弟子也是一副忠诚守护般的样子。

    “你儿犯下滔天罪行，这已是众所周知，身作其父，难道你还想一私包庇吗？”维娜丝冷哼了一声，已经算是够给他们面子了。

    雪莱大帝眉头一皱，即道：“教主，这可真恐怕不行，云风是我神龙的救星。如若云风真的犯下大错，也要等他伤势恢复之后再送入裁决所。”

    闻声，维娜丝脸色一沉，两眼打量着周边的境况，可以想到神龙帝国遭受到了那么大的损失之后，龙王那边也无动静，想必也是龙族那边也出了些问题。

    想到于此，维娜丝也不再客气了，沉声道：“大帝！那以你的意思是你也要以此包庇龙云风吗？得罪光明教廷，对于整个神龙帝国是利还是弊，你应该很清楚？”

    雪莱大帝神色凝重，回道：“是的，我很清楚，但我也知道知恩图报！云风现是神龙帝国般的恩人，相信就是整个神龙帝国的信徒也不会赞成教主这样做。”

    “是吗？”维娜丝的脸色不禁变得阴寒了起来。

    感觉到了维娜丝的气势骤变，雪莱大帝他们也是毫无惧色。

    “大帝！算了，这是我自己的私事。”龙云风终于出声了，那是因为不想将神龙帝国扯入自己与光明教廷的纠纷。

    “不！你的事就是我们的事！”雪莱大帝一脸决意。

    “没错！不管如何！我们都会支持你！”二长老龙达夫拍胸而道。

    “恩恩，但已经够了。”龙云风连连点头，狠狠的握紧了拳头，抬头冷望着维娜丝，沉声道：“教主！你到底想要如何？”

    “很简单，随本座回一趟光明教廷，然后接受裁决所的审判。”维娜丝面无表情，冷声警告道：“记住，别试图反抗，也别逼本座出手，结果会是怎样你很清楚。”

    “你这算是威胁吗？”龙云风冷哼了一声，即便是面对神级强者，龙云风也拥有一身不屈服的傲气，属于王者的霸气。

    “怎么？难不成你还有意见？”维娜丝脸色一变，双眼一凝，一股庞大的气息朝着龙云风的身处压顶而下。

    “莉丝快走开！”龙云风惊呼了一声，直接将雪莉丝推了开去。

    猛的一下，庞大的气息铺天盖地般的压了龙云风的身上。

    “噗嗤”一声！

    龙云风口直喷出一大口血，整个身子也开始颤动着准备软倒下去。

    “云风！”

    雪莉丝痛呼了一声，恨恨的望着夜空处的维娜丝。

    众人原本还想冲上去，但那可怕的气息升起了一股无形的巨压，直逼得众人难以动弹，冷汗惊流。神压的力量，可比半神不知强了几倍。

    面对这股庞大的威压之下，即便是圣域巅峰级强者，也如蝼蚁般的弱小，提不起任何的反抗之意。

    龙云风毫无惧色，一剑撑地，死死的抵御着维娜丝所逼涌而来的巨压，绝不低头，绝不臣服。

    “恩？”

    维娜丝眉色一惊，感觉到龙云风气势上的变化，似乎已经拥有了不弱于自己的盛气，眼的杀意也就重了，暗道：“哼！这家伙的成长速实是太快了，本座一定要寻夺这家伙身上的秘密！”

    想了想，维娜丝便冷视着龙云风说道：“别再试图反抗了，这一切对本座来说都是没有用的！”

    “呵呵。”龙云风冷冷一笑，即道：“教主！我知道你心里是什么意思？我觉得我们应该好好谈谈，我想有件事对你来说应该比对我还要加的感兴趣。”

    “哼！你以为本座会相信你的话吗？”维娜丝沉哼了一声。

    “哈哈！那就可笑了，我现只是一个废人而已，教主若要杀我，简直就像是捏死蚂蚁般的简单，你觉得我还能威胁到教主吗？”龙云风冷语讽笑道。

    维娜丝沉思了会儿，冷道：“那就看你能说什么？”

    刚说完，维娜丝便摆手挥射出一道白光，直接笼罩龙云风的身上。

    忽的一下，众人的惊愕之，龙云风连同维娜丝突然间消失不见了。看无广告请到《网》

    请分享

    