
    ?  轰！~~

    爆炸之威，持续了许久。《网》 混乱的能量碎片，不断的夜空肆虐。

    “摩莱、德鲁···”雪莱大帝立于远处，一脸的沉痛，摩莱他们都是为帝国而死的，而身为帝王的雪莱大帝却是无能为力。

    早先之时，雪莱大帝一惊尝试去联系龙族了。可龙族那边却是一点反应都没有，神龙帝国现已经危旦夕，若是再无强援相助的话，那今晚必定是要毁龙腾越的手。

    “天啊！~难道真的天要亡我神龙吗？”雪莱大帝仰头而叹，不仅失去了忠诚守护的臣子，是失去了心爱的女儿还有众多的皇宫子弟。

    一下子，雪莱大帝突然间变得苍老了许多，神情间显得如此的落寞。

    此刻，这波强威侵袭之下，皇宫之，原本华丽之地，许多已经变成了一片废墟，四处都堆满了尸，血流成河。原本盛丽的皇宫，顿如变成了修罗地狱。

    此时，于夜空之，龙腾越那冷漠的身影显现了出来。

    披头散，嘴角残留着血迹，衣衫破烂不堪，看起来着实的狼狈，看来摩莱他们四人的付出也是有一些价值的。只是这里之，已经无人再是龙腾越的对手，就是连手拥有半神器的雪莱大帝，也无法与龙腾越抗衡。

    可是现，龙腾越遭受到了如此惨重的攻击，竟被那些圣域强者弄得如此的狼狈，心早已是盛怒不已，脸色变得无比的阴狠，两眼冷视着雪莱大帝，沉哼了一声：“哼！好一个神龙帝国！今晚老夫必定会让皇宫的所有人都葬身此！”

    “我承认本王不是你的对手，但为了死去的所有人，为了神龙帝国！本王会誓死与你一战！”雪莱大帝横举着长剑，双目赤红，充满着强烈的杀气。

    龙腾越极是不屑，不禁往下空处那些呆愕的龙峰他们望去，大喝了一声：“还傻愣着干嘛！还不杀光这里的所有人！”

    龙峰等众愣了一下，脸上顿即便又重唤起了杀意。

    “杀！~~”

    龙峰高举长剑，怒视着还苦苦抵抗着的龙原等众。

    轰然之间，华丽的剑芒，于两方之间激烈的袭射着。

    顿而，又传来了声声惨叫，成片的人影，皆然倒下。龙峰他们的攻势变得尤为的凶猛，那些下等血魔就像是杀不死的恶魔，猛冲直撞的杀入了人群之，疯狂的吞噬着那些猎物的血液。

    龙原苦苦的抵挡龙峰二人的攻击，体内的斗气不断的消耗，而龙峰他们却是越战越强，龙原已经被压制了下去，甚至身上不小心被划破了几道伤口，身上布满了鲜血。

    雪莱大帝亲眼目睹一位位英勇的战士倒下，心沉痛万分，两眼怒视着龙腾越狂怒骂：“魔鬼！你这个毫无人性的魔鬼！本王要杀了你！~”

    话音刚落！

    雪莱大帝身子猛的一抖，如同闪电一般的朝着龙腾越的身处冲掠了过去，瞬间跨越到了龙腾越的身前，狠起一剑，狠狠的便对着龙腾越的脖颈便横斩了过去。

    “就你还不够格！”龙腾越沉哼了一声，轻松自如的挥起一剑，剑运力，冷冷的往雪莱大帝的这一剑扫了过去。

    砰！~~

    两股巨力相碰，暴起强烈的惊响，雪莱大帝全身一震，口喷鲜血，那劲浪的轰袭之，倒飞了出去。

    龙腾越傲立于原地不动，横负长剑，冷如无情，凶性嗜血，淡淡的举起长剑，剑笼罩着淡金色光芒，冰冷的瞳孔像是死神审判一般的盯着雪莱大帝，龙腾越冷冷的说道：“一切就到此结束！”

    “休想！~”

    一道冷喝声突然响起，但这声音并不是来自于雪莱大帝。

    咻得一声！

    一道凌厉的剑光，伴着强烈的杀气，冷冷的对着龙腾越的身背袭射了过来。

    “恩？！”龙腾越惊得一下。

    刚一转身，那锋利的长剑便刚好对着胸口上扎了过来。

    但是，龙腾越的实力摆了那里，就算是遭到了偷袭，也能立即反应过来。

    忽闪一下，不明对手来历之下，龙腾越的身影突然消失不见，纵身掠到了上空之。

    这一剑，赫赫扑了个空，银绝与巴摩的身影接连闪现了出来。

    雪莱大帝一见二人，虽然一脸的错愕，但也是大为的喜色，至少还有人会神龙帝国面临极大的危机挺身而出。

    龙腾越一见到银绝的时候，却是大为的震惊，怒声问道：“银绝！怎么会是你！？”

    “没错，正是我，会长，好久不见。”银绝冷冷的回道。

    “会长？”雪莱大帝彻底的惊愕住了，还以为是得帝国所隐藏强者的相助，没想到竟是来自于杀手组织的人。

    一下子，雪莱大帝完全的惊惑住了，怎么突然间会这时候出现杀手组织的强者？而且似乎对龙腾越充满了极大的敌意。

    银绝似乎察觉到了雪莱大帝的疑惑，不禁回头朝着雪莱大帝说道：“你就是神龙帝国的雪莱大帝？此次我等是奉宗主龙云风之命，特来协助你们。”

    一听到是龙云风，雪莱大帝激动的都快哭了，惊问：“龙云风他真的回来了吗？”

    “不！宗主还赶往，应该也快到了。”银绝微微摇头，即道：“不过请放心，这里有我们足以应付。”

    龙腾越极是愤怒，喝问道：“银绝！你为何要背叛老夫！”

    “呵呵，高明的会长，不知你还可记得数十年前，珈兰特家族灭族一事？”银绝冷冷一笑。

    “恩。”龙腾越

    沉沉点头，两眼凝视着银绝，冷问道：“难道你是当年所存活下来的人？”

    “没错，没想到，我竟然潜藏杀手组织数十年，甚至是为杀手组织卖命！现终于等到这一刻了！”银绝言语充满着刻骨的仇恨。

    “是老夫失策了，没想到杀手组织竟然还留下了你这么一个祸害，想必我杀手组织密点被毁之事，怕是与你脱不了干系！”龙腾越语气阴沉。

    “正是！现就是连帝都外面的那些杀手，都已经被我杀了！”银绝狠狠的回道。

    刚说完！

    砰得一声巨响，皇宫之外，突然涌入了数千位黑衣之人，正是与德鲁夫为的武门弟子，直接将龙峰他们给团团的包围住。

    吼！~~

    一道道咆哮的龙吟之声，伴着大地的震动，蒙汗率领着仅存下来的四千余地龙骑士团，气势汹腾的跟着冲入了进去。

    “蒙汗团长！”雪莱大帝惊呼了一声，看到蒙汗与地龙骑士团还，倍感欣慰。

    龙峰他们看到这幕，却是完全的傻住了，看这群人的凶势与实力，怕是难以对付了。

    “呵呵，都看到了？今日便是你与杀手组织灭亡之时！”银绝阴狠狠的笑道，眼里因为挤满了深刻的仇恨而泛起了血丝。

    “好！很好！”龙腾越沉沉点头，脸上的杀气越来得越重，但并无畏惧，沉冷的说道：“银绝！你也太小看老夫的实力了！就是你们来再多的人！也无法与老夫抗衡！”

    说完，龙腾越身上猛的爆出一股强大的威势，身上充斥着强烈的淡金色光芒，滚滚威压紧逼着银绝他们的身处压去。

    “呃！？”

    银绝与巴摩顿然一惊，神色凝重，没想到半神的实力竟是如此之强，光凭身上所散出的气势就足以让人感到难受。

    龙腾越像是地狱的命使者一般，被那犹如烈火般燃烧的强光笼罩，阴冷的杀气扩散而开，空气刷得一下变得极的冰冷。

    “大长老！可要当心！这老家伙极不好对付！”银绝严肃的提醒了一声。

    “恩！”巴摩沉沉点头，其实不用银绝的提醒，龙腾越身上所散出的可怕威势就足以震慑住巴摩。

    “我会与你们死战到底！”雪莱大帝站身向前，已经放下了帝王的身份。

    突然！

    就两方的对峙之，不远处又逼来了两处强烈的银光。

    “恩？！”

    众人一惊，没想到又来强者来临。

    忽的一下，龙达夫与龙克斯两位长老便划空而来，一一落了龙峰与龙跃的身前，冷酷而立。

    “二长老！三长老！怎么是你们？”龙原大为的吃惊，但想到两人的架势，怕是应该是冲着龙原他们而来的，便冷声问道：“那两位长老的意思是不是也和龙腾越那畜生不如的家伙共为同伙？”

    “恩。”

    龙达夫两位长老淡淡的点了点头，面无表情。

    龙腾越得意大笑：“哈哈！看来老夫也是有强援相助啊！”

    可刚说完！

    龙达夫与龙克斯却是突然做出了一个惊人的举动，甚至让所有人都完全反应不过来的情况下，竟是各自朝着身旁处龙峰与龙跃的胸口处各刺出了一剑。

    咻！咻！~~

    龙峰与龙跃惊恐的瞪大了双眼，满脸不可置信的盯着眼前的龙达夫与龙克斯。

    “这！~”

    龙原也完全的惊呆了，这一切实是太让人难以反应过来。

    龙达夫与龙克斯冷冷的抽出长剑，龙峰与龙跃极致不甘的倒了地上。

    “不好意思！背叛家族！违背祖训之事！我们是绝对不会做的！”龙达夫冷冷的说了一声。

    龙腾越看到这幕，原本的震惊转为了痛苦，痛苦到了极致转为了愤怒，那死去的可是自己的两个亲生儿子啊，不禁仰头狂吼了一声：“不！~~”

    轰然之间，龙腾越身上暴涌开了一股强劲的威势，森冷的杀气沿着四周疯狂的肆虐了开来，像是失去理智般的朝着龙达夫两位长老怒骂了一声：“卑鄙！你们两个卑鄙的小人！你们不要那些人的性命了吗？”

    猛的一下，龙腾越竟是满脸恨意的向着龙达夫两位长老冲杀了过去，凶势威人，无人能敌。

    众人一惊，但也无可奈何，龙腾越要杀这里的人，无人能挡。

    眼见，就龙腾越划落半空之时。

    猛的一下，一道鬼魅的身影凭空而现，一把威人强横的阔剑便朝着冲射的龙腾越狠狠的横斩了过去。

    “什么！？”

    龙腾越惊得一下，感觉到此剑的威力不凡，仓促间运起几分之力，迎挡了过去。

    轰得一声！

    一股爆动之声响彻天地，半空涌荡开一股庞大的波动，奈是实力强悍的龙腾越也是被逼了回去。

    忽然之间，一道熟悉的身影，冷酷而英俊的面孔便闪现了出来。飘逸的白银色长，显眼的额头血色印记，血色的瞳孔，一身充满肃杀之气的黑色长衣，手负着天尊剑，犹如天神降临一般，威震全军。

    “龙云风！~”

    “宗主！~”

    “云风！~”

    ······

    一瞬间，所有人都几乎本能下的惊呼了一声，刷得一下众人的目光都集体锁定那一道冷漠的身影，无比的惊骇，无比的激动。

    没错，正是龙云风，他终于赶回来了。看无广告请到《网》

    请分享

    