
    ?  愤怒，龙云风第一次如此憋屈的愤怒。《网》 明明就出于一番好心，没想到反而害了这村里的人，即便是龙云风帮他们报了仇，但龙云风心的愧疚还是无法抹去。

    特别是达贝莉，她还那么小，心地又是那么善良，就这样因为自己的到来而失去了自己的父亲。

    “该死的！如果我能早点过来就没事了！”龙云风狠狠的握紧了拳头。

    “大哥哥。”一道轻弱的声音龙云风的身边回响了起来。

    龙云风一愣，循声回头朝身旁处满脸泪水的达贝莉，极为愧疚的说道：“对不起，都是我害了你父亲。”

    “不，大哥哥回来了就好。”达贝莉摇了摇头，抽泣道：“大哥哥，可以抱抱我吗？”

    “恩，当然可以。”龙云风苦涩一笑，轻轻的抱起了达贝莉。

    哇得一下！

    达贝莉便躲了龙云风的怀里，毫不顾忌的大哭了起来。

    听到这哭声，龙云风心越加的难受，冷视着倒地上那些痛苦的人，斥骂道：“你们真的是连畜生都不如！你们忍心看着一个小女孩无父无母吗？就是现杀了你们也无法洗脱你们身上的罪恶！”

    说完，龙云风便朝着那些气愤的村民们义愤填膺的叫声道：“各位不要客气！这些人你们想要怎样就怎样，他们对你们已经没有任何伤害之力了！”

    闻声，那些早已忍耐不住心的怒火的村民，便纷纷拾起了杂物，一边叫骂着，一边朝着那些人的身上扔过去，简直把他们当做是垃圾场一般。

    那些人忍着身上的痛苦，失去四肢的他们像是虫子一般极为艰难的爬行着，不仅要承受着体内极大的痛苦，又要承受着村民们的唾骂。

    达贝莉躲龙云风的怀里痛哭着，许久才抬起了头，两眼泪光闪闪的看着龙云风苦求道：“大哥哥，你以后可以留下来保护我们吗？”

    “我···”龙云风不由垂下了头，心越加的愧疚，自己还有许多事情需要完成，那是绝对不可能留这小村子里的，但龙云风又不忍心去伤害一个未懵世事的小女孩。

    “大哥哥，好吗？求求你了，我已经没有亲人了。”达贝莉再次哭求道。

    龙云风沉思了许久，突然脑一亮，即道：“对了，我有办法了。”顿了顿，龙云风便对达贝莉笑道：“呵呵，大哥哥有急事真的是要离开这里，不如大哥哥叫些人过来保护你还有村子里面的人？”

    其实，这也是龙云风突奇想的注意。这村子实是太贫穷了，地利又不是特别的好，许多人都不会选择这个村庄。

    正好，龙云风可以将这里布置一个武门的秘密据点，一来可以掌握外界的情报，二来又可保护这个村子。

    只不过，达贝莉似乎不舍得龙云风离开，轻声问道：“大哥哥，那我以后可不可以跟你身边，这样不是可以保护我，好吗？”

    “我身边？”龙云风一愣，望着达贝莉那泪眼汪汪的样子，而且又失去了至亲，年纪又还那么小，龙云风还真不忍心将达贝莉给抛弃了。

    “大哥哥，可不可以？”达贝莉急求道，好像就是要黏着龙云风一般。这世上唯一的亲人已经失去了，达贝莉的心里或许就只有这位陌生的大哥哥了。

    “好。”龙云风还是心软了，其实对达贝莉的感觉还是挺不错的，正好以后孩子未出世之前可以跟着卡瑞娜她们才不至于那么闷。

    “谢谢大哥哥。”达贝莉虽然心里很痛苦，但听到龙云风答应了自己的请求，那沾满泪水的稚脸上还是露出了一丝笑容。

    “恩，不过我可要提醒你哦，跟着大哥哥以后可是非常危险的哦。”龙云风故意吓唬着达贝莉。

    “有大哥哥保护我，贝莉什么都不怕。”达贝莉极为信赖般的回道。

    “嘴巴倒是挺甜的。”龙云风淡淡的笑了笑，环望着周边那些死去的人，龙云风摇头叹息了一声，手泛起了白光，一道圣光从天而降，撒了死去的达夫斯他们的身上。

    忽如，那圣光的洗礼之，达夫斯他们便化为了一片光点，渐渐的消失了天地之。

    “父亲···”达贝莉忍不住泪水又抽泣了起来。

    “放心，大哥哥已经让你父亲他们去到了一个加完美的世界，他们会另一个世界生活，也会另一个世界静静的看着你长大。”龙云风安慰道。

    “真的吗？”达贝莉童真般的问道。

    “当然是真的。”龙云风笑了笑，虽然撒了谎，但这也是善意的谎言。

    “太好了，那我长大了也要去那个世界找我父亲。”达贝莉激动的笑道。

    “呸呸！别说这些不吉利的话，小贝莉待这个世界就可以了。”龙云风即道。

    “为什么？可我真的很想见我父亲。”达贝莉疑惑的问道。

    “唉~会的。”龙云风无奈摇头，一时间对于什么都不懂的孩子，龙云风还真的很难解释，本身龙云风就不善于撒谎。

    随后，当那些人被村民赶出了村庄任由自生自灭之后，那些村民们也回来了。

    而龙云风也承诺会派人保护这个村子，至于是达贝莉的话，因为失去了生父，龙云风便准备将达贝莉给接走。

    因为这件事，龙云风还特别对这些村民们行礼道歉。

    那些村民却是感动不已，他们心从来就没有责怪过龙云风。他们只是些平凡的人而已，能得到一位上位者的帮助，他们已经备受感激了。

    龙云风

    离开之前，特别以神念之力将消息传回给了森岚，也将自己的意思给传回了武门总部，相信过段时间武门有一部分的实力便会搬迁这个平凡的村子里。

    这时，遥远的上空之。

    龙云风早已召唤出了赤炎马，护着达贝莉坐了赤炎马的身上，凌立于高空之。

    “好高啊！~”达贝莉惊惧般的叫道，时不时张头四望，一个普通的小女孩而已，对于能够立于这高空之上，那绝对是很兴奋的事情。

    “开心吗？”龙云风笑问道，因为达贝莉失去了至亲，为了缓解达贝莉心的痛苦，龙云风只好想办法去逗乐达贝莉。

    “开心！真的好开心！”达贝莉显得极为的激动。

    “那我们可走了。”龙云风笑道。

    “去哪？”达贝莉欣喜的问道。

    “黑暗帝国！我们出！”龙云风大笑了一声，便催动着赤炎马，沿着黑暗帝国的方向，飞驰而去。

    赤炎马许久没被召唤出来，如今难得有重见天日的机会，便也显得极为的兴奋，速极快无比。而龙云风与达贝莉像是周游世界一般，乘坐赤炎马飞向了远方。

    而龙云风下一个的任务所去的地方，也便是黑暗帝国的国境里面。而且那地方比较危险，是属于大陆十大禁地之一的迷雾沼泽。

    ······

    夜晚，渐渐的降临。

    藤原小镇，也便是藤原佣兵团所驻扎的地方。

    热闹的藤原小镇里，浩浩荡荡的涌来了一群佣兵，乘坐凶悍的魔兽，气势不凡，只是这些佣兵似乎这些并不是属于藤原小镇的人。

    但是，镇里面的似乎对于这些外来的佣兵并无排斥，反而大受欢迎。

    原来，他们都是炎狼佣兵团的人。

    这时，身穿土黄色马甲的炎狼正率领着团精英，被邀请进入了藤原小镇。

    炎狼佣兵团，以两大圣域强者坐镇，炎狼与炎战，两人为亲兄弟，炎狼为大，但两人实力相当，都具备这圣域后期级的实力。两人长得凶神恶煞，比较搞怪的是，他们头上竟是毫无毛，也就是两个光头。身上纹刻着许多怪异的兽物图案，显得极为的怪异。

    炎狼佣兵团，以兽为近，也就是说团里面的人差不多都具有着驯兽的能力，所以他们出行的时候都会乘坐着魔兽坐骑，霸气外泄。

    “哈哈！炎狼兄，炎战兄弟，欢迎两位与诸位的到来！”一道朗笑声这小镇响起。

    一位身穿灰衣满头紫色长的年男子正领着一群人满带笑意的迎身而来，这群人的实力不凡，有十余位是剑皇级强者。

    而这位长得貌似和蔼的年，便是藤原佣兵团的大团长藤原。

    “呵呵，藤原兄实是太客气。”炎狼回礼一笑。

    “炎狼兄弟，晚宴已经为你们两位准备好了，可否赏脸。”藤原笑道。

    “当然，这是我二人的荣幸。”炎狼拱手道。

    “两位请。”藤原极为友好的行了个手势。

    炎狼与炎战便跟着藤原走去，至于其他团里的人也便暂时留了小镇，当然是以贵客相待。

    而这一次，藤原为了欢迎炎狼与炎战的到来，晚宴弄得很丰盛，酒食都快堆满了。但晚宴之，却是只有他们三人而已。

    因为藤原佣兵团的另一位管着者亚恩，已经出外执行任务了，暂时未归。

    虽然只有三人，但藤原与炎狼两兄弟却像是久别的老友一般，谈天笑地。

    约莫，过了许久，心思慎密的炎狼便朝着藤原笑问道：“藤原兄，此次特别叫我们过来，不会只是为了这个晚宴？”

    “炎狼，这是哪里话啊。”藤原笑了笑。

    “哈哈！都是自个兄弟，藤原兄就别见外了，有事就直说！我可不想婆婆妈妈的！”炎狼朗笑道。

    “恩，确实是有件小事需要两位兄弟帮忙。”藤原沉沉点头。

    “什么事？”炎狼即问。

    “这是比较麻烦，是与紫龙佣兵团有关。”藤原脸色严肃了起来，却又显得有些气怒，接着道：“两位兄弟应该听说了，十年之前，卡夫之女与我儿已有婚约先，后来她的女儿离开了紫龙佣兵团，但婚约并无取消，如今她已经回来了，却是听说已经怀上了别人的孩子！这不明显不把我藤原佣兵团放眼里吗？而且倒现还一个说法都没有！”

    “哼！这也太过分了！卡夫还真以为紫龙佣兵团是天下无敌了！”炎狼冷哼了一声。

    “我觉得我们两大佣兵团也是该好好行动，不然那紫龙佣兵团实是太嚣张了，说不定过几年还不把我们两大佣兵团都放眼里了呢。”炎战一脸气愤的说道。

    “呵呵，我也正是这个意思，这次我让你们过来，也是想要亲自去一趟紫龙佣兵团讨要回一个说法，不知二位可否助我一臂之力！”藤原阴霾般的笑道。

    “行！这忙我们炎狼佣兵团帮定了，我们兄弟二人也好久没去会会卡夫那家伙了！”炎狼豪爽般的拍桌叫道。

    “那就谢过二位了，来！先敬你们两位一杯！”藤原满脸喜色的举起了手的酒杯。

    炎狼与炎战也当即拾起了手的酒杯，朗笑道：“哈哈！干！~”

    不过，就藤原将酒杯里的酒一饮而的时候，眼闪过了一道凌光，暗暗的想道：哼！紫龙佣兵团！这次就看看你有何能耐！呵呵，卡夫，我已经忍了你很久了，这一次就看你如何与我解释！~看无广告请到《网》

    请分享

    