
    ?  “哼！小子！这后一拳你可要小心了！因为这一拳的威力足以让你粉身碎骨。《网》 ”血天沉哼了一声，接连二拳，竟然还没杀死龙云风，这让血天大为的羞辱。

    “呵呵，我等着。”龙云风笑了，笑得是那么的阴森。

    “笑？等下就让你有得哭！”血天脸色一沉，体内的力量再次灌注于手，狠狠的握紧了拳头。

    众人惊望着这一幕，也是血天的后一拳，龙云风真的能撑过去吗？

    一切都已准备好，龙云风也是暗暗的运力抵抗。不是说龙云风傻，因为他等待机会，只要摸清了血天的破绽，便能一击秒杀血天，而且还能安然的救出自己的母亲。

    “来！别违背了你的承诺！你可是立下了血誓！”龙云风冷声提醒道。

    “放心，老夫绝对不会伤害你母亲的。”血天满脸阴险般的样子，那拳所充斥的血光之，油然之间提升了数倍之力。

    “你！~”龙云风大为惊愕，感觉到血天的力量竟是异常的提升。

    “呵呵，没想到，这是老夫临走之前血魔王大人特别赐予老夫的力量。你应该感到荣幸，因为老夫把这力量用了后一拳上，这种绝望的感觉很不好受。”血天阴阴一笑，比地狱的魔鬼还要加的森冷。

    “那你管试试！”龙云风浑然不惧。

    “这么急着想死，那老夫就满足你的要求。”血天脸色变冷，狠狠地握紧了拳头，一股强劲的邪气逼得整个空间都扭动了起来。

    “好强！”龙云风满脸凝重，心的把握又降了几分。

    雪莱大帝他们也是一脸的沉重之色，虽然与血天相距太远，但那可怕的气息还是可以感觉到的。

    “哈哈！一代惊世天才！就要毁老夫的手里了！”血天狂笑了一声，便朝着龙云风的身处直冲了过去，就像是流星一般，拖动着长长的血色光尾，速极快无比。

    龙云风身子一挺，也将后的希望压血天的这一拳上了。

    轰！~~

    一声如雷般的爆炸之响，扭曲的空间破开些劣迹，恐怖的能量爆炸射出漫天的光华，所有的视野都朦胧了。

    “云风”

    众人呆住了，谁也知道这一拳的攻击有多可怕，龙云风真的还能活下来吗？

    所有人的目光，都仰头望向那朦胧的夜空之，黑云已经渐渐的散去，雨水停落。

    渐渐的，血光散去，一道黑色巨影缓缓的从高空急速的坠落了下来。

    “云风！~”

    “宗主！~”

    雪莱大帝与银绝等众惊呼了一声，当即冲射了过去。

    奈何，龙云风的坠落速实是太快了。

    轰！~~

    龙云风重重的砸地面，轰出了一个巨坑，碎石飞溅。

    当下，龙原与银绝他们便急冲了过去。

    不过，就当他们快要冲到龙云风身前的时候，一股巨大的压力徒然间逼来。

    众人脸色惊变，即刻便挥剑抵挡。

    轰得一下！

    血天从天而降，身上涌荡开一股庞大的血色光波，直接将龙原他们给逼退了回去。

    这时，那巨坑之，龙云风全身鲜血淋淋，神色痛苦的躺了那里。

    砰！~~

    血天一脚狠狠的踏了龙云风的胸口上，龙云风身子一震，口被挤喷出一股血，痛得直叫，但龙云风的意识还是很清醒。

    “宗主！”

    “云风！”

    龙原与银绝他们所有的圣域强者，急冲了过去，团团的将血天给包围住了，满脸的怒色。

    “放开宗主！”银绝怒喝了一声，一剑怒指着血天。

    “就凭你们？”血天极是不屑。

    “没错！就凭我们！我们可没有像宗主那般对你那么的客气，若是你伤害了宗主！我等就是拼上性命！也要将你的性命给留下来！”德里夫沉冷的说道，杀气凌人。

    “真不好意思！老夫一向讨厌的就是有人威胁我！”血天一脸的狠色，猛的一提脚又重重的往龙云风的胸口踩踏了下去。

    “啊！~~”

    龙云风痛得两眼白，怒骂道：“你这畜生！还不放了我母亲！”

    “呵呵，老夫只说不伤害你母亲，可没说放了你母亲，你好先搞清楚！”血天冷冷一笑。

    “你好卑鄙！”龙云风两眼恨意，神不知鬼不觉的运起了神念之力，沟通于天尊剑的剑灵。

    “主人！”

    白灵一惊，刚才还一直伤心着龙云风舍弃了自己，便像小孩子般的哭声道：“主人、主人，你是不是不要白灵了。”

    “不！白灵

    ，我怎么会舍弃你呢？我也是迫不得已，不过等下我真的很需要你的帮忙，不然我无法杀死那家伙，而且我很可能会死那家伙的手里。”龙云风严肃的说道。

    “恩恩，主人告诉我该怎么做？”白灵开始认真了起来。

    “如今我的力量大减，等下我会与我的神念之力操控于你，施展御剑之术，你可有把握杀死那家伙？”龙云风问道。

    “恩，白灵已经进化了，要是主人要杀了那家伙的话，白灵会帮助主人。”白灵忙道。

    “好！谢谢你，白灵。”龙云风感激道。

    “呜呜，白灵不要谢谢，主人以后不能再丢下白灵了。”白灵伤心般的哭声道。

    “不会！绝对不会了！”龙云风回道，心感无奈，现的白灵刚以成形，心性就像是世事未懂的孩童一般。

    “哈哈！太好了！等下就看白灵的了！”白灵一下子又大笑了起来。

    现实之，龙云风已经被血天给践踏了脚下，龙云风强忍着痛苦，两眼阴狠的锁视着血天。只要把握好机会，龙云风便可直接秒杀血天。

    到时候，血天身死的那一瞬间，空间之术就会出现短暂的破绽，龙云风得必须那极短的时间内破解空间之术，解救自己的母亲。

    “快放开风儿！”龙原怒喝道，对于血天可谓是恨之入骨。

    现，十余位圣域强者已经死死的包围住了血天，体内的力量全力的运转而起。

    血天一脚踩踏着龙云风的胸口，极是不屑的藐视着龙原他们，冷笑道：“呵呵，你们说放老夫就得放吗？有种就自己过来要人！”

    “真以为自己天下无敌了吗？”银绝冷哼了一声，身形一动，突然间往银绝的身处冲去。

    血天一脸阴沉，森冷的瞳孔锁视着银绝，除了不屑还是不屑。

    嗖得一声！

    银绝的速极快，一瞬间便掠到了血天的身前，横剑朝着血天拦腰一斩。

    血天双眼一凝，就银绝这一剑扫射而来的时候，一手猛抓了过去，牢牢的扣紧了银绝手的剑势。

    “这！~”银绝瞳孔暴惊，这血天的实力也实是太变态了，自己全力下的攻击竟然就被一手给接住了。

    “呵呵，也许你还不明白圣域与半神之间的差距有多大，龙腾越那家伙只是初入半神之境而已，而老夫与他可不一样，所以也没那么懦弱的被你们逼到如此狼狈的地步！”血天冷笑了一声，一手猛的一震，抖出一股潮浪般的血色光流，沿着那长剑涌去一股庞大的邪恶之力。

    砰得一声！

    银绝整个身子遭到了重击，体内猛烈的震荡，口大喷鲜血，倒飞了出去。

    “哐啷”一声，银绝手的长剑也随着掉落地。

    猛的一下，两道黑色的身影诡异般的绕到了血天的左右两侧，正是德里夫与森岚。

    “大地迟缓术！黑暗束缚！”德里夫沉喝了一声，接连两道不同属性的魔法，瞬而出。

    油然之间，血天整个身子猛增了数十倍的负重，一股黑色光芒包裹住了血天。

    即刻，德鲁夫与森岚再同时施法，法杖一动，同喝了一声：“死亡缠绕！~”

    忽然之间，血天的身外之处，一道道毒蛇般的黑色藤条死死的缠绕住了血天的每一处部位，想禁锢血天的行动。

    见势，龙原与龙达夫两位长老，外界巴摩等霍达、霍克两位皇宫圣卫，从四面八方攻击而来，目标锁定住了血天的周身要害部位。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑势，怒气冲冲的朝着血天的身处急刺了过去。

    “为什么人类总是这般的愚蠢！”血天无奈的摇了摇头。

    猛然，血天全身一震，直接破开身外的禁锢。

    “啊！~”

    德里夫与森岚惊叫了一声，魔法被破，遭到了严重的反噬，口喷鲜血，踉跄着被迫退了数十步。

    这时，冲射的龙原也无就此收手，反而途加强了攻势，凶悍的击杀了过去。

    血天狂喝了一声，身上顿然爆出一股圆弧血色光浪，空间急剧的扭曲。龙原他们神色惊恐，那空间的扭动着之，身形的冲势迟缓了下来，手的长剑竟是无法再递进一分。

    “一群杂碎！都给老夫滚！~”血天怒吼了一声，身上猛的又震出一股强猛的气力。

    砰！砰！~~

    一个个遭到了无形的震击，龙原他们接连痛叫了一声，那血色弧浪的轰袭之，极是狼狈的倒飞了出去，扑通扑通的摔落了周围数十米开外。

    血天冷傲而立，一脚依然踩踏着龙云风，鄙夷的藐视着周围的所有人。看无广告请到《网》

    请分享

    