
    ?  没错，这一次龙云风前来紫龙佣兵团，主要也就是为了卡瑞娜的事情，也同时为了想要与紫龙佣兵团的人交好。《网》

    但是，这并不意味着龙云风可以忍受自己的朋友受到的欺辱，哪怕是要得罪一个庞大的级佣兵团，这口气龙云风也要帮卡杰里他们给争回来。

    这就是龙云风，绝对不会让自己与自己身边的人吃亏，即便是吃亏了，龙云风也会加倍的去讨回来。

    帕震惊不已，眼前这位青年的实力实是太可怕了，哪怕是团长也无法将如此轻易的击败自己，只能说这位青年的实力远团长之上，那可得有多恐怖的实力啊。

    “真该死的！竟然惹上了这么一个怪物。”帕神色凝重，只不过看到龙云风的时候，心里似乎觉得有些熟悉，但一时间又说不上来的那种感觉。

    “帕团长，好久不见啊。”一道熟悉的声音响起，卡杰里与摩斯里同时从龙云风的身后站立了出来。

    “你们···”帕惊骇的瞪大了双眼，吃惊道：“杰里！斯里！竟然是你们！”

    “没错，正是我们。”卡杰里淡淡一笑。

    帕冷冷一笑，即道：“那你们这是什么意思？是回来捣乱的吗？”

    “不，请别误会，这次是为了瑞娜而回来的。”卡杰里摇头道。

    “瑞娜！瑞娜现哪？”帕显得有些激动。

    “呵呵，这次来此也正是为了请见你们的团长，别无恶意，倒是你们佣兵团里的人，般刁难，是利言相胁，不得已才会出现了这次误会。”龙云风淡淡的笑道。

    “恩？”帕愣了一下，回头朝着那满身狼狈的罗赫问道：“真的是这样吗？”

    “我···我也不太清楚。”罗赫弱弱的回道。

    “没用的废物！滚！”帕怒喝了一声，一手虚空拍去，一股无形的掌力狠狠的朝着罗赫的右脸上沉击了过去。

    砰得一声，伴着一声痛苦的惨叫，罗赫口喷鲜血，仅存并不多的齿牙又被狠狠的弄断了好几颗，倒飞了出去。

    众人看到这幕，神色惊恐，再也不像是刚才那般对龙云风一群人嚣张的气焰了。

    回头，帕略微平息了心的怒气，朝着龙云风一脸歉意的行礼道：“不好意思，是我们紫龙佣兵团的错失了，刚才多有得罪，还望见谅，几位若是不嫌弃的话，还请接受我们的招待，以表歉意。”

    而帕见到了卡杰里他们之后，也终于明白龙云风的身份，因为以前佣兵之城的时候有过交隔。而且当时龙云风也就只有剑皇级的实力而已，没想到如今的实力却是如此的恐怖，这实是让帕震惊不已。

    当然，三大级佣兵团对于大陆之的势力之争可不感兴趣，也没有参与进去，所以对于原紫炎佣兵团关于龙云风的真实身份也不清楚。

    “恩，帕团长客气了，那可就打扰了。”龙云风倒也是客气的回了一礼。

    “各位请~”帕行了个手势。

    “恩。”龙云风微微点头，正欲带着武炎佣兵团的所有人前去。

    忽然，一道极为嚣张的声音回响了过来：“d！是哪些不长眼的混蛋竟然敢紫龙佣兵团里放肆！”

    龙云风等人眉头一皱，卡杰里与摩斯里听到这声音之后却是大为的愤怒，这人不正是帕的儿子，帕特吗？

    这时，帕特从人群冲了出来，实力已经达到了剑王级，一见到龙云风他们这行人的时候，先是一惊。再望向了卡杰里与摩斯里的时候，一下子便认出了他们。

    随即，帕特便朝着卡杰里他们怒声喝问道：“卡杰里！竟然是你们！你们这两个叛徒还有脸面回来这里吗？给我滚出去！”

    听到这话，龙云风他们的脸色都变了。

    帕大怒，一闪身掠到了帕特的身前，一把手抓起了帕特，狠狠的便朝着帕特的脸上连扇了几个耳光，一甩手扔了出去，大骂道：“混账东西！这里没你的事！”

    “父···父亲。”帕特整个人完全的惊愣住了，甚至忘了脸上的疼痛，只是两边脸都被打得肿肿的了，两眼吃惊的盯着自己的父亲，脑海一片空白，怎么突然间自己的父亲反而还出手打了自己呢？

    “别叫我父亲！你简直丢了我的脸！你给滚回去好好待着！”帕冷声道，然后又回头朝着龙云风笑道：“呵呵，我儿不懂事，还请见谅，请。”

    “恩。”龙云风微微点头，便随步跟了上去。

    而卡杰里与摩斯里紧跟龙云风的身后，昂挺胸，冷眼藐视着正于惊愕的怕特。曾经欺凌自己的帕特，现感觉是那么的可怜，这绝对是卡杰里他们人生为痛快的一刻。

    众人纷纷让开了一条大道，满脸惊畏的望着龙云风这一群人，特别是看向龙云风的时候，那真的是打从心底里的颤惧。

    帕心知龙云风的实力强横，甚至远超于团长，所以现不敢去得罪龙云风任何一分，交谈之时，每一句的语言都是极为的小心翼翼，生怕引起龙云风的不满。

    这就是强者的待遇，只要你的实力足够威慑于人，那便能享受到他人的尊敬。

    实话说，这个紫龙小镇里还真是挺大的，那些佣兵们都带着自己的亲人生活了这里，不愁吃不愁穿，毕竟以级佣兵团的实力，完成任务之后都能得到一定的佣金，足够让团里的所有人丰衣足食了。

    可以说，这个自立的紫龙小镇里是非常富有的，而实力也是非常强大的，外者势力，一般不敢轻易的去招惹三大级佣兵团的人。

    不过，紫龙小镇里已经有过外客来访了，所以这里的镇民们看到帕团长对于龙云风一行人极为客气的时候，他们对于龙云风的身份都感到非常的好奇。

    而卡杰里与摩斯里行走这曾经熟悉的小镇里，毕竟从小到大也是生活了多年，如今再次重临，多少也会有些感触。

    其实，他们还很小的时候，卡杰里他们都是很喜欢这里的。

    过了不久，帕突然笑道：“呵呵，到了。”

    展眼一看，眼前是一个装饰还算不错的住院，规模也是不小，里面足以容纳千人。简单的说紫龙佣兵团就像是一个诸侯国般，由团长统领整个紫龙佣兵团。

    住院之前，门前有两位佣兵站守。

    那两位站守佣兵一见到帕的时候，当即恭敬的行礼，但看到龙云风他们这群陌生来客之后，却是大为的惊愕。特别是看到帕对一位陌生青年极为的客气，是让人难以理解。

    难不成，这位陌生青年有着让紫龙佣兵团都畏惧的身份吗？

    当然，他们的身份较低，也没资格相问，对着帕行了一礼之后，便自行将那院门给打开了。

    “各位请，团长他正里面等候。”帕笑呵呵的说道。

    “谢了。”龙云风淡淡的点了点头，即使是强大的紫龙佣兵团地盘上，龙云风也是有资本显露出身上的傲气。

    一走进去，一位老者便满脸笑意的站立那空旷的大院之，显得极是怪异，怕是知道龙云风一行人要到来一般。

    “尼伯。”帕打了声招呼。

    “恩。”尼伯微微点头，仔细的打量着眼前的龙云风一行人，脸上不由显露出了几分惊色，当目光落卡杰里与摩斯里身上之时，却是柔和一笑：“呵呵，杰里，斯里，欢迎你们回来。”

    “见过尼伯。”卡杰里与摩斯里恭敬的行了一礼，这偌大的紫龙佣兵团里，也就只有尼伯会真正的开心他们了。

    “恩？”龙云风暗惊，以前也曾见过这位叫老者的尼伯，以前还不知道尼伯的实力，现龙云风可以很清楚的感觉到尼伯竟然拥有着圣域后期级的实力，比起帕这位副团长的实力还要强上许多。

    而尼伯是紫龙佣兵团里的总务管事者，统管整个佣兵团的内务，地位极高，紫龙佣兵团里没有谁敢对尼伯不敬。外界仅仅只是知道紫龙佣兵团里只有两位圣域强者坐镇而已，却不知紫龙佣兵团里竟然还隐藏如此可怕的人物。

    这时，尼伯的目光已经完全汇聚到了龙云风的身上，曾经初见龙云风的时候就大为赞赏，所以对龙云风较有印象，也非常震惊于龙云风的实力竟是提升得如此可怕。

    “呵呵，小友，想不到我们又见面了。”尼伯满脸笑意的朝着龙云风说道。

    “见过老先生。”龙云风回礼道，对于老者的话，只要不是敌人的话，龙云风还是会很尊老的。

    “几位先请，这里不便交谈，只不过地方有限，所以···”尼伯一脸的歉意。

    “呵呵，理解。”龙云风微微一笑，除了自己与卡杰里他们之外，其他人都暂且留了下来，毕竟此事是关于紫龙佣兵团的内部私事。

    随着，龙云风与卡杰里他们数人便一同跟着尼伯与帕来到了紫龙佣兵团的会议大厅之。

    突然间，就要面见团长的时候，卡杰里他们心的紧张又多了几分，甚至多少也有些害怕。

    正时，当龙云风他们走入大厅时，一眼便看到了主位上所坐立着的一位年男子。

    那男子，一头火红色的长，目如朗星，轮廓分明，一副威容，隐隐间身上散出一股身为上位者所拥有的霸气。

    而这位年男子，正是紫龙佣兵团的大团长，也正是卡瑞娜的生父，卡夫。~看无广告请到《网》

    请分享

    