
    ?  佣兵工会的二楼，由曼雅丽为任务管理员，这里面的任务都是达到b级以上的，当然也包括级任务，以及全面的任务咨询。《网》

    这时，当龙云风一行人走到佣兵工会的二楼之时，也引起了众人的惊诧。

    不过，这二楼上的佣兵团可就比较理智了，不像是一楼的那些没有素质的佣兵。只不过见到龙云风他们的时候，他们都不由多看了几眼。

    毕竟，这个佣兵团里，竟然有两位惊美的女子，再细心望去，是惊愕的现，没想到龙云风他们还是个级佣兵团，那这实力就不可小视了。

    “呵呵，雅丽小姐。”龙云风等一行人走到了柜台之前，满脸笑意的与曼雅丽打了声招呼。

    曼雅丽一愣，不过记性比较好，当看到是龙云风他们的时候，却是大为的惊喜，友好的笑道：“呵呵，原来是你们啊？”顿了顿，曼雅丽不禁看到了卡瑞娜那隆起的肚子，为惊愕：“怎么你···”

    “是啊，我已经怀孕了。”卡瑞娜脸色羞红的望了一眼身旁的龙云风。

    “你还挺有福气的吗，竟然能够娶到这位如此美丽的瑞娜小姐。”曼雅丽打趣般的瞪了一眼龙云风。

    “是啊，这确实是我的福气。”龙云风微微一笑，一手轻揽着卡瑞娜，让场的那些佣兵妒忌不已。

    雪莉丝也是一脸闷闷不乐的，心里想着，要是这话是对自己说的那该有对好啊。

    “对了，那你们这次是来？”曼雅丽满脸疑惑的问。

    “我们是来为佣兵团重换一个团名，不知这样可以吗？”龙云风问道，毕竟紫炎佣兵团已经算是暴露出去了，龙云风不想以后佣兵团再遇上一些什么麻烦。

    佣兵工会里有关于龙云风的资料，当然知道龙云风的身份与实力，也明白龙云风改册佣兵团的原因，便笑道：“呵呵，当然可以，不过需要老会长同意。”

    “那老会长他呢？”龙云风问道。

    “我可以带你们进去见老会长。”曼雅丽满脸笑意的回道。

    “呵呵，那可就麻烦了。”龙云风微微一笑。

    “不必客气。”曼雅丽笑了笑。

    说完，曼雅丽起身便走，极是客气的引着龙云风一行人往佣兵工会的后台走去。

    而二楼佣兵大厅的那些佣兵看得愣愣的，这佣兵团到底是什么来头呢？为什么会让佣兵工会如此的客气？

    随后，曼雅丽便将龙云风他们给带入了佣兵工会的贵宾招待室。

    “几位请稍等，我这就去叫老会长过来。”曼雅丽行了一礼，便退了出去。

    即后，卡瑞娜便问：“云风，你为何要换了紫炎佣兵团的团名呢？”

    “是啊，现我们紫炎佣兵团不是好好的吗？之前虽然有杀手组织的人想要除去我们，但现杀手组织不是被你除去了吗？现还担心什么？”卡杰里跟着问道。

    “不，想要对付我的人不止是杀手组织，也许还会面临着许许多多的势力威胁，为了紫炎佣兵团的安全着想，我们必须得重换一个，这的团名我已经想好了，就叫武炎佣兵团。”龙云风满脸认真的说道，以后说不定还会将武炎佣兵团给并入武门，所以龙云风才会给佣兵团取名为武炎。

    “武炎？”

    众人一愣，不过想想这的团名也蛮好听的。

    “好，那就武炎，反正也没什么多大的影响。”卡杰里笑道。

    “哈哈！什么武炎？”一道苍老的笑声顿而响起，安格老会长满脸笑意的走入了贵宾招待室。

    “老会长好。”龙云风客气的打了声招呼。

    “云风兄弟客气了，老夫可是久闻大名，能够光临我佣兵工会可是我们的荣幸。”安格笑呵呵的说道，见到龙云风就像是多年不见的老友一般，称兄道弟。而心里也是颇为的惊讶，当初刚见龙云风的时候，只不过是剑皇级强者而已，那时便就已经完成了一个级的任务，没想到才短短几年的时间，龙云风就已经成为了名震大陆的人物。

    “不、不，是老会长太看得起云风了。”龙云风一脸谦虚的回道。

    “对了，听说你们的佣兵团想重换一个团名？”安格问道。

    “呵呵，是的，我不想以后紫炎佣兵团遇上一些麻烦，老会长应该明白的。”龙云风笑道。

    “行，这当然没问题，老夫会立刻会帮你们重注册佣兵资料与的佣兵徽章。”安格显得极为爽快，便问：“不知你们想重换个什么团名呢？”

    “就叫武炎。”龙云风道。

    “

    武炎？”安格沉思了会儿，似乎想到了什么，便笑道：“那好，老夫即刻便去帮你们办理，不知你们还有什么问题吗？”

    “请问老会长，如果重换一个团名的话，那会影响我们的佣兵团等级吗？”卡杰里突然问。

    “呵呵，这个可以放心，不过是重换一个团名而已，你们的任务资料不会改变。当然，也不会影响你们的佣兵团等级。”安格笑道。

    “那就放心了。”卡杰里点了点头，还以为重换一个团名之后一切都要重开始呢。

    “好了，老夫这就帮你们去办，几位若是不嫌弃的话，就暂且留这里，我们佣兵工会一定会以贵客相待。”安格笑了笑，正欲而走。

    “老会长请稍等。”龙云风唤住了安格。

    “呵呵，云风兄弟，还有什么事吗？”安格问道。

    “恩，我想问一下关于成为级佣兵团的条件。”龙云风回道。

    “呵呵，已经很久没有佣兵团晋级到级佣兵团了。”安格不禁感叹道。

    “很难吗？”龙云风问道。

    “这对你来说应该不难，只是有些麻烦。”安格说道。

    “麻烦？”众人疑惑。

    “恩，成为级佣兵团任务的话，条件比较苛刻，需要完成五个级任务。当然，老夫并没有怀疑你的实力，只不过现佣兵工会里只剩下两个级任务，要颁布的级任务的话，也需要一定的时间。而你们已经完成了一个级任务，就是完成了剩下的两个级任务也不能达到级佣兵团的条件。”安格耐心的解释道。

    “恩？就没有其它的办法可以快速提升到级佣兵团吗？”龙云风问道。

    “当然有，这也就是老夫所说的麻烦之处了。”安格眉头一皱，即道：“下月之初，佣兵城里会举办一场佣兵大会，这一次佣兵大会也是整个大陆佣兵交流，若是夺得后的胜者，再得到三大级佣兵团的认可，便可得到双级任务，足以将你们的等级提升到级佣兵团。”

    “还要得到三大级佣兵图的认可？”龙云风一愣。

    “呵呵，佣兵大会三年一届，如果没有这个苛刻的条件，那大陆就不止是只有三大级佣兵团了，毕竟还是有不少级佣兵团拥有强大的实力，这是毋庸置疑的。”安格眯起双眼笑了笑。

    其实，简单的说就是三大级佣兵团的制衡，他们当然不希望再出现第四个级佣兵团，到时三大级佣兵团之间的平衡便会打破。

    龙云风沉思了会儿，说道：“好，谢过老会长了，我们武炎佣兵团会去试试。”

    “呵呵，那可就祝你们好运了，老夫先行离开会儿，帮你们处理改注佣兵团的事情，几位留这里便可，老夫会命人招待你们。”安格笑道。

    “恩，可麻烦了。”龙云风友好般的行了一礼。

    “客气了。”安格笑了一笑，即后便离开了贵宾招待室。

    “云风，为什么你想要这么快就提升佣兵团的等级呢？”卡瑞娜满脸疑惑的问道，虽然心里也很想提升佣兵团的等级，但龙云风显得也太急迫了。

    “佣兵界大陆来说是一个强大的势力，而以后我们将会面临着的异位面的魔物威胁，我必须得集结大陆的所有势力，只有提升到级佣兵团的等级，到时说不定可以说服三大级佣兵团的人，说不定可以集结大陆所有的佣兵，对付那些魔物的话与今后的强敌，这对我们来说都是大有益处的。”龙云风一脸正色的说道。

    “恩，佣兵界的势力实是太散乱了，是时候将整个佣兵界的人都团结起来了。”卡杰里赞同道。

    “说得有理。”马斯微微点头。

    “哈哈！我只是想到下月初的佣兵大会让我很兴奋，到时就可以去挑战许多以前想要去挑战的佣兵团了。”摩斯里兴奋大笑。

    “不过可不能轻敌，大陆之，不伐有许多实力强大的佣兵团。”龙云风提醒道。

    “恩，明白，但我们一定会全力以赴的！”摩斯里战意盎然般的回道。

    “那就好。”龙云风笑了笑，看到武炎佣兵图有这番干劲，龙云风心里还是蛮欣慰的，虽然武炎佣兵团的整体实力还很弱。

    即后不久，安格会笑呵呵的回到了龙云风他们所的贵宾招待室，而紫炎佣兵团也正式改名为武炎佣兵团，佣兵徽章也重换了。

    当然佣兵工会对于每一个佣兵团的注册资料都是完全保密的。

    而后，安格似乎想要与龙云风交好一般，特地客留了龙云风他们整个武炎佣兵团，给予好的招待。~看无广告请到《网》

    请分享

    