
    ?  眼下，情况危机，此刻的境况对于紫龙佣兵团是越来得越加不乐观。《网》

    藤原佣兵团与炎狼佣兵团气势相逼，怕是此次不妥协的话，紫龙佣兵团今晚便会遭到惨重的打击。但卡夫身为一团之长，心高气傲，而且又有龙云风这个强力后盾的存，他当然不会选择屈服。

    现，唯今之计，要么就拼，要么就量的去拖延时间等待龙云风的回来，不然没有别的办法。

    “团长，这次藤原他们恐怕不会就此罢休了，不如···”帕心惊道，已经考虑到了整个紫龙佣兵团的利益。

    “帕，你跟了我那么多年了，你应该很清楚我的处事方式。”卡夫淡淡的回道。

    “恩···”帕微微点头，喃喃道：“可是现的情况真的对我们非常不利，要么先将瑞娜小姐给交出去，量他们也不敢伤害瑞娜小姐。”

    “呵呵，看来你还是不清楚。”卡夫淡淡一笑，两眼闪烁着凌光，沉声道：“帕，从我们创立紫龙佣兵团的时候，面对诸敌与许多的挑战，我们紫龙佣兵团何时畏惧过，所以这一次也不例外！”

    “恩，帕忠心追随于团长，不管团长要作出什么决定，我帕一定会誓死挺力！”帕神色坚定的说道。

    “谢谢你，帕。”卡夫轻轻点头，倍感欣慰。

    闻声，帕愣了一下，笑道：“呵呵，团长，我们已经好久没有一起并肩作战了，现反而让我感到非常的兴奋！”

    卡夫与帕之间的谈话，众人可是听得清清楚，众人也是一脸的难看。

    藤原满脸冷色，沉声道：“那团长的意思是不准备妥协了，那我们只能很惋惜的说，今晚会因为卡夫团长那固执的决定而毁了整个紫龙佣兵团！”

    “少废话！”卡夫一剑抽出，直对着藤原冷傲般的说道：“藤原！瑞娜之事是我们紫龙佣兵团与你们藤原佣兵团之间的事情，你若有种的话，就以一团之长的身份接受我的挑战。胜者为尊，你若胜我，我便会答应你任何的要求！”

    “呵呵，现我们要的是一个公里，难道卡夫团长就想一私决斗而将抹去公理吗？卡夫团长也太自负了。”藤原冷言讽刺，又道：“不过，竟然团长那么有兴趣的话，我倒是可以与你较量一番，免得遭人说我惧怕于你！”

    “来！”卡夫傲人而立，能拖多少便是多少，因为此之前，卡夫早已命人将卡瑞娜他们转移到一处安全的地方，自是有人负责保护。

    “哈哈，团长可当真气魄，那我藤原就好好领教高招！”藤原朗笑了一声，身后众人齐声大吼，气势高涨。

    猛的一下，藤原身化流光，腾空而起，与卡夫隔空对立，长剑横出，银光盛放，一股强盛的气势紧压着卡夫。

    卡夫一脸显得平淡无色，微微侧头朝着身后气怒的帕说道：“帕，你先让开，让我与这家伙好好较量一番！”

    “恩，那团长可要小心。”帕提醒道。

    “没事，对付一个小人的话，我还是没有问题的。”卡夫两眼冷视着气焰嚣张的藤原。

    听到这话，藤原越加气怒，沉冷而道：“卡夫，你有错先，现又敢辱骂于我，看来今晚我们两个佣兵团之间，一定要有个了解！”

    “光说无用，拿出你的真正实力！我不想后死的是你！”卡夫冷酷而道。

    “闭嘴！~”

    藤原爆喝了一声，身形极化流光，携伴着一股强盛的气势，沉压压的朝着卡夫的身处直冲了过去。

    卡夫手一紧，银光暴涨，周身之力滚滚的涌长剑之，毫无惧色的迎向了藤原。

    清晰可见，夜空之上，两道耀眼的银光呈同一条直线或速率相撞了过去，看似势均力敌，所有人的目光都紧紧的锁定了冲射的两人身上。

    砰！~~~

    一声巨响，两股强烈的银光下强强相碰，光华爆射而开，顷刻间便掀起了一股恐怖的剑气，肆虐于空。下空之处，虽然距离相隔较远，但还是清晰的感觉到那两股力量相碰之下所产生的势威竟是如此的可怕。

    忽的一下，两人各自被反震了开去，口喘大气，怒眼相望，不相上下。

    “哼，这家伙的实力比起十年前又强了许多。”藤原暗惊道，两眼怒视着卡夫。

    卡夫一副冷静之色，处圣域巅峰境界多年，离之半神之境也仅剩一步之遥，而且早先比藤原先行达到圣域巅峰之境，若是单打独斗的话，持续下去，获胜的绝对会是卡夫。

    所以，卡夫现一身充满了自信，是伴着一分高傲，身为佣兵团巨头之的傲色。

    难得能见巅峰级对手的决斗，众人也是屏住了呼吸，全身灌注的盯着两人的战斗，这绝对对自己以后的战斗经验是有益的。

    藤原初战受挫，心为愤怒，冷喝了一声，又挥起了手的长剑，杀气腾腾的冲着卡夫逼去。

    咻！咻！~~

    藤原一剑

    又一剑的接连隔空挥斩而出，夜空划去了一道道巨大凌厉的银光弧芒，死死的锁定住了卡夫的所方向，无情的袭射了过去，一边又逼近着卡夫。

    卡夫毫无惧色，灵活般的左右闪躲着，对于藤原的这些攻击，要是硬碰的话那是毫无意义的。

    直至，当卡夫躲过了藤原的所有攻击之时，猛的一下，藤原突然闪到了卡夫的身前，怒起一剑，精准的对向了卡夫的胸口急刺了过去，一剑就想要夺去了卡夫的性命。

    卡夫不是弱手，身子微微往右侧一偏，一剑架了上去。

    “铛~”得一声！

    剑芒四射，两股强横的剑力冲击着，藤原故意被逼退了出去，转身纵空一跃，凌向了卡夫的上空之处，针着卡夫的头顶盖上便狠狠的劈斩了下去。

    藤原此击不凡，卡夫不敢大意，全力横起一剑，沉沉的朝着上空处挡了上去。

    轰！~~

    夜空再次暴起了如雷般的巨响，两股强悍的力道相拼，空间都快被撕裂开了一般，顿而掀起了一股庞大的势浪，犹如黑云压顶而下一般，惊人的威严狂扫而下，逼得众人冷汗惊流，这就是圣域巅峰级的力量吗？

    惊得一声，藤原翻身倒飞，卡夫也这一击的相拼之沉沉的破落数十米的距离，神色凝重，看来会有一场恶战了。

    “呵呵，大哥，卡夫这家伙的实力又变强了，怕是腾原兄弟不好去对付了。”炎战笑了笑，目睹到了卡夫的实力，炎战也是感觉到了压力。

    “恩，没错，我们之前确实是低估了卡夫的实力，但难得今晚有这次机会，就算是毁不了紫龙佣兵团，也得好好重创一番，不然这紫龙佣兵团还真不把我们两大佣兵团放眼里！”炎狼一脸冷色，沉声道：“先好好看着，等待机会我们就出手！”

    “恩！”炎战沉沉点头，眼里挤满了兴奋般的斗志。

    帕满脸凝色，一边望着卡夫与藤原的战斗，一边警惕着炎狼他们会不会使出了什么阴险的诡计。

    “该死的！就不信斗不过你！”藤原怒骂了一声，心有不甘，同是圣域巅峰级强者，竟然比卡夫要弱上了一筹，这让藤原备受打击。

    猛的，腾原狂喝了一声，身上再笼罩着强烈的银光，这强大的势气释放之下，周身之外已经形成了一股劲风。

    藤原面目狰狞，如此怨恨般的死盯着卡夫，怒吼了一声：“去死！~~”

    轰然之间，藤原就像是一头狂的野兽，身上狂涌着暴虐性的力量，气势凶腾的冲杀了过来，无论是速还是力量上都得到了大有的提升。

    “恩？”卡夫眉头一皱，随而脸色一沉，冷冷一笑。

    没错，藤原的实力是变强了不少，但明显缺少了正常下的理智，真正的高手对决之，冷静对待对手可是非常关键的。

    此时，脸色平静的卡夫两眼紧锁着藤原的身形与每一丝的动作，一剑又一剑迎挡着，每一剑都是稳稳的接住。

    砰！砰！~~

    一声又一声的巨响，纵横挥霍的剑芒，狂暴的势风疯狂的肆虐。两人已经完全战成了一团，由上至下，由下至上，一波比一波的攻击强盛，斗得天昏地暗。

    显然，虽然藤原气势上要胜于卡夫，但藤原却是已经开始渐渐的逼入了下风。

    突然！

    怒气的藤原防线上露出了一丝破绽，卡夫那毒辣的目光一下便锁定住了，犀利的一剑就像是毒蛇一般，突破了腾原的身上防线，绕向了藤原的胸口。

    惊然，那阴寒的剑气刺激之下，藤原猛然惊醒了过来，本能之下，似乎突然激了潜能一般，侧身狠力的一闪。

    咻得一声！

    伴着一串鲜红色的血花，那凌厉的长剑还是藤原的左臂划开了一道深刻的血口。藤原不由惊叫了一声，瞬间倒飞出了数里之远，一手按着伤口，怒视着卡夫。

    “赐教了。”卡夫淡然而道。

    “哼，比试结束！好戏也该上演了。”藤原冷哼了一声。

    “好戏？”卡夫一愣，总感觉藤原这家伙非常的阴险。

    突然，砰得一声惊响。

    卡夫与帕脸色惊变，因为这一声清晰的爆炸之响，是紫龙小镇里传出来的。

    卡夫脸色寒，冷问道：“藤原，你这是什么意思？难道真的要逼得我们整个佣兵团出手吗？那对我们双方来说都无好处！”

    “呵呵，竟然卡夫团长不愿意交出我要的人，那我就只好派人进去亲自找她出来了。”藤原阴霾而笑，目光凶凌。

    “不知死活！那我们就好好做个了结！”卡夫冷回了一声，但并没有回去紫龙佣兵团的意思，而是脸上所渗放出的杀气越来越重。

    感觉到了卡夫身上的气势变化，不知为何，藤原竟是有些感到畏惧了起来，似乎觉得紫龙佣兵团的真正实力并不只是如此。~看无广告请到《网》

    请分享

    