
    ?  帕当着所有人的面大义灭亲，已经赢得了所有人的惊服。《网》

    龙云风倒是一脸的平静，这本来就是龙云风心的意思，就算是帕不杀了帕特，龙云风后还是会杀了帕特。

    毕竟，龙云风可不会留下任何的威胁。

    帕说完这些话之后，情绪波动比较大，垂头不语。

    不知何时，卡夫已经来到了帕的身前，一手重重的搭帕的右肩上，叹道：“兄弟，其实你可以不用这样做的，多年以来你为团里作出了那么多的贡献，无论你作出什么选择，相信弟兄们都不会责怪你的！”

    “不！如果我不这样做的话，我也是无法原谅自己的。对不起，让团里带来了这么大的麻烦！”帕摇头道。

    “呵呵，怎么会呢。”卡夫笑了笑，回头冷视着藤原一行人，沉声道：“不过我想现还有一个重要的麻烦需要我们去解决！”

    “没错！这些人绝对不能够轻易放过！”帕狠狠的握紧了拳头，将失去儿子的痛苦都完全压了藤原他们的身上。

    咻得一声！

    帕冷剑直对着藤原他们，冷声道：“今晚不留下性命！你们休想离开！”

    “没错！为了紫龙佣兵团和今晚所受到的侮辱！必要将你们加倍奉还！”卡夫怒声道，杀气凌人。

    “哈哈！口出狂言！你们有何能耐！”藤原不屑大笑。

    “好了，戏你们也看够了，该是算算总账的时候了。”一道威沉沉的声音惊然响起，整个场面又再一次的安静了下来。

    众人愣了一下，一时激动，差点忘了龙云风的存。

    不禁，所有人的目光唰得一下便汇聚到了龙云风的身上，心惊不已。

    藤原等人一见龙云风似乎要有出手的意思了，暗生冷汗，倍感压力。

    龙云风轻轻的摸了一下达贝莉的小脑袋，笑道：“呵呵，小贝莉，你就这里好好先待着，我这就去教训那些坏人！”

    “大哥哥一定要狠狠的教训他们！”达贝莉连连点头。

    “恩。”龙云风沉沉点头，转眼望向了藤原他们，整个身子像是幽灵般的缓缓漂浮了起来，轻轻的移动到了夜空之。

    见到这幕，炎狼与炎战早已经打了退堂鼓了。

    “呵呵，小兄弟，此事与我们炎狼佣兵团并无任何的关系。”炎狼竟是无耻般的笑道，很明显是要与藤原脱开干系了。

    “是的，这本来就与我们炎狼佣兵团无关。”炎战跟着回道，颤颤巍巍，早已被龙云风所展现出的能力给震慑住了。

    “炎狼！你们！”藤原气得满脸赤红，沉冷骂道：“你们这算什么？来之前不是说好了的吗？难不成你们也想背信弃义！”

    “没错，之前是说好了，但我们只是说一定能力下协助你们藤原佣兵团，但并没有说我们不可以改变主意。对不起，藤原团长，这次恐怕真帮不了你了。”炎狼面无表情的回道。

    “还···还有我们天火佣兵团，我们都是被逼的。”天痕忙跟着说道。

    “是、是的，我们战炎佣兵团也是被逼的！”战傲天跟着惶恐的说道。

    “好！很好！你们这些没有信誉的东西！跟你们合作算是我倒霉！我也认了！”藤原恼怒不已，回头冷视着龙云风，冷问道：“哼！我不得不承认，你的实力确实是比我强。但是，你有何理由插手我们与紫龙佣兵团的事情！”

    “理由？”龙云风眉头一挑，反而问道：“那我又问你们，你们这次为何而来？”

    “哼，紫龙佣兵团毁约先，卡夫他已亲口承认，这一次前来我也只是为了讨要一个说法而已！你是一位大陆公众人物，相信也不是不讲理的人！”藤原冷冷的回道。

    “毁约？毁什么约？”龙云风淡问。

    “哼！卡夫之女，本早已我儿定下婚约，没想到卡瑞娜她不仅私自离走，而且还怀上了一个贱种回来！现我们亲自上门讨要说法！难道没错吗？”藤原怒声道。

    “呵呵，贱种？”龙云风阴沉着脸笑了笑，一股阴冷的杀气隐隐渗出，空气的温霎然间冰冷了下来，冷得让人全身颤。

    藤原也被这股可怕的杀气给威慑住了，背生冷汗，被龙云风那一双冰冷的血色眸子盯着，感觉像是一把锋利的长剑一般，狠狠的自己的身上刺穿了几个大窟窿，这种压抑的感觉实是太难受了。怎么也想不明白自己哪里得罪到了龙云风，为何这股针对着自己的杀气会是如此之重。

    不过，也只有卡夫他们明白

    了，极为同情般的望着藤原。

    可以说，卡夫他们看着藤原的时候，已经像是看着一个死人般了。

    贱种？

    这话能龙云风面前说的吗？看来帕特给藤原所带来的消息，并没有说过卡瑞娜肚子里面怀上的是谁的孩子。

    藤原被这股杀气压得心难受，冷道：“难道我说得有错吗？没有解除婚约就怀上了别人的贱种！要不是我儿对卡瑞娜情有独钟的话！我定要将这个怀上贱种的女人给碎尸万段！”

    这一连串的话语，藤原泄的很痛快，却是没有意识到周边所渗来的那股杀气越来越重了。

    龙云风一脸沉冷，冷得就像是地狱的深渊，眼熊熊燃烧起了一股怒火，这绝对是龙云风所听到为让他愤怒的话，就光凭这些话，碎尸万段的人绝对会是藤原。

    “你想要理由是吗？”龙云风冷冷的问道，话语之，携伴着一股慑人的杀气，像是一把利剑一般，狠狠的插入了藤原的胸口。

    藤原被这股杀气连连逼退出了数米之远，惊汗直流，身子不由自主的开始颤抖了起来，感觉面对着龙云风的时候，就像是面对着一座不可逾越的巨山一般。

    众人惊得合不拢嘴，说到底藤原也是一位圣域巅峰级强者，竟然就被龙云风一个眼神给逼退了数米之远，这等实力也着实骇人。

    “你···你还能有什么理由？”藤原鼓起勇气般的颤颤回道，心里感觉龙云风不像是与自己的交谈，简直就像是死神一般的审判自己。

    “那我告诉你！”龙云风阴沉着脸，一字一顿的说道：“理由就是，卡瑞娜就是我，龙云风的妻子！”

    “妻子！？”

    藤原一惊，整张嘴一下子张成了“”型，脸上的表情丰富不已，这绝对是藤原为滑稽和悲剧的一幕。

    “妻子！？卡瑞娜是龙云风的妻子！”

    龙云风所说的这一句话，就像是凭空升起了一道炸雷一般，犹如五雷轰顶般的藤原他们所有人的脑海狠狠的肆虐着。

    藤原完全的呆住了，此时此刻都不知道该如何去形容藤原此刻的心情了。感觉藤原就像是一个刚刚挺起的男人阳物，然后受到刺激一下子便萎了下来的那种感觉。

    “妻子！是他的妻子！”藤原脑海里不断的回响着这些话，强者为尊，绝对实力的面前，藤原还敢说什么理。

    炎狼他们也亦是如此，当听到龙云风的回答之后，整张脸变了，甚至惊恐的全身毛孔都扩张了起来。别忘了之前他们也都是因为借予卡瑞娜毁约的原因而找上门来的，现不就是等于拿石头砸自己的脚吗？

    因为，他们都已听到关于龙云风的一些传闻，得罪龙云风身边的人，那绝对是没有好下场的。

    懊悔，无比的懊悔！

    现，炎狼他们都把这责任归根到了藤原的身上，恨不得活活的将藤原身上的皮肉一块块的割下来。

    天痕与战傲天是满脸惨白，就像是审判官赐予了他们死刑一般，犹如雕像般一动不动。原本他们都是来捡便宜的，没想到反而栽了进去。

    下空之处，四大佣兵团的人，是一脸的死灰，简直跟死人没什么两样。

    “呵呵，看来我们是没资格动手了。”卡夫暗暗一笑，心里也是窃喜，因为龙云风非常看重自己的女儿，那等于以后紫龙佣兵团便有个强力的后盾了。

    这时，当龙云风说出这些话的时候，那充斥着强烈杀意的眸子已经死死的锁定住了藤原。

    藤原死心不甘，弱弱的说道：“就···就算是卡瑞娜是你的意思，那也是他有错先。”

    刚说完，只见一道残影掠过，诡异般的闪到了藤原的身前，冷得抬起一掌，沉冷而道：“这一掌！先是赏你的！”

    “啪”得一声！

    一记响亮的耳光，重重的拍了藤原的脸上。

    这一掌，龙云风使力不轻，狠狠的将藤原嘴里面的几颗齿牙都给拍飞了出来。

    “啊！~~”

    藤原痛叫了一声，口喷鲜血，倒飞了出去，从始至终，藤原根本就想不明白龙云风到底是怎么出手的？

    “话，可不是乱说的！”龙云风冷冷哼道，傲立当空。

    众人瞠目结舌，虽听说龙云风的实力很强，但也只是传闻而已，如今之见，果然名不虚传。

    堂堂圣域巅峰级强者，连一丝反应的机会都没有，就被龙云风给一巴掌扇飞了，全场惊得无声无息。~看无广告请到《网》

    请分享

    