
    ?  “紫龙小镇？紫龙佣兵团就那里吗？”

    “是啊，紫龙佣兵团实力雄厚，所以便佣兵之城外数十里的地方自立了一个小镇，就是其它的两级佣兵团也是一样的。《网》 ”

    “其实等于就像是一个小村庄，紫龙佣兵团会将自己的亲人安住那里，团里的人负责出外执行任务，倒也是衣食无忧。”

    天尊府的移动空间之，龙云风正于卡杰里他们交谈着。自从佣兵工会出来之后，龙云风他们便立即赶往紫龙佣兵团的所之地。

    “云风，真的要这么快去见我父亲吗？”卡瑞娜轻声问道，离开紫龙小镇多年，卡瑞娜一时突然要见自己的父亲，而且又是有孕身，卡瑞娜心里多少会有些彷徨。

    “呵呵，有什么不可以的，早见晚见不都是一样，我想你父亲知道你们回去一定会很开心的。”龙云风微微一笑。

    “哼，但我可不开心，特别是要见到帕特那小子。”摩斯里一脸气愤的说道。

    “放心，这次回去也只是暂留而已，你们暂时留紫龙佣兵团还是很安全的，而我也可以放心去把昨天领接的那两个级任务给完成了。”龙云风笑道。

    “宗主，不需要我们帮忙吗？”艾达与森罗恭敬的站身上前。

    “不用了，我自己一人可以搞定，只不过需要麻烦你们留下来帮我照看好瑞娜她们。”龙云风回道，心里关心的当然是二女的安全。

    “宗主放心，我们就是死也不会让宗主夫人们受到任何一分的伤害。”艾达两人神色坚定的说道。

    “恩，那就好。”龙云风微微点头，又提醒道：“不过你们要记住的是，现你们可都是武炎佣兵团的人，记得叫我团长，明白吗？”

    “恩，弟子愚昧，记住了。”艾达两人拱手而道。

    “好了，快到了。”龙云风突然道，不过是数十里的距离，以移动空间的速，十余分钟就可到。

    “到了？”

    卡瑞娜等人心一怔，说实的，别说是卡瑞娜，就是卡杰里与摩斯里也感到了些许的害怕，久别多年，回到了他们曾经所想要脱离的地方，多少心里也会有些不自。

    其实呢，卡瑞娜心还是很想念自己父亲的，即便是卡瑞娜原先对自己的父亲并无多大的好感，因为自己的母亲也正是因为自己的父亲而害死的，自从卡瑞娜懂事之后，卡瑞娜就开始怨恨自己的父亲了。

    忽的一下，龙云风等一些人闪现了出来，但卡瑞娜有孕身，暂时还不便去面见整个紫龙佣兵团的人，只有亲眼见到了自己的父亲卡瑞娜才会现身，所以卡瑞娜与雪莉丝便暂时留了天尊府里。

    这时，龙云风他们所站立的地方，正是一个偌大的村庄，四周环山，贯穿溪流，环境优美。而且这村庄看起来似乎很富有，比起一般的城市还要加的热闹。

    这便是紫龙小镇了。

    进入小镇之前，像是杀手组织的密点一般，都有人驻守，共有八人，实力不弱，皆然达到了大剑师的实力。

    忽然，当龙云风一群陌生的来客到来之时，那些守卫顿即便警惕了起来。

    毕竟，龙云风这一行人气势不凡，特别是艾达他们一行黑衣装饰，身上时不时冒出森冷的气息，这让谁都觉得毫无好感。

    “站住！什么人！”

    一位年男子毫不客气的喝斥道。

    龙云风他们走了上前，龙云风满脸笑意的说道：“你们好，我们是武炎佣兵团的人，特来拜访。”

    “武炎佣兵团？”那年那男子冷憋了一眼龙云风，只要不是其它两个级佣兵团来访，紫龙佣兵团是绝对不会接受其它来客，极其冷淡的说道：“不知道，也没听过，你们可以走了。”

    “呵呵，这就是你们紫龙佣兵团的待客之道吗？”龙云风冷冷一笑，脸色也变了，难怪卡瑞娜会离开紫龙佣兵团了，看这些的态就对紫龙佣兵团的印象大大的降低。

    “哼！我们紫龙佣兵团可不是随随便便就能接受其它佣兵团到访的，请回！”那年男子脸色不善的回道。

    “里夫，不知道以我的身份，可否进去呢？”卡杰里忍不住与摩斯里一同站了出来。

    “恩？”那年男子一愣，不禁仔细的打量着眼前已经成熟了不少的卡杰里他们，大为的惊色：“杰里，斯里！怎么是你们？”

    “很奇怪吗？”卡杰里淡淡一笑，对于这些人其实也并无好感，从小到大，卡杰里他们就感觉是生活一个冰冷的世界一般，这些人都是毫无感情而已。

    毕竟，这个强大的级佣兵团里，如果没有一定的实力与天赋，那可是要被人瞧不起的，而卡杰里与摩斯里，还有死去的雷克，他们就是这一类人，所以他们才会走到一起，成为了朋友，也拥有着共同的心愿，因此才离开了紫龙佣兵团。

    听到真的是卡杰里他们，里夫他们都惊住了，为惊愕的是，以他们大剑师级的实力竟然看不透卡杰里他们的实力。

    当初，卡杰里他们这几人的天赋可是非常的糟糕，怎么才离开短短几年的时间，竟是成长的如此之快呢？这实是太让人难以置信了。

    “哼，听说你们已经背叛了紫龙佣兵团，加入了其它的佣兵团，难道你们还觉得有脸回来这里吗？”里夫冷哼道，似乎是因为看到卡杰里他们的实力提升得如此之快让他们大为的妒忌。

    “切，我不是回来，只是跟随我们的团长拜访而已，难不成你们以为我想待这个鬼地方吗？”卡杰里嗤之以鼻，以前不敢说的话，现一下子说出来让卡杰里他们感到大为的痛快。

    “你们团长算什么鸟东西！”里夫怒斥了一声，极是不屑的冷望了一眼龙云风。

    “请注意一下你们的狗嘴！”艾达他们一行人冲了上来，杀气凌人，侮辱他们的宗主，就等于是挑衅他们，只要龙云风一声令下，艾达他们绝对会立刻杀死里夫他们。

    “不！”龙云风一手挡住了气怒的艾达他们，脸色冰冷的紧望着里夫，淡淡的说道：“我可以不跟小人计较，但不代表我可以好惹！”

    “哈哈！别忘了，这里可是紫龙佣兵团的地盘！”里夫狂妄大笑。

    “给我闭上你的鸟嘴！”卡杰里怒喝了一声，猛的一个欺身而前，速极快无比，空气直掠去了一道红色芒光，一道重拳便精准的击了里夫那一张厌恶的笑脸。

    砰得一声！

    里夫根本就没有反应过来，甚至连一丝反手的机会都没有，整个人就被瞬间打飞了，口喷出大口的鲜血，跟着还掉飞出了好几颗白森森的齿牙，狼狈的倒地方，痛苦不已。

    “哼！今时不同往日！我卡杰里也不是那么好欺负的！”卡杰里傲然而道。

    周围的那些守卫惊住了，纷纷抽出手的长剑，满脸恐色的指对着卡杰里他们，一边惊声大叫：“敌袭！有敌袭！~”

    “呵呵，敌袭？”这让卡杰里觉得非常可笑，朝着身旁同样气愤不已的摩斯里笑道：“斯里兄弟，有没有兴趣与我一同好好教训这些人！”

    “哈哈！就等你这话了！”摩斯里兴奋大笑。

    龙云风他们一行人倒是静静的站一边，等着好戏的上演，也无出手之意。

    毕竟，卡杰里他们对于紫龙佣兵团的积怨实是太深了，确实是需要好好泄一番了。

    那些守卫一听到卡杰里他们说出这番话，一脸色变。

    “打！~”

    卡杰里大呼了一声。

    嗖！嗖！~~

    两道红色的流光便直往那七人掠去，卡杰里与摩斯里虽无使用剑器，但一双铁拳已经够让那些人吃上一壶了。

    那些守卫皆然大惊，当即纷纷展开了迎击。

    咻！咻！~~

    一道道剑芒四处肆虐，奈何卡杰里他们的身法诡异，根本就捕捉不到他们的身形动作。

    卡杰里与摩斯里却是大为的兴奋，这种感觉是从来没有过的。

    砰！砰！~~

    一拳接一拳的击出，那些守卫身上接连遭到了卡杰里他们的重拳攻击，吃痛不已，却是一点反抗的余地都没有，完全是被虐待。

    “爽啊！痛快！”摩斯里亢奋大笑了一声，挥拳朝着一位守卫的面容上狠狠的打去。

    “啊！~”

    那守卫痛叫了一声，嘴鼻溅出血液，倒飞落地。

    转眼之间，那些守卫已经被卡杰里与摩斯里打得满地爪牙，狼狈到地，痛苦呻吟。

    谁能想到，曾经紫龙佣兵团里被瞧不起的人，如今实力变得如此之强。

    当然，镇门前所闹出的动静早已惊动了紫龙佣兵团，大批的高手已经开始接连赶至。

    顷刻间，瞬间便涌来了数位高手，可见紫龙佣兵团的实力是如此的雄厚。

    当然，面对着这些人，龙云风他们自是毫无惧色。

    一下子，紫龙佣兵团的那数位高手便包围住了龙云风他们，当见到倒地上痛苦呻吟的那些守卫，那些高手的脸色变得非常的难看。~看无广告请到《网》

    请分享

    