
    ?  别说是众人没反应过来，就是连死去的血天本人都没能反应过来。《网》

    龙云风的时机也是把握的刚刚好，自己接近于死亡的时候，也是血天为放松警惕的时候。血天根本就不会明白这御剑之术的可怕，也致死不会明白这剑到底是如何夺去了自己的性命？

    夺去血天性命之时，由于血天不够反应的时间，空间连接的空隙露出了一丝的破绽，龙云风便使用了后一丝的力量，强行进入菲安娜所困的空间，以快的速将菲安娜解救了出来。

    一下子，所有人的都愣住了。

    然后，为吃惊的是，那天尊剑就像是有灵性一般，盘旋飞舞龙云风的身上，感觉就像是淘气的孩子一般，极为亲密的了龙云风的身上。

    “谢谢你白灵，是你救了我，也救了大家。”龙云风一手紧抱着天尊剑，极是感激。

    白灵狂喜不已，龙云风的脑海里兴奋的大笑道：“哈哈！我救我主人，白灵也不是没有用的。”

    “怎么会呢？白灵可是强的。”龙云风笑道。

    看着龙云风竟然对天尊剑自言自语着，是纳闷不已。

    “呜呜，不过白灵好累，白灵要睡觉。”白灵又道。

    “恩，那白灵就去睡觉，等白灵醒来了我就会去找白灵。”龙云风回道。

    “谢谢主人，那白灵走了。”白灵回了一声，那天尊剑便随着黯淡了下来。

    刚才龙云风使用御剑之术的时候，由于体内的力量远远不足，所以只是使用了神念之力的操控，但仅仅如此的话这御剑之术的威力是杀不死血天的。因此使用御剑之术的时候，白灵应该是被迫使用了剑灵的力量，毕竟白灵才刚成长，解决完血天之后，白灵的灵力也几乎快消耗完毕了。

    一旁的菲安娜久久才从震惊惊醒了过来，当看到龙云风右肩上所断去的手臂，极为心痛的哭叫道：“风儿！你的手、你的手怎么会这样？风儿，你怎么会那么傻？”

    “放心，母亲，风儿没事。”龙云风笑了笑，便将腰间的断臂重接了上去。

    “呃！？”

    龙云风痛得皱起了眉头，当手臂接上去的时候，体内的力量便涌入了那手臂之，开始渐渐的重唤醒手臂与神经血脉的连同。

    只是，刚接上去的手臂毕竟已经断去，接上去的时候，会承受极大的痛苦，但能够接上去已经算是不错了。龙云风极忍着痛苦，断臂的借口泛起了淡淡的光芒，龙云风开始闭着眼承受着激活手臂所承受的痛苦。

    众人看得心痛，也是极为的震惊，没想到一个断去的手臂竟然还能接回去，这也实是太不可思议了，只能说龙云风的肉体恢复力实是太变态了。

    看到龙云风这般痛苦的接回断臂，大家也是沉默不语，只能静静的望着龙云风。

    菲安娜不忍心看着龙云风这般痛苦，又不知该如何去帮助龙云风，不由缓缓起身，转身正好望向了全身伤痕累累的龙原。两人两眼相对，泪眼朦胧。

    “原···”菲安娜轻声而道，带着无的委屈与痛苦，差不多自己就离开这世上了，就再也见不到自己的亲人了。

    “安娜···”龙原回应了一声，一脸愧疚般的垂下了头，泪水盈眶。

    两人的声音虽然很小，但却包含着两人浓浓的深情。

    “原！~”菲安娜再次大声呼叫了一声，蓄压已久的感情崩然爆，一股身朝着龙原的身处直冲了过去，直接扑了龙原的怀，委屈般的痛哭着：“原！我刚才真的好害怕，差点就以为再也见不到你了···”

    “怎么会呢？现不是好好的吗？倒是你，这些年可让你委屈了。”龙原极为疼惜般的轻抚着菲安娜的后背，紧紧抱住。

    “我知道，我都不知道，这些年来你一直对我冷淡，是怕我受到伤害，我心里很清楚，只是有时心真的好痛。”菲安娜说道。

    “恩恩，一切都结束了，以后再也不会了。”龙原连连点头，心誓，这些年来菲安娜所受得痛楚，一定会好好的补偿回来。

    久久，菲安娜从龙原的怀分开，回头担忧的望着不远处痛苦的龙原，即道：“倒是风儿，我现真的很担心他。”

    “风儿他不会有事的，这你放心。”龙原回道，只是神色显得有些不太对劲。

    突然，菲安娜巡视了一眼四周，从那一张张熟悉的面容似乎寻找着什么，心里有些不安的问

    道：“对了，星儿呢？他怎么不这里？”

    闻声，龙原整个身子猛的一震，是痛苦的颤抖着，众人也是一脸的沉默，他们还能说什么？

    菲安娜似乎察觉到了什么，急问：“原？星儿呢？他哪去了？”

    “他···”龙原沉下了头，犹豫了许多，颤着双唇说道：“星儿他···他已经不幸献身了···”

    “献身？！”菲安娜娇躯狂猛一震，面容刷得一下变得惨白不已，颤抖着问道：“原···我真的没听清楚···星儿他···他是不是受伤了？”

    “不，是死了。”龙原还是将这痛心的事实坦白的告诉了了菲安娜。

    “死了！！”

    菲安娜一脸的死灰，忽感天旋地转，意识一个模糊，晕阙了龙原的怀。

    “安娜！”龙原惊得一下，便紧抱着菲安娜，所幸不碍，只是太过于痛苦了而已，龙原沉痛的闭上双眼，低声道：“对不起，都是我，都是我这父亲的没保护好星儿···”

    整个场面，也是一片沉痛之色，即使后获得了胜利，但死去的人终归还是再也回不来了。

    现，龙云风还恢复伤势，众人紧紧的望着，等待着龙云风的苏醒。

    雪莉丝靠雪莱大帝的身上，眼里噙着泪水，两眼紧望着龙云风，揪心而痛，默默的为龙云风祈祷着。

    此时，龙云风的断臂还修复。毕竟，若要将手臂完全接入的话，也不是那么简单的。因为连接之后，体内的力量也要跟着连通入手臂之，不然即便是成功接回了断臂，那只手也就成了一个无用的废手而已。

    随着体内之力的注入，龙云风所承受的痛苦也是越来得越重。因为现手臂刚接入之时，手臂的力量是为脆弱的，但体内的力量涌入那手臂的时候，所承受的力量太强，所以龙云风对于每一处都极为的小心。

    但是，这实太痛苦了，感觉整只手臂都快爆炸开了一般，痛得龙云风直叫。

    雪莉丝看得心痛不已，再也忍耐不住，狂呼了一声：“云风！~”

    话音刚落，雪莉丝再也顾不得什么，直往龙云风的身处直冲了过去，两手紧抱住了龙云风，泪水洒落如雨。

    本来雪莱大帝还想阻止雪莉丝的，但还是忍下了，轻叹了一声，默默的沉下了头。

    似乎，龙云风感觉到了雪莉丝怀所传来的温暖，心里的痛苦也减少了几分，朦朦胧胧的看到了雪莉丝那满脸泪花的娇容，轻轻一笑：“呵呵，莉丝，我没事的，你看你，哭起来难看死了。”

    雪莉丝愣了一下，见到龙云风清醒，便羞红着脸回道：“你才难看呢？”顿了顿，雪莉丝望着龙云风的那手臂，极是责怪的说道：“你为什么要这么傻？为何要听那老怪物的话，为了我竟然真把自己的手臂给弄断了，你知不知道我心里有多难受吗？”

    “要是你死了那老怪物的手里，那我的心里会难受。”龙云风回道。

    “哼！就会嘴滑。”雪莉丝像是孩子般的气憋了一眼龙云风，心里早已被龙云风给感动了，对于龙云风的感情也是越加的忠贞不渝。

    龙云风神色担忧的望了一眼雪莉丝，不由问：“对了，莉丝，那老怪物有无伤害到你？”

    “没有，只是把我和安娜阿姨困了一个黑屋子里，不过真的好可怕。”雪莉丝仍觉心有余悸的回道。

    “呵呵，还好，现都没事了，等我伤势恢复好了之后，我就会好好的陪着你。”龙云风笑了笑。

    “恩。”雪莉丝羞涩的都快将头埋进了那高挺的胸脯里，不过心里却是幸福的都快软倒下去了。

    现，龙云风的手臂也接得差不多了，只是体内体内消耗的力量太严重了，已经被快要干枯了，恐怕得需要一定的时间去恢复力量了。

    “莉丝，麻烦先扶我起来。”龙云风突然道，一身疲惫。

    “恩。”雪莉丝微微点头，正欲将龙云风搀扶而已。

    突然之间！

    远空之，一股庞大的神压开始逐渐的逼近，明明就是相差了极远的距离，但那可怕神压的逼压之下，众人还是感到了极为的惊恐畏惧。

    “神级强者！？”

    众人脸色惊变，当即警惕了起来，一脸的凝重。

    龙云风满脸沉色，脸上充满了愤怒，看来应该是猜测到了这股气息的来者身份。看无广告请到《网》

    请分享

    