
    ?  次日清晨，龙云风早早的便离开了帝都，前往龙族圣地的方向。《网》

    由于，龙云风已经有过进入龙族圣地的经验，一下子便来到了水源的头，找到了进入龙族圣地的入口。

    当然，没进入龙族之前，龙云风还是怀着对龙族信任的心情，所以刻意的去察看一下入口幻阵的情况。只可惜这入口幻阵并没有遭到有任何的破坏，也就是说龙族圣地应该没生什么特别的问题。

    龙云风的脸色变得越加的沉冷，循着那入口幻阵，龙云风轻松自如的穿越了进去，同样的沿着洞道走入了龙族圣地，出口便是那飞流的瀑布，可以看到眼前的是一片世外桃源的奇妙世界。

    不过，当龙云风看到这一副画面的时候，心情可不像是当日进入龙族圣地之时的那种心情。而是看到龙族越加安逸，龙云风的心是越加的愤怒。

    难不成，龙族真的是忘记了对神龙帝国的守护吗？

    怀着那沉怒的心情，龙云风从那飞流瀑布飞落而下，似乎看到每一处地方都极为厌恶一般。而那些周围的地龙一见到龙云风这位陌生来客之时，数只地龙满是警惕的围着龙云风逼了过来。

    “好！很好！”龙云风沉沉点头，整张脸变得像是冰霜一般，怒气隐隐渗放，不禁起了寒气。

    吼！~~

    那数只地龙低吼了一声，似乎感觉到了龙云风身上所散放出的强大气息而感到了畏惧，不禁缓缓往后退了退。但他们却是没有完全的畏缩，依然死死的包围着龙云风不敢出手，而周边的那些地龙也是开始越聚越多。

    不由，龙云风双拳握紧。

    说实的，龙云风倒是希望龙族出了一些麻烦，不是说龙云风刻意的去诅咒龙族。而是本着信任龙族之心，神龙帝国有难，又有关于自己的家族，如果龙族内并没有生任何的问题，但龙族却是没有出手保护神龙帝国，导致神龙帝国死伤惨重，甚至连自己的亲人都葬身奸人的手，这让龙云风感到气怒不已。

    当然，龙族是没有规定一定就要保护神龙帝国，干涉内政，但之前龙云风早已与龙王商议达成了协议，而龙族却是没有出手帮助自己，甚至让自己险些丧命，这就让龙云风愤慨了。

    龙云风就是这样一个人，别人对他好，他就会对别人好。别人对他不好，那龙云风绝对不会给他好脸色，那若是欺骗龙云风的人，那就糟了，惹恼了龙云风可是什么事都能做得出来。

    所以，当龙云风已经开始初步怀疑龙族因为自私而欺骗了自己之后，现龙云风感觉走这里的每一处地方都是极为肮脏的地方。

    眼见，周围的地龙越聚越多，龙云风的脸色也是变得越来越加沉冷，心怒火滚滚的升腾，狠狠的说道：“哼！你们实是太安逸了！安逸的让我感到作呕！”

    似乎，那些地龙感觉到了龙云风身上气息所带来的敌意，地龙们已经开始愤怒的沉吼着，凭借着数量上的优势，它们开始缓缓的往龙云风的身处逼近。

    “你们滚就不行吗？”龙云风冷喝了一声，身形一动，挥起了一双无敌般的钢拳，瞬间冲入了那些地龙群。

    砰！砰！~~

    接连几声碰撞之响，一个呼吸之间龙云风连击出十余拳，周围的十余只地龙完全没有任何躲闪与反抗的机会，痛吼了一声，一一被击飞了出去。

    龙云风傲立于，体内的怒火像是烈火般的升腾，恐怖的战气滚滚的扩散四周，光凭着这股战气就将那些地龙给逼退了出去。

    如今，龙云风的实力已经达到了半神之境，对付这些所谓的地龙，不过是捏死蚂蚁般的简单。但龙云风却无起杀心，只是为了泄心的怒火而已。

    吼！~~

    那些地龙也愤怒了，它们并不拥有像是人类般的智商，一见同伴被伤，被气势汹汹的包围着龙云风冲杀了过来。

    轰隆隆！~~

    地面开始震动了，成群的地龙杀气腾腾的冲来，整片地面承受不住这股波动而震荡着，整片森林也是开始不安的摇荡着。

    “哈哈！来！那就让你们痛痛快快的享受一番！”龙云风大笑了一声，显得有些疯狂，相信龙族已经快来人了，但龙云风就是等着龙族来人。

    呼的一下，龙云风整个身子就像是鬼魅的幽灵一般，神影无踪的穿梭于地龙群，一只只刚硬的拳头不停的轰了那些地龙的身上。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响伴着那连连的惨叫，那些地龙哪是龙云风的对手，甚至连龙云风的行踪都完全捕捉不到，还不知道是到底生了什么事情，便被一股巨力给击飞了。

    “喝！~~”

    龙云风一手抓起一只巨龙的尾巴，眼充燃起了滚滚的怒火，两手就这样抓紧了那地龙的巨尾，整个身子就像是陀螺一般，以双脚为心，急速的旋转着。

    由于，回旋的速实是太快了，甚至已经产生了一股可怕的劲风，周边的那些地龙只能原

    地怒叫着，不敢逼近。

    而那被龙云风抓住尾巴地龙可就悲剧了，被龙云风甩得晕头转向，已经完全失去了原有的方向感，痛苦的吼叫着。

    “滚！~”

    龙云风突然爆喝了一声，一把手将那地龙往周处的那些地龙群甩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，那地龙狠狠的砸入了那些地龙群，像是一颗炮弹一般，惊起了一股巨爆，成片的地龙像是飞石般的散了起来，成片的林木皆然而倒。

    龙云风冷傲而立，就像是愤怒的战神一般，沉哼了一声：“畜生！别再惹我！”

    似乎，那些地龙听懂了龙云风的话，也很清楚它们与龙云风的实力差距，它们终于感到害怕了，纷纷往后退了退，不甘的朝着龙云风低吼着，简直就像是温顺的小兽一般。

    “哼！一群废物！”龙云风冷哼了一声，简直就是看到什么就厌恶什么。

    现，怒火也泄了，龙云风可不会将时间过于的浪费这些没有智商的地龙身上。略微平伏了心情，正欲往龙谷的方向走去。

    突然！

    森林的上空之，两股强大的气息逼来，随而携伴着可怕的龙威，逼得那些地龙纷纷畏惧般的匍匐地，屁都不敢放一个。

    龙云风展眼望去，上空处正凌立着两道威严的身影。

    这两道身影，也正是龙云风所熟悉的人，龙族禁卫，龙达与龙罗。

    一见二人，龙云风便沉默了，应该说龙云风现是压抑着心的怒火。

    龙达与龙罗一开始还以为又有谁闯入了龙族呢，但一见到是龙云风的时候，心大为的震惊，也大为的愤怒。因为现这里的情况实是太糟了，虽然说这些地龙并不是属于真正的龙族成员，但龙云风得知龙族情况下还一手打伤许多地龙不说，甚至破坏了龙族圣地。

    可以说，龙云风简直就是对整个龙族挑衅。若不是因为之前与龙云风有过交情，而且又知道龙云风与龙王已经是兄弟之交，不然龙达二人早都出手了，即便不是龙云风的对手。

    “云风兄弟，请问你这是何意？”龙达已经忍下了心的怒气，沉冷的问道，现对于龙云风已经没有多大好感了。

    “没什么意思，只是我有些问题希望两位可以解答。”龙云风先行冷静的问道。

    “哼，不妨说说。”龙罗冷哼了一声。

    “恩。”龙云风微微点头，面无表情的问道：“数月之前，你们龙族有何特别的情况吗？比如说有没有人闯入你们龙族？”

    “没有！自从你离开龙族之后，我们龙族圣地什么事情都没有生！”龙达一脸冷色，狠狠的问道：“不过这些与你何关？”

    “还有一个问题。”龙云风再次压抑着心的怒火，便问：“请问龙王现身子何处？”

    “龙王大人一直都龙谷静修。”龙罗冷声回道。

    “呵呵，原来真的是这样。”龙云风笑了，只不过笑得有些让人觉得毛。

    “龙云风！你接连问这些奇奇怪怪的问题到底是什么意思？还有，你给我好好解释清楚你破坏我们龙族圣地又是何意？难道你是准备要与我们整个龙族作对吗？”龙达满脸阴沉的问道。

    “哈哈！我终于明白了！原来你们龙族是这般的可笑！我承认是我瞎了眼，竟然信任了你们这些自私自利的龙族！”龙云风像是疯般的大笑了一声。

    龙达与龙罗听到龙云风的这些话之后，一脸的铁青，两眼冒着怒火。

    “龙云风！你可真的不是一般的狂妄！竟然如此言语侮辱我们龙族！那就休怪当日交情了！”龙达脸色一沉，吼叫了一声，化身巨龙。

    龙罗也亦是满脸的愤怒，青光一闪，耀眼的光芒腾出了一道庞大的青色光影。

    龙达与龙罗很清楚龙云风的实力，所以一开始便直接变化本体。

    吼！吼！~~

    龙达与龙罗愤怒无比的朝着龙云风的身处冲击了下去，盛气凌人。

    龙云风两眼不屑，双脚猛的一蹬，瞬间便跃到了两龙的身前，流光般的挥出两拳，像是极电一般的闪过。

    砰！砰！~~

    两声响亮的碰击之响同时而起，龙达与龙罗才冲出数米的距离，甚至连龙云风的身影都完全没有看清，头脑处便被龙云风的那钢拳击。

    吼！~~

    两龙痛叫了一声，脑海剧烈的震荡，直接倒飞了出了数米之远，像是飞弹般的坠落地，顿时一片狼藉。

    龙云风冷哼了一声，才懒得去理会龙达他们，怒气冲冲的便往龙谷的方向冲去。

    随着，龙达与龙罗久久才艰难的爬起了身子，愤怒又带着了无比的震惊，因为他们都感觉到了龙云风的实力比之前进入龙族的时候还要加的可怕。

    眼见龙云风正往龙谷的方向飞去，龙达与龙罗也不作迟疑，气怒无比的追了上去。~看无广告请到《网》

    请分享

    