
    ?  一下子，龙云风突然消失了，众人一脸的死灰。《网》

    “云风！~”雪莉丝撕心裂肺般的痛呼了一声，软倒地，面容惨白。好不容易没事了，无端端的龙云风又被维娜丝给带走了。

    雪莱大帝极是不忍，缓缓的走到了雪莉丝的身前，轻声叹道：“放心，莉丝，云风小兄弟他一定不会有事的，而且教主也不是说不讲理的人，我想他一定会有办法说服教主的。”

    “恩恩。”雪莉丝无助般的点了点头，也只能希望维娜丝可以放过龙云风了。

    这时候，龙云风已经来到了一处白茫茫的空间之。

    龙云风心知此处便是维娜丝的神域空间，看来维娜丝也是蛮谨慎的，这神域空间，就算是达到巅峰状态的龙云风也不是那么容易破去。

    毕竟，天尊剑的威力早已不同往日，早先能够硬抗维娜丝与恩格斯，都是天尊剑剑邪灵作怪，若是以龙云风本身的实力，比起维娜丝他们实是相差太远了。

    “教主大人，还不急着现身一见吗？”龙云风朝着那白茫茫的空间唤声道。

    “呵呵，你很有魄气，也很有胆量。”维娜丝凭空之间闪现到了龙云风的身前不远之处，两眼紧视着龙云风冷笑道：“不过，你真的很不怕死吗？”

    “死很简单，只是遗憾的是教主得不到你所要的东西了。”龙云风回笑道，气势上龙云风完全不输给维娜丝。

    “呵呵，那你不知道杀了你本座同样可以得到你身上的所有一切吗？”维娜丝满脸冷色，一双冰冷的眸子扫视着龙云风身上的每一处，极力的想要去窥视龙云风身上的秘密，又道：“其实本座有一点非常疑惑，你手拥有可怕的神器，实力提升得如此之快，如果本座猜测没错的话，你应该是上面下来的人？”

    “上面？”龙云风愣了下，即道：“不好意思，我并不知道教主所指的是什么意思？”

    “哼，不知道也没关系，本座现只想知道你有何说服我不杀你的理由。”维娜丝那冷漠的面容突然泛起了几分杀意。

    “难道教主你没现神龙帝国所遭劫的幕后黑手吗？”龙云风反而问道。

    “本座确实不知，但本座很感兴趣，这大陆除了两大教廷之外还能有将神龙帝国逼到这种地步的势力。”维娜丝冷视着龙云风。

    “呵呵，教主可知血魔族？”龙云风笑问。

    “血魔族！”维娜丝一惊，明显有些忌惮，却又装出一副不屑的神情说道：“一个大陆绝迹的魔族人而已。”

    “不，那教主可就错了。”龙云风一脸严肃的说道：“血魔族不仅没有绝迹，反而这数千年的时间里不为人知的地方隐藏了势力。我知道现可能还威胁不到你们光明教廷，但若假以时日的话，血魔族绝对有能力毁掉血魔族。我曾听说，当年血魔族败落之时，与你们光明教廷的仇怨也是极深，我想若是血魔族复苏的话，你们光明教廷也会面临着一场极大的危机。”

    听到这些话，维娜丝早已一脸的凝重，冷问：“小子！你怎么会知道这些？还有，你凭什么让本座去相信你的话？”

    “呵呵，我承认，你们光明教廷的势力强大，但若对于全大陆的消息，你们却是连杀手组织都比不上，这里有我杀手组织所集的有关资料。”龙云风说完，即后手便显出了一些卷轴，一手递了过去。

    维娜丝眉头一皱，强大的神念之力扫视了几眼那卷轴里面的内容，大为的震惊，大呼道：“没想到那些魔人竟然躲了那里！”

    “是的，不过很可惜，我曾进入过他们的领地，险些丧命。但是，自从那一次之后，我再也寻不到关于血魔族的消息。此次神龙帝国遭难了，这幕后的黑手正是来自于幽灵与血魔族的联手策划。至于生了如此大的动乱，龙族那边一丝反应都无，怕是血魔族使用了一些特别的手段。”龙云风一脸正色的说道：“所以，你所面对的敌人并不是我，而是血魔族。”

    “哼！就是血魔族复苏又如何？真以为本座会怕那些卑贱的魔人吗？”维娜丝冷哼了一声。

    “如果是再加上是黑暗教廷的势力呢？”龙云风淡淡的说道。

    维娜丝身子一怔，脸色一沉，冷道：“小子！你想玩什么主意？”

    “教主威严，云风岂敢玩什么主意。”龙云风说道：“不过，我们都有共同的敌人，如果可以的话，我们可以达成联盟。”

    “哼！就凭你一个小子想和光明教廷达成联盟，你也太高估自己了！”维娜丝鄙夷而道。

    “是不能，但我有对付血魔族的克敌之法，而且我背后也拥有龙

    族的势力。当然，如果你们光明教廷想孤军奋战的话，那我也无法可说。”龙云风一脸平静，又道：“而且，龙王已经与我结为兄弟，若是我现真的出事了的话，说不定到时惹怒了我大哥的话，那对你们光明教廷就不利了！”

    龙云风竟然将与龙王结义的身份都给拱出来了，为的就是增添维娜丝的压力。

    维娜丝听到这些话之后，一下子压力确实是负担了许多。其实别说是黑暗教廷与龙族的势力，就是连一个血魔族都呛了，现杀死龙云风的话确实是不太明智。但维娜丝又看不惯龙云风的嚣张气势，而且龙云风成长的速也很快，说不定很快以后又要威胁到自己。

    现，维娜丝也纠结了，怎么也没想到血魔族竟然复苏了，对于光明教廷来说本身就是一个极大的威胁。

    “该死的！这家伙可真狡猾！”维娜丝暗骂了一声，恨不得立刻就拔了龙云风的皮。

    越想越恨，维娜丝突然一手挥起，一股巨力沉压着龙云风，冷声道：“你是很聪明！但你也太聪明过头了！”

    龙云风本是受创之身，根本就抵挡不住维娜丝所带来的压力，难受不已，感觉整个身子都快被这股力量给撕裂开了一般。

    但是，龙云风也浑然不惧，一手紧握着天尊剑，沉冷的说道：“杀！不过是一条性命而已！你一定会后悔的！”

    维娜丝冷哼了一声，一手将神力给收了回来，沉声道：“罢了！可以暂且饶你性命！”

    龙云风总算是松了一口气，笑道：“呵呵，教主的选择是对的。”

    “要达成联盟可以，但本座有个条件！”维娜丝说道。

    “可以先说说。”龙云风回道，心知这维娜丝的这条件肯定没那么容易了。

    “本座需要你手上的神剑来换取你的性命！”维娜丝冷盯着龙云风手上的天尊剑。

    “绝对不行！这种交易我绝对不会接受！”龙云风一口应道，天尊剑已经有了的剑灵，白灵等于就像是自己的亲人一样，龙云风绝对不会因为为了保全自己的性命而舍弃自己的亲人。

    维娜丝脸色一寒，狠声道：“小子！别以为你能威胁到本座！若是光明教廷毁去，那你以为神龙帝国就能躲得了吗？想必恩格斯那家伙也是对你恨之入骨！而且再加上血魔族的势力，就是有龙族保你也无用。呵呵，本座倒可简单，若是逼急了本座，本座大可进入神界修炼，只可惜你们神龙帝国还有你的朋友亲人们都会葬身神幻大陆，我想对于这一点你也应该很清楚！”

    “哼！其它条件的话还可以好好商量，但交出此剑的话，绝对没得商量！”龙云风两手紧握着天尊剑，紧而不离。刚才白灵救下自己的时候，龙云风就已誓绝对不会再舍弃天尊剑。

    “你也太不知天高地厚了！”维娜丝脸色突然一变，一手虚空抓来，一股巨压直接绷紧了龙云风的身子。

    “呃！~”龙云风神色痛苦，但也两手不放开手的天尊剑。

    “你该适可而止了！”维娜丝冷得一声，手一使力，硬生生的将龙云风手的天尊剑给夺了过去，一手握了手。

    “还给我！”龙云风爆喝了一声，双眼泛起了血丝。

    “不杀你已经是够给你面子了，至于这把神剑的话，就由本座暂时替你保管，至于以后的合作，我想我们会是成功的。”维娜丝一脸得意，直接将天尊剑给收了起来。

    “卑鄙！”龙云风愤怒不已，如果不是被这巨压逼着无法动弹，如若不然，龙云风就算是拼不过维娜丝，龙云风为了夺回天尊剑也是毫不顾忌的冲过去。

    “噢？对了，还有一件事本座差点忘了。”维娜丝的脸色突然间变得极为的阴狠，冷道：“早先你光明帝国所犯下的罪行，伤我教廷人，如果不惩罚你的话，那也有点说不过去。”

    “你！~”龙云风一惊，便惊骇的看到，维娜丝说完这些话的时候，突然一手现着强烈的白光朝着自己的身处直拍了过来。

    轰！~~

    一声巨响，空间承受不住巨力直接被撕裂开，那庞大的劲浪轰袭之。龙云风直接被那白光砸，整个身子都快破裂开了一般，口大喷鲜血，龙云风的脑海意识也是变得越来得越模糊。

    忽的一下，夜空之上，徒然现出一道耀眼的白芒。

    那白芒之，充斥着一股可怕的力量气息。

    突然，那白芒之下，一道熟悉的人影急速的从高空降落了下来。

    当众人看清这道身影的时候，皆然色变。

    没错，正是龙云风。看无广告请到《网》

    请分享

    