
    ?  是的，龙云风即便是杀了龙腾越，也无法改变事实。《网》

    但是，龙云风心的仇恨是始终无法抹灭的。似乎只有折磨龙腾越的时候，看到自己刻骨的仇人痛苦，龙云风的心里多少也会好受一些。

    龙腾越快要抓狂了，堂堂半神强者，竟是受到了龙云风这般的侮辱。不仅是两脸辣辣的，体内的怒火像是烈火般的升腾。

    “混蛋！畜生！老夫要杀了你！”龙腾越疯狂的怒骂着，已经完全失去了理智，再也不再选择逃离，也不再想着去对付龙原他们。

    咻！~~

    龙腾越一剑隔空斩去，挥斩出一道巨大凌厉的半月形弧芒，直袭向了龙云风。

    龙云风转身横剑一斩，直接将那剑芒给瞬间摧毁，那爆散的光点与弧浪之，杀气腾腾的龙腾越却是猛冲了过来。

    一转眼，龙腾越却是直接逼到了龙云风的身前，一剑对着龙云风的胸口怒刺了过去，攻势狠辣。

    龙云风极是不屑，眼里唯有痛苦与仇恨，冷得一剑划了过去，与龙腾越手的长剑急剧的摩擦掠了过去。

    咻得一声！

    龙云风狠狠的一剑龙腾越的左肩上划开了一道深刻的血口，一大窜的血花随着喷溅了出来。

    “啊！~”

    龙腾越吃痛一叫，却是强忍着极痛，抱着必杀龙云风之心，腾出一掌，掌充斥着强烈的光华，直往龙云风的天灵盖拍去。

    猛的，龙云风直探出一手，像是钳子般的牢牢扣住了龙腾越的手腕，狠狠的一使力，格勒一声掐断了龙腾越的左掌手骨。

    龙腾越痛叫了一声，手的力道竟被龙云风给封锁住了，难以使力。

    龙云风冷脸了龙腾越的面前，冷声道：“知道痛了？那死你手里的人就不会痛吗？你残忍的迫害族人！是亲手杀死自己的族人！这些可都是与你血脉相亲！为什么你会这般的冷血无情！你对得起龙腾家族！你对得起你自己吗？”

    “休得你来教训老夫！”龙腾越吼叫了一声，手长剑一动，狠狠的横斩向了龙云风。

    龙云风一剑沉沉的架了过去，直接将龙腾越的剑势给压下，狠声道：“致死也不知悔改！你果真连畜生都不如！”

    轰得一声！

    龙云风一剑将痛苦的龙腾越给震压了下去，急速的坠落于皇宫的一座宫殿之。

    轰！~~

    华丽的宫殿被龙腾越那如炮弹般的坠落之爆炸了开来，地面狂猛的一震，暴溅开一片碎末，消逝的宫殿赫赫留下了一道巨坑，龙腾越整个身子便躺了那巨坑之。

    此时，龙腾越显得极为的狼狈，衣衫破烂不堪，身上鲜血淋淋，堂堂一族大长老，是修炼到了众多圣域强者所梦寐追求的半神之境，如今却是落得如此这般下场。

    众人望着那怒的龙云风，即便是摧毁了一座宫殿，也无人敢说什么。

    因为，现的龙云风全身充满着怒火，而这怒火是需要得到谅解的泄。

    嗖得一声！

    一道流光急速的落下，龙云风冲射地，落了龙腾越的身前，一剑冷指着龙腾越，淡淡的说道：“再给你一次机会！告诉我那家伙到底哪？别逼我将你的灵魂抹去！”

    没想到，面对着龙云风的要挟，龙腾越不仅没有畏惧，反而得意的大笑了起来：“哈哈！你也太天真了！告诉你！没人能威胁得了老夫！”

    突然之间，于龙腾越的体内之处，一股为惊人的力量隐隐的暴动了起来，一道刺眼的金色强光闪耀而起，直接将龙腾越的整个身子给笼罩内。

    轰！~~~

    整片皇宫，这莫名而来的巨压之，开始颤颤的震动了起来。

    “好···好强的力量！”

    众人神色惊恐，恐怖力量的威压之下，身子不由自主的颤抖了起来，满脸惊骇的看到那皇宫所爆出的强烈金光。

    龙云风眉头一皱，感觉到了龙腾越体内的气量疯狂的飙升，甚至已经是超越了自己。但龙云风依然一脸的冷酷，看不出有任何的惧怕之心。

    沉沉的，伴着一股沉重而惊人的力量气息，龙腾越全身笼罩着一道夺目的金色光团，缓缓的往上空处升起，夺目的光芒顷刻间照耀全城，全城皆惊。

    徒然之间，这强大威势的逼压之下，空气的气流大作，掀起了一片狂风，实力不济的，直接被那劲风给掀飞而起，就是连龙原他们都满脸惊骇的抵御着这股劲力威压。

    没错，绝望之下，龙腾越后竟然选择了自燃圣血。

    可想而知，半神强者自燃圣

    血，所能达到的威力会有多强，已经临界于神级强者的神力边缘。一击之下，毁去一座大城，不再话下。

    “真的是疯了！”龙原咒骂了一声，感应到了龙腾越身上所散出的惊人之力后，神色显得极为的凝重。

    许多人看到这幕，心甚至已经开始责怪龙云风，这是因为于龙云风的自私而没能立刻杀死龙腾越，才会给予了龙腾越自燃圣血的机会。

    雪莱大帝他们，却是选择沉默，不禁两眼望向远处正傲然而立的龙云风，他们只能选择去相信龙云风。

    银绝等所有的武门弟子，虽然惊惧于龙腾越身上所散出的可怕气息，但他们依然狂热的崇拜相信着龙云风的实力。

    此时，充斥着强烈金光的龙腾越已经凌立于皇宫上空之处，面目狰狞，无比的邪恶，极为无情的冷视着下空处一群群愤怒的人，一手举起了长剑，源源不断的金色光流注入于长剑之，一股恐怖的力量完全蓄压了那剑。

    谁也知道，若是这一剑劈斩下来，绝对足以毁去这里的所有一切。

    但是，没有人会显得畏惧，反而一个个无比愤怒的盯着龙腾越。

    “哈哈！~”龙腾越狂笑了一声，比冷血的动物还要加的冷血，咆哮般的吼声道：“你们这些可怜的人！那就随神龙帝国一同毁去！老夫得不到的！你们也休想得到！”

    顿了顿，龙腾越又冷视向了一脸阴沉的龙云风，得意狞笑：“桀桀！龙云风！老夫承认不是你的对手，曾经也是小看了你！可后的后，你还是输了！老夫死无所谓！但这里的所有人却是要随你一同陪葬！痛苦懊悔！即便是你的灵魂到了地狱！你还是会永远备受痛苦的折磨！现，没有谁能阻止得了老夫！”

    “你们这群卑微而可怜的人！都去死！”龙腾越狂喝了一声，两手直举长剑，一道金色光柱直破云霄，威人的金色光芒，像是曜日一般，笼罩住了皇宫与帝都的所有人。

    这一刻，金光照耀住了所有人，照耀住了那一张张愤怒与痛恨的面孔。

    帝都之，那些颤抖的城民，却是早已一脸的绝望，似乎生命结束的那一刻，他们都默默的祈祷着。

    同时，夺目的金芒照耀了龙云风一副阴冷的身影之。

    那时候，龙云风就像是地狱的死神一般，一双血色瞳孔闪烁着诡异的眸光，猛的抬头望向了天空正准备狂大作的龙腾越，极其阴狠的说道：“我所要的，正是这种效果！”

    说完，龙云风双眼一凝，一股无形而可怕的神念之力，滚滚的往龙腾越的身上逼压了过去。

    “恩？！”

    龙腾越脸色惊变，感觉整个身子就像是被一股可怕的力量给禁锢了一般，难以动弹，原本所蓄势的神力也正大幅的减弱。

    “怎么回事！？这是怎么回事！？”龙腾越显得有些狂，明明自燃圣血之后，实力已经达到了全所未有的高，怎么突然间有股可怕的力量突然禁锢了起来。

    直至，当龙云风的神念之力完全压制龙腾越身处之时，龙腾越整张脸便变得惨白无色。

    赫赫，从那股逼压而来的气息之，已经完全超越了龙腾越，唯一可以理解的是这股气息的主人会是一位真正的神级强者。

    “龙王？！”

    龙腾越下意识的闪过了一个想法，唯有龙王才可有这分能力。

    可是，这气息之，龙腾越却又感觉到了一股熟悉而又厌恶的力量气息。

    “是谁？！到底是谁？！”龙腾越狂而又极其不甘的怒吼了一声，当一切并无得到预想的效果，接连几波的刺激，龙腾越已经接近于了崩溃的边缘。

    不仅是龙腾越，甚至是皇宫的所有人，都被这莫名而来的神压给深深的震慑住了。甚至都抱着与龙腾越同样的想法，这股神息的来源，可能是来自于龙族之王。

    不过，当众人往龙云风原先所望去之时，却是愕然现，龙云风的踪影早已消失不见了。

    下一刻，龙云风那幽灵般的身影无声无息的闪现到了龙腾越的身侧，冷面近了龙腾越的耳前，阴冷的说道：“是我，没想到！”

    “你？！怎么可能会是你？！”龙腾越瞳孔暴惊，心极的不甘，精神已经快要彻底的崩溃。

    “呵呵，怎么会不是我？只要你强，我便会变得比你强。”龙云风戏谑般的笑了笑，眸子里挤满了痛恨。

    众人亦是满脸的惊骇，没想到龙云风的实力比刚才所见还要强得加的变态。

    整个皇宫，静得无声无息，皆然满脸恐色的惊望着龙云风。看无广告请到《网》

    请分享

    