
    ?  由于，藤原等人的死去，四个佣兵团的团员都并入了紫龙佣兵团，而且还收刮了四个佣兵团的所有财富，紫龙佣兵团的势力得到了数倍的增强。《网》

    其实，龙云风也完全可以将四个佣兵团的归入武炎佣兵团的。但龙云风却是把这股庞大的势力送给了紫龙佣兵团，也就等于提升了龙云风的势力，只要龙云风夺得佣兵王的徽章象征之后，龙云风完全掌控整个佣兵界。

    此刻，紫龙小镇里，极是热闹。

    原本，那些归入的佣兵还担心着会遭到排斥，没想到紫龙佣兵团却是如此盛情的欢迎他们的加入，让他们加坚定了加入紫龙佣兵团的决心，而紫龙小镇也将会进一次大范围的扩张。

    这时，卡夫所的大院之，汇聚了龙云风等紫龙佣兵团的一些重要人员，自然也是包括卡瑞娜他们，而且还多了一位陌生的小女孩。

    虽然，紫龙佣兵团因为帕特背叛之事而感到气愤，但也没有因此而影响整个晚宴的气氛，只是帕的心情看起来并不是很好。

    晚宴之，卡夫一个劲的朝着龙云风敬酒，能说的好话都夸了。

    “哈哈！云风，这是可多亏了你的帮忙啊，要不然的话我们紫龙佣兵团可真的是有麻烦了！以后我们紫龙佣兵团便是你好的伙伴，只要云风看得起我们紫龙佣兵团的话，以后有事管吩咐。”卡夫狂喜般的大笑了一声，举杯饮酒，对龙云风极是热情。

    “呵呵，哪里哪里，这次除了帮助紫龙佣兵团，也是为了瑞娜而已。”龙云风笑了笑，回头歉意般的望了一眼卡瑞娜，若是自己再来晚一些的话，恐怕卡瑞娜她们又有危险了。

    “哈哈！瑞娜，你可真找了个好男人了，为父也放心了。不过你肚子里的孩子我可等不了，不如找个时间就与云风完婚，这样我就完全放心了。”卡夫笑眯眯的说道。

    “父亲，你喝多了。”卡瑞娜脸色一红，羞涩一笑，心倍感甜蜜。

    雪莉丝看得羡慕，但也为卡瑞娜感到高兴。

    “大哥哥，什么叫完婚啊？”达贝莉终于忍不住好奇的问道。

    “呵呵，完婚就是大哥哥要和这两位大姐姐以后生活一起，以后她们也就是你的大姐姐了。”龙云风轻声笑道。

    “是啊，不介意的话，就叫我们姐姐。”卡瑞娜亲和般的笑了笑。

    “不介意，当然不介意。”达贝莉活跃了起来，嬉笑道：“太好了，以后我又有姐姐了。”

    达贝莉与龙云风之间的谈话可把众人给愣住了，对于这位陌生的小女孩，众人对于这位小女孩的身份也是感到非常的好奇，为何龙云风会如此意这个小女孩呢？

    “对了，云风，这位小女孩可是？”卡夫禁不住问，这也是众人的疑惑。

    “呵呵，她叫达贝莉，是我出行时有幸遇到。”龙云风笑了笑，便大致将事情的经过告知给了大家。

    听到龙云风的话之后，众人也是深感同情。而卡瑞娜她们也总算是松了口气，其实还真的担心这小女孩会是龙云风的孩子呢。

    “恩。”卡夫微微点头，即道：“如果云风不介意的话，不如就让贝莉留这里，我一定会好好照顾她的。”

    “呵呵，我也正是这个意思。”龙云风笑了笑，也想为达贝莉找到一个家，这里的话就挺适合的。

    殊不知，达贝莉听到这话之后，却是伤心了起来，哭叫道：“不！贝莉不要离开大哥哥！不要！大哥哥不要我了！”

    “大哥哥怎么会不要你了，这里以后也是大哥哥的家，这样不是挺好的吗？”龙云风笑道。

    “真的吗？那以后大哥哥会不会经常回来看我？”达贝莉轻声问道。

    “当然会啊，不过你可要乖乖的待这里，等大哥哥解决了所有的事情之后，便会接你过来。”龙云风说道，毕竟现还有许多的麻烦，龙云风不想将达贝莉留身边。

    “那好，大哥哥可要说话算数哦。”达贝莉点头道。

    “呵呵，大哥哥怎么会骗你呢？”龙云风微微一笑。

    “贝莉是，以后你就放心留这里，这里有那么多的人，一定会像你大哥哥一样疼你的。”卡夫笑道。

    “谢谢你，大叔叔。”达贝莉轻声回道。

    “大叔叔？”卡夫一愣，顿而笑道：“哈哈！好！以后你就叫我叔叔！”

    “卡夫团长，那以后如果我不的时候，小贝莉就麻烦你照顾了。”龙云风道。

    “云风，这你大可放心，我一定会把她当做是自己亲女儿般的疼爱。”卡夫笑了笑，又道：“对了，至于你和瑞娜他们的婚事是不是得······”

    “这个不是事先说好了吗？我想等佣兵大会之后再完成与瑞娜她们的婚事，只能暂时委屈她们了。”龙云风说道：“现我们武炎佣兵团已经完成了3个级任务，

    如果夺得佣兵大会后的资格，我便有机会进入神境了。”

    “哈哈，没错、没错，是我太心急了。”卡夫朗声笑道：“佣兵大会不是问题，现炎狼佣兵团与藤原佣兵团已经归入紫龙佣兵团，这个双级任务已经归你莫属了。”

    “希望如此顺利就好了。”龙云风叹道，近麻烦不断，龙云风还真担心到时佣兵大会的时候又会出现什么问题。

    “好了，现就先不谈这些事了，今晚的宴会还要开始了，何不好好享受这份难得的时光。”卡夫大为喜悦。

    现，感觉就像是卡夫与龙云风他们拉常客一般，倒是让尼伯他们完全插不上话。

    ······

    佣兵之城，佣兵公会。

    “喂！听说了吗？炎狼佣兵团与藤原佣兵团都已经并入紫龙佣兵团了。”

    “这怎么可能！难不成是三大级佣兵团达成联盟协议了吗？”

    “好像不是，听说是紫龙佣兵团收服了炎狼佣兵团与藤原佣兵团！”

    “收服！？那紫龙佣兵团的实力也实是太强大了！”

    ······

    佣兵大厅之，许多佣兵激烈的交谈着。

    没想到，藤原佣兵团与炎狼佣兵团竟然并入了紫龙佣兵团，而且消息来源可靠，已经传遍了整个佣兵界，也惊动了整个佣兵界。

    毋庸置疑，紫龙佣兵团已经成为了佣兵界强大的佣兵团。

    这时，佣兵公会的一处角落边，正坐着一行人，共有七人，身上时刻都散出一股慑人的气息，无人敢去惊扰。

    “呵呵，紫龙佣兵团竟然收服了其它两个级佣兵团，看来应该是三大级佣兵团的势力交斗了，没想到紫龙佣兵团的实力竟是如此之强。”说话的是一位长相粗犷的年男子，一把阔刀靠了那年男子的身上。

    “紫龙佣兵团能够收服其它两大佣兵团，这本来就老夫的意料之，毕竟卡夫那家伙的实力不俗。”一位身穿紫袍的白老者说道，两眼闪烁着深邃的光芒。

    “卡夫那家伙的实力应该与老团长的实力伯仲之间！”又一位蓝年男子说道。

    “这个老夫不敢乱下定论，但卡夫的天赋不错，能够如此年龄修炼到如此巅峰之境，老夫倒是很想领教一番。”那老者良有趣味般的笑了笑。

    “哼！我们天炎佣兵团已经沉寂了许久了，是时候佣兵界展示我们天炎佣兵团的实力了！不然还真以为紫龙佣兵团天下无敌了呢！”那粗犷男子沉哼了一声。

    “别小看佣兵界的实力，大人已经吩咐了，一定要夺得进入神境的机会！若是大人怪罪下来的话，我们几个可没什么好果子吃！”老者轻声斥道。

    “是、是，小的多嘴了。”那粗犷男子一脸的惶恐，似乎听到了老者口所说的大人而感到极为的畏惧。

    不过，要是有人听到老者他们之间的谈话，那绝对会非常的震惊。

    天炎佣兵团，可是传闻已经隐迹了数十年的强大级佣兵团。据说此佣兵团的势头很猛，短时间内完成了数件级任务。但奇怪的是，当天炎佣兵团提升到级佣兵团等级之后，便消失了。

    但是，传闻的天炎佣兵团实力很强，甚至不弱于三大级佣兵团的实力，所以天炎佣兵团也成为了大陆为神秘的佣兵团。

    这时，一位俊色青年老者从佣兵公会的二楼走了下来，直接来到了老者他们的身前。

    “老团长，任务已经交完了。”那青年毕恭毕敬的说道。

    “恩，那我们走。”老者淡淡的回道，众人起身便走。

    当他们默默离开的时候，却是无人能够留意他们，佣兵公会依然还热闹的交谈着。

    但是，佣兵公会二楼柜台之，曼雅丽却是满脸的惊色，整个人甚至呆了那里，感觉像是见到了一件很可怕的事情一般，久久无法反应过来。

    这时，安格神色激动的走了过来，拿出手上的一些大陆绝迹许久之物，颤颤的问道：“雅丽，这些沉寂已久的任务是什么佣兵团交上来的！”

    因为，安格手拿上的东西竟是森林禁果，火凤之心，魔焰角等五件大陆难得寻见的贵物。而这五件级任务，是三十年前一直无人完成的任务，这已经是佣兵公会沉寂许久的级任务了。没想到时隔多年，竟然还有人会递交这五件级任务。

    “是这个···不过递交任务的那人有个特别要求，说暂时不提升佣兵团的等级，要求等佣兵大会之后再直接提升等级。”曼雅丽颤颤的将那份关于天炎佣兵团的任务记录资料递交给了安格。

    “恩？”安格郑重的接过了这份资料，仔细的看了会儿，便惊住了：“天炎佣兵团！怎么会是它！？”顿了顿，安格便激动的大笑了起来：“哈哈！这一届的佣兵大会一定会非常的精彩！”~看无广告请到《网》

    请分享

    