
    ?  龙云风要么不出手，要么就是一鸣惊人，仅仅这一掌，就把亚恩给深深的威慑住了。《网》

    对于亚恩的打击大，自己与团里的十余位高手联手对付毒魔龙，本着就计划，没想到损失如此惨重，不仅团里的手下通通殒命，就是自己也与毒魔龙对抗受创。而龙云风就这么出手一掌，一下子就把毒魔龙给击倒了，是魔武双修，实力变态。

    此刻，亚恩心无比的懊悔，为什么自己会得罪上这个变态的怪物呢？想起刚才亚恩想阴死龙云风，如今看来不过是愚蠢之举而已。

    亚恩颤颤抖，一时间甚至忘记了来这里的目的，两眼惊恐的望着龙云风，生怕龙云风一个恼怒，直接轰杀了自己。

    龙云风威严般的坐赤炎马上，淡然而道：“我说了，我只是路过的游客，别惹我，不然会让你后悔！”

    突然！

    吼得一声，沼泽水又冲荡起了滔天水花，毒魔龙冲射而出，满是恐色的盯着龙云风。眼前这位人类的实力实是太强了，刚才那一掌，直让毒魔龙气血翻腾，如果不是自己拥有强悍的肉躯，怎能抵抗得住龙云风的这一掌。

    即便如此，毒魔龙身上还是受了重创，实力大减。

    而周围的那些毒物，也是似乎感觉到了畏惧，纹丝不动，突然间这迷雾世界沉静了下来，静得让人寒。

    这等实力，就是亚恩与毒魔龙联手，也断然不是龙云风的对手。现感觉他们就像是龙云风眼的囚犯一般，正等着龙云风的审判。

    龙云风却是一副无所谓般的样子，继而又道：“你们别管我！我也不屑与你们交手！你们继续打你们的！我们继续看我们的。但是，我要再一次警告的是，你们谁都别再惹我，否则我会让你们死得很有节奏感！”

    这话，绝对不是开玩笑，也不是龙云风的狂妄，龙云风确实是有这份能力。

    亚恩与毒魔龙不禁相望了一眼，竟然龙云风都话了，那他们怎能就此停手。

    “这次你就别想逃了！”毒魔龙怒吼了一声，便又朝着亚恩身处猛冲了过去。

    “我用得着逃吗？”亚恩爆喝了一声，怒气冲冲的迎身而去。

    现，他们已经完全将龙云风当作是一名旁观者般，完全放开了手脚，进行着激烈的拼杀。

    轰！~~

    毒魔龙沉沉的摆尾一扫，携伴着强猛的气浪与凶悍的劲力，沉沉的便冲着亚恩横扫了过去。

    亚恩没有了忌惮，实力突然增强了几分，灵活的闪过了毒魔龙的这一击，纵空而起，眨眼掠至毒魔龙的上身之处，冷目锁定住毒魔龙的那致命伤口。

    亚恩可不是傻子，刚才毒魔龙承受龙云风那强悍的一掌，那绝对不是开玩笑的，从毒魔龙那扩大的血口之，可以见毒魔龙已经受了重创，这正是轰射毒魔龙的佳机会。

    毒魔龙也心知亚恩的诡计，察觉到了亚恩的身形所，仰头便接连喷射出成团的毒液，而毒魔龙却是跟飞射的毒液之下，冲射而上。

    亚恩毫无惧色，一剑又一剑的击毁了那毒液的攻袭，完全伤不到欺身。

    吼得一声！

    毒魔龙却是猛撞了上来，使劲了全力，威力惊人。

    但这一次，亚恩可学聪明了，知道与毒魔龙直接对抗是非常不明智的，当即闪避过了毒魔龙的攻击，凭借着灵活细小的身子从毒魔龙的身侧掠了下去，冰冷的眸子一下子便锁定住了毒魔龙那背脊上显眼的血口。

    “就这了！”亚恩脸色一狠，狠起一剑便对着毒魔龙背脊上的血口急刺了过去。

    噗嗤！~~

    亚恩一剑狠狠的扎了毒魔龙的背脊之，渗入半米之深，犀利的剑气不断摧袭着毒魔龙体内脆弱的血肉，亚恩整个人也就死死的了毒魔龙的背脊上。

    吼！~~

    毒魔龙痛苦的嘶叫了一声，便急促朝着下空处的沼泽水急冲而下，怕是想要将亚恩给甩入沼泽水一般。

    亚恩早已做好了准备，就毒魔龙的冲射而下之时，两手使力的将那扎入毒魔龙血肉的长剑狠狠的往下一扯，生生的划开了一道两米多长的深刻血口，滚滚的血液喷涌而出。

    毒魔龙痛苦大叫，而亚恩就毒魔龙即将坠入沼泽水之时，却早已拔出长剑，顿即从毒魔龙的身背上脱离了开来。

    砰！~~~

    毒魔龙那巨大的龙躯沉沉的坠入沼泽水，整片水面一瞬间像是巨浪般的呈环状涌荡起数丈之高，成片的水花四溅，成群的毒物怪叫了一声，被那巨浪给强行推到了远处。

    亚恩冷酷而立，朝着下空处挑衅道：“哈哈！再来啊！你不是很想杀了老夫吗？”

    刚说完，砰得一声，毒魔龙破水而冲，愤怒的朝着亚恩的身处冲击了过去。

    亚恩浑然不惧，横剑直斩下去，结结实实的碰了毒魔龙的龙躯上。

    砰得一声！

    毒魔龙的身形明显缓了一缓，背脊上的血口极深，身子每动一番的时候，毒魔龙都会感觉到了痛苦，实力加大打折扣。

    但是，毒魔龙没

    得选择，无处可退，身为迷雾沼泽的王者，生性高傲的毒魔龙也无退缩之意，便强忍着身背上的痛苦，再次与亚恩缠斗一起。

    而亚恩也是毫无惧色，只是打得越的阴险。简单的说就是两个战略，一就是不与毒魔龙直接硬碰，二就是只对着毒魔龙的伤口上下手。

    一人一龙，惊天大战，迷雾滚滚，一波波凶劲的气波不断的四处肆虐，大战十余分钟，毒魔龙很明显已经弱了下风。

    而亚恩却是越战越勇，一招比一招的阴毒，毒魔龙已经快要被亚恩给耍得团团转。

    “大哥哥，我们离开这里好吗？”达贝莉显得有些闷的说道。

    “等等，大哥哥还有东西没拿呢。”龙云风眯眼一笑。

    “什么东西？”达贝莉满脸疑惑。

    “当然是好东西啊。”龙云风笑了笑，别忘了这一次龙云风也是冲着第二个级任务来的。

    这时，亚恩闪身一落，又阴险般的掠到了毒魔龙的背脊之处，接连几剑，快速的扫出。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的银光剑芒，无情的射入了毒魔龙的血口。

    吼！~~

    毒魔龙痛声大叫，巨大的身子痛苦的翻腾着，嘴的毒液盲目般的四处乱喷，生怕亚恩逼近身来。

    亚恩一脸阴冷之色，身形一动，一一躲避过了那些杂乱的毒液攻击，近了毒魔龙那背脊上早已摧残的不成样的血口。

    “该结束了！”亚恩目光一凌，周身泛滥着耀眼的银光，以剑为开道，整个人冲入了那血口之，疯狂的切割着毒魔龙体内的血肉，滚滚的鲜血不断的喷涌而出。

    毒魔龙痛苦不已，惨叫连连，挣扎的身子直接往那沼泽水坠落了下去。

    砰！~~

    像是重石般的坠落，再次冲荡起了凶猛的水浪，亚恩与毒魔龙一同坠入了沼泽水。

    龙云风淡若平常，似乎这一切本来就是龙云风的意料之。

    才短短片刻，那沼泽水突然冲射出一道银色光团，一身鲜血淋淋狼狈不堪的亚恩凌空而现，劈头散，面目狰狞，一手拿着一块闪烁着绿光的圣晶，狂大笑：“哈哈！毒晶！老夫终于得到毒晶了！任务完成了！”

    正说着，一道鬼魅的身影突然掠了过去，亚恩手原本所拿着的那魔龙毒晶竟然凭空消失了。

    下一刻，龙云风一手握着那毒晶，得意一笑：“呵呵，真不好意思，多谢老先生的一番好意了，至于这块毒晶的话，我就勉为其难的收下了！”

    “你！~”

    亚恩气得暴怒，这龙云风也实是太无耻了。

    “什么？有问题吗？我虽然说不杀你们，但可没说我不要这东西。”龙云风笑眯眯的将那毒晶给收入了龙王戒。

    “卑鄙！你这个卑鄙小人！”亚恩疯狂大骂，没想到后被耍得团团转的是自己，团里面的手下都死了，自己也是弄得伤痕累累，手之物就这样白白的被人夺去了。

    “呵呵，卑鄙本来就是对付像你这种卑鄙的小人，我也只是以其人之道还治其人之身而已。”龙云风悠然一笑。

    “那我也告诉你！得罪老夫，那老夫绝对会让你付出代价！”亚恩怒声一叫，身形一动，极是朝着龙云风身后正坐赤炎马上的达贝莉杀去。

    亚恩知道自己不是龙云风的对手，而那位小女孩像是龙云风身边一个极为重要的人，只要掌握住那小女孩的性命，亚恩也许还能夺回毒晶。

    不过，亚恩这一次真的错了，一般伤害龙云风身边的人，那会死得很惨。

    龙云风双眼一凝，身子仅是微微一动，便诡异的挡了亚恩的身前，冷声而道：“你想干什么？”

    亚恩身子猛的一怔，心知是无法逃了，便爆喝了一声，一剑对准着龙云风的胸口便急刺了过去。

    龙云风一脸面无表情，微微探出一手，无可理解的扣住了亚恩的持剑手腕，狠狠的一拧，亚恩惊恐般的痛叫了一声，手的长剑脱落，龙云风转身接过那一剑，狠狠的扎入了亚恩的胸口之，直接穿透了内脏。

    “呃？！”亚恩惊恐的瞪大了双眼，不过是短短一个呼吸的时间，便死了龙云风的手。生命即将流逝完毕的后一刻，亚恩不甘心的问道：“你···你到底是谁？”

    “我叫龙云风，紫龙佣兵团的卡夫团长是我未来的岳父，这样说该明白了？”龙云风冷冷一笑。

    亚恩听到这话，双眼一闭，便倒了下去，沉沉的落入了沼泽水，死绝惨淡，怕是要成为那些毒物的肉餐了。

    转身，龙云风回到了赤炎马上，朝着满脸恐色的达贝莉笑问道：“害怕吗？”

    “不怕。”达贝莉微微摇头。

    “呵呵，旅程结束，我们要回去了。”龙云风微微一笑。

    “回去？去哪？”达贝莉一愣。

    “去一个好地方。”龙云风笑了笑，便催动着赤炎马，极为潇洒的离开了迷雾沼泽。

    两个级任务，龙云风都已经轻松的完成了。~看无广告请到《网》

    请分享

    