
    ?  龙腾越暴怒不已，没想到龙云风竟是如此的棘手。《网》

    “你刚才明明很有机会！为何不杀了老夫！”龙腾越朝着龙云风冷问道。

    “哼！我只想知道我母亲和莉丝的下落！”龙云风沉哼了一声，神念之力早已遍了整片帝都，甚至连外围之地都寻遍了，都依然找寻不到母亲与雪莉丝的下落，这让龙云风心感到非常的不安。

    “不妨老夫跟你实话说，你母亲她们根本就不再老夫的手里，老夫也不知道他们为何消失不见了。”龙腾越沉声道，并不像是开玩笑的样子。

    “是血魔族干得好事吗？”龙云风沉冷的问道，皇宫出现了这些下等血魔，那不可能血魔族没有参与进来。

    “没错！”雪莱大帝却是抢先道：“云风兄弟！他们还未杀入皇宫之前，宫便已遭到了未知强者的攻击，云星团长也是那时候不幸身死，正如你所说，可能正是来自于血魔族的那家伙！”

    听到这些话，龙云风是暴怒不已，血魔族的残忍龙云风可是心非常清楚，便朝着龙腾越怒问道：“说！那畜生到底哪里？！”

    “老夫什么都不知道，就是连老夫心都很想知道那家伙到底哪！”龙腾越极为痛恨的回道，没想到后还是被血天给利用了，龙云风与武门的出现，让自己所培养的势力都被消灭了，如今也只剩下自己独自一人，而血天那家伙像是突然从人间蒸了一般，竟然见不着人影了。

    龙腾越心很清楚，以自己的实力，难以去对付龙云风。

    龙云风听到龙腾越的回答，双拳攥得越来得越紧，眼爆出着赤红的血丝，狠狠的说道：“看来是你逼我的！”

    “呵呵！开始感到痛苦了？这种感觉让老夫觉得非常的吭奋。”龙腾越得意冷笑的刺激着龙云风。

    “很好笑是！那我就让你好好笑个够！”龙云风脸色一冷，杀气骤。

    忽的一下，像是闪电一般，龙云风瞬间闪到了龙腾越的身前，二话不说，沉沉的一剑便朝着龙腾越的身处直斩了过去。

    龙腾越冷汗一惊，没想到龙云风出势之快，仓促之下，当即运起体内之力，撑剑而挡。

    轰！~~

    一声强烈的碰撞，荡起滚滚的弧光，龙腾越闷叫了一声，整个身子又被这股巨力给震飞了出去。

    龙云风就像是凶猛的野兽一般，强悍不已，一见龙腾越被逼退，便又一鼓作气，誓死不放过龙腾越一般的继续冲掠了过去。

    “真是个疯子！”龙腾越怒骂了一声，畏惧着不敢与龙云风正面交碰，便狼狈的往帝都外的方向冲行逃去。

    龙腾越可不想就这么死了，说不到底也好不容易修炼到了半神之境，怎么会如此心甘情愿的就被龙云风给杀死了呢？

    只可惜，龙云风的速实是太快了。

    “逃？你能逃到哪里去！”龙云风沉喝了一声，凌空长剑一抛，众人的惊骇之，龙云风竟是脚踏长剑，划空而去。

    没错，正是御剑之术。

    只不过，这御剑之术这个世界实是太让人难以理解了，甚至是完全违背了常理，让众人完全理解不过来。

    咻！~~~

    龙云风御剑飞行，速极快无比。

    转眼之间，一道光痕便一下子超越了龙腾越，直接从身侧掠了过去。

    猛的一下，龙云风止住了身形，长剑回到手，横手握剑，犹如死神般的挡了正于飞射的龙腾越身前。

    “想走？有没问过我？有没问过死你手里的所有人！”龙云风越说越怒，后面几乎是大吼了出来，手上的天尊剑暴斥着无比强烈的血色光芒，周身庞大的狂魔斗气都已涌入了天尊剑，一股威人可怕的气息滚滚的散而出，空气暴起了一股猛劲的气流。

    龙腾越心知是走不了了，便怒吼了一声，周身也跟着血光泛滥，像是狰狞的魔鬼一般，咆哮着迎向了龙云风。

    咻！咻！~~

    两把长剑，蓄力着庞大的力量，形成了两股恐怖的气流，空疯狂的冲击着，空气急剧的扭曲着，狂暴的气流显得极其的混乱。

    轰然之间，慑人的威压而下，整片帝都被笼罩于，强大的气流撼动了整片帝都，地面疯狂的摇晃震动，是龟裂而开，顷刻间倒下了数十座房屋，人群惊恐而逃，但被那巨压给逼着，颤抖着身子，难以挪动身子。

    龙云风与龙腾越死撑着长剑，紧逼僵持，以两人为心不断的暴涌出恐怖的气力。

    龙云风心知这硬碰的话，对帝都与城民的安危会大受影响，体内的狂魔斗气猛然又增强了几分

    ，逼压着龙腾越往为高空处逼去。

    龙腾越满脸涨红，面容抽搐，力量强上比起龙云风要差上一筹，便失去了自身主动权，不断的被龙云风逼着往上空处压去。

    不时，两人已经冲到了数万米的高空，空气的温大幅降减，那强劲气流的催动之下，是凌风大作，像是一道道风刃一般，环绕两人的周处。

    现，下空之处，众人已经完全看不到两人的身影了，只可看到夜空存着两股巨大的光团，彼此冲击着。奈是与地面相隔了数万米之高，但那两人冲击下所散出的威势，依然还是如此的颤惧人心。

    龙云风凶势凌人，紧逼不断，体内的狂魔斗气源源不断的涌出。

    反之，身受重创的龙腾越却是被龙云风死死的压制着，体内气血翻腾，嘴角边不断的被逼流出鲜血，极是难受。

    “哈哈！龙腾越！没想到你也会有今天！”龙云风狂笑了一声，见到龙腾越这般难受，龙云风心一副极为满足般的样子。

    别说龙云风残忍，是龙腾越逼得龙云风不得不残忍。

    报仇！并不是仅仅为了杀死仇人，而是让他折磨去承受应用的痛苦惩罚。

    “哼！那又如何？即便你杀了老夫！也无法让死去的人复活！说到底！后还是老夫赢了你！”龙腾越沉哼了一声，无视于龙云风的逼压。

    “是的！死去的人无法复活！若是天有灵！他们看到你这般可怜的下场！我想他们也一定会死而无憾！因为他们都知道！我为了龙腾家族而铲除出了你这么一个败类！”

    “滚！~”龙腾越怒吼了一声，狠剑冲压了过去。

    “该滚的是你！”龙云风运力反压了过去，天尊剑猛震出一股强大的内劲，直接将龙腾越给震飞了下去。

    “啊！~~”

    龙腾越痛声一叫，那泛滥的劲浪冲击之下，急速的往高空坠落而下。

    坠落之，龙腾越突然转头往下空一望，当见到龙原他们之时，脸色阴沉了起来，狂大笑：“哈哈！即便老夫杀不了你这小子！我也会让你痛苦一生！”

    话音刚落，面目狰狞的龙腾越便顺着这一股冲势猛然提速，身形速猛的飙升了数倍，杀气腾腾的往皇宫的那些人冲杀而去。

    “糟了！~”

    一见龙腾越正欲杀下来，众人脸色大变。

    即刻，雪莱大帝等众所有的圣域强者，当即蓄力而备，时刻准备着迎向龙腾越的攻击，神色皆为凝重。

    没错！龙腾越的速确实是很快！

    但龙云风连续空间跳跃，再加上本身的身形速，竟是一下子便超越了龙腾越，猛的一下又挡了龙腾越的身前。

    “呃？！”

    龙腾越双眼暴突，怎么也想不明白龙云风这种情况下还能冲过来。就像是突然被人泼一盆冷水一般，一时间不知所措。

    龙云风冷冷的近了龙腾越的身前，猛探出一掌，狠声道：“这一掌！是为死去的族长，死你手的所有人而打的！”

    刚说完！

    龙云风便一掌往龙腾越的右脸上闪了过去。

    “啪”得一声！

    这一掌着实的响亮，也是龙云风运力击出。

    龙腾越被痛闪了一个耳光，数颗伴着血液的嘴牙飞射而出，吃痛的叫喝了一声，倒飞上空。

    猛的一下，龙云风又极快的速掠到了龙腾越的身亲，怒喝了一声：“这一掌是为神龙帝国而打的！”

    话音刚落，龙云风又是一个响亮的耳光朝着龙腾越的左脸上猛扇了过去。

    砰得一声！

    龙腾越极为狼狈的又被重重的挨了一个耳光，数颗齿牙又被扇出，龙腾越痛苦的倒飞了出去。

    无奈，龙云风的身形动作实是太快了，快得让龙腾越根本就完全反应不过来。

    转眼之间，龙云风又诡异的掠到了龙腾越的身前，恨恨的说道：“这一掌！是为我自己而打的！”

    “够了！~”

    龙腾越疯般的一剑朝前斩去。

    龙云风微微一闪，鬼魅般的闪过了这一剑，阴冷的身影又近了龙腾越的身前，又一掌毫不客气的扇了龙腾越的脸上，也是重的一掌。

    砰！~~

    龙腾越被一掌扇得似乎整张脸都快凹陷下了一般，口大喷鲜血，又可怜的倒飞了出去。

    接连之间，龙云风竟然将一位半神强者连扇了三巴掌，实力着实的惊人。众人看得目瞪口呆，但见龙腾越竟被龙云风虐待，心大呼痛快。看无广告请到《网》

    请分享

    