
    ?  两大强者，威立于空。《网》 冰冷的雨水，打了两人的身上，两股可怕的杀气，冲袭漫天雨水之，彼此相压着。

    血天两眼恨意，阴狠的说道：“当初我们血魔族遭到的耻辱与损失！今晚老夫便要从你的身上通通取回来！”

    “彼此彼此！今夜所伤之人，我也定要你加倍偿还！”龙云风紧握着拳头，虽然断去了一臂，依然气势不减。

    “狂妄是要有资本的！”血天冷喝了一声，周身笼罩着强烈血光，气势汹汹的直往龙云风的身处冲去。

    龙云风正于愤怒，也无任何的闪躲之意，蓄力迎身而去，挥拳直出。

    嗖！嗖！~~~

    两人的身形实是太快了，只可看到两道冲射的血色光痕，伴着惊人的力量，像是两颗巨大的陨石一般，凶猛的碰撞了一起。

    那两只拳头，像是飞射的流光，完全沿着同一条直线，相抗着碰撞。

    轰！~~

    两只强力的拳头一碰，暴起万千光华，轰鸣的爆炸之声脸面不断，黑色的云层这两股强大的力量冲击疯狂的翻滚着，狂暴的能量肆虐随风肆意，成片的雨水哗得一声爆散了开来。

    龙云风与血天就这样两拳死死的僵持着，体内的力量源源不断的注入拳，猛增着拳的力道，不相上下，也难以从脱离。

    突然！

    “老夫的优势，可不止如此。”血天冷得一笑，猛的腾出另一手，掌变为拳，拳充斥着强烈的血光，涌荡出一股邪恶无比的力量。

    龙云风一见血天出拳，脸色平静，右脚之，却是暗暗的运力。

    “哈哈！痛苦！”血天狂笑了一声，腾出的另一拳，狠狠的朝着龙云风的胸口重击了过去，气势如虹。

    “不好！~”

    众人脸色大变，但一时没有谁能帮助的了龙云风。

    龙云风双眼紧凝，就血天击出另一拳的时候，血天的一举一动都龙云风的神念锁定之。其实血天忘了，忘了龙云风拥有超强的神念优势。

    嗖！~~

    拳劲犹如流光，充斥着强大无比的能量，直逼而来。

    就那一拳即将击龙云风的时候，龙云风突然一脚使力踢出，像是算计好了一般，一脚刚好狠狠的踢了血天出拳的手腕上，那也是力量为分散与脆弱的部位。

    血天惊得一下，没想到龙云风突然间会来这么一手，可惜已经迟了，血天已经无法立即收回拳势。

    砰得一声！

    血光爆射，血天被龙云风的这一脚踢，可以麻痹的感觉到一股强横的力道沿着手腕上强行侵入了进来，整只手臂就像是快要撕裂般的痛苦。

    “啊！~~”

    血天痛叫了一声，体内的力量似乎被龙云风的这一击给打乱了。

    趁势，龙云风的拳劲猛的震荡出一股恐怖的力量，以双拳为心爆炸开一道巨大的能量。

    轰！~~

    一声巨响，刺眼的血光遍满了整片黑空，漫天的雨水被强制性的逼散而开，血天直接被龙云风的这一拳给震飞了出去。

    “好！~”

    众人大赞了一声，一见血天被击退，大家心皆是感到大为的痛快。

    嗖得一声！

    血天足足被龙云风给逼退了数里之远，堪可止住退射的身影，怒哼而道：“该死的家伙！竟然还这么强！”

    还没说完，一道血色巨影如同跨越空间般的闪掠到了血天的身前，龙云风挥举起一只大手，手笼罩着庞大的血光，铺天盖地般的朝着血天的身处直拍了下去。

    这一拍，真如天地色变，空间似乎承受不住这股巨力的逼压，开始扭曲了起来，沉沉的压向了血天。而这一掌的掌力所覆盖的范围极大，血天早已又龙云风的神念之力锁定之。

    现的血天，就像是被困入了牢笼之，无处可逃。

    但是，即便是不利的情况下，血天依然毫无惧色，反而脸上绽起了一份阴险无比的笑容。

    猛的一下，血天直接将菲安娜给扯了出来，像是将菲安娜当作盾牌一般，直接往上空处挡去。

    “安娜夫人！~”

    “安娜！~”

    雪莱大帝与龙原大呼了一声，整颗一下子提到了嗓门里，猛的瞪大了双眼。

    “风儿！~”菲安娜痛叫了一声，还不知道到底生什么事了，便感觉到一股可怕的力量正往身上压了过来。

    “母亲！~”

    龙云风瞳孔暴惊，整个身子一颤，出势的掌力也猛的一定，原本全力下的攻势被生生的停了下来，一股强横的反噬之力瞬间涌回了龙云风的体内。

    “啊！~”

    龙云风口喷鲜血，身子剧

    烈的抽搐。

    “哈哈！”血天得意的狞笑了一声，猛的欺身而上，一手扣着菲安娜闪现到了痛苦的龙云风身前，握起了那爆射着血光的拳头，朝着龙云风的脸孔怒击了过去。

    砰！~~~

    一声巨响，爆散开强劲的血光气浪，龙云风口直接被这一拳击，整张面容都似乎凹陷了下去，扭曲的嘴角与鼻孔飞喷出鲜血，倒飞了出去。

    “不！风儿！~”菲安娜痛呼了一声，看着自己的儿子被血天如此虐打，菲安娜心如万蚁撕咬，痛到了极致。

    菲安娜并不是怕死，原本是想要自杀的，这样龙云风也可将血天给除去。但菲安娜的体内被一股怪力所禁锢，菲安娜就是想自爆都做不到，只能眼睁睁的看着龙云风如此被血天而害。

    “不！这样下去风儿会死的！身为父亲的我，不能就此旁观！”龙原再也看不下去了，与龙达夫两位长老还有银绝他们，正准备往上空处冲去。

    猛的一下，雪莱大帝两手抱着昏迷的雪莉丝挡了龙原他们的身前，沉声道：“难道你们想要增添云风兄弟的负担吗？”

    “宗主有难！身为武门长老！我们不能就此旁观！”银绝冷冷的回道，一剑横出，眼泛起了强烈的杀意，又道：“别阻止我！否则无论是谁！我都会杀了他！”

    “是的！我并没有怀疑你们能够杀了这里所有人的能力！”雪莱大帝一脸严肃的说道：“但是，那家伙的实力绝非我们所能对付，而且云风的母亲还那家伙的手里！若是你们就这么上去的话，不仅帮不上忙，反而增添了龙云风的负担。想必你们都是明智之人，是利是弊，你们心清楚。当然，我也感到气愤，我也很想可以帮助他！但是现，我们谁也帮不了，我们只能默默的等待，默默的去选择信任！”|

    “可···”龙原顿时语塞，极为不甘的握紧了拳头，银绝他们深呼了一口气，恨恨的望着夜空的血天。

    “龙原兄，我能明白你心的痛苦，而我又何尝不是呢？云风兄弟是莉丝爱的男人，若是云风兄弟出事了，恐怕莉丝也会回到当初一样，所以我的心情是和你们一样。”雪莱大帝两眼紧望着龙原，痛苦带着几分渴求。

    随即，龙原他们都沉默了，所有人都沉默了，望着那夜空奋战的巨影，他们除了信任，还是信任。

    龙云风大损，怒视着血天骂道：“难道你们血魔族就是像你这般卑鄙的小人吗？”

    “找死！”

    血天脸色一沉，一掌隔空击去。

    轰得一声！

    掌劲所逼去之处，徒然现出一道巨大的血色光团，沉沉的往龙云风的身处压去。

    龙云风愤怒的挥起拳头，冲着那冲射而来的血色光团便直轰了过去。

    碰！~~

    血色光团瞬间便被龙云风给一拳摧毁，惊人的能量伴着无数的血色光点涌散了开去，渐渐的显现出龙云风那般威严而冷酷的巨影。

    “风儿！够了，不要再继续了。”菲安娜痛苦的哭叫道：“母亲只希望你能活着，求你了，别再管我了，母亲真的不想再看到你这样。莉丝是位好女孩，好好的去珍惜她，这样母亲就已经足够了。”

    同样的话，不断的回响龙云风的脑海里，龙云风狠狠的心怒骂着自己：“废人！龙云风你就是一个没用的废人！”

    “呵呵，真有意思，这也许正是你们人性的弱点。”血天良有趣味般的笑了笑，又道：“老夫看来，真正的强者，是不需要有感情的。你的天赋不错，如果再给你成长的时间，你会远远超越老夫，甚至超越血魔王大人。只可惜，你受到了人类愚蠢的感情束缚，那就注定了你的失败。”

    “不！失败的只是你们！”龙云风冷如刀削，狠狠的说道：“我们人类之，有着你们血魔族所没有的感情。而你们血魔族已经失去了原始的感情，即便是兽物，也比你们这些冷血的畜生强多了！”

    “呵呵，你已经不止一次来怒骂老夫了。”血天淡淡一笑，脸色猛的又一沉，冷道：“不过老夫不吃你这一套！老夫只想和你玩玩！”

    “那我就陪你玩到底！”龙云风沉冷一声，身化流光，又猛冲了过去。

    “哈哈！有意思！那就看你奈我如何！”血天得意大笑，一手制着菲安娜迎着龙云风冲射了过去。

    轰得一声！

    两人猛的又碰了一起，两股庞大的能量疯狂的冲击碰撞着，刺眼的血光，狂暴的力量不断的朝着四周肆虐着。

    菲安娜身血天的手里，每一次的碰撞之，菲安娜都遭到了那股巨波的波及，被震得气血翻腾，口流鲜血。

    龙云风察觉到了菲安娜的异变，当即便飞退了开来，两眼仇视着血天。看无广告请到《网》

    请分享

    