
    ?  这一次晚宴，就像是平时的家常便饭一般，其乐融融。《网》

    龙云风第一次享受到了与亲人相处的温馨，没有了所谓的拘谨，也没有了身份的高低，能坐一起的都是至亲至爱的人。

    晚宴之，大家都笑乐交谈着，原本并没有多大胃口的大家，现一大坐席的食物都快通通吃光了。

    当然，这次晚宴当，似乎龙云风与雪莉丝她们成为了晚宴的主角一般，所交谈的多的便是关于他们三人的话题。

    菲安娜作为龙云风的生母，当然对于今后的儿媳妇是极为的关心，干脆便坐到了二女的身前，问这问那的。

    原本觉得陌生的卡瑞娜，菲安娜的细微关心相问之下，也总算不会显得拘谨，便敞开心扉情的与菲安娜笑谈了起来。

    但龙云风就可怜，大家一个劲的夸赞自己，一边又维护着雪莉丝与卡瑞娜，似乎像是警告龙云风一般，若是伤害了二女，这里可没有谁会放过龙云风。

    这就是亲人相处的感觉，也是龙云风一直以来所未享受过的。来到这个世界并没有错，因为让龙云风难得拥有了这份珍贵的亲情与爱情，龙云风心也会倍加的去珍惜。

    其实，这也正是龙云风所向往的。没有地位之分，族也无等级之别，就像是平凡的家庭一般，坐一起简单的吃个饭，这种感觉才像是一个真正的家。

    晚宴，足足持续了数个时头才终于结束了。

    众人也是一一开始散去，满脸洋溢着笑容，眼带着一些不舍，今晚的晚宴已经让大家留下了深深的记忆。

    晚宴结束之后，雪莉丝与卡瑞娜便被安排到了同一个房间，这也是为了今后她们的相处，促进彼此间的感情。

    而至于龙云风的话，却是被龙原与龙达夫两位长老特别留了下来，来到了一间无人惊扰的房厅之。

    随着，四人一一坐下，气氛沉寂。

    龙云风还是知道辈份之分的，自己的父亲与两位长老未开口之时，龙云风也暂时保持了沉默。

    不过，龙云风却是心知明然，龙腾家族遭受到了巨大的损失。自从族长龙飞不幸遇害之后，龙腾家族家主的位置就一直空缺着。所以现不用说也是关系到了家主的选择，而自己被留下来的时候，龙云风也大概知道自己父亲与两位长老的意思怕是要将家主的位置推给自己了。

    但是，龙云风对于家主的位置可不感兴趣，而且龙云风暂时还不想失去自由，龙云风还有许多事情要做，所以龙原他们考虑该如何说的时候，龙云风心里也是寻思着该如何去拒绝。

    “云风。”龙原突然说道，两眼紧视着龙云风。

    “恩，父亲有事便说。”龙云风微微点头。

    “呵呵，国不能一日无君，而我们作为神龙帝国强大的家族，自然也不能没有家主。”龙原微微一笑，环望了一眼龙达夫与龙克斯，又道：“所以现为父与二位长老已经细细的商量过了，对于这家主的佳人选，非你莫属。而且由你坐上家主的位置，族人们是绝对不会反对的。”

    “恩。”龙云风微微点头，起身而立，委婉般的说道：“父亲，两位长老，你们如此看重云风，云风心里自是很开心。只可惜，云风我年纪丧轻，恐怕不能担此家主重任。”

    闻声，三人都愣了一下。

    “云风，可现族里已经再也找不到合适的人选了，你若推辞的话，谁还能胜任家主之位呢？”龙原忙道。

    龙达夫与龙克斯也是两眼紧紧的望着龙云风，他们当然是迫切的希望龙云风可以接受家主之位。不管是对现还是以后，对龙腾家族都是大有益处的。

    “父亲，不是说孩儿推辞，只是孩儿还有许多事情需要我去坐。而且武门那里也离不开我，现再让我担当家主之位的话，孩儿真的是有心无力。”龙云风一脸认真的说道，也没有表现出一丝不情愿般的样子。

    “唉~”龙原轻叹了一声，怕是对于龙云风会说出这一番话早已是预料之，又道：“云风，你可要想，如今龙腾家族遭受重创，已经没有了往日的盛势，如果你不能接任家主之位的话，那以后我们龙腾家族大陆的地位可是大大的减弱。“

    “是啊，现只有你才是佳的人选，希望你能接任家主之位。”龙达夫跟着劝道。

    “恩，这些我都明白。”龙云风说道：“其实，你们只是想到益处，却是没有没想到弊处。如今我已经是大陆各方势力的诸敌，若是我担任家主之位的话，那很可能以后我们龙腾家族会受到那些势力的威胁。但若我没有接任家主之位的话，我会可以以武门的势力暗守护龙腾家族，这样那些势力也不敢对我们龙腾家族放肆了。而且现武门的势力已经暴露，那些势力的人所针对的目标肯定是我们武门，若是我再接任龙腾家族的族长，那龙腾家族便会成为大陆各势力的矛头，希望父亲你们能够明白，我之所以不接任家主之位也是有原因的。”

    听到这些话，龙原他们便一副若有所思

    般的样子。

    确实，龙云风分析的一点都没有错。武门的势力暴露，作为武门的幕后领又是龙云风，而且武门的行踪鬼没，要对付武门也不是那么容易的。若是龙云风成为龙腾家族的家主的话，那些势力的人便会针对向龙腾家族，到时龙腾家族可是四处潜伏危机了。

    沉思了许久，龙原与龙达夫两位长老也是进行着眼神交流，微微点了点头，应该也是赞同了龙云风的意思。

    “那好。”龙原说道：“可以不让你接任家主之位，但是为父有个请求。”

    “父亲，千万不要这样跟孩儿说，说到底孩儿也是属于龙腾家族的一份子，若是家族有难，孩儿也绝对会誓死忠守。”龙云风即道。

    “恩，你能这样想就好了。”龙原倍感欣慰，叹道：“唉~现族人大受损失，实力减弱了不少，为了重振我们龙腾家族的实力，为父需要你帮助大家提升实力，为父知道你肯定有办法的。”

    “恩，这个没问题。”龙云风说道：“我会快草拟一份修炼功法给予族人们修炼，相信会短时间达到一定的成果，而且我手上还有一些斗元丹，若是服下斗元丹的话，必可让族人们的实力大增。”

    “斗元丹！”

    龙达夫与龙克斯一脸的吃惊，这斗元丹据说大陆也只有五颗而已价值连城，没想到龙云风手竟然还有斗元丹。

    龙原可是到过天尊府，也大致知道天尊府所拥有的神奇能力，自是不觉得惊讶。

    “云风，这斗元丹据说大陆只有五颗。当然，老夫并没有怀疑斗元丹的功效，只是这五颗的斗元丹也远远不能提升我们龙腾家族整体的实力。”龙达夫说道。

    “当然不止五颗，我是要有多少就有多少，只要是对龙腾家族绝对的忠诚，都可得到一颗斗元丹辅助提升实力。”龙云风一脸认真，并不像是开玩笑，即后手便现出了七颗斗元丹，那强大而又浓郁的气息顷刻间弥漫了整片房厅。

    龙达夫与龙克斯两眼瞪得很大，紧盯着龙云风手的那七颗斗元丹，嗅闻着那斗元丹纯气，确实是真的。但让二人吃惊的是，龙云风一转手竟然就拿出了七颗斗元丹，这也实是太让人震惊了。

    “不···不是只有五颗吗？”龙达夫惊问，还是不敢去相信眼前所见。

    “呵呵，是只有五颗，但已经具备了炼制斗元丹的能力，所以我要有多少就有多少。”龙云风笑了一笑，只能这么解释了，龙云风也是有私心的，暂时还不想将空间神器的能力告知给龙达夫他们。

    只不过，当龙云风说出这些谎话的时候，龙达夫他们为的吃惊，他们的眼，已经远远无法用怪物去形容龙云风了。

    斗元丹，是千年前强的炼金师所炼造，也就仅有五颗。可龙云风竟然炼制出了斗元丹，而且一下子就是七颗，那岂不是说龙云风比传说的那位炼金师还要加的强大？

    毕竟，这斗元丹的炼制实是太难了，不仅需要大量的材料，而且炼制的时候极为的复制，成功的几率也非常低，不然也不会用只有五颗了。

    “呵呵，两位长老，如果我有能力给予族每一位忠诚的族员都能拿到一颗斗元丹的话，那我是不是可以谢绝家主之位？”龙云风笑呵呵的问道。

    “恩恩，当然可以。”龙达夫神色激动的点着头，如果每位族员都能得到斗元丹的话，再加上龙云风身上的强大功法，那龙腾家族的整体实力绝对会有跨越性的提升。

    “放心，我身上流有龙腾家族的血脉，我绝对会以我大的能力去帮助龙腾家族。”龙云风说道，一脸的坚定。

    “哈哈！好！不愧是我们龙腾家族的骄傲！”龙达夫满脸喜色的朗笑了一声，又问：“对了，这斗元丹大概什么时候可以炼制好？”

    “一天！”龙云风回道。

    “一天？真的够吗？”龙达夫满脸惊愕的问道。

    “没问题，只不过需要麻烦两位长老帮我整理族人们的所有名单，我好分配斗元丹。”龙云风一本正经的说道。

    “好的，我们会快整理好名单。”龙达夫回笑道。

    回头，龙云风又望着龙原说道：“父亲，不知孩儿这样做可有问题？”

    龙原望了许久龙云风，其实也不想去限制龙云风的自由，便轻叹了一声：“唉~那就按你所说的去做，我们会力挑选出的家主。”

    “谢谢父亲。”龙云风躬身应道。

    “对了，现你已苏醒，明日就随为父去一趟皇宫。”龙原说道。

    “好的。”龙云风点头回道。

    “恩，时候也不早了，先下去好好休息。”

    “父亲也是。”

    龙云风朝着龙原与龙达夫两位长老轻轻的行了一礼，便退出了房厅。

    待龙云风离开之后，龙原三人皆是摇头叹息，他们当然希望的是龙云风能担任家主之位，可是现已经不能去束缚龙云风的自由了。~看无广告请到《网》

    请分享

    