
    ?  血天冷酷而立，一脚踏着龙云风，鄙夷的望着所有人，沉冷的说道：“别急！慢慢的便会收拾你们！”

    “少废话！杀！~”银绝沉喝了一声，连同巴摩等其他的圣域强者，又急冲了过去。《网》

    “一群自不量力的家伙！”血天脸色一沉，双拳一紧，体内滚滚的邪恶之力涌荡而出，周身荡出一股庞大的血色弧波，沿着众人横扫了过去。

    银绝他们浑然不惧，同时出手，唰唰的一剑剑往那血色弧波直斩了下去。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑劲，强行撕破了那血色弧波。众人狂喝了一声，猛的一个大步朝前，挥剑直冲了过去。

    “恩？”血天眉头一皱，沉冷的哼道：“还有些能耐吗？那就···”

    话还没说完，血天以极快的速朝着四周连击出数掌，一股股巨力朝着银绝他们轰袭而去。

    感觉到了这一波攻击的威力不凡，众人脸色大变，但也毫无惧色，强行又提起了长剑，狠狠的迎着血天的攻击撕斩了过去。

    轰隆隆！~~

    一连串的爆炸之响，一阵阵狂暴的能量沿着周处无情的肆虐了开去，可以清晰的看到银绝他们被沦陷那空间扭曲之，整个身子也随着空间的扭动而扭动，周身骨骼都快断裂了一般，身形动作也被定格了那里。

    噗嗤！~~

    银绝他们惊叫了一声，口喷鲜血，纷纷又被迫倒飞了出去。

    然而，他们又极为艰难的一剑撑起了身子，一双双怒目紧盯着的血天。

    血天的实力太强了，纵使是银绝他们同时联手，也奈何不了血天。

    而周边的那些人，虽然不具有银绝他们这般达到圣域级的实力，但他们也是浑然不惧，一副副杀气腾腾般的样子，团团的将血天围住了。

    可以说，他们并不怕死，而本来他们的性命就是龙云风所救，如果没有龙云风的出现，就是龙腾越与其手下的势力就足以让这里的人死于非命。如今龙云风正面临着生死威胁，他们只能挺身而出，即使是所面对的对手是如此的强大。

    “哼！一群顽强的杂碎，只不过很可惜，你们都不是老夫的对手，即使是你们拼上了性命，也会是同样的结果。”血天冷语讽刺道。

    “就是结果一样如此，为了宗主，我们绝对不会放弃。”银绝冷举着长剑，一副视死如归般的样子。

    “没有宗主，就没有武门，为了武门的一切，我们绝对不能让宗主死你这个卑鄙小人的手里！”巴摩冷冷的说道。

    “为了龙腾，为了神龙，是为了仅仅自己的儿子！我就是拼上自己的性命！我会绝对不会让你伤害风儿！”龙原怒目而视。

    一个个怒目而视，无惧于死亡。

    这一切，龙云风可都听到耳里，听到心里，眼流下了感动的泪水。这个世界之，他不仅拥有爱人与亲人，是有着银绝他们这些誓死忠于自己的伙伴。

    雪莱大帝一脸的痛楚，准备放下雪莉丝，加入了银绝他们的战斗。

    突然！

    雪莉丝惊恐的瞪大了双眼，直接爆呼了一声：“云风！~不要！~”

    “莉丝。”雪莱大帝一惊，虽然惊喜于雪莉丝的苏醒，但这种情况苏醒的话，却对雪莉丝并不是那么好。

    “父王，云风呢？”雪莉丝即问。

    “他···”雪莱大帝一时不知该如何回答。

    “哈哈！美丽的公主！你要的人老夫的手里。”血天得意的大笑道。

    听到这声音，雪莉丝顿感恐意，循声望去，便见到龙云风被血天踩踏脚下，是惊骇的看到，龙云风竟然断去了右臂。

    一瞬间，雪莉丝心涌起了强烈的痛苦，疯狂的挣扎着：“云风！~你这个怪物！快放开云风！”

    喊着，哭着，雪莉丝就像是无助的孩子一般，竟然大哭了起来，拼命的叫道：“父王！快放开我！我要去云风那里！”

    “够了！莉丝！”雪莱大帝大喝了一声，强忍着心的痛苦，两手锁住挣扎的雪莉丝，垂下头低声道：“莉丝，就是你去了也救不了龙云风。”

    “不！求你了！父王！我不能看到云风这样。”雪莉丝痛苦的渴求着。

    血天却是得意的调促道：“美丽的公主，要是你真想要救这小子的话，不如就拿你的性命与老夫做交易，如何？”

    一听到这话，雪莱大帝便暴怒大骂：“混账！少那里妖言惑众！”顿了顿，又对怀的雪莉丝说道：“莉丝！别停这家伙胡说！”

    龙云风也急了，缓缓的侧过头，一头鲜血淋淋，苦求道：“莉丝，别闹了，我不会有事的，相信我好吗？”

    “相信你，你让我怎么相信你。”雪莉丝早已泣涕如雨。

    “不，你一定得相信我，好吗？就这么一次。”龙云风笑了，笑得是那么的平静。

    血天可看不下去了，沉哼了一声：“小子！你说得话太多了！”

    刚说完，血天便狠狠地往龙

    云风的胸口上重重的一踏。

    “啊！~~”

    龙云风痛得整张面容都快扭曲了，甚至可以感觉体内骨骼的断裂之声，口所喷出的鲜血，直接洒了血天的脚下。

    “不！~”雪莉丝狂的大叫着，拼命的挣扎。

    “莉丝！~”雪莱大帝一惊，突然感觉到雪莉丝竟然突潜能的增强了数倍的挣脱之力，雪莱大帝当即运力牢牢的锁住雪莉丝。

    雪莉丝无法动弹，双眼泛着痛苦的血丝，一脸痛楚的紧望着龙云风，一颗颗的晶莹的泪水，接连不断的掉落了下来。

    “杀！~~”

    银绝高举长剑，怒吼了一声。

    嗖！嗖！~~

    一道道流光般的身影，怒气腾腾的朝着血天冲射了过去。

    德里夫与森岚虽然身众人之后，但早已蓄力好了魔法攻击，两道黑色光柱，对准着血天的身处便轰射了过去。

    血天两手直探而出，狠狠的往那黑色光柱一捏，瞬间便爆散为了一片黑色光点。

    此之刻，银绝他们趁机逼近了血天的身前，一双双愤怒的眸子瞄准了血天身上的所有要害部位，一剑又一剑的猛刺了过去。

    银绝他们的剑势很快，但血天却是极为悠闲般的样子，慢悠悠的挥出两手，动作看似很轻慢，却又刚刚好碰了那每一剑上，像是有磁力般的拉扯着银绝他们的动作。

    众人神色惊恐，怎么血天会有如此诡异的招式，手上的剑势似乎已经控制不住了，整个人的动作都似乎顺着血天的意识而走动。

    突然！

    血天眼泛起了凌厉的冷光，狞声哼道：“对付你们，简直是对老夫实力的羞辱！”

    猛的一下，血天快速的击掌而出，不知是幻影还是出掌的速太快了。一个呼吸之间，血天竟然连出近十掌，掌掌都精准的击了银绝他们的身上。

    砰！砰！~~

    银绝他们胸口掌，还没意识到到底生了什么事情，胸口便逼入了一股强悍的力道，整个身子都快被撕裂开了一般，口再次喷出鲜血，纷纷被击飞了出去，一个个倒了血泊之。

    “呃？！”

    银绝他们一脸的痛苦，体内气息杂乱，但他们还是颤颤的继续撑起了身子，即便是无再战之力，他们还是这般勇往直前。

    “一群纠缠不清的疯子，看来老夫得早点结束你了。”血天冷哼了一声，一脚从龙云风的胸口上移了开来，虚手一抓，直接勒紧了龙云风的脖颈，生生的将龙云风给提了起来。

    龙云风全身无力，任由着被血天给提了起来。

    众人看到这幕，一脸的死灰。

    雪莉丝整张脸唰得一下，惨白不已。

    现，已经没有人能阻止得了龙云风。

    血天一手提着龙云风，手泛起了那强烈的血光，阴狠而道：“小子！你犯了一个很大的错误！那就是不该惹怒我们血魔族！桀桀！现已经没有人能帮得了你，不过你放心，等你死后，老夫会接手你身上所拥有的一切，包括是你的性命！”

    龙云风缓缓的张开了那沾染血液的双眼，嘴边露出了狡黠的笑容，阴冷的说道：“你绝对会后悔的。”

    “哼！死到临头还嘴硬！那你就给我去死！”血天沉哼了一声，体内的邪恶之力顷刻间涌入了手，正准备往龙云风的体内侵入。

    这一刻，宛若画面停滞了一般，一张张绝望惨白的面容紧盯着血天与龙云风。

    “死！~”

    血天爆喝了一声，后力的一瞬间，血天突然间整个身子僵硬住了。

    咻得一声！

    不知从何而来的一把锋利的长剑，诡异的从血天的身背之处袭射而来，精准的刺穿了血天的胸口，一股狂暴的剑气血天的体内疯狂的肆虐，像是绞肉机般的绞碎了血天体内的五脏肺。

    血天惊恐而不甘的瞪大了双眼，临界于生死之间，血天怎么也无法相信自己到底是怎么死的？就是连这把可怕的剑是什么出现的都全然不知？

    轰！~~

    一声巨响，血天整个身子惊得一下爆炸为了一片碎片。

    那漫天的血肉之，龙云风凭借着后一丝力量，瞬间跨入了空间，从隔离的空间救下了自己的母亲，旋即又回到了原处。

    龙云风一手揽着满脸惊色的菲安娜，龙云风笑了笑，便软倒地上，睁着双眼，疯狂大笑：“哈哈！我成功了！我真的成功了！”

    这一刻间，所有人都呆住了，望了一眼脸色呆滞的菲安娜，再紧望着狂大笑的龙云风。

    “怎么回事！？”

    众人惊惑不已，刚才明明就是龙云风快死了，怎么后反而是血天死了呢？而且还是龙云风临近于死亡的一瞬间，竟然反将血天给秒杀了。

    这极大的反差之间，让场的所有人都完全反应不过来，一个个都傻愣住了，惊骇不已。

    那可是半神强者，怎么就这样诡异的被龙云风秒杀了呢？看无广告请到《网》

    请分享

    