
    ?  毒蟒王两眼怒光，没想到一个看似平凡的人类竟是如此的藐视自己。《网》

    “人类！为何要闯入本王的领地，还伤我族人！”毒蟒王竟是口吐人言。

    “你会说话？”龙云风一愣，还以为这凶兽不能口吐人言呢。

    “当然，我可是高傲的蟒王者！”毒蟒王骄傲般的叫道。

    “放你狗屁！”龙云风不屑骂道。

    “你说什么！”毒蟒王眼泛起了强烈的杀机，冷声道：“很好，能够敢如此挑衅本王之人，也就只有你一个！”

    “少废话！”龙云风爆喝了一声，如同跨越空间般的掠到了毒蟒王的头部，挥起一拳便狠狠的砸了过去。

    毒蟒王脸色大变，因为龙云风的身形速实是太快了，就是以自己敏锐的双眼，都完全捕捉不到龙云风的身影。特别是龙云风所击出的那拳头，看似平凡，却是蕴含着一股可怕的力量。

    砰！~~

    一声沉重的巨响，荡起滚滚的气浪，毒蟒王痛呼了一声，巨大的身子倒了沼泽之，惊起一片涟漪，荡起漫天的水花。

    龙云风傲然凌立，达到半神之境后，对于像是这些圣域强者，单打独斗的话，简直就像是捏死蚂蚁般的简单。

    达贝莉原本还惧怕着的，一见龙云风如此强势，便欢呼雀跃般的大叫了起来：“大哥哥好棒！打死那个可恶的大家伙！”

    正说完，惊然轰得一声，一道庞大的黑影竟是从沼泽冲起到了达贝莉与赤炎马的身前，吼声而道：“那本王就先吃了你们！”

    吼！~~

    那毒蟒王猛的张开了那血盆大口，强大的圣兽气息死死的压住了那赤炎马，让赤炎马难以动弹，便铺天盖地般的扑了过去。

    “大哥哥！”达贝莉惊声一叫，吓得整张脸都白了。

    说时迟那时快，龙云风那犹如极电般的身影，一瞬间挡了达贝莉的身前，冷视着毒蟒王所扑来的那血盆大口，沉冷哼道：“你也太小看我的实力了！”

    嗖得一声！

    龙云风诡异的绕了毒蟒王的下颚之，提起一拳，朝着那坚硬的下颚击打了上去。

    砰！~~

    又是一声巨响，毒蟒王痛吼了一声，巨大的身子再次倒飞了出去，落了沼泽之。

    达贝莉看到龙云风的出现，大为的惊喜，便忘记了心的恐惧。

    “有我没事的。”龙云风回头一笑。

    “混蛋！你这人类！”毒蟒王暴吼了一声，猛的又从沼泽冲射而出，怒气腾腾的朝着龙云风冲射而去。

    “当真愚蠢！”龙云风冷得一声，闪身而去，鬼魅般的身影游走毒蟒王的身上，一拳接连一拳的重击毒蟒王的身上。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，毒蟒王痛得直叫，感觉就像是被龙云风当作是肉包子般的击打，毫无反击之力，痛苦的扭动着身子，无奈之下，毒蟒王只好躲进了沼泽之。

    “想走可没那么容易！”龙云风沉声而道，运起一掌，直往那沼泽地上一拍。

    轰得一声巨响！

    龙云风掌生起了一股巨力，激荡出滚滚的水花，毒蟒王痛吼了一声，跟着那水花离地而起。

    当即，龙云风闪身而去，傲立于毒蟒王的头颅之上，得意般的笑道：“呵呵，还打吗？”

    “不打了！不打了！你这个变态！这不是找虐吗？”毒蟒王痛呼道。

    “那我有个问题要问你！”龙云风冷道。

    “大人管问！”绝对实力的面前，毒蟒王只能选择屈服。

    “你可知毒魔龙所？”龙云风冷问道。

    “毒魔龙！知道，当然知道！毒魔龙可谓是迷雾沼泽的霸者，居于迷雾沼泽的部。不过要提醒大人的是，那里的毒气比我的领域还要强上倍，而且毒魔龙那家伙的实力也比我强上数十倍！”毒蟒王提醒道，怕是畏惧于那毒魔龙。

    “这不用你提醒！”龙云风冷冷的说道。

    “是、是，是我多嘴了，大人可否放过我！”毒蟒王苦求道，因为眼前这人类的实力实是太强了，跟他打简直是以卵击石。

    “我可没说要放过你！”龙云风脸色一沉，手顿而凝结出一把冰刀，对着毒蟒王的头部，狠狠的撕斩了下去。

    “不！~~”

    毒蟒王惊恐的嘶叫了一声，便清晰的感觉到了脑袋被利刃强烈撕裂开了般的痛苦，龙云风手持凌厉的冰刀，生生的将毒蟒王那巨大的身躯给撕为了两半。那漫天的血雨之，龙云风闪身掠去，一手接住了一块精光闪闪的圣晶。接着又握着手的冰刀，挑出了那毒蟒王的蛇胆，这可是大补之物啊。

    砰得一声！

    那被截为两半身体的毒蟒王，便沉沉倒了沼泽之。

    “呵呵，初次收益还挺不错的。”龙云风得瑟一笑，闪身到了达贝莉的身前，笑道：“好了，没事了。”

    “大哥哥你真的好厉害，以后我要像大哥哥一样那么强。”达贝莉激动般的叫道。

    “当然可以，只要你肯努力。”龙云风微微一笑。

    而那赤炎马却是可怜巴巴的盯着龙云风手上所握着的那圣晶，两眼充满着饥渴，一边呜呜的叫着，很明显是想龙云风将那圣晶给自己了。

    龙云风憋了一眼那赤炎马，说道：“小马！你的实力还不够，暂时无法消化圣晶的力量，以后自会给你，你先把这个吃了，对你大有益处！”

    说完，龙云风便一甩手将那蛇胆扔过给了赤炎马，这可是蛇王胆，寻常魔兽若是吃了，对于肉体之力的增长可是大有益处。

    那赤炎马也似乎知道那蛇王胆是个好东西，一张开大嘴便吞了进去。

    不过，刚一吞进去的时候，赤炎马差点就要吐了出来，难受不已的大叫着。毕竟这蛇王胆可是极苦之物，享受的过程也是要体验一番苦色。

    “这就是贪心的下场。”龙云风无奈摇头，闪身落了赤炎马身上，即道：“走，往前直走便是。”

    那赤炎马嘶叫了一声，虽然那蛇王胆是苦了点，但吃进去了之后，赤炎马感觉到了自己体内涌起了一股暖流，正不断的强化着自己的肉体。所以赤炎马感到大为的兴奋，长啸了一声，直往那迷雾冲射而去。

    ······

    朦朦胧胧的雾气，诡异如鬼域。压抑的气息，透人心颤的呜叫之声，犹如死神领域般的迷雾沼泽。

    然而，就这凶险之地，却是行走着一群人。

    这一群人，共有十八人，至少也都具备着剑王级以上的实力，其剑皇强者就占据了十位，还有七位也是剑王级高手，至于后一人，也便是这群人的主导着，拥有着超越于剑皇级的强大实力。

    这行人，身穿黑衣，脸上戴着半截面具，也就刚好遮住嘴鼻部位，当然也是为了抵御毒气的侵袭。

    “都给我小心点！我们已经快逼近目标了！”领头的那位黑衣人说道，而这位黑衣人，满头白色长，声调苍老，是位实力了得的老者。

    “亚恩老先生，我感觉这里的毒气又浓重了不少，怕是再靠近一些的话，有些弟兄怕是要抵挡不住了。”一位剑皇强者担忧的朝着那位黑衣老者问道，而所指的人自然是那些剑王高手了，没想到这里面的毒气比想象的还要厉害，即便是身上有斗气护身，也感到有些难受。

    “哼！不靠近的话我们怎能完成任务！你们小心点便是。”那黑衣老者冷冷的回道。

    没错了，这位叫亚恩的黑衣老者，便是藤原佣兵团的总务管事者，正带引团的十余位高手，深入迷雾沼泽执行一个级任务，说巧也不巧，正是采取毒魔龙体内的毒晶。

    可见，藤原此人阴险不已，想要偷偷的增多完成一件级任务，以后藤原便可有机会再次进入神境。

    所以，藤原一边执行对紫龙佣兵团的打击之时，又特别派遣了亚恩他们出去执行这次的任务。

    只不过，这一次的任务比想象的危险，亚恩也是神色凝重，虽然对付毒魔龙有一定的把握，但若加上这里可怕的毒气话，亚恩恐怕觉得会增多了许多的难。

    这时，亚恩等众正小心的前行着，这沼泽之地可不像是陆地般的好走，每走一步，都要先往前探出一脚察看境况，才可轻轻的踏了过去。

    突然！

    啊得一声惨叫，一位本身难以忍受的剑王高手，突然间沉入于了一块沼泽之地，痛苦的惨叫着，整个身子像是陷入了无底洞一般，极是无助的无法翻身而出。

    “救我！快救我！”那位掉入沼泽的男子拼命大叫，使命的运起体内的斗气想要从沼泽挣脱出来，但那些沼泽就像是粘液一般，死死的纠缠着那位男子，那强烈的毒液开始侵入了那男子的肉身之声，承受着我如万蚁噬身般的痛苦。

    众人大惊，正欲过去相救。

    亚恩却是沉哼了一声：“谁也别过去！大家小心点便是！然后继续走！”

    众人一愣，神色惊恐的盯着那渐渐沉落的那位神色痛苦的男子，其实也是无奈，就是救出来了也恐怕活不了，只好放弃了。

    那男子痛苦也停止了惨叫，因为整个身子已经被淹没了那沼泽之地。

    众人摇头叹息了一声，自从进入迷雾沼泽的时候，已经死去了八人了，因为原本他们就不止是十八人的、。

    随着，众人正欲往前而行。

    突然，有人惊道：“那是什么？”

    亚恩等人一惊，当即循声回头望去，便惊愕的现，那远处朦胧的雾气之时，突然耀起了一道淡淡的火光，正缓缓的往他们的身处逼近着。

    “众位小心！”亚恩冷冷的提醒道，手的长剑一紧。

    众人不敢大意，毕竟是这充满许多未知凶险的迷雾沼泽，便纷纷紧握着手的长剑，极为警惕的盯着那道火光的逼来。~看无广告请到《网》

    请分享

    