
    ?  无的夜空之，龙云风与龙腾越凌空而立。《网》

    明显悬空，荧光照耀着两人那冷漠的身影。

    龙云风是为仇恨而战，龙腾越是为权力而战。

    静静的，两人就这样冷眼相视，沉默不言。

    赫赫，于两人的身上，却是散出滚滚的杀气。无形的杀气，犹如剑刃，两人身外之处，似乎形成了一道庞大的磁场空间，两股恐怖的杀气冲击挤压着，不相上下。

    云层，散了又聚，聚了又散，夜空早已失去了原有的光彩。犹如黑云压顶一般，无比的沉暗，气压沉重不已。

    轰然之间，两人之间顿而形成了一股庞大的气团，化作狂风巨暴，剧烈的风力死死的拉扯着两人的身子。

    半神，已经超越于了凡人，却又仅次于真正的神。但身上所散出的气息，却是拥有比拟神的能力，光凭着一波的威势冲击就足以撼动空间。

    龙腾越脸色凝重，多的还是疑惑，明明表面上看起来龙云风的实力根本就没有那么强，但那可怕的气息也绝对不是虚的。

    “呵呵，龙云风，没想到短短数年载的时间就以达到如此境界，老夫可当真后悔当时没有立刻除掉你！才至于留下了你这么一个祸害！影响老夫造就大业！”龙腾越一脸阴狠的冷笑道。

    “大业？就是拿族人的性命去作为代价！就是连畜生都比你强！”龙云风冷言讽刺道。

    “哈哈！骂！痛痛快快的骂！”龙腾越狂笑了一声，脸色随着一沉，恶狠狠的说道：“今晚我两儿被你害死！不杀你难解老夫心头之恨！”

    “可笑！”龙云风咬牙切齿道：“当年族长惨死，族长夫人遇害，你竟然将所有的罪名都安了我的头上！如今你竟又残害族人，将族人禁锢于地牢之，甚至以族人的性命去要挟两位长老！真不明白你的良心是黑的，还是被狗吃了！”

    “哼！你怎么会知道这些？”龙腾越冷哼了一声。

    “我赶往帝都之时，我并早已摸清了这里的一切。当然，我也将族人们安置到了一个安全的地方，很失望是？”龙云风得意的笑道，一脸的阴冷。

    “不！只要杀了你！结局一样会如老夫心所愿。”龙腾越脸上散出阴冷的寒气，整张面目显得别样的狰狞。

    而下空处的撕斗，很快便结束了，龙腾越的所有部下包括于那些下等血魔，通通惨死，杀手组织也算是从此被摧毁了。

    “呵呵，看到了？你的人，包括是你的那两个儿子，他们都已经死了，就算是你得到了神龙帝国，甚至是整个大陆，那又能如何？到头来，你还是只有一个人，一个可怜可悲的人。”龙云风冷笑着讽刺道。

    “够了！~”

    龙腾越怒吼了一声，一剑迎着龙云风的身子便横斩了过去。

    咻得一声！

    一道成形的淡金色巨芒直往龙云风的身处袭射了过去，气势之狠，空气甚至摩擦出了片片火花。

    龙云风横起一剑，运起体内的内力，快速的挡了身前。

    轰！~~

    一声巨响，光华爆散，一股惊人的能量涌荡了开来。

    龙云风全身一震，直接被震开了数米之远，而龙腾越却是满脸愤怒的站立于原地不动。

    “宗主！~”

    “云风！~”

    众人惊呼了一声，没想到龙云风竟是被龙腾越给一剑击退了。

    唯有银绝等四位长老一脸的平静，他们是清楚龙云风的实力有多强大，绝对不会轻易间就败龙腾越的手里。

    倒是龙原与雪莱大帝他们，极是担忧，若是连龙云风都对付不了龙腾越的话，那不仅是神龙帝国完了，就是这里的所有人都会因此豁上性命。

    一切一切的希望，众人都已经完全寄托了龙云风的身上。

    银绝似乎看出了众人对龙云风的担心，不由道：“放心！以宗主的实力，没问题的！”

    众人一愣，便点了点头，继续紧张的往上空处望去。

    龙腾越一剑逼退龙云风，信心大增，得意的大笑道：“哈哈！传闻的龙云风！也不过如此而已！”

    龙云风一脸阴沉，暗笑道：“呵呵，别急，好戏还后头呢，我会让你明白什么叫真正的绝望，什么叫真正的痛苦！”

    龙腾越一见龙云风不语，便鄙夷的叫嚣道：“怎么？小子！怕了吗？”

    “不，与其小人废话，只会浪费我的口水！”龙云风冷言侮辱道。

    “你说什么？”龙腾越气得暴跳如雷，杀机大气，怒喝了一声：“那老夫就当着这些蝼蚁的面将你大卸八块！”

    刚说完！

    龙腾越便施展身法，化作流光

    ，怒气冲冲的朝着龙云风逼去。

    一眨眼，龙腾越便闪到了龙云风的身前，狠起一剑刺去：“小子！去死！~”

    龙云风一脸冷笑，眼神充斥着极的鄙夷，竟似乎没有要去闪躲的意思。

    众人看得满脸的惊色，难道龙云风还不准备躲开吗？

    咻！~~

    一剑极掠了过去，众人的心也跟着绷紧了起来，便惊愕的看到了龙腾越那手上的长剑精准的刺向了龙云风的胸口。

    这种情况与距离之下，众人看来，龙云风根本就无法躲之过去。

    当然，就是连龙腾越也是这么认为的。

    然而，就那剑锋即将刺龙云风的胸口之时。

    猛的一下，龙云风的身形竟是诡异的消失了，龙腾越一剑扑空，强劲的剑气四处肆虐，但却找寻不到龙云风的身影。

    “难道你就只有这种手段吗？实是太让我失望了。”龙云风冷冷的从龙腾越的身背闪现，直起一剑，狠狠的朝着龙腾越的后备方向撕斩了下去。

    “恩！？”

    龙腾越惊得一下，所幸反应的快，身形速也跟得快。

    一转身，龙腾越顺势一剑迎出，与龙云风手的这一剑结结实实的硬碰了一记。

    毕竟是仓促迎击，本身龙云风手的天尊剑就威力强横，两股剑劲的冲击，似乎达到了势均力敌。

    砰！~~

    双脚强碰暴起了如雷般的惊响，可怕的剑气片片荡袭开，龙腾越与龙云风各自直往两边震退了开去。

    “空间魔法！”

    龙腾越惊呼了一声，没想到龙云风还具备了空间魔法的能力。

    “没错！正是空间魔法！感到很意外是？”龙云风得意的调促道。

    下空之处，早已是一片震惊，龙腾越与龙云风的谈话，他们可是听得非常的清楚。龙云风拥有四系魔法之力与可同武力同修，这大陆已经是众所周知的事情，但听到龙云风甚至连大陆为罕有的空间能力都具备，那可就大为让人震惊了。

    龙腾越沉哼了一声，两眼怒视着龙云风狠声道：“就是空间魔法又如何？老夫会让你明白什么叫半神的实力！”

    随着，龙腾越爆喝了一声，原本身上所升腾的淡金色斗气之，又渐渐的燃起了无比邪恶的血光，周围的气温极的降低，让人不禁寒。

    于那血光的刺激之下，龙腾越双目赤红，全身筋脉暴起，撑破了衣衫，整个人就像是一个嗜血般的怪物，狰狞万分，杀气滔天。

    这一刻，龙腾越体内的力量疯狂的提升，一股恐怖的威压沿着四周逼去，沉沉的往下空压下。

    “糟了！”

    众人大惊，感觉到了这股力量的可怕，心惧不已。

    “该死的家伙！那到底是什么力量！”龙原怒骂了一声，没想到族多年，竟然一点都没有现龙腾越还拥有着这可怕的能力。

    雪莱大帝满脸凝重，原本看到龙云风回来的时候，信心十足。可是如今的情况，似乎并不太乐观。因为龙腾越不知借予了某种可怕的手段，实力一下子又提升了近十倍。

    唯有银绝等众，却是镇定万分。那股邪力正是于噬血魔功有着相似之处，但银绝他们可是非常清楚噬血魔功比起血魔族的那些所谓的魔诀还要加的强大可怕。银绝是得以龙云风的传授，所以他可不会认为龙云风没有应付之策。

    龙腾越嗜血魔诀的刺激之下，实力大增，狰狞的朝着龙云风笑道：“桀桀！龙云风！看你这次如何对付老夫！”

    “呵呵，原来是嗜血魔诀，我还以为是什么呢。”龙云风鄙夷一笑。

    龙腾越一愣，沉声问道：“小子！你怎么会知道嗜血魔诀？”

    “哼！你们杀手组织与血魔族那见不得人的勾当，我岂会不知。不妨告诉你，血魔族所交给你的并不是完整的嗜血魔诀，你若继续修炼下去的话，必定会走火入魔，暴体身亡！”龙云风冷哼道。

    “知道的挺清楚的吗？那如此说来，泊来大公爵府惨案也是出于你手了。”龙腾越一脸阴沉，心本身对血魔族并不完全的信任，所以修炼嗜血魔诀的时候，龙腾越差不多都是依靠自己摸的，已经快接近于完整的嗜血魔诀了。

    “是的，我不仅杀了泊来父子，甚至还得到了你们杀手组织的所有资料，不然我们也不会那么成功的将你们杀手组织摧毁了。”龙云风一脸得瑟。

    “很好！为了杀手组织！老夫会让你死得痛不欲生！”龙腾越咬牙切齿道，手的长剑紧握而起，滚滚的杀气像是海浪一般，团团的将龙云风围了其。

    龙云风置身于，满脸的笑意，完全不受到影响。看无广告请到《网》

    请分享

    