
    ?  现，龙云风**身，众人也是满脸呆滞的紧盯着龙云风。《网》

    龙云风身上耀起着淡淡的光芒，完美的肌体就像是白玉般的透彻，脉络清晰，可以隐隐看到龙云风体内所流动的光流。

    不过，正于全心运行体内气息的龙云风，却似乎忘切了外界一般，全然不知，每一处气息的流动都是极为的细心。当每一个周天的循环之时，龙云风体内的力量流动也就越加的通畅，也随着越来得越强，直至稳定了下来。

    “成了！”

    龙云风暗喜，深深的长呼了一声，感觉就像是吐出了后一口浊气一般，舒坦不已。

    不禁，龙云风微微睁开了双眼，便看到了一双双熟悉的面孔正满是担忧的紧望着自己。

    “恩？”

    龙云风整个身子猛的一怔，看着这些熟悉的面孔，龙云风心阵阵感动，原来大家都没有离开这里，而是都守护了自己的身边。

    “云风！~”

    “宗主！~”

    ······

    众人激动的呼叫道，有些人甚至控制不住的流下了泪水。

    而雪莉丝是直接冲了过去，整个身子便扑进了龙云风的怀，完全顾不得其它了，甚至忘了龙云风还赤身裸体着。

    “云风···我真的好害怕你又要离开我，真的好怕。”雪莉丝抽泣着，一副极是委屈的样子。

    “傻瓜，怎么会呢？我现不是好好的吗？”龙云风笑了笑，两手轻揽着雪莉丝。

    这时，雪莉丝缓缓的从龙云风身上移开，微微羞涩般的望了龙云风身上一眼，满脸通红，轻声道：“云风，你···”

    “我？”龙云风愣了一下，再展开双手望望自己的身处之时，龙云风整张脸一下子便囧了，甚至恨不得将自己的埋进地底里去一般。

    原来，自己竟然一身光溜溜的，这不就是众目癸癸下曝光了！

    当下，龙云风当下便从龙王戒现出了一件白衣，再以快的速穿上，极是尴尬的对身前的雪莉丝说道：“不···不好意思，莉丝，我不知道我···”

    “没什么的，反而以后也是要被我看的。”雪莉丝小声道，整张脸就像是羞涩的合花一般，煞是迷人。

    不过，龙云风听到雪莉丝说出这话的时候，整个人却是吓了一跳，没想到雪莉丝也有如此一幕。

    “宗主！~”

    巴摩四位长老等一干武门弟子，走了上前，恭敬而立。

    “恩，这些日子可真麻烦你们了。”龙云风回道，心里也是很感动的。

    “风儿，你可让我们担心死了。”菲安娜满脸笑意，只是眼角里还残留着些泪水。

    “对不起，风儿又让母亲担心了。”龙云风一脸愧意。

    “呵呵，没事了就好。”龙原微微一笑。

    “谢谢父亲。”龙云风点了点头，正欲起身。

    不过，就龙云风刚起身的那一刻，脑海剧烈的一痛，整个身子突然觉得无力一般，双眼一闭，龙云风竟是软倒了下去。

    “云风！~”

    众人脸色大变，雪莉丝是急得抱起了龙云风，眼的泪水又忍不住哗哗的落下来，不断的呼唤着龙云风。

    “放心，云风兄弟并没有事。”雪莱大帝满带笑意上前，说道：“他不过是太累了，让他好好休息就可以了。”

    确实，龙云风受创之时，修复伤势与强化肉体的过程之，龙云风已经耗去了大半的神念之力，再加上刚才的冲击境界。虽说龙云风的力量强了数十倍，但精神的消耗太多了，一下子龙云风才会觉得非常的疲累。

    “真的是这样吗？”雪莉丝轻声问，两眼却是紧紧龙云风身上不肯离去。

    “是的。”雪莱大帝点头一笑，即道：“与其这样，不如为他安排一个地方静修，等过几天，他就会醒过来了。”

    “恩。”雪莉丝说道：“父王，我想留这里好好的陪着云风。”

    “好。”雪莱大帝笑了笑，随即便对龙原等说道：“各位不好意思了，皇宫重建之事还须本王打理，就先告辞了。龙原兄，若是云风醒来的话，就劳烦让他前来皇宫一聚。”

    “好的，大帝慢走。”龙原他们恭敬的朝着雪莱大帝行了一礼。

    随即，雪莱大帝便与蒙汗一同离开了龙腾家族。

    现，皇宫的重建也差不多完工了，也是为关键的时候，所以雪莱大帝他们也是特别赶过来的。因为龙云风如今神龙帝国的地位已经完全不同了，甚至凌驾于帝王之上。

    此后，又过去了几天。

    没想到，龙云风一个疲累，就足足睡了好几天。

    这几天以来，也是龙云风睡得舒服的，没有任何的压力，也没有刻意的去修炼，重换了一个环境优美的住居，就这样像是常人般的熟睡着。

    而这些天以来，武门的所有弟子都日夜守龙云风的房院之外，而雪莉丝却是守了龙云风的房间里面，心疼不已。

    也不知道是不是做梦，龙云风突然感觉到周边有着两道熟悉女子般的声音。

    “恩？”龙云风惊得一下，但没有立刻作出反应，而是偷偷的将神念之力释放了出去。

    这一看，龙云风却是惊愣住了。

    没错，这并不是做梦，自己所的房间里，确实是有两位女子交谈着。而这两位女子，也便是龙云风所爱之人，雪莉丝与卡瑞娜。

    “瑞娜？瑞娜她怎么来了呢？”龙云风心里满满的疑惑，焦急不已。

    本来，这些事还不宜跟卡瑞娜说的，因为卡瑞娜可是有孕身，如果听到自己与雪莉丝的一些关系，若是卡瑞娜生气而动了胎气的话，那龙云风可真的是无地自容了。

    毕竟，前世界之，龙云风甚至连儿女私情都没有接触过，如今来到了这个世界，却是同时爱上了三位女子，这让以前一向保守的龙云风一时间不知道该如何应付？

    正于焦虑，龙云风感觉到两人的谈话便没有过激的行为。

    不禁，龙云风便继续装睡，神念之力偷偷的锁定两人的身上，开始细细的听着两人之间的谈话。

    “姐姐，你可真幸运，竟然怀上了云风他的孩子，我真的好羡慕你。”这话是雪莉丝说的，从这话音可以感觉到雪莉丝并没有动气，也没有什么负面情绪的出现，反而还感觉到雪莉丝听到卡瑞娜怀上了龙云风的孩子之后很开心。

    “不、不，公主可不能这么称我为姐姐，公主身份高贵，而我只是一个小小的佣兵而已，怎能比得上公主你呢？”卡瑞娜忙道，一副谦卑的样子。

    听到这话，龙云风也总算是松了一口气，因为从卡瑞娜的话语也并没有感觉到有责怪自己的意思，看来这个世界的男女关系还是挺开放的。

    “呵呵，只要是成为她的女人，就没有所谓的身份之分，你竟然先怀上了云风他的孩子，理所当然应该是我叫你一声姐姐。”雪莉丝笑道。

    “不是的，公主你早已与云风定下婚约，我也只是后来居上，怎么能做你的姐姐呢？而且以公主的身份也实是说不过去。”卡瑞娜忙道，并无任何一丝做作之意。

    “好了，姐姐别说了，以后真把我当姐妹的话，就叫我一声莉丝妹妹，我想云风他一定也是希望这样的。”雪莉丝微微一笑，又道：“可不能再拒绝了，不然我可真生姐姐气了。”

    “那那好。”卡瑞娜一副难为情的样子，不过心里是很开心的，原来身份高贵的公主还是挺好相处的，毕竟一开始听说了龙云风与雪莉丝之间的事情，卡瑞娜还挺担心的呢。

    “对了，姐姐。”雪莉丝靠近了卡瑞娜的身前，望着那隆起的肚子，像是孩子般天真的笑道：“呵呵，听说怀孕的时候，肚子里面的孩子是会动的，我可不可以听听看。”

    “当然可以。”卡瑞娜笑了笑，一手轻抚着那肚子。

    当下，雪莉丝便把耳朵了卡瑞娜的肚子上，眼珠子转了转，欣喜大笑：“哈哈！动了！真的动了！”

    “是吗？我怎么感觉不到？”卡瑞娜急了，两手摸着那肚子。

    “恩恩。”雪莉丝连连点头，又笑道：“呵呵，姐姐，我可以感觉到，若是你肚子里面的孩子出世之后，一定也会像云风一样是个很强大的人物。”

    “谢谢妹妹，不过这里面的家伙还真挺可恶的呢？以前还真折腾我了呢，要是我的话，我倒是希望孩子出世之后能够像常人一样平平凡凡就好了。”卡瑞娜一副憧憬般的样子，她理想的生活并不是那种打打杀杀，充满争斗的世界。

    “真好，要是我也能怀上云风的孩子那该有多好啊。”雪莉丝一脸幻想般的样子，眼里多少还是流露出了一丝失落。

    “放心妹妹，等云风娶了我们，你也会有的。”卡瑞娜笑道。

    “姐姐你觉得，云风会不会对你比我还要好一点呢？”雪莉丝突然冒出了这么一句话。

    卡瑞娜愣了下，回笑道：“呵呵，妹妹多心了，我想云风他一定都会很爱我们的。”

    “是的，你们都是我深爱的女人，只要你们愿意，我会付出一样的爱，绝对不会辜负你们。”一道熟悉的声音突然响起。

    一听到这声音，两女娇躯猛的一怔，循声望去，便见到龙云风脸上正满载着甜蜜的笑容，极为疼惜般的望着雪莉丝与卡瑞娜。~看无广告请到《网》

    请分享

    