
    ?  轰！~~

    恐怖的气浪，连绵不断的逼压而下。《网》

    整片帝都，霎时间便弥漫着了一片恐惧之，这股威势实是太可怕了，感觉胸口里就像是压了快石头一般，呼吸难受。

    “那家伙怎么变得越来越强了！”龙原恨恨的说道，极是不甘。

    “我想我们还是小心点为妙，两人的战斗波及太大，我们必须得第一时间以免减少我们的损失，现的神龙帝国已经再也经不起任何的一丝损失了。”雪莱大帝严肃的说道。

    “大帝所言极是，现唯有我等共同联手，才可以免受到波及。”银绝三位长老闪身而前。

    唰唰的！

    一位位圣域强者，凌立于半空之，若是遭到力量波及的话，以众人联手的力量，才可挡住可能遭受到的波及。

    此时，龙腾越体内的力量不断的升腾，怒火也疯狂的燃烧，嗜血般的紧盯着龙云风。

    “来！”龙云风浑然不惧，横举天尊剑。

    “哼！你为因为你的狂妄而付出惨重的代价！”龙腾越怒喝了一声，猛的一个闪身，如同跨越空间般的逼到了龙云风的身前。

    咻！~~

    龙腾越一剑便朝着龙云风的胸口横斩了过去，夜空划去了一道巨大的弧芒，空气逼过了一阵猛烈的劲风。

    忽的一下，龙云风同样是凭空消失不见。

    龙腾越脸色一沉，双眼一动，侧头一憋，冷喝了一声：“还能走吗？”

    猛的，龙腾越快速的一个回转身，横起一剑，朝着那虚空处，怒扫了过去。

    顿然之间，龙云风的身子突然那龙腾越挥斩处的方向闪现出了身子。

    “恩？”

    龙云风一脸错愕，迎面便逼来了一道强横的剑芒。

    当下，龙云风便以极快的速提起天尊剑，瞬间运起分之力，迎着龙腾越的这一剑便硬碰硬的直挡了过去。

    轰得一声！

    天地皆动，那狂暴的能量爆炸之，龙云风闷叫了一声，倒飞了出去。

    众人一看到龙云风被击倒，整个心又悬了起来，龙原他们是神色凝重。

    直至，龙云风被击退了数米之远，才堪可止住了身子。

    不过，实力相差如此大之下，龙云风凭借着强悍的肉躯与威力无比的天尊剑，竟也只是受了些轻伤而已。

    顿得一下，龙腾越那阴冷的黑影又闪到了龙云风的不远之处，威沉脸说道：“呵呵，空间魔法虽然能让你拥有短暂的瞬移能力，但以老夫的实力，却是可以找到你的瞬移所！绝望！小子！老夫会吸收了你的鲜血，成为老夫精血完全的一部分。”

    “龙腾越！此话也说得太早了。”龙云风冷冷一笑，狠声道：“知道吗？杀人对于人来说并不算是痛苦，那只是一种解脱。能让人感到痛苦的是，就是当一个人自以为站至高处的时候，然后给予他惨重的刺激，绝望的力量会让他痛得不能自拔！”

    “这主意不错，正合老夫之意。”龙腾越脸色阴沉了下来，直剑斩去，明明相隔了余米的距离，那犀利的剑芒便一瞬间掠斩到了龙云风的身前。

    龙云风嘴边泛起了冷笑，龙腾越与众人的惊愕之，龙云风刚好险险的躲避了过去。

    “躲得功夫倒是不错！但老夫可不会再给你这一次的机会！”龙腾越冷声而道，愤怒的朝着龙云风的身处杀去。

    龙云风双眼一凝，一股恐怖的气息惊然从身上爆，一双血眼闪烁起两道诡异的血光，面目一下子变得无比的狰狞。

    吼！~~

    龙云风像是巨龙般的仰头怒吼了一声，一股庞大可怕的血色光波滚滚的从龙云风的身上涌荡了开去，几乎整片空间都要崩溃开了一般，卷起滔天风暴，像是潜藏着无数的怪兽，咆哮的压向了冲射的龙腾越。

    “呃！？”

    龙腾越瞳孔暴惊，感觉到了这一股的威势不凡，顿即停下了身形动作，迎剑挡向了那巨波的轰袭。满脸震惊不已，怎么也想不明白龙云风的体内怎么会爆出如此可怕的力量，从这浩瀚的气势之，完全不弱于龙腾越。

    轰！~~

    巨波的摧袭，滚滚的逼压之下。

    “挡住！”

    雪莱大帝沉喝了一声，众圣联手，撑剑而起，抵御着这滚滚势威冲袭。虽已挡住，但那势威所蕴含的实力却是着实的恐怖。

    难道，这就是龙云风的真正实力吗？

    “这不可能！”龙腾越吼叫了一声，感觉到了这股力量的可怕，龙腾越显得已经

    有些狂了。

    终于，龙腾越实是忍耐不住。

    猛的一下，龙腾越竟是两手握举长剑，强光盛放，疯狂的逼着那威势撕斩了过去。

    咻得一声！

    龙腾越直接一剑破开了那股势威冲击，逼近于势威的爆源头。

    这源头之，龙腾越惊愕的现，那里有股血团，血团之似乎存着一道阴冷而让人惊畏的巨影，而这股巨威的来源正是来自于那血团之。

    龙腾越才不管是什么，怒气一剑，逼近了那血团巨影之，爆喝了一声，剑拖动着一道凌厉的镰刀状剑芒，朝着那血团撕斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，龙腾越沉沉的斩了那血团之，一股威人的反弹之力猛逼了回来，赫赫是一把充斥着血光的阔剑架住了龙腾越的这一剑。

    “强！”

    龙腾越惊骇的闪过了这么一个意识，两手臂剧烈的颤抖，一股凶劲的力量猛然侵袭入龙腾越的双手臂，甚至还夹含着一股令龙腾越感到颤抖的未知金色流光。

    轰！~~

    又是一声，泛滥起了一股庞大的光浪，空间极的扭曲。

    龙腾越惊叫了一声，口含着一口差点就要吐出的鲜血，被迫倒飞了出去，足足被迫退开了数里之远，龙腾越堪可止住了迫退之势。

    “怎么回事？！”龙腾越神色惊恐的朝着那爆乱的光芒望去。

    众人却是惊愕不已，只知道龙云风的身上爆出了一股可怕的力量，然后龙腾越想要强力攻击进去，却是反被一股巨大的力量给震飞了出去。

    渐渐的，暴乱的光浪消逝，空气也随着安静了下来。

    当众人往龙云风所之处望去之时，却是彻底的震惊了。

    此时，哪还有龙云风的身影，所看到的是一位身背长着两对巨大蝙蝠状羽翼的巨影。

    那是一位俊美而妖魅的男子，血色瞳孔，额头上诡异的血色印记，嘴角边显露出了两颗小小尖牙以致于让那副脸孔显得异常的鬼魅，脑袋两边长得一对长长的尖耳，正冷冷的扑打着身背的羽翼，阴冷般的紧逼着双眼，身上不断的渗放出一股惊人的魔气。

    没错，正是进行了狂魔三级化状态变身的龙云风，实力直接从圣域巅峰跨越到了半神之境。

    震惊！实是太让人震惊了！

    龙原等众已经完全的傻了，龙腾家族的血脉，可没有遗传到有这种怪物的变身啊，这真的还是龙腾家族的龙云风。

    “魔魔人！”龙腾越惊恐的呼道，本能下的感到了畏惧，身子显得有些颤。

    “魔人？”

    众人听得甚是疑惑，唯一所知道的是现这种变化之后的龙云风实力非常之强，甚至比起龙腾越还要加的强大。

    雪莱大帝一脸的震惊，沉重的说道：“如果我没猜错的话，这应该是消失了有千年的狂魔之体，没想到这大陆之，还能有狂魔之体的存，实是太不可思议了。”

    “狂魔之体？”龙原等众疑惑。

    “是的。”雪莱大帝神色显得极为激动的说道：“神龙帝国历史记载之，便有关于狂魔之体的说法。据说拥有狂魔血脉之人，可以瞬间变身提升数倍甚至是数十倍倍的实力，极为了得，已经无限接近于真正的纯种魔人。由于狂魔之体的逆天存，千年之前，便遭到了诸神强者的诛杀，已经灭绝了！没想到龙云风身上竟然还能有狂魔血脉！”

    龙原听到之后，整个人都完全的傻住了，除了怪胎二字，已经无法再用什么去形容自己的儿子了，这已经完全超出了常理下的范畴。

    但是，龙原心感到无比的欣慰，为自己的儿子而感到骄傲与自豪。

    曾想当年，龙云风不过是一个被众人瞧不起的废物。而经数年之载，龙云风几乎已经快屹立到了大陆顶尖强者之列。

    “不可能！这绝对是不可能的！”龙腾越显得有些抓狂的喃喃自语着，龙云风所展现出的绝对实力刺激之下，感到大为受挫的龙腾越已经开始感觉到了痛楚。

    做了那么多，周密了数十年的计划，甚至是付出族人与至亲的代价，为的就是这一刻。

    如今，希望似乎快要被破灭了，龙腾越才终于体会到了这过程之，会是如此的痛苦。

    不由，龙云风微微的睁开了双眼，直射处慑人的凌光，看到远处龙腾越这般疯的模样，冷笑显露出了嘴角边的两道尖牙，阴狠的道：“痛苦！现才是刚刚开始呢！我会让你享受世间痛苦的折磨！这就是你所犯下的罪行所要承受的惩罚！”看无广告请到《网》

    请分享

    