
    ?  龙云风！是龙云风真的回来了！

    顿时间，希望重燃，望着龙云风的那高大孤傲的身影，宛若是众人心的救星。《网》

    顷刻间，整个暴动的场面，因为龙云风的出现而变得极为的安静。可以清晰的听到那激动的喘息之声，落泪之声，还有一些恐惧急促之气。

    龙云风是何许人，早大陆传闻，便敢于光明教廷势力抗衡，数年之间，挑战各方强者，屹立大陆巅峰。虽然传闻是有些过于虚实了，但可以值得肯定的是龙云风确实是拥有着超越圣域级的强大实力。

    神幻大陆之，龙云风早已成为了众多青年所崇拜的偶像，是吸引万千少女的杀手。总之龙云风的名声与其实力，早已轰传整个大陆。

    “云风~”

    看到龙云风的出现，龙原激动又伴着沉痛的大呼了一声。

    龙云风回过了头，面无表情，歉意的说道：“父亲，对不起，是我来晚了。”

    “不，一切都没有晚了，回来就好，回来了就好。”龙原一下子似乎变得苍老了许多，喃喃点头，痛哭不已。

    龙云风冷冷的扫视着下空处狼藉的一片，纵横四处的尸，惨不忍睹。龙云风心的怒火像是火山快要喷了一般，双拳攥入了血肉之，狠狠的闭上了双眼。

    恨与怒，痛到了极致，龙云风全身抽动着，始终无法平息体内的怒火。现的他就如同是一个装满火药的炮弹，时刻都有可能进行一场恐怖的爆。

    雪莱大帝忍不住痛苦道：“云风兄弟！莉丝和你母亲可那些家伙的手里啊！你可一定要把莉丝他们都给救回来啊！~”

    “什么？！”

    龙云风身子猛的一震，双目暴起血丝，回头朝着龙原怒声问道：“父亲！这是真的吗？”

    “恩恩。”龙原连连点头，沉痛不已的狠声道：“不仅是你母亲与莉丝公主生死不明，甚至是你大哥，都这些残忍的家伙给杀死了！”

    听到这消息，龙云风早已是一脸的惨白。

    愤怒，自责，仇恨······种种复杂的心情充斥龙云风的心，龙云风全身青筋爆出，逼得眼落泪，狠狠的骂道：“是我！都是我！是我来晚了！”

    龙云风虽然算计到龙腾越可能会有所行动，但让龙云风没有想到的是，龙腾越竟然如此大胆的杀入了皇宫。

    而且，让龙云风为愤怒不解的是，为何皇宫闹出了那么大的动静，那身为守护神龙帝国的龙族，为何会不出现？

    这种种的问题，都是龙云风现无法理解的。

    只是，现龙云风体内充满了滚滚的怒火，体内那的仇恨化为一股可怕的杀气。整个空间那杀气的笼罩之下，如结冰霜，冷得让人不禁寒。

    众人神色惊恐，满脸恐惧的纷纷往后退去，那股杀气实是太可怕了，就像是死神降临他们的心头一般，森冷无情，杀气滔天。

    龙腾越满脸惊愕，感觉到了龙云风身上所散出的杀气，眼泛起了凝重。

    不过，龙腾越早已算计到了龙云风会出现，所以龙腾越对于龙云风的出现一点都不意外，反而还显得很兴奋。因为龙腾越除了对龙云风手那把可能超越了圣器的神剑有些顾忌之外，对于龙云风本身的实力看起来倒并不是想象的那么强。

    龙云风的脸色抽动了许久，抬头冷望向得意之的龙腾越，一边朝着雪莱大帝与巴摩他们说道：“大帝，两位长老，这老家伙由我亲手对付！至于下面的那些杂碎！那可就麻烦你们了！”

    “恩。”

    雪莱大帝与巴摩、银绝沉沉点头，心知这场战斗不是他们所能参与的，便纷纷落空而下。

    嗖！嗖！~~

    两道极射划空之声，霍达与霍斯两位圣卫也冲到了皇宫之。

    这一下子，这些龙腾越的所有部下都被诸多强者给死死的包围住了。

    那些人神色惊恐，面对着雪莱大帝他们这一群杀气腾腾的强者，他们真的由心的恐惧，再看到龙云风的出现，他们是绝望了。

    猛然，雪莱大帝高举长剑，爆红着双眼，充斥着强烈的银光，怒吼了一声：“为了死去的那些英勇战士！现就用这些人的鲜血来偿还！杀！~~”

    “杀！~~”

    一阵阵震耳欲聋的喊杀之声，成群的人群围冲向了那些黑衣杀手，一道道犀利的剑芒无情的穿破了那些人的肉躯。

    啊！啊！~~

    一道道惨叫之声，成片的黑衣杀手倒下，就是连那些背叛神龙帝国的龙腾族卫都完全不放

    过。一群人像是恶魔舞蹈一般，身上充斥着刻骨的仇恨与怒火，疯狂的厮杀着敌人。

    如今的雪莱大帝，也早已没有了往日的王者威风，现就像是狂而愤怒的战士，一剑又一剑的撕裂开那些黑衣杀手的身子，甚至是狠狠的将其身上的血肉斩得残肢败体，方可解心头之恨。

    不仅是雪莱大帝，甚至是所有的人，都对这些黑衣杀手恨之入骨，定是要将这些人给活活的折磨死。

    这一幕，实是太残忍了，愤火与仇恨的泄之下，显得是如此的残忍，地狱修罗，不过如此而已。

    黑衣杀手那边的人，早已是失去了任何的反抗之力，绝望之，被活活的被对手摧残而死。血肉横飞，空气充斥着浓烈的血腥之味，极是恶心。

    吼！吼！~~

    那些下等血魔，还顽强的抵抗着。

    猛的，以银绝为的暗部成员，冲杀向了那些下等血魔。

    银绝当其冲，闪到了两位下等血魔的身前，怒吼了一声：“畜生！你们都去死！”

    那两位下等血魔也是极是愤怒，身上泛滥着强烈的血光，欲穷去吞噬着银绝体内的血液。

    咻得一声！

    一道凌厉的剑芒过去，那两位下等血魔直接被杀得摧毁的干干净净，甚至连一丝复活的机会都没有。

    银绝沉哼了一声，竟是收起了手的长剑，沉冷而道：“正好！那我就以其人之道还至其人之身！”

    话音刚落，银绝身上惊然充斥起了强烈的血光，一股无比邪恶的力量涌荡了开来。

    紧接着，艾达为的武门弟子，身上也是纷纷耀起了那强烈的血光。

    那些下等血魔清晰的感觉到了银绝他们身上所散出的邪恶之力，让他们惊恐的是，从那股所散出的邪恶之力，比起他们的魔功还要加的精纯，越加的邪恶。

    恐惧！

    那些下等血魔真的是打从心里的恐惧，以邪制邪，这种感觉就像是将他们给狠狠的抛入了地狱深渊一般。

    “杀！~~”

    银绝爆喝了一声，率领着艾达一干武门弟子，杀入了那些下等血魔群。

    银绝尤为的凶猛，手泛滥着血光，一个接一个的将那些下等血魔体内的血液抽干。艾达他们也是不甘示弱，一个个像是猛兽一般，扑到了那些巨影的身上，无视着那些下等血魔的嗜血能力，以反噬血之力，生生的将那些下等血魔体内的血液给剥夺了过来。

    没想到的是，吸收了这些下等血魔体内的血液之，效果为的显著，每一处的吸收之，都是血精华。银绝他们一边疯狂的吞噬着那些下等血魔的血液，一边贪婪的享受着吸收血液之后所传来的快感。

    吼！吼！~~

    那些下等血魔痛苦的惨叫，一向夺于他人之血，现竟被沦为血液的牺牲品。一个个痛苦的倒了银绝他们的邪力吞噬之，第一次尝试到了被人吞噬血液的痛苦。

    残忍之，显得极为的可笑。作为拥有强大嗜血能力的血魔族，现竟然败了人族的手里，而且还是被活活的吸干体内的血液。

    撕斗之的雪莱大帝也是完全的震惊了，没想到龙云风的手下竟然还有这等可怕的能者，比起那些可怕的下等血魔，银绝这群人甚至还要胜一筹。再加上那强悍的金刚不坏之身，是处于无敌的存。

    “嗜血魔诀？这···这怎么可能！？”看到下空处凶猛的银绝等众，清晰的感觉到这群人身上所散出的邪恶之力似乎比起嗜血魔诀还要越加的精纯可怕，这也是龙腾越远远无法想象得到的。

    “这并不是那些所谓的下等魔功！”一道沉冷的声音回响而起，龙云风冷冷的诡异般的凌立到了龙腾越的身前，一双血色的瞳孔紧盯着龙腾越。

    “哼！那又如何？”龙腾越冷哼了一声，脸带轻蔑的冷声道：“不过你可真让老夫失望，原本以为你的实力有资格与老夫交手，此次看来，你也不过如此而已，看来传闻的你并非全都属实。倒是你手上的那把剑，老夫倒是挺感兴趣的。”

    “是吗？”龙云风冷冷的提起天尊剑，脸色看起来显得很平静，但眸子里却是充斥着强烈的仇恨之光，极为痛恨般的怒视着龙腾越说道：“龙腾越！仇旧账！今晚我便会好好的与你算个清楚！而这里所有人所受过的痛苦！我也会让你倍偿还！”

    “哈哈！笑话！那就随老夫而来！”龙腾越狂笑了一声，直往高空急速的冲射而去。

    龙云风负手握剑，脸色冷如刀刻，紧跟着冲射了上去。看无广告请到《网》

    请分享

    