
    ?  狼藉之，却是弥漫着浓浓的温馨。《网》

    良久，卡瑞娜与卡夫分开。

    卡夫笑了笑，也想好好的去看看自己的女儿，离开多年，怕是受了不少的苦。

    殊不知，当卡夫看到卡瑞娜那隆起的肚子之时，满脸惊愕：“瑞娜，怎么你？”

    帕与尼伯见到卡夫如此激动，不由仔细的往卡瑞娜身上望去，方才注意到了卡瑞娜已经怀孕了，这实是太让人吃惊了。

    “是的，父亲，我已经怀孕了。”卡瑞娜羞涩的点了点头。

    “瑞娜！你怎么可以这样？”卡夫的反应竟是如此之大，雷霆大怒，怒视着龙云风大声喝问道：“是这小子的种吗？”

    “卡夫团长，请问你这话的意思是说我配不上卡瑞娜吗？”龙云风冷冷的说道，卡夫所说的话已经让龙云风心大为的不爽。

    “哼！这是我唯一的女儿，她跟谁一起，怀上是谁的种，那也有我这个做父亲的说了算！”卡夫毫不客气的回道。

    “你！~”龙云风气得满脸涨红，这卡夫说话也实是太过分了，如果不是因为看卡瑞娜的面子上，恐怕龙云风早都要教训一番卡夫了。

    一下子，就因为卡夫的这些话，龙云风对卡夫原先怀有的好感也没有了。

    这一下，卡瑞娜也忍不下了，不悦的看着卡夫的说道：“父亲！难道你还想着让我嫁给藤原佣兵团的藤原格那家伙吗？”

    “藤原格不比这家伙差，而且藤原格本来就与你有过婚约了？如果现就这样毁约了，那以后我们紫龙佣兵团的信誉何？”卡夫无奈的回道，其实卡夫心里就想与藤原佣兵团达成联盟而已。毕竟藤原佣兵团的展势头实是太强了，怕是很快就要追上紫龙佣兵团了，卡夫不得不为紫龙佣兵团今后考虑。

    “呵呵，有婚约又如何？我现已经有孕身了，现还能改变什么？”卡瑞娜一时觉得很可笑，还以为自己的父亲真的是疼爱自己，没想到还是和以前一样为了维护团里的意义而出卖了自己的自由。

    想到于此，卡瑞娜眼不由多了些泪水，极是失望的对卡夫说道：“父亲，我以为你不会再想以前一样逼着我了。可你真的让我好失望，你根本就不了解我，母亲说得没错，为了紫龙佣兵团，你会变得很自私，你从不会去考虑别人的想法，这也是我与杰里大哥他们离开紫龙佣兵团的原因，因为我们根本就不喜欢这里！”

    “瑞娜~”卡夫一脸痛心，听到卡瑞娜所说的这些话之后，卡夫才似乎醒悟过了自己的过错，这些年确实是委屈了卡瑞娜，便轻声道：“对不起，团里面那么多与为父出生如死的兄弟，我也是为了他们而考虑的。我想我真的是错了，请你原谅父亲好吗？”

    听到卡夫如此动情的话，卡瑞娜心一软，便轻轻点头：“恩恩。”

    “瑞娜，谢谢你。”卡夫轻轻一笑，又道：“不过，你真的让为父很不开心。若是你有喜欢的人，你可以回来和为父说，为什么却是要等到现才回来呢？”

    卡夫的意思也就指的是卡瑞娜腹的胎儿。

    “可我真的很爱他。”卡瑞娜说道。

    “这我知道。”卡夫微微点头，满脸歉意的朝着龙云道：“小兄弟，刚才是我太过于冲动了，多有得罪，还请见谅。不过也希望你明白，这是作为一位父亲的苦心。”

    “恩，我可以理解，我也有错，我不该与瑞娜”龙云风说着，整张脸突然红了。

    “呵呵，我并不怪你，你是位很不错的人，前途无量，小小年纪就有如此修为，这大陆也就只有你才能保护好瑞娜，瑞娜能够跟着你也是她的福气，对于刚才我冲动之下的恶语，我再次说声抱歉。”卡夫诚恳的笑道。

    “呵呵，没事，不过有个问题想要请问团长。”龙云风笑道，竟然卡夫已经道歉了，又是身为自己今后的岳父，龙云风也不会与卡夫过于计较。

    “问。”卡夫道。

    “我想知道，你们紫龙佣兵团是不是遇到了一些麻烦？其实我知道要逼着自己的女儿嫁给不喜欢的人，自然也是有你不得已的苦衷。”龙云风两眼凝视着卡夫，从刚才卡夫与卡瑞娜的谈话之，龙云风就已经大概猜测了一些紫龙佣兵团的问题。

    其实，对于这一点，卡瑞娜他们也是非常的好奇。

    “大陆之都众所周知，有着三大级佣兵团，分为紫龙佣兵团，炎狼佣兵团，还有藤原

    佣兵团，三大佣兵团是以制衡的关系存。其实这只是表象而已，因为我们紫龙佣兵团已经面临着其它两大级佣兵团的威胁。”卡夫摇头道，一脸的无奈。

    “威胁？”龙云风疑惑。

    “没错，三大级佣兵团，以紫龙佣兵团的实力强，炎狼佣兵团与藤原佣兵团稍弱，他们担心紫龙佣兵团的强大会威胁到他们两大佣兵团，所以已经暗达成了联盟协议，而且还联合了大陆的其它实力强大的级佣兵团，怕是早已有将我们紫龙佣兵团压下去的意思。这可是关乎到了紫龙佣兵团的近五千人口，我不得不迫于让瑞娜与藤原佣兵团的秀藤原格联婚，才可保住紫龙佣兵团不受威胁。”卡夫叹息道，这也成为了卡夫一直以来进退两难的痛楚。

    “父亲，原来你···”卡瑞娜听到这话，总算是明白了自己父亲心的痛楚，抽泣道：“对不起，父亲，是我错怪你了。”

    “不，是为父无能为力，连自己的自由都维护不了。”卡夫摇了摇头，嘴唇剧烈的抽动，疼惜般的轻抚着卡瑞娜的泪脸。

    “这倒不必担心，卡瑞娜作为我的妻子，今后紫龙佣兵团有难，我绝对不会袖手旁观！”龙云风沉声道。

    “恩？”卡夫一愣，现才总算是惊悟了过来，刚才与龙云风交手，可是现龙云风已经具备了半神级的实力，紫龙佣兵团若是有半神级强者相助，就算是炎狼佣兵团和藤原佣兵团又能怎样？

    想到于此，卡夫便神色激动的问道：“你真的愿意帮助紫龙佣兵团吗？”

    “呵呵，瑞娜是我的妻子，而你今后也会我的亲人，你觉得我会白白的让紫龙佣兵团的人受到威胁吗？”龙云风笑道。

    “哈哈！瑞娜果然没选错人！”卡夫兴奋的大笑了一声，帕与尼伯也是满脸的欣喜，以后紫龙佣兵团可就多了位半神级强者庇护了，即便是炎狼佣兵团他们联盟又算得了什么！

    “竟然团长没问题了，那是不是得好好商量一下瑞娜的婚事了？”龙云风笑呵呵的说道。

    “行！行！这没问题！”卡夫显得极为的爽快，不由问道：“对了，可否告知你的身份，总不能让我的女儿嫁出去了连对方是什么人都不知道？”

    闻言，龙云风也没有隐瞒，淡淡的笑道：“呵呵，我叫龙云风！”

    “什么！？龙云风！？护国师龙云风！？”

    卡夫惊得眼珠子都快掉出来了，帕与尼伯不用说，张开大嘴，久久合不上，瞳孔满满的震惊。

    龙云风，这三个字大陆实是太轰动了，公然力抗光明教廷，挑战诸方强者，手下拥有众多能者，是被神龙帝国供奉为唯一的至高地位帝国护国师，号称武王，如此传奇的人物竟然出现了这里，如此名动大陆的人物竟是卡瑞娜的爱人。

    震惊，实是太震惊了。

    一时间，卡夫他们几人听到龙云风的名字之后，脑海里就像是五雷轰顶一般，轰得他们晕头转向，感觉就像是做梦一般，始终无法相信所听到的竟然是真的。

    现，卡夫他们完全的惊呆了，合不拢嘴，心的震惊久久无法的平息下来。

    卡瑞娜看到自己的父亲神色怪异，不由问道：“父亲，怎么了？难道云风的身份有什么问题吗？”

    闻声，卡夫才猛地惊醒了过来，仓皇的摇头道：“没···没有，只是没想到这位小兄弟的身份实是太惊人了。”

    “呵呵，这有什么的。”龙云风不以为然的笑道，龙云风并不乎的是身份问题。

    卡夫满脸喜色，像是捡到宝一般，笑眯眯的问道：“云风兄弟，我想我们可以好好商量一下你和瑞娜的婚事了。”

    “恩，此次前来也正是为了找团长商议此事。”龙云风点了点头，不由一手拉过尴尬的雪莉丝，笑道：“呵呵，这位是神龙帝国的雪莉丝公主，他同样会是成为我的妻子，但你大可放心，无论是对瑞娜还是莉丝，我的爱都是公平的，绝对不会让她们受到任何的伤害。”

    这是龙云风的承诺。

    “哈哈！我自然是相信云风兄弟！这没问题！”卡夫大笑了一声，刚才与龙云风还视如仇敌一般，没想到变脸变得比翻书还快，又道：“不过，要娶瑞娜的话，我还有个小小的条件。”

    “什么条件？”龙云风皱眉相问。

    “得到佣兵王的徽章象征！”卡夫一字一顿的回道。~看无广告请到《网》

    请分享

    