
    ?  “看！那位就是卡夫团长！”

    人群惊呼不已，目光纷纷汇聚到了一处，脸带崇拜。《网》

    这时，进入佣兵之城通往比赛主场之地，整天街道都自行让了开来，谁敢去阻挡紫龙佣兵团的进道呢？

    此次，紫龙佣兵团带领了团里部下共千余人，阵势不凡，个个身穿紫龙长服，身佩利器，威武不凡，目光深邃，像是一把锋利的剑物，无人敢去直视卡夫的双眼。

    这一次，紫龙佣兵团之所以出动千余部下，也是作为此次佣兵大会的安全防护，毕竟这佣兵之城里参杂了太多的人，总会摩擦出一些矛盾，至于想要搞破坏的人，自然会遭到紫龙佣兵团的强力打击。

    卡夫乘坐马骑，威风凌凌，神色严肃，对于街道两边之人，全然无视。

    帕紧随后，也是无视着周围的那些人存。

    如今，紫龙佣兵团已经成为了整个佣兵界的真正巨头，这些佣兵团他们眼里不过是一群杂碎而已。

    突然，卡夫停了下来，整个大队也跟着停下了脚步，似乎是等待着什么一般。

    众人一愣，但他们反而显得异常的激动，因为可以多看片刻卡夫的威容。

    忽的，天空之，几股庞大的气息直逼而来。

    众人大惊，那庞大的气息逼压之下，心竟是有些颤颤抖，唯有紫龙佣兵团的人脸色平静，显得极为的镇定。

    惊然，于天空之，凭空现出道威严的身影。

    当然，能够凌空而立之人，自然是达到了圣域实力的强者。

    这人之，除了安格较为容易见到之外，至于其他的五人，却是极为的陌生，但众人却是看得异常的激动，这些可都是大陆极为鲜见的顶尖人物啊。

    于安格之前，是一位黄色长的老者，鹤童颜，素衣无染，超凡脱尘，看似平淡无奇，身上却是隐隐散出一股威严而强大的气息。

    此人便是佣兵工会的总会长，霍恩斯，具备了圣域巅峰级的实力，而且还是屹立巅峰境界多年的老怪物，比起卡夫的实力还要强。

    霍恩斯身后，除了安格之外，便是佣兵工会的四大长老，皆然都具备了圣域期级以上的实力，可见佣兵工会的实力不俗。

    不由，霍恩斯等众缓身落地，站立于卡夫他们同等的高，拱手朗笑道：“哈哈！卡夫团长！好久不见，有失远迎，还请见谅！”

    “呵呵，霍恩会长客气了，你能此迎接我等，已经是我们紫龙佣兵团的殊荣。”卡夫回礼一笑。

    不禁，霍恩斯环视了一眼卡夫众人，心一惊，传闻说三大级佣兵团已经合并到了一起，如今一见，确实是正如传闻所说。

    所以，精明的霍恩斯也不会去问卡夫关于炎狼佣兵团与藤原佣兵团的事情。

    顿了顿，霍恩斯便极为客气般的请意笑道：“呵呵，卡夫团长，我们已经早先为你们安排了住室，请跟我们而来。”

    “呵呵，那可就麻烦会长了。”卡夫拱手行礼道。

    随着，卡夫一群人便跟随着霍恩斯等人走去，街道上的人群纷纷自觉让道，但所有人的目光都完全汇聚到了卡夫与霍恩斯这行人的身上。

    碰巧，龙云风他们也刚好走到了卡夫他们所行的这一条道上。

    由于，街道两人人数拥挤，一时间龙云风他们还真挤不进去，但龙云风也没想过要挤街道两边的意思。

    “恩，这些人？”

    “不知死活！还真以为他们很了不起！”

    “切，不过是一个级佣兵团而已。”

    ······

    众人一惊，生鄙夷。

    虽然说龙云风这一行人看似怪异，实力不俗，但紫龙佣兵团与霍恩斯他们眼前放肆的话，那只能说是自不量力。

    远远的，霍恩斯他们便看到了龙云风这一行特殊的佣兵团。

    卡夫自是知道这行人是龙云风他们，虽然是装作不认识，但也是脸带笑意，并没有说对龙云风他们感到不满。

    而龙云风他们脸色平淡，依然昂挺胸，行走街道上。

    卡夫他们倒是无所谓，但安格他们却是心感不满，至于是霍恩斯的话，目光一直锁定了龙云风的身上，似乎感觉到了此人的不凡。

    毕竟，霍恩斯也是存活了多年的老怪物，即便是无法参透龙云风的实力，但还是可以隐隐感觉到龙云风的实力很强大，甚至很可能已经接近于自己的实力。

    这时，众人一见龙云风他们也无让道的意思，很快就要与卡夫他们碰一起了。

    终于，一位长老忍不住的喝声道：“前面的人还不让开！”

    “恩？”龙云风眉头一皱，显得颇为的不满。

    “不！~”霍恩斯挥手挡住了那位长老，竟是朝着龙云风笑道：“呵呵，敢问下是属于什么佣兵团？”

    “武炎佣兵团。”龙云风淡淡的回道。

    “武炎？！”

    霍恩斯一惊，安格也惊住了。

    原本，佣兵工会就一直非常关注着龙云风，毕竟龙云风已经暗拥有了自己的佣兵团，只有佣兵工会掌握了内部的资料。

    当然，佣兵工会对龙云风的关注甚至与紫龙佣兵团还要高，所以之前龙云风他们申请改名佣兵团团名之时，安格便将这信息立刻上报给了总部。

    霍恩斯是个很精明的老怪物，当听到武炎佣兵团的时候，心里已经猜测到眼前此人的身份，也知道这事是绝对要保密的。

    随即，霍恩斯便友好般的笑道：“呵呵，原来是武炎佣兵团，欢迎各位的到来，如若不嫌弃的话，我们会为你们安排住居，这里也可比较方便。”

    闻声，众人已经完全傻眼了。

    武炎佣兵团，这到底是什么身份，为什么就连霍恩斯他们会对武炎佣兵团如此客气呢？这已经完全超出了众人的想象范围，本来还以为这些人要得到一些教训呢？没想到真实的情况确实让人大感意外。

    “呵呵，谢过会长了，不过我们喜欢安静点的地方，所以我们会另寻他处，待佣兵大会结束之后，再行相见。”龙云风不骄不傲的回笑道。

    听到这话，众人气愤不已，这龙云风也实是太得瑟了，竟然当面拒绝了霍恩斯的好意邀请，这可是许多佣兵团做梦都享受不到的待遇啊。

    但是，令人大为吃惊的就是，面对着龙云风的谢绝之后，霍恩斯脸上依然满带着笑容，毫无怒色，极为客气般的笑道：“呵呵，那好，那明日佣兵大会再行一见了，希望你们能够夺得桂冠。”

    “好的。”龙云风拱手回道。

    随着，龙云风他们一行人便众人惊讶的目光继续往那街道朝前走去。霍恩斯等人也是特地让开了道，周围的一双双眸子瞪得很大，嘴巴子久久合拢不上，还以为眼前所看到的是错觉。

    不过，为让人震惊的是，当龙云风他们走向紫龙佣兵团的时候，微微点头示意了一番，而紫龙佣兵团的人也是跟着让开了道路。

    震骇！无比的震骇！

    这武炎佣兵团不过余人而已，而且又还是一个级佣兵团，为何就连如今势头正鼎盛的紫龙佣兵团都如此客气呢？

    难以置信的是，这大陆之，根本就没有听过这个武炎佣兵团。

    直至，当龙云风他们一行人离开之后，众人宛若如梦初醒一般，心那震惊的心情久久无法平息。原本之前还把所有的心思都放了紫龙佣兵团与霍恩斯他们的身上。

    现，几乎整个街道上的所有人，都开始激烈的议论着武炎佣兵团。对于武炎佣兵团的关注性也是越来越高，甚至有许多人已经断定武炎佣兵团是这一届佣兵大会的优胜者了。

    没想到，就碰巧与卡夫他们的相遇之，武炎佣兵团一下子就已经出名了，相信很快就要传遍整个佣兵之城了。

    正好，这也正是龙云风的意思，武炎佣兵团所受到的关注性越高，以后对于自己统治整个佣兵界的威信也就越来越大。虽然可能会面临着诸多强者的威胁，也可能会遭到许多强大佣兵团的针对，龙云风就是需要让武炎佣兵团增加一些压力。

    这时，于耸动的人群之，有一位满脸阴霾的老者，身后还跟随着好几位手下。

    “哼，那家伙果然不简单！”老者暗哼了一声。

    “老团长，这个武炎佣兵团还真有些来头，到时的话，我们很可能会对上他们。”一位年男子满脸严肃的说道。

    “哼，来头大又如何？”老者冷哼道，满脸的阴冷，又道：“我们先回去，我们得把这些消息都传给大人，看大人的意思如何？”

    “恩。”

    众人微微点头，便无声无息的从人群离开。

    此后，紫龙佣兵团便被特别安排到了一处原本清理好的宽阔大院，享受贵宾室的待遇，卡夫与霍恩斯他们也晚宴之后开始商量明日佣兵大会的一些主要事务安排。

    至于是龙云风他们的话，便特别花了重金包了一处住处，暂时安扎了下来，等待着明日的到来。

    明日，便是佣兵工会的开幕式了，那才是佣兵之城为热闹的时候。~看无广告请到《网》

    请分享

    