
    ?  咕噜咕噜！~~

    那迷雾沼泽之，开始冒起了滚滚的水泡，一股压抑而可怕的气息正缓缓的逼近着。《网》

    “来了！都给我准备好了！”亚恩郑重的提醒道，自己却又显得极为的紧张。

    “恩。”众人沉沉点头，早已准备好了撒出铁网，站立到佳的撒网位置。

    “大哥哥，又有什么怪物要过来了吗？”达贝莉心惊而问，尤为清晰的感觉到了一股极的压迫感，如果不是因为有着龙云风的神念结界，达贝莉根本抵御不住。

    “呵呵，是有个大家伙要出现了，不过这不关我们的事，我们这好好看着便是了。”龙云风笑眯眯的回道。

    此时，亚恩他们视如大敌一般，冷冷的望着前方，已经感觉到了那股强大气息的不断逼近。这里可是毒魔龙的领域，他们已经闯入了毒魔龙的领域，自然不会轻易放过他们。

    “该死的，这家伙不会也冲着毒魔龙来的？”亚恩不由回头望了一眼显得淡定的龙云风，他可不想这便宜后被龙云风给占了，冷笑道：“呵呵，就让你得意几番，待会就有你好看！”

    这时，迷雾沼泽的水泡冒得越来得越激烈，就像是煮沸的开水一般，整个沼泽之地都开始不安的涌动了起来，空气的那些迷雾也是疯狂的翻滚着。

    “准备！”

    亚恩脸色一沉，横起手的长剑，体内的斗气滚滚的涌入长剑之，整个剑身笼罩着强烈的银光，蓄势而备，时刻准备对那未知的毒魔龙进行着致命的一击。

    闻声，众人手紧了紧，渗出了冷汗，毕竟所面对的可是含有剧痛的可怕凶兽。而这些人的作用就是联手制住毒魔龙几秒间的时间，可以让亚恩有绝对击杀毒魔龙的机会。看起来像是很简单，其实又复杂不已，毕竟对于毒魔龙的习性与实力都完全是未知的。

    气氛，变得越来得越压抑，空气也莫名的生起了一股巨压，感觉身上如负重石一般，显得沉重不已。

    龙云风双眼紧凝，虽然很淡定，但那神念之力一直都锁定住了那股气息，可以清晰的感觉到那沼泽之地那毒魔龙已经展开行动了。

    很明显，亚恩能力有限，根本无法这弥漫着剧痛的迷雾沼泽锁定住毒魔龙的身形所，这也是亚恩感到为棘手的地方。

    不过，亚恩毕竟还是经验有成，凭借着灵敏的听觉，察觉到沼泽之地的每一分动静，自是感觉到了那股气息已经快要逼入自己的身处了。

    顿得一下！

    亚恩突然爆喝了一声：“撒网！~”

    猛的一下，众人便当即抓紧手的铁网，凌空朝着前方之处冲飞而去，那一张庞大的铁网便满满的往那迷雾盖了过去。

    亚恩手一紧，早已蓄力准备好了强的攻势。

    殊不知，就将那铁网即将撒下去的时候，惊然响起了一阵咆哮的怒吼之声，那朦胧的迷雾之，竟是刚好铁网所掩盖下的区域之外冒了出来。

    “不好！~”

    众人脸色惊变。

    “呃？！”亚恩整个人也呆住了，刚才明明就感应到那毒魔龙要从沼泽之地现身了，没想到竟是估计错了毒魔龙的现身位置。

    砰得一声！

    一道巨大的身影犹如一座巨山般的沉沉升了起来，长达近四十米，通体布满了绿色的斑点，满满的依附了一片片龙鳞之，看起来别是恶心。只是这毒魔龙并无翅膀，但肉体之力却是比同级的龙族还要加的强悍，再加上那周身剧痛，是可怕非比，普通圣域强者遇到毒魔龙，那简直就是找死。

    吼！~~~

    一声愤怒的龙吟之声，声势威传里，浓浓的迷雾也被这股气势给逼散而开，沉沉的仰起了那高傲的巨颅，闪烁着森冷黑光的瞳孔，口长锋利如刀般的獠牙，显得别是狰狞，比起龙族的那些巨龙，丑陋万分。

    “怪怪物！”达贝莉惊恐的瞪大了双眼，吓得赶紧躲了龙云风的怀。

    “这就是毒魔龙吗？也没什么特别。”龙云风失望般的摇了摇头，这厮倒是真的像是原世界的侏罗纪里面的肉食龙，就连这西方龙特有象征意义的翅膀都没有了。

    不过，当亚恩他们看到毒魔龙现身的时候，却是完全的惊骇住了。计划出错了，那铁网根本就没盖住毒魔龙，反而惹恼了毒魔龙。

    那些正撒网而落的人可就悲剧了，因为有数位剑皇强者赫赫就落了毒魔龙的身处附近，神色惊恐的望了一眼那毒魔龙，然后便拼命般的往回而跑。

    那毒魔龙可不会放过这些闯入自己领域的渺小人类，怒吼了一声，张嘴便喷射出一大团的血色脓液，一下子便盖了其三位剑皇强者的身上。

    三人大惊，感觉到了身背所逼来的巨压，当即握紧长剑转身欲挡。

    可惜，当他们一转身的时候便完全的绝望了，一道巨大的血影早已扑向了他们的身子，他们甚至连任何一丝的抵挡的机会都没有。

    啊！~~~

    一片惨叫之声，三人便被那血色脓液给吞噬了进去，不仅侵蚀了身外的斗气，是活活的将他们的肉体销蚀的干干净

    净。

    眨眼之间，只剩下三具白森森的骨架，无力的掉落了沼泽之。

    “好可怕的毒液！”

    众人满脸惊恐，剑皇级强者那毒液的侵蚀之，甚至连一丝反抗的机会都没有，活生生的便化为了一具具白骨。这种可怕诡异的一幕，威慑人心。

    达贝莉也惊住了，没想到这怪物远比想象的还要加可怕，开始害怕着呜呜哭叫了起来。

    “放心，没事的，有你大哥哥呢。”龙云风投以一笑，当看到那毒液的厉害之时，龙云风心里早已对那毒液感上了兴趣，若是将那毒液给复制出来的话，那以后对付敌人的时候，说不定还可以用派上用场。

    所谓无毒不丈夫，这主意虽然卑鄙了一点，但对付那些血魔族的话，也就谈不上卑鄙，自己亲兄正是死于血魔族的手，龙云风绝对是十倍倍的跟血魔族好好的讨回来。

    然而，就龙云风心里盘算着一个阴险的主意之时，亚恩他们已经正面临着一场极大的危机。

    猛的，亚恩朝着惊恐的众人沉声道：“待会我会与毒魔龙交手，你们绝对要把握好时间，只要将铁网暂时困住毒魔龙的话，老夫便可将这家伙给击杀！都听明白了吗？”

    “明白！”

    众人点了点头，毒魔龙已现，如果不拼命去对付的话，他们都会死这里，还不如全力一拼。

    嗖得一声！

    亚恩急速的朝着毒魔龙的身处冲射了过去，那迷雾掠起了一道耀眼的银光。

    吼！~~

    毒魔龙怒吼了一声，口不断的喷射出血色脓液团，接连朝着亚恩的身处轰射而去。

    亚恩实力不弱，速极快，一一闪过了毒魔龙的毒液攻击，一瞬间便掠到了毒魔龙的头顶上空之，两手直举长剑，笼罩着强烈的银光，周身之力，完全压了这一剑上。

    “畜生！吃老夫一剑！”

    亚恩沉喝了一声，手的长剑狠狠的撕斩而下，一道成形凌厉的巨大镰刀状银色弧芒便对准着毒魔龙的头顶部位便袭射了下去。

    那毒魔龙浑然不惧，身上泛起了诡异的黑光，凭借着强悍的肉躯，竟是迎着那巨芒迎头撞击了过去。

    轰！~~

    一声惊响，巨芒像是轰了一块钢板上一般，顷刻间爆散为了无数的银色光点，掀起了恐怖的劲浪，直接将周边的雾气给吹散而开，沼泽之地激荡起了大片的水花。

    虽然这一剑没有真正伤害到毒魔龙，但毕竟是以肉躯去直接硬碰亚恩全力挥斩下的一剑，毒魔龙也是感到了痛苦，缓缓的沉落了些许。

    亚恩朝着那些还呆愕的众人怒喝道：“蠢货！你们还不快动手！”

    闻声，众人恍然醒悟，当即便继续抓起那铁网，同时冲射于空，鼓起勇气朝着镀膜毒魔龙的所之处冲射了过去。

    随着，庞大的铁网展开，狠狠的朝着毒魔龙的身上便盖了过去，然后死死的给压住，来回将铁网给绕了几圈，这样那毒魔龙就不能如此轻松就挣脱铁网的纠缠了。

    吼！~~

    毒魔龙仰头怒吼了一声，口不断的喷射出毒液。

    这一次众人可有准备，当即快速的躲避了开来。

    而身为旁观者一般的龙云风，却是极为悠哉般的看着这精彩的一幕。虽然说亚恩他们的计策不错，但他们却是忽略了一点，那就是低估了毒魔龙的实力。

    因为，以龙云风的神念之力早已察觉到，毒魔龙的实力并不止如此简单，加上那可怕毒液的攻击，就是亚恩也要吃上不少苦头。

    “好！不错！”亚恩脸色一沉，冷冷的锁定住了毒魔龙脖颈处的致命部分。

    咻的一声！

    亚恩身化流光，以毒魔龙的致命处为锁定目标，强的一击，凌厉无比的逼向了目标。

    眼见，亚恩就要逼近毒魔龙身上的时候。

    突然！

    毒魔龙狂吼了一声，巨大的龙躯猛的一震，一股恐怖的气浪冲荡起了巨大的水花，一道道水柱冲天而起，正好逼向了亚恩。

    “什么！？”亚恩老脸骇变，视野突然间朦胧了。

    轰得又一声，巨大的水浪伴着强劲的势风，无情的迎着四周铺卷了过去。

    “不好！快躲开！”一人惊声大叫，可刚说完，整个人便被那巨浪给吞没了进去，卷入了那满含剧痛的沼泽水。

    啊！啊！~~

    随着一声声的惨叫，又有人被那巨浪给卷入了进去，惨死毒水之，连根骨头都不剩。

    “不！你给我去死！”亚恩怒喝了一声，强劲的剑气瞬间冲破了重重充满剧痛的水柱，破身而入。

    殊不知，当亚恩从那滚滚的水柱冲破出去的时候，整张脸便顷刻间布满了惊恐，因为一道巨尾已经伴着一股巨力狠狠的往自己身上横扫了过来。

    砰得一声！

    亚恩一击便被击，全身猛的一震，骨骼都快要完全断裂开了一般，口喷鲜血，被狠狠的击飞了出去，险些又被抛入充满剧毒的沼泽水。~看无广告请到《网》

    请分享

    