
    ?  领头的那位年男子，带着一行手下，极是嚣张的行走村子里面。《网》

    这时，村里面的也是对这行人指指点点着，却又不敢去说什么。

    这时，达夫斯带着一群村民涌了过来，满脸敌意的围着这行人。

    “你们是什么人？”达夫斯冷声问道，一看就知道这些人是来者不善了，达夫斯作为一村之长，当然有责任去维护村里的利益。

    只不过，这行人的实力不弱，让达夫斯倍感压力。

    “哼！我们是什么人不重要！我们这次来你们村子是为了要回我们的东西！”那猥琐男子冷哼道。

    “东西？我们村里没你们要的东西！”达夫斯冷回道。

    “没有吗？那我们可倒要去瞧瞧了！”领头的年男子冷冷的说道，便毫不客气的推开了达夫斯他们，直往大地熊皇的所处的方向走去。

    “你们！”达夫斯一愣，当即一闪身挡那些人的身前，冷声道：“站住！我们村子可不是你们说来就能来的地方！”

    村民们也是极为气怒，一个个怒视着这行人。

    “滚开！你这个瘸子！”那猥琐男子怒声威胁道。

    “你说什么！”达夫斯气得面经耳赤。

    “父亲！不要！他们都是坏人！”达贝莉满脸惧怕的说道。

    “小妹妹，这你可就说错了，我们不是坏人，我们只是来要回属于我们的东西而已，只要拿了东西我们便走。”那年男子阴阴一笑，便不再理会达夫斯他们，气焰嚣张的往前走去。

    达夫斯大怒，一个闪身掠到了那些人的身前，正欲出手。

    突然，一道红芒闪现，一只强力的手掌便狠狠的按了达夫斯的胸口上。

    砰得一声！

    达夫斯痛叫了一声，口喷鲜血，手的拐杖连同着身子倒飞了出去。

    “父亲！~”达贝莉惊声一叫，当即冲到了达夫斯的身边，满脸恨意的盯着那些人。

    这行人才不去理会，那领头男子极是不屑的说道：“哼！还算是有几分实力吗，不过也太自不量力了！不想出什么麻烦的话，就给我滚开！”

    众人怒视着这行人，却又不敢作动，因为这行人的实力实是太强了，就连达夫斯都一下子败了那行人的手里，他们还能拿什么去抵抗。

    随着，他们便走到了大地熊皇的所这时。

    这时，可以看到有许多村民们正切割着大地熊皇尸体，那一身可都是宝啊。

    殊不知，那领头男子看到这幕之后，却是大为暴怒，喝道：“快给我停手！”

    那些村民们被吓了一跳，回头便看到了这行脸色不善的陌生来客，极是畏惧。

    那领头男子看着那已经快要切割成一片残籍的血尸，心痛般的说道：“你们简直是暴敛天物啊！有你们这么弄的吗？这可就不值钱了！”

    “你们还不给我滚！”那猥琐男子喝声道。

    那些村民们听到这话，大为气怒，一位青年本能下的便叫声道：“为什么我们要滚！这是属于我们村里的东西！”

    本来那年男子看到大地熊皇的尸体被切割的不成样已经愤怒不已，现竟是连一些小小的村民都敢大声叫喝自己，便沉冷的说道：“杀了这些狂妄的家伙！不过是一个无人管的村子而已！杀几个人的话帝国是绝对不会追查的！”

    “哈哈！早都看不顺这些狂妄的贱民了！”猥琐男子冷笑了一声，连同数人，挥舞着手的长剑，竟是朝着那些村民冲杀了过去。

    那些村民满脸惊恐，看到那一道道冲射而来的剑芒，脆弱的他们完全不知道该如何去抵抗，瞳孔挤满了绝望。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，那些村名一下子便惨死剑下，而那些人杀死了毫无反手之力的村民，还一脸得意之笑，感觉杀人就像是很平常的事情一般。

    那领头男子淡淡的说道：“虽然破了点，但也够卖上个好价钱了，把那大家伙身上值钱的东西都拿走！”

    “没问题！”

    那猥琐男子大笑了一声，便开始准备切割大地熊皇身上重要的部位了，光凭这一身的毛皮都能卖上数金币呢，这一次他们可真的是大捞了一笔。

    “住手！”

    达夫斯一群人赶了过来，便看到了那些人准备切割大地熊皇的尸体。

    不过，这并不是重要的，当达夫斯看到大地熊皇之外躺倒的一具具尸体之时，双眼顿而泛起了血丝，嘴唇剧烈的抽动着。

    众人也惊呆了，没想到这些人的手段竟然是如此的狠毒，竟是对毫无反抗之力的村民下手。

    痛苦，

    愤怒，仇恨！一个个眼泛起杀人般的凶光。

    达贝莉看到这幕，整张脸都吓白了，天性童真的她，何时见过如此残忍的一幕，这些可都是自己身边所熟悉的人，竟然被他们给杀了。

    “你们！你们竟然！”达夫斯暴怒不已，全身颤动着，体内的怒火像是火山快要爆了一般，眼泛起了强烈的杀机。

    “怎么？”那领头男子回过头，一脸鄙夷的望着达夫斯一群村民，冷声道：“我爱杀谁就杀谁！如果你们不想死的话就给我好好待着！”

    “你们没人性的畜生！他们都是手无寸铁的村民而已！你为何要对他们痛下杀手！如果你们想要大地熊皇的尸体！我们大可给你！你们为什么要这样做！”达夫斯疯般的怒斥道。

    “哼！大地熊皇周身是宝！竟然就被你们这些贱民给浪费了！白白的让我们损失了近千金币！这几条狗命就当作是对我们的补偿！”领头男子沉哼了一声，冷冷的威胁道：“还有你！注意一下你的言辞！要是惹恼了我！我不介意杀了你！”

    “哈哈！原来不过是一群卑贱的小人而已！只会我们这个小村子里撒野！”达夫斯狂笑了一声，言语充满了讽刺，全身猛的暴涨起了强烈的蓝色光芒，手拔出了一把锋利的匕，冷声道：“如今纵使我一死！也绝对不会放过你们这些卑鄙小人！”

    “不！父亲！”达贝莉痛呼了一声。

    可是，达夫斯正于怒火之，谁也劝阻不了，心知不会是这行人的对手，所以达夫斯直接便自燃起体内的血液，强行提升到了大剑师的境界。

    “好！很好！我会让你死得很痛快！”那领头男子沉沉点头，手横起一把凌厉的长剑。

    达贝莉吓得满脸的苍白，颤颤抖。村民们皆然愤怒，即便是没有任何的力量反抗，但他们也是毫无惧色，这仅仅只是为了守护自己的村子而已。

    “少废话！受死！”达夫斯单脚一蹬，虽然断去右腿，但丝毫没有影响到他的身形速，化作一道蓝色光痕，一下子便掠到了那领头男子的身前，手的匕狠狠的便对着那领头男子的胸口扎了过去。

    “找死！”

    领头男子冷得一声，锁定住了达夫斯身上的致命之处，一剑直出。

    咻得一声！

    这一剑的速实是太快了，快得完全超越了达夫斯的攻势，凌厉的剑锋先行穿破了达夫斯的胸口。

    “噗嗤”一声！

    达夫斯喷出大口的鲜血，整个身子定立不动，手的攻势早已无法向那领头男子的身上靠近，眸子里充满着愤怒与不甘。

    “哼！不自量力！”那领头男子沉哼了一声，一剑狠狠的抽出。

    哗得一下，半空之，溅起了大片的血花，达夫斯双眼黯然，绝望不甘之，整个身子沉沉的往后倒落地。

    “贝莉~”

    达夫斯意识消逝的后一瞬间，达夫斯的心里痛呼了一声。

    达贝莉看到这幕，原本惨白的脸霎时间侵满了绝望，绝望到无助，绝望到痛苦。一颗童真的心，被狠狠坠落深渊地狱之。

    无数的影像，达贝莉那幼小的心灵浮现着，每一分每一秒，幼小的心灵都承受着刀割一般的痛苦。

    “父亲！父亲！~”

    达贝莉撕心裂肺般的心里呼唤着，双眼虽然没有泪水，但一双眼却是透满了血丝，痛到了极致。

    “村长死了···”

    那些村民们看到这幕，皆然都呆愣住了，无比的愤怒。对于他们来说，这些人不仅仅是强盗，是一个个草菅人命的恶魔。

    但是，他们又能如何？

    就像是达夫斯说的，他们都只是手无寸铁的凡民而已，他们又能如何去反抗？

    “切！一群卑贱的狗民！”那领头男子厌恶般的朝着达夫斯的身上吐了一口水，冷视了一眼周围的那些默不作声而又愤怒无比的村民们，沉冷的威胁道：“别再逼我！不然你们村里的所有人都活不了！”

    听到那领头如此嚣张阴狠的话语，那些村民只能敢怒而不敢言。

    即后，领头男子便又回头朝着那些手下说道：“动作都给我快点！”

    此时，龙云风已经飞出了数十里之远。

    但是，龙云风心里却是莫名的觉得越来越不舒服，总感觉好像是忽略了什么。

    “不行！我得回去一趟！”龙云风还是下定了决心。

    “嗖”得一声！

    龙云风便急速的往石岩山的方向冲赶了回去。

    可是，谁会想到，龙云风的一番好心，却是让达夫斯他们村里的人带来了灾祸。~看无广告请到《网》

    请分享

    