
    ?  自从龙云风从龙族回来之后，与龙族的误会也已经解除了，而龙王也返回龙族开始研究的神阵了。《网》

    至于是雪莱大帝他们的疑惑，龙王回去之后，龙云风也是简单的讲诉了一番。

    当一切都已经处理完毕之后，龙云风便回到了龙腾家族，而卡杰里他们整个紫炎佣兵团的人也被以贵客的身份招待入龙腾家族。而武门所分出的一半暗部成员，是以艾达与森罗为的精英暗部弟子，将以佣兵的身份加入了紫炎佣兵团。

    毕竟，上次完成了诸多任务之后，与只能勉强达到了b级佣兵团，后来因为马斯他们的加入，再递交了一些任务之后才勉强达到了级佣兵团。

    而这一次龙云风以佣兵团的身份去面见卡瑞娜的父亲，也就是紫龙佣兵团的大团长卡夫，龙云风想提升紫炎佣兵团的实力与等级，如果可以达到级佣兵团的话，或者还可以招揽紫龙佣兵团，毕竟紫龙佣兵团的实力不弱。

    三日之后，便是紫炎佣兵图整装待了，人数上加起来一起有人以上了，只要再完成一个级任务，紫炎佣兵团便可以直接晋升到级佣兵团了。

    不舍，龙云风告别了自己的族人，便正式离开了帝都。为了安全起见，龙云风已经特地龙腾家族留下了一个神秘人，也就是龙云风的第三分体。

    当然，这神秘人的身份，也就只有龙云风的父母才知道了。

    为了减少路途的时间，龙云风直接将所有人都送入了天尊府，然后直接使用天尊府移动空间的能力，飞速赶往佣兵之城。

    由于，佣兵之城离帝都并不是特别的远，龙云风只花了一个小时不到的时间，便赶到了佣兵之城。

    佣兵之城，是属于大陆不管之城。

    佣兵之城，来往进出的差不多都是些佣兵，不伐还有一些商人。佣兵之城里也是极为热闹，基本上一天到晚都是吵吵闹闹的，甚至时而都能看到一些敌对佣兵团的人打斗。

    当然，只要不是危及到了佣兵工会，还有一些隐藏佣兵之城的势力，这些争斗是没人管的。

    这时，龙云风等一群人正行走佣兵之城。

    只是，当龙云风一群人走入佣兵之城的时候，那些来往经过的佣兵团刻意性的与龙云风他们保持了一定的距离。

    毕竟，艾达与森罗他们这些暗部弟子身上所散出的气息实是太慑人了，一看就知道不是好惹的主，而且这个佣兵团的人数占据不少，特别是龙云风几人身上的那所代表级佣兵团的实力象征，那些人是躲都还来不及呢。

    “哇！这就是佣兵之城吗？好大啊！~”雪莉丝惊叹着，第一次离开帝都，才现原来外面的世界是那么的丰富多彩，雪莉丝甚至看到了许多没有看到过的东西。

    重要的是，雪莉丝第一次远门出行，所陪伴的又是自己所爱之人，这让雪莉丝感到幸福不已，来到佣兵之城后活跃的也就是雪莉丝了。

    当然，卡瑞娜与龙云风也会细心与雪莉丝讲解着佣兵之城的一切，让雪莉丝听得津津有味。

    此，卡杰里他们一行人也与雪莉丝友好的交谈了一番，原来这身份高贵的公主也不会看不起人，反而挺和得来的，这让卡杰里他们对雪莉丝大有好感。

    走了许久，终于来到了所熟悉的佣兵工会。

    一走进去，便可听到佣兵大厅里极为吵闹的声音，一些佣兵团正佣工工会了大喝大乐，这也正是属于佣兵的正常生活。

    正于吵闹之，龙云风等一行人走入了佣兵工会，而雪莉丝也是四处好奇的张望着。

    由于，龙云风他们只是来递交任务，所以进入佣兵工会的人也就只有龙云风等一行原紫炎佣兵团的人，至于艾达他们只是外面等候着。

    这时，龙云风与卡瑞娜二女走到前面，龙云风小心翼翼的走入了佣兵工会里。本来龙云风是不想让卡瑞娜进来这里的，但卡瑞娜有孕身，龙云风便寸步不离，生怕卡瑞娜受到任何的伤害，这可让雪莉丝一直羡慕呢。

    不过，当龙云风等一行人进入佣兵工会的时候，整个佣兵工会的人便将目光汇聚到了龙云风他们一行人的身上，特别是卡瑞娜与雪莉丝的身上。

    只可惜，卡瑞娜已经挺着大肚子了，即使有着惊世的美貌，那些好色的佣兵也多少失去了一些兴趣。至于是那同样生得惊美的雪莉丝，那些佣兵就盯得口水直流了，一双双色咪咪的双眼没从雪莉丝的身上转移开。

    只不过，当那些佣兵看到龙云风有二女携伴之后，却是大为的妒忌，不过是一个毛头小子吗？竟然兼得二女。

    龙云风可没理会这些凶神恶煞般的那些佣兵，只要不惹到他，龙云风也不会对那些佣兵如何。

    佣兵工会前的那柜台上，正是龙云风他们所熟悉的任务管理员丝利亚。

    由于，龙云风一行人实是太特殊了，丝利亚不禁多望了几眼，隐隐觉得有些熟悉。

    “利亚姐姐，不记得我们了吗？”卡瑞娜满脸笑意的朝着那疑惑的丝利亚打了声招呼。

    丝利亚愣了好一会儿才反应了过来，恍然醒悟，欣喜的笑道：“呵呵！原来是你们啊，怎么好久都没看到你们了？是不是又准备来接任务吗？”

    当时紫炎佣兵团从一个小小的f级佣兵团数月的时间内提升到了b级佣兵团，甚至后来又提升到了如今的级佣兵团，而且还完成了级任务，所以丝利亚对卡瑞娜一行人的印象比较深。

    “不，我们这次是来领交任务的。”卡瑞娜微微一笑，像是亲密的姐妹一般。

    “噢，原来如此。”丝利亚笑眯眯的点了点头，不禁的望向了卡瑞娜那隆起的肚子，惊愕的问道：“怎么你怀孕了？”

    “是啊。”卡瑞娜笑了笑，不由望向了身旁的龙云风，脸上露出幸福的笑容。

    “呵呵，恭喜恭喜啊。”丝利亚笑道。

    然而，总是有些愚蠢的人会不懂事的去破坏这和谐的气氛。

    “哈哈！弟兄们！都看到了没，一个挺着大肚子的人还想着去接什么任务？这是不是觉得很好笑啊。”一位年男子壮着喝多了点酒，竟然朝着卡瑞娜讥笑了起来。

    这年男子，正是级佣兵团的赤天佣兵团团长巴达鲁，拥有剑王级的实力。

    众人听到巴达鲁的话，也跟着哈哈大笑了起来。

    “真是个愚蠢的家伙。”丝利亚无奈般的摇了摇头，早已可是见识了紫炎佣兵团的实力，只能说巴达鲁碰巧不幸撞钢板上了。

    因为，现的龙云风脸色变得越加得越加冰冷，一双冰冷的眸子紧盯着那正狂笑的巴达鲁等众。

    猛然之间，龙云风身上散出了一股可怕的杀气，整个佣兵工会一下子变得极的阴冷，像是置身于冰冷的雪域一般，又似无底的深渊地狱，杀机若隐若现，让人不禁生了寒气。

    霎时间，整个佣兵工会都诡异的沉寂了下来，充斥着一股压抑无比的气息，众人惊汗直流，整张面容都僵硬住了。

    特别是巴达鲁，心脏疯狂的跳动，都快从胸口里面蹦出来一般。似乎有股无力的巨力逼压着巴达鲁的内脏，感觉就像是要被撕裂般的难受。

    恐惧！极的恐惧！这可怕的杀气侵袭之下，他们感觉就像是看到了死神一般，甚至已经放弃了所有的抵抗。

    丝利亚一脸惊愕，但这种情况之下，丝利亚也无法去阻止什么，只能摇头叹息，深感同情了，因为巴达鲁惹到了不该去惹的人。

    气压紧逼了许久，那些人都快呼吸不了了，一道沉冷的回响像是炸雷般的回响他们的耳边：“记住！话不是乱说的！因为这是要付出代价的！”

    刚说完，龙云风双眼一凝，一股无形的气芒飞射而出。

    那巴达鲁原本大笑所张开的巨嘴，突然间那无形的气芒便穿破了巴达鲁的喉结，是绕进了巴达鲁的双眼组织之。

    “啊！~~”

    一声痛苦的惨叫之声，众人根本就没有反应过来，甚至还不知道到底生了什么事情，便惊恐的看到巴达鲁一手拼命的捂着嘴，一手按着双眼，但嘴里面而眼珠子里却是不断的渗出血丝。

    砰得一声！

    巴达鲁直接狼狈的倒落地，整个人痛苦的挣扎着，满脸涨红，面容剧烈的抽搐，就是连话都说不出来了。

    “好···好可怕！”

    众人惊恐不已，有些甚至吓得尿裤子，对手简直就像是一个可怕的恶魔一般，原来真的是可以用眼神来杀人的。

    丝利亚也惊呆了，虽然知道龙云风他们不会放过巴达鲁，但从未想过会是以这种难以理解的可怕情景。

    “云风，可以了。”卡瑞娜一手轻轻的扯了扯龙云风。

    “恩。”龙云风微微点头，朝着那些吓得满脸苍白的那些赤天佣兵团的所有人沉喝了一声：“都给我滚！~”

    哗得一声！

    那些人便抬起了痛苦挣扎的巴达鲁，像是躲避瘟疫般的恐慌的往佣兵工会外仓皇而去。至于所留下来的那些人，看都不敢看龙云风一眼，憋得连屁都不敢放一个。

    “云风，我们走。”卡瑞娜轻声道。

    “恩。”龙云风点了点头，与惊愕的丝利亚打了声招呼，便往佣兵工会二楼的方向走去。

    这时，那些佣兵一见到龙云风他们是往二楼的方向行去，那就为震惊了，原来这些看似普通实力的佣兵，竟然还是高级佣兵团。再次仔细往龙云风他们身上的级佣兵团徽章望去之时，这才恍然醒悟。不禁暗暗庆幸，还好刚才惹怒龙云风的人并不是他们。~看无广告请到《网》

    请分享

    