
    ?  石岩山下的小村庄，依如往常，过着平凡无忧的生活。《网》

    突然！

    砰！~~

    一声清晰的震动之响，顷刻间打破了村庄里的宁静。

    “怪物！是怪物！大家快来看怪物啊！”

    一下子，整个村子都热闹起来了。

    几乎，村子里面的所有人，男女老少，皆是往那声音的来源涌去。

    “恩？”达夫斯满是疑惑，一手拄着拐杖，随同着那小女孩，跟着人群而去。

    直至，当所有人都感到震动的来源之处时，惊讶的看到，偌大的空域之，正躺着一道巨大的身影，可惜胸口上被破开了一个大洞，早已死去了。

    “怪物？什么怪物？”达夫斯带着那小女孩往那人群挤去。

    “村长！是···是大地熊皇！”一位年男子神色激动的朝着达夫斯说道。

    “大地熊皇？”达夫斯大为惊愕，暗道：“不会是他？”

    “父亲，是不是那吃人的怪物？”小女孩满是好奇的问。

    “呵呵，应该是今天那位大哥哥杀死那个吃人的怪物了。”达夫斯微微一笑，心却是震惊不已，这大地熊皇可是具有着圣兽的实力，怎么如此轻易的就被杀死了呢？

    “快看！上面有人！”一人惊呼道。

    “有人？”众人一惊，纷纷往空望去。

    这时，龙云风那威严的身影，犹如神临一般，缓缓的由空而落。

    虽然说这里的平民并不知道大陆所谓的实力等级划分，但也知道能够具备飞翔能力的人，都是大陆鼎鼎有名的上位者。

    不由间，再次望着龙云风的时候，所有人的心都莫名的尊敬了起来，生崇拜。

    “是大哥哥！”小女孩欢呼雀跃般的叫道，开心不已。

    “真的是他！”达夫斯满脸惊愕，便拉着小女孩的手往人群走了进去。

    龙云风凌空而落，笑望着众人。

    “云风兄弟！”一道熟悉的声音响起，达夫斯拉着小女孩走到了龙云风的身前。

    “大哥哥，你真的好厉害！”小女孩蹦着道，一双充满惊奇的灵眸紧盯着那大地熊皇，心惊道：“好可怕！这就是那吃人的怪物吗？”

    说着，小女孩不禁往达夫斯的身后微微躲了躲，却又一直盯着那死去的大地熊皇。

    “云风兄弟，这怪物真的是你？”达夫斯惊问道，还是不太敢相信眼前的事实。

    “呵呵，没错。”龙云风微微一笑。

    “这可真的是太谢谢你了。”达夫斯一脸的感激，恨恨的说道：“这怪物一直盘踞石岩山上，时刻都威胁着我们的村庄。可恶的是，自从这怪物出现石岩山上之后，我们村里捕食的猎物也就越来越少了，这次可真的是多亏了你啊。”

    “呵呵，别客气，举手之劳而已。”龙云风随意一笑，望了一眼那大地熊皇的尸体，又道：“对了，这大地熊皇的身上可周身是宝，应该能卖上些好价钱，就送给你们。”

    龙云风知道这里的村民们心地较好，生活淳朴，龙云风对这个村子较有好感，但若是直接给他们金币的话绝对是不会结束的，倒不如将大地熊皇的尸体留下来。毕竟这大地熊皇一身可都是宝，卖个几千金币的话绝不是问题。

    殊不知，达夫斯听到龙云风这话，却是大为的激动，忙道：“这···这怎么可以！这东西可都是属于你的！”

    “不，这东西对我来说毫无作用，就当作是我对你们这个村子的见面礼。”龙云风笑道。

    “可是···”达夫斯一副为难之色。

    “村长，你可别再拒绝了，这些年来，因为大地熊皇的缘故也让你们村子损失了不少，而这家伙正是对你们村子的补偿，可以让你们过上好日子了，我想这也是你们村子所需要的。”龙云风笑了笑，又道：“而且这东西现对我真的一点用处都没有，就算是你们不接受，我也会扔了它。免得白白浪费，不如就送给你们，何乐而不为。”

    听到这话，达夫斯总算是结束了龙云风好意，感激道：“那我可就代表整个村子谢谢你了。”

    所有人对龙云风也是一脸的感激，窸窸窣窣的交谈夸赞着龙云风，甚至将龙云风的当作是神一般的恭敬。

    “好了，事情已经解决了，我也完成了我的任务，就此告辞。”龙云风说道。

    “告辞？”达夫斯一愣，忙道：“云风兄弟，这可不行，你是我们村子里的恩人，不如就稍留一天。虽然我们村子里是比较穷了一点，但也是我们的心意。”

    “是啊，大哥哥不要走好吗？”小女孩不舍的哭求道。

    龙云风想了想，反正距离佣兵大会的时间还有近一个月，心里又是喜欢这个村里的气氛，便点头道：“那好，反正我也不是很急！”

    “哈哈，这可太好了，能邀请到你这位客人，是我们村子的荣幸。”达夫斯欣喜的大

    笑了一声，朗声而道：“大家好好回去准备一下，用我们真挚的热情去招待我们村里尊贵的客人！”

    众人听到这话，满脸喜悦，便开始热火朝天的下去准备招待龙云风这位外来贵客了。

    至于那大地熊皇的尸体，达夫斯便特命近人抬到了另一处地方，毕竟这大地熊皇的尸体实是太沉重了。

    而龙云风也特地留了这个村子里，享受着这个村子里为笼罩的招待，一下子整个村子都完全热闹起来了。

    就是因为这种与世无争的平常生活，才让龙云风心里极是向往，他也幻想着有一天，当完成了所有的事情之后，龙云风也可以带着自己的亲人与爱人找到一个平凡的村子里，静静的生活。

    可惜，现的龙云风不行，大陆之还面临着许多恶势力的威胁，甚至那遥远未知的神界，这也是龙云风以后必须要去的地方。

    因为，龙云风还记着自己与龙神的承诺，还记得与天尊府原主人立下的约定，迫不得已让龙云风去追求境界的巅峰。

    这个陌生村子里的一天，也是龙云风感到轻松的一天。

    其实，与人的交流，并不是取决于实力与境界的高低，而是本身便拥有共同语言，像这些淳朴的村民，龙云风就感觉与这些村民们谈得挺放得开的。

    直至，到了明日的清晨，龙云风便准备离开了。

    这时，这小村子里面，却是聚满了人，都是来特别欢送龙云风。

    那小女孩很是不舍，抽泣道：“大哥哥，真的要走了吗？”

    “是啊，大哥哥还有许多事情要做呢，有时间的话我会回来看你的。”龙云风笑道。

    “那以后我可以叫你哥哥吗？我真的好想有个哥哥。”小女孩轻声恳求道。

    “贝莉，千万别乱说！”达夫斯瞪了一眼那小女孩。

    “呵呵，没关系的，以后你就是我妹妹了。”龙云风微微一笑，本身龙云风就没有过妹妹，突然间有人叫自己哥哥感觉也是蛮好的。

    “哈哈！那就这么说定了，我叫达贝莉，哥哥以后可要记住我哦。”小女孩淘气般的笑道。

    “好了，小贝莉，那哥哥可要走了。”龙云风笑了笑。

    “一定要记着回来看我哦。”达贝莉有种委屈般的说道。

    “恩。”龙云风微微点头，朝着达夫斯等众笑道：“村长，还有各位朋友，感谢你们的盛情招待了，以后有机会的话我会回来的。”

    “云风兄弟千万不要客气，我们村里简陋，云风兄弟能够赏脸已经是我们莫大的荣幸了。”达夫斯惶恐道。

    “呵呵，那可告辞了，再会。”龙云风拱了拱手，冲天而起，然后飞向了远空。

    众人远远眺望，感激不已。

    “父亲，你说大哥哥到底是怎样的一个人？”达贝莉突然轻声问道。

    “他是一位真正的强者。”达夫斯静静的望着远处，深有所思。

    不过，就龙云风离去近个时头之时，这个村子里面又迎来了一行不速之客，只不过显得非常的狼狈。

    说来也巧，正是龙云风进入石岩山时所遇到过那一个冒险团的人，只是对于龙云风来说实力太弱，便不屑一顾。

    没想到，绕来绕去，他们竟然来到了这个村子。

    “d！可真倒霉！还以为可以喝上几杯小酒然后填填肚子呢？没想到竟然来到了这个破村子！”

    “行了，我们的任务还没完成了，就这个村子里将就一下。”

    “是啊，虽然这村子是破了点，但离石岩山也近，等明日再进去石岩山一趟！”

    说话的是几位粗壮的男子，共有十二人，是属于一个冒险团的人，实力倒是不弱，有一位是剑王高手，还有三位大剑师能手，至于其他人也具有着剑师级的实力。

    这行人一走入村口的时候，便直接吆喝大叫：“村里的人都死光了吗？还不赶紧招待我们！”

    村子的人一见到这行人，极是厌恶，但见这行人脸色不善，不敢多于得罪，便赶紧前去禀告村长了。

    这时，一位长相猥琐的男子直冲了过来，朝着他们的头激动的说道：“团长！你刚才叫我进村子里面查看的时候，现了一个好东西！”

    “什么东西？”那位被称是团长的年男子即问。

    “桀桀，是大地熊皇的尸，怕是应该昨日我们进入石岩山所感应到那股惊动，怕是那大地熊皇被一位强者给除去，然后留下了这尸碰巧被这里的村民给捡了。”那猥琐男子阴险般的笑道。

    “恩？”那年男子大为惊喜，便问：“那你探查这村子虚实了没？”

    “嘿嘿，这村里的人不过是些平民而已，不足以构成威胁，我们正好···”那猥琐男子奸笑道。

    “哈哈！那我们直接进村！”那年男子朗声大笑，便带着一群人往那猥琐男子所指向的地方走去。~看无广告请到《网》

    请分享

    