
    ?  现，猎物已经出来了。《网》

    砰！砰！~~

    那大地熊皇循着那气味，缓缓地走到了那几只魔兽血尸之前。

    不过，这大地熊皇还是挺挑食的，先仔细的闻了闻眼前这唾手可得的猎物是不是鲜的。然后又俯下巨身，用那粗长的舌头舔了舔那血肉。

    突然，那大地熊皇双眼一亮，因为眼前的猎物竟然都是鲜的。虽然大地熊皇刚入食不久，但可不会白白浪费了如此美味的食物。

    吼得一声！

    那大地熊皇便开始抓起那一团团的血肉，往那巨嘴便是狠狠的一塞，那锋利的齿牙正咀嚼着美味的肉食，一副极为享受般的样子，却是不知早已置身于危机之。

    “还挺有趣的吗？不过可惜了。”龙云风暗暗一笑，如果不是因为要完成任务的话，龙云风说不定还想收服大地熊皇呢。

    而这大地熊皇与光明教廷的圣灵熊比起来的话，这大地熊皇的凶性还要残暴。而圣灵熊可为天地灵气所生，具有灵性，较于驯服。

    此刻，大地熊皇正贪婪的享受着美味肉食。

    突然，龙云风闪现到了大地熊皇的眼前，朗声一笑：“哈哈！这是我送给你的见面礼！味道不错？”

    那大地熊皇吃得正香，突然眼前出现了一位陌生的人类，不仅影响了自己的食欲，甚至还得意的朝着自己的大笑。

    吼！~~

    大地熊皇怒声一叫，声势威人，嘴边还残留着那恶心的血液与碎肉，两眼怒视着龙云风，缓缓的升起了那庞大的身子。

    “这声音···”

    “是大地熊皇！是它出来捕食了！快走！~”

    ······

    这时，林还正行走的那些冒险团的人，闻听到了此声势之威，惊恐不已，当即从林退去。

    毕竟，这大地熊皇捕食的时候可是非常残暴的，若是侵犯了它的领地，大地熊皇会毫不客气的将人杀死，成为它的食物。

    此刻，龙云风正面对着暴怒的大地熊皇，无奈般的耸了耸腰，摇头道：“你这大家伙可真不知好心，不过我也不是什么好人，因为这次是来借用你心脏的。”

    那大地熊皇似乎是听懂了龙云风的话一般，狂吼了一声，一道沉重的黑影压下，一只大手便狠狠的朝着龙云风的身处拍击了下来。

    轰！~~

    一声巨响，一掌之下，直接地上现出了一道巨坑，飞溅起大片的飞石，荡起滚滚的烟尘。可见这一掌的威力有可怕，已有万斤之力。

    不过，当那大地熊皇将手掌移开的时候，却是完全找寻不到龙云风的身影。

    “力量倒是挺强的，可惜你的动作实是太慢了。”一道冷酷的声音响起，龙云风凌空傲立大地熊皇的双眼之前。

    吼！~~

    那大地熊皇一见到龙云风便张口怒吼，又是一道巨掌伴着一股劲风对着龙云风的身上扫了过去。

    龙云风微微摇头，无视着这一掌的攻势，猛的腾出一手，运起几分力劲，往那巨掌挡了过去。

    砰得一声！

    大地熊皇那满含巨力的一掌便停住了，眸子里挤满了惊恐，没想到眼前这位渺小的人类竟是挡住了全力下的攻击。

    龙云风一手接住了这巨掌，纹丝不动，极是厌恶般的哼道：“话说！你身上可真的不是一般的臭！”

    刚说完，龙云风一手猛的一甩，大地熊皇那如此庞大的身子，竟是被龙云风给一手甩飞了出去。

    吼！~~

    大地熊皇惊恐的吼叫了一声，巨大而笨重的身子往那洞口狠狠的砸了过去。

    轰！~~

    一声巨响，大片的碎石溅飞而出，原本那坚硬的洞口顿而崩塌，大地熊皇的那巨大的身子便淹没了滚滚烟尘之。

    “这也太不禁打了。”龙云风一脸失望，飘然落下。

    正想着，砰得一声，成片的碎石被炸开，那弥漫的烟尘直冲出一道巨大的身影，凶势腾腾的奔了过来。

    “唉~”龙云风摇头轻叹了一声，身形一动，诡异般的掠到了大地熊皇的身前，便疯狂的大地熊皇强硬的身躯挥击着拳头。

    砰！砰！~~

    一声声接连不断的碰击之响，大地熊皇痛得连连叫呼，身上各处都遭到了龙云风的重拳攻击。而这每一拳的威力都已经击破了大地熊皇那强悍的肉躯，打得大地熊皇体内气血翻腾，毫无反击之力。

    没办法，龙云风的内力已经达到了第八层，即便是拥有强悍肉躯的大地熊皇龙云风手都要被虐。

    无奈之下，神色惊恐的大地熊皇便不得已闪退了开去。

    而龙云风也随着闪退了回去，并不是说龙云风惧怕大地熊皇，而是直接与大地熊皇肉体以体相碰，龙云风可无法接受大地熊皇身上那奇比的恶臭。

    “哼！看来我得想想办法了！”龙云风冷哼了一声，若是直接将大地熊皇胸口直接取出熊

    心的话，如此恶心的事情龙云风才不会去干。

    此时，大地熊皇也是愤怒不已，布满血丝的瞳孔冷盯着龙云风。

    砰得一声！

    大地熊皇沉沉的往前踏出了一般，身上荡漾出一波波土黄色光晕，空气大地元素开始疯狂的涌聚大地熊皇的身上。

    “魔法？”

    龙云风一惊，没想到大地熊皇体内还拥有着如此强厚的土之魔力。

    “嘿嘿，看来我想到办法了！”龙云风阴阴一笑，傲立于原处不动，先行等待着大地熊皇的魔法攻击。

    吼！~~~

    大地熊皇朝天怒吼着，身上汇聚大地元素越来越多，庞大的身躯早已被那强烈的土黄色光芒笼罩住了。

    轰隆隆！~~

    整片地面开始剧烈的晃动着，龟裂而开，蔓延了龙云风的身外之处，像是将龙云风给包围住了一般。

    砰！砰！~~

    龙云风周身外的地面裂迹之，一道道完全由土元素所凝结的石柱崩然破地而出，而这坚硬的石柱又像是蛇一般的灵活，竟是扭动着从四周升起团团的将龙云风包裹了里面，然后便凝固住了。

    没错，正是大地熊皇的拿手魔法，土牢之术，直接将敌人给困土牢里面。

    吼！~~

    大地熊皇怒吼了一声，全身泛滥着强烈的土黄色光，伴含巨力，临近于那土牢之时，大地熊皇那笨重的身子竟是猛的跳跃了起来，直往那土牢压了下去。

    这一招，也是大地熊皇肉体攻击强横的一击，泰山压顶，想必是想要将那可恶的人类给压扁了。

    轰！~~

    这一声，恍若地动山摇，大地熊皇那伴含巨力的庞大身躯像是炸弹一般压了那土牢，整个地面都似乎快被压得崩溃了一般，荡起了成片的巨石，土牢之术也随着大地熊皇的巨躯土崩瓦解，巨大的重势砸了下去，涌起一片尘土。

    吼！~~

    大地熊皇傲立于原地，显威般的仰头怒吼了一声。

    “还没完呢？”龙云风那冷冷的声音惊然从大地熊皇的身背响起。

    闻声，大地熊皇却是完全的惊愣住了，刚一转身，龙云风便往脑门上直冲了过来，挺起一脚，狠狠的对着大地熊皇的天灵盖便踢了过去。

    砰！~~

    一声强烈的碰撞之响，大地熊皇痛吼了一声，头冒金星，庞大的身躯沉沉的往地面倒了下去。

    “真不好意思，怪就怪你的运气不好。”龙云风冷冷一笑，一手而起，充斥着一道水蓝色光芒。

    忽然之间，空气大量的水元素疯狂的汇聚到龙云风的身上，龙云风顿即展开了庞大的神念之力，不断的对那涌聚的水元素不断的压缩，压缩，再压缩。

    随着，空气的温开始极的降减，整个空间变得一片阴冷，那庞大的水元素已经团团的浓聚为了一道冰晶。

    龙云风双眼一凝，那冰晶便诡异的开始化形，直接变为了一把完全由冰晶所凝结的冰剑，冷冷的握了手，杀机乍起。

    吼！~~

    大地熊皇无助的痛呼了一声，缓缓的爬起了身子，便看到了龙云风手那足以威胁到自己的阴冷气息，两眼充满了恐惧。

    顿而，绝望之下，凶性残暴的大地熊皇又狂吼了一声，周身黄光大放，瞬间便身上结下了一片强硬的土层，正是大地铠甲，再一次增强了大地熊皇的防御力。

    这一次，大地熊皇也是完全的拼命了。

    砰！砰！~~

    大地熊皇沉重的踏动着地面，怒气冲冲的挥舞着巨爪朝着龙云风的身处冲杀了过去。

    龙云风脸色一沉，身形微微一动，化作一道无痕之光，如同跨越空间般的闪到了冲势的大地熊皇身前，手的冰剑便精准的朝着大地熊皇的胸口上急刺了过去。

    咻！~~~

    这一剑，实是太可怕了，即便只是魔法成形，但龙云风的手里却是挥出了强大的威力。极为轻松的便破开了大地熊皇身上的土层，狠狠的穿入于肉体之，达到其内脏之，一块活咚咚萦绕着土黄色光的内脏便被龙云风手的冰剑给取了出来。

    吼！~~

    大地熊皇痛吼了一声，双眼瞬间变得黯然，冲势的身子无力的软倒了下来，那胸口上却是赫赫破开了一道血窟窿。

    “搞定，不过麻烦了一点。”龙云风欣喜一笑，手握着那蕴含着强大能量的熊王之心。

    大地熊皇可不比那些魔兽，因为它体内根本就没有魔晶，力量的集合体都内脏之，所以这熊王之心比起圣晶还要拥有高的价值。

    随着，龙云风扫视了一眼大地熊皇的尸体，心突然有了主意，简单的使用水系魔法清洗了一番大地熊皇的身子，便收入了龙王戒。

    “收益不错，回去了。”龙云风满意一笑，顿即闪身不见。

    至于石岩山上的“吃人怪物”，也从此消失了。~看无广告请到《网》

    请分享

    