
    ?  坠落，不断的坠落，龙云风的意识早已模糊不清，不知是死是活。《网》

    “云风！~”

    雪莉丝痛呼了一声，便朝着龙云风坠落的方向直冲了过去。

    “莉丝！”雪莱大帝一惊，当即飞冲而去。

    可想而知，这种高坠落下来，以龙云风强悍的肉体，就好比一块重石降落，雪莉丝如何能接得住龙云风。

    忽的一下，雪莱大帝便抢先冲到了雪莉丝的身前，纵空而去，稳稳的接住了龙云风，随之落地。

    不过，此刻的龙云风早已是鲜血淋淋，好不容易修复好了断臂，如今又遭到了重击，情况极为的不乐观。

    雪莉丝直冲了过来，雪莱大帝却是当即唤住了雪莉丝：“莉丝！别过来！”

    雪莉丝一愣，众人也是一副沉重之色。

    雪莱大帝脸色抽动，喃喃的说道：“现云风兄弟的状况非常糟，体内的骨骼都已经完全断裂了，生命力也急剧的流失，谁也不能随便去碰他！”

    “什么？！”

    听到雪莱大帝所说的话，众人早已是一脸的死灰之色，雪莉丝整个人都已经完全的呆愣了那里。

    一瞬间，整个场面安静的窒息，所有人都静静的望着龙云风，等待着希望的再次出现。

    “光明教廷！”

    众人暗暗的哼道，从龙云风受到伤害的那一刻开始，这里的所有人都已经恨上了光明教廷，就是连那些帝都的城民也都从此恨上了光明教廷。

    为什么？

    因为他们早已将龙云风当作是神龙帝国的守护之神，伤害他们的神，就等于伤害到了他们。

    维娜丝才不会去理会这些，虽然龙云风所说的联盟维娜丝心是赞同的，但难得有次教训龙云风的机会，维娜丝也不会如此轻易的放过龙云风。

    维娜丝得意的晃了晃手所得的战利品，冷笑了一声：“呵呵，龙云风，你能不能活下去的话，那就要看你的造化了，至于是这把神剑，暂时就交由本座接管了。”

    说完，维娜丝便身化白光，转眼消失了夜空之。

    其实，维娜丝才不会惧于黑暗教廷与血魔族，只要夺取到了龙云风手的神剑，将这神剑的秘密参透的话，维娜丝便不足以再畏惧大陆的那些神级强者威胁了。

    如今，龙云风大受重创，生死不明。而皇宫差不多已经有大半建筑沦为了废墟，所以便将龙云风送回龙腾家族静养。

    而神龙帝国这一次的损失，也实是太惨重了，地龙骑士团也损失了大半，十万精兵也去了七余万，就是连皇宫位圣卫，如今也只剩下霍达与霍恩了。

    痛苦，众人开始清理着战场与废墟，至于是皇宫的重建，也得需要一定的时间。

    当然，龙云风才是为的重要的，除了雪莱大帝留下来负责皇宫清理与重建之外，其他的所有圣域强者包括武门的所有弟子都特别留了龙腾家族，只是仅仅为了保护龙云风的安危。

    毕竟，现的龙云风情况实是太糟糕了，频临于生死徘徊之间，就是一个人都能杀死龙云风。

    所以，如今龙云风所的住院之，四周都有强者驻守，不管是谁，都不可踏入龙云风所区域半步。

    很快，过去了五日。

    这五日的时间里，皇宫已经开始进入了重建了，为了保卫皇宫的安全，雪莱大帝也特别从其它城抽遣一些强者精兵负责把守。

    而龙云风拯救了神龙帝国的消息，也传遍了整个神龙帝国，也从此洗脱了龙云风的罪名，现龙云风神龙帝国的所有人的心，都是如守护神一般的尊敬。

    当然，为了减少光明教廷的信徒，特别有人传播了教皇维娜丝伤害龙云风的消息。传播的效果很不错，现整个神龙帝国都对维娜丝的做法感到极为的愤怒，甚至消息已经传入到了他国，大量的减少了光明教廷的信徒。

    只可惜的是，龙云风到现都还没有苏醒。静静的躺床上，如死一般的沉寂。

    这五日以来，龙原夫妻与雪莉丝也是一直守了龙云风的身边，虽然说龙云风的情况非常的糟糕，但他们从来就没有放弃，依然坚守着那一份希望。

    时间，不断的过去。

    一天又一天，皇宫的重建已经有了初步的成果，可惜龙云风还是没有苏醒。

    而这每一天里，他们也是毫不放弃的守护龙云风的身边，只是心的痛苦又增添了许多。

    其实，常理下来看的话，龙云风已经死了。

    因为，龙云风体内的血液已经停止了流动，心脏也停止了跳动

    ，呼吸也停止了，感觉就像是一个活死人一般，唯一所存的就是一具毫无苏醒预兆的冰冷之体。

    “这是什么地方？我死了吗？”

    无的疑问，那黑暗响起。

    龙云风的灵魂置身于无的黑暗之，虚无缥缈，感觉就像是一个游离的灵魂一般，没有任何的归宿。

    也不知，龙云风的灵魂游离了有多久，总之时间已经过去了许久许久。

    这之前，龙云风早都不知尝试了多少种的方法，都没有成功，感觉自己的灵魂与肉体已经完全脱离开了，龙云风根本感觉不到肉体的存，也感觉不到外界的一切。

    现的龙云风，就像是一个无助的亡魂一般，开始那无的黑暗漫游着，寻找着希望的终点。

    寻找，不断的寻找。

    终于，龙云风感到疲累了，灵魂之体也是开始逐渐的变弱，灵魂的意识也开始渐渐的消失了，也就意味着离死亡越来越接近了。

    “云风，你不要我们孩子了吗？”

    “云风，你忍心丢下我吗？”

    “风儿，快醒醒！”

    “宗主！你不能放弃！你绝对不能放弃！”

    ······

    一道又一道熟悉的声音，不断的这黑暗响起，一张张熟悉的面孔闪现到了龙云风的灵魂意识。

    “对！没错！为了我的亲人！我的爱人！我的伙伴！还有我的孩子！不！我绝对不能死！我绝对不能够就这样放弃了！”龙云风无声的呐喊着，疯狂的激了求生的意志。

    正是因为抱着这份希望，这份永不放弃的恒心，龙云风的灵魂之体开始变得越来得越强大，强大到了一个不可思议的地步。

    忽然，那黑暗之，竟而神奇般的耀起了一道白光。

    那白光，是代表着希望，代表着重生。

    “你们等着！我会回来的！我一定会回来的！~”龙云风带着那强烈的求生欲望，飞向了那白光之。

    白光，真的很刺眼，朦胧了龙云风的视野，朦胧了龙云风的记忆。

    猛的一下，似乎那未知的空间强行龙云风的灵魂之体扯出了一股强横的力量，那种感觉就像是被淹进水里之后快要绝望之时被强行扯上来的奇妙感觉。又像是生与死的界限之，龙云风死亡的边缘上冲破了隔膜，跨入了“生”的界面。

    似乎，龙云风的灵魂之体呐喊着：“我又重生了！”

    是的，可以说龙云风又重生了，摆脱了死亡的束缚，灵魂回归于肉体之。

    可是，灵魂回归本体之时，龙云风却是现自己的肉体状况如此的糟糕，周身骨骼没有一处是完好的，体内的伤势失去了知觉的触，修复的也远比往常要慢了许多。

    现，这时候龙云风可无力再将自己召入天尊府修复空间之，所以现只能依靠自己的能力了。

    值得庆幸的是，龙云风的灵魂之体回归肉体之，原本体内已经失效的肌能再次重活力，体内的伤势开始加快了修复能力。

    眼见希望有了，龙云风大为的惊喜。虽然现体内的力量将近于枯竭，但潜藏于龙云风体内的龙神之力依然还是庞大无比的，现正好可以激龙神之力修复体内的伤势。

    想到于此，龙云风便展开了强大的神念之力，先行身外结下了一层神念结界，然后才将神念之力探入于肉体的深处。

    果然没错，强大神念之力的探测之下，龙云风确实是找到了隐藏自己体内的龙神之力。而且让他欣喜的是，遭受到了如此沉重的伤害之后，那龙神之力依然还是充满活力的，也无损失任何一分。

    “哈哈！龙神大人！这次可真的要多亏了你啊！”龙云风心狂笑了一声，强大的神念之力便兴奋的冲入了那龙神之力。

    这时，就龙云风的神念之力涌入那龙神之力的时候。

    猛的，那潜藏的龙神之力就像是饥渴得到了触一般，一股庞大的神力爆了出来，顷刻间涌入了龙云风体内各处。

    轰得一下！

    龙云风整个身子爆射出强烈的金光，伴着一股威严的龙威，从那房涌袭向了周处。

    “好···好可怕的力量！”

    一下子，守龙腾家族的所有人都惊呆了。

    不禁，循着那股气息望去。

    砰得一声！

    龙云风的所房院之，一道强烈的金色光芒，瞬间冲入了云霄，破开云霄，威严的龙威滚滚散放，一股可怕的巨压笼罩了整片帝都所有人的心头。

    多精彩内容值得期待…看无广告请到《网》

    请分享

    