
    ?  渐渐的，随着那火光的不断逼近，亚恩他们的神色变得越加的浓重，静谧的迷雾沼泽之，甚至可以清晰的听到那些人的心跳之声。《网》

    终于，当亚恩看到那火光真面目的时候，原本警惕的他们顷刻间转为了满满的惊愕。

    原来，这正是七阶魔兽赤炎马。

    当然，这看起来很平常，却又非常的不正常。赤炎马本身惧毒，根本不可能有能力出现迷雾沼泽。再细眼望去，亚恩他们却是完全的惊住了，因为赤炎马上正坐立着两道身影。

    可以说，能进入迷雾沼泽心区域的人，那绝对是实力了得的人物。可那赤炎马上的两个人物可就让人震惊不已了，一位看似只是一位普通的青年而已。而另一位是让人瞠目结舌，因为那是一个小女孩子，手无缚鸡之力的小女孩。

    而那小女孩清闲般的坐赤炎马上，似乎将这危险的迷雾沼泽当作是一次旅行一般，满脸欢笑着张头死望，一边与那青年交谈着，完全看不出有任何的恐惧之意。

    震惊，满满的震惊，这比是迷雾沼泽里还要显得加的诡异。

    “老先生，他们···”一位男子满脸惊愕的说道，手的长剑紧了一紧，怕是有动手的意思。

    “混账！给我退到一边去！”亚恩轻斥了一声，满脸凝重的望着那位正乘坐着赤炎马的龙云风。那实力绝对不是虚的，虽然看起来似乎没什么特别的，但亚恩却是从龙云风的身上清晰的感觉到了一股可怕的气息。

    亚恩人老精算，这人绝对是惹不起的，否则到时怎么死都不知道。

    “大哥哥，前面好像有人哦。”达贝莉望着前处，朦胧可以看到几道身影正站了那里。

    “恩，知道了。”龙云风微微点头，早近十里处的时候龙云风便现了这些实力不简单的人，而这些人前去的方向正是毒魔龙所巢穴，所以龙云风干脆跟着这些人走去。

    直至，当龙云风他们乘坐着赤炎马飞到亚恩他们身处的时候，便停立了半空之，淡淡的望着亚恩一行人，而达贝莉则是满脸的好奇。

    这时，亚恩他们也终于看清楚了这位青年。让人惊讶的是，没想到龙云风比想象的还要加的年轻，一头淡黄色的长，冰冷而俊美的面孔，一双足以威慑人心的血色瞳孔，光凭那一股身上所散出的气势，就知道此人的不凡。

    亚恩他们一脸的严肃，不明敌友之前，他们只能保持警惕。手心已经渗出了冷汗，无人敢作声，满脸恐色而又震惊的望着龙云风他们这些陌生来客。

    “你好，朋友，老夫叫亚恩，是来自于藤原佣兵团，请问两位是？”亚恩拱手行礼道，毕竟对方是位实力深浅不明的强者，亚恩不敢随意放肆。

    “藤原佣兵团？”龙云风一愣，暗暗一笑：嘿嘿，那可真巧，原来是藤原佣兵团的人，碰上我只能说你们的运气不好了。

    “大哥哥，藤原佣兵团是什么东西啊？”达贝莉天真般的问道。

    听到这话，亚恩等人脸色一变，极是不悦的冷视了一眼达贝莉，如果不是因为惧于龙云风的实力，恐怕亚恩他们早已是作了。

    “小妹妹，我们藤原佣兵团不是什么东西。”亚恩沉声道，强忍着心的怒火。

    “啊！？大哥哥，他们怎么说不是东西啊？”达贝莉一脸惊惑。

    “你！~”亚恩气得满脸赤红，身后的那些黑衣人也是一脸的难堪，堂堂藤原佣兵团的身份，竟然被一个小女孩如此言辞侮辱。

    龙云风忍不住大笑了起来，这小孩子天真起来的时候实是太幽默了，便朝着气得快要爆炸般的亚恩他们笑道：“呵呵，不好意思，童言无忌，几位还请不要见谅。”

    “无妨，不过这位小兄弟还无告知真名呢。”亚恩面无表情的回道，怕是被气得不轻。毕竟藤原佣兵团的人可都是很记仇的，如果得知龙云风身份的话，怕是以后要对龙云风进行报复了。

    “呵呵，一个路过的游客而已，无名无号。”龙云风淡淡一笑。

    “看来是小兄弟不赏脸了。”亚恩满脸沉色。

    这时，好奇的达贝莉却又忍不住朝着龙云风问道：“大哥哥，你还没告诉我那个藤原佣兵团是不是东西呢？”

    “哈哈！是东西！是算个东西！”龙云风忍不住再次大笑了起来，这达贝莉也实是太有趣了。

    “呜呜~大哥哥，你就会欺负

    我。”达贝莉一脸的委屈。

    亚恩他们听到龙云风与达贝莉一唱一和的侮辱着藤原佣兵团，气得暴跳如雷，这不明显就是来惹事的吗？

    “请注意一下你的言辞，至于是那小娃的话，老夫可以当她什么都不懂！”亚恩冷声道，已经快达到愤怒的极限了。

    “再乱说的话，我会拔了那小家伙的舌头！”亚恩身后的一位黑衣男子怒斥道，再也控制不住心的怒火。

    “是吗？”龙云风双眼一凝，一股无形的杀气像是一把利剑穿透入那黑衣男子的心脏一般。

    “呃？！”那黑衣男子神色惊恐，原来被人盯着的感觉竟是会让人觉得如此的难受，心里像是被人拿个锤子狠狠的砸了一下般，禁不住往后退了几步，满身冷汗，神色惊恐的盯着龙云风。

    亚恩等人脸色大变，没想到龙云风的实力竟是如此可怕，甚至可以想象的到，如果龙云风真是要杀人的话，几乎一个眼神就可以杀死人了。

    龙云风冷冷的说道：“我不管你们是谁，我们只是过路之客，别惹我，我也不会惹你们！”

    “哼，要是真是这样就好。”亚恩冷哼了一声，沉喝了一声：“我们走！”

    说完，亚恩一个甩身，气呼呼的带着团里的手下继续往迷雾沼泽深入而去。

    龙云风倒是挺有压制的，催动着赤炎马，慢慢的跟亚恩他们的身后。

    亚恩气得半死，再次转身怒问：“不是说谁都不招惹谁吗？为何又要跟着我们！”

    “真可笑，这迷雾沼泽又不是属于你们的，我们爱走哪就走哪，用得着你们管。”龙云风冷憋了一眼亚恩，便又大摇大摆的逛忽着。

    “那可随便你们，可别怪老夫没警告你们，这迷雾沼泽可不是你们说来就能来的地方！”亚恩咒骂了一声，毕竟龙云风的实力不俗，现正于执行重要任务，亚恩也不想与龙云风为敌。

    “谢谢提醒了，我会好好注意的，倒是你们，可别再这里丢了性命。”龙云风讥笑道，现可以说龙云风已经与紫龙佣兵团结盟了，站紫龙佣兵团的立场上，龙云风对于这些人也没有多大的好感。

    “哼！好自为之！”亚恩冷得一声，继续朝前而行。

    龙云风倒也没有从亚恩的身上脱离开，一时上空跟亚恩他们的身后游荡着，就像是阴魂不散的幽魂一般。

    一路上，亚恩他们可都快要被气疯了，是不是撞倒霉运了，怎么会这个地方遇上这难缠的家伙。可怜的他们只能小心翼翼的迷雾沼泽前行，而龙云风他们却是乘坐着赤炎马悠哉悠般的紧跟后，倒是把亚恩他们当作是引路人一般了。

    可是，亚恩他们很清楚龙云风的实力，只能时刻警惕着龙云风的举动，但不明龙云风的实力深浅之时，量是亚恩也不敢动手。

    不过，让亚恩感到震惊的是，这里的毒气太重了，就是剑王高手都快要承受不住了，而龙云风身前的那位小女骇却是依然保持常态。

    那就只有两种可能，一就是龙云风使用了特别的手段抵挡住了迷雾沼泽的毒气，二就是龙云风的实力太强了，毒气都不敢接近龙云风的身处区域。

    “该死的！希望那小子不会给我们带来麻烦！”亚恩暗骂了一声，只能忍气吞声的带着团里的手下往前而行。

    随着时间的推移，越加逼近于迷雾沼泽的心区域，毒气也变得越加的浓重，那些剑王高手脸色已经泛起了苍白之色，就是那些剑皇强者也感到了些许的难受。

    “大家停下！”亚恩突然挥手道，两眼警惕着紧望着前方朦胧的黑雾之。

    龙云风眉头微皱，强大的神念之力朝着前方黑雾扫视了过去，愕然现，那黑雾之，正有着一股强大的气息渐渐的逼近着，暗笑道：来了，有好戏看了。

    达贝莉也好奇的往那黑雾眺望着，却是什么都没有现。

    “老先生，怎么了？”一位黑衣男子惊问道。

    “那家伙来了，各位开始准备！”亚恩满脸严肃的说道。

    众人一惊，当下便撒出了一道铁网，众人各持一边。这计划也很简单，只要团里的手下能够困住那毒魔龙一刻间，亚恩便可一瞬间锁定目标，一剑斩杀。

    龙云风自是明白亚恩他们的举动，良有趣味般的站一边，冷笑道：“一群愚蠢的家伙，你们可要吃亏了。”~看无广告请到《网》

    请分享

    