
    ?  砰得一声！

    紫龙小镇里，暴起一声巨响，而这声音的来源是卡夫所的大院，团里面大批的高手已经火速赶去。《网》

    此时，艾达他们等一行紫龙佣兵团里的十余位剑皇强者，纷纷围住了一人，一幅幅如临大敌般的样子。

    这时，这空旷的大院之，冷立着一位年男子，一头绿色短，身穿黑色短衣，显露出了手臂上的兽物纹图，手持阔刀，一副凶神恶煞般的样子。

    此为年男子，也正是藤原佣兵团里所隐藏的高手，刀纹，临近于圣域期级的实力。

    现，周边已经倒下了数十人，皆是死了刀纹的手。虽然这里拥有着众多剑皇强者，但面对刀纹这等圣域强者，就是人数上再增多一倍，也不是刀纹的对手。

    不过，守这大院的所有人，没有人会畏惧，即便是所面对的是圣域强者。

    “一群蝼蚁！没兴趣与你们缠斗！那个贱女人到底哪！不说的话，你们一个个都得死！”刀纹冷冷的威胁道，杀气凌人。

    “哼！这里没你要的贱女人！”卡杰里冷哼道。

    刀纹冷憋了一眼卡杰里，不屑的说道：“小子！你说得话太多了！”

    刚说完，刀纹便懒懒的一刀朝着卡杰里所的方向袭射了过去。

    咻！~~

    一道撕空般的掠动之响，一道凶劲的弧芒撕裂开地面直往卡杰里的身处无情的逼去，一股霸道的气压已经完完全全的将卡杰里给死死的压住。

    卡杰里脸色大变，却也毫无惧色，挺起一剑狠狠的抵挡了过去，而身旁的艾达与摩斯里、马斯他们，也是同时出手，全力迎挡下刀纹的这一刀之威。

    轰！~~

    一声巨爆之响，地面直接被炸开了一道巨坑，那漫天飞溅的碎石之，传来了卡杰里他们的声声痛叫，纷纷口喷鲜血，吃痛的倒飞了出去。

    砰！砰！~~

    卡杰里他们一个个砸到了一边，痛苦不已，再无可战之力，实力差距太远了。

    刀纹横刀而立，冷漠而道：“你们！要么屈服！要么死！”

    众人气怒，也惧于刀纹的实力，但却无人屈服，一个个手持利剑，愤怒的直对着刀纹。

    “恩？为什么你们会做出如此愚蠢的举动呢？”刀纹眉头一皱，眼泛起了强烈的杀机。

    “哼！我们紫龙佣兵团的人只有被战死，没有会选择屈服！要杀便杀了我们！我们死也不会选择屈服于你！不会告诉你任何一切！”一道冷酷的声音响起，没想到这说话的主人竟是与龙云风他们有过矛盾的罗赫，可见罗赫也是非常忠心于紫龙佣兵团的。

    “很好，那就如你们所愿。”刀纹听到这话，整张脸便变了，冷冷的提起尖刀，刀身上所充斥着的银光，已经将整个大院都给笼罩了起来，这里的所有人都处于这股强大的威压之。

    众人毫无惧色，一个个已经抱着必死的决心，紧持长剑，身上燃烧起了一道道强烈的斗气之光。

    “都去死！一群杂碎！”刀纹蓄力一刀，伴着可怕的力道，冷冷的朝着众人劈斩了下去。

    “杀！~~”

    众人怒吼了一声，一个个像是疯般的挥动起手的长剑，进行着后的拼击。

    轰！~~

    刀纹一刀狠狠的直斩了下来，一股恐怖的威严便先行逼压了过去，众人突然感到身子沉重无力，难以反抗。

    眼见，刀纹这强横的一刀就要完全的直斩过去。

    “铛！”得一声！

    一道身影，带着一道强悍的剑劲，直接挡了刀纹出势的这一刀。

    轰然之间，一股狂暴的势风惊掀而起，惊起了一道强耀的银光，周围的所有人都被这相冲的气威皆然惊骇逼退了出去。

    “呃？！“”

    刀纹满脸惊讶，显恐色，两眼瞪得很大，一脸充满了不可置信。

    渐渐的，银光消失，于刀纹僵持的那道身影也随着显现了出来。

    众人一见此人，便惊喜激动的大呼：“尼伯！”

    没错，正是尼伯。

    “你是？！”刀纹吃惊的盯着眼前这位突然现身的实力强横的老者。

    紫龙佣兵团已经出现了如此大的惊动，两大级佣兵团的全员逼压，照理来说，紫龙佣兵团的两位圣域强者都已经被引出去了。

    可万万没有想到，这紫龙佣兵团的内部里面竟然还隐藏着如此可怕的圣域强者，看来情报还是有错了。

    “哼，该是我问你！”尼伯冷哼了一声，冷眼盯着刀纹。

    “我？哼，当然是来要人的！你们紫龙佣兵团毁约先，我来这里自是为了带走那位毁约的人！”刀纹沉冷而道。

    “要人，就看看你有多大的分量！”尼伯沉哼了一声，拎起一剑便朝着刀纹的身上急刺了过去。

    咻得一声！

    尼伯这一剑的速与剑劲实是太可怕了，就是连刀纹都差点反应不过来，满脸惊骇的闪躲了开去。

    当然，尼伯可不会就此放过刀纹，闪身一掠，又冷冷的逼到了刀纹的身前，连续挥斩出了数剑，剑剑凶悍，剑剑毒辣，似乎完全不给刀纹任何反手的机会。

    刀纹满身冷汗，完全用了心思去闪躲着尼伯的剑势攻击，压根就没有反手的机会。

    突然，就尼伯的直剑刺去之时，突然峰回路转一般，长剑一动，像是螺旋状般的紧逼着刀纹绕了过去。

    刀纹一惊，咬紧牙关，狠狠的挥起长剑一挡过去。

    然而不

    知，尼伯突然长剑变势，剑顿停了片刻，然后猛的一下，像是算计好了一般精准的向着刀纹的胸口上急刺了过去。

    咻！~~

    这一剑的速快，快得像是一道闪电一般。

    刀纹脸色惊变，转身一闪，而尼伯那凌厉的长剑就像是阴魂不散的幽灵一般，诡异的绕了过去。

    噗嗤！~~~

    一大串的鲜血喷溅而出，刀纹惨叫了一声，众人便惊讶的看到，刀纹那手持阔刀的整只手臂都被狠狠的斩断了下来。

    刀纹痛苦大叫，连连后退了几步，一手按着那断去的右肩，鲜血淋淋，满脸苍白，愤怒而惊恐的盯着眼前这位实力恐怖的老者。

    众人看到这幕，也是满脸的惊骇，虽然这紫龙佣兵团里大家猜测到尼伯的实力很强，但没想到会是强到如此地步。

    “怎么？不是来要人的吗？”尼伯冷言讽刺道，眼里带着鄙夷。

    “哼！你给我等着！”刀纹冷冷的丢了一句，闪身便往上空处逃去。

    “想来就来，想走就能走的吗？”尼伯脸色一沉，身形仅是微微一动，便诡异般的挡了刀纹的身前，一剑猛然提起，冷声道：“留下性命再说！”

    刀纹脸色惊变，狠起一手，泛滥着强烈的银光，竟是直接使用左掌朝着尼伯的那一剑硬击了过去。

    咻！~~

    凌厉的剑光一闪，刀纹惊恐的瞪大了双眼，就绝望与不甘之，生命结束的后一刻，竟然亲眼看到了自己的手掌被那一剑给斩断了，然后可以感觉到自己的头颅离自己的身子越来越远。

    转眼之间，仅是一剑，众人便满脸恐色的看到，尼伯手已经冷冷的攥着刀纹那刚刚断去鲜血淋淋的头颅，竟然被秒杀了。

    不由，尼伯望向了远空之处，一手攥着刀纹斩下的头颅，急速冲去。

    此时，卡夫与藤原的决斗已经结束了，现藤原正于炎狼联手，共同奋战卡夫，斗得激烈万分，但藤原多了炎狼这位圣域强者，卡夫明显已经落了下风，却只能苦苦的硬撑着。

    而另一边，帕却是对上炎战与天痕、战傲天，独自力抗三位圣域强者。原本帕与炎战就是实力相当，现多了天痕与战傲天，帕就不用打了，几个回合之间，帕身上就已经多处挂彩。

    现，共四个佣兵团所联盟的势力，也开始向紫龙小镇压境而去。

    轰得一声！

    卡夫全力一剑，勉强将腾原与炎狼逼退开，暴怒道：“藤原！炎狼！这样打下去真的有好处吗？”

    “哈哈！当然有！我们两大佣兵团可以接手你们紫龙佣兵团！”腾原狂笑了一声，紧握长剑，又怒杀了过去。

    “休想！”卡夫大喝了一声，继续挥剑而上，再战为了一团。

    “哼！卡夫团长！事已定局！别再做无力的反抗了！”炎狼沉哼了一声。

    突然！

    一道苍老而又有力的声音闷雷般的传来：“谁说的！”

    “恩？”

    众人一愣，纷纷停手，不禁循声望去。

    忽的一下，一道银光耀起，尼伯一手提着刀纹的头颅现身而出，眸子里挤满了不屑。

    “刀刀纹！”藤原整个身子猛的一怔。

    “哈哈！尼伯你可来了！”卡夫看到这幕，大为的欣喜。

    “团长，不好意思，为了解决这个家伙而来晚了。”尼伯淡淡的回道。

    “无妨！只要能够杀了这些卑鄙的小人便可！”卡夫冷声一道，一脸狠色。

    “藤原兄！这是怎么回事！难道消息有错吗？怎么还有这个老家伙的存！”炎狼怒问，感觉到了尼伯的实力不凡，颇为的震惊。

    “我我也不知道。”藤原满脸凝重。

    “我说了，得罪紫龙佣兵团！你们绝对没有好处！可惜现已经迟了！”卡夫脸色一沉，紧剑冲去，再次对上了藤原。

    尼伯也毫无示弱，一下子便对上了炎狼。

    但藤原他们那边也不是傻子，便示意战傲天过来，与炎狼联手共去对付尼伯。

    现，两方的实力差距已经趋于了平衡，斗得激烈无比。虽然说现卡夫他们占据了些许的优势，但短时间内根本就无法压下藤原他们。

    藤原连连被卡夫迫退，气得满脸赤红，不禁朝空怒喝：“一群蠢货！还不冲进去杀光紫龙小镇里的那些杂碎！”

    闻声，众人当即反应了过来，便浩浩荡荡的朝着紫龙小镇的方向压去。

    “不好！~”

    卡夫等人看到这幕，满脸色变，四个佣兵团的联盟实力太强了，紫龙佣兵团根本就对付不了，而现又分不出人去对付那些人了。

    “哈哈！卡夫！别忘了我们还有众多手下，你就是杀了我们，你们紫龙佣兵团也就毁了！”藤原得意大笑。

    “哼！那我可以立刻解决了你！”卡夫脸色一沉，猛然加强了攻势，急冲而去。

    藤原毫无惧色，全力迎挡。

    而下空之处，四大佣兵团的联盟军无人阻止之下，杀气腾腾的逼向了紫龙小镇。

    就这时，于遥远的夜空之，龙云风带着达贝莉正乘坐着赤炎马，似乎感觉到了紫龙小镇那边的一丝动静，脸色猛的一沉：“哼！又是哪些愚蠢的家伙！”

    “大哥哥，怎么了？”达贝莉满脸疑惑，看到龙云风的情绪显得如此的激动。

    “没什么！只是想教训一些愚蠢的家伙！”龙云风微微摇头，森冷的眸子里却是挤满了杀意。~看无广告请到《网》

    请分享

    