
    ?  短短的时间，龙云风便残忍的将藤原给大卸八块，威震全场。《网》

    这也正是得罪了龙云风之后的下场。

    此刻，炎狼他们还敢说什么，一个个呆愣着一动不动，就是连自燃圣血之后的藤原都不是龙云风的对手，那何况是炎狼他们。

    若说逃跑的话，他们谁能跑得过龙云风，一个禁咒信手拈来，他们能逃吗？而且就是逃走了，难道龙云风不会杀到他们的老窝里去吗？

    龙云风满脸冷色，渐渐的平息着体内的怒火。

    不由，龙云风那一双凌厉的双眼开始扫视着神色惊恐的炎狼一行人，淡淡的说道：“好了，该解决你们的事了。”

    闻声，众人猛的一怔。

    炎狼当即恭敬的示好道：“大人，这只是一个误会，我承认我们有错先，但恳求大人能够原谅小人的错误，以后我们炎狼佣兵团定当以大人马是瞻。”

    当下吗，天痕与战傲天也是一一臣服于龙云风，一个个简直就像是龙云风的孙子一般。

    龙云风冷视了一眼炎狼他们一行人，然后淡淡的问道：“你们真想活命吗？”

    闻声，众人一愣，虽然这话是直接了一点，但众人还是微微点了点头。

    当然，谁会想死呢？特别是炎狼他们这些极其不易才修炼到圣境，自然不愿就这么死了。

    “想活命很简单。”龙云风极为冷漠般的说道：“你们各断口舌，然后将你们的佣兵团归入到紫龙佣兵团，然后上交你们佣兵团的所有财富！我自然可以饶过你们的性命！”

    听到这话，炎狼他们整副脸便变了，龙云风这话实是欺人太盛了。

    “大人，这不明显要断了我们的路吗？”炎狼强忍着怒火回道，炎战他们是气怒不已，要他们自断口舌，那以后不就成为任人差遣的哑巴了。

    那时可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    “怎么？难不成你们还有意见吗？不杀你们已经够宽容你们了，你们别再得寸进尺，还有别以为我稀罕你们的势力，我眼，你们连狗屁都不如！”龙云风冷言侮辱道，这也是绝对势力所拥有的霸气。

    但是，炎狼他们听到这些话的话，早已愤怒到了极点。

    卡夫他们看到炎狼他们如此憋屈，心乐呼呼的，暗呼痛快，这可真的好好教训一番炎狼他们了。

    炎战脾性急躁，听到龙云风这些话之后，早已忍耐不住了，便朝着龙云风怒声道：“你这算什么！实力强大就可以蛮不讲理吗？你就不怕这事传到大陆去遭到数千万人的唾骂吗！我是不是你的对手！但让我炎战屈服！那也不是那么容易的！”

    听到这话，龙云风整张脸便阴沉了下来，冷声道：“我告诉你！这个大陆，实力就是理！如果没有我出现的话！说不定紫龙佣兵团就毁你们的手里了！难道你还资格说理吗？真不知羞愧！”

    炎战被龙云风骂得面红耳赤，一时间无法反驳，干脆便握剑而道：“反正今日便要栽到你手里！我认了！但我绝对不会屈服！”顿了顿，又对身旁的炎狼说道：“大哥！还跟他废话吗！难不成要让我们辛辛苦苦创立的炎狼佣兵团就毁他的手里吗？”

    “恩···”炎狼沉沉点头，身为炎狼佣兵团的巨头，他当然不情愿就这样拱手让给了别人，而且又还要自断口舌，这简直是奇耻大辱。

    “大哥！还想什么！”炎战苦涩般的叫道。

    可刚说完，咻得一声破空之响。

    忽然间，整个画面定格了，所有人的眸子都震惊的锁定了炎战的身上。

    因为这时候，于炎战的喉咙之间，一把锋利的长剑已经穿透了过去，滴流着鲜血。

    炎战瞳孔暴惊，致死都不想白这一剑到底是什么时候飞过来杀死自己的，甚至连呼叫的能力都没有，炎战整个身子便无力的坠落了下去。

    众人神色惊恐，根本就没有看清龙云风是怎么出手的，就是连卡夫都没看清。相隔如此远的距离之下，龙云风一剑将炎战秒杀。

    “二弟！~”

    炎狼痛呼了一声，两眼暴起了血丝，回头怒视着龙云风，吼声问道：“为何要杀了我二弟！”

    “他不该说的话说得太多了。”龙云风面无表情的回道。

    “你个魔鬼！我要杀了你！”炎狼怒吼了一声，心的痛苦将怒火点燃到了极致。

    咻得一声！

    炎狼便一手握着长剑，朝着龙云风的身处急冲了过去。

    这一剑，速极快无比，炎狼已经完全使了全力，一下子便逼到了龙云风的身前。爆喝了一声，凌厉的剑锋便精准的对着龙云风的胸口处急刺了过去。

    只是，龙云风的脸色显得很平静，冰冷的眸

    子藐视着炎狼的攻击。因为其眼，炎狼的攻击不过是小孩子舞弄刀枪而已。

    咻！~~

    凌厉的一剑过去，伴着犀利的光痕。

    那一刻之间，龙云风微微触出两根手指，刚刚好就碰到了那一剑上。

    叮！~~

    那一剑突然停住了，整个空间也似乎被凝固了一般。

    众人吃惊的目睹到，炎狼全力下的一剑，竟然被龙云风给两根手指给稳稳的接住了。

    “呃？！”炎狼满脸的惊恐，这龙云风的实力也实是太变态了。

    猛的，炎狼回头朝着正于呆愕的天痕与战傲天怒声道：“你们还傻呆着干什么！难不成以为他还会放过我们吗？”

    闻声，天痕与战傲天猛然惊醒了过来，彼此点了点头，皆然紧握长剑，杀气腾腾的朝着龙云风的身处冲去。

    炎狼一见天痕他们已经冲过来了，竟然舍弃了手的长剑，顿身而前，近到了龙云风的身处。充斥着强烈的银光，双拳直轰了过去。

    “不自量力！”龙云风冷哼了一声，一把手接住了炎狼的右拳，猛的往前一扯，然后腾起一脚狠狠的朝着炎狼的下腹间踹了过去。

    砰得一声！

    炎狼整个身子一凹，口喷鲜血，两颗眼珠子都快被挤出来了，满脸惨白无色。

    “滚！~”

    龙云风腾出一掌，沉沉的朝着炎狼的天灵盖拍了过去。

    砰得一声！

    炎狼整颗脑壳碎裂，意识顷刻间流逝，整个身子便无力般的倒飞了出去。

    一瞬间，炎狼又被龙云风给杀死了。

    刚好，倒射出去的炎狼正好从天痕与战傲天的身旁侧掠过，当看到这幕之时，他们早已是完全绝望了。

    但是，他们依然没有停止冲射，视死如归般的逼近了龙云风的身前，同时出手，挥动着两道巨大凌厉的银光弧芒，无情的朝着龙云风的身处撕斩了过去。

    这绝对是他们拼死之后的后一击。

    龙云风满脸冷色，无视着两人的攻击，双掌朝着那两道剑芒上接了过去。

    轰！~~

    那两道剑芒一触碰及龙云风的手掌，便爆炸了开来，龙云风两手直接使用肉手抓住了两人手的长剑，稳稳的扣了手。

    “呃！？”

    天痕与战傲天满脸惊恐，手赫赫感应到了一股无形而霸道的力量沿着剑身侵入了体内，开始疯狂的摧袭肆虐着。

    啊！~~~

    两人痛苦的惨叫着，全身肉体开始破裂开，鲜血直接从那破裂的肉体渗了出来，全身痉挛，惊恐的暴突着双眼。

    “哼！你们这两个卑鄙小人！还妄想得到什么便宜，这就是你们这两个小人的下场！”龙云风冷哼了一声，双掌猛的一运力，直接将天痕二人给震飞了出去。

    砰！砰！~~

    两个人倒了下空地面之，四大佣兵团的那些人看到这幕之后，吓得颤颤抖。

    又死了，转眼之间，四大佣兵团的所有巨头都死龙云风的手。而这些作为平凡的佣兵，他们又岂会是龙云风的对手，一个个呆立着不动，等待着龙云风的处决。

    龙云风冷视着四大佣兵团的人，他们也只是听命于团长的命令而已，所以龙云风是不会对那些佣兵动手的，而且本身现这些佣兵就是一股不错的势力。

    随而，龙云风便沉声道：“下面的人给我好好听着，给你们两个选择，要么立刻滚开这里，要么就归入紫龙佣兵团。但你们放心，杀你们我并不感兴趣，是去是留是你们的选择！”

    众人愣了一下，还以为是听错了，没想到他们还能有活着的机会。

    他们只是佣兵而已，离开了佣兵团他们还能干什么。而且归入紫龙佣兵团那绝对是大有益处，毕竟可是有龙云风这位强力的后盾。

    卡夫一听到龙云风这话，大为惊喜，这可是一股不俗的势力了，趁机便朗声道：“各位，如果你们加入紫龙佣兵团的话，以后便是紫龙佣兵团的弟兄。我们紫龙佣兵团里，那绝对是公平的！”

    再次听到这话，那些佣兵显得为激动。

    扑通扑通！~

    成群的佣兵，哗啦啦的丢弃手的武器，一个个单膝跪地，以示加入紫龙佣兵团，竟然没有一个选择离开的。

    “哈哈！好、好！以后你们都是我们紫龙佣兵团的弟兄！”卡夫朗声大笑，对于龙云风也是为的感激，如果不是因为龙云风出现的话，紫龙佣兵团或许可能就毁了，没想到还拉拢到了如此庞大的势力。

    如此说来，紫龙佣兵团已经是佣兵界强大的级佣兵团了，也是大陆如今唯一的级佣兵团。~看无广告请到《网》

    请分享

    