
    ?  现的龙腾越，就好似被人拱到了顶峰，然后又被人给狠狠的抛入无底的深渊。《网》

    这种大起大落的心情，让龙腾越快要接近于崩溃。

    龙云风闪到了龙腾越的正面眼前，极为阴狠的笑道：“呵呵，我说过，我会让你痛不欲生！即便后是要杀了你！也要让你尝痛苦！”

    “够了！”

    龙腾越狂喝了一声，强行摆脱了龙云风神念之力的控制，一剑沉沉的往龙云风的身处劈去。

    龙云风冷望着龙腾越手上的这一剑劈斩下来，眼里除了不屑还是不屑。

    即刻，龙腾越全力愤怒的一剑就要击龙云风的时候。

    忽然之间，龙云风的身影化为一片虚无，于龙腾越的耳边之处，却是阴森森的响起了龙云风那噩梦般的声音：“神域！噩梦困扰！~”

    “神域？！”

    龙腾越满脸的惊恐。

    忽如，整个空间竟然产生了诡异的变化，龙云风行踪不见，场景变换，龙腾越整个人似乎突然间被扯到了另一处空间一般。

    眼前，这是一片充满色光的世界，整个空间萦绕着绚丽的各系魔法元素，优美般的空飞舞着。时而凝现出不知名的巨兽，那吼叫着，是伴着那阵阵的阴风，犹如鬼哭狼嚎一般，令人不禁觉得毛骨悚然，像是踏入了地狱的一般。

    这奇美诡异的空间当，却是弥漫着一股恐怖的气息。此之下，龙腾越突然感觉到自己竟是如此的渺小。甚至有种孤舟飘泊无汪洋般的感觉，充满了迷茫与绝望。

    神域！这便是龙云风神念之力所释放出的神域空间。

    毕竟，龙云风并无真正的跨入神域，但所凝结的神域空间却是极为的可怕，对于被困者可产生可怕的灵魂攻击。

    只是，这个神域空间的缺陷便是定要敌人心境为脆弱的时候攻击，才会达到预想的效果，杀人于无形，强行剥夺其灵魂。

    龙腾越虽为见过神域，但却可以清晰的感受到自己所处的空间是有如何的可怕。别说是击杀龙云风，甚至连龙云风的踪影都完全找寻不到，但总可以感觉到四周有一双阴冷的眸子监视着自己，这种感觉让龙腾越感到颇为的难受，也颇为的愤怒。

    如今，龙云风的神念之力已经突破到了位神之境，噩梦困扰的威力也是越来得越强。

    这极阴冷的空间之，龙腾越就像是一个无助的婴儿一般，充满了恐惧，茫然无措。

    然后，龙腾越开始渐渐的失去了理智，疯狂的挥舞着手的长剑，一边朝着四周怒骂着：“龙云风！你给我滚出来！你这样算什么？”

    可惜，这未知的神域空间，根本就没有龙云风的身影，一丝都感应不到有龙云风身上的气息，感觉龙云风整个人就像是完全的消失了一般。

    而神域空间之外，众人早已惊恐不已。

    惊愕的看到，龙腾越竟被一股庞大的彩色光团给包裹了其，龙腾越像是失去了力量一般，狂的舞动着长剑。就像是困入牢笼的野兽一般，任凭泄，却又无能无力。

    场之，唯一银绝才能深刻的明白龙腾越如今的痛苦。当时银绝被捆绑于龙云风的神域空间之时，自己简直变得就像是疯子一般，被强行挖掘起了体内潜藏的痛苦，让人堕入绝望。

    “出来！你给我滚出来！”龙腾越无力的挥出了后一剑，神色痛苦，第一次显得如此的无助与痛楚。

    “害怕了吗？”阴冷的声音从四周响起，呼呼的掠过了一道道鬼魅的黑影，环绕着龙腾越的四周纠缠不休。

    “龙云风！你个卑鄙小人！有种现身于老夫一战！”龙腾越怒骂了一声，感应着那些飞舞的鬼影，龙腾越狠狠的一剑又一剑挥斩而出。

    但这每一剑，都完全的扑了个空，龙腾越感觉就像是与空气对打一般，哪还有龙云风的身影。

    疯，崩溃，体内的血液依然还流失，龙腾越终于体会到了什么叫绝望。

    忽的一下，龙云风的身影突然闪现到了龙腾越的身前，脸上绽起了冷笑。

    龙腾越一见到龙云风的出现，就像是着魔般的一剑怒斩了过去。

    眼见，这一剑就要击的龙云风的时候，原本那一张笑脸竟然消失了，诡异般的换作了另一张面孔，同样是龙腾越所熟悉的面孔。

    望着那一张变幻的面容，龙腾越整个人猛震了一下，脸色突然呆滞住了，满脸不可置信的盯着眼前这一张熟悉的面孔，原本快要劈斩下去的长剑也半空停住了。

    因为，这张笑容，正是龙腾越所熟悉的人，龙风的妻子，卡琳。

    “族长夫人···”龙腾越喃喃而

    道，意识有些混乱之，让龙腾越分不清眼前所见到底是真是假，只知道再次面对着卡琳的时候，龙腾越心充满了愧疚与痛楚。

    “大长老！为什么会是你？为什么你要害死我？为什么？”卡琳痛哭着，两眼闪烁着泪光，死死的凝视着龙腾越。

    “不！我不想！我也不想的！”龙腾越甩了甩头，意识变得越加的混乱。

    “不想！可你还是把我给害死了？你知道吗？我一向都是很敬重于你，因为你是龙腾家族的大长老。不，应该说你都是族让人敬重的大长老！可你！为什么会做出这样的事？你的良心何？难道我死了你就能够安心吗？大长老！求求你告诉我！这到底是为什么？”卡琳痛苦的叫问着。

    “不知道！老夫什么都不知道！给我滚！”龙腾越再也压抑不住体内暴乱的心情，一剑朝着卡琳斩去，瞬间便将卡琳的幻影给摧毁了。

    “对不起。”龙腾越沉痛的垂下头了，口喘着大气，整个身子痛苦的颤抖。

    “哼！杀了人就一句对不起就完事了吗？”一道熟悉的冷哼声响起。

    龙腾越整个身子一颤，循声颤颤的转过身，惊恐的瞪大了双眼。

    没错，眼前之人，正是早已经死去的族长龙风。

    “族···族长。”龙腾越喃喃惊道，不敢两眼正视龙风。

    龙风一脸伴着痛恨怒视着龙腾越，狠声道：“大长老！还是应该叫你一声大哥！为什么你会让我觉得那么的陌生？那么的冷血？卡琳是我爱的妻子，你为什么要伤害她？她什么都不懂？你若恨我，你可以冲着我来！为什么你就要偏偏选择对卡琳下手？为什么？我知道是龙腾家族对你有所亏欠，但你如今所做，你对得起龙腾家族吗？你对得起父亲吗？”

    “别再和我提父亲！”龙腾越爆喝了一声，冷视着龙风说道：“当年族长之位，本来是属于我的，还不是因为你使了些手段！没想到父亲不仅视若无睹，而且还任你为族长！我不服！我怎么会服！你有什么资格？”

    “呵呵，你错了，本来父亲早都想将族长之位传给你的。是后来父亲无意现了你的野心，都是因为你的野心太大了，若是龙腾家族交你手里，那便是龙腾家族的末日。大哥！醒醒！~”龙风痛楚的苦求道。

    “我已经很清醒了！若是再让我重选择一次！我也同样会选择这样做！你也给我滚！”龙腾越狰狞的怒吼了一声，一剑又将眼前的幻影给摧毁了。

    这神域噩梦困扰之，会极的将龙腾越的所有负面情绪都刺激了出来，意识之，会不断的出现一些幻境。

    “来！所有人都冲着老夫来！老夫什么都不怕！就是天！也无法奈何老夫！”龙腾越狂的挥举长剑怒叫。

    突然，一道熟悉而又轻吟的声音清脆的回响了起来：“腾越···”

    这一声，真如五雷轰顶一般，龙腾越整个身子猛的一震，颤抖的转过了身，循声望去。眼前站立着一位脸色苍白的惊美女子，身穿白衣，楚楚动人，只是显得有些瘦弱。

    “心若！是你！真的是你吗？”龙腾越神色显得异常的激动，双眼唰得一下红了，老泪纵横，全身颤颤的抽动着。

    心若，也便是曾经龙腾越的妻子，不幸病死。当年龙腾越几乎花费了所有的心思，都无法挽救回子自己的妻子，也是龙腾越一直潜藏心的痛苦。

    心若极为痛色的凝望着显得极为狼狈不堪的龙腾越，心疼般的说道：“腾越，真的是你吗？为什么你要伤害自己的族人？他们都没有错，什么都没有错！为什么？我眼里，你一直都是充满正义的强者，为什么你会做出这样的事，我···我真的不敢相信这些事真的是你做的。”

    “我···我···”龙腾越痛而无言，眼里挤下了泪水。

    “父亲，为什么你要逼我？这真的不是我需要的。”龙峰闪现到了心若的身旁，一脸的痛苦。

    “父亲，孩儿真的不想死，父亲，救我，快救救我。”龙跃痛叫着，胸前赫赫插着一把锋利的长剑，鲜血直流。

    然后，失望与痛苦之，心若他们开始渐渐的消失。

    “不！心若！峰儿！跃儿！不！求你们！不要离开我！”龙腾越痛苦的呼喊着，追逐于离去的心若他们之时，龙腾越体内的灵魂突然破体而出。

    似乎，那虚无的空间之，亮起一道救赎之光，龙腾越那满载着罪恶的灵魂，正飞向了那救赎之光。

    而龙腾越的肉躯，却是无力的倒落下来，双眼紧闭落下两道泪痕，脸上露出了一副解脱般的笑容，迎着那清风，从那夜空缓缓的坠落了下来。看无广告请到《网》

    请分享

    