
    ?  亚恩已经没有办法了，毒魔龙的实力实是太强了，他只能后依赖着自己团里的手下供出性命之下能够克制毒魔龙些许，亚恩才可有机会杀死毒魔龙。《网》

    不然，若是单打独斗的话，亚恩根本就不是毒魔龙的对手。

    现，所剩人，自燃圣血之下，整体都已经达到了剑皇级的实力，特别是那两位剑皇强者，自燃圣血之下，已经快要接近于圣境了。

    “你们都给我记着！不管付出什么代价！一定要完成这次任务！”亚恩固执般的叫道，紧握着手的长剑，杀气凌人。

    毒魔龙一脸的不屑，沉冷而道：“哼，就凭这些杂碎就想伤得本尊，这也实是太可笑了！本尊占据迷雾沼泽年，真以为本尊当真如此好对付吗？”

    “现说这些是不是还太早了！”亚恩冷得一声，体内的斗气完全注入于长剑之，全身像是烈火般的燃烧起了强烈的火光。

    毒魔龙脸色一沉，惊然朝天怒吼了一声，声势浩荡，化作滚滚的气波，惊传里。

    突然！

    就毒魔龙的龙吟声下，空气的迷雾开始诡异的涌动了起来，可以感觉到的是于迷雾的周边之处，有着大批生命气息的逼近。

    “这是！”亚恩满脸的惊恐。

    龙云风神色略惊，庞大的神念之力早已遍布四处，尤为清晰的感应到，迷雾沼泽所盘踞的各类繁多的毒兽已经开始大批的往这边涌聚。

    这也是很正常的，毒魔龙作为迷雾沼泽的王者，自是有着强大的号召能力。

    此时，原本平静的沼泽水上，开始不断的涌动了起来，一股压抑无比的气息瞬间笼罩心头，几乎快要让人感到窒息。

    “这是怎么回事？”人大惊，心里已经开始感到了不安。

    “别想那么多了！先杀了毒龙！”亚恩爆喝了一声，持剑冲去。

    闻声，众人惊应了过来，纷纷充斥着强烈的斗气之光，包围着上空的毒魔龙身处冲去。

    可刚冲出不久，便响起了两声惨烈的叫声。

    众人脸色大变，循声望去，便看到较于后方之处的两位黑衣人身上竟是爬满了一条条像是小蛇一般的乌黑之物，顷刻间便密密麻麻的爬满了那两位黑衣人的身子。

    那两位黑衣人惨声大叫，满脸瞬间涨黑肿起，像是了麻痹针一般的全身无法动弹。整个身子被那密密麻麻的小毒物稳吸着，重重的落入了沼泽水，淹没不见。

    “毒水蛭！”

    众人神色惊恐，这些小毒物竟然是毒水蛭。

    毒水蛭，虽不是什么高级的魔兽，却是像是吃人蚁一般，成群活动，身上拥有着可怕的剧痛，先行让招者毒，然后生生的将其体内的血液吸干，是个极为可怕的毒物。

    不仅如此，周边之处的沼泽水，不断的冒出了一道道恶魔般的身影。毒蝎，毒刺蛤蟆，黑鳞蛇，毒蜈蚣······这些无一不是大陆的剧毒之物，比起那些高阶的魔兽还要加的可怕，因为直接杀死可比活活的毒咬死要好多了。

    转眼望去，那些毒物同样是包围住了龙云风他们。但那些毒物似乎惧于龙云风一般，不敢贸然上前。

    当然，龙云风的神念之力早已威慑住了那些毒物，不敢作动。

    达贝莉吓得颤颤抖，毕竟是个小女孩，看到那些恶心可怕的毒物，自是觉得害怕。

    “快！都离开水面！”亚恩爆吼了一声。

    剩下的那四人早已是一脸的惨白，他们即便是自燃了圣血，也无法像是圣域强者那般具有着飞行的能力，如今再望着那些可怕饥渴的成群毒物，那简直就是比杀死他们还要加的难受。

    因为，这里的毒物可有上万只，光凭着这些惊人的数量，就是圣域强者也要被威慑住。

    “哈哈！绝望！愚蠢的人类！”毒魔龙得意的狂笑着。

    “还等着想死吗？杀！~”亚恩爆喝了一声，便继续朝着正于狂笑的毒魔龙身处怒冲而去。

    四人也完全的绝望了，即便是除去了毒魔龙，也无法躲过沼泽的那些成千上万的毒物，倒不如干干脆脆的拼死一击。

    嗖！嗖！~~

    一道道流光般的身影，猛然加快了速。正是那绝望的四人，如此境况之下，他们宁愿选择痛痛快快的死去，所以他们体内的斗气疯狂的燃烧，冲击到极致的边缘。

    也就是说，他们是选择自爆了。

    “好！就是要这样！”亚恩狂叫了一声，身子顿时缓了缓，先行让他们冲去，而自己却是躲身后，开始滚滚蓄力着。

    也许，这是亚恩后能够杀死毒魔龙的机会了。

    毒魔龙极是不屑，冲着正于拼死杀来的那四人，张口便是一大团的毒炎，压顶而至，直接将那四人的冲射范围给铺盖住了。

    四人正于拼死冲射之，已经没有后路了，狂喝了一声，体内的斗气不要命的燃烧了起来，面容扭曲，血肉破裂，整个身子达到了崩溃的边缘，一股巨大可怕的力量狂涌而生。

    轰！~~

    巨大的血液脓液，无情的铺盖了下来。

    那两位剑皇级强者还好，准备之时所产生的巨大力量冲破了毒液的侵袭，但身后

    的那两位的剑王高手可就惨了，即便是提升到了剑皇级初阶的斗气强，还是无法抵御那股毒液的侵袭。

    啊！~~

    两声令人心颤的惨叫，那两位剑王高手还没逼近毒魔龙，便被那毒液无视斗气之力给吞噬了其血肉，活生生的化为了一具白骨，掉落而下。

    而那两位剑皇强者却是强猛的冲破而出，像是两颗炸弹一般，狠狠的轰射毒魔龙的身上。

    轰！轰！~~

    两声威人的巨响同时响起，那两位剑皇强者殒命自爆，掀起了狂暴的能量，疯狂的毒魔龙的身上肆虐着。

    毕竟，这也是属于剑皇强者的自爆，即便是毒魔龙肉躯强悍，但多少也受到了一些影响。不禁惊叫了一声，连连后退了些许。

    而这时候，蓄势已久的亚恩却是趁机冲射于空，以超绝的速绕到了毒魔龙的背脊上空之，再锁定住了毒魔龙背脊上的那破开的血口，这也是击杀毒魔龙的关键。

    “桀桀！去死！”亚恩狰狞冷笑了一声，持剑急冲而下，剑充斥着强烈的银光，集于如今亚恩强的一剑。

    嗤！~~

    剑如极光，凌厉无比，阴毒的亚恩早已算计好了攻击目标。

    眼见，这一剑就要击毒魔龙背脊上那血口的时候，毒魔龙突然间一个闪身，诡异的躲避过了亚恩的这一剑，反而绕到了冲射的亚恩身侧。

    “怎么可能？！”亚恩惊呼了一声，整张脸霎时间变了。

    “哼！以为本尊真有那么蠢吗？早已看透了你的诡计！”一道沉冷的声音回响而起，毒魔龙挺起了那巨大的头颅，朝着亚恩的身处便吐出了一大口的毒液。

    亚恩横剑一扫，击破毒液的侵袭，直逼到了毒魔龙的头部，狂声道：“那你也太小看老夫的实力了！”

    猛的一下，亚恩朝着毒魔龙的头顶部便全力劈斩了过去，而毒魔龙也是浑然不惧的全力迎击。

    轰！~~

    两人全力相碰，暴起巨响，一股惊人的气力从两人间涌荡了开来，两人身子皆然一震，各自反退了出去。

    “怎么还是那么强！”亚恩暗骂了一声，刚才那一记硬碰，亚恩手感觉到了些许的麻痹。感觉刚才自己团里的那些手下自爆，根本就没对毒魔龙造成多大的影响。

    嗖！嗖！~~~

    一声声掠空之响，数只各类毒物却是趁势朝着亚恩的身上扑去。

    “滚开！”亚恩爆喝了一声，一剑朝着下空处的那些毒物横斩了下去。

    轰得一声！

    强横的剑劲，瞬间便摧毁了那些毒物。

    亚恩冷憋了一眼远处的龙云风，脸色阴狠，暗道：“臭小子！也让你吃吃亏！”

    “卑贱的人类！受命！”毒魔龙怒吼了一声，伴着一股狂劲的气势，汹腾般的朝着亚恩猛冲而去。

    “蠢货！有种就过来！”亚恩冷叫了一声，转身竟是往龙云风的身处冲去。

    毒魔龙大为气怒，怎能就此放过亚恩，便毫无惧色的冲去。

    一人一龙，速极快，一下子便冲到了龙云风的区域范围。

    就这时候，亚恩脸上泛起了狞笑，就逼近于龙云风的身处之时，惊然闪身绕到了别处。

    而毒魔龙速极快，本身体躯巨大，一下子便压到了龙云风的身前。

    毒魔龙愣了一下，竟然都要碰到头了，毒魔龙便盯着龙云风怒喝了一声：“那你也给我去死！”

    猛然，愤怒的毒魔龙便疯狂的朝着龙云风的身处猛撞了过去，达贝莉也惊恐的瞪大了双眼盯着那巨影的凶临。

    只是这一刻，龙云风的脸色变得很冷很冷。

    忽的一下，龙云风身形诡异的消失，眨眼掠到毒魔龙的头部，抬起一掌，沉沉的击了过去。

    这一刻，亚恩也是两眼死死的盯着龙云风。觉得龙云风此举攻击着实可笑，难道一个法师还想正面与一头拥有强悍肉体的毒魔龙硬抗？

    这一掌，看似平淡无奇，但毒魔龙却是从那掌劲感觉到了一股极为恐怖的力量，令它颤抖的力量。

    这一刻，它后悔了，不该惹上这个怪物。

    砰！~~

    一道如雷般的碰撞之声，龙云风一掌按毒魔龙的头部之。

    吼！~~

    毒魔龙痛吼了一声，巨大的龙躯猛的一震，一股巨大的力量直把毒魔龙给狠狠的掀飞了出去。

    轰！~~

    毒魔龙瞬间砸入了沼泽水，冲荡起了成排巨浪。

    龙云风转身一闪，极为潇洒的落回了赤炎马上，一脸淡然。

    “武者！竟然还是武者！这···这怎么可能！？”亚恩失声大叫，像是见到了可怕的怪物一般，一脸上的表情丰富无比，整张嘴却是张成了“”型。

    之前龙云风展示了魔法，亚恩以为龙云风是位强大的法师，没想到龙云风还是位可怕的武者，变态的是，龙云风仅仅平淡的一掌就将毒魔龙给击飞了。

    震惊骇然，亚恩整个人已经完全呆愣了那里，始终无法刚才所看到的一幕是真的，这对于他来说，简直就是一场可怕的噩梦。~看无广告请到《网》

    请分享

    