
    ?  血天沉思了会儿，龙云风说得没错，自己手还有他的母亲，而且又还有特别的手段，血天倒也没有拒绝。《网》

    “好！只要你自断右臂！我便放了她！”血天淡淡的说道。

    “哼！若是你违背信誉！别说没警告你！我绝对有能力杀死你！”龙云风冷哼了一声。

    “可以！”血天微微点头。

    “不！不要！~”雪莉丝早已是泣涕如雨，如果亲眼看到龙云风为了自己自断右臂，那简直比折磨自己还要加的难受。

    龙云风脸色一狠，怒道：“还不放了她！”

    血天轻哼了一声，手猛的一使力，直往雪莉丝的身背上一拍。

    砰得一声！

    雪莉丝惨叫了一声，口大喷鲜血，双眼一白，模糊的意识后看了一眼龙云风，便无力的掉落了下去。

    “莉丝！~”

    龙云风狂喝了一声，当即冲射了下去，一手接住了雪莉丝，缓缓的由空落下。而雪莉丝嘴边的鲜血，早已染了衣衫，一片通红。

    “莉丝！~”

    雪莱大帝神色痛苦，当即急冲了过去。

    众人愤怒不已，这血天的手段实是太狠毒了，说放又还如此去伤害雪莉丝。

    龙云风紧抱着雪莉丝，强大的神念之力便侵入了雪莉丝的体内，所幸便无生命危险，只是受了重创。

    当下，龙云风便一手耀起了白光，一股神圣的光明之力注入了雪莉丝的体内，修复着雪莉丝体内的伤势。龙云风两眼泪水直流，竟然眼睁睁的看着自己心爱的女人受伤。

    “对不起！莉丝！你会没事的！你一定会没事的！”龙云风体内的光明魔力不断的注入雪莉丝的体内。

    雪莱大帝也是揪心般的望着这一幕，又痛又恨，一双双杀人般的眸子袭射向了血天。

    不时，龙云风光明之力的修复之下，雪莉丝体内的伤势总算是恢复了，只是身子脆弱，一时间无法醒过来。

    随着，一脸沉痛的龙云风两手抱起雪莉丝，走到了双眼丝红的雪莱大帝身前，轻声道：“大帝！莉丝她已经没事了！麻烦您好好照顾她！”

    “恩恩。”雪莱大帝连连点头，颤颤的接过了雪莉丝，一脸感激的朝着龙云风说道：“谢谢你···”

    龙云风没有回答，抬头冷视着血天，满含杀气的喝问道：“你这是什么意思？”

    “哼！老夫没杀她已经是够意思了！”血天冷哼了一声，沉声道：“小子！现该履行你诺言的时候了！别跟老夫说你后悔了！”

    “我龙云风说到做到！绝不反悔！”龙云风猛的将左手抓了右臂上，一副真的是要将右臂断去的样子。

    众人一惊，也被龙云风的举动所感动了，为了深爱的女子与母亲，龙云风宁愿自我牺牲。不禁让场的人深感愧疚，如果是换作他们，又能几人能做到龙云风这般呢？

    “宗主！不要相信那家伙的话！”银绝急道。

    “三弟！你可要好好考虑清楚啊！”巴摩重重的叹道，对那血天可是恨之入骨，竟把龙云风给逼到了这种地步。

    “风儿，可真苦了你啊~”龙原痛如刀割，可菲安娜又还血天的手里，龙原真的是想不到还有其它办法可以救回菲安娜了。

    这一次，血天可是有备而来。

    虽然说龙云风拥有着强大的神念之力，但血天所使用的手段让人不解，很有可能还没杀死血天菲安娜就会死血天的手里。

    对于这一点，龙云风没有绝对的把握，所以不敢拿自己的母亲性命去冒险。

    但是，如果龙云风顺着血天的意思去做，很有可能会被血天活活的玩死，若是自己死了，这里也没人会是血天的对手，结局同样是悲剧的。

    冰冷无情的雨水，不断的打落龙云风的身上，显得如此的落寞，如此的痛苦，这绝对是龙云风一生为痛苦的选择。

    “小子！还犹豫吗？难道你是真的不想要你母亲性命了吗？”血天沉冷的说道。

    “不！~”

    龙云风脸色一狠，双眼无神，无视着众人的目光。

    猛的，龙云风左手使力，狂吼了一声。

    噗嗤一声！

    伴着一片飞溅的血液，消融于冰冷的雨水之，龙云风左手举着那沾染鲜血液活生生的右臂，冷汗直流，一脸的惨白。

    赫赫，于右肩之处，竟破开了一道不堪入目的血口，整只右臂已经被卸了下来，腥红色的鲜血不断地滴落，融入于雨水之，化为了一片血水。

    “云风···”

    “宗主···

    ”

    这一刻，所有人都惊呆了，眼泛着泪花，极是痛苦的紧望着龙云风。

    痛苦！愤怒！仇恨······种种负面的情绪，充斥所有人的心头。如果可以杀死血天的话，他们恨不得将血天活活的折磨死，吃其肉，喝其血。血天此举，简直是人神共愤。

    随着，龙云风强忍着痛苦，一手将断去的右臂挂了腰间，颤颤巍巍的立起了身子，依然显得如此的冷傲，抬头仰望着血天，怒声道：“我已经按照你的话去做了！接下来你要如何才能放了我母亲！”

    “呵呵，我还没玩够呢？不如你先上来陪我玩玩。”血天得意的笑道。

    龙云风虽然愤怒，但没有犹豫，一股身便冲射了上去，与血天凌空对立。

    所有人也将目光紧紧的锁定两人的身上，也不知道接下来龙云风还要受到什么痛苦的折磨。

    龙云风狠视着血天，冷声道：“要玩可以！但我需要见到我母亲！”

    “呵呵，还挺精明的吗？那就让你见见。”血天阴阴一笑，手又泛起了一道血光。

    这一下，龙云风也是将所有的精力都放了那道血光之，可以感觉到的是那血光潜了空间属性的气息，只是借用了某种的媒介，将这个空间与外界隔离了开来，与主者共通。

    也就是说，若是杀了血天的话，很可能自己的母亲会沦陷空间之，永远无法脱离空间的束缚。

    “该死的！这家伙可真狠！”龙云风暗骂了一声，但也并不是完全没有办法，只要掌握住了空间变换的时间，以龙云风的空间能力把握好佳时机的话，也是有可能将自己的母亲从空间牢笼解救出来。

    忽的一下，血光消失，血天便一手扣着菲安娜。

    龙云风身子一怔，惊道：“母亲！~”

    菲安娜神色痛苦，一听到龙云风的声音，还没搞得清事情的状况，便激动的叫道：“风儿！快离开这里！快！~”

    “安娜！~”

    龙原痛呼了一声，如果不是因为菲安娜血天的手里，龙原早都冲了上去。

    “原！~”

    菲安娜大呼了一声，不禁往下空处望去，一脸的惨白，整个人完全的惊呆了。

    此时，原本辉煌的皇宫差不多已经沦为了一片废墟，四处遍满了尸骨，可以看到下空处正站满了人，一个个神色充满了无奈与痛恨。

    不由，菲安娜再次回头望着龙云风，当看到龙云风所断去的右臂之时，菲安娜整个身子又颤抖了一下，痛哭着问道：“风儿！你···的手？怎么？怎么···”

    说着，菲安娜已经不忍心再看下去了。

    “母亲，我没事。”龙云风淡淡一笑，只是为了自己的母亲能够放心。

    “怎么会没事呢？”菲安娜心痛不已，便拼命的挣脱着，便冲着血天怒骂道：“你这个恶魔！快放开我！”

    “放开你可以，那可就要看看你儿子的表现了。”血天冷冷一笑，得意的挑衅着龙云风。

    众人气怒不已，血天也太得寸进尺了。

    “说！不过别逼我！若是我真疯了！我会像对付龙腾越一样活活的将你折磨死！”龙云风恶狠狠的说道。

    “好，老夫也不逼你，就与你公平一战。”血天冷声道，手抖出血光，菲安娜便痛苦消失不见。

    公平！现的龙云风哪还有什么公平？

    “来！”龙云风浑然不惧的应道。

    “呵呵，真爽快，老夫喜欢。”血天一脸的阴霾，也知道威胁也是要适可而止，若是真的逼疯了，还真得舍弃母亲而杀死自己，毕竟人类的情感可都是复杂的，便又冷道：“为了公平，老夫也不适用任何的武器！”

    “哼！希望如此！”龙云风沉哼了一声。

    众人甚是担忧，如今龙云风没有了神剑，又是断去了右臂，如何会是已经达到半神境血天的对手。

    随着，龙云风便狂喝了一声，身上血光泛滥，化身狂魔，只有变身狂魔龙云风才可与血天一战。

    “狂魔血脉，老夫对你体内的血液可是越来得越感兴趣了。”血天嗜血般的笑了笑，一副像是吃人怪兽般的样子。

    “少废话！”

    龙云风怒喝了一声，巨大的身影猛的一冲，瞬间闪到了血天的身前，一拳便狠狠的朝着血天的胸口上直轰了过去。

    血天眉头一皱，没想到断去右臂之后的龙云风依然凶悍无比。不敢硬碰其势，身子一抖，纵身往高空处飞去。

    龙云风冷哼了一声，毫无惧色，紧跟着冲射了上去。看无广告请到《网》

    请分享

    