
    ?  迷雾沼泽，大陆十大禁地之一，位于黑暗帝国极北之处，方圆足达里，荒无人烟。《网》

    当然，这充满危险的地方，自是不会有人住这里面。

    可谓说，迷雾沼泽禁地的凶险位列第三。迷雾沼泽里面，诡异非常，可别小看那些迷雾，迷雾含着一些剧痛，剧痛每一片区域浓不一。也就是说，没有一定实力的人，就是这些迷雾的剧痛就活活的将人毒死。

    虽是如此，但迷雾沼泽之，也是生活着一些魔兽。由于地理环境的缘故，能够生存迷雾沼泽的魔兽也都是充满着剧痛，凶险无比。

    而龙云风下一个级任务，便是进入迷雾沼泽，采取毒魔龙体内的毒晶。

    毒晶，也正是毒魔龙体内怀有剧痛的圣晶。

    毒魔龙，为剧痛之兽，十大凶兽之一，为独立血脉的龙种，体内外充满着可怕的剧痛，是属于极为凶险的兽物。普通的圣域强者，根本就难以会是占据绝对优势的毒魔龙对手。

    飞行半日，龙云风带着达贝莉乘坐着赤炎马来到了迷雾沼泽的外围。

    对于这危险的地方，龙云风当然不愿意让达贝莉进入迷雾沼泽，但达贝莉死活不肯，就是要如此依赖着龙云风。无奈之下，龙云风只好身外结下了一层神念结界，那些剧痛无法侵入龙云风的结界之。

    虽然说这里是属于黑暗帝国的国界，但龙云风倒不担心黑暗教廷的人会现自己的存，本身龙云风的神念境界就强大非比，相隔如此之远的地方，奈是暗邪王也没有能力察觉到自己的存。

    展现龙云风眼前的，是一个巨大的沼泽地，迷雾重重，下面可见有一滩滩的波光粼粼的清水，纹丝不动，没有任何一丝的涟漪，如同经受万年风吹雨打的古井一般，给人于一种非常深沉的感觉，极其静谧的气氛压抑的让人顿生恐惧。

    达贝莉不过是个孩童而已，何时见过这种地方，颤颤的问道：“大哥哥，这是什么地方？真的好可怕，我们离开这里好吗？”

    “呵呵，这是迷雾沼泽，大哥哥有重要的事情需要进入里面，如果你害怕的话，我可以先送你到一个非常安全的地方。”龙云风笑道。

    “不，还还是不要了。”达贝莉轻轻摇摇头，现要达贝莉一个人待另一处地方，简直比进入这可怕的迷雾沼泽还要加的害怕。

    “唉~那待会你可不能被吓到了。”龙云风摇头笑道，感到有些无奈，也可以理解，达贝莉刚失去至亲，对于自己会产生一种莫名的依赖感。

    “不不会的，有大哥哥保护我就不用害怕了。”达贝莉回道，对于龙云风莫名的存着一种极的信赖。

    “那我们可走了。”龙云风拍了拍赤炎马脖子，示意那赤炎马往迷雾沼泽走去。

    赤炎马已经达到了七阶魔兽，已经具有着一定的灵性，对于这可怕的迷雾沼泽自然会感到害怕。但赤炎马信任于自己主人的实力，所以倒也没显出畏惧，极为淡定的往那迷雾飞行而入。

    这迷雾沼泽内，当然不像是平地般的行走。这一片沼泽是一块一块的，能够直接行走的地方相对于较少，而且还有许多的假象，若是一个不小心脚步过重的话，便会陷入迷雾沼泽里面，难以挣脱，甚至会被那沼泽里面的毒液活活的侵袭毒死。

    而龙云风他们还好，赤炎马可以展翼飞行，根本就不须走迷雾沼泽上，龙云风的神念之力也是时刻警惕的扫视着四周的动静。这可是大陆十大禁地之一，可不是拿来开玩笑的，即便是达到了半神境的龙云风也不容有一丝的放松。

    “呜呜！~”

    突然，这朦胧的迷雾之，传来了鬼哭一般的叫声。本身光线不充足，显得沉暗不已，气氛又是压抑的难受。

    “大哥哥，我好害怕。”达贝莉莫名的恐惧了起来。

    “害怕就闭上眼睛，有我会没事的。”龙云风笑道，再释放神念之力，将那呜叫声给阻隔结界之外。

    “恩。”达贝莉轻轻点头，便闭上了眼睛，但天性好奇的她，还是时不时偷偷的睁开双眼朝着四周看几眼。

    由于，赤炎马的实力有限，这迷雾沼泽似乎有股无形的禁制之力，赤炎马不能飞行的太高，也仅只能离地数米之高而已。

    约莫，飞行了近十分钟，龙云风他们已经正式踏入了迷雾沼泽的区域范围，迷雾的毒气也强了几分。

    突然！

    龙云风眉头一皱，感觉到迷雾沼泽有一股股生命气息开始围绕着赤炎马的身处范围绕动着。

    “小马！再飞得快点！”龙云风提醒道。

    赤炎马轻叫了一声，身背的羽翼加快了扇

    动，飞行的速猛增了几分。而下面沼泽之地的那些生命气息也游行的越来越快，一下子便赶过了赤炎马的身形速。

    砰！砰！~~~

    一道道水花飞溅而出，伴着声声鬼厉般的嘶叫之声，一条条乌黑之色的巨蟒从那沼泽冲射而出，纷纷张开了血盆大口，朝着那赤炎马的身处撕咬了过去。

    赤炎马吼叫了一声，张开大嘴，便吐出一大团的火焰，直往那数只巨蟒的身上喷射了过去。

    轰得一声！

    炙热的火焰灼烧着那重重的迷雾，无情的涌扑了那些巨蟒的身上，绚丽的火花爆散了开来。

    吼！~~

    那些巨蟒无视着那火焰的攻击，冲破而出，再次扑向了赤炎马。

    “滚开！”

    龙云风爆喝了一声，一掌隔空而出，惊起一股无形的劲力，直接将那些巨蟒给震了开去。

    “走！~”龙云风再大喝了一声。

    正于惊恐的赤炎马顿而反应了过来，当即拼命的往那迷雾冲去。

    砰！砰！~~

    又是一道道水花溅起，身后又涌来了一只只巨蟒，那沼泽诡异的扭动着身子，直逼着赤炎马尾随而来。

    达贝莉看到那些巨蟒的时候，自是被吓了一跳，当看到龙云风一下子就击退那些巨蟒的时候，达贝莉便没多大恐惧了，反而感到兴奋的大叫着：“大哥哥真的好厉害！小马！快跑快点！别让那些家伙给追上来了！”

    “哈哈！好玩吗？”龙云风大笑道。

    “好玩！”达贝莉大叫着。

    “这小丫头还真是···”龙云风摇了摇头，没想到这小女孩的胆子竟然那么大，要是换作其他孩童的话，恐怕早都被吓坏了。

    这时，身后的那些巨蟒也是拼命的追击着赤炎马，所聚集的巨蟒也是越来越多，足有数十条，凶悍无比。

    龙云风暗惊，不愧是号称禁地位列第三的迷雾沼泽，还没到迷雾沼泽的心区域，便遇到了如此多的可怕巨蟒。而这些巨蟒的实力都不弱，具备着人类大剑师等级的实力，如果再加上体内所含毒液的话，那可就是剑王高手就不是那么好对付，何况现还是数量极多的巨蟒群。

    那些巨蟒死缠不休，紧随着赤炎马。临近之时，口纷纷喷射出绿色脓液，那脓液可含剧痛，赤炎马若是一被沾上，便要被活活的被剧痛侵蚀而死。

    猛的，龙云风一个转身，嘴边泛起了一道冷笑，再次击出一掌，这一掌可以用了八层之力，半神之境的八层之力，威力可想而知。

    轰！~~

    一股庞大的无形巨力犹如海浪一般的朝着那些巨蟒铺卷了过去，数米的沼泽之地被那巨力逼压下卷起了漩涡，强力盖向了那些冲射的巨蟒。

    那些巨蟒痛苦的嘶叫着，那强横无形的掌劲之下，肉躯破裂，溅出浓浓血液，一一倒了沼泽之。

    “搞定！”龙云风冷得一笑。

    顿得一下，龙云风又惊住了，两眼正望着前方，惊呼了一声：“小马！停下！”

    赤炎马虽然不知龙云风的意思，但听到了龙云风的叫唤还是立即停了下来，而身后的那些巨蟒也再无追上，皆被龙云风给击杀。

    “大哥哥，怎么不走了？”达贝莉满脸疑惑的问道。

    “嘿嘿，有个大家伙要出现了。”龙云风良有趣味般的笑道。

    “什么大家伙？”达贝莉还没醒悟过来。

    忽然！

    砰得一声巨响，于正前方数十米之处，一道巨大的身影犹如撑天般的从沼泽升腾而出。

    “这···”达贝莉看到这突然出现的巨影，整个人便呆住了，就是连那赤炎马都被吓得颤颤抖。

    没错，任何领域之，都有统领之王，而这个统领之王，便是巨蟒之王，毒蟒王，具有着圣兽初阶级的实力。

    毒蟒王，体内含有可怕的剧痛，生存于沼泽之地，力道无穷，别说是那毒液，就是被毒蟒王那巨躯缠住的话，就是普通的圣域强者也要被活活的给勒死。

    毒蟒王那一双灯笼般巨大的绿光瞳孔，正怒视着龙云风这些闯入领域的冒犯者，极是愤怒。

    “大哥哥，怎么办？”达贝莉惊恐问道。

    “呵呵，怕什么？你这好好待着，我这就去把这个大家伙给解决了。”龙云风微微一笑，便凌空而起，掠到了毒蟒王的身前，不屑的藐视着那毒蟒王。

    达贝莉虽然心惧，但多的还是对龙云风的担忧，两眼紧盯着龙云风不放，生怕龙云风受到任何一分的伤害。~看无广告请到《网》

    请分享

    