
    ?  一巴掌扇退一名圣域巅峰级强者，现谁还敢去怀疑龙云风的实力。《网》

    炎狼他们看到这幕，早已吓得一脸的惨白，后悔当初为何会跟着藤原这个家伙踏上这一股浑水呢？现把整个炎狼佣兵团都给连累了，甚至把自己也给拖了进去，他们可是恨死藤原了。

    龙云风傲然而立，威严不可侵犯之势，众人沉默无言，一个个像是等待审判的犯人一般，祈祷着龙云风可以手下留情放过他们。

    紫龙佣兵团一见龙云风威势，大为振奋人心，一个个激动的叫呼着。

    特别要说的就是罗赫了，还好当初没有过于得罪龙云风，没想到龙云风的身份竟是如此的特殊，若要杀死自己，简直就是捏死蚂蚁般的简单，现想起来也是一阵后怕。

    “d！”藤原怒骂了一声，好不容易止住了身形，右脸已经红肿了起来，甚至整张脸都已经变形了，着实可笑。

    龙云风两眼淡视着藤原，不由手亮出了一颗从迷雾沼泽里所得到的毒晶，冷笑道：“呵呵，藤原团长，这东西想必你是很清楚？”

    藤原看到龙云风手上的毒晶，大为震惊，吃惊的问道：“毒龙魔晶！你···你怎么会有这东西？”

    “哼，这是我迷雾沼泽里所得的，但很不幸的话，你所派去的手下已经葬身于毒魔龙的手，我碰巧得到了这个东西。没想到你竟是如此的阴险，一边派人去执行级任务，一边联盟其它佣兵团来侵犯紫龙佣兵团，你这主意倒是打得挺不错的！”龙云风冷哼道。

    “藤原！你这是什么意思！你竟敢利用我们！”炎狼怒声道。

    藤原满脸阴沉，才不会作出什么解释，冷声道：“炎狼！这次可不是计较这些事的时候，如果我们不联手的话，那我们可都得死这里了！”

    “哼！你以为我们还会信任你吗？”炎狼冷憋了一眼藤原，回头显得极为恭敬的朝着龙云风说道：“这位大人，此事我们炎狼佣兵团也只是受伤者，请大人能够高抬贵手，以后我们炎狼佣兵团必定会誓死追随于你！”

    “没错！我们天火佣兵团也会忠随大人！”天痕跟着道。

    “还有我们战炎佣兵团！”战傲天拱手道。

    藤原听到这些话，早已是一脸的死灰，而整个藤原佣兵团的人，是脸带绝望，甚至心里后悔着怎么会跟上这位愚蠢的团长呢？

    不过，龙云风听到这些话的时候，并没有作出什么反应，只是脸色很冷很冷，淡视着藤原说道：“刚才你不是口口声声要将我妻子碎尸万段吗？那好，现就还给你！”

    顿了顿，龙云风回头朝着远处的达贝莉说道：“小贝莉，先闭上眼睛，待会可能会比较血腥一点。”

    “恩恩。”达贝莉很乖巧般的微微点头，便紧紧的闭上了双眼。

    藤原听到龙云风这话，满脸苍白，竟然事已至此，藤原也只能孤注一掷的去拼命了。

    “哈哈！想让我死！你休想！”藤原狂笑了一声，整个身子崩然间爆射出一股强烈的银光，体内的血液竟是疯狂的燃烧了起来，藤原体内的斗气强不断的增强着，原本的银光已经隐隐泛起了一丝金光。

    圣域巅峰级的自燃圣血，威力自然强大，藤原的实力已经勉强达到了半神初阶的境界，但只是勉强而已。

    轰！~~

    一声惊响，藤原体内爆出了强大的气势，一股令人惊颤的气势。

    毕竟，这可是圣域巅峰级强者的自燃圣血，能不强吗？

    不过，众人心很兴奋，一场即将超越圣域级境界的对决便要开始了。

    藤原全身笼罩着银金色强光，面目狰狞，怒视着龙云风大声道：“小子！今夜哪怕我是死！我也绝对不会让你好过！”

    龙云风脸上平淡无色，压根就没把藤原放眼里。虽说藤原自燃圣血强行超越了圣域巅峰级的实力，但比起真正的半神强者，那可是差远了，而且龙云风的肉体之力也不是虚的。

    “去死！”

    藤原怒喝了一声，身形一动，像是闪电一般，携伴着一股恐怖的气势，肉眼只可见到一道光痕急速的划空而去，直接便冲向了龙云风。

    片刻之间，藤原猛然闪现到了龙云风的身前，二话不说，怒起一剑，周身之力完全涌聚到了这一剑，犹如裂空之势，朝着龙云风的头部便直斩了过去。

    龙云风仅是微微侧身一闪，极为轻松的躲过了这一剑，猛然欺身而前，一只毒爪般的手便朝着藤原那握紧的手腕上扣了过去，稳稳的锁紧。

    “呃？！”藤原一惊，突然感觉受那手竟然不能动了。

    愤怒之下，藤原猛的腾出了另一手

    ，蓄力一拳便朝着龙云风的胸口上砸了过去。

    轰！~~

    藤原一拳结结实实的打了龙云风的胸口上，一股刺眼的光芒便爆射了出来，顷刻间笼罩住了两人的身形。

    了！！

    众人大为惊讶，藤原竟然击了龙云风的致命部位。

    不过，也许这种境况也就只有藤原本人自己才清楚了，当这一拳打龙云风胸口上的时候，就像是打钢板上一般，坚硬无比，一股强横的反震之力反而猛逼了回来，震得整只手臂都麻痹了。

    那光芒之，藤原满脸惊恐的看到了龙云风那一张近着自己的冰冷脸孔。

    “该我了！”龙云风极为冷淡的说道，一拳直出，有针对性的对着藤原的胸口便狠狠的轰击了过去。

    轰！~~

    一声强烈的震击之响，藤原痛叫了一声，感觉胸口与内脏就快被撕裂开了一般，口大喷鲜血，整个身子像是炮弹一般的倒射了出去。

    砰得又一声！

    藤原整个人便砸入了远处的地面之，瞬间便炸开了一道巨坑，溅起漫天的烟尘与飞石。

    龙云风冷傲于原地不动，手赫赫握着一把锋利的长剑，早出拳之前，龙云风便已趁机夺过了藤原手的长剑。

    “好强！”

    全场惊得无声无息，从始至终，龙云风的出招方式都非常的普通平淡，身上毫无任何的色光，竟然将自燃圣血之后的藤原给逼得毫无招架之力。

    “混蛋！”

    藤原爆喝了一声，从那远处冲天而起，一身沾满了灰尘，披头散，狼狈不已，这绝对是藤原一生所受到的大打击。

    现，藤原已经完全的疯了，就像是脱缰的野马一般，体内的血液毫不吝啬的燃烧着，疯狂的提升体内的力量，整个身子化作一道光团，犹如飞逝的流星，摩擦着空气猎猎作响，气势汹汹的往龙云风的身处杀去。

    这速，实是太快了。

    眼见，藤原就要逼近龙云风身处之时，一掌腾空击出。

    轰得一声！

    一掌之下，顿然间涌起了一股庞大的光团，光团蕴含着一股恐怖的力量，铺天盖地般的沉沉朝着龙云风的身处压去。

    面对如此威势，龙云风纹丝不动，毫无闪躲之意，一剑缓缓的升起，目光凝视着那一道轰压而来的光团，凌厉的目光死死的锁定住了那光团的心之处。

    咻得一声！

    龙云风一剑直出，无色无光，虽然只是一把凡凡圣剑，但龙云风的手却是挥出了难以想象的威力。

    砰！~~

    龙云风一剑刺了那光团的心之处，强行止住了光团的冲击之势，刺眼的光芒沿着心处往四周爆射出了一道道光柱，爆射开了一股惊人的威力

    轰然之间，一股恐怖的劲浪扫视而下，卡夫等众当即纷纷迎挡。而下空处的那些人实力远远不够，这势浪的冲袭之，被吹袭的七零八落。

    轰！~~

    光团完全爆射了开来，空间被逼得阵阵扭动，化为了无数的光点。

    这时，那飞散的光点之，藤原突然惊现，已经不知何时绕到了龙云风的身后，冷冷的提起了一掌，对准了龙云风的后胸部位，狰狞而笑：“桀桀，你完了！”

    猛的，藤原全力一掌轰击了过去。

    明明这一掌就要击龙云风的时候，龙云风的身子突然化出了一道残影，藤原扑空打了过去。

    “恩！？”

    藤原瞳孔暴惊，当从龙云风所化的残影掠去之时，藤原整张脸便布满了绝望，感觉死神已经逼近了。因为这一刻，藤原突然感觉竟是离死亡如此之近。

    “该完的人是你！藤原！”一道阴沉的声音犹如阴风般的从藤原的身背袭来，龙云风冷持长剑反而现身于藤原的身背。

    咻！咻！~~

    龙云风接连几剑无规则的挥划而出，不过众人看起来龙云风只是使了一剑而已，但那简短的时间之，龙云风早已瞬间挥斩出了数十剑，剑剑都袭了藤原的身上。

    藤原惊恐的瞪大着双眼，然后整个身子支离破碎了，因为整个身子已经分裂开了一半又一半，每一块血肉之间还连着血丝。

    然后，众人便惊恐的看到，藤原突然被龙云风给分尸了，此之前，根本就没有人看到龙云风到底是如何出剑的。

    一块块的血肉，伴着一片血雨，藤原那残碎的躯体，坠入了地面之。下空处的那些人，早已吓得满脸惨白，颤抖着身子连连后退了几步。

    龙云风冷立于空，横手握剑，剑身闪烁着森冷无情的光芒。~看无广告请到《网》

    请分享

    