
    ?  此时，距离龙云风离开紫龙佣兵团已经有三天之多。《网》

    这三天以来，卡瑞娜他们整个武炎佣兵团里的人都享受着紫龙佣兵团好的待遇。此间武炎佣兵团的人，特别是卡杰里他们，与紫龙佣兵团里的人会闲时进行武技交流。

    原本，紫龙佣兵团大部分的人并不看好武炎佣兵团，特别是卡杰里与摩斯里，简直就像是仇敌一般。

    殊不知，同级比试之，紫龙佣兵团的人通通都败给了卡杰里他们，这一次真的是狠狠的打击了一番紫龙佣兵团的人。

    而卡瑞娜有孕身，与雪莉丝同住一室，两女相处的感情也是越来越好，无话不说，但谈及多的还是关于龙云风的事情了。

    卡夫这三天以来，也是为了补偿身为父亲的责任，放下了团里所有的事务陪伴着卡瑞娜，这也是卡瑞娜感到为温馨的时刻，也是从未享受过的，心里也渐渐的放下了对自己父亲的怨恨。

    原本，这一切本来就过得很安好。

    然而，就这一个夜晚之时，这热闹的紫龙小镇之，一道惊雷般的声音惊动了整个紫龙小镇：“卡夫！你给我滚出来！”

    这一声，直把镇里的所有人都给激怒了，说到底紫龙佣兵团也是大陆实力强的佣兵团，竟然有人敢这里放肆叫喝卡夫的全名。

    顷刻间，所有人都放下了手的事务，手皆然换上一把锋利的长剑，开始警惕着外敌的侵入。

    某处大厅之，卡夫与卡瑞娜两女正于交谈着，当这不善的声音回传过来的时候，卡夫也是一脸的难看。

    “父亲，这人是？”卡瑞娜惊问。

    “没事，为父去见见此人，你好好待这里便是。”卡夫回了一声，当下起身，随着又对疑惑的雪莉丝说道：“公主，可得麻烦你照顾好瑞娜了。”

    “放心，我一定会照顾好瑞娜姐姐的。”雪莉丝回道，看到卡夫这般神色，心知此事之重。

    嗖得一声！

    卡夫便身化流光，飞射于空。同刻之间，帕也是随着冲射到了上空之处，两人相视一眼，会意点头，便朝着紫龙小镇外飞去。

    这声音虽然很响亮，但这声源之处却是与紫龙小镇相隔了有数里之远，可见这声音的主人实力是如此了得。

    直至，当卡夫与帕飞到数里地外，便惊讶的现，那一片空地之，正闪动着一大片的火光，约有五千余人，而且还看到了几张熟悉的面孔。

    “是炎狼佣兵团与藤原佣兵团的人！”帕惊住了。

    “恩。”卡夫沉沉点头，脸色凝重。

    “哼！他们这是何意？”帕一脸沉怒之色。

    “怕是来者不善了，我们这就去会会老对手！”卡夫说道。

    随着，卡夫与帕便一同飞到了两大佣兵团的上空之处，冷视着下方处一群脸色不善的所有人。

    而卡夫与帕的目光，却是死死的锁定了藤原与炎狼两兄弟的身上。

    “怎么就只有他们呢？”卡夫眉头微皱，心里总有一种不祥的预感。

    藤原一见卡夫二人，朗声大笑：“哈哈！两位团长，好久不见！”

    “少见不如不见。”卡夫淡然而道。

    “藤原，炎狼，炎战，你们两大佣兵团的人汇聚于此，所未何事？”帕却是直接问道。

    “我们三大佣兵团巨头相聚，这有何问题吗？难不成是你们紫龙佣兵团不欢迎我们吗？”炎狼讽笑道。

    “相聚倒不是问题，只是我们紫龙小镇地方窄小，容不下你们两大佣兵团的人，若是想要相聚的话，我们可以另找时间，再行相聚。”卡夫沉声应道。

    “行了！我们这次来可不是与你们客套的！这次我们是来跟你们紫龙佣兵团要回一个说法的！”藤原突然说道，满脸阴沉。

    “藤原团长若是有话，直说便是！”卡夫回道。

    “哼，那我就直问了，听说你女儿卡瑞娜回来了？”藤原冷声问道。

    “是的，没错。”卡夫一脸平静，没有隐瞒，也没必要隐瞒，毕竟对方都已经找上门了。

    “好，竟然你已承认了，那我再问你，听说你女儿可是怀孕了？”藤原又问道。

    卡夫眉头一皱，本来卡瑞娜回来的事情团里就没多少人知道，不用说是关于卡瑞娜怀孕的事情，一想便知道是团里出内鬼了。

    帕也是一副凝色，怕是与卡夫心里有着共同的猜测。

    见卡夫沉默不语，藤原阴霾般的笑道：“呵呵，怎么？卡夫团长怎么不说话了呢？”

    卡夫轻哼了一声，淡淡的说道：“没错，瑞娜确实是怀孕了，不知你们是从哪里听来的消息？”

    “哪里听来的？这暂且不说，只要你承认了便是。”藤原冷如刀锋，冷哼又问：“只不过我

    倒是很想知道，你的女儿倒是怀上了谁的贱种！”

    “藤原！请你注意一下你的言语分寸！”帕抢先骂道，卡夫也是一脸的怒色，藤原如此言语侮辱自己的女儿，这不就是等于狠狠的卡夫的脸上扇了个耳光。

    “帕团长，这里还轮不到你说话！”炎战面无表情的说道。

    “你！~”帕气得瞪起双眼。

    卡夫一手挡着气怒的帕，冷视着藤原说道：“瑞娜一事，确实是我们紫龙佣兵团不对，至于与你儿的婚事只能就此解约了，为了补偿你们的损失，我们紫龙佣兵团会这一次毁约上赔偿一千万金币！”

    一千万金币！

    众人一惊，就是连帕也惊住了，一个婚约而已，竟然要赔偿一千万金币，那可是紫龙佣兵团十年的开销啊。

    “呵呵，一千万金币，这可真的是挺诱人的。”藤原阴阴一笑，猛的抬起头狠视着卡夫，怒声道：“但是，我们藤原佣兵团的声誉就仅仅赔偿就可以解决的吗？以后这事若是传入大陆之，我们藤原佣兵团的颜面何！兄弟们！你们说是吗？”

    “讨回公道！讨回公道！”

    藤原佣兵团的所有佣兵们都大声叫喝着，显然是向紫龙佣兵团示威了。

    卡夫与帕心里有数，藤原他们也只是借予毁约之事来上门找事而已，怕是有麻烦了。不过让两人愤怒的是，这里面到底是谁出卖了紫龙佣兵团？

    “藤原，爽快点的话就说说你想怎样解决此事？”卡夫沉冷而问。

    “事情很简单，我儿如今听到此事，重病卧床，但心里可是一直惦记着你的女儿。所以我这次就吃亏点，除了赔偿我们刚才你所说的一千万金币之外。而且为了防止有人散播谣言，我们必须暂时带走你的女儿，至于她腹的贱种，我们自有办法除去，然后嫁于我儿，此事我们可以既往不咎！”藤原装作一番很通情的回道。

    “哼！说得倒是挺好的吗？那我只能说，我做不到，我不可能答应你所说的这些无耻的要求！而我们紫龙佣兵团也不是好欺负的！你们若敢再借予此事而滋事的话，那就休怪我无情！”卡夫冷哼了一声，横剑直出，霸气外泄。

    “没错！紫龙佣兵团可不是你们随随便便就能欺压的人！若是你们再不离开此地的话，我不会介意把你们赶回去！”帕沉冷而道，手跟着抽出长剑，气势凌人。

    藤原他们早已算计到了卡夫他们会有这种反应，而且这本来就是计划的意思。

    随即，藤原满脸冷沉的说道：“两位团长可当真气魄，明明就是你们毁约先，竟然还敢如此强势逼人，难不成你们想成为整个佣兵界的笑柄吗？”

    “哼，你们如此结势欺辱我们紫龙佣兵团，难道你们就自认为你们不会遭到整个佣兵界的唾骂吗？”卡夫毫不客气的回绝道。

    “是吗？也许要让团长失望了。”藤原阴霾一笑。

    突然！

    一道威沉的声音惊然响起：“我们天火佣兵团绝对是支持藤原佣兵团！”

    “还有我们战炎佣兵团！”又是一道沉朗的声音回响而起。

    闻声，卡夫与帕满脸沉重，循声望去，那两大佣兵团之后，又声势浩大的奔来了两股人群，而这群人身上的杀气很重。

    天火佣兵团与战炎佣兵团，都是属于大陆姣姣者的级佣兵团，这两个级佣兵团的整体实力很强。其天火佣兵团的团长天痕与战炎佣兵团的团长战傲天，这可都是数年内晋的圣域强者。

    如今，藤原一方已经拥有了五位圣域强者，再加上团员的整体人数量，已经达到了千之多，这已经完全的压过了紫龙佣兵团。

    嗖！嗖！~~

    两位长相粗鲁的年男子冲射而现，落于藤原他们的身处，冷冷的望着卡夫他们，正是天痕与战傲天。

    卡夫气怒不已，盯着二人直接便喝问道：“天痕！战傲天！此事与你们何关！为何要插手此事！”

    “卡夫团长，我们并不是要刻意与你为敌，只是我们听到此事之后，对于团长你的作风感到非常的失望，我们不得不挺身而出，以还藤原佣兵团一个公道，也不想因为团长的一己私利而辱没了整个佣兵界的名声。”天痕摇头而道，说得好像是大义禀然一般。

    “唉~现就是我们战炎佣兵团都看不过去了，卡夫团长还请见谅，相信这也是所有佣兵团的意思。毕竟紫龙佣兵团可是佣兵界之，相信团长不会因为自己的私利而毁了紫龙佣兵团，这可是我们整个佣兵界的惋惜。”战傲天虚伪般的叹息道。

    听着这些无耻侮辱紫龙佣兵团的话语，帕早已气得快要爆了。

    而卡夫却是反而显得一脸的平静，只是静得让人觉得寒，这绝对是他一生以来所受到的大侮辱。~看无广告请到《网》

    请分享

    