
    ?  “云风···”

    雪莉丝与卡瑞娜两眼闪烁着泪光，还以为是做梦呢？

    “我已经没事了，抱歉，我又让你们担心了。《网》 ”龙云风满怀歉意的笑了笑。

    “只要你没事了就好。”卡瑞娜轻轻点头，能见到龙云风，卡瑞娜一颗忧心也总算是放了下来。

    “对了，莉丝，我昏迷了有多久了？”龙云风问道，他很清楚修复伤势与冲破境界的时候所花的时间不短。

    “已经有两个月了，你可不知道大家有多担心你。”雪莉丝幽怨般的说道，一边擦去眼的泪水。

    “两个月？！”龙云风一惊，万万没有想到时间竟然会过得那么快。

    “是的，我等了你很久没见你回来，我担心你出事了，期间巴摩大哥回来了一次，说你遇到了一些麻烦还不能回来。我很担心你，所以我便恳求巴摩大哥送我和紫炎佣兵团里的人过来，所以请你不要去责怪巴摩大哥。”卡瑞娜说道。

    “呵呵，怎么会呢。”龙云风微微一笑，眼里充满了柔和。

    雪莉丝神色怔了一下，似乎看到了龙云风眼所流露出对卡瑞娜那浓厚的感情，雪莉丝心里多少也会感到有些失落，总感觉自己的地位似乎并比不上卡瑞娜，突然道：“我觉得现需要给予你们好好相处的时间，我先出去通知大家你已苏醒的事情，省得让大家担心。”

    说完，雪莉丝转身便走，眼角边偷偷的挤出了一些泪水。

    殊不知，一只大手却是稳稳的抓住了雪莉丝的手，接着又来了一只大手，缓缓的揽住了雪莉丝，龙云风整个身子靠了过去，轻声笑道：“呵呵，莉丝你想多了，现这里是属于我们三个人的，你怎么能说走就走呢？而且我苏醒的消息也不用那么急着告诉大家，我现只想先陪陪你们。”

    雪莉丝娇躯一颤，被龙云风这一番动听的言语触动了心弦，再也忍耐不住，一转身扑进了龙云风那结实的胸膛，委屈般的轻哭着：“云风，你真的还会爱我吗？”

    “怎么不会呢？我说了，不管是瑞娜还是你，都是属于我龙云风的妻子，所以请你不要再想那么多了，难道你以后不想嫁给我吗？”龙云风温柔的抱住了雪莉丝。

    “想！很想！可是对瑞娜姐姐···”雪莉丝咬紧了轻唇。

    “莉丝妹妹，你真的是想太多了，你刚才不是叫我姐姐了吗？以后我一定会把你当作是我好的姐妹，也会是我的亲人。”卡瑞娜一脸认真的说道。

    “我···”雪莉丝感觉好像喉咙里被什么卡住了一般，一时不知道该如何应答。

    “好了。”龙云风一手拉着雪莉丝的手，走到了卡瑞娜的身前，也随着拉起了卡瑞娜的手，紧紧的握住，龙云风一本正经的对两人说道：“从现开始，你们都是我的爱人，没有地位之分，而对你们的爱都是平等的。我誓，无论生什么事情，我都会守你们身边，哪怕是死，绝对不会让你们受到任何的伤害，这是我能给你们的承诺。”

    “恩···”

    雪莉丝与卡瑞娜微微点头，眼闪烁着泪光，两双眸子紧望着龙云风，钟情于一人。

    龙云风轻轻一笑，便不再出言，两手缓缓的揽住了两女，整个房间充满着浓浓的深情。

    雪莉丝与卡瑞娜靠了龙云风那宽阔的胸膛上，感受着那传来的温暖，嗅闻着那熟悉的气息，沉侵那温馨而幸福的时刻。

    不过，就龙云风抱住二女之时，突然心思绪万千。

    因为，那遥远的西方之地，同样是有位龙云风所心爱的女子，那便是艾丽丝。只是艾丽丝复活之后，已经失去了原有的记忆，现就是连自己是谁都完全记不得了，这也是龙云风的心里一直还放不下的痛，所遗憾的爱。

    就这样，简简单单，没有过多的语言，但却是三人感到为幸福的时候。

    静静的，一个白天便过去了。

    当夜晚来临之时，龙云风两手各自拉着两女从房室走出去的时候，那些守房院外的人皆然一惊，纷纷而现。

    “宗主！~”

    银绝四位长老等一干武门精英，一一闪现，恭敬的站立了龙云风的身前。

    “呵呵，这些天可麻烦你们了，现任务已经完成了，你们先回总部。”龙云风笑道。

    “可是···”巴摩一副担忧之色。

    “大哥，我已经没事了，这里有我便可，武门还有许多事情需要你们去打理呢，我可能有好一段时间不回去了。”龙云风说道。

    “不回去？”众人一愣。

    “没错。”龙云风一脸严肃的说道：“现我们武门的势力已经大陆暴露了，以后我们也许会面临着许许多多的敌对势力威胁。所以我们武门的整体实力一定要再次增强，这段时间就不出行任何的行动了，麻烦四位长老对弟子们多多教导，只有我们武门的实力

    强大了，才可有能力去迎接强的挑战。”

    “是！一切遵从宗主的吩咐。”银绝沉沉点头。

    众人对于龙云风所说的话也是没有意见的，毕竟武门这个组织势力已经暴露了，肯帝会成为大陆诸多势力所针对的矛头，现武门还不宜大陆行动。

    “恩，不过要记住的是，回去的时候，绝对不能让任何人现。”龙云风郑重的提醒道：“若是遇到有可疑的人，宁可错杀，绝不放过！”

    “明白！~”

    巴摩等人点了点头，便率领着那些武门弟子，诡异般的销消匿黑夜之。

    银绝他们一走，龙云风便拉着二女的手笑道：“走，大家都已经等着了。”

    “恩。”

    雪莉丝与卡瑞娜羞涩般的点了点头，她们都长得国色天香，只是性格上大有异同，各有千秋。

    龙腾家族，有两餐一宴的习惯。

    所谓两餐一宴，意思就是早餐与午餐的时候，大家都是分开膳食的。而到了晚上的时候，龙腾家族的族人们会便同坐一席，像是举办一场宴会一般，一同进行膳食，这也是为了促进族人们之间的感情。

    这时，一处宽阔的大厅之，早已准备好了晚宴，那偌大的桌席上，早已准备好了一大堆的热乎乎的美食，还有美酒果物。

    只可惜的是，原本龙腾家族晚宴的时候是为热闹，如今这偌大的酒席上，所坐之人，也不过十余人而已。美食之前，灯光之下，一个个面无表情，似乎并没有什么东西能够吸引住他们一般。

    当然，今时的晚宴早已不同往日，没有了往常的热闹，原本许多熟悉的面孔也已经再也见不到了。现每一次晚宴的时候，大家的心情都会莫名变得非常的低落。

    忽然，就整个大厅沉寂的时候，龙云风两手拉着二女，笑呵呵的走入了大厅之。

    “云风！~”

    一见到是龙云风，众人双眼顿然一亮，脸上泛起了惊喜的笑容。

    “风儿。”菲安娜显得尤为的激动，龙原也是满脸喜色的望着龙云风。

    “恩，母亲，是风儿让你操心，现已经无碍了。”龙云风回笑道，对于自己的母亲，龙云风心一直都觉得很愧疚，多年以来并没有好好陪自己母亲的身边，才让自己的母亲受了那么多的苦。

    “恩恩，没事了就好。”菲安娜微微点头，再望着雪莉丝与卡瑞娜的时候，是一脸的欣慰。

    “对了，父亲，母亲，还有各位长老，请容我给你们介绍一位我的妻子。”龙云风环望了众人一眼，回头又望向身旁的卡瑞娜，笑道：“呵呵，这是我的妻子，她叫卡瑞娜，她并非拥有什么高贵的身份，但却是我深爱的女子，现已是有孕身，我想过些日子准备将瑞娜还有莉丝一同娶入，还望得到各位认同。”

    现，龙云风可是挽救回了龙腾家族，又是神龙帝国的守护之神，即便是卡瑞娜没有任何的身份地位，他们也不会去否认卡瑞娜，也不用去乎什么门当户对了。

    毕竟，卡瑞娜早先已经来到了龙腾家族，对于这位龙云风的准妻子，整个龙腾家族早已知道。虽然卡瑞娜没什么高贵的地位，但对卡瑞娜的感觉也是非常不错的。

    “哈哈！此等喜事，我们怎敢否决呢？”龙达夫朗笑了一声。

    “是啊，看来我们龙腾家族也准备要办一场隆重的喜色了。”龙克斯跟着笑道，至于是其他的人，辈分不够，不能去否决龙云风什么了。

    现，龙岩星他们这一些与龙云风同辈之人，与龙云风比及的时候，都会有种望尘莫及的感觉，都已经不是属于一个层次的身份了。

    “风儿，为父和你母亲当然是支持你的，只不过你可不能伤害她们哦，。要不然的话，为父和你母亲可绝对饶不了你。”龙原故意瞪着眼睛说道，对于这位初次相见的卡瑞娜也是极为满意的。

    这一话，说得卡瑞娜一脸烫烫的，极是羞涩的轻声道：“他···他对我们都很好。”

    “是啊！他敢对我们不好吗？要是敢的话，我和瑞娜姐姐第一个就不会放过他！”雪莉丝翘起嘴叫道，故意做出一副恶狠狠的眼色瞪了一眼龙云风。

    “不敢，不敢，你们人多，我怕了。”龙云风装作一副害怕般的样子，惹得大家哈哈大笑，原本压抑的气氛也被喜悦所取代了。

    “好了好了，总不能让你们就这么站着说话，快，都坐下。”菲安娜说道，满脸的喜色，特别是见到卡瑞娜怀上了龙云风的孩子之后，菲安娜整张脸都快乐开花了。

    随着，龙云风便拉着雪莉丝他们寻位坐了下来。

    不过，龙云风所得到的原本记忆印象之，似乎是龙云风第一次参加家族的晚宴。

    一见龙云风坐下，现族高辈分的二长老龙达夫便朗声笑道：“晚宴开始！~”~看无广告请到《网》

    请分享

    