
    ?  砰！砰！~~

    一声声的巨响，响彻天地，卡夫他们两方之间的圣域强者激烈的交斗着。《网》

    尼伯的到来，缓解了卡夫他们的压力。

    卡夫再次独抗藤原，死死的将藤原给逼压着。虽然无法短时间内打败藤原，但却是可以将藤原给克制住。

    而另一处，尼伯也是强悍不已，以一敌二，力抗炎狼与战傲天，打得不相上下，但尼伯反而显得游刃有余。毕竟战傲天只是初入圣阶的实力而已，不敢与尼伯主战，只能尼伯与炎狼的交斗着之进行时不时的偷袭，战傲天对尼伯产生了一些遏制。

    但帕可就没那么好了，实力本身于炎战相当，如今再加上天痕，帕已经被压下去了，本身之前又已遭创，现也是面临着一场极大的危机。

    炎战狂笑了一声，与天痕联手，炎战为主攻，天痕为远程剑芒攻袭，帕一边要警惕着天痕的偷袭而闪躲，一边又要分心与炎战交斗。

    帕脸色凝重，仅仅只是为了拖住炎战他们，所以帕已经失去了主动性，连连闪躲着两人的攻击。

    “哈哈！帕团长！难不成你是怕了吗？”炎战得意大笑，猛的欺身而前，一个重剑又朝着帕的身前狠狠的劈斩了过去。

    “我还怕过你！”帕一咬牙，蓄起一剑，沉沉一击抵挡了过去。

    砰得一声！

    荡起滚滚劲波，那泛滥的银光之，帕与炎战各自反震了开去。

    咻！咻！~~

    一声声凌厉的破空之响，帕还没来得及反应，数道凌厉的银芒又针着帕的身处趁机袭射了过来。

    帕一惊，惊连闪躲，但措手不及的情况之下，一道犀利的剑芒还是划破了帕的右手臂，飞溅出一大窜血花，帕痛叫了一声，不得已后退了数十米之远。

    “呵呵，真不好意思，帕团长，又不小心伤到你了。”天痕闪身而现，脸上泛着冷笑。

    “卑鄙小人！有胆就与我一战！”帕冷声道。

    “不好意思，本人暂时还没有这个兴趣。”天痕得意一笑。

    “哼！没想到这大陆之，还有你这个如此卑鄙的小人！你简直辱没了整个佣兵界的声誉！”帕沉哼道，眼闪烁着强烈的杀意。

    “这我可不管，以后我们天火佣兵团自会效力于炎狼佣兵团。”天痕淡淡的回道。

    “那就先解决了你这个小人！”帕脸色一沉，长剑一动，犹如一道长龙般的掠到了天痕的身前，狠起一剑便怒斩了过去。

    天痕满脸凝重，自是不敢轻敌，当即全力迎起一击，硬对硬的挡向了帕的这一剑。

    铛！~~

    剑音回荡，双脚相拼之间，暴起一股恐怖的气力。

    天痕闷声一叫，明显不敌，倒飞了出去。

    帕一击得逞，便趁势追击。

    殊不知，炎战却是猛的挡了正于冲射的帕身前，冷冷而道：“帕团长！难不成把我也忘了吗？”

    帕一惊，身形顿然一缓，目光瞬间锁定住了炎战，一剑便狠斩了过去。

    不过，炎战却是早已先行出手，狠辣的一剑，却是急刺向了帕的胸口。

    帕惊生冷汗，当即变改剑势，长剑挥动，朝下往炎战的这一剑架了上去。

    砰得一声！

    刺眼的银光，几乎照亮了整片夜空，狂猛的势浪滚滚震荡，两人再次被各自震开了出去，但这一次明显帕要退射出的距离要远多了。

    炎战横手握剑，淡淡的冷视着帕，杀气凛然。

    帕口喘着大气，接连几波冲击之下，体内的斗气已经耗去了一半，暗道：“该死的，再这样下去的话会对我非常不利，还有天痕那个卑鄙的小人威胁。不、不行，哪怕就是死也要拖住他们！”

    想到于此，帕又爆喝了一声，朝着炎战又急速冲射了过去。

    “哈哈！这才有趣吗！”炎战大笑了一声，闪身冲去。

    天痕满脸阴狠，随处游窜帕的身外四处，时刻准备着偷袭。

    而另一边，尼伯与炎狼、战傲天的战斗也是难分上下，以尼伯的实力，力抗两人也只能稳住两人，但若除去两人的话，还是得花一定的时间和机会。

    当然，毋庸置疑的是，尼伯先下手的必然是战傲天，所以这一边的战斗，战傲天可不像是天痕那般轻松了，几经差点尼伯手吃亏。

    炎狼满脸凝重，比起尼伯的话，实力要稍微差上一些，但炎狼只能紧逼着尼伯，才可让战傲天又偷袭的机会，只要尼伯一受影响，炎狼便又机会伤得尼伯。

    而下空之处，四大佣兵团的联盟军已经正式逼入到了紫龙佣兵团的势力范围，离之紫龙小镇，也只剩下一里多的距离。

    这时，那紫龙小镇里，滚滚的涌出成群的人影，足有三千余人，包括是武炎佣兵团的人，皆然从紫龙小镇里冲了出来。

    当走到紫龙小镇之外的时候，众人便纷纷惊住了。

    显眼易见，紫龙小镇的正前方近处，正聚集着一大群的人影，足有千余人，个个身手不凡。暂不论说天火佣兵团与战炎佣兵团，就是炎狼佣兵团与藤原佣兵团的势力就足够对付紫龙佣兵团他们了。

    砰！砰！~~

    一个个像是猛兽一般，身上伴着凶势，踏动着地面，像是潮蚁般的人群，开始杀气腾腾的逼近着。

    众人满脸惊色，但他们却无惧色，即便是面对着实力强过他们数倍的敌人。一个个战意盎然，随时都为守护紫龙佣兵团而贡献出自己的生命。

    罗赫高举长剑，紫光盛放，怒声而道：“弟兄们！事关紫龙存亡之际，让我们鼓起自己的勇气，拿起手的武器，毁灭眼前的敌人！誓死守护紫龙！”

    “誓死

    守护紫龙！~誓死守护紫龙！~”

    一阵阵战声回响于天地之，那空旷的平野之，回荡着狂风，吹起了朦胧的风沙，闪动着一个个充满斗志的身影。

    卡杰里等艾达他们所有武炎佣兵团的人，虽然人数不多，但整体实力不俗，也是斗志盎然。

    四大佣兵团的联盟军也是气势高涨，一个个身上笼罩着夺目的斗气之光，挥举着手的利剑，滚滚的杀气像是成排巨浪般的直扑了过去。

    “哈哈！卡夫团长！难道你还不觉悟吗？”藤原得意大笑，沉声道：“以我们四大佣兵团的联盟势力，你们紫龙佣兵团是绝对无法抵挡的，哪怕你后能够杀死我，但也保全不了你们整个紫龙佣兵团了！”

    “哼！你们会遭到报应的！”卡夫沉哼了一声，又挥起手的长剑瞬间急冲了过去，蓄起全力一剑，对准着藤原的身子便直斩了下去。

    藤原长剑一提，竟也不躲，全力迎击了过去。

    轰！~~

    两股强大的力量冲击，那夜空卷起了狂暴的劲风，曜日般的银芒顷刻间笼罩住了一大片。

    藤原倒飞而出，体内被震得气血翻腾，却又止不住又对卡夫刺激道：“怎么？卡夫团长怒了吗？不过事已至此，卡夫团长就别白费心机了。”

    “不，你会后悔的，一定会的！”卡夫冷声回道，即便是紫龙佣兵团已经面临着极大的危机，卡夫也无没有表现出任何的畏缩。

    “是吗？难道你觉得你们紫龙佣兵团还有反败为胜的机会吗？”藤原鄙夷而道。

    “呵呵，我突然觉得你好可怜，因为你所选择错了。”卡夫冷冷一笑。

    “哼！这还轮不到你来说教我！”藤原脸色一沉，朝着下空处的那些人大吼道：“杀！都给我狠狠的杀！”

    听到这话，四大佣兵团的人像是着魔了一般，双眼泛起了嗜血般的光芒，纷纷怒吼了一声，犹如海浪般奔腾的朝着紫龙小镇那些人的身处冲杀了过去。

    “弟兄们！证明我们的时刻到了！杀！杀死那些狗杂种！~”罗赫爆喝了一声，率领着紫龙佣兵团的所有人，浑然不惧的迎着那四大佣兵团的联盟军杀去。

    两方阵营之间，不过相隔一里多，那漫天的尘土之，密密麻麻的人群开始迎着彼此对立的方向冲去。

    突然，就这一刻！

    轰！~~

    一声沉闷的惊响，整片地面猛的震动了一下，徒然掀起了一股恐怖的气浪，平地而生，直接将两方阵营的所有人都给沉沉的往两边逼了开去。

    “恩！？”

    众人一惊，纷纷停手，满脸惊愕，一时茫然无措，不知生了什么事情，整个场面突然间诡异的安静了下来。

    忽然，偌大的地面开始剧烈的摇动着，一股毁灭般的气息油然而现，众人莫名的感到惊恐，甚至有些站立不稳。

    轰！~~

    又是一声巨响，众人惊骇的看到，两方阵营之间的地面之，整片地面竟然被强行掀起了起来，变得像是海啸一般，滔天土浪，滚滚的朝着四大佣兵团的方向压去。

    看到这幕，一位有见识的年男子便惊恐的大叫了一声：“土流暴涌术！是禁咒！禁咒！大家快跑！”

    别说是听到这话，就是看到那庞大的土浪，那些人早已被吓得屁股尿流了，恨不得多长两条腿的拼命往后方处逃去。

    轰！~~

    那土流实是太恐怖了，一片又一片的地面又掀涌了起来，像是成群的猛兽一般，无情的吞袭向了那些逃窜的人群。

    “逃！快逃！”

    “不！~~”

    ·····

    整个场面，突然间变得一片混乱，也极为的可笑，一个个竟然丢盔弃甲，相互践踏，死伤惨重。

    轰！~~

    无情的土浪，顷刻间便将近千位人群给吞没了，甚至连惨叫的机会都没有，就被永远的埋于地底之。

    “这是···”

    罗赫他们等所有人都完全的惊愕住了，难道这是凭空而起的灾难吗？

    这一刻，所有原本交斗的人，都突然间停手了，皆然都被刚才那一波土浪的轰击给惊住了。

    没错！正是禁咒！

    可是，这禁咒的威力从何而来？出自于何人之手？这都全然不知，唯一可知道的是，这位幕后操控禁咒的人实力很强，场众人竟然没有谁能感觉到这位强者的存。

    可为什么？为什么这位强者会帮助紫龙佣兵团？还是本身是紫龙佣兵团隐藏的法圣级强者？

    “不可能！这不可能！？”藤原狂大叫，双目赤红。如此大的转变，让藤原大受刺激。

    “我说了，你会后悔的。”卡夫冷冷说道，心里却是大喜，能够施展如此禁咒的人，也就只有他了。

    忽然，就这安静的场面之。

    夜空之，遥远的便传来了一阵马啸之声，可以清晰的看到远处有道火光正火速的逼去。而众人的目光也是完全的锁定了那火光之，好奇之，多的还是恐惧，就像是等待着死神的到来一般。

    渐渐的，视野清晰了。

    众人吃惊的看到，那火光之，竟然是一只魔兽，赤炎马。

    这不是重要的，但此时坐赤炎马上的人，却是让人大为的震惊。

    这是一位满头淡黄色长的青年，威风凌琳，血色的眸子，长飘动之下隐现着那冷酷而俊美的面孔，看似平淡无奇，却是隐隐散出一股慑人的杀气。

    为惊愕的是，那俊美青年的身前，竟是坐立着一位满脸好奇的小女孩。这样的组合，实是太让人大跌眼镜了。

    是的，正是龙云风来了。~看无广告请到《网》

    请分享

    