
    ?  一下子，那些人便把大地熊皇的尸体给收刮的干干净净，一个个脸上充满了得意的笑容，竟然白捞了那么大的便宜。《网》

    “团长！都已经弄好了！”那猥琐男子一行人得意的扛着一大包一大包的东西走了过来。

    “哈哈！那我们走！回去可以好好喝个痛快！”那领头男子得意的大笑了一声。

    随着，这行人便大摇大摆的朝着人群走去。

    那些村民们愤怒不已，却又无能为力，只能仍由着他们离开。

    忽然，达贝莉那弱小的身躯却是挡了这行人的身前，恨恨的哭叫道：“不行走！你们这些坏人！还我父亲！”

    “小妹妹，不好意思，你父亲已经死了，还不了给你了。”领头男子戏谑般的笑道。

    “不！”那达贝莉竟是直冲了过去，两手抱住了那领头男子粗壮的大腿，一只小拳头拼命的捶打着那大腿，哇哇大哭骂道：“坏蛋！你这个坏蛋！快还我父亲！”

    “小娃娃，没听懂吗？你父亲已经没了。”那猥琐男子提起了那身子弱小的达贝莉。

    村民们大为惊色，拼命的喝叫着那些人，生怕又伤害到了达贝莉。

    “不！我不管！快还我父亲！呜呜！~大哥哥一定不会放过你们这些坏蛋的！”达贝莉痛苦的哭叫道，手舞足蹈着难以挣脱。

    “哈哈，什么大哥哥！现谁也帮不了你！”猥琐男子得意的笑道，仔细的打量了几番达贝莉，极是猥琐的笑道：“嘿嘿，这小娃娃长大后一定是个美人，要不一起带回去！”

    “够了！不过是个小孩而已！放了她！”那领头男子怒斥道。

    “是、是。”那猥琐男子吓了一跳，当即放下了那哭啼啼的达贝莉。

    “恩，我们走，我可不想再遇到一些不该有的麻烦！”领头男子极为冷淡的说了一声，众人便再嚣张的往人群走去。

    “别走！你们这些坏人！快还我父亲！”达贝莉痛哭道，无人理会，显得如此的无助。

    突然！

    那行人才没走出多远，一道冷酷的声音便回响了起来：“听到了吗？一个都不行走！”

    “恩！？”

    众人一惊，那行人也突然间惊愣住了。

    这一声，感觉就像是凭空炸雷一般，狠狠的轰了众人的脑海之。

    循声回头一看，龙云风正抱起着痛哭的达贝莉，一双泛起血丝的眸子怒视着那一行人，青筋爆出，脸色抽动，这就是龙云风为愤怒的时候，也意味着龙云风是准备要杀人的时候。

    那些村民一见到龙云风回来的时候，激动的泪水直流。

    “呜呜，大哥哥，你终于回来了。”达贝莉埋了龙云风的胸口，痛哭着：“大哥哥，他们杀了好多人，我父亲也死了！他们都是坏人！都是坏人！”

    “知道了。”龙云风微微点头，虽然看起来很平静，但龙云风体内的愤怒却如烈火般的燃烧。

    没想到，自己好心将大地熊皇送给了这些村民，反而给他们遭到了灾祸。这也正是龙云风所忽略的，他根本就没有想到这个冒险团的人会来到这个村子里，而且手段又是如此的残忍。

    说到底，龙云风也是有责任的，如果不是因为这贵重的大地熊皇尸体，他们也根本起贪念而杀死了达夫等好些村民。

    自责，愤怒，内疚······一系列负面的情绪充斥龙云风的心头，龙云风心暴怒不已。这些不过是些手无寸铁之力的凡民而已，又是如此的淳朴，这可是龙云风喜欢的一个村庄，没想到竟然遇上了这些卑鄙贪婪的小人。

    这时，那行人也转过了身，本以为是哪方强者呢，原来不过是一个普通的青年而已，只是看起来要结实了一些，根本就够不成什么威胁。

    “小子！刚才是你叫我们吗？”领头男子冷冷的问道。

    “杀了人，难道你们就不想如此轻易的离开吗？”龙云风冷如刀刻，一股可怕的杀气侵袭的整片空间都莫名的变得阴冷了起来。

    “桀桀，小子，难不成你还想留住我们？”那猥琐男子一脸不屑的回道。

    “这里轮的到你说话吗？”龙云风脸色突然一沉，一手抱着达贝莉，一手而出，隔空一抓，徒然生起了一股强大的拉扯之力。

    “呃？！”

    那猥琐男子惊得一下，顿而大叫了一声，完全没有反应过来便被龙云风给吸了过去，那充满恐惧的眸子紧紧的盯着龙云风那一双冰冷的双眼。

    这吸扯的速实是

    太快了，那猥琐男子一瞬间便强行被扯到了龙云风的身前，惊恐的张大了嘴巴，而龙云风的正好对着那嘴巴抓了过去，狠狠的将那猥琐男子的舌头给扯了出来。

    “啊！~~~”

    一道撕心裂肺般的惨叫之声，众人可以惊恐的看到那猥琐男子的口喷出大量的鲜血，嘴里面一条活咚咚沾满血液的舌头直接被拉了出来。

    随着，那猥琐男子倒了地上，痛苦的挣扎着，却又无法再叫出声来，全身猛烈的抽搐着，两手按着自己的脖子，承受着激动的痛苦，嘴里面不断的涌出鲜血，突然一阵痉挛，那猥琐男子便不再动弹了，活活的痛死了过去。

    残忍！实是太残忍了！没想到龙云风的手段还要加的残忍！

    但是，那些村民看到这幕之后，并不觉得残忍，反而看到那猥琐男子的死去而心感到大为的痛快。

    领头男子他们一行人神色惊恐的盯着龙云风，此等实力绝对不是他们所能应付的。突然间心觉得懊悔不已，因为他们惹上了一个恶魔般的人物。

    龙云风不由望着怀那脸色呆滞的达贝莉，怕是刚才看到那猥琐男子的死去而吓住了，便轻声道：“小贝莉，你要是害怕的话就闭上眼睛，大哥哥会帮你教训他们的！”

    “我不怕！他们杀死了我的父亲！我要亲眼看着他们死！”达贝莉满脸痛恨的说道，自从父亲惨死自己的眼前，达贝莉那原本童稚的心灵已经变质了。

    “恩。”龙云风沉沉点头，心里也是痛心，觉得好对不起达贝莉。

    “你···你到底是谁？为什么要管我们的事？”那领头男子颤声而问，身后的那些人也是吓得颤颤抖。

    “你们拿我我的东西！”龙云风淡淡的回道。

    “东西？”领头男子一愣，顿而醒悟了过来，两眼盯着龙云风吃惊的问道：“你你是杀死大地熊皇的那位强者？！”

    “恩，脑子还算是不笨！正是本人。”龙云风冷冷点头，面无表情的说道：“竟然你们已经犯了无法挽回的错，那不好意思，你们就好好先留下来！”

    领头男子一惊，爆喝了一声：“走！~”

    顿得一声，众人猛的醒悟了过来，再也顾不得其它了，丢弃了身上之物，恨不得多长两条腿般的拼命而逃。

    “走得了吗？”一道威严的声音响起，一股庞大的神威朝着那些人轰压了过去，一时间如同深陷泥潭，寸步难行。

    “什么！？”

    众人神色惊恐，此等诡异的力量已经完全超出了他们的理解范围。

    “等我一下。”龙云风轻轻的放下了神无主般的达贝莉，身形一动，锁定住那些人的方向，急速的飞驰而去。

    猛的一下，龙云风诡异般的闪现到了一位男子的身前，那男子甚至连一丝反抗的机会都没有，身上重重的挨了龙云风一掌，一股霸道的掌劲侵入了其肉体之，冲毁了那男子原本所修炼的境界，强行击破了好些筋脉。

    然后，龙云风像是拧螺丝一般的将那男子的四肢给旋转拧了720，可以清晰的听到格勒格勒的骨骼断裂之响，一股巨力再又猛的毁碎了那男子的四肢骨骼，。

    “啊！~~”

    那男子惨声大叫，全身承受着世间为痛苦的折磨。

    转眼之间，龙云风又一一闪到其他人的身前，将其体内的斗气废掉，筋脉破断，四肢骨骼粉碎，承受着极大的痛苦永久性的沦为了废人。

    后，龙云风掠到了那领头男子的眼前，沉冷而道：“死对你们来说实是太简单了！我会让你付出该有的代价！”

    “你去死！”那领头男子爆喝了一声，狂般的朝着龙云风的身前刺了一剑。

    龙云风一把手扣住了那领头男子的手腕，瞬间夺去手的长剑，冷得一剑，龙云风狠狠的将那领头男子的舌头给挑了出来。

    然后，龙云风将那领头男子的手筋和脚筋都给通通挑断，然后一掌狠狠的按那领头男子的胸口之，一股无形而强大的内力冲入那领头男子的体内，摧毁了体内的斗气，完完全全的沦为了废人。

    从始至终，龙云风都没有杀死他们，但却是比杀死他们还要加的残忍。

    “杀了你们，简直是太便宜了！”龙云风冷冷的说了一声，一把手将那领头男子给狠狠的抛飞了出去，一剑狠狠的插倒地。

    随着，龙云风狠狠地闭上了双眼，沉痛不已，是内疚，就这样静静的站立着，渐渐的平息着体内的暴乱的心情。~看无广告请到《网》

    请分享

    