
    ?  此刻，因为龙云风的突然来临，整个场面顿然间沉寂了下来，静得让人感到窒息。《网》

    众人望着眼前这位坐立赤炎马上面无表情的俊色青年，默不作声。

    可想而知，若要动禁咒的话，施展禁咒者并不能离开禁咒范围。龙云风不仅跨越距离的施展了禁咒，而且禁咒的释放也是算计的非常准确。

    只能说，龙云风魔力很强，特别是那恐怖的精神力，是超乎了众人的理解范围。

    “大哥哥，这些都是些什么人？”达贝莉满脸好奇的问道，可以清晰的感觉到龙云风身上传来的怒气。

    “这些都是坏人。”龙云风淡淡的回道。

    “我讨厌就是坏人了，大哥哥一定要教训这些人！”达贝莉翘起嘴说道，自从依赖上了龙云风，达贝莉已经不再害怕杀戮了，心里甚至想着只要是龙云风要杀的人就是该杀的人。

    “恩，会的。”龙云风微微点头。

    现，藤原他们都已经停手了，满脸惊愕的盯着龙云风，竟然完全看不透龙云风的实力，只知道龙云风很年轻，与之强大的实力完全不相符合。

    如今，藤原他们还不知龙云风是非敌友，藤原便对龙云风拱手问道：“敢问下何人？为何要插手我们与紫龙佣兵团里的事情？”

    龙云风没有回答，也不屑回答，似乎是找寻着什么一般，冷眼扫视着下空处那些神色惊恐的人群。

    龙云风可不是傻子，这些人不用说也知道是其它两大级佣兵团的人，竟然能够如此大举侵犯紫龙佣兵团，怕是因为卡瑞娜的事情被传出去了。

    毕竟，龙云风他们自从进入紫龙小镇之后，卡瑞娜回来的消息紫龙佣兵团里也就几个人知道而已，只能说紫龙佣兵团出现内鬼了。而这个内鬼龙云风也已经大概猜测到了，能如此想要迫害自己的人，也就只有他了。

    此之前，龙云风早已使用神念之力紫龙小镇里扫视了一遍，刚好就找不到这个人，所以这个人很有可能就躲下面的人群里。

    场面，很静很静，龙云风那一双凌厉的双眼扫实下空处那些人群之，没人敢去惊扰龙云风，那与找死根本就没什么区别。

    那些人满脸惊恐，莫名间感觉到了一股可怕的气息逼身而来，感觉整个人像是被脱光了暴露龙云风的眼一般。

    “就你了！”

    龙云风双眼一凝，直接穿透了重重的人影，目光死死的锁定了一位身裹黑袍面目不清的人影身上。

    那黑袍人明显身子一颤，虽然不知道这是什么力量，但却让他感到异常的恐惧，身子和心里都抖。

    猛的一下，龙云风虚手一抓，徒然间逼出一股强横的拉扯之力，生生的将那黑袍人从那数千人群扯了出来。

    啊！~~

    一声惊叫，一位黑袍人被舞动着手脚挣扎着，整个人竟被一股怪力给吸到了天空之。

    “好强的力量！”

    众人惊得目瞪口呆，藤原他们看到这幕，是一脸的死灰。如果再加上这位实力未知的青年人，这次怕是真讨不了任何的好处了。

    当那黑袍人被龙云风手的怪力吸上来的时候，卡夫他们只是对那黑袍人的身份感到疑惑。但藤原看到那黑袍人的时候，却是再一次的震惊了，像是看着怪物般的紧盯着龙云风。能万千人里挑取一人，这种能力就是连自己都完全做不到。

    “哼！卑鄙小人！”龙云风冷哼了一声，摆手一挥，顷刻间袭射出一片片短小的风刃，飞掠那黑袍人的身上。

    “风系魔法！”

    众人惊得直咽口水，加上之前的土系禁咒，如今操控力可怕的风系魔法，那俊美青年竟是拥有双系魔法能力。

    咻！咻！~~

    一片片风刃沿着那黑袍人的衣袍上袭射着，很有艺术性的将那黑袍人身上的衣袍都给撕碎了，仅仅下衣还保存着。

    那人连连惊叫，亲身感应着那一道道凉的劲力袭射而来，这种濒临死亡般的感觉让他感觉到越加的难受。

    不过，当卡夫他们听到那人的叫声之时，整张脸便变了。

    因为，这人便是帕特，是帕唯一的爱子。

    虽然说，他们早已想到是紫龙佣兵团里出了内鬼，但绝对想不到这位出卖紫龙佣兵团的人竟然是帕特。

    帕特满是恐惧，颤抖着身子，看到眼前的龙云风，简直就像是一个可怕的魔鬼，喃喃惊问：“你···你想干什么”

    龙云风没有说话，就这样静静的盯着帕特，静得让帕特感到毛。

    卡夫也是沉默不言，因为实是太失望了。

    帕却是再也把持不住心的怒火，怎么也想不到背叛紫龙佣兵团差点害死自己的人，竟然是自己的儿子，怒斥道：“畜生！你为何要出卖紫龙佣兵团！你对得起我吗？对得起紫龙佣兵团吗？”

    整个紫龙佣兵团的人也亦是呆住了，怎么

    也无法想到帕特竟然是叛徒！

    “父···父亲，我···”帕特急得口吐不清，回头怒指着龙云风骂道：“就这家伙！是这家伙逼我的！”

    “住口！”帕怒吼了一声，沉声道：“难道你还不知道你已经犯下了一个不可饶恕的错误吗？”

    “我是错了，但都是因为这个小子！”帕特怒视着龙云风，极为痛恨般的叫道：“这小子抢了我的瑞娜！父亲，你不仅不帮忙，反而顺从着这小子！我不甘心！我得不到的人！这小子也别想得到！”

    “所以你就选择背叛了紫龙佣兵团？”帕满脸冷色，虽然自己只有一个儿子，但帕也无去袒护帕特的意思。

    “对！没错！只有他们才可以帮我教训这个小子！”帕特冥顽不固的回道，但却没有想到龙云风的实力会强得如此变态。

    “小子！如此说来！你竟然利用了我们！”藤原气恼不已。

    “哈哈！不然呢！你以为你们又是什么好东西！”帕特知道这一次犯下的错误会无可挽回了，竟是变得疯狂了起来。

    “哼！没想到你们紫龙佣兵团竟然也还有如此卑鄙的小人！”藤原冷哼了一声，气得满脸涨红，可是惧于龙云风，一时不敢作。

    炎狼他们也是气怒不已，从帕特带来的消息，并没有说到还有龙云风这个可怕人物的存，若知如此，他们就是死也不敢去惹怒紫龙佣兵团。

    而从始至终，不管帕特是如何叫骂自己，龙云风一直都保持了沉默。

    达贝莉见到帕特如此叫骂自己的大哥哥，也是气愤，只是想不明白龙云风为何不出手教训帕特呢？

    “卑鄙！你们还好意思说卑鄙吗？”卡夫鄙夷而道：“是你们野心太大了！不然怎么会被人给利用！”

    “你！~”藤原气急，但龙云风的面前，藤原的底气都没有了。

    帕特才不理会众人是如何看待自己，像是失去理智般的冲着龙云风怒叫道：“来啊！杀了我啊！哈哈！我不怕你！”

    龙云风冷眼藐视着狂的帕特，其眼显得是如此的幼稚，龙云风甚至懒得杀了帕特，对于这些家常琐事的话，交给帕处理就可以了。

    “混账！还不知悔改吗！”帕怒骂道。

    “改？还能改吗？”帕特冷声道：“父亲，我知道孩儿这次做错了，孩儿一人做事一人当，绝对不会牵扯到你，至于此事的话，我绝对不会后悔！”

    “你这混账东西！”帕气得快爆了，朝着龙云风说道：“云风兄弟，可否将我儿交个我，至于我儿犯下的错误，我会给你和紫龙佣兵团一个交代！”

    “云风！？”

    藤原他们一惊，此人该不会正是大陆传闻的龙云风？

    想到于此，藤原他们早已是一脸的惨白无色，心懊悔不已，怎么会偏偏惹上这怪物呢？

    龙云风淡视了一眼帕，像是扔一件垃圾般的将帕特给甩到了帕的身处。而帕特整个身子依然还处龙云风的禁锢之，就这样定立帕的身前。

    顷刻间，所有人的目光都望向了帕。

    帕特此事犯下的错误，佣兵界来说可是大忌，而帕特又是作为帕的唯一的儿子，帕该又是如何解决呢？

    “唉~”卡夫无奈般的摇头叹息了一声，缓缓的闭上了双眼。

    尼伯也显得很平静，但如果帕后选择饶恕帕特的话，尼伯也是不会有什么意见的，只是关系到了帕以后紫龙佣兵团里的威信。

    “父亲···”帕特轻声道，面对着自己的无奈而又痛苦的父亲，心突然觉得愧疚不已，对于龙云风的怨恨又增强了几分。

    “够了！别再叫我父亲，我没有你这个混账儿子！”帕特沉冷道，垂着头，冷冷的横举起手的长剑，黯然而道：“紫龙佣兵团里，任何人都是公平的！今日是我儿犯下了重错！绝不可原谅的错误！我绝不袒护，现于副团长的身份，就地处决帕特，以示公正！”

    “父亲！”帕特瞳孔瞪得很大，直盯着帕，没想到自己的父亲真的是对自己如此狠心。他可以死龙云风的手，但绝对不想死自己的父亲手里，那种感觉实是太痛苦了。

    帕身子微微一颤，紧闭着双眼，挤下了两行泪水，手紧握着长剑，显得如此的沉重。此次面对的可不是什么敌人，而是自己的亲生儿子，这种痛楚绝对是极为难受的。

    咻得一声！

    一道凌厉的剑光闪过，帕特暴惊起双目，赫赫于脖颈之留下了一道深刻的血口，赤红色的鲜血溅射而出，帕特极致的痛苦倒飞落地。

    “特儿，对不起···”帕暗暗的想着，强忍着痛苦，沉声而道：“以后若有人犯错！都将遭到公平的处罚！”

    众人一惊，卡夫与尼伯亦是一脸的无奈。

    没想到，帕真的是大义灭亲了，亲手杀死了自己的儿子，现紫龙佣兵团还有人敢不信服帕吗？~看无广告请到《网》

    请分享

    