
    ?  一下子，紫龙佣兵团就涌来了数位高手，皆是剑师级的能手。《网》

    没想到，紫龙佣兵团里，竟然还有人敢上门挑衅。

    卡杰里与摩斯里傲然而立，自己曾经看不起自己的人面前证明了自己的实力，有种大大的满足了心的一种虚荣心，甚至面对着紫龙佣兵团里的那数位高手的时候都有种扬眉吐气般的感觉。

    “什么人！竟然敢紫龙佣兵团的地盘上放肆！”一位紫年男子怒声喝斥道，其实力已经达到了剑皇级。

    “罗赫叔叔，不知道还记得我们吗？”卡杰里朝着那位叫紫男子冷笑道。

    “你？”那罗赫一愣，仔细的打量着卡杰里几眼，恍然醒悟，满脸惊愕的说道：“你···你是卡杰里！还有你，你是摩斯里！”

    “没错，看来罗赫叔叔的记性还挺不错的。”卡杰里嘲讽般的笑道。

    罗赫冷哼了一声，冷望了一眼卡杰里与摩斯里，又不由环望了一眼身后的龙云风他们那些脸色不善的那一群人，罗赫气得一脸的铁青，沉怒道：“哼！早都听说你们已经背叛了紫龙佣兵团，没想到现竟是勾结外人紫龙佣兵团里狂妄放肆！我看你们真的是不要命了！”

    “哈哈！这也太可笑了！”摩斯里大笑了一声，满脸冷色的说道：“从小到大！你们有没有把我们当作是紫龙佣兵团的人！还有，这一次回来！我并不是要找紫龙佣兵团的麻烦！而是瑞娜要见团长！”

    “哼！不说还好！你们到底将瑞娜小姐藏哪里了！团长已经动怒了，就算你是团长的义子！就凭你现所作出的令人指的举动！就是整个紫龙佣兵团里的人都不会放过你！”罗赫恶狠狠的叫道。

    “呵呵，不会放过我，你们什么时候放过我了？这里的话，简直就像是把我关监牢一样，每一个人都是冷漠无情！我父亲为紫龙佣兵团付出了多少！就是因为我没有天赋而看不起我，甚至般欺凌我！所以我一定会证明自己！我不比任何人差！”卡杰里狠声道，多年以来的积怨一下子痛痛快快的泄了出来。

    罗赫他们听到卡杰里所说的这些话，面红耳赤，又气又怒。卡杰里说得确实没错，这等级森严的紫龙佣兵团里，他们还真没正眼看过卡杰里他们。

    龙云风就像是一位旁观者一般，静静的看着这一幕，因为这是属于卡杰里他们的私事，也是他们解决心理障碍所需要的。

    “哈哈！没话说了！没想到你们也会有脸红的时候！感到羞愧了是吗？”摩斯里讥笑道。

    “够了！”罗赫气得一脸的铁青，冷声道：“今日你伤我紫龙佣兵团里的弟兄！不教训你的话就说不过去了！”

    话音刚落，罗赫身子猛的一震，化作一道紫色的流光，片刻之间便冲到了卡杰里与摩斯里的身前，手挥起长剑，充斥着强烈的紫光。

    说是教训，没想到罗赫出手竟是如此的阴毒，竟然是全力下手，怕是准备要了卡杰里他们的性命。

    卡杰里与摩斯里浑然不惧，当即便迎剑而出，剑闪烁着耀眼的红光，联手迎着罗赫强横的这一剑直拼了过去。

    铛！~~

    一声巨响，一紫一红两股强光凶猛的冲击，两股巨力瞬间便心之处产生出了一股强大的力量，不甘示弱。

    砰得一声！

    三道身影，同时从两边闪退了开去。

    惊愕之，罗赫连连被逼退了三步之多，而卡杰里他们却是被逼退了近十步之远，口喘着沉重的大气，双眼怒目，气势不减。

    “好···好强！”

    众人瞠目结舌，罗赫亦是满脸的震惊，像是见鬼般的紧盯着卡杰里与摩斯里。

    可想而知，剑王与剑皇级，两者的实力相差实是太远了，根本就不是属于同一个层次的。常理来说的话，剑皇级强者若是去对付剑王高手的话，完全可以以一敌十，不弱下风。

    如今，罗赫全力出击，而且又是先行主动出手的情况下，竟然与卡杰里与摩斯里的对碰被逼退了，虽然势头上还是罗赫胜了一筹，但还是显现出了卡杰里与摩斯里的实力强横。

    突然之间，罗赫感觉到了一种莫大的羞辱。

    “哼！实力倒是不错吗？那我倒要看看你们还有什么真本事！”罗赫脸色一沉，挥剑又朝着二人冲射了过去。

    卡杰里与摩斯里满脸凝重，以真正的情况下来说，就刚才与罗赫硬碰之时，他们已经损耗了不少的斗气，如今罗赫再次全力出击，怕是难以对付了。

    但是，两人脸上并无显露出任何的惧色，反而战意盎然，身上的斗气像是烈火般的充燃而起，耀起了夺目的红光。

    可没想到，这一次罗赫出击竟是如此的阴毒，眼见就要逼近两人交手之时，身形突然一闪，诡异般的绕到了两人的身后，阴冷般的笑道：“力量上是差不多了！但速上的话，可就是你们致命的弱点！别怪我无情！相信团长一定会原谅我的！”

    咻得一声！

    罗赫竟是一剑朝着两人的身背致

    命之处斩去，没想到真的是对卡杰里他们下狠手了。说到底卡杰里他们也算是紫龙佣兵团的人，而且卡杰里还是团长的义子，这罗赫的手段还真不是一般的狠。

    毕竟，卡杰里他们的实力与成长速已经威胁到了自己，因为曾经罗赫可是差点害死了卡杰里，这也是卡杰里极为痛恨罗赫的原因之一了。

    这一剑，卡杰里与摩斯里怕是躲不过了。

    但是，即便是面临着死亡的危机，卡杰里他们还是没有显出任何的畏惧，因为他们都相信这里并没有人能伤得到他们，就是团长也不能。

    而罗赫的这一剑很快，众人也自以为卡杰里他们要命丧于罗赫的这一剑下了。

    突然！

    忽的一下，根本就没有谁能看得是怎么回事，一道鬼魅般的身影便瞬间挡了罗赫的身前。

    当然，就是连罗赫本人都没有反应了过来，只是那短暂的瞬间之，罗赫看到了一张冰冷的面孔，特别是那一双血色的双眼，突然间让罗赫心里打了个寒颤一般。

    猛的一下，空间宛若定格了一般，就罗赫手的那一剑就要击卡杰里他们的时候，竟是被一只手给稳稳的抓住了，而龙云风那冷漠的身影也随着渐渐的闪现了出来。

    这便是龙云风，进行简单的易容之后，龙云风已经换上了一头淡黄色的长，所不换的便是那冷如刀刻的面孔。

    “这！？~”

    众人惊得合不拢嘴，罗赫夸张，惊得两颗眼珠子都快掉出来了一般。

    剑皇强者的一剑，竟是被龙云风一只肉手就稳稳的接住了，而且就连是什么时候出现的都完全察觉不到，这种实力根本就不是属于普通圣域强者的范畴。

    “呵呵，恃强凌弱！难道这就是你们紫龙佣兵团的作风吗？”龙云风冷冷一笑，脸色一沉，手猛的一使力。

    “铛”得一声！

    所有人便又满脸恐色的看到，罗赫手那高品级的剑器竟然被龙云风给轻松折断了。

    “呃？！”罗赫惊得全身颤抖，第一次面对对手的时候感到如此的恐惧。

    “我看不起的就是像你这种人，看来真的是来错地方了！给我滚！”龙云风沉哼了一声，一手运起几分掌力，逼起一股无形的巨力压向了罗赫。

    “啊！~”

    罗赫痛呼了一声，口喷鲜血，像是落叶般脆弱的倒飞了出去。

    众人惊哗一片，默不作声，恐惧不已，因为眼前这位陌生青年的实力实是太可怕了，怕是位圣域强者了。

    龙云风冷傲而立，环视着那群惊恐的蚂蚁，若不是帮助卡杰里他们教训这些人的话，龙云风才懒得自降身份去威慑他们呢。

    然而，就这时候，上空之处，一股强大的力量气息逼来。

    “来者何人！竟敢如此此撒野！”一道闷雷般的声音回响而起，上空之处，一位肥胖男子凌空而立，这也正是龙云风佣兵之城里有过印象的紫龙佣兵团的副团长帕。

    一见是帕，众人满脸的激动，底气又有了，一个个视如仇敌的怒视着龙云风他们。

    帕一见到下空处的龙云风之时，颇为的震惊，因为帕竟然完全看不透龙云风的实力。因为感觉到了龙云风所带来的威胁，所以帕将所有的注意力都放了龙云风的身上，倒是把卡杰里他们都给忽略了。

    “帕帕团长，是他们伤了我们团里的弟兄！”罗赫吃力的说道，两眼怒视着龙云风。

    “恩，我知道了，刚才我们正与团长商议着一些事情，所以来迟了，各位抱歉！”帕淡淡的说道，当听到这些话而眼前看到那些受伤的团员，帕早已是愤怒不已，冷视着龙云风说道：“看来也没必要再说什么了！留下性命！”

    刚说完，帕便身化流光，一道银色光痕急速往下空处掠去，直接逼向了龙云风。

    这速，犹如极电一般，一瞬间便闪掠到了龙云风身前，一掌蓄力着全身力道，对准着龙云风的胸口便直轰了过去。

    龙云风嘴边勾起了一抹冷笑，淡淡的迎出了一掌，没有任何花俏的色光。

    砰！~~

    一声巨响，整个地面都摇晃了一震，一股强劲的势风涌掀起飓风，实力弱得直接被飓风给卷飞了出去，而罗赫是狼狈般的惊叫着地面上翻滚着，沾满了一身的灰土，霎时滑稽。

    久而，劲风消逝，周围已经一片狼藉，数十米的地面龟裂。

    帕与龙云风犹如雕像一般的站立着，两掌紧。

    明明，看来好像是打成了平手。

    顿得一下！

    帕突然口喷鲜血，踉跄着后退了几步，满脸恐色的望着那面无表情的龙云风。

    看到这幕，那些紫龙佣兵团的人都不知道该如何去形容此刻心的震惊了，帕可是达到了圣域期的强者，竟然被对手轻描淡写的一掌给击败了。

    顷刻间，全场无声无息，风沙掠过，朦胧着龙云风那威严如无敌战神一般的傲影。~看无广告请到《网》

    请分享

    