
    ?  “该死的家伙！”龙云风狠骂了一声，如今母亲血天的手里，与血天这样硬碰硬拼斗也不是办法，这样下去的话自己的母亲也会受到极大的伤害。《网》

    “哼！你这样算什么！挟持我母亲与我一战！这算是公平吗？”龙云风怒言讽刺道。

    “噢？真不好意思，我不需要公平，我就是要让你痛苦，你又能耐老夫如何？”血天得意万分，言语充满着挑衅。

    龙云风大为气怒，难道这个世界的魔人都是些变态狂吗？

    “风···风儿，不···不要···”菲安娜口吐着鲜血，满脸的惨白，吐言非常的吃力。

    “母亲，我···”龙云风狠狠的握紧了拳头，怒视着血天说道：“你若这样继续下去的话，若是让我母亲不幸死了！那你还能拿什么来要挟我！”

    “恩？”血天一愣，不禁望了一眼手的菲安娜，状况确实是并不太好，这人可是自己对付龙云风的棋子，可不能就这样死了。

    “呵呵，要我不拿你母亲作为要挟也很简单，只是有个条件，若是你能做到的话，我便可以暂时不拿你母亲作为要挟。”血天冷冷一笑，想必又是想到了什么阴险的主意。

    “可以！”龙云风毫不犹豫的回道，因为他没得选择，沉声道：“但是，若我遵循了你的条件，你绝不可以对付我母亲！还有，这个条件不能直接拿我的性命作为交换！”

    “好！老夫可以答应你！”血天倒也爽快，手一抖，菲安娜便又消失了血光之。

    而每一次血天让菲安娜出现与消失之时，龙云风都完全集了血天的手上，已经越来越接近窥视到血天的卑鄙手段了。

    “说！你的条件！”龙云风说道。

    雪莱大帝他们满脸的愤怒，但菲安娜血天的手里，他们也失去的主动权，他们同样是没得选择。他们也不能说什么，一切都只能靠龙云风他自己，毕竟除了龙云风之外任何一人都不是血天的对手。

    这就是龙云风的人格魅力所，为了自己身边的亲人与爱人，龙云风会毫不犹豫的付出一切，即便是痛苦。

    血天寻思打量着龙云风，奸险般的笑道：“呵呵，你的肉体力量倒是蛮强的，不如就以你的肉体力量作为我们之间的条件！”

    “说！你想怎样？没时间与你废话！”龙云风沉冷的说道。

    “这样，你让我打你三拳，但这三拳你不得使用任何的力量，这对你来说没问题。”血天一副理所当然般的样子。

    “畜生！那你岂不是要让我们宗主死！”巴摩禁不住怒骂了一声，以半神三拳之力，岂是轻易所能抵抗。

    “哼！这里还轮不到你们这些杂碎唧唧哇哇的！这场游戏的主人是我，你们只能顺从我的游戏规则！”血天鄙夷的朝下空处冷回道，直把巴摩他们气得半死。

    血天倒是阴险，一不敢将龙云风逼得太疯，不然对自己没有好处。所以血天只能以龙云风身边的人作为挟持的人质，不断的去减弱龙云风的实力，到时可就不必再使用人质就可以杀死龙云风了。

    “怎么？考虑的如何？”血天笑问。

    “可以！但我也有条件，必须立下血誓不得伤害我母亲！”龙云风回道。

    “那没问题，一个女人而已。”血天微微点头，随即便立下了血誓，答应龙云风不威胁到自己的情况下不伤害菲安娜。

    “好！你可以开始了！”龙云风沉沉点头，凭借着自身强悍的肉体，准备着迎挡血天的攻击。

    众人大为担忧，以龙云风的肉体之力，真能挡住血天这三拳吗？

    “呵呵，看来你挺有自信的吗？”血天得意一笑，一副摩拳擦掌般的样子，冷笑道：“老夫也不过学着你刚才玩弄龙腾越的时候所作的手段而已，没想到这感觉还挺不错的。”

    “来！”龙云风冷回了一声，双拳握紧，挺胸而立，毫无惧色。

    “竟然如此，那老夫可就不客气了。”血天脸色沉冷了下来，显得比地狱的魔鬼还要越加的森冷，不由握起了拳头，体内的力量疯狂的注入拳，暗哼道：别说三拳！就是一拳也要杀了你！

    龙云风神色凝重，即便是抗住了血天这三拳，那也是要大受重创。

    不过，也并不是说没有希望。

    暗暗的，龙云风激起体内潜藏的龙神之力，融入于肉体之。作为龙神之力，本身就是融于龙云风的肉体之内，血天没有达到神级之境，难以现。

    虽然如此，但伤害还是极重，只是暗用了龙神之力后可以减少一定的伤害。

    众人一脸的气愤，双眼紧望着龙云风，那可是半神强者

    的三拳，真的可以光凭肉体之力就能抗住吗？希望很渺然。

    同时之间，雪莱大帝与银绝他们皆是蓄势以备，若是龙云风真的无法抗住这三拳的话，无论如何，他们也是与血天拼杀一番。

    此时，血天蓄力完毕，一手抬起，掌爆射着耀眼的血光，狂笑道：“哈哈！龙云风！如果不是因为我们是敌人的话！老夫会非常的欣赏你！但遗憾的是，因为你的愚蠢与我们血魔族作对，那也便注定了你的死局！”

    龙云风沉默不语，体内无形的内力也是护了周身血肉之，等待着血天的攻击到来。

    “哼！一拳要了你的命！”血天沉哼了一声，急速的冲闪到了龙云风的身前，狠狠的握起了那充满力量的拳头。

    一瞬间，所有人都极为紧张的望向了血天的那拳势之。

    而龙云风也无任何反手的意思，暗运体内之力，就这样站立着不动抵挡着血天的攻击。

    轰！~~~

    一声巨响，血光泛滥，血天那强有力的拳头就像是重锤一般，猛劲的轰了龙云风的胸口之。

    “啊！~~”

    龙云风痛叫了一声，强劲的力道侵入了体内，感觉五脏肺都快被撕裂开了一般，口大喷鲜血，急速的倒飞了出去。

    “宗主！~”

    银绝等长老惊呼了一声，当即冲射了上去。

    “停下！”龙云风那一道喝斥声响起，直接将冲射的银绝他们给唤住了。

    这时，那远空之，龙云风颤颤的拍打着身背的羽翼，嘴不断的滴落着鲜血，朝着满脸气愤的银绝他们说道：“你们都给住手！我能应付！”

    “宗主！可是你···”银绝一脸的为难。

    “没听到我说的话吗？”龙云风爆喝了一声。

    银绝等人一愣，极是无奈的望了一眼龙云风，再怒视着血天，默默的点了点头，便极是不甘的退了回去。

    下空之处，龙原他们是看得两眼闪烁着泪光。但龙云风并不窝囊，反而引得了所有人的尊敬。真正的王者，不仅仅需要的是强大的实力，是拥有着一份真挚的心，这才能算得上是真正的王者。

    龙云风强忍着体内的痛苦，两眼冷视着血天，沉声道：“来！第二拳！”

    血天大为惊色，没想到龙云风的肉体力量竟是如此的变态，就刚才那一拳的时候，血天甚至可以感觉到手传来的些许麻痹。

    “小子！你可真强！那老夫倒要看看你如何再抗我两拳！”血天满脸沉色，再次挥起了拳头，两眼阴毒的死死锁定龙云风的胸口致命部位。

    龙云风一边暗暗的修复着体内的伤势，一边又运起内力，准备着迎接血天的下一拳。

    “喝！~~”

    血天猛冲了过去，伴着强劲的冲击之势，手的力道猛的又增强了几分。

    龙云风脸色一狠，犹如坚实的堡垒一般，就这样纹丝不动的迎挡着血天这一拳的攻击。

    轰！~~

    一声巨响，血天的拳头扭动着空间印了龙云风的胸口之，甚至可以看到那拳劲的冲击龙云风的胸口已经凹陷了下去。

    “啊！~”

    龙云风痛叫了一声，口止不住的喷涌出鲜血，体内的内脏都快吐出来了一般，又倒落了下去。

    砰得一声！

    龙云风像是炮弹般的砸落远处地面之，爆炸了开来，溅起了漫天飞石与尘土。

    “宗主！~”

    “云风！~”

    众人一脸的痛楚，不断的暗骂着自己，为何自己会是这般的没用。

    “呵呵，结束了。”血天冷冷一笑，凌立于空。

    突然！

    砰得一声！

    一道身影直接从那废墟冲射而出，满脸鲜血淋淋的龙云风再一次闪现到了血天的眼前，一双血色的瞳孔变得极为的嗜血恐怖。

    众人一见到龙云风再而现，大为的惊喜。

    “哼！顽强的小子！”血天暗哼了一声，再一次被龙云风的强悍肉躯给折服了，若是换做自己的话，恐怕一拳都挡不住。

    “来！剩后一拳了！”龙云风显得有些疯狂的说道，沉重的口喘着大气。

    “呵呵，后一拳也差不多了。”血天狡黠一笑，冷冷的又握起了拳头，血光爆射，体内邪恶之力滚滚的涌入于拳。

    后一拳了。

    龙云风真的能撑得过去吗？就算是撑不过去了，龙云风还会是血天的对手吗？

    现，唯有龙云风自己心有底，谁也猜测不到龙云风的内心真正想法。看无广告请到《网》

    请分享

    