
    ?  “王！~~”

    龙炎四位长老恭敬的行了一礼，整个龙族也随着沉静了下来，皆是满脸的敬意。《网》

    龙王凌空而立，环望了眼前的一幕，再次望向满脸气愤的龙云风，眉头紧皱。

    “云风兄弟，什么事让你如此动怒？”龙王问道，神色显得有些不悦，说到底也是龙族之王，龙云风此举确实是有些过了。

    龙王亲临，龙云风也不敢如此放肆，而且见龙王这般模样，确实又不像是刻意装出来的样子，便道：“龙王大哥，此次前来龙族是云风太过冲动了，只是有些问题实是极为不解，才迫于求见龙王大哥。”

    “呵呵，本王与你兄弟之交，千万别客气，有什么问题直说便是。”龙王微微一笑，对于龙云风还是非常客气的，若是换做其他人的话，早都被龙王给轰死了。

    众龙气怒不已，龙王对于龙云风也实是太友善了，这人都已经欺负到族地里来了。

    “龙王大哥，你闭关之时，可有现外界异动？”龙云风沉着冷静的问道。

    “恩？虽然本王一直都闭关静修，若是外界有何动静的话，那本王也自是了如指掌。”龙王回道，眼已经开始有了疑惑，心已经想到或许已经出现了一些问题了。

    “是吗？”龙云风狐疑的瞅了一眼龙王，淡淡的说道：“但是，数月之前，神龙帝国皇宫遭到强敌的攻击，皇室血脉仅剩无几，帝王损失惨重，而我大哥也对付强敌不幸殒命，就是连我也险些丢去性命，闹出了如此大的动静，而且离你龙族之近，难道你就没感觉到吗？”

    “什么？！”

    众龙脸色惊变，就是连龙炎四位长老也惊愕住了。

    现，总算是明白龙云风会如此动怒了，原来是生如此大的动乱，而龙族却是全然不知。如此说来，倒是龙族的错失了。

    龙王一脸凝色，沉声道：“这是不可能的！谁会有如此大的能耐，就是连两大教廷都不可能做到这些。”

    “可事实就是如此！”龙云风冷声道。

    “王，会不会是感应阵出现了问题？”龙炎突然问道。

    “恩，也只有这个可能了。”龙王沉沉点头。

    “感应阵？什么感应阵？”龙云风即问。

    “所谓感应阵，便是我们龙族感应外界动静所布下一道魔阵。”龙王解释道：“我们龙族原本不想牵扯于大陆纷争，所以便隐蔽此地。但我龙族与神龙帝国早初之时有过协议，那便是守护神龙帝国，但我们龙族又不想大陆暴露我们的族地，所以便神龙帝国的皇宫布下了一道感应阵，与我们龙族幻阵是为连通为一体的，我们龙族可以借予感应阵而掌握外界的一切动静。”

    闻声，龙云风脸色一怔，即问：“那也就是说，有了感应阵里做了手脚？”

    “很有可能。”龙王脸色凝重，又道：“不过这感应阵是由本王亲手所布，而且此阵隐蔽，就是两大教廷的人都不能轻易的找到此阵。若是感应阵出现问题的话，本王也可以第一时间感应到，除非对手已经完全掌握了感应阵，或者说实力远本王之上，不然绝对是不可能的！”

    “竟然可能是感应阵出现问题了，那麻烦龙王大哥前去皇宫一趟！”龙云风一脸正色的说道，现只要的是一个合理的解释，不然龙云风也不会善罢甘休。

    “恩，不用说本王也会亲自走一趟！”龙王满脸沉色的点了点头，即后又对众龙的说道：“今日之事，只是一个误会，希望以后诸位不会与云风兄弟产生有何矛盾。”

    “是！~”

    龙炎四位长老先行歉意的朝着龙云风行了一礼，而众龙也是放下了之前的气愤，毕竟龙族也是讲理的。因为这一次神龙帝国遭到了巨大的损失，也可算是龙族违背与神龙帝国的协议。

    龙云风也不想得罪龙族，那是没好处的，便拱手朝着众龙歉意的说道：“诸位，今日是我云风莽撞了，多有得罪还请见谅。”

    “哎呀！云风兄弟，你进来的时候直接与我们说清楚就是，不然我们也不用吃你的苦了。”龙达一脸郁闷的朝着龙云风说道。

    “是啊，刚才被你那一拳打得还真挺痛的！”龙罗挠头责怪性的跟着说道。

    “两位抱歉了。”龙云风再次行了一礼，不由又对不远处的龙天说道：“龙天大哥，刚才是我有错先，还请见谅，下次一定登门道歉。”

    “不、不，云风兄弟太客气了，其实能与云风兄弟交手，可是我龙天的荣幸。”龙天笑呵呵的回道。

    其实，龙族也很简单，他们不会蛮横无理，也不会因为一个误会而记恨于谁。

    “好了，误会都已经解除了，下次记得，不管是谁，事情没问清楚之前，万不可鲁莽行事。”龙王朝着众龙说了一声，回头又一脸严肃对龙云风说道：“走，本王即刻与你前去皇宫一趟！”

    “恩，谢谢大哥。”龙云风拱了拱手。

    随着，龙王摆手一挥，金芒瞬间笼罩住了龙云风。

    呼的一下！

    龙王与龙云风的身影瞬间消失不见。

    下一刻，龙王与龙云风便出现了神龙帝国的皇宫沙上空之处。

    即下，龙王便展开了庞大的神念之力，锁定住了皇宫大殿的方向，仔细的寻了一番，皱眉而道：“恩？很奇怪？这感应阵真的是出现

    问题了，只是不知被使用了什么手段，竟然将感应阵的能力给隔绝了。”

    “隔绝了？”龙云风一惊。

    “没错，对手使用的手段极为诡异，竟然能将本王亲手所布的感应阵隔绝，怕是实力远本王之上。”龙王满脸凝重，又问：“对了，云风兄弟，可否将当日的情况具体的与我说说。”

    “恩。”龙云风微微点头，即后便将自己所知与亲身所经历的事情一一完整的说明。

    直至，当龙云风讲诉完毕之后，龙王的脸色变得越加的沉重，即道：“如此说法，当日是血魔族的人干预了？”

    “恩，但那家伙的实力并不是我的对手，所以将感应阵隔绝的人，很有可能正是血魔王本人！”龙云风严肃而道。

    “不，如果真是血魔王出手的话，你早都没有活路了。”龙王回道。

    “那是另有其人？”龙云风显得越加的疑惑。

    “下去看看再说。”龙王说罢，又将龙云风与自己瞬间转移到了大殿之。

    此时，整个大殿空荡荡的，龙云风那强大的神念之力也随着大殿扫视了几番，并无现特别的异处。

    “龙王大哥，感应阵就是布这里吗？”龙云风问道。

    “没错。”龙王回了一声，双眼一凝，强大的神念之力有针对性的往那感应阵的方向触及了过去。

    突然！

    龙王似乎察觉到了什么，立刻将神念之力给回收了回来。

    感觉到了龙王的神念异动，龙云风惊问道：“怎么了？”

    “本王已经明白了。”龙王沉声道：“这感应阵之外，已经被人设下了一道隐藏阵法，而这阵法刚好克制了本王的感应阵，甚至切断了本王与感应阵的联系。也就是说，血魔族已经完全掌握了感应阵的妙诀，才有了克对之阵，所以当时与你交手的那家伙能有这份能力也不奇怪了。”

    “哼，那现不如将它毁了！”龙云风冷哼了一声。

    “不！正好可以利用此阵！”龙王摇头道：“如今此阵未毁，血魔族肯定会以为本王并无现。哼！那本王大可将本族的阵法改进，便可直接感应外界动静。若是以后血魔族再次来犯的话，本王定会立即诛杀！”

    “这主意不错，这次血魔族失败了，怕是会再次报复，到时我们便可联手重创血魔族！”龙云风满脸痛恨的说道。

    “恩，那我们先好好计划一下。血魔族你手里惨遭损失，一两年之内应该不会作出行动，我们大可有时间好好去准备！”龙王回道。

    “好的，一年之内，我会快提升实力，此仇我必报！”龙云风狠狠的说道。

    “哼！我们龙族也绝对不会放过血魔族！”龙王冷哼了一声，又拱手道：“此次是个误会，但也是本王的错失，对于神龙帝国与云风兄弟所遭受到的损失，本王定会作出补偿！”

    “不必了！只要到时龙王大哥能与我一同联手除去血魔族那就足够了！”龙云风攥紧了拳头，对于血魔族充满了刻骨的仇恨。

    忽然，正于交谈之。

    嗖！嗖！~~

    一道道银色光影闪入了大殿之，正是雪莱大帝与蒙汗还有霍达、霍克两位皇宫圣卫。毕竟龙王身上的龙威难以抹去，雪莱大帝他们能找到这里并不奇怪。

    “龙···龙王大人，护国师！”

    雪莱大帝他们一见到龙王与龙云风的时候，满脸惊色。

    “呵呵，原来是大帝啊。”龙王满脸微笑的打了声招呼。

    “恩，见过龙王。”雪莱大帝恭敬的行了一礼，同为王，但两者的身份地位可就差远了。

    龙王微微点头，即道：“大帝，此次帝国遭到的损失，是我龙族的错失，云风兄弟会与你说明。但本王可以保证，下次绝对不会再出现这些问题。”

    “谢···谢过龙王。”雪莱大帝满脸的激动，但众人听到龙王竟然与龙云风口称兄弟之时，却是大为惊愕。

    “恩，那本王就先告辞了。”龙王淡淡的回了一声，回头朝着龙云风歉意一笑，毕竟已经摸清了此阵之法，龙王也想快回去好好重布置一番。

    这时，蒙汗似乎鼓足勇气站了出来一般，满脸敬畏般的朝着龙王说道：“龙···龙王大人，小人有一事相求。”

    “说。”龙王负手道。

    “此次遭敌，小人实力不济，而我的同伴罗拉里斯死于敌者手，所以···”蒙汗有些不敢再说下去了。

    “恩，罗拉里斯本王认得，也明白你的意思，你若有空的话，大可来我龙族再次进行龙骑士的资格挑战。”龙王回道。

    “谢谢龙王！谢谢龙王！”蒙汗激动的行礼。

    “呵呵，云风兄弟，告辞了，有什么事直接找本王就是。”龙王朝着龙云风笑道。

    “大哥慢走。”龙云风回了一礼，误会已经解除了，龙云风也不会再责怨龙族了。

    忽的一下，龙王便瞬间消失了众人的眼帘，但那慑人的龙威却是依然犹。

    龙云风负手而立，就这样静静的站立着，没有去理会雪莱大帝他们，一副沉思之色，看来血魔族并不是想象的那么好对付。

    雪莱大帝原本还想相问，但见龙云风这般神色，也不敢去惊扰，暂且便一一退出了大殿。~看无广告请到《网》

    请分享

    