
    ?  “佣兵王的徽章象征？”龙云风满脸疑惑，众人也是一脸的不解。《网》

    “没错，佣兵王的徽章象征，是我们佣兵界的至高无上的徽章象征，为佣兵王所有，可统天下佣兵。当年佣兵王不幸陨落，便将佣兵王的徽章象征遗留了神境之，若是有人进入神境寻得佣兵王的徽章象征，便可一统佣兵界。可惜自从佣兵王陨落之后，便再无人能得到佣兵王的徽章象征。”卡夫叹息了一声，又道：“我曾进入过神境，可惜我的实力不济，甚至差点丧命，不得已之下才放弃了，保全性命从神境逃了回来，就是当年的炎狼与藤原也是以失败告终。”

    “神境？那是不是每个人都可有机会进入？”龙云风问道。

    “当然不是。”卡夫说道：“可想而知，佣兵工会便由佣兵王所创立，只有佣兵工会的人才能有能力开启神境通道。也正因为如此，才规定了进入神境的规则。一就是必须得满足级佣兵团的等级资格，二必须得佣兵工会之上夺得冠军宝座，同时得到佣兵工会的认可，便可拥有进入神境的资格。”

    “这么麻烦，那这佣兵王的徽章象征真有那么多的用处吗？一统佣兵界，真的可以吗？”龙云风好奇的问，心里对于这佣兵王的徽章象征早已感上了兴趣。

    “当然，千年之前，佣兵盛世，佣兵王统领了整个大陆的佣兵界，以神的资格为起誓，凡拥有佣兵王徽章象征者，便可号令天下佣兵，这是永恒的规则。若是有人违反了规则，便会遭到佣兵王的灵魂诅咒。除非你是神，不然谁也逃不了诅咒。”卡夫一脸严肃的说道。

    “那神境只可进入一次吗？”龙云风又问道，有些担心自己的实力无法去挑战神境。

    “常理下来说，这是自然只有一次机会，若是你能再积累完成十件级任务的话，便可夺得再次进入神境的资格。而现我们三大级佣兵团来说，我们紫龙佣兵团已经占据了极大的优势，因为我们只差一件级任务了，不出两年，我便拥有再次进入神境的资格。而炎狼佣兵团与藤原佣兵团还差两件。”卡夫为紫龙佣兵团而感到骄傲的回道。

    “都只差一两件级任务？”龙云风脸色疑惑，不由问道：“我们刚从佣兵工会过来，也领接了两件级任务。但这两件级任务已经很久没有人去领接了，难道你们就想放弃这次机会了吗？”

    “不，因为我们都很清楚，神境里面很可怕，没有绝对的实力，丧命的机会很大，即便现已经达到了进入神境开启的资格，但我与炎狼、藤原他们都不敢冒然进入神境。”卡夫一脸正色的回道。

    “这神境真有这般可怕吗？”龙云风满脸惊色。

    “恩。”卡夫微微点头，似乎回忆着当年恐惧的一幕般，沉重无比的说道：“神境可是有着佣兵王所保留下来的神力空间，里面有着强大可怕的未知神兽，当时我们甚至还没看清楚那神兽的模样，便重伤逃离。所以我不得不提醒你，即便是你拥有了半神级的实力，也绝不能大意。”

    “明白，不过这佣兵王的徽章象征我拿定了。”龙云风一副势必得的样子，这佣兵王的徽章象征正不是龙云风所需要的吗？统领整个佣兵界，到时龙云风手下便又可多一股庞大的势力。

    一直，卡瑞娜与雪莉丝都听着，当听到进入那神境非常危险的时候，她们可就不愿了。

    “云风，不要去好吗？”卡瑞娜眼带着了一丝恳求。

    “恩，我也不想你去那么危险的地方，放弃好吗？”雪莉丝也跟着说道。

    龙云风心感动，卡瑞娜她们也是担心自己而已，便轻轻一笑：“呵呵，相信我吗？以我的实力，就算是拿不到佣兵王的徽章象征，但我保命的能力还是有的，我答应你们，一定会平平安安的回来。”

    “可···”卡瑞娜两女一急，也知道龙云风的性格，怕是权不了了。

    “没事的，等我从神境里回来之后，不管能否拿到佣兵王的徽章象征，我都会与你们完婚。”龙云风笑道。

    “那好，你可一定要小心点，我们都会等着你回来。”卡瑞娜轻声道。

    “恩，一定会的。”龙云风神色坚定，回头又对卡夫说道：“团长，瑞娜他们可就暂且留这里麻烦你们照顾了，我得先去把领接的这两个级任务给完成了，我才能达到进入神境的资格。”

    “呵呵，放心，我们紫龙

    佣兵团也不是外人就可以这里随随便便放肆的，而你团里的兄弟，我们定会以贵客相待。”卡夫爽朗般的笑道，误会已经解除了，而自己的女婿可又是名动大陆的人物，卡夫现可是开心的不得了。

    “谢谢了，那即日我便先行离开。”龙云风回道。

    “恩，不过可要当心点炎狼与藤原他们，我担心他们可能也会同时接了这两个级任务。”卡夫提醒道。

    “这倒不必担心，对于炎狼与藤原那两个佣兵团的人我还是可以对付的。”龙云风自信满满的回道。

    “恩，那我也放心了。”卡夫点头一笑，极是客气的说道：“对了，几位怕是都累了，我会为你们安排好的住房。”

    “麻烦了。”龙云风行礼道。

    即后，卡夫便让尼伯负责安排了龙云风他们这行人的住房，均是紫龙小镇好的住居，享受好的待遇，这也是紫龙佣兵团第一次如此客气的招待外人。

    当然，卡瑞娜怀孕的消息倒是先暂时隐瞒住了，知道了的人也不多，而卡瑞娜也特别留了卡夫的身边。毕竟两父女离别多年，也是得好好相处一番了，不然感情可就要生疏了。

    到了夜晚之时，卡夫也特别大院为龙云风他们设宴了一次露天晚宴，能有资格参与这次晚宴的人，除了龙云风整个武炎佣兵团之外，便是卡夫等一行管事者了。

    晚宴之，大家也是吃喝的痛快，卡夫与帕也是一个劲的与龙云风赔礼道歉，搞得龙云风一脸尴尬，但还是一一回礼。

    当然，龙云风之所以能有这份待遇，自是实力上赢得了卡夫他们的惊服。

    不过，今晚的晚宴相处也是过得挺开心的，武炎佣兵团与紫龙佣兵团的误会已经解除了，是结下了联盟。如果这消息若是传去的话，绝对会惊动整个佣兵界。

    直至，晚宴结束之后，到了次日的清晨。

    龙云风便独自离开了。

    至于是卡瑞娜他们，便留了卡夫所的核心住院之，以贵宾相待。

    而整个紫龙小镇的人，也自然知道了这个消息，皆是震惊不已。他们当然知道不是卡杰里他们回来的缘故，而是那位实力可怕的武炎佣兵团的团长。

    现，整个紫龙小镇都交谈着武炎佣兵团与其那位神秘青年团长的事情。

    “啪”得一声！

    一间熟悉的小镇酒馆之，可以听见一道清脆的玻璃之物砸碎的声音。

    帕特独自坐酒馆里的一个位置上，喝得天花乱坠，时不时张口大骂，甚至怒摔酒杯之物。但碍于身份的问题，酒馆里的人却是不敢去招惹帕特，只是窸窸窣窣的小声交谈着。

    “呵呵，小子！你可真行，竟然夺走了我心爱的瑞娜，好！这笔帐我给记住了，我帕特定会加倍奉还！你等着！好好的给我等着！”帕特满脸的阴冷之色，双目充斥着怨恨之光。

    说完，帕特便胡言乱语着，摇摇晃晃的离开了酒馆，不知去向。

    ······

    此刻，龙云风正飞向神龙帝国国境的上空之。

    自从龙云风的内力境界达到了第八层之后，龙云风的飞行差不多也要赶上御剑飞行了。这种高空飞翔俯瞰大地的感觉，让龙云风颇为的享受。

    此次第一个级任务，便是夺得大地熊皇之心。

    大地熊皇，也是作为大陆十大凶兽之一，具备圣域级的强大实力，凶性残暴，所幸大地熊皇并不主动攻击人物，而是以猎夺兽物为食。但若惹怒到了大地熊皇，那也是极为棘手的，同级之，根本难以会是大地熊皇的对手，毕竟大地熊皇那一身的肉体就像是钢铁一般的坚硬，普通的剑器与攻击，难以击破大地熊皇的防御层。

    而大地熊皇主要出没于神龙帝国之，藏身幽暗的石岩之地，极是难找。

    正因如此，龙云风才锁定了一处大地熊皇可能藏身的地方，那便是位于神龙帝国部的石岩山。

    石岩山，地形复杂，是绝佳的藏身之地，而且石岩山四周环林，也有不少魔兽出没，这也恰好给予了大地熊皇猎补食物。

    而石岩山下，坐落着一个贫乏的村庄，约莫有三四千的人口。

    “就这里了！”

    龙云风暗暗一笑，便朝着视野锁定住的那处村庄，急速的飞落下去。~看无广告请到《网》

    请分享

    