
    ?  “宗主！是宗主那里！”

    银绝等众一惊，一一闪入龙云风所的房院外处，仰头惊望，那可怕的金色光柱早已破空而去，威人不凡，庞大的气息直逼得众人寸步难行。《网》

    “云风！~”

    雪莉丝与菲安娜大呼了一声，离之龙云风所的房院不远，当即直冲了过来，却也是被那金芒所压住，根本就无法靠近。

    嗖！嗖！~~

    一道道身影闪现，正是龙原与龙达夫两位长老，还有族的一些族员，生怕龙云风出现意外一般，纷纷赶至龙云风所住院范围。

    同样的，那庞大的龙威逼压之下，所有人都被阻隔开了一段的距离，无法再递进一分。

    “原~风儿他？”菲安娜一脸忧色，两眼望着龙原。

    龙原一脸平静，回道：“这是云风身上的气息，我们不必担心，想必是云风已经醒来了。”

    “恩，没错，而且这股力量非常强，怕是云风又有突破了。”龙达夫沉沉点头，一脸的震惊。

    可想而知，原本龙云风就似将死之体，如今又爆出如此可怕的气息，怕是有突破的迹象了，这也实是太惊人了，一个将死之人还能够作出突破。

    一听到这话，众人的心也总算是放开了，是显得激动不已。没想到龙云风不仅可以苏醒了，甚至境界上又可能作出突破了。

    如今，几乎惊动了整片帝都，那夺目的金光直冲于天际之，无上的龙威滚滚的涌动，顷刻间席卷方圆里。

    “神！这是神的气息！~”

    那些城民惊呼了一声，纷纷虔诚的跪倒了下来。

    无形之间，那跪倒的城民之上，隐隐现出了一片片白色的光点，缓缓的飞向了那金色光柱之，相融了进去。

    轰！~~

    又是一声惊响，整片地面嗡嗡作动，那金色光柱的力量又猛增了几分。耀眼的光芒，犹如曜日一般，覆盖了整片帝都。

    那金芒之下，城民虔诚而跪，龙腾家族的所有人都是极为激动的望着那冲射的金色光柱。

    “好可怕的气息！”

    皇宫之处，雪莱大帝与蒙汗皆为震惊，当然是感应到了那股可怕的龙威，特别是看到那冲射向天空的金芒之时，是惊骇不已。

    当下，雪莱大帝与蒙汗便身化银光，急速的朝着龙腾家族的方向冲射而去。

    随后，当雪莱大帝与蒙汗便飞落龙腾家族，如今接近于那金芒的光源之处，那股神威也是越加的可怕，同样是被逼得寸步难行。

    同刻之间，遥远的光明圣地之。

    维娜丝身坐于宝座之上，原本紧闭的双眼猛的一睁，大惊：“怎么可能？那小子！！”

    不过，维娜丝想了想，说不定龙云风对光明教廷还有用处，而且现又已得到了神剑，维娜丝便打消了前去神龙帝国的想法。

    “哼！反正以后你也逃不了本座的手掌心！”维娜丝沉哼了一声，便又静静的闭上了双眼。

    此刻，神龙帝国的帝都之，早已是车水马龙，四处都跪满了人群，显示出了他们对神的虔诚。

    而龙腾家族，众人也是一副担忧的望着龙云风所的房院。

    地面，那强大的龙威之下，持续不断的颤动着，可怕的压力不断的横扫四处，实力弱的直接被压倒了下去，难受不已。

    其实，龙云风如今的状况也并不是很好。

    因为，这股被激的龙神之力实是太强了，融入于肉体之，修复的过程也要去承受极大的痛苦，若是意志力不够的话，那可要被活活的痛死。

    不过，这种境况龙云风已经经历了不少，就是死亡的边缘也徘徊了数次，龙云风何会去怕这痛苦。

    “撑住！一定要撑住！”龙云风暗暗的想着，强大的神念之力控制着龙神之力的流动，开始由五脏肺修复开始。

    可以见到，那金色光流的洗礼之下，那原本破裂的内器官开始快速的复原着，也不断的强化着，这一个过程是非常成功的，也总算是完全保住了性命。

    接下来，便是肉体力量的强化。

    龙神之力，是诸多神系之力为强悍的，那滚滚的龙神之力的流动之下，源源不断的渗入于肉体之。那种感觉，就如同有着万蚁撕咬自己的肉体一般，痛苦不已。

    “啊！~~”

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，整个身子剧烈的抽搐着，周身笼罩着那层层的金色流光，身外的衣衫直接

    破去，显露出那一身像是金色光体。

    随着时间的推移，龙云风的肉体力量也是每一刻都强化，痛苦也是开始减弱。周身毛孔开放，全身突然间变得舒坦不已，甚至有种浴火重生般的感觉。龙云风总算是可以去控制着龙神之力的流动，再从肉体涌入了周身骨骼之。

    骨骼，也是肉体力量的主导部位，也是为坚硬的地方。

    轰然间，庞大的龙神之力犹如潮水一般的涌入了骨骼之，浩瀚的金色光流瞬间便流满了龙云风肉体之内的周身骨骼，快速的强化着骨体的强。

    足足，那金色光流龙云风的全身骨体循环了数十个周天，原本那淡金色的骨体再次被染上了色彩一般，完全变为了金色，简直就像是一个金子骨架一般。

    当完成了这两个大步骤之后，龙云风的肉体之力早已强化到了一个不可思议的地步，突破了圣域的范畴，达到了半神强者的肉体强。

    现，龙云风甚至可以相信，若是遇上普通的圣域强者，光凭这一身强悍的肉体，也能挡住神级强者的一击不倒。

    这就是龙云风肉体力量的强悍，甚至连号称肉体之力强的龙族，如今也远远比不上龙云风这一身变态的肉体防御。

    不过，完成了肉体的强化改造之后，并不意味着就此结束了。

    接下来，也就是关键的部分，那便是经脉的强化与扩大。

    经脉，可算是人体极为脆弱的一部分，也是力量的流动之处。经脉越强越大，所经流的力量也便越强，所吸收外界的力量也是越快越多。等于就像是一个力量的介，可将外界的力量吸收转化为体内主导的力量。

    突然，龙云风腾地一下盘膝而坐，两手平放膝，凝神屏息，整个人仿佛变得虚无缥缈，那闪烁的金芒身形时隐时现。

    随即，龙云风便开始运起那龙神之力的流动，顿时感觉到有股暖洋洋的光流流入了全身各处，犹如清泉般的金色光流冲入了各处经脉之。

    而那经脉就像是干枯的河谷一般，当那金色光流涌入之时，便开始贪婪的吸收着那金色光流的力量，明显可以感觉到经脉的弹性活力的增强，感觉奇妙无比。

    随着金流的不断涌入，突然就像是炸弹爆炸开了一般，原本溪水般流动的金流猛的变成凶猛不断的河流，强行冲破了那脆弱的经脉，开始扩大强化着龙云风体内的经脉。

    猛的，龙云风可以感觉到整个身子都快爆裂开了一般，浑身的痛楚就像是狂风暴雨般的轰袭着龙云风的经脉。每一处金流流去的地方，就如同承受着绞肉般的痛苦，一波接一波的痛楚不断的冲击着龙云风的脑神经，全身筋肉绷紧，汗水直流，满脸涨红，头顶上是冒着白烟。

    现，龙云风终于明白到了什么叫痛楚，简直跟死亡没什么区别。

    当然，这种情况的出现，龙云风倒是想到了一点，那就是前世界的时候，龙云风突破内力第八层的时候才会出现的这种感觉。

    也就是说，龙云风现是往内力第八层的境界冲击。

    想到于此，龙云风似乎忘记了痛苦了一般，变得无比的兴奋。前世之，自己所站立的巅峰，内力第八层之境，现龙云风正漫进。

    “哈哈！那就来得猛烈一些！”龙云风狂笑了一声，无视着所承受的极大痛苦，再运起那龙神之力，狂猛的涌入了经脉之。

    不过，这份痛苦还是太痛苦，绝对不是常人所能忍受。

    龙云风终究忍耐不住，痛苦的嘶叫了一声，却又死咬着牙，脸部阵阵的抽搐，全身都似乎承受千刀万剐般的痛苦，几近于痉挛，痛得天玄地转。

    但是，龙云风很清楚，就是怎么痛苦也要撑下去，如若途而废，不仅前功废，甚至不能再往高层的境界漫进，而且还要遭受极大的损伤。

    当然，若是能够撑过这道槛的话，龙云风将会得到高的领悟，跨入内力第八层之境。

    想到于此，龙云风便强忍着痛苦，双目赤红，整个人变得就像是狰狞的怪物一般，体内的金色光流都快撑破了龙云风的身子。

    龙云风死咬牙关，凭借着强硬的意志力，任由着龙神之力的涌入，周身的经脉也疯狂的吸收着龙神之力。得到了这股强大的龙神之力，龙云风体内的经脉也是不断的扩张着，强化着。

    “快了！就快了！”

    龙云风显得越来得越激动，甚至忘切了身上所承受的痛楚。

    多精彩内容值得期待…看无广告请到《网》

    请分享

    