
    ?  此后的几天，龙云风都安安静静的陪伴两女的身边。《网》

    而达贝莉也渐渐的习惯了这里的生活，也觉得非常的开心，因为拥有着许多疼爱自己的人。也许雪莉丝是羡慕于卡瑞娜怀孕的原因，雪莉丝这几日以来也是与达贝莉挺相处来的，简直就像是亲姐妹一般。

    龙云风本身愧疚于达贝莉，为了避免以后达贝莉受到伤害，龙云风这几日以来也是全心引导达贝莉修炼。

    值得庆幸的是，达贝莉的魔法天赋很好，对于元素的亲和力也比常人强，这是因为本身达贝莉心性善良的缘故了。

    龙云风感到很欣慰，特别还将赤炎马送给了达贝莉，成为了达贝莉的召唤兽。签订了平等契约，这样以后赤炎马也就可以达贝莉危机时刻帮助达贝莉。

    正是因为龙云风作出了这番选择，才至于数十年之后大陆出现了唯一的一位女性传奇魔法召唤师。当然，这也是后话了。

    至于是卡杰里他们的话，因为距离于佣兵大会还有将近一个月的时间，为了增强整个武炎佣兵团的实力，龙云风特别将他们送到了天尊府时间空间与重力空间进行着艰苦的修炼。只要有时间空间的话，再加上龙云风的指导与本身远强于他人的功法，佣兵大会之前达到剑皇之境并无多大的问题。

    而紫龙小镇也是开始进行大范围的扩张，整个镇里面的人忙忙碌碌的搭建着房舍，准备再扩大数里之地，这样已经可以比拟一个级城镇规模了。

    当然，紫龙佣兵团的势力也是强大数倍，大陆任何一个军团，都无法与紫龙佣兵团比拟，这样成为了各国所想要拉拢的势力。

    所以，这短短几日以来，紫龙小镇里时不时都会前来一些有身份与实力的人前来与紫龙佣兵团示好，甚至直截了当的想要拉拢紫龙佣兵团。

    只可惜，紫龙佣兵团已经拥有了神秘的强力后盾，那便是龙云风。别忘了龙云风的背后的势力还有大陆传闻可怕的一股势力，武门组织，是神龙帝国护国师的身份，紫龙佣兵团还会看得起其它势力者的拉拢吗？

    这几天，龙云风真的是过得太充实了，但太安逸的生活现并不是龙云风想要的，毕竟还要面临着诸方势力的威胁，要以提升实力为先。

    夜晚来临之时，是为安静的时候。

    龙云风盘膝独坐床间，闭眼静修，平缓的控制着体内的气流，已经运行了数十个大周天，虽然每一刻体内的力量都会精进一分，但这种进对于龙云风来说实是太慢了。

    现，龙云风等于就是半神初阶临近于阶的境界，若是再进行狂魔变身的话，龙云风勉强可以达到半神后期之境，这也是龙云风的大概估计而已。若是再加上本身具有极大优势的武技与强悍的肉体，龙云风半神境之间已经是难逢敌手。

    当然，这对龙云风来说也是远远不够的，比起那些真正的神级强者，龙云风还是太脆弱了。以前使用泰坦神力与血魔王交战的时候，龙云风可是真真切切的体验到了真正的神级强者实力是有多恐怖，那根本就完全不是一个层次的。

    “唉~”

    龙云风轻叹了一声，缓缓的睁开了双眼，修炼的进缓慢，不禁让龙云风感到有些烦躁了起来。

    突然之间，龙云风想起了天尊剑的白灵。

    不禁，龙云风闭上了双眼，开始凝神感应着白灵的存。

    本身，龙云风与白灵就已心灵相通，龙云风可以清晰的感觉到白灵还沉眠，怕是要得到再一的进化了。

    “呵呵，维娜丝那家伙想得到天尊剑，有那么容易的吗？反而还帮了白灵呢，那就暂时交给你帮我保管。”龙云风阴险般的笑了笑。

    毕竟，天尊剑可是至高神器，虽然龙云风不知道天尊剑的真正威力有多强，但品级绝对超越了普通的神器，绝对不是维娜丝这种级别的神级强者就可抢夺收服天尊剑。

    其实，维娜丝吃了大亏还不知道。白灵本身就是需要吸收主者或外之力的力量，而刚好待维娜丝的身边，可以隐隐间吸收到维娜丝体内的神力，这样白灵得到进化的机会也便大了。

    龙云风暂时可以不依赖天尊剑，有那么好的便宜，龙云风会不占吗？

    不由，龙云风手现出了天尊府，感应到了卡杰里他们正天尊府空间行进行着苦修。龙云风欣慰一笑，看来这一次的佣兵大会对卡杰里他们的鼓舞性挺大的。

    “呵呵，天尊府的那位神秘主人，我到底什么时候才能见到呢？”龙云风暗想着，若说诱惑的话，天尊府对龙云风的诱惑性绝对是强的，能有如此能耐的神人，那会有多可怕呢？

    想到于此，龙云风突然兴致大起，自从突破内力第八层

    之后，龙云风已经好久好开启过的空间，想想也是时候了。

    随而，龙云风闪身进入了分体空间之，两眼凝视着那一道的金门。

    还没接近到那道金门，龙云风便可以心惊的感应到那道金门所渗放出来的一股恒古威严的气息，那第十道金门里面的空间到底又拥有什么神奇的空间能力呢？

    缓缓的，龙云风徐步走到了那道金门之前，一手轻轻的触摸着那道深沉有力的金门，闪烁着淡淡的金光，一股威人的气息随之反噬而来，让龙云风整颗心都颤了一下。

    “真强！”龙云风暗惊。

    越是强，龙云风心的期待性也是越加的强烈。

    “那就试试！”龙云风脸色一沉，全力运起体内的内劲，充入于双掌之，龙云风已经蓄势好了周身之力，目光紧紧的锁定住了眼前的这道金门。

    喝！~~

    龙云风沉起双掌，狠狠的往那金门压了过去。

    轰得一声！

    整个空间猛的一震，一股庞大的劲浪这空间回荡了起来，一股强横的反震之力直逼着龙云风，竟让龙云风的双臂感觉到了些许的麻痹。

    龙云风一惊，狂喝了一声，再使力一推。

    “嗡”得一声！

    金门终于被龙云风推动开了些许，露出了一丝的缝隙。

    “成了！”龙云风双眼一亮，大为的惊喜。

    随着，龙云风一股作气，体内的力量不断的注入于双臂之，满脸涨红，金门所推开的缝隙也越来越大了。

    眼见，那金门就要被龙云风给推开容纳一人大小缝隙的时候。

    突然之间，那金门之逼来了一股怪异的力量，竟然一下子便吸收了龙云风三分之力的力量。

    “呃？！”

    龙云风脸色大变，金门的力道开始反压了回来，不明情况之下，龙云风只好收回了双手，却是被那霸道的反震之力给逼得连连后退了几步。

    砰得一声！

    金门再沉沉的关闭上，像是一副无法摧毁的钢墙一般。

    “怎么回事！？怎么会吸收我的力量！？”龙云风满脸惊骇，刚才明明就可以快将金门给打开了，没想到竟然涌出了一股可以吸收自己力量的怪力。

    “难道是我的力量还不够吗？”龙云风满脸惊惑，但他也不是那么轻易间就放弃的人，便又再运起了全力，狠狠的往那金门上一压。

    果然，当龙云风打开金门的时候，那股怪力又出现了，又毫不留情的吸收了龙云风出力三分之一的力量。

    “哼！果然还是这样！”龙云风暗哼了一声，接连两次尝试，龙云风大概已经知道了这道金门的阻隔之力。、

    简单的说，打开这道金门的力量要求本身已经是固定了的，但也同时间会吸收龙云风三分之一的力量。也就是说，若是龙云风使用狂魔变身的话，即便是那道金门吸收了三分之一的力量，那还有三分之二的力量还是可以达到打开金门的力量要求。

    想到于此，龙云风便不再犹豫，狂喝了一声，化身狂魔，体内的力量瞬间达到了倍的提升。

    “来！”龙云风一副战意盎然般的样子，变身狂魔之后，龙云风身上充斥着前所未有的自信。

    嗖得一声！

    龙云风直冲了过去，再次抬起双掌，猛的朝着那金门沉击了过去。

    那一刻间，那道金门又一瞬间吸收了龙云风体内三分之一的力量，但龙云风借助于体内三分之二的力量，还是沉沉的将那金门给推动了开来。

    “嗡”得一声！

    金门开启，一股威人的气息直逼而来。

    龙云风倍感心惊，一步沉沉踏入，一股陌生的信息便强行涌入了龙云风的脑海之。

    储力空间，可无限储存主者之力，当临危机之时，主者可以借予储存之力。

    信息虽然有点短，但龙云风却是惊住了，也感到极为的激动。

    等于说，这个储力空间就是一个大型的力量容量器，主者可以给这个容量器不断的注入力量，当主者有需要的时候，可以借用这股储存好的力量。

    当然，主者每次注入力量的时候，都可以外界进行恢复。这样以后若是储存的力量足够的话，当龙云风面临力量消耗完毕之时，便可借助储力空间的力量再恢复力量。

    也难怪之前开启这道空间的时候，金门里会吸收自己的力量，原来是储力空间的原因。

    “哈哈！好、好！”龙云风兴奋的狂笑了一声，有了储力空间的存，以后龙云风面对强敌的时候，也便越加的有自信了。~看无广告请到《网》

    请分享

    