
    ?  册封之后，龙云风与龙原被留了皇宫，雪莱大帝还特别为这一次龙云风的册封而举办了一次极为隆重的宴会。《网》

    本来龙云风是不习惯这种气氛的，但今日可是自己为主角，龙云风便只能无奈的迫于参加了此次的宴会。

    宴会之，一些有权力地位的人，都极力的与龙云风拉拢着关系。以前可是觉得龙云风是一个无用的废人而已，没想到如今会成为神龙帝国的第一护国师，这也不过是短短几年才转变的事情而已。

    当然，对于这些虚伪的人，入不过眼，龙云风除了对雪莱大帝怀有敬意之外，至于是其他的人龙云风只是淡淡的回以一笑，并不作以深交。

    可以说，这一次的宴会对于龙云风来说简直就是煎熬，因为对于那些所谓的臣子来说，龙云风的眼只不过是些虚伪的小人而已，跟这些人待一起，龙云风就感觉全身不自。

    反之，龙原作为皇宫交际了许久的人物，倒也习惯了这种场面，所以表面上与那些人也是有说有笑的。

    终于，过了好长的时间，快到深夜之时，宴会才总算是结束了。而这宴会的时间里，让龙云风感觉比一场战斗还要来得疲累。

    此后，龙原与龙云风便谢绝了雪莱大帝的客留，返回了龙腾家族。

    回到龙腾家族的时候，才知道雪莉丝与卡瑞娜已经等待了许久了，这种感觉让龙云风觉得非常的幸福。同时，也让龙云风明白了一点，以后绝对不能离开她们太久。

    因为，已至深夜，龙云风回来之后便立刻找到了雪莉丝与卡瑞娜，特别跟卡瑞娜她们说了三日之后离开帝都的事情，雪莉丝听到之后也是极为的激动，因为这也是雪莉丝第一次出门远行，而且又还是陪伴自己心所爱之人。

    而后，龙云风又特别问了卡杰里他们的事情，才知道他们正帝都之，只是惧于龙腾家族，也是碍于自己的身份，所以他们并不敢驻留龙腾家族。

    龙云风听到这消息之后，便当即命人过去唤卡杰里他们前来龙腾家族。同时，龙云风也特别向武门总部传达了消息，分出一半的暗部成员派遣过来，也是为了三日之后的远行计划。

    等解决了这些事情之后，龙云风也不想过于惊扰二女休息，而且卡瑞娜可是有孕身，所以再闲聊了会儿，龙云风便独自回房了。

    回到房，龙云风便立即开始静修。

    毕竟，龙云风可是刚刚突破，还未察看体内的状况，而且境界还未完全的巩固。

    不过，为了防止修炼时间的过于流逝，龙云风便特别进入了天尊府的时间空间之，进行着长久的修炼。一个晚上的时间，足以让龙云风时间空间修炼半年了。

    随而，龙云风盘膝而坐，凝神屏息，顿入空明，开始缓缓的运行着体内的气息。

    可以说，自从筋脉扩大之后，气息的流动也是越来越快了，短短的时间之内，龙云风便已运息环流了数十个大周天，体内的力量又精进了不少。

    因为时间足够，龙云风便全心放入了修炼当，一边调和与吸收外界之力，一边运行气流体内环流，每一个周天的变换，龙云风体内的力量都会精进一分。

    内力第八层，这个世界当已经达到了半神级初段境界，如果再加上狂魔之体变身，龙云风可以接近于神级。

    也许会有疑惑，达到了半神境之后的龙云风为何还达不到神境呢？

    简单的说，半神级的境界与真正的神境实是相差太远了。比如说，狂魔一级提升本体十倍的力量，狂魔二级提升本体五十倍的力量，狂魔三级提升本体倍的力量，即便是达到了半神之境后再提升倍的力量，也是未能提升到真神境，这也说明真正神级的实力是有多恐怖了。

    而龙云风也没想过一直依赖于狂魔变身，等卡瑞娜的事情与婚礼结束之后，龙云风便想前去摩杰里斯卷轴所说藏有神格的地方，只要使用噬神诀吞噬神格的神力，龙云风便可真正踏入神境，到时也就不惧两大教廷的威胁了。

    没办法，这大陆之，实力为尊，没有强大的实力便就会被欺辱，甚至连保护自己身边亲人的能力都没有。

    所以，龙云风才会极力的去提升自己的实力，但也仅仅只是为了保护自己这个世界的亲人与爱人而已。

    忽的，龙云风两手一展，摆动着奇怪的姿势，体内的气流开始加速的运转，龙云风身上泛滥着强烈的彩光。促进着体内的魔力与内力的融合，龙云风可不会忽略了体内的魔力，大范围攻击的时候，魔法的威力还是很恐怖的。

    而且，魔法的作用本来就很大，就是龙云风运行体内的魔力之时，龙云风体内的内力都会精进一分，虽然离内力第层之境界离之很远，但龙云风每一刻都接近着。

    特别要说的是，龙云风的肉体力量强化

    了数十倍，即便是圣域强者的巅峰攻击，龙云风都可以直接抗衡，整个身子就像是钢铁般的坚硬。若是再加上银武战甲的防御力，就是维娜丝要对付龙云风也不是那么容易的事情。

    时间，就这样渐渐的过去，龙云风也是全心放了修炼之。

    足足，将近时间空间过去了将近半年的时候，龙云风总算是稳固了自身的境界，而这半年的修炼，龙云风体内的力量又强大了几分。

    不由，当龙云风从天尊府出来的时候，整个人舒坦不已，一个呼吸之间，心旷神怡，这就是提升境界之后的奇妙境界。

    伸了伸懒腰，龙云风脸色突然一沉，冷冷一笑：“呵呵，是该去一趟龙族了。”

    神龙帝国惊乱之事，龙族未能亲临，龙云风心多少也会埋怨的，甚至还有些许的怒气。早先从龙族出来的时候，龙云风就已经与龙王达成了协议，是拜为了兄弟，如果连这忙都不帮的话，恐怕龙云风真的是要准备与龙族断绝关系了。

    龙云风拥有一身的傲骨，他并不会过于的去依赖他人，只有自己的实力强大才是根本。

    忽的一下，龙云风便消失了房室之。

    毕竟，此去一行，还不知道龙族会生什么样的事情，因为龙云风心里也作出了另一番的猜想，可能龙族圣地那边也遭到了异变。

    不过，龙云风倒是希望龙族生了些问题，如若不然的话，恐怕此次一行龙云风是要大闹一番龙族讨要说法了。

    所以，这一次前去龙族，为了不让雪莉丝她们担心，所以龙云风并没有跟她们说，只是留下了一张字条，偷偷的离开了。

    ······

    光明圣地，光明大殿。

    此时，维娜丝正立于大殿之，双眼紧闭，身上不断的释放出强耀的白光，整个大殿弥漫着浓郁的神圣气息。

    而维娜丝的身前不远之处，正漂立着一把紫色阔剑。

    没错，正是天尊剑。

    不过，现的天尊剑显得暗淡无光，剑的器灵已经陷入了沉眠，等于说现的天尊剑也就只是一个威力算是不错的半神器而已。

    “该死的！这到底是怎么回事？”维娜丝咒骂了一声，两眼睁开瞪着眼前的天尊剑

    这几个月以来，维娜丝几乎把所有的方法都使用了，别说是去挖掘天尊剑的秘密，就是连神念之力都无法窥视入天尊剑，这让维娜丝感到暴怒不已，感觉像是被龙云风给玩弄了一般。

    其实维娜丝无法窥视天尊剑也是很正常的，天尊剑可不是属于一般的神器，而且器灵与主者又已心灵相通，只要主者不去唤醒器灵的话，那器灵就会永远陷入沉眠。

    不过，维娜丝也别想着去毁灭天尊剑，因为维娜丝还不够毁灭天尊剑的能耐。

    猛的，维娜丝一把手抓过了天尊剑，狠狠的盯着手上的天尊剑，冷哼了一声：“不管付出什么代价！本座一定要得到你！”

    突然，就这时候，殿门外传来了光摩的声音：“教主！~”

    “恩？”维娜丝一愣，即刻便收起了天尊剑，消去了身上的神力，回坐宝座之，一手朝着那殿门挥手而去，一股无形的巨力便沉沉的将那殿门给推开。

    即后，光摩便毕恭毕敬的走入了大殿。

    光摩一见维娜丝，便躬身而道：“教主，您吩咐老夫的事情已经调查清楚了。”

    “说。”维娜丝微微点头。

    “恩。”光摩即道：“此次老夫与四位主教前去炎地，确实是现了有血魔族的残迹，而那里也确实是生了一场极大的战斗痕迹，只不过我们找寻了数日之久，却是再无现有血魔族的踪迹，怕是已经离开了炎地。”

    “这样说的话，那小子应该就没说谎了，看来血魔族真的是复苏了。”维娜丝满脸凝重之色，对于血魔族的话，对光明教廷的威胁还是非常大的。

    “教主，如果血魔族复苏的话，那我们光明教廷会面临着极大的威胁。”光摩沉重的说道。

    “这倒不惧，血魔族遭受重创，我们还有足够的时间准备。”维娜丝回了一声，突然问：“对了，瑞风呢？近如何？”

    “呵呵，瑞风的成长速惊人，进上取得了极大的效果。”光摩笑呵呵的回道，对于瑞风这个弟子是极为满意与看重的。

    “恩，这瑞风极不简单，好好培养他，以后对我们光明教廷也许还有极大的用处。”维娜丝说道。

    “是的，老夫定当竭力去指导他的修习。”光摩拱手道：“如果教主没有其他事的话，老夫就先退下了。”

    “恩，下去。”维娜丝淡淡的回了一声，似乎显得有些疲累一般，缓缓的闭上了双眼。

    光摩再次行了一礼，便躬身退出了大殿。~看无广告请到《网》

    请分享

    