
    ?  这一次，龙云风可是掌握了进入龙谷的方法，正于气怒的龙云风也毫不客气的从幻阵直接闯入了进去。《网》

    原本，这龙谷本来是很安逸的，巨龙们都栖息或是修炼着。

    突然，就这时候，一股恐怖的威严直逼了进来。

    众龙一惊，一副副忽然像是如临大敌一般，纷纷的警惕了起来。

    “龙王！你给我出来！”

    一道惊雷般的声音整个龙谷回响而起，龙云风凌空闪现，一副怒容。

    本来，那些巨龙们还以为是敌人闯入，可一见到龙云风的时候，皆然大惊，是听到刚才龙云风那一声的叫喝，是愤怒不已，这大陆可没有谁敢这么直喝龙王。

    吼！~~

    一阵阵愤怒的龙吟之声，巨龙们正仰头怒视着龙云风。

    现，龙云风已经引起整个龙族的公愤了，龙云风此举已经是挑衅整个龙族。

    龙云风毫不理会，庞大的神念之力展开，顷刻间覆盖了整个龙族。由于这股神念之力的强大，那些巨龙们竟然这气威感觉到了害怕。

    这种感觉，甚至比龙王的威严还要加的可怕。

    “龙王！出来！”龙云风继续喝叫着，再次进入龙谷之后，这里根本就不像是生了有什么麻烦，那也就是说早先龙族欺骗了自己，这种像是被人扇了耳光的愤怒龙云风是无法忍受的，即便是要得罪整个龙族，龙云风也要向龙王讨要回一个说法。

    “大胆！竟敢对我王口出狂言！”一道沉喝声响起，龙族禁卫大队长龙天冲射于空，冷眼对视着龙云风。

    见是龙天，龙云风便冷冷的说道：“我别无此意，只是有些问题需要面见龙王！”

    “哼！有你这么见的吗？”龙天冷哼了一声，狠狠的说道：“原初我还敬你是位难得的强者，而你现所作出的举动实是太让我难以相信，难不成你这是要得罪我们龙族吗？”

    众龙也是恼怒不已，气愤的冷望着上空处的龙云风。

    “呵呵，真可笑，难不成你们龙族就是以这种方式来威胁人吗？看来龙族也不过如此而已。”龙云风冷冷一笑，言语讽刺着龙天。

    “很好！你的愚蠢举动已经告诉了我！今日不说清楚，休想安然离开！”龙天脸色说变就变，狂吼了一声，直接化出了巨大的本体，庞大的龙躯充燃着滚滚的火焰。

    龙天是为火系巨龙，拥有着圣域后期级的实力。

    “我没兴趣与你交手，我来此地是有事为了需要面见龙王！”龙云风冷声回道。

    “有什么事现便说清楚！”龙天冷哼道，一副杀气腾腾般的样子。

    现，就因为龙云风所作出的嚣张举动与狂妄，整个龙族已经对龙云风完全没有好感了，一个个像是面对着敌人一般，恨怒不已。

    “龙天大哥！不用再说了！这小子就是来惹事的！”龙达那气怒的声音突然回响了过来，与龙罗一同而现。

    不过，此刻的龙达与龙罗早已是一身的狼狈，明显受了些伤。

    龙天看到之后，沉声便问：“龙达，你们生什么事了？”

    “哼！是龙云风伤了我们！而且还毁有龙族圣地！”龙达恶狠狠的望着龙云风说道。

    “龙云风！现你还有什么话要说！”龙天冲着龙云风怒斥道。

    “我无法可说！但如果你们想要与我交手的话！我奉陪到底！”龙云风一身不屈的傲气。

    “找死！”

    龙天怒吼了一声，口直接朝着龙云风的身处吐出了一股炙热的火焰龙炎。

    龙云风看得都不看，运起体内的内力，空掌一拍，徒然现出一股无形的巨力，直接将那冲过来的龙炎摧为了粉末。

    那散落的粉末之，杀气腾腾的龙天直冲而出，天空瞬间闪去了一道红色的流光，像是一道闪电一眨眼劈了龙云风的身上一般。

    砰得一声！

    巨响回荡，一股庞大的气浪卷起了狂风，涌扫四处。

    众龙竟然吃惊的看到，龙天那庞大的龙躯定立空，一头撞了龙云风的手掌之上。而龙天可是用了全力，却是无法将龙云风逼退一分。龙云风就这样一掌了龙天的天灵盖上，脸色阴冷，一动不动。

    “我说了！我只见龙王！与你们无关！别再激怒我！”龙云风言语平淡，不带任何一分感情。

    “少废话！”龙天身子猛的一退，快速的又摆起了巨尾，狠狠的往龙云风的腰身上全力横扫了过去。

    面对如此凶势，龙云风如同坚实的堡垒一般，凌立当空，纹丝不动，就那龙

    尾即将袭身而来之时，龙云风猛的一手探出，像是钳子般的稳稳抓住了那龙尾。

    “你！~”

    龙天满脸震惊的瞪大了那灯笼般的瞳孔，极是吃惊的盯着龙云风，这实力也实是太变态了，即便是自己使出了全力攻击，与龙云风的实力差距完全是如地隔天。

    “别再逼我！”龙云风冷得一声，一把手将龙天给甩飞了出去。

    嗖得一声！

    龙天狠狠的撞向了那坚硬的谷壁上，瞬间砸开了一道坑洞，漫天碎石飞溅而下。

    众龙震惊，为愤怒。

    吼！吼！~~

    一道道密密麻麻的龙炎，由地冲天而起，那可是集结于近千只巨龙的龙炎攻击。

    不过，龙云风并无闪躲之意，就这样冷冷的傲立着，极是不屑的望着那一团团的龙炎袭身而来。

    轰隆隆！~~

    一声声的巨响，不绝于耳，爆炸之声，连绵不断，空气的气流变得狂暴不已，绚丽的色彩，笼罩了整片龙谷。

    说到底，这也算是差不多整个龙族的一波联势攻击，不敢保证龙云风被轰灭，但至少龙云风也要吃上大亏。

    渐渐的，光芒散去，朦胧之，缓缓的闪现出了龙云风那威冷的身影。

    “这···这怎么可能？！”

    众龙满脸惊骇，再次看到龙云风重现的时候，根本一点伤害都没有。

    虽然明知不是龙云风的对手，但作为高傲的龙族，自是没有屈服之意，一道道庞大的巨影升起，犹如布下天罗地网一般，死死的将龙云风给包围住了。

    眼见，一场战斗就要触了。

    “住手！”

    一道苍老的声音响起，四道色彩不已的强光凭空而现。

    没错，正是龙炎四大龙族长老。

    众龙见是四位长老出现，便纷纷停手，只是那一双双愤怒的眸子依然死盯着龙云风不放。

    “呵呵，四位长老，可算是舍得出来了。”龙云风淡淡一笑。

    “龙云风！你可当真气魄啊！竟然如此公然来犯我们龙族！”龙恩满脸怒色的说道。

    “我并没有刻意要去侵犯你们龙族，我也只是前来向龙王要个说法！”龙云风平静的回道。

    “哈哈！龙云风！你还真以为你天下无敌了！你有何资格与我王讨要说法！”龙风鄙夷大笑。

    “哼！亏我们龙族还如此帮助于你！原来也不过是一个忘恩负义的小人而已！”龙岚冷语讽刺道。

    “放你狗屁！谁忘恩负义！”龙云风毫不客气的骂道。

    “小子！你这是何意？”龙风满脸阴沉。

    原本，四位长老对龙云风是极有好感的，也是极为赞赏龙云风的实力与天赋，如今龙云风公然挑衅龙族，这可让龙风他们气怒不已。

    早先之时，龙族可是协助了龙云风，毁去杀手组织一大据点，一直以来，也是等着龙云风的下一步的计划，没想到却是等来了龙云风如此挑衅龙族。

    “那我问你们，数月之前，你们龙族都干什么？”龙云风冷问道。

    “哼！我们龙族一直都等你的消息，还能做什么？”龙风满怀敌意的回道。

    “呵呵，这就对了。”龙云风冷冷一笑，觉得如此的可笑。

    “龙云风，遇到什么问题就说，我想你与龙族之间或者存着一些误会。”一直沉默的大长老龙炎终于开口问道。

    “或许是个误会，所以来此就是为了面见龙王，没想到你们龙族竟是般阻扰，是冷语威胁。”龙云风沉冷而道。

    “就算是个误会！有你这种口气的吗？”龙天怒声道，刚才被龙云风那么一甩，也是受了些轻松。

    “不好意思！当我认为一件事可能正如我猜想的时候，我一般不会去考虑口气与态的问题。”龙云风傲然而道。

    “够了！”龙风狂怒而道，眼已经泛起了杀机。

    “我再说一次，我要面见龙王。”龙云风才懒得理会，失去了亲兄之后，龙云风压根心情就没真正好过。

    “龙王正于闭关静修，请稍等片刻，但若有何问题，可以与我四人先行说明。”龙炎一脸沉静的回道，四位长老心境是好的。

    “不必了！”

    一道威严沉雷般的声音回响而起，霎时一道耀眼的金光勃然惊现，一股无上的龙威铺天盖地般的压下，顷刻间便笼罩住了整个龙谷。

    而那金芒之，缓缓的闪现出一位身穿今炮的年男子，正是龙王无疑。~看无广告请到《网》

    请分享

    