
    ?  此时，血天一手扣着雪莉丝，一脸的得意之色。《网》

    雪莉丝迷糊糊的睁开了双眼，看到下空处的那些人，便惊恐的大叫：“父王！快救我！莉丝真的好痛苦！”

    “畜生！放开莉丝！”雪莱大帝怒吼了一声，双目赤红，双拳攥入了血肉之。

    “卑鄙的小人，竟然以女子作为要挟。”银绝冷如刀削，持剑冲到了空。

    嗖！嗖！~~

    一道道银色光影，皆然冲到了半空，无不怒视着血天，杀气凌然。

    血天的出现，已经引起了所有人的愤怒，龙达夫虽不知血天为何人，但见到血天竟以雪莉丝作为要挟，伤至龙云风，众人亦是雷霆大怒。

    一瞬间，半空便凌立着十余道银色光影，愤怒的对视着血天。

    “呵呵！那又如何？老夫现要的就是卑鄙！你们能奈老夫如何？”血天冷笑道，手的力劲不由加了几分，雪莉丝痛得眼泪都出来。

    雪莱大帝看得焦急，愤怒骂道：“混蛋！有种放开了莉丝！本王与你一战！”

    “不！你还不够资格。”血天微微摇头，藐视着雪莱大帝。

    “那就让你试试！”雪莱大帝冷喝了一声，银绝等众也准备冲杀上去。

    突然，一道爆喝声猛的响起：“都停下！”

    众人一惊，循声望去，那废墟之，龙云风那阴冷的身影缓缓的站了起来，脸上充满了极的杀意。

    龙云风淡淡的说道：“都退下，让我来，我不想看到再有人受到伤害。”

    “恩。”众人微微点头，便收回了剑势，只是那一双怒目依然死死的锁定着血天。

    “云风兄弟，莉丝就交给你了。”雪莱大帝眼带着渴求之意对龙云风的说道，是带着一份寄托。

    “我知道，莉丝她绝对不会有事的。”龙云风沉沉点头，其实心里却是痛苦备受着极大的压力，血天不知使用了什么手段要挟了雪莉丝，怕是很难对付了。

    若是，雪莱大帝他们就这样鲁莽杀上去的话，那结果很清楚，他们都会死血天的手里，因为血天的实力比起龙腾越可难对付多了。

    如今，龙云风已经失去了泰坦神力的庇护，即便是神念之力强大，龙云风也无法救下雪莉丝的同时将血天杀死。如果没有绝佳的机会，这根本就不可能使用，而且龙云风还不知道血天到底是使用了什么手段？为何可以将雪莉丝随意召出？

    这时，雪莉丝一看到是龙云风，神色显得尤为的激动，大叫道：“云风！快救我！我真的好怕！这可恶的家伙弄得我好痛！”

    望着雪莉丝这般痛苦之色，龙云风简直是愤怒到了极点。

    嗖得一声！

    龙云风急速冲掠到了血天的身前，先朝着雪莉丝轻声说道：“莉丝，别怕，我一定会救你的。”

    顿了顿，龙云风两眼冷视着血天，沉冷道：“哼！如果是位强者！就放了莉丝！还有放了我母亲！我与你公平一战！”

    “噢不，老夫现不想做什么强者，老夫现只想杀了你。如果运气好的话，还可以将你带回去孝敬我王。”血天一脸得瑟。

    “你！~”龙云风怒瞪着双眼，却又无可奈何，怒声道：“那你现想要怎样？”

    “呵呵，看来老夫猜测的没错，你还真挺乎她和你母亲的吗？”血天极为阴险般的笑了笑。

    “我问你！你现到底想怎么样！”龙云风几乎快要吼出来的问道。

    “很简单，只要你按着老夫的意思去做，老夫便可先放了她。”血天冷道。

    “好！你说！”龙云风毫不犹豫的应道。

    “先，把你的神器给丢弃了。”血天淡淡的说道，毕竟与龙云风交手过，那手的神器是一个极大的威胁。

    原本血天还想让龙云风抹去主者意识，但神器认主，只要主者的灵魂没有毁去，神器便不可能抹去主者意识，所以血天想折磨死了龙云风再去得到那神剑。

    “好！我答应你！”龙云风回道，毕竟天尊剑早已与自己心灵相通，而且还有那后希望，那便是御剑之术，只要一有机会，龙云风便可瞬间反杀血天。

    “不！不要！”雪莉丝叫道。

    “好卑鄙！”雪莱大帝他们听到这话，也是大为气怒，血天竟然要求一位武者舍弃手的剑。

    “怎么？不愿意了吗？”血天戏谑般的笑道，看到龙云风有些犹豫，血天手猛的使力，弄痛了雪莉丝。雪莉丝满脸惨白，颤动着轻唇吐不出话，两眼闪烁着泪水，渴求般的望着龙云风。

    “不！你停下！”龙云风吼了一声，便一手将天尊剑给丢弃了下去。

    砰得一声！

    天尊剑急速的坠落下去，稳稳的插到地，周边的地面龟裂而开，这便是神剑的威力。

    血天看到龙云风舍弃了手的神剑，手一松，总算是没对雪莉丝下狠手，只是一手还紧紧的扣着雪莉丝，笑道：“呵呵，这就是你们人性的致命弱点！不过是一个女人而已！竟让你如此的乎，可惜了。”

    雪莉丝满脸洒满了泪花，痛哭道：“云风！你为什么要这样做？你会死这家伙手里的，求你了，不要再管我了，你快出手。”

    雪莱大帝等所有人看到这幕，也是愤怒到了极点，没想到堂堂一名半神强者，行事竟是如此的卑鄙无耻。

    “莉丝~是我没用！是我太没用了···”雪莱大帝沉痛的落泪，一瞬间显得如此的苍老，如此的无助。

    众人只能怒眼相视，他们又何尝不痛恨着血天。可是现谁也奈何不了血天，就是连龙云风如今都骑虎难下。

    龙云风双眼布满了血丝，极为心痛的望着挣扎的雪莉丝，如同孩子般的痛哭道：“莉丝！我怎么会舍弃你不管！你答应要做我的妻子，我怎么会舍弃你不管？”

    “不！能听到你这些话我已经足够了，但我求你了，就一次这么求你，别再管我了，你真的会被家伙给杀死的。你若有事，那这家伙是绝对不会放过这里所有人的，我不容许你这么自私，而仅是为了我。”雪莉丝极的渴求道，泪水遍满了整张娇脸。

    龙云风脸色一沉，狠狠的说道：“如果我舍弃了你！舍弃了作为我的妻子！那我和你这个无情无义的畜生有什么区别！”

    雪莉丝娇躯一震，两眼泛滥着泪光，又是幸福，又是痛苦的望着龙云风。

    “小子！你骂够了！”血天冷沉了一声，脸色极为不悦的望着龙云风。

    “我已经按着你的话做了，你该放了她！”龙云风沉声道。

    “不，这只是第一步而已，你必须得一步步的按着老夫所说的话去做。”血天摇头一笑。

    “混蛋！你到底想要我怎么样！”龙云风怒骂道，气得暴跳如雷，龙云风从来没有像是这般的被人要挟过。

    众人也是气愤不已，没想到血天比想象还要加的卑鄙无耻，畜生二字，已经远远无法去形容血天了。

    “很简单，我也不那么过分，我只要你自断右臂，以还当初血魔族的损失。”血天极为阴狠的说道，得意不已。

    “自断右臂？！”

    龙云风整个人完全愣了那里。

    众人听后大怒，这血天也实是太过分了。

    “不！云风！不要答应这家伙！你就算是断了右臂！他也不会放过我的！求你了！快杀了他！别再管我了！”雪莉丝再一次的恳求道。

    “宗主！千万不要答应这家伙！杀了他！”银绝怒道。

    “三弟！别了那家伙的计！快出手！将你这卑鄙的小人碎尸万段！”巴摩杀气冲天。

    雪莱大帝与龙原他们，却是保持了沉默，只是心已经痛到了极点。

    雪莱大帝虽然很希望自己唯一的女儿可以活下来，但雪莱大帝也不会如此的自私，若是龙云风真的断去右臂，那等于也就不再是血天的对手。到时候可真的是所有人都要死血天的手里，对于这一点，作为精明老练的雪莱大帝心还是非常清楚的。

    “莉丝，是为父对不起了。”雪莱大帝沉痛的闭上了双眼，因为他所希望的就是龙云风能够杀了血天，即便是后雪莉丝会死。

    龙云风也犹豫，不是说龙云风怕，而是龙云风寻思着自己若是断去右臂之后，以自己强大的修复能力可不可以再得到修复。

    没办法了，为了雪莉丝，龙云风只能赌上一把了。

    “好！我答应你！但我有一个条件！”龙云风说道。

    “你没资格和老夫谈条件！”血天冷声道。

    “那好！我可以选择杀了你！”龙玉风冷视着血天，一股可怕的杀气伴着神念之力压了过去，这并不是玩笑。

    血天身子一震，龙云风的威压之下，确实是感到了畏惧，冷哼了一声：“说！你的条件！”

    “很简单！你先放了莉丝！我便立刻断去右臂！”龙云风回道。

    “不！云风不要！”雪莉丝疯狂的痛声道。

    龙云风强忍着心的痛苦，假装无视着雪莉丝的叫呼，又道：“考虑的怎么样？别忘了我母亲还你的手里！我说到做到！”

    为了心爱的女儿，也是为了这里的所有人，龙云风现必须得这样做，不然龙云风根本找寻不到血天的破绽，也难以救下雪莉丝与自己的母亲。看无广告请到《网》

    请分享

    