
    ?  天尊府第十道门已经成功开启，龙云风获得了全的能力。《网》

    所以，此后的一个月的时间里，龙云风每日都会储力空间里注入一分力量，然后再进行静修恢复。

    恢复之，龙云风体内的力量也会精进一分，又可增强储力空间的力量存储，一举两得，让龙云风大为的激动。

    随着时间的流逝，距离佣兵工会也只有一个月的时间，大陆之，所有的佣兵团都赶至了佣兵之城。

    当然，紫龙佣兵团也不例外，留下了尼伯坐镇紫龙小镇，卡夫带领着团里的一些重要部下，正式前往佣兵之城。作为佣兵界佣兵团第一巨头，紫龙佣兵团占据了主要的身份地位，卡夫也成为了此次佣兵大会的负责人之一。

    至于是卡瑞娜她们，便特别留了紫龙小镇，但为了保护卡瑞娜她们的安全，龙云风还特地留下了第三分体。虽然第三分体的实力并不是很强，但足够让龙云风进行主身与分体的转移，所以卡瑞娜她们待紫龙小镇里是非常安全的。

    而龙云风所带领的武炎佣兵团，足有人，皆然都带着白色面具，增强了武炎佣兵团的神秘感。

    当然，为了避嫌，武炎佣兵团并没有跟随紫龙佣兵团，而是特地绕到了另一条道路，前往佣兵之城。

    路上，可以见到的是，佣兵之城的四大城门入口之，可以见到许多佣兵团的人进入佣兵之城，甚至有许多不是佣兵团的人都凑着这份热闹进入佣兵之城。

    毕竟，佣兵界的势力广大，不伐有许多实力超强的佣兵团，所以每一届的佣兵大会都非常的精彩，大陆的各大势力强者都是非常关注这次佣兵大会盛事的，特别是三大级佣兵团的合并，是吸引了诸方强者，想入佣兵之城一探究竟。

    所以说，这一届的佣兵大会是往届以来为热闹的，几乎汇聚了全大陆的所有佣兵，短短几日的时间，佣兵之城已经汇聚了近万人。

    对于这一届的佣兵大会，卡杰里他们也是显得异常的兴奋，将近一个月的修炼之，卡杰里他们已经成功进阶到了剑皇强者的行列。

    而且，出之前，龙云风已经特别说明，此次佣兵大会，如果不是遇到一些圣域强者的话，龙云风将不会出手，由卡杰里他们去应战各大佣兵团的挑战，这样才可磨练提升自己的实力。

    龙云风这一个月以来，已经储力空间存储了达到自己本身的力量，一副自信满满的样子，进入神境的把握也增大了许多。

    其实，佣兵大会为的冠者名衔对龙云风来说并不是重要的，只是通往神境里的那佣兵王徽章象征对龙云风的诱惑力非常大，龙云风势必得。

    进入佣兵之城，里面热闹万分，车水马龙，几乎可以看到全大陆所有的佣兵团，一个个开始排列报名佣兵大会的交流比赛。

    总得来说，此次有资格参与佣兵大会的佣兵团等级必须得到d级以上，也就是说此次共分有四个比赛战场。

    分为b级赛场、级赛场、d级赛场，还有特殊的级赛场，共分为四个赛场，每个赛场间的奖励都不同。

    对于此次参赛的规则，也很简单，每个等级的赛场间选取三个优胜名额，除级赛场之外，其它三个赛场的后冠者，都可以直接提升佣兵团的等级，也就是d级赛场的后冠者可以直接提升到b级佣兵团，除此之外，还能得到丰厚的金币奖励。比如说d级赛场的优胜者都可以获得十万金币以上的奖励，而级赛场的后冠者可以获得五万的金币奖励。

    当然，b级赛场下的后优胜者，都可以继续进入上一级赛场的挑战，记得往届就有一个实力强大的d级佣兵团直接冲击到级佣兵团的等级实力。

    这一次的奖励丰富，但可别怀疑佣兵工会的财力，作为屹立大陆多年的佣兵大会，筹办这次佣兵大会的资金绝对是足够的，而且每一个佣兵团参赛之前，本身都得根据所参与的各个等级赛场而缴纳一金币以上的参赛费。

    重要的是，佣兵工会的合作伙伴便是天伦商会。毕竟佣兵工会里的许多任务都是由天伦商会颁布的，然后天伦商会得到了这些任务之物后便大陆进行拍卖盈利，所以天伦商会也是这次佣兵大会的主要主办者之一。

    除此之外，还有魔法魔法公会与战士公会，也是主要主办者，两大公会的会长与长老级的任务，都会

    前来佣兵之城。可谓是汇聚了大陆四大强大势力，可没人敢去招惹这四大强势力。而且这次佣兵大会还特别邀请了一些客席，每一位可都是大陆鼎鼎有名的人物。

    所以，这次佣兵大会，不仅可以欣赏到精彩的决斗，而且还可以看到许多大陆极为鲜见的名人。

    这次比赛的话，可分为十人团体战和个人团体战，奖励也是相同的。但级赛场的规则有所不同，那就必须得取得前三名额，才可进行后的个人团体战，也是决定后的优胜者，等于就是可以获得个人与团体的双重奖励。

    至于是d级以下的佣兵团，也就只能凑凑热闹了，他们根本就没资格参与此次的赛事，只能努力下一届能够获得参赛资格了。

    由于佣兵大会的举办，佣兵工会里已经停止了任何一切的任务领接与递交，而且佣兵工会还特别提供了休息会场，也就只有级佣兵团才能享受到如此待遇了。

    这时，这热闹的佣兵之城里，龙云风等余人踏入了佣兵之城。

    几乎，一瞬间所有人的目光都汇聚到了龙云风他们的身上，脸上所带着的特殊面具，胸前所挂着的级佣兵团的等级徽章，这能不成为焦点吗？

    众人开始议论纷纷，因为龙云风这行人所占据的人数比较少，但身上所散出的肃杀之气足以威慑于人。众人心惊不已，谁也不敢去得罪龙云风他们，只是让人心惊讶的是，大陆什么时候出现了这个强大而神秘的佣兵团呢？

    面对着众人的目光与言语议论，龙云风显得非常的平静，能这街道佣兵团，龙云风眼里不过是些不入流的佣兵团而已，龙云风根本就不屑一顾。

    而龙云风那强大的神念之力，早已覆盖住了整座佣兵之城，让龙云风惊讶的是，没想到这佣兵之城里竟然潜藏了有三十多位的圣域强者，看来大陆对于这一届的佣兵大会极为的关注。

    卡杰里他们昂挺胸，一脸骄傲般的行走着。回想曾经的自己，再想起如今的自己，没想到自己也能成为千万人所关注的人物，。这让卡杰里大为的激动，大为的满足，而这一切可都是龙云风所赐予的。

    但艾达与森罗他们，却是对于此事并不上心，一身显得阴森森的，身上时不时散出一股强烈的战意，只有与强大的对手交斗，才是他们为兴奋的事情了。

    这时，大街道上一间偌大的酒馆，于窗台前的佳位置，正站立着一行人。

    “老团长，这个级佣兵团可真古怪，好端端的戴什么面具装神秘，真不知道是否真有这份实力！”一位粗犷男子鄙夷般的说道。

    “是啊，这个佣兵团的人我感觉看起来实是太普通了，与我们天炎佣兵团比起来实是相差太远了！”又一位蓝男子跟着说道。

    而那位老者却是沉默不言，但那一双深邃的眸子却是一直盯着龙云风，毫无转移目光。

    突然之间，龙云风猛的回头，一双凌厉的目光惊然朝着那老者的身处直射了过去。

    “恩？！”

    老者一惊，当即收回了目光，暗生冷汗。

    那蓝男子感觉到了老者的神色异变，便问：“老团长，怎么了？”

    “那家伙的实力不简单，怕是一个难缠的对手。”老者神色凝重的回道，刚才龙云风那一道投射而来的目光，就是以老者这等强大的实力都感觉到了畏惧。

    “就那个佣兵团？”蓝男子等人皆惊，他们自然不会去怀疑那老者的话，再次望向龙云风他们的时候，感觉便不一样了。

    龙云风也是眉头紧皱，刚才感觉到有人窥视自己，惊讶的现此人的实力非常强，而且还是属于一个佣兵团的人。

    没想到，这佣兵界，还真的是卧虎藏龙啊。

    想到于此，龙云风对于那佣兵王徽章象征也是越加的渴望，只要得到佣兵王的徽章象征，便可号令整个佣兵界了。

    正时，这热闹的佣兵之城。

    突然间，一道兴奋而激动的叫呼声回响了起来。

    “紫龙佣兵团来了！是紫龙佣兵团来了！”

    一听到是紫龙佣兵团，整座城里的人都快炸开窝了，当即循着声音的来源之处，疯狂的涌入。

    毕竟，如今这整个佣兵界，具影响力的也便是紫龙佣兵团了。~看无广告请到《网》

    请分享

    