
    ?  次日清晨，龙云风早早便与龙原前去皇宫。《网》 至于是雪莉丝的话，刚与卡瑞娜相处不久，所以并没有立即回皇宫的打算，便暂时留了龙腾家族。

    而龙云风苏醒的消息，昨日之时便早已传入了皇宫，所以大清晨的时候，皇宫便命蒙汗团长特别护送。

    如今，龙云风挽救了神龙帝国危机，是成为了神龙帝国所膜拜的守护之神，现整片帝都都是一片欢庆之声。

    不久，当龙云风与龙原来到皇宫的时候，心情却是突然变得极为的沉重。

    虽然说，皇宫已经重建完毕，重现往日辉煌，但这辉煌的背后，却是有着一番浓重的压抑之气。这里，有许许多多英勇的战士殒命了，现整个皇宫都似乎显得冷冷清清的。

    毕竟，这一次皇宫的损失惨重，皇族血脉也只剩下寥寥无几，而且战斗的波及太大，普通的那些侍卫与宫女，差不多都已经死光了，所以现皇宫里所看到的都是陌生的面孔。

    进入皇宫的时候，一如往常，有着威严的地龙骑士团驻守。蒙汗引着龙云风他们前行之时，虽然脸带着笑容，显得极为开心的与龙云风两人交谈着，但却两眼黯淡无光，作为多年的作战伙伴已经不幸死了龙腾越的手，现的蒙汗已经算不上是什么龙骑士了。

    当然，龙原与龙云风心都非常明白，再次踏入皇宫的时候，两人的心情都显得极为的沉重。

    这时，当龙云风走皇宫大道之时，那是守卫一见到龙云风的时候，不禁肃然起敬，这可是神龙帝国的英雄啊，也是超越了圣域级的真正强者啊，他们甚至觉得因为自己能够亲眼看到龙云风而感到荣幸。

    终于，约莫十余分钟之后，他们终于来到了一处极为辉煌的宫殿之前。

    “呵呵，两位请，大帝他们正于等候。”蒙汗极为客气般的笑了笑。

    “恩，有劳了。”龙原拱手回以了一礼。

    随即，当三人踏入大殿之时，大殿之却是早已站满了人，就像是龙云风原世界古代皇宫一般，帝王之下的臣子，以身份高低各站两边。

    当龙云风走入大殿之时，一双双充满敬意的眸子便紧望向了龙云风。

    雪莱大帝坐于王座之上，一见到龙原与龙云风的到来大为的惊喜，朗声便道：“给两位赐座！”

    “赐座？”两人一惊。

    即刻，便有四位貌美的宫女，两两各自抬着一个金色的座椅摆放到了惊愕的二人身前。

    皇宫之，大殿之上，只有身为帝王才可以而坐，而现雪莱大帝竟然特别给龙云风两人的赐座，这绝对是史上无一，可见雪莱大帝对龙云风是如何的看重。

    大殿的那些臣子一听雪莱大帝给予龙云风他们赐座，也是大为的震惊，但也没有谁敢有意见，只能继续保持沉默，两眼细细的打量着龙云风。

    “大帝，这万万不可，我们都只是您的臣子，只能大殿与大帝同座呢？”龙原忙道。

    “大帝的心意我们心领了，但从古至今，确实是没有臣子与大帝同座的说法，还请大帝见谅，恕我们无法接受大帝的恩赐。”龙云风拱手而道，并无任何的做作。

    “不，不，受得受得，如果没你云风兄弟的话，恐怕我们神龙帝国都已经毁小人的手了，所以此座你们当真受得，请不要再拒绝本王的心意。”雪莱大帝笑呵呵的说道。

    “可···”龙原一副为难之色。

    “龙原兄，别再见外了，不然本王可当真生气了。”雪莱大帝故意瞪了一眼龙原。

    “那可就谢过大帝了。”龙原行了一礼，龙云风也亦是无奈，便坐了下去。

    “恩。”雪莱大帝颇为满意，目光柔和般的望向了龙云风，称兄道弟般的笑问道：“呵呵，云风兄弟，伤势如何了？”

    “承蒙大帝关心，云风已经没事了。”龙云风微微一笑，又道：“对了，大帝，莉丝公主暂时想留龙腾家族，所以特让我告诉大帝。”

    “恩，这当然没问题，能留你们龙腾家族也是莉丝她的福气。”雪莱大帝满脸笑意的点了点头，又道：“云风兄弟，你看你和莉丝的婚事已经拖了很久了，不如看看什么时候你们可以将婚事办了？”

    如今龙云风地位显赫，实力强大，手又拥有一股可怕的势力，雪莱大帝当然希望可以与龙腾家族联婚，这绝对是有利无害的。

    “恩，至于婚事的事情我也想快开始，只不过·····”龙云风突然间不知该如何开口。

    “呵呵，云风兄弟千万不要客气，有什么话就直说，本王当竭全力！”雪莱大帝爽快般的笑道。

    龙云风迟疑了会儿，一脸认真的说道：“大帝，我离开的时候，本以为莉丝已经另有婚约，毕竟当时我的罪名未有洗去，所以请大帝谅解，我离开之后，我遇上了一位好女子，而我与她已经有了孩子，只是还没有举办婚礼。”

    “有了孩子！？”

    雪莱大帝一惊，脸上的笑容突然间僵硬住了。

    突然之间，整个大殿的气氛也是显得极为的怪异，未取消婚约的时候，若是另有他欢的话，龙云风已经犯下了侮辱皇

    室血脉的罪名。

    只是，现龙云风的身份地位已经不同于往日，虽然雪莱大帝的脸色变得非常难堪，但一时间却不知如何去怪罪龙云风。毕竟这龙云风绝对是惹不起的，而雪莱大帝心疼于雪莉丝这是众所周知的。没想到，雪莉丝忠贞等待了许久，却是换来了无情的背叛，这简直就像是给整个皇室狠狠的扇了一个耳光。

    但是，龙云风说得又并无道理，当时背负罪名，遭帝王通缉，常理下来说婚约已经算是取消了，所以现雪莱大帝也是很纠结。

    龙原静静的坐一旁，维持沉默。

    龙云风倒是坐立不安，心确实是有愧于雪莉丝。

    “那你的意思是？你想取消了这场婚约？”雪莱大帝冷视着龙云风，就以一名普通父亲的身份，即便是龙云风，雪莱大帝也要去维护自己的女儿。

    “不、不，当然不是。”龙云风摇了摇头，即道：“如果可以的话，我希望可以同时娶下二女，但请大帝放心，我绝对不会委屈了莉丝。”

    “恩？”雪梨大帝沉思了会儿，其实这样也是不错的选择，毕竟龙云风可是一个非常特别的人，三妻四妾的话也是很正常的，便道：“这可以，但莉丝一定要为正室夫人！”

    “这个没问题，本来一开始我就是与莉丝先定下婚约的。”龙云风回道，心里倒是没有正室与侧室之分，反正以后娶下二女，龙云风绝对都会平等的去爱雪莉丝她们。

    “哼，你这小子！可便宜你了。”雪莱大帝轻哼了一声，有些无奈的望了一眼龙云风，又问：“不过，本王也有个要求，我希望你们可以快点完婚，也可了结本王一直以来的心愿。”

    “两个月！就给我两个月的时间，我绝对会风风光光的举办一场隆重的婚礼！”龙云风回道，因为卡瑞娜那边还要等着去说服。

    “两个月？这时间是不是有点长了？”雪莱大帝眉头一皱。

    “大帝，请容许给我一些时间，我真的还有一件事需要去处理。我可以承诺，两个月之后，必定迎娶莉丝公主。”龙云风一副坚定般的神色。

    “恩，本王可以答应你，不过有个前提条件就是我希望莉丝可以跟着你。”雪莱大帝说道，毕竟雪莉丝与龙云风的相处时间不多，为了今后的感情相处，雪莱大帝自是希望可以趁着这时候让自己的女儿与龙云风多亲近亲近。

    “好，我也正有此意，那就谢过大帝了。”龙云风感激道。

    “那你打算什么时候离开？”雪莱大帝问道。

    “三天之后，龙族那边我想再去一趟。”龙云风说道：“毕竟这皇宫生了如此大的动乱，龙族那边竟然毫无动静，所以想去龙族看看情况。”

    “恩，也好。”雪莱大帝点了点头，长叹了一声：“唉~希望龙族没有忘记守护我们神龙帝国。”

    “放心，明日我便会亲自走一趟，一定会给大帝一个满意的答复。”龙云风淡淡的回道，心对于龙族也是有些不满的，若是当时龙族能够及时出手的话，皇宫就不会生这种事情，而自己的大哥也不会葬身此地。

    “那可麻烦了。”雪莱大帝微微点头，又道：“对了，还有一件很重要的事情，也正是关于你的。”

    “大帝请说。”龙云风即道。

    随着，雪莱大帝环望了大殿的所有人一眼，威严沉沉的说道：“此，本王特别宣布一个重要的消息，鉴于龙云风对神龙帝国这次所遭受到的危机所作出的极大功效，特此册封龙云风为帝国护国师，封号武王，通告全国！”

    “护国师！武王！”

    众人一惊，龙原也亦是满脸的惊色。

    护国师！那可是历史千年以来没有出现过了。

    所谓护国师，等同于就是帝王的守护神一般，不仅要拥有绝对的实力，而且还要对帝王作出极大的贡献。而这护国师的地位超凡，拥有至高无上的权力，甚至可以一定的条件下罢除帝王之位。

    “大帝，这···这云风恐怕不能担此重任。”龙云风惶恐道，当然知道护国师之职的权力有多大。

    “不，对于你来说，当之无愧，不必再拒绝了。放心，当你成为护国师之后，你拥有绝对的自由，只若帝王以后有难，还望你能够出手救援便可。”雪莱大帝微微一笑，简直的说就是想为帝王拉拢一个强力的后盾而已。

    “父亲，我···”龙云风回头望向龙原，似乎向自己的父亲寻求意见。

    “呵呵，云风，大帝竟然如此重任于你，你可不能让大帝失望了。”龙原微微一笑，龙云风成为帝国护国师的话，那对龙腾家族自然也是有极大好处的。

    “那好。”龙云风只好答应了。

    “哈哈！那以后你便是我神龙帝国的护国师了，本王相信你一定不会让神龙帝国失望的。”雪莱大帝朗笑了一声，显得极为的开心。

    “谢谢大帝抬举了。”龙云风恭敬的行了一礼。

    从今日开始，龙云风便成为了神龙帝国的护国师，也是千年以来的第一位护国师，封号为武王，消息很快便将会传遍整个神龙帝国。~看无广告请到《网》

    请分享

    