
    ?  淬炼，扩张，强化，循环不断，龙云风身上的经脉变得越来得越强。《网》

    随着经脉的增强，龙云风所承受的痛苦也是变得越来得越弱。

    没想到的是，这股龙神之力实是太强大了，龙云风吸收了那么多的龙神之力，感觉就像是牛一毛一般。

    现，难得激吸收龙神之力，龙云风可不会就此放过这次机会，洪水般爆的金色光流，滚滚的涌入经脉之。

    龙云风的经脉扩张了数倍之大，韧性也强了许多，吸收的速也是越来得越快，每一刻之间，龙云风体内的力量都不断的增强着。

    人，总是有贪心的。

    但是，贪心的时候，也是要付出代价的。

    随着那金色光流的吸收，龙云风突然感觉到似乎是控制不住，而那金色光流几乎就是止不住般的涌入经脉之，经脉所吸收的程已经快要承受不住了。

    “不好！~”

    龙云风脸色惊变，强大的神念之力化为无形的巨力，挡了那龙神之力的涌进。

    可惜，这股龙神之力实是太庞大了，奈是龙云风达到了位神神念之境的龙云风都完全阻挡不了，反而被压了回来。

    “完了！”

    龙云风悲叹了一声，懊悔不已。

    现，好不容易吸收了这些龙神之力强化了肉体之力，也准备要冲破内力第八层之境。因为自己的贪婪，又将自己的步入了绝境。

    当然，龙云风也不会就此放弃，他的人生里，也从来没有过放弃。

    猛的，龙云风的神念之力不断的去冲击着那涌入的龙神之力，一边维护着经脉的吸收。

    轰！轰！~~~

    一声声无形的爆炸之响，不断的龙云风的经脉爆。

    “啊！~~”

    于灵魂的深处，龙云风痛苦嘶吼，痛得死去活来，承受着死亡的折磨，像是一把把尖刀，刺穿了自己的每一处肌体。

    终于，那经脉再也承受不了龙神之力的冲击，经脉已经开始破开了些裂痕。

    龙云风感觉到了这些裂痕的破裂，感觉到了那种撕心般的痛苦，龙云风真的已经快要绝望了。经脉破裂，那意味着什么，龙云风心非常清楚。

    那就是，若是经脉破的话，那龙云风就会完完全全的沦为一个废人。

    “不！~~”

    龙云风不甘的怒吼了一声，额头上的血色印记闪烁着强烈的血光，那泛滥的金芒之又充燃起了强烈的血光。那血光之下，龙云风化身狂魔之体，潜藏于体内的狂魔斗气激，周身魔力暴涨，皆然渗入于经脉之，开始修复那准备破裂的经脉。

    顿时，感觉到了自身体内的异变，龙云风又惊又喜。

    当下，龙云风便操控着体内原本属于自己的力量，滚滚的渗入于周身经脉之。

    裂开——修复——裂开——再修复！

    就这样，两股庞大的力量经脉抗衡着。龙云风几乎都快支撑不下去了，那完全是通入骨髓，深入肌体的每一处细胞，痛到了每一处的神经，灵魂都受到了强烈的冲击。

    感觉，现的龙云风就像是站了死亡的边缘，来来回回的都似乎要踏入了进去。

    这种感觉，绝对是人生痛苦的一刻，也是承受久的痛苦，感觉就像是没完没了的一般，硬是要将龙云风给折磨死一般。

    也正因为如此，龙云风的意志力也是变得越加的强大，甚至已经超越了钢铁般的意志。

    “忍住！一定要忍住！”龙云风狠狠的想着，强忍着那极大的痛苦摧毁，体内的力量疯狂的暴动。

    轰！~~

    一声巨响，整个地面猛的一震，一股惊人的爆炸掀起。

    “闪！~”

    众人一惊，龙原他们当即揽起雪莉丝与菲安娜，以快的本能速往四周散去。

    银绝他们等所有的武门弟子，感觉到了这股爆炸之力的恐怖，也当即纷纷躲避了开去。

    轰！~~

    又是一声巨响，整个房院爆炸了开来，瞬间便炸开了一道无比的巨洞，掀起漫天碎片，恐怖的能量气波像是海啸般的横扫四周。

    “快挡住！”

    龙原大呼了一声。

    呼！呼！~~

    一道道银光闪现，瞬间掠于四周，体内的斗气全力运起，两手紧握长剑，联手抵挡着那股凶劲的气波。

    当然，即使不是圣域级的强者，他们也是通通暴起体内的斗气，拼了命般的去抵挡住这股劲波。

    轰！~~

    巨大的弧浪，无情的轰袭而来，吞没向了众人的身上。

    众人惊声大叫，但依然全力迎挡，满脸皆是涨红，吃力的抵御着这股气浪的冲击，却是被逼得不断的往后处退去，震骇不已。

    变态！真是变态！

    仅仅

    只是气力的冲击，威力就是如此的可怕，竟然将场的十余位圣域强者都给逼退了。

    眼见，大家就要抵挡不住这股劲浪的时候，惊然那爆炸的源头之处，一金一红，两道交融的强光，转眼又冲射向了天际之。原本重凝聚的云层又再次被破开，整片天空就像是被轰出了一个巨大的大洞一般。

    这一下，没有那劲浪的冲击，众人也总算是放松了些许，一双双眸子却是紧盯着那光源之处。

    “那是！~”

    众人满脸惊愕的瞪大了双眼，可以隐隐间看到那光源处正凌空坐立着一道威严的身影，身背展开着两对巨大的羽翼。

    “云风！~”

    “宗主！~”

    众人大呼了一声，激动不已，这是龙云风强的变身状态，也就是说龙云风已经没事了，反而实力大大的增强了，光凭那股惊人的威势就足以震慑场诸位强者。

    此时，龙云风置身于两股强光之，似乎是承受着极大的痛苦一般。

    那庞大的能量，疯狂的冲击着龙云风体内的每一处，肌肉，经脉，骨骼，细胞每一处地方都是进行着翻天覆地般的蜕变，而这种蜕变所要付出的代价便是痛苦。

    现，龙云风已经到了关键的时刻，也就是冲破境界。

    内力第八层，完全是属于质的飞跃，力量的升华，都将会提升到一个全的程。同时之间，龙云风的实力也会顷刻间提升数十倍，也就是比拟于当初使用狂魔变身之时所能达到的半神之境。

    可是，那痛苦也亦是不断的增强，龙云风整个身子都是剧烈的抽搐着，四肢也快痉挛了一般，但那扩大的毛孔之，龙云风体内开始不断的流出了恶心的粘液，而那粘液那光芒的洗礼之下，也是渐渐的被消融掉了。

    随着粘液的流出，清除了龙云风体内的杂质，肌体显得越加的完美，就像是白玉一般，泛起淡淡的光泽，一身让天下女子都为之羡慕的肌体。

    痛苦，终于消失了，龙云风禁不住长吐了一口气，这种无比舒坦的感觉竟让龙云风忍不住仰天长啸。

    这一声，似如惊龙，一道巨大的金色光龙从龙云风的身上挣扎而出。

    “龙神！？”

    看到那道威严的巨影，众人完全的惊呆了。

    吼！~~

    金龙咆哮了一声，惊天动地，伴着庞大的龙威，瞬间便冲向了遥远的天际之，夺目的金芒就像是落日红霞一般，顷刻间便遮盖住了整片天空。

    格勒格勒！~

    龙云风体内的每一处肌体都作响，可以清晰的感觉到体内有股雄浑的力量充斥于身，浑身就好像有使不完的力量一般，强烈的自信心甚至让龙云风觉得面对神级强者的时候还能与之抗衡。

    这就是对于自身力量的自信。

    回来了！前世的李云风已经回来了！

    这一刻，龙云风终于冲破了内力第八层的瓶颈，真真正正的踏入了内力第八层之境，也就是这个世界当所谓的半神之境，是属于真正的强者。

    此刻，龙云风就像是烈火燃烧一般，周身笼罩着两股强烈的光芒。

    现，体内爆的龙神之力也渐渐的被龙云风给稳定了下来，龙云风的肉体力量跨越到了的层次，经脉就像是钢丝一般的坚韧。

    所谓，水满则溢，龙云风体内所吸收的力量已经够多了，已经达到了瓶颈的界限，所以龙云风也不敢贪婪的再去吸收那龙神之力了。

    渐渐的，那龙神之力也开始退回了龙云风的体内深处，龙云风体内的状况也完全稳定了下来，血液的流动也平稳了下来，体内的力量流动也很平和。

    只是，这股生的力量实是太强了，龙云风不得小心翼翼的去控制着这股力量的流转，让自己的肉体可以去适应这股全的力量。

    再此要说的是，龙神之力确实是很强悍，不仅恢复了龙云风体内所遭受到的重创，甚至还因祸得福，借予龙神之力而突破到了一直所未能达到的瓶颈。

    而且，值得欣喜的是，龙云风实力作出极大突破的时候，龙云风体内的各系魔力也跟着提升到了圣域后期级的强。

    所以，这一次的突破对龙云风的收获是挺大的，实力猛增，已经越来越接近于真正的神级强者了。

    久而，光芒淡去，退回了龙云风的体内，龙云风轻轻的运行着体内的力量，循环了数个大周天，体内的力量流动已经很顺畅了。

    只不过，当那光芒退去的时候，仅仅那淡淡的光芒并不能遮盖住龙云风的肌体，现龙云风整个人是完全**众人的眼前。

    而场的所有人都已经完全的呆愣住了，因为看到龙云风的肌体实是太完美了，找寻不到有任何的缺点。

    雪莉丝看到之后，一脸烫烫的，但那一双清澈的眸子却是一直没从龙云风的身上转移开。~看无广告请到《网》

    请分享

    