
    ?  这是一个和谐的小村庄，村里面的人都过得自由自，起码能够自食其力，与世无争。《网》 所以就是一些强盗也不会进入这村庄洗劫，那根本就捞不到什么便宜。

    此时，那村子里面，可以见到一些孩童嬉戏。

    突然，龙云风从天而降，闪落于那些孩童的身前。

    那些玩乐的孩童似乎还没注意到龙云风的存，依然还嬉闹着。

    “你们好，几位小朋友。”龙云风亲和一笑。

    “恩？”

    那些孩童一愣，循声望去，便看到了龙云风这位陌生来客，本来他们还畏惧着的，但见到龙云风那般友好的笑容，那些孩童也没有恐色。

    “你好，大哥哥。”一位天真烂漫的小女孩淘气般的笑道，头上还晃着那两条红色的羊角辫，煞是可爱。

    “大哥哥？”龙云风愣了一下，心里倒是听得美美的，便笑道：“你好，小妹妹，大哥哥有事情想要去找你们的村长，可以带我去吗？这是你的报酬。”

    龙云风手亮出了一个金币，递过给了那小女孩。

    殊不知，那小女孩却是拒绝道：“对不起，大哥哥，我父亲跟我说过，不可以随便接受别人的东西，如果你要见我父亲的话，我会带你去。”

    “恩？”龙云风一愣，没想到这村子里的人心地还挺好的，便笑呵呵的收回了手上的金币，即问：“你父亲？那岂不是这里的村长就是你的父亲？”

    “那是当然。”小女孩显得有些骄傲般的回道。

    “好，那就带我去见你父亲，不过你放心，我对你父亲还有整个村子都无任何的恶意，只是想跟你父亲打听一个消息而已。”龙云风生怕小女孩会怀疑自己的来意，便先行解释道。

    “大哥哥人那么好，怎么会伤害我们呢？”小女孩天真般的笑道：“好了，我这就带你去见我父亲。”

    “那可就谢谢了。”龙云风微微一笑。

    随后，龙云风便紧跟着那小女孩，直往村里面走去。

    这小女孩给予龙云风的感觉挺好的，只不过这村里的境况实是不太乐观，倒也算是马马虎虎可以过上日子。

    一路上，小女孩都唧唧哇哇的跟龙云风说个不停，毕竟很少外人进入这个贫穷的村子，所以当接触到外面人的时候，小女孩显得比较稀奇。

    当然，龙云风也很乐意和小女孩交谈着。因为小女孩口的话语是很纯真的，跟这小女孩谈话会让龙云风觉得非常舒服。

    不过，当龙云风走入村子里的时候，那些村子里的人都极是好奇的盯着龙云风这位外人，有着少许的害怕。

    龙云风感觉到了村子里对自己的畏惧，便一一友好的投以微笑，才让这村子里的人安心了。

    直至，龙云风跟着那小女孩走了许久，便来到了一间这村子里还算是不错的房院。

    “父亲，有人来找你了。”小女孩门外叫喊着。

    “找我？那进来？”房院里面传来了一位年男子疑惑的声音。

    “咯吱”一声！

    小女孩推门而入，一脸开心的对着龙云风说道：“大哥哥，可以进来了，不过我父亲的脾气可有点不太好，待会可不能惹我父亲生气了。”

    “好的。”龙云风笑了笑，便跟着小女孩走入了进去。

    一走进去，便是一片小院子，可见到一位年男子正忙着手的工作。那年男子一头的红色长，面无表情，不像是个容易亲近的人。而龙云风现这位年男子却是具有着剑师级的实力，只可惜缺了条右腿，需要驻杖才可行走。

    “父亲！”那小女孩笑呵呵的跑了过去，两手挽住了那年男子粗壮的胳膊，回头望着龙云风笑道：“父亲，这位大哥哥有事想要见父亲。”

    “恩。”那年男子微微点头，不禁往龙云风身处望去，身为一位达到剑王级的斗者，那年男子一下子就感觉到了龙云风的实力可怕，便警惕性的问道：“你是谁？找我何事？”

    龙云风察觉到了那位年男子的心思，便友善般的回笑道：“呵呵，大叔别紧张，我只是一位碰巧路过的客人而已，对这里并无恶意。”

    听到这话，那年男子也总算是松了一口气，要是龙云风真有恶意的话，那自己可以完全没有能力保住这个村子了，随即说道：“刚才不好意思了，我叫达夫斯，是这个村子的村子，有什么需要的话可与我说，只要我能帮上忙。”

    “呵呵，你好，我叫李云风。”龙云

    风回以一笑，即道：“其实也没什么特别重要的事情，只是想询问一些石岩山上的一些事情。”

    “石岩山？”达夫斯眉头一皱，即道：“小兄弟，这石岩山上可非常危险，可是有凶物大地熊皇出没。”

    “呵呵，我要找得就是它了。”龙云风笑呵呵的问道：“请问大地熊皇有没村里作乱呢？”

    “这倒没有，只不过每隔三日都是大地熊皇出洞捕食的时候，所以这段时间内也无人敢去林打猎。”达夫斯一脸严肃的说道。

    “大哥哥，你可千万不能去石岩山上面，那怪物可是个会吃人的怪物。”那小女孩神色担忧的说道。

    “小妹妹，那你想不想让大哥哥帮你除去这个吃人的怪物吗？”龙云风打趣般的笑问道。

    “当然想，只不过那怪物好可怕，我不想让大哥哥被那怪物吃了。”小女孩一脸天真般的回道。

    “恩，是的，小兄弟，我见你年纪轻轻，修为不俗，要是毁大地熊皇的手里那就可惜了。”达夫斯劝道，虽然感觉到龙云风的实力很强，但也没有强到可以对付凶兽大地熊皇的实力。

    “呵呵，谢谢关心了，不过这有我自己的打算了，先行告辞了。”龙云风拱手行了一礼，不由又朝着那小女孩笑道：“大哥哥可走了，待会就回来。”

    “大哥哥可要答应我，一定会回来。”小女孩泪光闪闪的哭求道，毕竟只是一个小女孩，听到龙云风要去这么危险的地方，那小女孩竟是莫名的伤心了起来。

    “好、好，大哥哥答应你，一定会回来的。”龙云风回笑道，不知为何，总感觉这位小女孩像是前世一位老友的孙女，天真可爱，神灵活现。

    说完！

    忽的一下，龙云风整个人便凭空消失了。

    达夫斯与那小女孩可被龙云风展现的身法给惊吓了一跳，整个人都完全呆愣了那里。

    下一刻，龙云风已经飞入了石岩山上的区域。

    不由，龙云风那庞大的神念之力顷刻间便覆盖住了整片石岩山，每一处地方都不容放过。

    没想到的是，这石岩山外的附近森林里，竟然还现了一个冒险团，实力还算是一般，不过这些人与龙云风无关，也不屑去搭理。

    随着，龙云风的神念之力扫视了许久，终于一处石地感觉到了一股强大气息的存。

    嗖得一声！

    龙云风便寻着那股气息闪现了过去，眼前便有一处巨大的洞口，里面乌黑不已，可以嗅闻到里面所传来的恶臭。

    当然，这乌黑的洞口里面，龙云风也感觉到了那股强大的气息，这时候的话，大地熊皇应该是熟睡了。

    据说，这大地熊皇可是极为肮脏的魔兽，龙云风可不想就这么走进大地熊皇的老窝，所以便准备将大地熊皇引出来。

    可想，这大地熊皇可为食肉动物，若有兽物血腥之味的话，那便可引得大地熊皇出洞。

    当下，龙云风便又闪入了林，目光锁定住了几只低阶魔兽，也只能可怜的成为了龙云风猎捕大地熊皇的牺牲品了。

    对付几只低阶魔兽，龙云风可算是手到拈来，一个呼吸间便抓住了那几只魔兽，送到了大地熊皇的洞府之，活活的将那几只低阶魔兽给杀死，空气便开始弥漫着一股血腥之味，龙云风再稍作手段，将那血腥之味完全送入了那洞口之。

    龙云风阴险般的笑了笑，便躲藏了一边，随时关注着那洞口的动静。

    等待了许久，突然之间，那洞口里面终于出现了一些动静了。

    吼！~~

    一声低吼声震动着整个洞口，一道道笨重的震动之声从那洞口回响而起。

    “出来了！”龙云风眯起眼笑了，目光完全锁定了那洞口之。

    随着，那巨大的洞口之，一道巨大的身影缓缓的走了出来。

    大地熊皇，号称熊之王，此言果然不虚。

    眼前所见，大地熊皇高达两丈之高，体格庞大，通体乌黑之色，长满了毛，一双黑色凶厉的眸子，四肢长满了锋利的爪子，全身充斥着爆炸性的力量，一看就知道是个凶猛不好惹的凶物。

    同级之，无论是大地熊皇的气力还是肉体之力，都是远超于同级对手，普通的圣域强者若是对上大地熊皇，必死无疑，就是圣域期强者，对上大地熊皇的时候也具有一定的难。

    当然，对于龙云风来说，大地熊皇也就不算是什么了。~看无广告请到《网》

    请分享

    