
    ?  龙云风的变化实是太大了，让场众人完全反应不过来。《网》

    现，龙云风已经与龙腾越达到了同等的境界，加以本身强悍的肉体之力，远超于这个世界的功法，再加上神器天尊剑，龙云风已经稳操胜券。

    “龙腾越！来！仇旧恨！今晚便一并算了！”龙云风冷喝了一声，体内的狂魔斗气疯狂的运转，身上暴涨着强烈的血色强光。

    龙腾越双眼泛着血丝，狠狠的说道：“真以为老夫怕了你吗？鹿死谁手还不一定！”

    刚说完！

    龙腾越的身子猛的一震，急速的往龙云风冲去。

    半神之境的身形速，肉眼根本难以捉摸，明明与龙云风差个数里之远，转眼便逼到了龙云风的身前，一剑运力怒斩了过去。

    龙云风早已蓄力已久，面对着龙腾越的强悍攻势，傲立不动，手的天尊剑却是显得极为兴奋般的颤动着，龙云风体内的狂魔斗气不断的涌入天尊剑。

    猛的一下，龙云风极是潇洒的挥扫出一剑，迎向了龙腾越的这一剑。

    轰！~~

    两股巨大的力量碰撞，荡起刺眼的光华，一股恐怖的威压随着漫涌向四处，庞大而无形的巨力，整片天空都快崩塌般的逼压了下来。

    雪莱大帝等众神色凝重，当即撑剑抵挡，身上耀起了一道道强烈的银光，死死的抵御着上空所逼来的巨压。

    龙云风与龙腾越两剑架了一起，冷面对视，以两人为心不断的扩散出强劲的气浪，空间开始急剧的扭曲了起来。

    龙腾越狂大叫，体内的力量不断的注入于剑，两手使力，死命的想要将龙云风给压过去。

    奈何，龙云风体内的那狂魔斗气配合那天尊剑，威力竟是如此之强，奈是龙腾越使了全身之力，依然无法挪动龙云风分毫。

    龙云风一脸面无表情，两眼空洞的盯着眼前的龙云风，一手握剑，就这样挡住了龙腾越的全力攻势。

    “当年族长之死！都是如此这般被逼死！这一剑，就算是还给你的！”龙云风冷哼了一声，双眼猛的一瞪，体内潜藏的龙神之力激，融入于狂魔斗气之。

    猛然之间，龙云风剑抖出了一股惊人的龙威，气势凶凌。

    “这是！~”龙腾越吃惊的瞪大了双眼，似乎意识到了什么，狂呼了一声：“怎么可能！？你身上怎么会有精纯的龙神之力！”

    “很奇怪吗？”龙云风冷得一笑，手一动，一股巨力从天尊剑震了过去。

    砰得一声！

    龙腾越全身一震，清晰的感觉到了一股巨力像是重锤般的往自己身上狠狠的砸了过去。

    “啊！~”

    龙腾越惊叫了一声，满脸恐色的被迫倒飞了出去。

    龙云风身形一动，目光死死的锁定住了退射之的龙腾越，划破了长空，疾驰冲射了过去。

    吼！~~

    一声威人的龙吟之声，冲射的龙云风身上突然现出一道怪异的金色长龙。虽然比起众所周知的巨龙差距极大，但众人却是可以真真切切的感应到那可怕的龙威。

    “什么怪物！？”龙腾越惊得一身冷汗，感觉到了龙云风这一波的攻击威力不凡，惶恐间挥起手的利剑，唰唰的朝着龙云风与那金色长龙挥扫出了一道道剑芒。

    龙云风似乎与那金色长龙融为了一体，灵活的摆动着龙躯，巧妙的躲避过了那一道道袭射而来的剑芒，气势汹汹的针对着龙腾越的猛冲了过去。

    龙腾越简直就要被逼疯了，竟也不躲，手绽放出强烈的光芒，蓄力着强大的力量，紧握着手的长剑，疯狂的迎向了那金色长龙。

    咻！~~~

    两人的速实是快如闪电，只见有两道光痕掠过，两人便又瞬间相碰到了一起。

    “滚！~”龙腾越挥举长剑直扑了过去。

    吼得一声！

    那金色长龙张开了血盆大口，口蓄压着一道金色光团，蓄压着一股可怕的能量。

    龙腾越毫无惧色，直接冲入了金色长龙的巨口之，一剑直接刺破了那金色光团，凌厉的剑势沿着那金色长龙的整个龙躯穿射了过去。

    轰！~~

    一声巨响，那金色长龙惊然爆炸了开来，化为了漫天金色光点，龙腾越直接那金色长龙的爆破之前从尾部冲射而出。

    可是，龙腾越还没来得欢喜，便惊愕的现，刚才穿破那金龙的时候，并无找到有龙云风的踪影。

    “糟了！”

    龙腾越脸色惊变。

    “呵呵，真不好意思，力是够了，但动作却是慢了。”一道阴冷无情的笑声突然从龙腾越的身背响起，龙云风持剑而现。

    当刻，龙腾越神色惊恐的想要转过身子，但龙云风蓄势已久的那一剑却是抢先朝着龙腾越的身背直划了过来。

    咻得一声！

    凌厉的剑锋瞬间撕破了龙腾越身背的衣衫，那背脊之处，狠狠的撕破开了一道深刻的血口，一大股的鲜血随着喷涌而出，显露出那森森白骨。

    “啊！~~”

    龙腾越痛苦的嘶叫了一声，本能下的往前一冲而去。

    龙云风倒无追击，冷酷持剑，冷冷的锁视着龙腾越。

    龙腾越转过了身，两眼怒视着龙云风，一边运起斗气封住身背血液的流失与消解痛苦，狠狠的骂道：“臭小子！刚才为何不直接要了老夫的命！”

    “不，你的命留着暂且还有作用。”龙云风摇了摇头，脸色沉冷了下来，冷声问道：“说！我母亲和莉丝现身何处？”

    “哼！有本事的话就自个找去！你不是很有能耐吗？”龙腾越得意的讽刺道。

    “不说是，那也好。”龙云风神色凶狠的说道：“不妨告诉你！纵使你不说！我有办法知道他们的行踪！我会活活的将你折磨而死！然后再吞噬你的灵魂得到你的所有记忆！到时候你的肉体与灵魂便会永远的消失这个世上！别说我狠心！是你不忍！那也休怪我不义！”

    “哈哈！狂气可真猖狂！那老夫倒要看看你有没有这能力！”龙腾越狞声大笑了一声，再次握起长剑，体内的斗气疯狂的注入剑，夺目的光芒几乎照亮了整片夜空，伴着一股惊人的毁灭之力，犹如海啸一般的巨压浩浩荡荡的朝着龙云风冲袭了过去。

    龙云风一脸沉冷，一副孤傲般的身影凌立于空，神念之力早已锁定住了龙腾越，手的天尊剑充斥着血光横举而起。

    咻得一声！

    龙腾越一剑划破而来，伴着一股恐怖的巨压，铺天盖地般的往龙云风的身上压顶而去。

    龙云风沉沉的一剑撑举而起，直截了当的往龙腾越的这一剑挡去。

    轰！~~

    两剑一碰，极射出一道道刺眼的光芒，两股敌对的强大力量冲击之，震荡开无滚滚的势波，扭曲的空间似乎都快要崩溃了一般，这两股冲击的能量实是太强了。

    龙腾越明知龙云风直接硬碰会很吃亏，但他整个人就像是疯了一般，体内的力量几乎都快要抽干般的往剑的注入，死不甘心般的就要将龙云风给压下去一般。

    龙云风眉头一皱，突然间感觉到龙腾越剑的力道猛增了几分，正欲再运力出击。

    殊不知，龙腾越却是乘势欺身而来，瞬间近到了龙云风的身前，脸上带着得逞般的狞笑：“桀桀！小子！你大意了！”

    猛的一下，龙腾越突然腾出另一手，手充斥着无比邪恶的血光，沉沉的对准着龙云风的胸口结结实实的抓了过去。

    砰得一声！

    龙腾越那强劲的掌劲狠狠的按了龙云风的胸口之，随而狂喝了一声：“嗜血！~~”

    轰然之间，龙腾越掌龙云风的胸口泛起了无比强烈的血光，犹如潮水般滚滚沿着龙云风胸口致命之处侵入了进去。

    “不好！~”

    众人脸色惊变。

    “宗主！~”

    银绝等长老也是惊呼了一声，当即一一冲射了上去。他们很清楚，若被那邪力击的话，是足以越级挑战对手，活活的将对手的血液吸收化为己用。

    奈何，如今两人相冲的力量尤为的可怕，银绝他们像是被一道无可摧毁的刚墙给挡住了一般，无法逼入了上去。

    “哈哈！龙云风啊龙云风！没想到老夫还有这一手！”龙腾越得意的狂笑了一声，像是已经将龙云风当作为猎物一般。

    但是，龙腾越却无现，被邪力侵入的龙云风根本就没有显得任何的畏惧，甚至连一丝痛苦的喊叫都没有。

    想当初，血魔族的血天四位长老都想吸收自己的血液，都无法成功，何况是龙腾越这个还要差上一个档次的嗜血魔诀，对龙云风毫无威胁。

    “你很喜欢吸收我的血液是！那就让你吸个够！”龙云风冷喝了一声，潜藏于体内的龙神之力涌入，一股股金色光流顷刻间流通于龙云风体内四处。

    龙腾越神色惊恐，吸收龙云风体内血液之时，一股极为可怕的金色光流竟是紧跟着往手臂涌入了进去，反而侵入了龙腾越的体内，像是烈火一般灼烧着龙腾越体内的血液。

    龙云风脸色一沉，面无表情的说道：“大长老！你可放心！若是没有得到我想要的答案，我绝对不会那么轻易间就让你死去的！我会好好让你去亲身体验真正的痛楚！”

    说完，龙云风体内猛的震出一股巨力，直接将龙腾越给弹了开去。

    龙腾越惨叫了一声，口大喷鲜血，极为痛苦的倒飞了出去。龙云风依然傲立于原处岿然不动，犹如魔神，阴狠无情。

    众人原本还急着如此去阻止，没想到却是惊愕的看到龙腾越被龙云风给狠狠震飞的那一幕，让人震惊不已。看无广告请到《网》

    请分享

    