
    ?  又失败了！

    没想到毒魔龙的实力竟是如此之强，十余位高手联手使用铁网都无法为亚恩争取出击的时间，看来还是低估了毒魔龙的实力。《网》

    啊！啊！~~

    又有数人被毒水给吞袭致死，惨淡一片，如今也就只剩下七人，剑皇强者还剩两位，那就没得对付了。

    “该死的！”亚恩咒骂了一声，嘴角残留着血迹，回头望着那般闲忽的龙云风，怒声道：“混蛋！你还不出手吗？”

    “出手？”龙云风冷憋着亚恩笑道：“呵呵，你是谁？我凭什么帮你？而且这事与我何关？我已经说了我只是路过的游客而已，碰巧可以看看热闹！”

    “是啊，大哥哥才不像是你们这些坏人！”达贝莉嘟起嘴叫道。

    “你个卑鄙小人！”亚恩快要气疯了，却又奈何不了龙云风。

    吼！~~

    毒魔龙怒吼了一声，巨躯一震，徒然掀起了巨大的水浪，那可都是剧毒啊，就是连亚恩这等圣域强者都不敢去触及。

    “蠢货！你们还不走！”亚恩大骂了一声。

    众人一愣，当即急速的往后方处退去，一边全力横剑直扫，防止着遭到毒水的侵袭。

    嗖得一声！

    亚恩纵身一跃，凌空而起，两眼怒视着下空处的毒魔龙，两手举剑，体内的圣斗气疯狂的涌聚于长剑之，刺眼的银光照亮了整片迷雾。

    轰得一声！

    毒浪侵袭的范围实是太广了，那一刻间，同时也扑向了龙云风他们的身处。

    “大哥哥！”达贝莉惊声一叫。

    龙云风淡然一笑，摆手一挥，一道巨型水壁顿然而现，完完全全的挡住了毒浪的攻袭，无法渗入一分。

    “法圣？！”亚恩暗为一惊，没想到龙云风竟是位强大的魔法师，暗道：“哼，原来如此！等老夫解决了这家伙！绝不会放过你这小子！”

    吼！~~

    毒魔龙怒吼了一声，仰空望着那夺目的银光，张口便喷射出一大团的血色毒液。

    亚恩脸色一沉，威严般的紧握着长剑，爆喝了一声：“去死！~”

    咻！~~

    一道凌厉的破空之响，一道巨型半月形银芒由空掠斩而下，强劲的凌势摩擦着空气生起了火花，那些毒液一触碰到那银芒之时，一瞬间便化为了粉末。

    亚恩整个人像是进入了疯狂状态，面目狰狞，两手紧持着充满强横力劲的长剑，破开了毒液，直接逼近了毒魔龙的身处，朝着那宽阔的背脊部便狠狠的劈斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，荡漾开了一道庞大的银色弧波，蓄力于亚恩强的一剑，狂劲的斩了毒魔龙那坚硬的背脊上，生生的那背脊上划开了一道血口。

    只不过这毒魔龙的肉体之力着实强悍，奈是以亚恩全力的出击，仅仅只是划开了一道浅浅的血口而已。

    吼！~~

    毒魔龙吃痛怒吼了一声，那毒水扫起了一道巨尾，伴着凶猛的水浪，迎着四周猛扫了过去。

    “不！~快闪！”一位剑王高手惊声大叫，正欲闪躲。

    可惜，根本就逃不了了，那位剑王高手瞬间便又被那毒浪给吞没了，尸骨无存，而那狂猛的毒浪，依然无情的侵袭四周，所剩人，仓皇而逃。

    “畜生！”亚恩怒喝了一声，凌空跃起些许，阴冷的目光再次锁定住了毒魔龙之前被自己所划出的伤口，这绝对是为脆弱的部位。

    咻得一声！

    亚恩全力一剑，身化流光，阴狠的对着那伤口，狠狠的刺入了进去。

    噗嗤一声！

    一剑刺去血口，滚滚的鲜血喷涌而出。

    “还不死吗？”亚恩狞叫了一声，体内斗气疯狂的注入剑，一股股强劲的剑气毒魔龙的血口纵横肆虐着，像是绞肉机般的残割着毒魔龙那背脊内的血肉。

    吼！~~~

    毒魔龙痛苦的怒吼了一声，整个身子猛的一震，抖出一股霸道的气浪。

    轰得一下，亚恩一时毫无准备，被那气浪冲袭，惊叫了一声，整个人便顺着气浪倒飞了出去。

    而这一次，大受重创的毒魔龙可不会如此轻易的放过亚恩，巨大的身子冲荡起了滚滚的毒浪，竟而腾空而起，庞大的身躯直往亚恩的的身处猛撞了过去。

    没想到的是，这体躯庞大的毒魔龙，速也是奇快无比，再加上那本身所占据的大范围体躯，一下子便压到了亚恩的身前。

    “人类！你已经严重触怒了本尊！你们将付出性命的代价！”毒魔龙沉声而道，声如闷雷。

    “你！~”

    亚恩大为吃惊，没想到毒魔龙竟然口吐人言。

    毒魔龙才不会理会亚恩，巨大的龙躯呈旋转之势，像是座巨山一般，

    伴含着可怕的冲击之力，凶猛的朝着亚恩的身处撞击了过去。

    这速实是太快了，伴着强劲的风势，铺天盖地般的盖向了亚恩。

    “呃！”亚恩瞳孔暴惊，心知是闪躲不了了，便咬紧了牙关，强行挥起了一剑，狂般的朝着压击而来的毒魔龙身上横斩了过去。

    咻！~~~

    一道巨大凌厉的银芒，狠狠的袭射了毒魔龙的身上。

    毒魔龙完全无视着亚恩的这一击，强悍的肉躯直接摧毁了那道银芒，那爆射的光点之，无形朝着的亚恩身处猛撞了过去。

    亚恩脸色大变，不甘之下，猛的腾出一掌，继续朝着毒魔龙那巨大的龙躯重击了过去。

    轰！~~~

    一掌过去，顿而响起了炸雷般的惊响，亚恩满脸惊骇，感觉这一掌像是打一块牢不可破的钢墙上一般，刚一触及便反逼来了一股极为霸道的反震之力，再加上毒魔龙本身的强力冲击之势，奈是实力达到圣域期的亚恩都难以抵挡。

    砰得一声！

    亚恩痛叫了一声，口大喷鲜血，犹如飞弹般的倒射了出去。

    眼见，亚恩就要落入沼泽之地的时候，仓促间强行运起了几分力劲，有惊无险的定立于水面之上，身上笼罩着银光，只是光芒显得有些沉暗无光。

    毒魔龙，已经临近于圣域后期级的实力，加以本身强悍的肉体与身上所含的毒液攻击，同级之，根本难以会是亚恩的对手，所以亚恩他们才会连连吃亏。

    而那位黑衣人看到这幕，一脸的死灰，就是连亚恩都不是那毒魔龙的对手，那杀死他们还不跟捏死蚂蚁般的简单。

    不禁回头望向龙云风，看龙云风那般清闲看戏般的样子，压根就没有要帮助他们的意思。

    此时，毒魔龙凌空而立，巨影犹如黑影，笼罩住了一片天地，一双冰冷而愤怒的眸子，正冷冷的扫视着场的所有人。

    当然，毒魔龙早已注意到了龙云风这位特殊的存。而毒魔龙是有灵智的，又能口吐人言，心已经隐隐感觉到了龙云风身上所散出的一股慑人的气息，只要龙云风不主动出手的话，毒魔龙也是暂时不敢对龙云风动手。

    倒是亚恩，接连想要置于自己死地，身上又被给亚恩划伤，早已是恨上了亚恩，冷盯着亚恩怒声道：“人类！你可真大胆！不仅闯入本尊领域不说！竟然还伤了本尊！今日不拿你性命！我誓不为龙！”

    “哼！没错！老夫来此是为了杀你！但你忘了还有一个家伙吗？”亚恩冷哼了一声，两眼怒视着远处的龙云风，冷声道：“别说老夫不警告你！那个家伙比老夫的威胁还要大！若是我们再打个两败俱伤的话！那我们谁也讨不了便宜！倒不如我们暂时联手先行解决了这个家伙！待会我们再行解决！”

    “想挑拨离间？”龙云风眉头一皱，却无畏惧之意，讽刺而笑：“我不过是一个普通的修炼者，只喜欢挑战值得我挑战的对手，敢问，杀死毒魔龙对我有何好处？而你们可是佣兵团的人，你们可是有目的性想要夺得毒晶。而我倒是简单，谁不惹我，我便不惹谁，谁若惹我，我必让他死！”

    “狂妄！区区法圣！有何能耐！”亚恩沉冷道，若是不到神级，法师与武者对抗的时候，武者还是具备着有极大的优势。虽然法圣已经可以瞬级魔法，施展禁咒也就短短几秒间的事情，但就是这几秒钟的时间，武者的话还是很容易击破法师的防线。

    毒魔龙本着就不想去招惹龙云风的意思，本身魔兽感觉敏锐，可以隐隐感觉到龙云风的真正实力并不是亚恩所想的那么简单。

    随即，毒魔龙龙脸一沉，冷视着亚恩沉冷的说道：“哼！你几经伤到本尊，置本尊于死地！你觉得凭什么让本尊信任你？而且，你有何资格与本尊合作！”

    “哼！就你这蠢货也妄称为尊！那老夫就好好先杀了你这个头脑简单的家伙！”亚恩脸色一沉，手的长剑再次泛起了强烈的银光，不由又冷眼望着自己所带来的那位手下，狠声道：“你们还傻站着干嘛？藤原佣兵团养了你们那么久！是不是得该为藤原佣兵团作为的奉献了？”

    闻声，众人一愣，便陷入了沉思。

    如今这迷雾沼泽之，没有了亚恩也是死一生，而且又还有毒魔龙与龙云风的威胁，现不拼也是得死了。

    “哼！你们还犹豫吗？难道你们以为老夫死了你们还活得了吗？”亚恩又冷言刺激道。

    说完，人双眼突然泛起了血丝，已经抱起了必死之心。

    啊！啊！~~

    一声声的嚎叫，人身上猛的充燃起了强烈的斗气之光，斗气的光色已经开始转深变色，体内的斗气强成倍成倍的增强，竟然都已经选择了自燃圣血。

    “很好！你们都是藤原佣兵团的勇士！”亚恩沉沉点头，脸色阴狠无比。~看无广告请到《网》

    请分享

    