
    ?  卡夫神色威严，深邃的目光锁定着龙云风，隐隐间渗出一股强大的气势。《网》

    龙云风毫无惧色，冷傲而立，比卡夫还要强的对手都见过，何况是卡夫。

    不过，卡夫的实力也是蛮强的，已经具备了圣域巅峰级的实力，可惜龙云风已经突破到了半神之境，即便是圣域巅峰级强者龙云风手也如蝼蚁，何惧可言？

    而卡杰里与摩斯里见到卡夫的时候，整个身子不禁一颤，莫名的感觉到了颤栗。

    “义父。”

    “团···团长。”

    卡杰里与摩斯里弱弱的行了一礼，像是做错事的孩子一般，垂头不再作声。

    卡夫不由望向二人，脸上露出了一丝惊色，淡淡的说道：“杰里，斯里，我很高兴能够见到你们回来，也很欣慰你们的成长，怕是你们吃了不少的苦？”

    一听到卡夫如此关侯的言语，两人的身子不由一颤，双眼突然有些红了，这些年来确实是吃了不少的苦，如果没有遇到龙云风的话，恐怕早已经活不下去了，外界的世界实是太险恶了。

    “呵呵，其实你们离开之后，我都已经暗派有人保护你们，不然你们可就真的···”卡夫苦涩一笑，又道：“后来便失去了你们的踪影，那时我真的好担心你们，团里面的人已经四处找寻你们了，甚至佣兵工会里颁了级寻找任务，可惜还是找不到你们，我还真以为你们都遇害了呢。”

    “义父，我们···”卡杰里一时无言，面对着不是自己的亲父却又像是父亲一般的关心自己，卡杰里突然间感到了愧疚。

    “呵呵，我并没有怪罪你们，你们现有如此的成就，我真的已经满足了。”卡夫微微一笑。

    “可···可是雷克兄弟他已经···”卡杰里脸色痛苦，一时间不知该如何说下去。

    “生死无常，这也许就是雷克他的命运。”卡夫也是有些痛惜的叹息了一声。

    “对了义父，我们之所以能够达到如此成就，甚至可以安然回来，都是因为我们的团长帮助我们。”卡杰里说道，一边感激般的望了一眼龙云风。

    “恩。”卡夫微微点头，缓缓起身，两眼冷视着龙云风，心震惊的是看不透龙云风的实力，早先外面所生的动静卡夫也是心知明然，帕可是一下子就败了眼前这位冷漠青年的手里。

    不由，卡夫朝着龙云风的身处徐步而前。

    卡杰里与摩斯里却是愣了那里，一时沉默不语，只是目光已经牢牢的放了龙云风与卡夫的身上。

    帕与尼伯心惊于龙云风的实力，默默的退到了一边，目光不离二人。

    一位是闻名已久的紫龙佣兵团大团长，一位是大陆晋的绝世天才，这绝对是上位者与上位者之间的对立。

    龙云风面无表情，淡视着卡夫，视如平常。

    其实，当听到卡夫与卡杰里他们的谈话之时，龙云风便对卡夫有了好感，从卡夫刚才的言语关侯之，那是自于内心的关心，这绝对不是做作的。

    突然，卡夫脸色一沉，冷声喝问道：“你可真是好大的胆子！竟然敢触犯到紫龙佣兵团的地盘上来！现这笔账你说该怎么算！”

    众人一惊，没想到卡夫竟然冲着龙云风火了，看来是情况不妙了。

    “呵呵，那团长想要怎么算呢？”龙云风悠悠哉哉般的笑道，毫无惧色。

    “哼！怎么算？”卡夫沉哼了一声，冷喝了一声：“先接我一掌再说！”

    话音刚落，卡夫猛的腾出一掌，朝着龙云风的胸口上便沉击了过去。

    如今，两人不过是相隔两米之多的距离，卡夫可是用了**层之力，可想这掌劲的速有多快，一瞬间便掠到了龙云风的身前。

    面对如此凶势，龙云风嘴边勾起了一抹冷笑，就卡夫那掌劲就要逼身而来的时候，身形不禁往后退了半步，紧接着迎出了一掌，像是算计好了一般的对上了卡夫的这一掌。

    砰！~~

    一声巨响，两股庞大的力量疯狂的冲击，那夺目的银光之，一股圆球气团包围着两人旋动了起来，整个大院都剧烈的晃动着，强劲的气流直接将周围的桌椅碾为了粉末。

    帕等众脸色惊变，那猛劲的气浪之，即便是运起了全身之力，还是被一一被逼了开去。卡杰里他们实力较低，那恐怖的气压相逼之下，难受不语，连连迫退。

    这时，那气团之，龙云风与卡夫就这样一人一掌，紧紧的相持着。

    卡夫满脸涨红，瞳孔充满了震骇，感觉龙云风根本就完全没有使出真正的力量，就生生的将自己将近层的力道给克住了。

    龙云风一脸冷色，看不出像是拼命使力的样子，

    整个人显得极为的轻松，纹丝不动，就这样站立着淡淡的望着眼前的卡夫。

    感觉到了对手的强大与轻视，卡夫心也生起了好胜之心。猛然狂喝了一声，卡夫疯狂的涌起了体内的所有斗气，完全汇聚到了这一掌，想要将龙云风给压制下去。

    可惜，龙云风简直就像是一个无坚不摧的刚墙一般，奈是卡夫使了全身的力道，依然无法挪动龙云风分毫。

    “好强！”

    帕瞠目结舌，没想到眼前这位陌生青年的实力比起想象的还要恐怖万分。

    尼伯不用说，瘦弱的身子颤，别说是去与龙云风交手，就是那可怕的气势就足以将自己给震慑住了。

    想当初，那时龙云风不过是剑皇级的实力，可才过了多长的时间，龙云风就已快傲立到了大陆的巅峰之境。这种惊人的实力增长速与恐怖的天赋，历史之，绝无二人。

    轰！~~~

    地面疯狂的震动着，别说是这个大院，甚至是整个紫龙小镇都不安的震动着。镇的所有人都感觉到了这股可怕的威压，颤颤抖，还以为是末日来临呢，心压抑的难受。

    卡夫与龙云风就这样持续了许久，卡夫体内的斗气也像是流水般的不断的消耗，依然还远远不是龙云风的对手。

    终于，卡夫总算是放弃了，体内的斗气缓缓的收了回来，而龙云风也没有再逼着卡夫压过去。

    顿而，气威渐渐的消失，整个紫龙小镇的所有人也跟着身子一松，但心却是依然心有余悸，毕竟刚才那股气压实是太骇人了，根本就不是属于凡人所能承受的范畴。

    此刻，周边已经一片狼藉，帕与尼伯他们都呆呆的站了原处，像是盯着怪物一般的紧盯着龙云风。

    “半神！”

    卡夫口喘着大气，喃喃的才吐出了这两个字。

    “呵呵，谢过团长的指教了。”龙云风一副谈笑风生般的样子，一身傲骨。

    “指教可不敢当，我只想知道你来这里的目的到底是什么？还有，瑞娜到底哪？如果让我知道瑞娜受到任何一分伤害的话！即便我的实力不如你，我就是拼了性命也绝对不会放过你！”卡夫恶狠狠的说道，可以见卡夫也是非常疼爱自己女儿的。

    “呵呵，我怎么舍得伤害到瑞娜呢？”龙云风微微一笑，摆手一挥，卡瑞娜与雪莉丝突然凭空现入了卡夫等人的眼前。

    “瑞娜！~”

    卡夫神色激动的呼叫了一声，帕与尼伯却是傻眼了，这龙云风的能力也实是太变态了，竟然将两个大活人一转眼间变出来了。

    原本，卡瑞娜与雪莉丝正天尊府谈笑着，并不知道外界的动静，甚至还没反应过来突然间被龙云风给召唤了出去。

    当这熟悉的声音突然卡瑞娜的耳边回响而起之时，卡瑞娜整个娇躯猛的一颤，双眼禁不住红了起来，轻唇抖出，循声朝着满脸心疼而又苦涩的卡夫望去。

    本以为，卡瑞娜心会很痛恨自己的父亲，埋怨自己的父亲，但离别多年归来，突然间见到了自己的父亲，卡瑞娜突然觉得心好难受，特别是看到卡夫那般闪烁着泪光的眸子，卡瑞娜心是痛苦万分。

    终于，卡瑞娜再也控制不住心情，落泪而道：“父···父亲！父亲！~”

    第二声，卡瑞娜几乎是用力吼出来的，哗得一下，卡瑞娜眼如雨般的洒下一片泪水，一冲身扑到了卡夫的身前，极为委屈而心痛的抱住了自己的父亲，贪婪的享受着曾经所遗失的父爱。

    “瑞娜~”

    卡夫痛呼了一声，两手紧紧的抱着卡瑞娜。

    即便是强者又如何？即便是紫龙佣兵团的大团长又如何？他也有亲情面前表现出为脆弱的一面。

    “回来了···回来了。”尼伯连连点头，眼闪烁着些许的泪光，脸上带着欣慰的笑意，心对于卡瑞娜来说，就像是对待自己的亲孙女一般的关爱。

    “唉~看来是我们错了。”帕摇头叹息了一声，不过看到卡夫与卡瑞娜两父女相见，心里是非常开心的。

    卡杰里与摩斯里静静的望着这幕，眼的泪水止不住的流，心愧疚不已。因为当年的叛逆，当年的冲动，他们远离了紫龙佣兵团，如今归来，才知道紫龙佣兵团也是有真正关心自己的人。

    龙云风满脸笑意，就这样静静的站着，不敢去打扰了这温馨的一幕。

    “真好。”雪莉丝不禁站到了龙云风身旁，两手轻轻的揽着龙云风的手臂，极是感动的望着卡瑞娜与自己的父亲团聚。

    “呵呵，是挺好的。”龙云风笑了笑，看来之前心所想的并不是有那么的糟糕，卡夫真的是很疼爱自己的女儿。~看无广告请到《网》

    请分享

    