
    ?  左右目兽倒下，龙云风可是承受了巨大的灵魂冲击，因为本身龙云风就还无法使用灵魂攻击之力。

    正时，龙云风口中含着鲜血，体内的力量消耗甚重，半跪在地，两手撑在地上，口喘着大气。

    “小兄弟！”

    天虎惊呼了一声，当即一剑撑起了身上，飞‘射’掠去。

    “白痴。”邪龙暗骂了一声，缓缓的站起了身子，望着那远处倒去的左右目兽尸体，再望着那威严神像上的遗物，一副贪婪之‘色’，脸‘色’又显得极为的‘阴’险，暗道：“这遗物应该属于老夫的了。”

    天虎闪到了龙云风的身处，笑赞道：“呵呵，小兄弟，你可真行，这怪物可算被你给搞定了。”

    “恩···”龙云风微微点头，见到眼前的天虎似乎已经没有了之前的敌意，不由道：“现在这怪物已经死去，这遗物应该可以拿了，该是我们竞争的时候了。”

    “不，这遗物我会拿，但这是属于你的。”天虎摇头道。

    “天虎团长，你···”龙云风神‘色’一愣，显得极为的吃惊。

    “呵呵，我天虎虽然很需要这东西，但你的大义之举已经让我深深感动。所以我觉得若是能‘交’下你这个朋友，会比遗物要强多了。”天虎微微一笑，说道：“如果看得起我天虎的话，就叫我一声兄弟吧！”

    “恩恩。”龙云风连连点头，其实心里对这天虎也是蛮有好感的，至于是一位隐修者都渴望得到这遗物，怕是也有其中隐情。

    不过，在这时候，一道极不和谐的声音却是回响了起来：“哼，放你们狗屁！这遗物是属于老夫的！”

    循声望去，邪龙已经冷持黑蛇剑，冷冷的接近到了天虎与龙云风的身前。

    “老头！你的口气可真狂妄！但这遗物！你休想碰得！”邪龙冷声道。

    “呵呵，你们现在都已身受重创，老夫反倒好，量你们也不是老夫的对手，而且老夫所拥有的可不止如此。”邪龙‘阴’‘阴’一笑。

    “那你尽可一试！”天虎冷哼了一声，缓身而起，一边回头对龙云风说道：“小兄弟，我天虎绝不食言，今日开始，你便是我天虎的兄弟，也是我们五虎的兄弟，这遗物我帮你拿定了，就让我先搞定了这老头吧！”

    “哼，就凭现在的你！”邪龙极是不屑。

    “对付你这种小人已经足够了。”天虎冷冷的回道。

    “哈哈！那老夫倒要好好瞧瞧了。”邪龙狂笑了一声，挥起了手中的黑蛇剑。

    眼见，两人就要战在一起。

    突然！

    轰！~~

    一声巨响，整片残破的峡谷都在剧烈的摇晃。

    “恩？又怎么了？”邪龙一惊。

    龙云风倒是显得很冷静，这左右目兽除去，怕也不是这么容易就可得到那遗物。

    忽然，那威严的神像开始沉沉的在震‘荡’着，神像中爆‘射’出了一道强烈的金‘色’光芒，一股威严的气息涌扫而出，直‘逼’得龙云风全身难以动弹，心中被压抑的难受。

    这时，原本那倒去的左右目兽尸体，在那金光的洗礼之下，左右目兽那巨大的身子顷刻间化为了无数的光点，开始滚滚的汇聚到了神像之中，消失不见。

    “呃？！”

    龙云风三人皆惊，当即待在了一处，紧望着那闪耀着金芒的神像。

    神像异动，怕是遗物要选择易主了。

    “恭喜你们，你们都已成功通过了本尊的考验，遗物将会赐予你们。”一道威严的声音响起，犹如惊雷，威慑人心。

    “佣兵之王？”龙云风暗为一惊。

    在这莫名而来的威严声音之下，邪龙也是不敢轻举妄动，静静的等待着这声音中的下文。

    惊讶而望，在那闪耀着金光中的神像，竟然口吐人言，传来了威沉沉的声音：“能者为尊，实力为王，能够通过本尊的考验，便可得到遗物，得遗物者，便是真正的王者。王者无双，你们只可有一人拥有遗物的资格！”

    “哼，当可只有一人，那便是老夫！”邪龙冷哼了一声，对于那遗物可是势在必得。

    “不自量力！区区小人，还妄想成为一位王者。”天虎冷言讽刺道。

    “那你又算是什么！”邪龙叫道。

    “我不算什么，但我懂得自知之明！”天虎鄙夷的瞄了一眼邪龙，即道：“此物为云风兄弟所有！”

    而龙云风却是一脸的平静，静静的望着那神像。

    这时，那神像又开口道：“此处为本尊所遗留下来的神力，遗物中含有本尊的一分神力，它将赐予你们的不仅仅只是权力的象征，更是实力的保证。为此，本尊特留下了最后的一道考验，也是本尊亲手给你们的考验，谁能拿到遗物，谁便是真正的王者！”

    “考验？”

    三人一愣，邪龙整张脸灰了。

    这佣兵之王也实在是太刁难人了吧，刚刚好不容易才除去了难缠的左右目兽，现在又还有佣兵之王的亲手考验。

    顿了会儿，神像中的声音突然变得沉冷了下来，冷冷的说道：“最后的一道考验，那就是看你们谁能够活下来！”

    “活下来！？”

    龙云风他们还没‘弄’明白这话的意思。

    惊然，轰得一声巨响，神像中突然爆‘射’出了一道极为强烈的金光，金光之中，伴着一股恐怖的能量，迎着那四周吞袭了过去。

    邪龙瞳孔暴惊，面对如此威势，那还顾得了什么。一手紧握着黑蛇剑，一边准备抵挡，一边拼命的逃去。

    “走！”

    天虎惊喝了一声，一手扯过龙云风，飞速的逃离。

    “哈哈！只有经历过生死考验，拥有勇敢迎难而上的心，才算是真正的王者！”狂笑之声，连绵不不断的回响于天地之中。

    轰！~~~

    一‘波’接一‘波’的爆炸之响，神像完全爆炸了开来，炸飞出了一道道石块，融入于那凶劲的气‘浪’之中，像是无数的凶兽，正发狂的往四周冲袭。

    邪龙大为的惊‘色’，一手挥舞着黑蛇剑，一边拼命的往后空处飞速而去。

    突然！

    邪龙刚一睁开双眼，便看到在那劲‘浪’中冲袭而来的一道闪烁着金光的巨石。

    “不！~~”

    邪龙双眼暴起，惊呼了一声。

    砰得一声！

    邪龙直接被那金石砸中，甚至连反应的机会都没有。

    “啊！~”

    邪龙痛呼了一声，周身骨骼像是快要断裂了一般，口喷鲜血，被那金石给狠狠的砸飞了出去，淹没在那‘混’‘乱’的侵袭之中。

    天虎一手紧护着龙云风，身上金芒闪烁，吃力的抵挡着那一‘波’‘波’涌来的恐怖劲力。

    可这劲力实为惊人，就是恢复状态的天虎都极难对付，更不用说现在天虎也是受了重创，两人在那气‘浪’的冲袭之下，连连迫退。

    “小兄弟！可要撑住！”天虎大叫了一声，一手腾出，本能下‘激’发出了体内的潜能，就连仅存的最后一丝的半神力都使用了出来。

    砰得一声！

    天虎一手朝着那冲袭的劲‘浪’中沉击了过去，惊人的力量与那庞大的劲‘浪’凶猛的冲击着，脚下的地面纷纷破裂，周边的峡谷也是沉沉的轰倒了下来。

    这劲‘浪’，实属之强，天虎已经快支撑下了，满脸涨红，口流鲜血，却又倔强的去抵御着这股劲风。

    这一切，龙云风可都看到眼里，暗暗也是下定了决心，如果都活着的话，龙云风也绝对会真心真意的教下天虎这个兄弟。

    可惜，这劲‘浪’无情，包含了有佣兵之王所遗留下来的神力冲击，威力可怕无比。

    砰！砰！~~

    劲‘浪’之中，终于出现了更为糟糕的事情，一道道闪烁着金光的巨石强力冲袭而来，所迎向的正是天虎与龙云风的方向。

    “不好！~”

    天虎惊呼了一声，望着那一道道冲‘射’而来的金石，眼中已经泛起了绝望。

    忽然，龙云风一闪身挡在了天虎的身前，沉声道：“这次就让我来吧！”

    天虎一愣，闻听龙云风大喝了一声：“银武战甲！~”

    一声之下，龙云风身上便披盖上了一身白金之‘色’的战甲，威武不凡。战甲中蕴含着强大的气息，绝对是属于超越半神器的真正神品。

    “神器！”

    天虎大为吃惊，没想到这龙云风手上还有神器在手。

    随着，龙云风狂喝了一声，双掌腾出，迎向了那金石的袭来。

    砰得一声！

    一块金石狠狠的撞击在龙云风的双掌之中，龙云风双臂一颤，赫赫感觉到了一股巨大无形气力袭身而来，所幸有银武战甲护身，倒也没受到多大的伤害。

    当下，龙云风便一手现出了天尊府，神念之力一动，正‘欲’将自己与天虎收入天尊府中。

    可刚龙云风准备这样做的时候，却是惊愕的发现，在这劲‘浪’的冲袭之中，似乎被下了什么可怕的禁制一般，龙云风竟然无法使用天尊府的能力，再试着去感应空间之力，也是空空冉冉。

    没想到，在这劲‘浪’的冲袭之中，竟然被下了空间禁制。

    “真麻烦！”

    龙云风沉哼了一声，便收回了天尊府，凭借着身上所穿的银武战甲，犹如坚实的堡垒一般，冷冷的挡立在那劲‘浪’的冲袭之中。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，那些金石似乎被受控制一般，携伴着可怕的冲击之力，一‘波’接一‘波’的往龙云风他们的身上砸去。

    龙云风苦苦抵挡，即便是有银武战甲护身，但体内受创，却也无法抵御那一‘波’‘波’强大的攻击。

    本来，龙云风还想使用储力空间中的力量，但龙云风感觉还不到时候，现在就算是拼了，也要挡住这股可怕的冲击。

    终于，龙云风实在是支撑不住了。

    轰！~~~

    一道巨大的金石沉沉的砸了过来，龙云风惊叫了一声，口喷鲜血，连同天虎，一起被那金石给砸飞了出去，随着也被吞没在那‘混’‘乱’的劲‘浪’冲袭之中。~

    