
    ?“呵呵，如果真是那么有趣的话，我倒要好好尝试一番。 ”龙云风淡然一笑，手起龙王剑。

    “桀桀！放心，这一定会有兴趣的，因为这可是会玩命的游戏。”恩格斯阴险般的笑了笑，便隐入了黑暗之。

    “恩？！”

    龙云风一惊，竟然这黑空领域里再也感应不到恩格斯的气息。

    当下，龙云风便稳定了心神，凝耳细听着周围的一切动静，如果连神念之力都失去作用的话，那只能是凭感觉了。

    龙王他们虽然黑空领域之外，但却可以清晰的从领域之外看到里面龙云风的动静，愕然现，龙云风像是被放弃了一般，竟然一动不动了。

    “冷静！我必须得冷静！”龙云风暗暗的默念着，竟是缓缓的闭上了双眼，感应着空气的气流流动，若是恩格斯出手的话，必能产生气流下的作动，便能锁定恩格斯的踪影了。

    而阴险的恩格斯似乎察觉到了龙云风的意思，竟而四处游动，导致于空气的气流变得很混乱。

    龙云风凝住双耳，完全没被这股混乱的气流所打乱。

    惊然！

    咻得一声！

    一道狠劲的力道，突然从龙云风的身背袭来，速极快无比。

    龙云风惊得一下，猛的转过身子，刚才便看到了一把犀利的寒剑逼身而来。

    腾得一下，龙云风一手快速的提起龙王剑，运力一挡过去。

    轰！~~

    黑空领域瞬间传来了一股巨响，惊起了巨大的波动，强大的反震之力涌往四处荡开。但硬碰硬的话，龙云风还是比恩格斯要差上许多。

    龙云风感到周身传来了一股无形的巨力，震荡的龙云风气血翻腾，急速的倒飞了数米之远，堪可稳住身影，但恩格斯那致命的偷袭一击也被龙云风给挡住了。

    “小子！看来本王还真小瞧你了。”恩格斯那冷漠的身影微微显现了出来，眼带着惊愕，不禁问道：“不过本王的黑空领域里，你到底是如何现的？”

    “感觉。”龙云风淡淡的回道。

    “感觉？不错的说法，不过本王很感兴趣，那就好好陪你玩玩。”恩格斯冷冷一笑，忽的一下，整个身影又消失了黑空领域之。

    同样的，龙云风依然显得很冷静，凝耳感应着周边的动静，只要恩格斯主动出击的话，只要有那么的一刻时间，龙云风便有能力感应到。

    这是作为武者的本能，前世之时，龙云风就已快达到心如止水的境界。

    呼！呼！~~

    空气的气流，又开始混乱的暴动了起来。

    龙云风全身灌注的察觉着四周的动静，眉头紧皱，现这恩格斯的身形速是越来越快了，而且隐匿能力也增强了许多，这大大的增加了龙云风的感应障碍。

    持续片刻，恩格斯又是突然出手，黑暗之，徒然惊涌出一股股强大的力道，竟是沿着四面八方针对着龙云风的身处轰袭而来。

    龙云风浑然不惧，他就怕得是恩格斯不出手呢。

    吼得一声！

    龙云风手的龙王剑猛的旋转而划，生出一道道血色长龙，迎着那一股股劲力迎击了过去。

    轰隆隆！~~

    两股庞大的能量阵营，疯狂的交碰了一起，暴起了连绵不断的惊响，惊人的能量肆虐疯狂的朝着四处涌散了开去。

    这降龙剑法再配上龙王剑的增幅，威力确实是增强了许多。

    “小子！看剑！”

    一道沉冷的声音骤然响起，那暴乱的劲浪之，恩格斯突然持剑而来，犹如跨越空间一般，瞬间掠到了龙云风的身处，蓄势已久的一剑，朝着龙云风的头部便劈斩了过去。

    龙云风反应极快，体内之力蜂拥注入于龙王剑，两手使力的撑剑而挡。

    轰！~~

    双剑一碰，暴起巨响，整片空间都被震开了一道道的裂痕，惊人的能量散荡而开。

    恩格斯气势威猛，手上的灭神剑也是可怕至极，僵持之，龙云风明显势弱下风。

    恩格斯猛的再一运力，灭神剑一震，抖出刺眼的黑芒，直接将龙云风全身笼罩。

    龙云风满脸惊骇，赫赫感觉到了这股超越自己力量的剑劲逼来，龙云风也只能全力的抵抗。

    轰得一声！

    黑空领域之，再次传来了惊天动地般的爆炸之声，龙云风还是不敌，整个身子竟是顺着那力道沉压了下去。

    恩格斯气势咄咄逼人，一见龙云风被逼落下去，

    转身又急速的绕了下去。

    忽的一下，恩格斯那阴冷的黑影又闪现了龙云风的身前，横起一剑，怒斩而去。

    龙云风吓了一跳，本能之下的抬起龙王剑，严严实实的护身前。

    “灭伸斩！~”

    恩格斯沉喝了一声，手上的灭神剑充斥着可怕的力道，气势凶狠的横扫而来，直接便与龙云风身上所护着的龙王剑狠斩了过去。

    砰得一声！

    两剑再一碰，惊人的能量震荡伴着那刺眼的光华，龙云风的身上爆炸了开来。

    龙云风两手紧握龙王剑，源源不断的注力于龙王剑，死死的抵挡着这股可怕的冲击之力，但整个身子却是被那冲击之力给不断的逼退着。

    恩格斯冷眼紧视着龙云风，握剑紧逼，气势如虎，灭神剑的力道持续不停的增强着，势必就要将龙云风给压下去了一般。

    猛的一下，灭神剑突然涌出一股可怕的邪力，顷刻间猛增了数十倍的强，一下子便完全的压过了龙云风。

    轰得一声！

    龙云风全身一震，双臂巨抖，巨大的冲击之力涌身而来，银武战甲也是挥出了防御之力，抵卸了大部分的冲击力道，但龙云风整个身子还是不断的被逼退着。

    “呵呵，还没完呢？”一道阴冷的笑声传来，恩格斯竟是诡异般的闪现到了龙云风的身前，猛的刺出一剑，狠狠的刺向了龙云风的胸口。

    砰！~~

    灭神剑直接碰了龙云风的胸口之处，但却是被那银武战甲给挡住了，可那灭神剑的力量实为可怕，锋利的剑锋定银武战甲上，便以此为心，银武战甲竟是承受不住灭神剑的攻袭之力。

    崩然之间，银武战甲竟是破开了一道道的裂痕，正迅速的全身蔓延着。

    龙云风心知不妙，当即扫出一剑。

    而这恩格斯狡猾无比，就龙云风这一剑击出之时，却是早已往后空处闪去，冷冷的傲立黑空之，满脸得意之色的笑望着龙云风。

    龙云风口喘着大气，知道就算是银武战甲也撑不了多久，龙云风可是心疼着银武战甲，为了防止被遭到灭神剑的破坏，龙云风竟然撤去了银武战甲，凭借着一身强悍的**与恩格斯一斗。

    这时，恩格斯正得意的晃着那灭神剑，冷笑道：“呵呵，小子！本王这手上的灭神剑可不是浪得虚名，正是专门对付像是你这些伪神，还有那些什么神器之类啊，这灭神剑可都是它们的克星！”

    “那就好是谁克谁！”龙云风脸色一沉，龙王剑猛的一掷而出，冷喝了一声：“御剑技！~”

    神念一动，那龙王剑便就像是拥有自主意识一般，急速的朝着恩格斯的身处极射了过去。

    这御剑之术，换上了龙王剑之后，威力也是大增。

    咻！~~~

    这龙王剑速极快无比，摩擦撕裂开了空间，犹如极电般的逼向了恩格斯。

    不过，这恩格斯看来并无畏惧之色，嘴边抹起了一道冷笑，身影微微一动，诡异的消失于黑暗之。

    龙云风一剑扑空，愣了一下，当即将龙王剑给收了回来，紧握手里。

    殊不知，恩格斯又故意原来所凌立的地方出现，鄙夷般的藐视着龙云风冷笑道：“呵呵，小子！你也许不知道神域的作用，本王的黑空领域，本王就如同是这个世界的主宰，若想杀我，除非你先破了本王的黑空领域，不然的话，本王的黑空领域，就算是你能略微活上一些时间，但依然还是无法伤到本王一分！”

    “少废话！”

    龙云风怒喝了一声，长剑再次抛离而出，意念一动，两手舞动着奇怪的手势，原本仅有一把的龙王剑，就离手射去之时，惊然抖现出了一道道密如万箭般的龙王剑，皆然带着可怕的劲力，完全笼罩住了恩格斯所处的整片空间，哗啦啦的袭射了过去。

    没错，正是御剑之术的万剑归宗。

    得以龙王剑的帮助，万剑归宗的威力也是变得极为的可怕，一道道密密麻麻的剑劲过去，整片空间都快被撕破开了一般。

    可接下来的一幕，却是让龙云风给完全的惊愣住了。

    龙云风可怕的高深御剑之术下，恩格斯竟然像是无事一般，鬼魅的身影那密剑激射的缝隙诡异的闪躲着，每一剑都看似惊险无比的掠过，但根本就是连恩格斯的衣衫都完全没有触碰到。

    “怎么回事！？御剑之术这黑空领域里真的是失效了吗？”龙云风暗为一惊，但依然还是操控着龙王剑的御剑攻击，可惜就是无法伤得恩格斯。~

    