
    ?  艰难的一战，武鹰佣兵团获得了胜利。《网》

    而周天辰那强大的刀技与凡克那恐怖的变身，这一场比试之，足以闻名大陆。

    毕竟，他们实是太年轻了，能够达到如此天赋，比起当年的龙云风，也不恐多让。

    随着，周天辰他们便离开了决斗场，准备着下一场的比试。

    这时，主席台上的那些强者，各有心思。一就是周天辰如此年轻就拥有那可怕的刀技，二就是那遗失千年的狂魔血脉，能够达到如此境界，怕是背后有能者相助了。

    杰斯也不是傻子，见识了周天辰二人的实力之后，心里不得不慎重了。暗暗猜测，这两人背后的强者，很可能会是大陆的那些隐修者。

    顿了会儿，安格再次闪身到决斗场，朗声而道：“接下来，便是第一大组第二场的比试，有请天炎佣兵团与黑云佣兵团的参赛选手入场！”

    同样，这又是一场让人期待的战斗。

    天炎佣兵团，众人的眼里，应该暂时是属于强的佣兵团，毕竟天炎佣兵团可是有四位圣域强者压阵。

    而这黑云佣兵团的实力也不弱，团长代号黑狼，具有圣域期级的实力。

    旋即，黑狼便带领着位实力达到了剑皇级实力的团部下，气势不凡的踏入了决斗场。

    这一次，天炎佣兵团也同样没有出动满满的十位组员，而是派遣出了那三位圣域强者，分别是血剑、血羽还有刚出面的血月，血月是位年妇女，但气势不凡，大陆一位女子能够修炼到圣境的强者也并不多。

    黑狼一见血剑三人入场，神色凝重，却是毫无惧色，沉声而道：“虽然你们天炎佣兵团的实力很强，但我们黑云佣兵团也不是随随便便就能放弃的！”

    血剑他们一脸的平淡，对于黑狼那挑衅的话语也是视若无睹，他们一般不和对手废话，一切以实力去证明。

    安格见两方人都已准备好，便闪身退出了决斗场，随而大声道：“比试开始！”

    话音刚落，血剑三人双眼一凌，身上皆然爆射出强烈的银光，庞大的气势直往黑狼他们的身处涌压而去。

    “恩？”

    黑狼一惊，团里的部下是吃力的抵挡，甚至寸步难行。

    没办法，这就是实力的差距。

    “哼，一群废物！”黑狼冷骂了一声，猛的冲天而起，旋即抽出手的长剑，化作银色的流光，直往血剑三人冲射而去。

    这速，实是太快了！

    “铛！~”

    黑狼一剑斩去，血月与血羽二人同时挥起一剑夹住了黑狼，两股强大的力量疯狂的冲击着。

    不得不说，黑狼确实是霸道，体内油生神力，竟是一人独自逼压着血月与血羽，不分上下。

    黑狼满脸涨红，朝着身后那些团里部下喝道：“蠢货！还不帮忙吗？”

    众人一愣，才反应了过来。

    顿得一下，黑狼身后的那些剑皇强者，便纷纷持起手的长剑，充斥着强烈的紫光，朝着正于黑狼僵持的血月二人冲去。

    殊不知，一道威严的身影却是挡了那些人的身前，正是血剑。

    “你们以为我会无动于衷吗？”血剑冷哼了一声，横剑惊然划出。

    徒然之间，长剑挥动之下，一道巨大的银色剑芒顿然成形，迎着那冲射的位剑皇强者袭射了过去。

    众人脸色惊变，当即握起手的长剑，全力迎挡了过去。

    不过，血剑已经具备了圣域期级的实力，怎么会是那些小小的剑皇就能抵挡呢？

    轰得一声！

    伴着一片惨叫之声，强大的冲击之力，直接摧毁了那些剑皇出击的力势，纷纷倒飞了出去，接连掉落了决斗场外。

    转身之间，血剑冷冷的手持长剑，冷立于黑狼身后。

    “这家伙！”黑狼满脸惊色，剑的力道猛的增强了几分，狂喝了一声，爆射出一股耀眼的银芒，直接将血月二人给震退了出去。

    旋即，黑狼竟是回身朝着血剑的身处怒冲而去。

    面对如此凌势，血剑却是毫无惧色，极为冷淡的站立于原地不动，手的长剑却是嗡嗡的吟动着，杀气凌然般的气势。

    猛的一下，黑狼闪到了血剑的身前，怒起一剑，对着血剑的身子便拦腰横斩过去。

    咻得一声！

    凌厉的长剑一过，血剑整个身子却是变作一道残影，诡异的消失不见。

    “呃？！”

    黑狼脸色惊变，一股不好的预感涌上心头。

    咻！咻！~~

    两道凌厉的剑势，刚被逼退的血月与血羽却是不知何时掠到了黑狼的身背，同时直起一剑，击斩而去。

    黑狼反应力敏锐，猛的一个转身，仅凭感觉一剑挡去。

    砰得一声！

    黑狼一剑挡住了血羽的攻击，但却没有挡住血月的攻击，犀利的长剑，狠狠的黑狼的左臂划开了一道口子。

    “混蛋！”黑狼怒骂了一声，手的长剑猛的一掀，直把血羽给掀了开去，猛然腾出一掌，狠狠的朝着血月的身上击去。

    血月淡然于色，同样迎出了一掌。

    砰！~~

    掌掌相碰

    ，血月明显敌不过黑狼，连连后退了几步。

    黑狼一己击退两人，战意大起，挥舞起手的长剑，准备又冲击过去。

    突然之间，一把冰冷的长剑却如凭空而现般的架了黑狼的脖颈之，随着便传来了血剑那阴冷的声音：“该结束了···”

    猛的一下，血剑闪身到了黑狼的正面之处，猛的抬起一掌，冷声道：“不过你差点伤了我们天炎佣兵团的人，所以你必须付出一些代价！”

    “你！~”黑狼惊恐的瞪大了双眼，但脖颈上所架着的长剑却又没有离，一时间竟是不知该如何应付。

    砰！~~

    一声强烈的震击之响，血剑一掌沉沉的打了黑狼的胸口之。

    “啊！~”

    黑狼一声痛叫，口喷鲜血，那强劲的气力冲袭之，整个身子像是飞弹般的砸到了决斗场外，人群惊恐而散。

    短短几分钟的时间，黑云佣兵团便败落了。

    虽然结果已经很清楚，但没想到就连强大的黑云佣兵团都一下子败了天炎佣兵团的手。

    只是，这天炎佣兵团的手段太狠了，明明黑狼已经败了，没想到血剑还要狠狠的去阴了黑狼一把。

    当然，如果黑狼反应得快，一口说出认输的话，也不会遭到血剑这一掌的攻击了。

    随着，当安格宣布胜负之后，血剑他们便面无表情的离开了决斗场，骄傲的好像不把所有人都放眼里一般。

    第一大组的两场比试，终于结束了，意味着也就要进行着后的冠者之争了。

    这时，安格再次走到了决斗场上，朗声而道：“先，我们此祝贺再次晋级的天炎佣兵团与武鹰佣兵团，而接下来的冠者之争，将会与个人赛的形式决出后的冠者，所以天炎佣兵团与武鹰佣兵团都可派出一位代表入场进行后的比试，胜者将会直接进入后的四强！”

    顿了顿，安格又道：“好了，现就有请天炎佣兵团的代表。”

    “让老夫来！”一道苍老的声音响起，满脸冷色的杰斯飞入了决斗场，一双阴冷的眸子不禁扫视了一眼周天辰他们。

    “是他！”

    众人一惊，主席台上的那些强者也是眉头一皱。

    这武鹰佣兵团的实力虽然很强，但也没必要以杰斯这等强者为代表，这也太看得起武鹰佣兵团了。

    龙云风脸色平淡，见到杰斯入场的时候，并不觉得奇怪，但也并不担心。

    “哼，果然是这个老家伙，那我就上场会会他。”周天辰轻哼了一声，安格的示话之下，周天辰便缓缓的走入了决斗场。

    顿然，全场惊哗，毕竟已经见识了周天辰那可怕的刀技，但也不自认为以周天辰的实力可以对付杰斯这等实力的圣域强者。

    “呵呵，挺有骨气的吗。”杰斯朝着周天辰笑了笑。

    “抱歉，我上来这并不是要和你打的。”周天辰冷冷的回道。

    “难不成你想弃权？”杰斯得意一笑。

    “没错，我自认不是你的对手，所以我选择弃权。但请你记住，我弃权并不意味着我已经服从了你，也不会因此而加入你们这个下三流的天炎佣兵团。”周天辰毫无客气的讥讽道。

    闻声，全场惊哗，这话实太让人惊讶了。一就是佩服周天辰的勇气，二就是惊讶于周天辰口的话，难道之前天炎佣兵团想要暗拉拢武鹰佣兵团，不过这也不奇怪，毕竟武鹰佣兵团展的空间很大，谁也想拉拢武鹰佣兵团。

    顿然间，场外便开始议论纷纷起来，对天炎佣兵团也是越加的没有好感，比试前拉拢别的佣兵团，这种做法实是太可耻了。

    霍恩斯等人也是眉头一皱，但也暂时没有表什么意见。

    杰斯却是气得整张脸都快绿了，怒道：“小子！你休得胡言！我们天炎佣兵团光明磊落，绝对不会做出如此卑鄙的事情！”

    “行行，我也没什么证据，我这次是来弃权的，不是来和你吵架的，我只能祝你好运了，再会！”周天辰极为冷淡的回道，转身便走，显得极为的洒脱。

    杰斯却是快气疯了，闪身挡了周天辰的身前，身上释放出一股威人的气势，冷声道：“没得你弃权！不说清楚！休想离开这里！”

    “是吗？”周天辰脸带不屑，冷道：“那我就偏要离开这里，难不成你还想违反比赛的规则吗？”

    “没错！”

    一道沉冷的声音响起，霍恩斯忍不住站起了身子，冷视着气怒的杰斯说道：“武鹰佣兵团的代表已经弃权了，你们天炎佣兵团可以直接晋级了。如果你再恶意的违反佣兵大会的规则，那我只好取消你们天炎佣兵团的资格，请自重！”

    听到霍恩斯都话了，杰斯也只好屈服了，绝对不能因为一个小子而取消了比赛的资格。

    随即，杰斯便强忍着怒气，瞪了一眼周天辰，挥袖离开了决斗场。

    周天辰得意一笑，潇洒的离开了决斗场，虽然不能去教训杰斯，但见到杰斯被自己气到如此，心里也是大呼叫爽。

    “呵呵，这才是我们武门弟子该有的骨气与傲气！就是败！也要败得有骨气！”龙云风暗暗一笑，对于周天辰不畏强势话语，这才是龙云风为欣赏的。~看无广告请到《网》

    请分享

    