
    ?  武炎佣兵团，众望所归，龙云风展露了强大的实力之后，各大组的八强都已经诞生了，而第二天将会是四强的入选。《网》

    所以，第二天的比赛将会越加的精彩。

    各大组八强晋选之后，便有一个晚上休养的时间。

    龙云风他们也回到了住处，只是卡杰里他们的神色看起来并不是特别的好，似乎觉得非常愧疚于龙云风一般。

    而龙云风带着武炎佣兵团的人回到了住处之后，便将卡杰里他们送入了时间空间。

    “这时间空间足以让你们拥有足够的休养时间，好好准备明日的战斗。”龙云风说完，便准备从天尊府离去。

    “团···云风。”卡杰里忽然唤住了龙云风。

    “怎么了？杰里兄弟。”龙云风笑问。

    卡杰里迟疑了会儿，脸上带着一些愧意的说道：“对不起，今日的比赛还是得让你出手了。”

    说完，摩斯里与马斯他们也是不禁垂下了头，有种不敢去正面面对龙云风一般。

    龙云风笑了笑，说道：“呵呵，你们都已经力了，而且这也是你们第一次参加佣兵大会，难免会有些怯场，不过我很期待你们的明日表现。”

    闻声，卡杰里愣了一下，便满含战意的说道：“明天再给我们一次机会，绝对不会让你失望的。”

    “没错，我们已经不再害怕了。”马斯跟着沉声道。

    “恩，那就好，我也相信你们。现你们就好好修生养息，争取明日决斗之前增强一些实力，我有事就先出去一趟了。”龙云风点头一笑。

    “恩。”

    众人微微点头。

    其实，龙云风早知道初次比赛的时候卡杰里他们多少会有些怯场，但看到卡杰里他们现战意高昂的样子，龙云风也总算是放心了。

    随后，龙云风便离开了天尊府。

    武炎佣兵团有龙云风的庇护，倒不是问题，但是武鹰佣兵团的话，今日已经暴露了不少的实力，所以龙云风多少也会关心周天辰他们的。

    毕竟，现汇聚这佣兵之城里的人实是太复杂了。

    ······

    此时，周天辰他们所的酒馆贵宾房。

    今日的战斗也是较为的艰苦，周天辰也没有像是前三个等级赛区那般的轻松，但还是成功打入了大组八强的名额。

    所以，现周天辰他们回来之后，便立刻开始进行静修。

    还好，有着龙云风所教习的运气调息之法，周天辰他们恢复的也快，到明日之时，周天辰又会重现出原有的活力。

    “咚咚！~”

    一阵敲门声突然响起。

    “恩？”

    周天辰他们从静修惊扰而行，显得极为的不悦。

    “天辰大哥。”凡克轻声道。

    “哼，别管他，我们继续，免得浪费了我们静修的时间。”周天辰淡淡的回道。

    “咚咚！~”

    这一阵的敲门声反而越来越重了，看来是不明白周天辰他们并不见客的意思了。

    “d！是哪个蠢货！”周天辰气怒不已，便示意一人过去打开房门。

    随着，便有一人气呼呼的往那房门前走去，如果真是酒馆里的人，恐怕会挨到不少的苦头了。

    “砰”得一声！

    那人重重的打开了房门，正欲破口大骂。

    忽的一下，一阵诡异的寒风袭入，那人惊得一下，只感觉一道诡异的身影瞬间掠入了房。

    “谁！？”

    周天辰他们当即警惕了起来，快速的抽出手的长剑。

    “呵呵，各位别紧张。”一道苍老的笑声传来，一位陌生老者显入了众人的眼帘。

    周天辰等皆是一惊，一见到这老者的时候，便感觉到了一股莫名而来的压力，可以清晰的感觉到眼前这位老者的实力可怕，就是众人联手的话，也根本不会是眼前这位老者的对手。

    “你是谁？”周天辰冷问道，别是警惕。

    凡克也是暗暗运起了体内的力量，随时都可以进行狂魔变身，毕竟眼前这位突然而现的老者实力很强。

    那老者轻咳了一声，淡然一笑：“呵呵，老夫叫杰斯，是天炎佣兵团的团长，碰巧也是与你们武鹰佣兵团是属于同一大组的。”

    “天炎佣兵团？”

    周天辰等一愣，对于这天炎佣兵团也似乎是略有耳闻，但就是不知道天炎佣兵团的人怎么会找到这里来，怕是来者不善了。

    “哼，我们武鹰佣兵团向来与你们天炎佣兵团毫无来往，请问你来此是为何意？”周天辰冷哼了一声。

    “呵呵，老夫来此的目的自然是对你们有好处。”杰斯眯起细眼笑了笑，一副别是阴险般的样子，即道：“我们天炎佣兵团的实力相信你们也是有所了解，第一大组的话，你们武鹰佣兵团很有机会会遇上我们天炎佣兵团。”

    “那又如何？”凡克禁不住道。

    “行，那老夫就直说了。”杰斯说道：

    “我们天炎佣兵团需要培养起一股的势力，而你们武鹰佣兵团的天赋很高，很有前景，如果你们能够佣兵大会结束之后加入我们天炎佣兵团的话，老夫保管几年之内能让你们提升到圣境的实力，到时佣兵界强的佣兵团便是我们天炎了，说不定还会称霸整个佣兵界呢？怎么？是不是很诱人呢？”

    “幼稚！你觉得很可能吗？我们武鹰佣兵团是独立存的，不归属于其它的任何一个佣兵团！”周天辰毫不客气的回绝道。

    “幼稚？呵呵，如果不是因为老夫欣赏你们的话，恐怕你们现都要通通丧命了！现老夫就量你们年轻气盛，不懂得分轻重，你们好好考虑，我们天炎佣兵团绝对是不会亏待你们的！”杰斯冷笑道。

    “不用考虑了，这是不可能的！”周天辰满脸沉冷，毫无惧色的说道：“虽然说我们的实力不如你，但现可是佣兵大会，如果你敢对我们动手的话，那你也讨不了什么便宜！”

    唰得一下！

    凡克他们纷纷握起了手的长剑，一副副显得像是要拼命般的样子。

    “哼，还挺有骨气的吗？”杰斯摇头一笑，脸色一沉，冷道：“只可惜，你们对于老夫来说实是太弱了，要杀死你们简直就是捏死蚂蚁般的简单！”

    “那你管可以试试！”周天辰怒声道，手的烈火刀充燃起了熊熊的烈火。

    “罢了。”杰斯淡淡的说道：“老夫就再给你们一天的时间考虑，如果你们愿意加入天炎佣兵团的话明日就自行退出佣兵大会！有人自会保你们离开，但如果你们还是如此不识抬举的话，那老夫只能奉劝你们，希望别遇到天炎佣兵团，不然要是一个不小心可能就会要了你们的小命，再会！~”

    说完，杰斯便闪身消失不见。

    “该死的老家伙！”周天辰咒骂了一声，也总算是松了一口气，若真是要与那杰斯拼命的话，还真的是完全没有把握。

    “天辰兄，那我们现要不要···”凡克神色担忧之色。

    “哼，暂时不必，别忘了还有我们的导师。”周天辰沉哼了一声。

    “那倒也是。”凡克微微点头。

    突然！

    就众人毫无防备之，又一股庞大的气息逼来。

    “呃？！”

    众人大惊，正欲警惕。

    随着，一道熟悉的声音回响了过来：“不必害怕，是我。”

    “导师！~”

    “宗主！~”

    众人神色激动，循声望去，龙云风的身影便显现了出来。

    凡克正欲道，龙云风却是抢先说道：“我都知道了。”

    “导师，那老家伙···”周天辰恨恨的说道。

    “哼，这老家伙还来得挺早的，竟然这么快就找到了你们，不过佣兵大会之外的话，这老家伙是不会对你们动手的，而且有我的话，量这家伙也奈何不了你们！”龙云风冷哼道。

    “导师，这天炎佣兵团到底都是些什么人？”凡克禁不住问道。

    “我现也还不清楚，只是这天炎佣兵团背后的势力不简单，怕是连我都不易对付。”龙云风神色严肃，不像是开玩笑的样子。

    “连导师都对付不了吗？”凡克满脸惊色。

    “也许，但我想那个家伙应该是冲着神境来的。”龙云风回道。

    “神境？”周天辰他们满是疑惑。

    “这些等佣兵大会结束之后你们自会知道，至于是明日的话，不到万不得已的时候，切记不可暴露了自己的实力，不然会给你们带来不少的麻烦。”龙云风严肃的提醒道。

    “明白。”周天辰与凡克沉沉点头，对于龙云风的话是绝对遵从的。

    “但是，若是你们真要遇上天炎佣兵团的话，就自行弃权。”龙云风郑重的说道。

    “弃权！？”

    众人一惊，周天辰与凡克是显得有些激动了。

    “哼，难道你们连我的话也不听了吗？”龙云风极是不悦的冷憋而道。

    “不、不是，只是···”周天辰满脸的不甘。

    “你们不是天炎佣兵团的对手，好好记住我的话，不然从此你们就不再是属于我武门的弟子！”龙云风冷冷的说道。

    “不！~”

    两人一惊，当即跪倒地，异口同声的说道：“我们一定会听从导师的话。”

    听到这话，龙云风总算是深呼了一口气，语气也柔和了起来，轻声道：“其实我也是为了你们好，天炎佣兵团可能就连我都要顾忌三分，我不想让你们冒险，到时佣兵大会可能连我都帮不了你们。”

    “谢谢导师的教诲，凡客知错了。”凡克垂头而道。

    “导师，我们可以遵循导师的意思，但若导师遇到天炎佣兵团的时候，一定要代我们好好教训那些家伙！”周天辰满脸恨意般的说道。

    “呵呵，当然。”龙云风冷冷一笑，暗道：天炎佣兵团，不管你背后有什么可怕的势力撑腰，想要我的人，那就先拿你们的命过来！~看无广告请到《网》

    请分享

    