
    ?“好强的拳头！”

    众人脸色骇然，才短短几秒钟的时间，龙云风就击退了天虎。《网》

    虽说这是不使用力量的情况下，但也是需要考验一个人的身法与武技，还有反应力，这三者本身就以自身实力息息相关的。

    所以说，若论真正的实力，或许与天虎也不会相差特别的远。

    场外的那些佣兵，是惊得合不拢嘴，这天虎可是享有盛名的半神强者啊，怎么才一招之间就被龙云风给击退了。

    现，可不只是崇拜与佩服龙云风，是深深的敬重。

    “刚才那一拳到底是怎么回事？”天虎暗为大惊，明明起初与龙云风那一拳相碰的时候感觉到力道并没有那么强，怎么会后一刻徒然间翻增了数倍的力道呢？这拳法也实是太诡异了。

    现，天虎再也不敢轻视龙云风的实力了，现只是以武技交流的话，若是大意的话，还真有可能会败给了龙云风。

    “哼，刚到底是什么拳法？”天虎禁不住问，两眼冷视着龙云风，刚才击退自己的那一拳天虎的心里已经感觉到了羞辱。

    “呵呵，一个威力不弱的拳法，就这么简单。”龙云风淡淡一笑，意思也很明确，那就是无可奉告。

    “好一个威力不弱！那我就看看是我的剑厉害还是你的拳头厉害！”天虎沉哼了一声，再也不像是之前友好的态。

    嗖得一声！

    天虎迎着龙云风的身处直冲了过去，手的火龙剑连连挥斩着，扫射出了一道道无形的炙热剑芒，轰袭向了龙云风。

    龙云风左闪右躲，一边往后退去，动作轻盈，每一次看似惊险无比，却又刚好险险的躲避了过去。

    场外的人，看到一脸的傻痴，感觉龙云风的动作就像是跳舞一般，竟然还有如此诡异的身法，完全躲避过了天虎的所有攻击。

    天虎大为震怒，沉喝了一声：“那就看看你能不能躲过这一剑！”

    猛的一下，天虎惊然欺身而前，手刚猛的火龙剑，狠狠的便对着龙云风的头部劈斩了下去，剑势凌厉，极快无比。

    这一剑的速很快，但龙云风的身形速快。同境之，基本上已经无人能够超越过龙云风的身法了。

    呼得一声！

    像是一阵诡异的阴风一般，龙云风险险的闪躲了开去，掠到了天虎右身侧，紧接着又退出了十余米之远，与天虎隔开了一大段的距离。

    “想走！”

    天虎冷得一声，双脚猛的一蹬，整个身子腾空而起，急速的旋转着。

    这时，天虎转动的速越来越快，加上那手威力可怕的火龙剑，那急剧的旋转之，徒然惊现出了一道火龙，天虎身融于，狂卷着那巨大的身子，掀起了劲风，锁定住了龙云风所范围，狠狠的冲击了过去。

    龙云风毫无惧色，竟也没有躲闪的意思。

    随着，龙云风两脚张开，形成了两个强有力的驻点，两手缓缓的展开，一左一右划圆，暗暗的运起了几分内力。

    然后，这两手划圆的速徒然增快，那怪异的两圆主心之，似乎暗暗的升起了一股古怪而强大的气力。

    众人却是看得完全傻眼了，想不明白龙云风此举动作所谓何意，难不成就这两手划来划去就能挡住天虎这强横的一击吗？

    不过，看龙云风那般自信与镇定的样子，似乎并不像是开玩笑。

    而这一刻，邪龙也几乎将所有的精力都灌注了龙云风那怪异的手式上，死命的想要去看透其的端儿。但这可是华博大精深的太极拳，岂会是这个异世界的人所懂。

    轰！~~

    一声巨响，那旋动的火龙凶猛的冲击了龙云风的身处。

    龙云风双掌一运力，两手沿着不同的旋转方向。比如就像是一个水流漩涡一般，如果间被截断的话，那漩涡便会失去了原有的规律转动。

    而龙云风这两手的力量，一强一弱，一正一反，一进一退，那火龙的旋动之势竟然渐渐的被破坏了，旋动的力劲大幅的降减。

    天虎大为惊色，意识到了不妙，身子猛的一停，冰冷的目光一下子便锁定住了龙云风的胸口，猛然朝前一冲，犀利的长剑携伴着强劲的力道，狠狠的急刺了过去。

    龙云风早已猜测到天虎这一剑的攻击方式，就当那剑锋即将逼近自己胸口的时候，龙云风突然侧身一闪，直接从那刺去的长剑掠了过去，冷冷的近了天虎的身子。

    “呃？！”

    天虎脸色惊变，当即快速的腾出一手，怒气一掌击去。

    龙云风不慌不忙的探出一手，像是灵蛇一般绕动着缠上了天虎的那拳臂，稳得一锁紧，转手腾出一掌，沉沉的按了天虎的胸口之。

    然后，转身之间，当天虎就要做出下一剑攻击的时候，龙云风却又退了开去，站于远处，极为阴险般的笑了一笑。

    天虎直接挨了龙云风这一掌，但天虎却是完全的傻愣住了，刚才龙云风那一掌明明看起来出势的威力不弱，怎么打自己身上的时候却是一点感觉都没有呢？

    “奇怪？这是怎么回事？难道是他失误了吗？”天虎心里满满的疑惑，不由望向龙云风那一副怪异般的笑容，暗道：“是的！一定是这样子的！”

    场外的人，是看得完全不解，刚才龙云风那一掌已经接近了天炎，若是使用全身气力的话，也可击伤天虎些许，而那一掌的威力，怎么感觉看起来像是小女人出手一般呢？这对天虎来说，简直就像是挠痒痒一般。

    “怪！怪！真的好怪！”邪龙暗惊，诸位强者也根本完全琢磨不透龙云风刚才那一掌的意思，难道只是对天虎的警告吗？

    “该死的家伙！绝不轻饶你！”天虎暗怒，感觉好像是被龙云风耍得团团转一般，堂堂五虎之半神强者，如今竟遭人戏弄，此事若是传到隐修之地，那自己的脸还往哪放。

    猛的，天虎抬起了头，冷眼凝视了一眼龙云风，怒喝了一声，再次挥动着手的火龙剑，直往龙云风的身处杀去。

    咻！咻！~~

    每一剑都是一剑比一剑的狠，虽然没使用斗气，但天虎使用火龙剑下，也是凌厉非比，只要一遭不慎，便会立刻被天虎给诛杀。

    因为，这天虎这每一次出剑可都为致命的阴招，完全的针对着龙云风的致命部位进行攻击。

    只可惜，同境之，不借助于力量的话，以龙云风那炉火纯青的逍遥步法，天虎是很难击龙云风的。

    不过，这场决斗一开始倒是看得津津有味，后来就变味了。因为天虎与龙云风的战斗实是太闷了，这龙云风凭借着超卓的身法，周游戏弄着天虎，根本就没有去与天虎正面交碰的意思，但龙云风却又会时不时的天虎的身上击出一掌，也同样像是孩子般无力的一掌。

    而天虎却是快被气疯了，第一次如此憋屈的战斗，早知龙云风会如此般的阴险，还不如痛痛快快的与龙云风使用真实力一拼。

    可现无奈的是，比试的规则已经定下来了，那是不可改变的。

    杰斯看到这幕，也是气得暗骂，感觉这龙云风的比斗也实是太卑鄙了，竟然依仗自身身法优势，如此戏弄天虎。

    想必，场之，也只有邪龙看出了一丝端儿。

    从刚才接连持续了数十分钟的打斗，邪龙也是看得为耐心，毕竟欣赏龙云风的身法也是不错的。但邪龙却是愕然现，龙云风每次有机会都会出掌击天虎，而这每一掌的力道都是无力的，但此间绝对是有作用的。

    “该死的！你除了躲就没别的了吗？”天虎爆喝了一声，一剑怒斩了过去，顿然涌扫出一股强大的剑浪。

    龙云风一脸平静，两手舞动着奇怪的手势，那强猛的气浪逼压之，一边削弱着这股冲击之力，一边往后退去，一直快要逼到了决斗场外。

    天虎双眼一瞪，怒叫道：“这次看你还能往哪里逃！”

    猛的，天虎犹如疾风一般的冲射了过去，火速逼到了龙云风的身前，挥起强的一剑，拦腰斩去。

    龙云风纵身而起，快速前空翻落，闪到了天虎的身背，同样迎出了一掌，轻轻的按了天虎的背上，冷声而道：“后一掌！化骨柔绵！~”

    “化骨柔绵？”

    天虎愣住了，全场也愣住了。

    突然，天虎整个身子猛的一震，全身突然变得无力，感觉一身的骨骼都快像是断裂了一般，变得无比的散乱。一时之间，就是连体内的力量都催动不起来。

    化骨绵掌，为阴险的是，当完全掌之后，起初毫无感觉，当过了一定的时间段之后，化骨绵掌也便会自行作。也可以由施掌着击出化骨绵掌的后一掌，可以提升生效化骨绵掌的威力。周身骨骼会变得像是脆皮一般软弱无力，就是短时间内也无法运力，这绝对是非常阴险的掌法，若是实力不够的话，掌者直接身亡。

    而龙云风与天虎周旋了数十分钟之后，直接使出后一掌，天虎便不幸招了。~看无广告请到《网》

    请分享

    