
    ?  “恩。《网》 ”龙云风微微点头，沉思了会儿，说道：“说起来的话，如果没有我的话，可能这里的人都已经死了你手里了，所以你应该补偿这里的每一个人，那我也不太过分，留下一千万金币你们就可以走了！”

    “什么！？一千万金币！？”杰斯瞪大了双眼。

    “放你狗屁！就这些臭小子的性命也值一千万金币！”血羽忍不住怒声道。

    “哼，这里有你说话的份吗？”龙云风冷哼了一声，两眼直射出一道慑人的光芒。

    血羽整个身子颤了一下，这慑人的气势之下，感觉心里好像是被突然捅了一刀般，神色惊恐的连退了几步。

    杰斯愣了下，感觉眼前此人的实力了得，以自己也许是伯仲之间，如果闹出动静的话，绝对是自己讨不了便宜。

    随即，杰斯便沉着脸说道：“这位兄弟！一千万金币也太多了，老夫承认是我们有错先，不如这样，老夫给你两万金币，算是赔罪，如何？”

    “免谈！我说了一千万金币就是一千万金币！”龙云风毫无余地的回道。

    “你！~”杰斯气得满脸赤红。

    周天辰他们看到杰斯他们龙云风手下如此憋屈，暗呼叫爽，得意而笑。

    “哼，一千万金币已经算是少了。”龙云风冷哼了一声，淡淡的说道：“如今你们天炎佣兵团也进入了四强，而且也稳保能够前三位的名额，到时可有丰厚的奖励。但如果今夜的事情传出去的话，那你们天炎佣兵团不仅损失的是可以晋级的名额，而且还关乎到了你们天炎佣兵团的信誉，孰轻孰重，想必你也该清楚。所以如果没有一千万金币的话，那我也只能不好意思了，也许没有了你们天炎佣兵团，后的冠者会是我们武炎佣兵团，我只是不想就这么损失一个对手而已。”

    听到这话，杰斯早已是气怒不已，但为了保住今夜之事不传出去，杰斯也只能暂时选择屈服了，便强忍着怒火说道：“好！今夜栽到你手里算是老夫倒霉，但现老夫拿不出那么多的现金，等佣兵大会结束之后老夫自会给你！”

    “不，我不喜欢拖泥带水，而且你们天炎佣兵团的信誉也并不好，所以现没有一千万金币的话，那我只能不好意思了。”龙云风冷声道，暗暗的运起了几分力劲，一副像是要动手般的样子。

    “小子！别太过分！”杰斯怒道：“哼，你们分立武鹰佣兵团参加佣兵大会，你以为这就当真是光明正大的事情吗？”

    “是吗？那你又能向外界的人证明武鹰佣兵团就归属武炎佣兵团吗？难不成就不可是同盟关系？”龙云风一脸不屑。

    “够了！”

    杰斯大吼了一声，随即手心疼般的现出了一张紫晶卡，抹去了主者的意识，扔过给了龙云风，说道：“这里面有一千多万金币了，都给你了！今晚之事也到底为止！”

    龙云风接过了那紫晶卡，里面有一千零五十多万的金币，便满意一笑：“呵呵，没问题，今晚的事就当没生过，几位请自便。”

    杰斯冷哼了一声，两眼紧视着龙云道：“小子！今晚的羞辱，两日之后必定归还！”

    “行了行了，这些话就留着以后再说。”龙云风显得不耐烦般的挥手道。

    “哼，我们走！”杰斯一挥长袖，便带着同样是怒火冲冲的血剑他们离开了房间。

    杰斯他们走后，周天辰他们便神色激动的围了过来。

    “哈哈！导师，你刚才也太厉害了，看到那老家伙吃瘪的样子心里还真痛快！”周天辰大笑道。

    “还好我及时赶来，不然你们真以为能逃过这一劫吗？”龙云风冷憋了一眼周天辰，脸色不悦。

    “是、是，是弟子的错。”周天辰连忙点头道，吓得一身冷汗。

    凡克他们原本还笑着的，一见到龙云风如此不满之色，便赶紧闭嘴不语了。

    见到周天辰他们如此惶恐之色，龙云风便又轻声笑道：“呵呵，不过你们今天的表现还是挺不错的，只是你们的实力已经败露了，这两日你们就暂时留我那里，因为我担心的并不只是天炎佣兵团。”

    “这是弟子的错，才可导师带来了这么大的麻烦。”凡克弱弱的说道。

    “麻烦倒不是问题，问题的是不知道这麻烦什么时候来。”龙云风深深的长叹了一声。

    随后，龙云风便将周天辰他们送入了天尊府，回到了原先所的大院。

    没办法，无论是周天辰那强大的刀技还是凡克那千年复苏的狂魔血脉之体，早已经引起了诸方强者的注意，为了周天辰他们的安全起见，龙云风只能留身边极力去保护。

    ······

    此时，这热闹的大街之。

    杰斯一行人正怒行而走，挡住的人群直接挥手扫开，架势凶凌。

    “老团长！难道我们就这么算了吗？”血剑满脸不甘的朝着杰斯说道。

    “算了？真有那么容易吗？”杰斯冷哼了一声，狠声道：“只是今晚所生的事情实是太意外了，那一千万金币就算是权宜之计，我们后的目标只是进入神境，说不定还可以利用那小子，等两日之后大人亲临，想必到时自有大

    人的注意！”

    “不过说来，这武炎佣兵团的那位团长的实力确实不俗，只是以前一直没听过有这号人物。”血羽说道。

    “切，不管那小子是谁，难不成还是大人的对手。”血月冷憋了一眼血羽。

    “哼，这武炎佣兵团怕是也有些来头，趁这两日时间，你们就好好去打听一下。”杰斯轻哼了一声，又道：“我总觉得此事不简单，老夫想去联系一下大人。相信这拥有狂魔血脉之体的人，大人也应该会很感兴趣的。”

    “是！~”

    血剑三人微微点头，便消失了大街之。

    杰斯满脸冷色，便沿着佣兵之城外的方向离去。

    佣兵公会，主事大厅。

    此时，正有霍恩斯与安格等四位长老。

    “安格，事务都已安排好了吗？”霍恩斯突然道。

    “会长，都已经安排下去了。”安格恭敬的回道。

    “恩。”霍恩斯微微点头，一脸严肃的说道：“此次佣兵大会不同于往届，一切可都要小心。”

    “会长，不过这狂魔血脉之体的出现，怕是会有些麻烦。”安格一脸凝色。

    “哼，这个佣兵界，这还是我们佣兵工会说了算的！武鹰佣兵团本属佣兵界，这狂魔血脉之体我们也保定了！”霍恩斯冷哼了一声。

    突然，一道急促的敲门声响起。

    “谁！？”

    霍恩斯喝问了一声，途被人打扰，显得极为的不悦。

    “会长，是我···”大厅外传来了曼雅丽的声音。

    “什么事？”霍恩斯朝着门外问道。

    “有···有位叫邪龙的老先生求见。曼雅丽弱弱的回道。

    “哼，邪龙那家伙怎么来了？”霍恩斯冷哼了一声，便朝着门外的曼雅丽即道：“就说我们正议事，恕不见客！”

    “是···”曼雅丽回道，突然又传来了一声惊叫声。

    砰得一声！

    邪龙突然闯入了进来，脸上布满了难以理解的笑容。

    曼雅丽跟着跑了进来，神色惊恐的说道：“会长···我···”

    “你先下去。”霍恩斯淡淡的说道。

    “是的。”曼雅丽满脸惊色，便退了出去。

    霍恩斯两眼冷视着邪龙，不悦的问：“邪龙老先生，不知你这是所谓何意？”

    安格他们也是极为的愤怒，这邪龙也太不把佣兵公会放眼里了，竟然直接闯入了佣兵工会后台议事大厅。

    “呵呵，对于一些事情，老夫觉得得私下问你们比较好。”邪龙阴霾般的笑了笑。

    “有什么事不会等我们商议完事务之后再问吗？”安格冷道。

    “不，此事重要，老夫必须得亲自问你们。”邪龙摇了摇头，两眼凝视着霍恩斯说道：“霍恩会长，此次佣兵大会竟然出现了狂魔血脉之体，霍恩会长应该很清楚，此血脉大陆是禁忌的，所以老夫现需要得到一份关于武鹰佣兵团与武炎佣兵团的内部资料，然后交由教主。”

    “哼，这跟武炎佣兵团又扯得上什么关系？”霍恩斯沉哼了一声。

    “老夫怀疑这两个佣兵团之间有一些问题。”邪龙阴险般的回道。

    “武鹰佣兵团涉及到了狂魔血脉之体，可以破例给你武鹰佣兵团的内部资料，但这武炎佣兵团绝对不行，毕竟这也只是你的怀疑而已。”霍恩斯冷回道，其实也早看了关于武鹰佣兵团的注册资料，除了记载一些任务之外，也根本就没什么。

    “霍恩会长，这样不太好。”邪龙双眼掠过了一道凌光。

    “邪龙老先生如今所做的举动已经对我们佣兵工会造成了极大的影响，能给你武鹰佣兵团的内部资料已经算是给老先生面子了，希望老先生能够自重。”霍恩斯毫无惧色的说道。

    “很好，看来你们佣兵工会并不把我们黑暗教廷放眼里。”邪龙满脸沉色。

    “请记住，我们只是一个佣兵工会，是为佣兵所存的工会。我们眼里，只有佣兵工会与佣兵之间的利益问题！”霍恩斯冷冷的说道。

    邪龙暗怒，没想到霍恩斯他们竟是完全不给自己面子，不过如今涉及到了两日之后的佣兵大会，邪龙也没有太过分，便道：“好，老夫就先要了武鹰佣兵团的资料，但顺便提醒霍恩会长，如果大陆失去了佣兵工会的话，那整个佣兵界是不是应该会出现大乱了呢？”

    “那等佣兵工会失去了再说，请自便！”霍恩斯回道，强忍着心的怒火。

    “哈哈，那老夫告辞了，再会。”邪龙得意的大笑了一声，大摇大摆的离开了。

    邪龙走后，安格便怒道：“会长，这邪龙也实是太不把我们佣兵工会放眼里了！”

    “哼，我们佣兵工会才不会如此简单。”霍恩斯轻哼了一声，严肃的说道：“安格，两日之后的四强之争，必定神境开启，好好准备一下，整个佣兵界的希望也只能压他的身上了。”

    “恩。”

    安格等四位长老沉重般的点了点头，神境的开启，可是关乎到了整个佣兵界的未来。~看无广告请到《网》

    请分享

    