
    ?  天炎、武炎、武鹰，这三个佣兵团，都是这一届佣兵大会崛起的强大佣兵团。《网》 而为备受关注的是，当然是属于武炎佣兵团了。

    所以，当武炎佣兵团入场的时候，便成为了全场的焦点。

    武炎佣兵团的潜力很大，这是毋庸置疑的，虽然卡杰里他们现并不是属于圣域强者，但以他们所展现出的实力，几年内突破成圣是没问题的。

    可以想象的到，未来几年之后，大陆很可能将会诞生一个实力超强的佣兵团。

    “霍恩会长，你可认得此人？”邪龙禁不住问，当然所指的是那神秘的武炎佣兵团的团长了，能够了解武炎佣兵团秘密的人，也就只有佣兵公会了。

    众人闻听到邪龙的相问，便也细耳静听，心也很想知道答案。

    “呵呵，邪龙老先生，可真不好意思，我们佣兵公会本着对每一个佣兵团的内部秘密是绝对保密的，还请见谅。”霍恩斯淡淡一笑。

    “保密？”邪龙显得有些失望，便淡然一笑：“呵呵，那也罢了，等大会结束过后，老夫倒是想要相见此人。”

    “恩，那是邪龙老先生的自由。”霍恩斯微微点头，并不想这问题上过于纠缠。

    此刻，武炎佣兵团与天翔佣兵团的人都已皆入场。

    “导师！”

    周天辰与凡克一见到龙云风的时候，显得尤为的激动，目光紧视不离。

    天翔佣兵团，也是大陆算有名气的级佣兵团，团里整体实力普高，完成有一件级的任务，不可小视。但对龙云风来说，除了那神秘的天炎佣兵团，至于其它的佣兵根本就毫无威胁。

    “要开始了！”卡杰里紧紧的握起手的长剑，经过了昨日的一战，今日再次面对实力强劲的对手之时，卡杰里他们早已不会再怯场，而是战意升腾。

    “嘿嘿，斯里兄弟，你可准备好？“马斯兴奋一笑。

    “哈哈，当然没问题！”摩斯里满含战意的笑道。

    昨晚天尊府的时间空间之，说到底也有半年的修炼时间，三人的实力比起昨日已经提升了不少。至于是艾达与森罗他们，倒是一脸的平静，感觉到对手与昨日比起来说，也根本就无两样。

    龙云风静然而立，目光一直锁定住了天翔佣兵团的德尔他们，时刻掌握着他们的动向，只要卡杰里他们一有危险或是不敌的话，龙云风都会立即出手。

    但是现，为了增强卡杰里他们的实力，不到危机时刻，龙云风也是断然不会出手，而且这诸多强者的关注之下，也不是卖弄实力的时候。

    同刻间，德尔他们面对武炎佣兵团的时候，额头上冒冷汗。

    “诸位小心，他们并不是那么好对付，而且暂时先不要去碰那个家伙，对我们来说非常不利。”德尔两眼紧视着龙云风，昨日亲眼目睹了龙云风的实力，所以德尔他们心里对龙云风的实力会感到畏惧，想解决了卡杰里他们之后联手再去对付龙云风。

    见两方准备好，安格便退出了决斗场，即刻朗声而道：“比赛开始！~”

    “上！~”

    “上！~”

    两方人同时大喝了一声。

    嗖！嗖！~~

    便可看到一道道如疾风一般的光影，沿着彼此的方向呈直线状态冲射了过去，完全是硬碰硬的攻击。

    铛！铛！~~

    一声声响亮的金属交碰之响，两方人各自交碰了一起，双方各有五人僵持了一起，但天翔佣兵团明显占据着极大的人数优势。

    “快！围住他们！”德尔当即大喝了一声。

    猛的一下，于德尔他们的身后之处，所剩下的那五位剑皇强者，却是凌空冲去，急速的绕到了卡杰里他们的身背之处。

    咻！~~

    身后五人，皆然挺起手的长剑，充斥着耀眼的紫光，以卡杰里他们的后背之处杀来。

    “不好！~”

    场外众人惊哗一片，以天翔佣兵团如此夹击攻势的话，如果龙云风不出手的话怕是很难对付了。

    这时，卡杰里脸色一沉，哼道：“有那么容易吗？”

    刚说完，卡杰里五人体内猛的爆出一股强横的力道，直接将僵持的德尔五人给同时震退了开去，转身之间，全力出击，迎向了后背处偷袭而来的那五位剑皇强者。

    铛！铛！~~

    几声响亮的金铁交鸣之声，空气射起道道的火花，卡杰里三人同时制住了其的三位剑皇强者，死死的强压着推动着那五人往前处逼去。

    顿得一下，另外的那两位剑皇强者想欲朝着卡杰里三人的身处杀去。

    殊不知，艾达却是挡了那两位剑皇强者的身前，以迅雷不及掩耳之势，两只钢铁般强硬的拳头不知何时从那两位剑皇强者的防线突破了进去，结结实实的打了那两位剑皇强者的胸口。

    砰！砰！~~

    两声强烈的碰击之声同时响起，那两位剑皇强者痛叫了一声，感觉里面的胸骨像是被重锤击碎了一般，周身麻痹，一股无形而强劲的力道直接侵入了两人的体内。

    噗嗤！~~

    两人口喷鲜血，直接便倒飞了出去。

    一拳，仅仅只是一拳！艾达便独自一人击倒了两位剑皇强者

    ，可以亲眼见证其实力的强横。

    这一刻，全场都已经完全的呆住了。

    同时剑皇境强者，为何两者之间的差距会是如此之大，而且见艾达拳力之，并无任何的斗气之光，难不成一个人的肉体力量与气力能够修炼到如此可怕的境界吗？

    “哈哈！多谢了！这三个家伙就交给我们对付足以！”卡杰里战意滚滚的大笑了一声，与摩斯里他们各战一位剑皇强者。

    而今日的表现，比起昨日来说完全不同。卡杰里三人的实力大增，也不再怯场，情的挥，那三位剑皇强者苦苦迎挡，看起来已经没有多大胜算了。

    场外惊呼一片，看得骇然不已。昨日可以说都是因为龙云风的缘故才得以取胜，没想到今日武炎佣兵团的那些组员的变化竟是如此之大，好像根本不像是同一个人般。

    邪龙他们目光深邃，早已看出了些端儿，心也是大为的震惊，才一个晚上的时间，一个人的斗志与实力会变化如此之大！

    猛的一下，艾达犹如威严的大力神一般，沉沉的挡了德尔五人的身前。

    德尔等人愣了一下，随着德尔脸色阴沉了下来，鄙夷而道：“哼！难道就凭你一人也想挡住我们五人吗？”

    刚说完，一道沉冷般的声音惊然从德尔五人的耳边像是阴风般的传音而来：“当然不是，难不成你们已经忘了我的存。”

    “呃！？”

    德尔五人脸色一变，感觉身上好像是被一股可怕的杀气给逼住了一般，心觉凉。

    咻得一声！

    一道凌厉的剑光突然凭空现出，森罗一手冷持长剑，泛滥着紫光，施展着难以捉摸的诡异身法，鬼魅般的绕入了德尔五人的身处。

    “小心！”

    德尔惊呼了一声。

    随着，德尔等人正欲出剑攻击，奈是找寻不到对手的行踪，那身法实是太诡异而气人了。

    “啊！”

    一声痛叫，其的一位剑皇强者后背被挨上了一剑，森罗那幽灵般的身影随着而现，一脚狠狠的将那剑皇强者给踹飞了出去。

    “混蛋！别放过这小子！”德尔怒骂了一声，连同四人，锁定住森罗直冲了过去。

    竟不知，他们身背的艾达却是猛的冲了上来，两手像是鹰爪般的探出，直接抓住了于后处的一位剑皇强者，像是野蛮人般的将两人直接提了起来。

    “放放开我！”那剑皇强者惊恐大叫，感觉背处竟然渗入了一股无形而可怕的力量。

    咻得一声！

    离之不远的另一位剑皇强者，却是毫不留情的朝着艾达的腰间横斩了过去。

    死了！

    众人大惊，这一剑下去的话，那绝对会是死的。

    可惜，结果让人大跌眼镜，那剑皇强者这一剑斩下去，仅仅只是划破了艾达的衣衫而已，并无受到任何的伤害。艾达的金刚不坏之身已经修炼有成，同级间很难伤到艾达这个怪物。

    “什么！？”

    那位剑皇强者瞳孔暴惊，短暂间竟然惊愕不动了。

    “你们已经惹恼了我！”艾达冷喝了一声，直接将那提起的剑皇强者给扔射到了场外，转身强行夺过了那剑皇强者手的长剑，随着直起一拳，朝着那位剑皇强者惊恐的面孔狠击了过去。

    砰得一声！

    整张面容一凹，口鼻喷射出鲜血，惨叫了一声，那位剑皇强者也随着倒飞了出去，无力再战。

    “不！~”

    德尔大叫了一声，手攻势越来越快，也越来越狠。

    但是，这根本就奈何不了森罗。、

    森罗就像是黑夜的魅影，诡异的游走于，暗残剑法挥到了的境界，几个呼吸之间，森罗已经德尔二人的身上划伤了好几道口子。

    随着！

    砰！砰！~~

    一声声的落地之响，德尔转头惊望过去，现与卡杰里他们站一团的那两位剑皇强者也随着倒了地上。

    “这···”

    德尔惊骇的瞪大了双眼，再望着那依然不动声色的龙云风，始终都无法相信这局面怎么会改变的那么快。

    此刻，全场也是无声无息，昨日卡杰里他们挑战八位剑皇强者的时候还受了重创，而今日却是一下子就将天翔佣兵团的足足十位剑皇强者给击败了，这两日的反差也实是太大了。

    “呵呵，杰里兄弟，你们果然没让我失望。”龙云风脸上泛起了笑容，看来卡杰里他们不仅是实力变强了，而且还克服了之前的心理压力，确实是真正挥实力的时候了。

    “输了···”

    德尔脸色黯然，放下了手的长剑，全场静悄悄的。还以为后会输龙云风的手里，没想到事实并非如此，一时间对德尔他们的打击还挺大的。

    一见德尔已经亲口认输，久久才反应过来的安格便朗声道：“恭喜！武炎佣兵团获胜！晋级第四大组四强之列！”

    轰得一声！

    原本沉静的场面，再次暴起激烈的欢呼声与击掌声。

    然而，这欢呼声下，卡杰里他们傲然挺胸，充满了一股强烈的满足感，这一次总算是不必龙云风出手了，他们是以自己的实力打败了天翔佣兵团。~看无广告请到《网》

    请分享

    