
    ?那遗物，也便是佣兵之王的徽章象征。

    龙云风面无表情，缓缓的往那遗物走去。

    同样，接近那遗物之时，遗物便会涌出一股强大的神威压迫。

    现，对于龙云风来说影响不大，所以龙云风很轻易的便接近了那遗物。

    可见，那遗物是一个精致的徽章，上面刻有着代表佣兵公会的象征图腾，遗物之，充斥着强大精纯的神力。

    龙云风迟疑了会儿，便一手轻轻的触向了那遗物。

    当龙云风的手心握那遗物的时候，突然间金芒盛放，一股强大的神力疯狂的涌入于龙云风的体内。

    “呃？！”

    龙云风一惊，因为这股神力实是太强大了，凶猛的侵入体内，极是霸道。气血剧烈的翻腾，周身颤动，荡起了滚滚的空间波动。

    霎时间，龙云风整个人也被那金光所笼罩住，视野变得一片朦胧。

    天虎一惊，当即伸手遮住了双眼，但却可以深切的感觉到那蓬勃的神威。

    轰隆隆！~~~

    整片地面，乃至整片空间，开始这涌荡的神威猛烈的震动了起来，一波接一波的劲浪横扫而出。

    天虎惊声一叫，那气浪直接被吹飞了出去。

    此时，遗物之，正剧烈的颤动着，像是被激活了里面的神力，那如潮水一般的强大神力滚滚不断的涌入于龙云风的体内。

    这股神力，实属之强，奈是以龙云风强悍的肉躯也有些承受不住。

    不过，这股神力的涌入之下，不仅恢复了龙云风原本所消耗的力量，而且还疯狂的飙升着。

    轰！~~

    一声无形的声响，龙云风的体内爆炸了开来，汹涌的金色流光渗入了于了龙云风的周身血脉之，强行冲破开了体内的所有筋脉。

    当下，龙云风便稳定住了心神，运起体内之力，开始吸收着这股涌动的神力。

    可这神力，来之凶猛，力量之强，绝对不是轻易间就可吸收，以龙云风的能力也只能逐渐去消耗着那股神力。

    那神力可没有所谓的思想，感觉这股沉睡已久的神力似乎得到了的主人躯体一般，疯狂的侵入龙云风的体内，渗入于血肉之，深入骨髓。

    可是，龙云风的吸收速远远比不上那神力的侵入速，这种力量过于膨胀的感觉，让龙云风痛苦的感觉整个身子都快炸裂开了一般，如果不是因为神念之力强大与意识力坚定，怕是龙云风早已忍受不住。

    毕竟，半神之躯，也并不是真正的神级强者，所以吸收神力也不是想象的那么简单，先需要的就是**之力要满足吸收神力的要求，不然便会破体而亡。

    而现，遗物涌入的神力庞大，龙云风的手似乎与那遗物也融为了一体般，无法挣脱而开，龙云风只能被迫去完全吸收遗物潜流的所有神力。

    一波接一波的冲袭，龙云风的**承受了一股又一股比拟强大的攻击，龙云风不禁大叫了一声：“该死的！这东西还真不是那么容易就能拿的！”

    可现，已经没得让龙云风后悔。

    但是，并不代表龙云风已经选择了屈服，强大的神念之力化作一股无形的力量，覆盖于周身四处，开始不断的压缩着那庞大的神力。

    那股神力的暴动性非常强，所以龙云风压制的非常困难，但起码已经减缓了神力的冲击之力，开始渐渐的被自身**所吸收。

    于神力的洗礼之下，痛苦之，龙云风的**之力逐渐的增强着，原本堵塞的穴道也是被冲破而开，周身的筋脉竟是被逼着扩大了开来。

    “啊！~~”

    龙云风忍不住痛叫了一声，这种肉身改造之痛，绝非常人所能忍受。

    “小兄弟！~”

    坐于远处的天虎惊呼了一声，望着那金芒正显得满脸痛苦之色的龙云风，甚是担忧。

    龙云风包拢于强烈的金光之，全身剧烈的抽搐着，换做常人的话，恐怕早已是破体而亡。难怪佣兵之王会神境里设下种种的考验，这吸收神力可不是什么人都可以吸收，如果没有一定的实力，根本无法去吸收这股神力，反而会遭反噬，得不偿失。

    而龙云风本身实力不俗，**之力不弱，加以强大的神念之力，所以龙云风可以吸收这股神力，只是吸收的过程会比较痛苦了一点，但对龙云风来说这股痛苦并不算是什么。

    但是，这遗物的遗留的神力竟是如此之强，几乎像是源源不断，龙云风也是疯狂的去吸收着这股神力。痛苦之，增强了**之力，提升了体内力量的升华。

    渐渐的，龙云风似乎已经忘切了痛苦，强大的神念之力将那涌入的神力被压制了体内，防止

    神力的暴动才可以促进**的吸收。

    这时，滚滚的神力，正汇集于龙云风的丹田之处，凝化出了一道金色的光团。光团散出可怕的神之气息，龙云风小心翼翼的运行着这股神力，慢慢的去吸收这股神力。

    而遗物之的神力，还正不断的涌入龙云风的体内，龙云风也干脆将这外界流入的神力给引入到了丹田之。

    丹田之，那股金色的光团也被越聚越大，以龙云风的吸收速怕是赶不上外界神力的流入速。

    龙云风神色凝重，虽然神力已经被暂时性压制住了，但以这种缓慢的吸收速，若是那金色光团超过了负荷的话，那龙云风也免不了遭到反噬而自从毁灭。

    可这遗物的神力，就像是刻意要去刁难龙云风一般，本来龙云风就已经快支撑不了。

    轰然之间，遗物潜藏的后一丝庞大的神力，突然间竟是一下子强行涌入了龙云风的体内。

    “不好！~~”

    龙云风脸色惊变，强大的神念之力一展而开，开始引入着这股暴乱的神力。

    而这神龙霸道无比，顷刻间便冲破了龙云风的神念压制，似乎受到了龙云风丹田所含的那金色光团所牵引，那股涌入的巨大神力竟是直接涌入到龙云风的丹田之，与那金色光团瞬间融为了一体。

    “恩！？”

    龙云风大为惊色，额头上冒冷汗。

    当然，这金色光团再次注入了强大的神力，威力与强又猛增了几分。整个金色光团龙云风的丹田之蠢蠢欲动着，预示着一股可怕的力量就要龙云风的体内完全的爆了出来。

    龙云风极是不甘，都已经到了这一步了，怎能有放弃的道理？

    随即，龙云风便再次运起了体内之力，配合着自身强大的神念之力，开始压制着那金色光团的暴动。可别小看那小小的金色光团，里面所蕴含的神力绝非想象的简单。

    现，龙云风已经极力的去压制，但那金色光团的暴动反而变得越来越强，丹田之潜藏的所有力量都开始变得不安暴动了起来，气息开始变得混乱。

    龙云风全身直冒冷汗，吸收的速又不能加快，而压制之，又导致了自身气息的暴乱，情况变得极不乐观，似乎已经快到了一不可收拾的地步。

    “不！办法！我一定要想到办法！”龙云风焦急的自语着，脑海之，几乎闪过了所有接触到了武学。

    突然！

    龙云风脑一亮，大喜道：“对了！噬神诀！这时候不就是正好可以派上用场！”

    噬神诀，也便是龙云风光明神殿进入神塔所得到摩杰里斯所留下来的一个可怕的功法，那便是噬神诀。噬神诀的可怕之处，那便是可以吸收神格的神力化为己用。

    虽然现这遗物并不是什么神格，但里面所蕴含的神力可都是活的。

    想到于此，龙云风脑海便翻出了噬神诀的记忆。

    噬神诀，简单的说就是一个摩杰里斯所自创的神力引导之法，运行功诀之时，可以自身体内开创一个容纳空间，与**相融，然后将神力引导此内。一可保证吸收神力，二可加快吸收能量，很快便能转换为自身神力。

    毕竟，这也是龙云风第一次使用噬神诀，所以显得比较生疏。

    不过，龙云风前世宗师的领悟力可不是虚的，很快便摸了噬神诀的使用之法。

    当下，龙云风便盘膝而坐，沐浴着那强烈的金光，遁入空间，心魂融一，龙云风便开始运行噬神诀的功诀。

    这时，就龙云风运行噬神诀之时，体内突然升起了一股神秘的力量，瞬间侵入了丹田的那金色光团之。

    徒然之间，于龙云风的丹田之，竟而诡异般的现出了一道急速流转的漩涡，漩涡空洞深暗，无形充满了一股神秘的力量，竟是将那金色光给吸入了那漩涡之，不断的消磨着那金色光团所蕴含的强大的神力。

    直至，将那金色光团被那漩涡完全吸收之时。

    突然，龙云风竟是感应到，自身体内开始暗暗的生起了一股强大的神力，那是完全属于自己的力量，正缓缓的流动于周身四处。

    这一刻，一种无比舒坦的感觉充入了龙云风的心头，这正是噬神诀至为可怕之处，吸收外界神力而变为属于自己的力量。

    赫赫，龙云风可以清晰的感应到，自己体内的所有力量都急剧的增强。各系魔力，得以神力的帮助，已经正式提升到了半神之境，而之前止步许久的内力第八层之境，也是达到了此层修为的巅峰。

    也就是说，现的龙云风，即便是不使用狂魔变身状态，龙云风也可达到半神巅峰的实力，只可惜的是龙云风得到了这遗物的神力之后，龙云风还是没有跨入后的神境。~

    