
    ?  （台风雨来袭，没开电脑，更新迟了，抱歉）

    左右目兽也愤怒了，冷视着龙云风他们沉声道：“想夺遗物，那可不是那么简单的！这一次，我们绝对会杀了你们，最好要有心理准备！”

    龙云风脸‘色’一沉，朝着天虎与邪龙说道：“按照刚才的计策，你们拖住它，我自有办法对付！”

    “明白！这次可就靠你了！”天虎点了点头，唯今之计，也只能继续去信赖龙云风了。

    “小子！可别让我们失望！我们现在可是正式的合作伙伴！”邪龙冷声道，紧紧的握着黑蛇剑。

    “杀！~”

    天虎爆喝了一声，身上笼罩着滚滚的烈火，急冲而去。

    邪龙不甘示弱，挥起手中的黑蛇剑，疾驰冲去。

    龙云风紧跟在后，但并不与左右目兽主战，只是靠近而已。毕竟龙云风怀有空间能力，只要天虎他们能够为龙云风争取机会的话，龙云风自信可以击中左右目兽的致命弱点。

    嗖！嗖！~~

    天虎他们的速度很快，心知现在的左右目兽拥有着四只手臂，等于也就是要与两只怪物战斗，所以天虎便继续对上了左右目兽上一双持有战刀的手臂‘交’碰在了一起。

    而邪龙则是对上了左右目兽的下一双手臂，毕竟这左右目兽的身体实在是大得很，也只有这种攻击方式了。

    铛！铛！~~

    天虎气势强猛，与左右目兽上手处的那两把战刀强强纠缠在了一起，爆‘射’出一道道强烈的火光。天虎根本难以攻入左右目兽的防线，纠缠中也是几经险境。

    而邪龙实力要弱上一筹，对上左右目兽的那一双巨大铁拳，也是毫无上风之势。

    这左右目兽可不像是之前所遇到的九头神龙拥有着多方面的思想，而这左右目兽合体之后，思想已经完全的融合为一，四只手臂灵敏的展开攻势，‘逼’得天虎与邪龙毫无反击之力。

    龙云风时刻掌握着左右目兽的身形动作，在寻找着最佳的攻击方位。很显然，从左右目兽的后方攻入是最恰当的手段。

    所以，隐隐间龙云风已经有了闪到左右目兽后身处的意思。

    只是，让龙云风不安的是，这左右目兽明知自己的存在，却又当作自己又不存在一般，难道是不把自己当作是一个威胁吗？

    可现在已经没时间让龙云风想那么多了，左右目兽的独眼，就绝对是致命的弱点，攻击这地方绝对是没错的。

    如今，战得最为痛苦的就是邪龙了，节奏根本跟不上左右目兽那连连‘逼’来的拳劲。而天虎的实力就是强横，也支撑不了多久。

    砰得一声！

    邪龙竟被左右目兽给一拳击飞了，口喷鲜血。

    “MD！你这孽畜！”邪龙怒骂了一声，见到龙云风已经失去了踪影，怕是有所行动了。

    一咬牙，邪龙便又强忍着伤痛冲杀了过去。

    “怪物！看剑！”一声‘棒’喝，龙云风惊然从左右目兽的身背凌空而起。

    即刻，龙云风目光一凌，手中的圣剑飞‘射’从手中离开，‘精’准的对着左右目兽的后脑处飞刺了过去。

    御剑之术，可是龙云风最为得意的剑法，在这种情况之下，左右目兽根本难以抵挡，就是连龙云风都是这么自信的认为。

    然而，就当那飞剑即将袭向目标之时，诡异的一幕便发生了。

    这时，正于左右目兽的后脑之处，竟然诡异般的张开了一道小小的血‘色’瞳孔，早已察觉到了这一剑的飞刺而来。

    “呃？！”

    龙云风惊愣了一下，竟是被左右目兽后脑处突然长出的眸子给吓了一跳。

    猛的，左右目兽头一偏，刚好躲避过了这一剑，竟是直接飞‘射’向了天虎。

    “怎么？！”

    天虎被吓了一跳，没想到龙云风竟然被左右目兽给莫名的躲开了，而那凌厉的长剑反而朝着天虎的身处袭‘射’了过去。

    “回来！”

    龙云风大喝了一声，当即‘操’控着圣剑，转势绕了回来，但在绕回来的时候又刻意‘性’的针着左右目兽的致命眼部袭去。

    可这左右目兽狡猾无比，动作灵活，又是头一甩，轻松的躲避了过去。

    “怎么会这样？！”龙云风惊住了，这左右目兽的能力也实在是太可怕了。

    突然！

    就在那左右目兽那后脑处所张开的血‘色’瞳孔之中，一道血‘色’的芒光突然朝着龙云风的身处反‘射’了回来。

    龙云风虽然不知这血光有何攻击威力，但龙云风还是全力收回了圣剑，迎着那红光挡了过去。

    砰得一声！

    红芒直接‘射’在了龙云风的长剑之中，一股强横的灵魂攻击狠狠的袭入了龙云风的‘精’神世界当中。

    龙云风全身震了一下，神‘色’惊恐的退了回去，所幸神念之力强大，并无受到任何的损伤，只是被惊吓了一跳。

    而这左右目兽也是大为的吃惊，以自己强大的灵魂攻击之力竟然无法伤到龙云风。

    看到这如此惊愕的一幕，就是连龙云风也失败了，天虎与邪龙都愣了一下。

    可就在天虎两人的恍惚之中，左右目兽突然怒吼了一声，猛的加强了手中的攻势，力劲达到了最强的状态。

    轰！~~

    一双伴着巨力的战刀，狠狠的轰斩向了天虎。

    天虎脸‘色’惊变，虽然反应了过来，但面对如此可怕的力道，怕是难以抵挡，可又难以闪躲，只好‘挺’剑迎挡，硬碰硬的与那两把携伴强力的战刀挡了过去。

    砰！~~~

    又是一声巨响，整片空间猛的震‘荡’起来水‘波’一般的涟漪，升起了一股恐怖的力量，铺天盖地般的压向了天虎。

    “啊！~~”

    天虎惨叫了一声，口中的鲜血飞洒而出，犹如炮弹般的倒‘射’了出去，狠狠的砸落百米之地，遭受重创，难以起身。

    “天虎！”

    邪龙也惊了一下，正‘欲’准备退去。

    猛然之间，一只巨大的拳头却是沉沉的砸了过来。

    邪龙吓了一大跳，当即横剑挡在身前。

    轰！~~

    又是一声巨响，在那巨大的冲击力下，邪龙周身一震，口中同样是鲜血喷流，惨呼了一声，跟着被击飞了出去。

    龙云风满脸惊骇之‘色’，但更为愤怒，便握紧手中的圣剑，怒气冲冲的杀向了左右目兽。

    可惜，龙云风单拳难敌四手，几个照面之间，龙云风便被迫‘逼’退了出去。

    即刻，龙云风便快速的闪到了天虎他们的身处，冷眼紧视着远处强大可怕的左右目兽。

    “小子！这是怎么回事！怎么会失败了！”邪龙即刻便朝着龙云风大骂。

    “没错，明明就已经算计很好的，怎么反而···”天虎说着说着，口中忍不住又咳出了几口鲜血。

    龙云风满脸凝重，狠声道：“这怪物后面还长有颗眼睛！看来我们都小瞧这怪物了！”

    “长有眼睛？”天虎与邪龙愣住了。

    “哼，你们当真以为我们真好对付吗？”左右目兽沉哼了一声，那整颗头颅竟然诡异般的扭转了过来，‘露’出了那细小的血‘色’眸子。

    “这怪物···”邪龙一脸的惊‘色’，天虎看到这一幕，也是被惊吓了一跳。

    “恩，如果我猜得没错，这家伙应该拥有可怕的神念之力，那两颗眸子，一颗是用来掌握我们的身形动向，一颗具有对灵魂的攻击。”龙云风沉重的说道。

    “那怪物拥有神念之力！”邪龙惊道。

    “应该是这样了。”龙云风沉沉点头。

    听到这话，邪龙便陷入了沉思，似乎在思索着什么事情一般，也可以说是在考虑着什么。

    “小兄弟，我这次可能真帮不了你了，就是再使用斗元丹也恢复不了我多少的力量。”天虎说道，显得极为的不甘。

    “我知道。”龙云风点了点头，狠狠的握紧了拳头，再这种时候，龙云风已经无法再继续隐藏实力了。

    “小子，你可有办法？”邪龙又问。

    “有！”龙云风淡然而道。

    “什么办法？”邪龙双眼一亮。

    “那就是拼了！”龙云风冷回了一声。

    “拼了！你傻了吗？我与天虎都已身受重创，现在就是一个圣域强者都能杀死我们，怎么和这个怪物拼！”邪龙‘激’动的叫道。

    龙云风没有理会邪龙，而是两眼紧望着天虎，一脸正‘色’的说道：“这一次，我同样要借用你的火龙剑！”

    天虎愣了一下，望着龙云风那一双坚定般的眼‘色’，天虎便点了点头，将火龙剑给扔过给了龙云风，即道：“记着！就像刚才杀死九头神龙一样！别丢了火龙剑的面子！”

    “恩。”龙云风沉沉点头，淡淡的说道：“这怪物，‘交’给我一人就够了！”

    “就你？”邪龙一副狐疑般的瞅着龙云风，眼‘色’中流‘露’出鄙夷之‘色’。

    天虎倒是一脸的平静，似乎已经感觉到龙云风身上的气势已经变了，感觉就像是变成了另外一个人般。

    “哈哈！人类！你的想法可真天真，刚才你们三人都无法伤得我们，现在就凭你就能杀死我吗？”左右目兽极是不屑的大笑道。

    “没错，就是杀了你！”龙云风冷冷的回了一声，双眼一凝，一股庞大的气势朝着左右目兽的身上涌压了过去。

    轰然之间，一股强劲的势风迎着左右目兽的身处涌‘逼’了过去。

    “变强了！”左右目兽吃惊的紧盯着龙云风，但这股劲风也影响不了左右目兽，良有趣味般的笑道：“呵呵，有趣，看来你这小家伙隐藏的实力可不俗啊！”

    “隐藏的实力？”

    天虎与邪龙脸‘色’惊愕，愣愣的紧望着龙云风的背影。

    “哼，就知道这家伙没那么简单！”邪龙暗哼了一声。

    这时，龙云风开始缓缓的摘去脸上的面罩，眼中泛起了血‘色’的瞳孔。

    猛的，龙云风狂喝了一声，周身突然涌扫起了一股可怕的气力，头上的发丝连根竖起，原本那淡黄‘色’的长发竟是诡异般的染成了白银之‘色’。额头之中，显‘露’出了一道邪恶的血‘色’印记。

    “这···”

    天虎彻底的惊住了，感觉到在龙云风的体内正有股恐怖的邪恶之力在疯狂的飙升着。

    邪龙看到龙云风这番变化，却是结结巴巴的惊颤道：“龙···龙云风！！！”~

    