
    ?当天虎与邪龙走入进去，眼前是一片金光闪闪的巨林。《网》

    怎么说呢？

    就是这森林里面的花草树木都长得出奇的大，给人的感觉就像是进入了一个大人国一般。这森林里面蕴含着一股威严的神之气息，正因受到神之气息的洗礼，才至于这里的林木长得出奇之大。

    这森林里面，并无什么奇珍异兽，因为根本就感觉不到有兽物的气息，所以这可不必担心。只是这里面或许也是布有阵法，所以龙云风他们也每走一步也是非常的谨慎。

    天虎与邪龙很老实的紧跟龙云风的身后，毕竟见识过了龙云风的能力，暂时也只能以龙云风为了。

    天虎暗想着：“哼，暂且就先放过你这个臭小子！等见到了佣兵之王的徽章象征再杀了你也不迟！”

    走到森林的头，便是一座巨山。

    巨山前有纵石道，足达数千台石阶段，似乎通达山顶。

    不由，龙云风他们走到这石道上，便感觉到了一股沉重的压力，足有数千倍的负重。但对龙云风他们的影响并不是很大，如果可以的去飞行的话，那损耗的力量就会很大。

    所以，不明上面还会遇到什么危险或是特殊的事情之前，龙云风他们只能保存实力，沿着那绵长的石道一阶一阶的走了上去。

    这巨山上，并无长有花草之类，处都是裸露的淡金色石岩，常年受到了神的气息侵袭，这些石岩的外表颜色也是非同一般。

    三人沉默上行，各怀心思。

    龙云风较为细心，有着神念之力的巨大优势，龙云风可以清楚的掌握周边的所有动静。可以感觉到的是随着越来越接近顶峰，那股神压也变得越来得越强。

    唯一可以知道的是，龙云风他们已经离目标越来越接近了。

    但是，到了那里？又会遇到有什么？佣兵之王的徽章象征真的是那么容易就可以拿到的吗？

    终于，约莫上行了近个时头，龙云风他们终于走到了巨山的巅峰。

    但是，石道的头之处，却是什么都没有，头之外，便是无的深渊。可明明岛屿外面的时候又可看到山顶上正伫立着一尊威严的神像，怎么来到了上面之后就消失了呢？

    “神像呢？”天虎一愣，心里也是越来得越气愤，感觉好像被这位陨落的佣兵之王耍弄了一般，明明岛屿外可以见到神像，来到这里了却是什么都没有。

    邪龙也是一肚子的火，朝着龙云风问道：“小兄弟，这不会又有什么禁制？”

    龙云风没有回答，只是望着那深渊，确实是可以感觉到一道强大的法阵，但这法阵的作用龙云风还弄不明白。

    不得不佩服，法阵上的造诣，佣兵之王的能力确实很强，就是连这些奇奇怪怪的法阵，就是连龙云风都完全摸不着门路。

    沉思了许久，龙云风深深的叹息了一声：“唉~只能靠运气了。”

    “运气？”邪龙一愣。

    天虎不悦的道：“小子！什么叫运气？你这话是什么意思？”

    “运气，也就是这可能是考验我们的勇气，若是你们还有好的办法，那请自便！”龙云风淡淡的回了一声，一转身闭上双眼，竟是直接往那深渊跳了下去。

    “呃？！”

    天虎两人一惊，这龙云风也实是太大胆了。

    可现，见龙云风已经跳入了深渊之，天虎他们又不想失去了先机。但往那深渊下面一看，可以深深的感觉到一股让人寒的气息。

    “这真的没有问题吗？”邪龙直吐了一口水，从进入神境以来就见到了许多稀奇古怪的事情，甚至连头神龙这等凶物都出现了。怕是这深渊又有什么可怕的东西等着他们。

    “管它有什么问题！竟然来了就没有回去的道路，我可不能让那小子也抢了属于我的东西！”天虎冷声道，便也跟着跃入了深渊之。

    邪龙看到这幕，心也跟着一狠，紧闭着双眼，也随着跳入了深渊之。

    不过，当跃入深渊的时候，整个身子的负重徒然间竟提升到了数十万倍，根本就没给机会往上升的机会，似乎感觉深渊里面有股可怕的拉扯之力正拉扯龙云风。

    这感觉，颇为的难受，那可是达到了数十万倍的重压，感觉真的就像是快死了一般。

    啊！~~

    随着，那无的深渊之，便传来着一道道鬼叫般的嘶叫之声。

    下一刻，一股神秘的力量涌来，强行将龙云风他们给吸扯了进去。

    扑通！扑通！~~

    一个接一个，以龙云风为先，狠狠的被抛入了一块坚硬的地面。

    邪龙摔得比较狼狈，完全是头先着地，撞得脑袋子晕晕的，气得大骂：“d！什么鬼东西！”

    随着，邪龙缓缓起身，却是气愤的现，龙云风与天虎都是站原地好好的，哪像自己那么倒霉，竟然摔得那么惨。

    不过，当邪龙往四周望去，却是愣住了。

    眼前，并不是所谓的山顶之处，似乎是来到了一处奇怪的空间一般。置身于眼前的是一片巨大的广场，广场的时候环绕着一道巨大的环形山谷，而这广场的建设与佣兵广场上的建筑是极为相似的，应该是与外界的佣兵广场是属于共通的。

    但是，这广场的正央之处，却是伫立着三尊雕像，傲立于间之处的正是佣兵之王的神像，而守两边的是长相丑陋的怪物雕像。

    那怪物雕像，约有两丈之高，体躯肥大，有着人类一样的四肢，只是脸孔上单调的让人觉得恶心，只有一颗巨大的眸子与嘴牙，手上握着一把巨刀。

    这两尊怪物，虽然只是一尊雕像，但栩栩如生，凶神恶煞的，感觉简直像是活了一般。

    此时，龙云风三人不禁往神像望去，那巨大高伟的佣兵之王神像之，于胸口之，正镶嵌着一块金色的徽章，徽章之，可以清晰的感应到一股浓郁的神力。

    “佣兵之王的徽章象征！”

    天虎与邪龙两眼一亮，一副饥渴般的样子，体内暗暗的运起了力量，准备就要夺去那徽章了。

    而龙云风倒是一脸的平静，那徽章只是简单的望了一眼而已，目光死死的锁定那两尊怪物雕像，因为龙云风感觉到这两尊怪物雕像很怪异，甚至有种很危险般的感觉。

    还有那佣兵之王的神像，那一双慑人的眸子直射出冷冷的寒意，若是轻易的触犯了这神像的话，说不定会有可怕的事情生。

    “哼！竞争的时刻到了！”天虎冷哼了一声。

    “老夫绝对不会输给你！”邪龙满含战意的回道。

    龙云风一个回头，瞪着气势汹汹的天虎二人说道：“你们可都是活了几年的老家伙了，怎么想法还是如此幼稚？”

    “小子！你这话是什么意思？”天虎怒道。

    “哼，难道你们觉那两尊石像有点古怪吗？而且你们觉得这徽章真的有那么好取的吗？别说我没有警告你们，好别轻举妄动！”龙云风冷哼道，两眼望着守神像间的那两尊怪物雕像。

    “我才不管什么古怪！这徽章我要定了！就是有麻烦的话，等我夺得徽章里面的神力之时，我还用得着去怕什么麻烦吗？”天虎冷冷的回道，突然一剑往邪龙的身处横斩了过去。

    邪龙惊得一下，没想到天虎竟然对自己出手。

    还好，邪龙早有防备，当即拎起黑蛇剑挡了身前。

    砰得一声！

    那惊人的剑气震荡之，邪龙明显不是天虎的对手，一个照面便被天虎给逼退了出去。

    猛的，天虎双脚一跃，急速的往那神像冲去。

    “贪婪过了，便会迷惑一个人原有的心智。”龙云风冷得一声，就天虎正往那神像冲去之时，龙云风早已先行警惕性的退开，有个傻瓜先去做实验龙云风开心还来不及呢。

    邪龙原本也还想追着冲过去的，但见这里的石像都有些不对劲，又见龙云风如此的小心，邪龙便也打消了心贪婪的念头。

    嗖得一声！

    天虎便已经落了佣兵之王的神像之，贪婪的眸子紧盯着那充裕着神力的徽章，得意大笑：“哈哈！这徽章是我的了！”

    猛的一下，天虎一手便握住了那徽章。

    惊然，就天虎一手握着那徽章的时候，一股强烈的金光便从那徽章爆射了出来，一股可怕的神力伴着敌意狠狠的往天虎的身上压了过去。

    “呃？！”

    天虎瞳孔暴惊，还没来得及反抗。

    轰得一声！

    天虎一声痛叫，口大喷鲜血，那强烈金光的爆射之，整个人狠狠的倒射了出去。

    砰！~~

    天虎急速的砸了周边那坚硬的石壁之，溅起了大片的碎石。

    “活该！这就是贪婪的下场！”龙云风轻哼了一声。

    邪龙看到这幕，也是阵阵后怕，还好没有像是天虎那般的冲动，要么自己也要被那神力给击了。

    忽然，那神像胸前的徽章所闪耀出的金光越加的强烈，像是水流一般的倾洒而下，渗入了那守两边的怪物石像之。

    突然！

    嗒一声！

    那两尊怪物石像竟然开始破裂了，像是里面藏有可怕的怪物就要破土而出一般，可以隐隐间感觉到两股强大的力量气息。

    邪龙惊愣住了，心不由升起了一种不祥的预感。

    龙云风满脸凝重之色，望着那金光洗礼准备破裂的石像，暗道：“哼，就知道没那么简单！”~看无广告请到《网》

    请分享

    