
    ?天虎的实力强，好就是与那左右目兽拼个你死我活，这样龙云风也容易得到徽章了。《网》

    “听到了吗？天虎团长，它们都已经说得很清楚了，这里可就只有你碰了遗物，而且又是接连两次想打遗物的主意，它们能不找上你吗？我只能祝你好运了，自己看着办。”龙云风得意调促道。

    “不，我还有一个选择。”天虎脸色一沉，两眼怒光，狠声道：“别以为我不知道你们想打什么主意，我告诉你们，我得不到的东西你们也休想！”

    猛的，天虎竟是挥起了手的火龙剑，全身笼罩着滚滚的炎火，竟是疯狂的朝着那神像劈斩了下去。

    不过是一石像而已，难不成还摧毁不了吗？

    轰！~~

    天虎一剑狠狠的怒斩神像，斗起了无滚滚的势波。

    惊然之间，神像突然涌起了一股可怕的力量，直接摧毁了天虎的剑劲，像是惩罚无知的人一般，强劲的力量直接扑向了天虎的身上。

    砰得一声！

    天虎全身猛的一震，险些长剑掉落，整个人倒飞了出去。

    正于落空之处，左右目兽两两闪到了天虎的身处，挥起冰冷的战刀同声而道：“玷污神像，死！~”

    咻！~~~

    两把犀利的战刀，伴着恐怖的劲力，扭动着空间，无情的朝着天虎的身处撕斩了下去。

    天虎瞳孔暴惊，被神像的力量逼退，一时间无法闪躲，只好咬紧牙关，手的火龙剑运起体内全部的力量，迎着那两把凶劲的战刀横挡了上去。

    轰！~~

    两把伴着巨大力量的战刀沉沉的压火龙剑，火龙剑所充斥着焰火一下子便爆散为了一片粉末，掀起了一股惊人的能量狠狠的压向了天虎。

    “啊！~~”

    天虎惊呼了一声，整个身子又倒飞了出去，沉沉的掉落地，踉跄着退后了几步，硬碰硬的话，天虎根本无法去与左右目兽抗衡，那可是等于两位半神强者的力量。

    砰！砰！~~

    左右目兽神色威严的挡了天虎的身前，巨大的身影笼罩着天虎，两颗独眼冷血般的紧盯着天虎。

    “真是个难缠的怪物！”天虎暗哼了一声，一手微微擦去嘴角边的血迹，看到远处的龙云风他们又很悠闲的看着，让天虎大为气怒。

    可左右目兽可不会给天虎停留的机会，怒起战刀，又蓄压着强劲的力道，对准着天虎的身处又轰斩了下去。

    这一下，天虎可不会傻傻的再与左右目兽直接硬碰了。

    咻得一声！

    天虎一剑划去，抖出炙热的火焰，直接涌向左右目兽。

    左右目兽惊了一下，手的动作缓了一缓。

    趁着这机会，天虎便快速的跃起，凌空从左右目兽的上空处掠了过去。

    转身之间，天虎手剑势凌厉，杀气大气，竟是逼向了龙云风。

    “小子！我已经忍耐了你很久了，现就要了你的命！”天虎怒喝了一声，闪到龙云风的身前，一剑便狠狠的横斩了过去。

    龙云风早已料到天虎会这样做，但又不想与天虎拼斗的意思，略微抵挡了一记，整个人便退了开去。

    随着，龙云风便朝着一旁的邪龙说道：“邪龙，这可是对付天虎的好机会！还不出手吗？”

    “不，老夫只是一个旁观者而已，你们自个慢慢耗。”邪龙阴险般的笑了笑，正好天虎又与龙云风斗了一起，那后捡到便宜的还不是自己。

    “很好！”龙云风脸色一冷，但龙云风却是不惧，别忘了龙云风还有两个后手，一就是狂魔变身，二就是储力空间的力量，即便是到后也能对付邪龙。

    “小子！这次看你往哪跑！”天虎冷得一声，对于龙云风死缠不休，像是狂般的加强了手的攻势，死死的紧逼着龙云风。

    龙云风拥有着独具的身法优势，再加上了非凡的剑法，与天虎周旋着，但硬是不与天虎直接对碰。

    天虎气怒不已，接连数十次的攻击，竟然无法伤到龙云风，反而体内的斗气不断的被消耗，实力已经开始不断的减弱，身上的伤势又开始不断的加重。

    “该死的家伙！再这样下去的话会对我越来越不利，现又还有邪龙那老家伙一边虎视眈眈！”天虎暗想着，明明就是自己拥有着超越二人的实力，没想到接连几次神境吃亏，天虎现会弄得如此的狼狈。

    “右目，你看他们都自己打起来了，你说我们该怎么办？”左目说道。

    “这不关我们的事，我们只是负责守护遗物。”右目冷淡的回道。

    “恩。”左目微微点头，便如门神一般，极为警惕的守神像下。

    砰！砰！~~

    强大的力量不断的肆虐着，生起了一股股的劲风。

    龙云风与天虎缠斗已久，量是不分胜负，可反而天虎越战越吃亏，本身就又受伤，龙云风又如此难缠，体内的斗气不断消耗。

    “够了！

    ”

    天虎一剑逼开龙云风，怒道：“小子！再这样打下去对我们一点好处都没有，那两只怪物极不好对付，若是没有我的话，就凭你和那老头能够对付吗？”

    “天虎！你说什么！”邪龙气怒。

    龙云风沉思了会儿，笑道：“呵呵，此话说得有理，也不能让那老头给捡了便宜！不如我们三人定个协议！”

    “说！”天虎道。

    “很简单，等若解决了这两只怪物，这徽章我们谁都不能碰。然后我们再行相战，后的胜者，自然能得此徽章。但我们之间已经无可信任可言，所以我们三人必得先立下血誓，如何？”龙云风变得像是老狐狸般的说道。

    “我没意见！”天虎一口应道，说到底就算是受伤了后也能胜他们一筹，也不一定会败。

    “那你呢？有没意见？”龙云风不由望向邪龙。

    “与老夫无关，这是你们之间的协议。”邪龙冷冷的回道。

    “邪龙！你以为你算什么！没有我们的话，你以为以你的实力能够对付的了那两只怪物吗？如果你不想参与的话，我们也可少了个竞争，现就先灭了你！”天虎威胁道，手的火龙剑晃了晃，又不像是开玩笑的样子。

    邪龙一愣，见到天虎与龙云风都是那般满含杀气的样子，不管怎样都是自己的吃亏，但眼见这徽章又近眼前，邪龙可又不想退出。

    反正，若到后谁也不知道那时候会怎样？说不定运气好的话还能战胜他们。

    寻思了许久，邪龙便妥协般的说道：“好，这样很公平。”

    “恩，竟然都没问题，那我们就以创世神的名义立下血誓！”龙云风一脸正色的说道。

    随着，三人便同时起誓，以创世神名为，违者将遭到创世规则的惩罚。可别小看这血誓，冥冥之自有创世神的规则力量，违背血誓的话等于就是对创世神撒谎，那可是要死人的。

    “左目，他们好像是商量着对付我们。”右目说道。

    “恩，那就让他们来，我们等着便是。”左目沉冷回道，对于龙云风他们三人，并无惧色。

    这时，龙云风便冷视着神像的那左右目兽朝着天虎与邪龙说道：“这两个怪物很难对付，硬碰硬的话怕不是他们的对付，如果要制定战略的话，就像是刚才对付头神龙那样。”

    “哼，又想把我们当做试验品然后让你拣便宜吗？”天虎冷哼道，早已明知龙云风又想要打什么主意。

    “除此之外，别无选择，但这次我不使用你的火龙剑总行了。”龙云风显得不耐烦的回道。

    “好！没问题！”天虎爽快的应道，转头冷视着那左右目兽，一边又朝着身旁的邪龙刺激道：“老头，你要是怕的话，可以后面跟上来！”

    “少废话！老夫绝不会输给你！”邪龙怒骂了一声，手便显出了黑蛇剑。

    “呵呵，希望如此！”天虎冷笑了一番，手的火龙剑一紧，顿喝了一声：“杀！~~”

    话音刚落，天虎与邪龙便身化流光，急速的往左右目兽身处冲去。

    天虎目光锁定着左目，邪龙锁定着右目，两人各选对手，凶狠的杀去。

    左目与右目惊得一下，没想到天虎与邪龙真的是联手了，但却毫无惧怕的意思。横刀前，犹如坚实的堡垒一般，威严的守立神像前，脸上那一颗邪恶独眼正冷冷的凝视着天虎他们的到来。

    猛的一下，天虎先行冲到了左目的身前，气势凶狠的便一剑朝着左目的头顶上直斩了下了一剑。

    左目身体笨重，但动作迅捷，反应极快，快速便提起手的战刀，直接迎挡了上去。

    “铛！~~”

    一声清脆的碰击之声，惊人的力量涌散而开，逼得整片地面嗡嗡作动，天虎与左目不相上下的僵持了一起。

    若是单打独斗的话，以天虎状态可以轻易的杀死对手，但现天虎不是巅峰状态，而今单打上只能与那左目打成平手。

    而另一处，邪龙可就没那么好去对付右目了。

    邪龙跃身而前，手充满邪气的黑蛇剑阴险般的朝着右目的胸口上急刺了过去。

    右目反应极快，冷冷的挥起战刀，不屑于邪龙的攻击，一刀扫了过去。

    砰得一声！

    邪龙手的黑蛇剑直接被那战刀打，腾得一下邪龙被逼得半空旋转着身子。

    下一刻，右目却是接着腾出了一只巨拳，伴着强劲的力道直接对着邪龙便轰了过去。

    邪龙感觉到了这股可怕的力道逼来，别说迎挡，甚至连逃都不及。

    当下，邪龙便运起体内的力量，以退为势，顺着那拳劲的力道往后飞射了出去。

    右目气怒不已，挥舞着手的战刀，踏动着地面，气势凶腾的继续追着邪龙杀去。

    龙云风冷立于一边，不知不觉已经靠近了战圈，一双阴冷的眸子早已锁定住了左右目兽，正寻找着佳下手的机会。~看无广告请到《网》

    请分享

    