
    ?轰！~~

    邪龙身上爆出恐怖的魔气，强大的能量疯狂的四处肆虐。

    “好强！”龙云风满脸凝重之色。

    “咳咳···小兄弟···”天虎脸色显得极为的痛苦。

    “天虎兄弟！”龙云风一急，两手再次沉沉的往天虎的身背一按，死死的封住了天虎体内的所有穴道，防止毒素的蔓延。

    只不过，龙云风此计也只能暂时保住天虎的性命了，毕竟天虎入毒已深，拿龙云风原世界的话来说，现就是神仙也救不了天虎了，现能够暂时稳住性命已经算是不错了。

    “小···小兄弟，别再浪费你的力量，快帮我杀了他！”天虎恨恨的说道。

    “天虎兄弟，你先别说话，这老家伙我绝对不会放过他！”龙云风即道。

    “不···我知道我是活不了了，我···我只希望你等下若是杀死那老家伙的话，希望能答应我的请求。”天虎微微摇头道，眼带着一丝恳求。

    “恩恩，我会的，一定会的。”龙云风狠狠点头。

    “那···那就好，谢谢你，这···这火龙剑就送给你了，只有你才能挥火龙剑的真正力量。”天虎有气无力的说道，满脸乌黑，双眼也泛起了黑丝。

    “恩。”龙云风又点了点头，现只有力答应天虎的请求。

    “桀桀，你们可真有意思，到死了还这么多废话！”邪龙狞笑了一声，手的那黑色晶球不断的涌出一股黑色的雾气，滚滚涌入于邪龙的体内。

    邪龙得以那魔气的帮助，身上的伤势皆恢复，就是连下腹那被破开的血洞也是重愈合，体内的力量疯狂的飙升。

    猛的，邪龙狂喝了一声，两手一展，身子一震，一股恐怖的势浪轰袭而出，周边的黑雾也被皆逼退。

    顿而，邪龙身上笼罩着诡异的黑光，一手护着龙纹盾，一手紧持黑蛇剑，一副极为舒坦般的样子说道：“邪王大人所赐予的魔气，确实是不同凡响，现谁还会老夫的对手，哈哈！~”

    “你也太自信了！”龙云风冷哼了一声，横持火龙剑，缓缓的站立了起来，挡了天虎身前。

    “恩？”邪龙愣了下，环望了四周一眼，笑道：“呵呵，原来是毒气散了，不过这也无所谓了，以老夫如今的实力，你能奈我如何？还不如乖乖受束手就擒！”

    “哼，就以你这能耐想让我束手就擒，这可是天大的笑话！”龙云风冷冷的哼道，手不由显出了闪烁着金光的天尊府，脸上带着恨意，沉冷道：“这可是为你所准备的！”

    “可笑，就凭你手上的那小东西？”邪龙两眼鄙夷，极不屑。

    “小东西？那就让你看看这小东西的厉害！”龙云风冷得一声，意念牵动于天尊府，储力空间的力量被龙云风调动了起来。

    轰！~~

    一声巨响，天尊府惊然暴涌出一股恐怖的力量。

    “这是什么？！”

    邪龙惊得一下，感觉到了一股极为可怕的力量龙云风手上的那个怪异的小东西爆了出来。

    龙云风狂喝了一声，储力空间的力量滚滚的涌入于自身体内，原本枯竭的力量被重激活，龙云风体内的力量疯狂的提升着。

    这储力空间，可是储存了龙云风近一个月的力量，不仅可以恢复自身消耗的全部力量，甚至还提升到了半神期的境界。

    “不！这怎么可能！？”邪龙怒叫了一声，显得有些狂。

    “呵呵，不可能的事情还多着呢！”龙云风冷冷一笑，再次爆喝了一声：“狂魔三级化变身！~”

    轰！~~~

    又是一声惊人的巨响之声，龙云风身上涌卷起了一股庞大的红光，强大的邪恶之力逼得整片空间都极的扭曲，地面纷纷破裂，狂暴的劲风奔涌四处。

    天虎感觉到了龙云风身上所爆出了强大力量，倍感震惊。

    久而，龙云风再次以狂魔状态现身，一手冷持火龙剑，实力赫赫已经达到了半神境的巅峰，以邪龙不相上下。

    邪龙满脸怒色，冷声道：“小子！没想到你也隐藏了手段！你可当真阴险！”

    这一刻的邪龙，已经没有了之前的自信与狂妄，因为现的龙云风已经站立到了与自己同等的境界，而且邪龙本身就畏惧着龙云风那一手诡异的剑法。

    “呵呵，彼此彼此，这正好就是为了对付你这个卑鄙小人。”龙云风冷冷一笑，冰冷的血色眸子紧盯着邪龙，沉声道：“邪龙，该是一决胜负的时候了！”

    “等下！告诉老夫！为何你不会受到魔魂毒瘴的影响？

    ”邪龙极是不甘的问道。

    “呵呵，你这什么毒瘴去对付小孩子那些就还可以，对付我的话是毫无用处的，这样回答该满意了？”龙云风肆虐般的笑了笑。

    “满意！很满意！但并不代表你能杀死老夫！”邪龙沉冷而道，身形一动，瞬间化作一道黑色流光，急速往龙云风的身处杀去。

    龙云风傲立于原地不动，火龙剑甩手而出，大喝了一声：“御剑技！~疾！~”

    咻得一声！

    火龙剑离手，伴着强大之力，自行飞射而出，劲力刚猛，摩擦着空气冒出了绚丽的火花，像是要将空间都给撕裂开了一般。

    邪龙一惊，左手的龙纹盾一阵吟动，自行护邪龙的身处。

    火龙剑劲势之狠，竟也没有转变攻击诡异，而是针对着邪龙手上的那龙纹盾袭射了过去。

    轰！~~

    火龙剑狠狠的攻袭那龙纹盾，爆射出烟花般的无数焰火，巨大的冲击之力那龙纹盾荡起了涟漪般的势波。

    砰得一声！

    邪龙感到手传来了剧烈的麻痹之痛，一股可怕的无形之力隔着龙纹盾震袭入身，胸口上狠狠的像是被敲了一下。

    没想到，龙纹盾虽然挡住了龙云风的致命攻击，但也会对邪龙造成一定的影响，毕竟这御剑之术的威力实是太可怕了，将神念之力与攻击融为一体，两者的力量集于一点，就是邪龙有龙纹盾护身也并不是无敌的。

    转手之间，火龙剑飞射而回，龙云风紧握手，两眼冷视着邪龙狠声道：“邪龙！是你害死了天虎兄弟，我绝对要将你碎尸万段！”

    “哼！小子！狂妄可是要有资本的！”邪龙沉哼了一声，左手护盾，右手握紧，身上充斥着强烈的黑光，直往龙云风的身处冲袭而去。

    龙云风全然不惧，一手紧握火龙剑，火光盛放，身形一动，顿化出一道燃烧着火光的血色长龙，咆哮着冲向了邪龙。

    邪龙一惊，愤怒的挥起手的黑蛇剑，充斥着强烈的黑光，沉沉一剑撕斩了过去。

    咻得一声！

    利剑之狠，充满了强横的剑劲，巨长的剑芒恶狠狠的将那血色长龙劈斩为了两半。

    轰！~~

    血色长龙顿然间爆炸了开来，强大的能量伴着那炙热的火浪疯狂的肆虐，一波紧接一波的往四周轰袭，整片空间都近乎破裂。

    “死！~~”

    杀气腾腾的龙云风突然从那混乱的能量现身而出，直逼到了邪龙的身处，怒起一剑，沉沉的掠斩了过去。

    邪龙吓了一跳，当即抬起了龙纹盾，挡向了龙云风的这一剑。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风那强势的火龙剑与那邪龙手上的龙纹盾一碰，激荡起了巨大的冲击波，一红一黑两股庞大的光芒疯狂的冲击挤压，周边的空间剧烈的扭动。

    邪龙一手死死的撑着龙纹盾，体内的魔气不断的注入于龙纹盾，却是被龙云风给逼得满脸涨红。

    龙云风双眼一瞪，猛的腾出一拳，蓄力着强劲的力道，泛滥着那强烈的红光，像是一道巨锤般的拳头重重的砸那龙纹盾。

    轰！~~~

    又是一声巨响，龙纹盾强烈的一震，荡漾开无滚滚的势波。

    邪龙惊声一叫，全身剧烈的一颤，整条左手臂都快被这股可怕的冲击之力给摧毁了一般，就是连龙纹盾都无法接连抵挡龙云风这两波全力下的攻击。

    邪龙一手撑着那龙纹盾，那股巨力被逼落地。

    砰得一声！

    邪龙重重的砸地上，地面被压裂，碎石飞溅而出，烟尘几乎快朦胧了所有的视野。

    “该死的家伙！怎么会这么强！就是连邪王大人的力量都无法对付吗？”邪龙暗骂了一声，接连承受龙云风那强大的攻击，邪龙体内的魔气消耗的也快。

    猛的一下，不甘放过邪龙的龙云风又猛冲了下来，从那朦胧的烟尘直逼到邪龙的身处，二话不说，怒起一剑，直斩过去。

    邪龙脸色惊变，干脆也不再使用龙纹盾，体内的魔气蜂拥注入于黑蛇剑，怒喝了一声：“小子！别欺人太甚！~”

    咻得一声！

    携伴着可怕魔气的黑蛇剑，竟是迎向了龙云风的火龙剑。

    “铛！~~~”

    一声令大地颤动的惊响，强强双剑交碰，脚下的地面轰然间炸开了一大片的巨石，以两人为心爆出一股恐怖的剑劲。

    轰得一声！

    两人全身各自一震，被迫反退了出去，彼此冷傲于一边，怒眼相视。~

    