
    ?  蓄力，不断的蓄力。《网》

    此时，周天辰整个身子已经完全变成了一个火人。

    “实力不弱，但与我比起，实是差距太远了！”炽光冷哼了一声，握起手的长剑，泛起银光，一股威人的力量由身爆。

    “少废话！看刀！”周天辰脸色一沉，两手举起那充斥着滚滚火焰的烈火刀，狂喝了一声：“段！怒焰爆斩！~”

    轰得一声！

    庞大的火焰，犹如铺天盖地般的狂卷而下，周天辰融于烈焰之，连连挥斩出了数刀，肆虐开强劲的火浪。

    段，也是周天辰如今能够稳定达到的烈阳刀技，已经运用到了炉火纯青的境界。强横刀技的施威之下，周天辰所轰斩出的力道也是猛增了近十倍，达到了剑皇级的实力巅峰。

    面对如此威势，炽光也是不敢大意，沉沉的挥起手的长剑，沉冷一声：“哼，绝对的力量面前，任何的武技都是无用的！”

    猛的一下，炽光一剑直斩了上去，长剑掠动，顿时间划出一道巨大凌厉的银色剑芒，迎向了周天辰的这一击。

    轰！~~

    一声强烈的震击之响，两股可怕的力量相碰撞，那强烈的冲击之下，掀起了强猛的势浪，伴着那滚滚的炙热之气，无情的横扫周处。

    “小心！~”

    众人惊呼了一声，凡克等众当即挥起手的武器去抵挡住了这股强力的气浪冲击。

    奈何，这两股冲击的气力实是太强了，就像是汹涌无情的海啸一般，决斗场上的所有人都被无情的吞没。

    凡克与那四位剑皇强者吃力的抵挡，却是被连连的迫退，而至于其他武鹰佣兵团的人，却是被狠狠的比逼到了决斗场的边缘，已经无力再战。

    轰！~~

    又是一声，恐怖的势浪冲击那守护光罩之，被反弹回荡，逼得整个决斗场轰轰作动。

    场外众人，是吃惊一片。明明周天辰就仅是剑皇级的实力，为何会有如此可怕的力量，特别是那刀技，简直是闻所未闻，若是周天辰达到了圣境的话，那这一刀的威力就不止如此了。

    可惜，由于实力上的差距，周天辰还是无法对付炽光的这一击。

    僵持了会儿，周天辰便感觉已经无力抵抗，全身遭来了一股剧烈的反震之力，整个身子剧烈的颤抖着，体内气血翻滚，禁不住就要喷出鲜血了。

    炽光置身于汹涌的火焰之，炙热的气息逼得让人觉得极为的烦躁，冷喝了一声：“该给我滚开了！”

    刚说完，炽光剑猛的又运气几分力劲，剑爆射出为强烈的银光，涌起一股强硬的力道，直接将周天辰给逼退了出去。

    砰得一声！

    周天辰闷声一叫，全身猛的一震，狠狠的倒飞了出去。

    “天辰大哥！”凡克惊呼了一声。

    “完了！”

    众人整颗心差点就要提到了嗓门里，毕竟周天辰可不具有像是圣域强者般飞翔的能力，如此高掉落的话根本无处借力，若是掉决斗场外的话，那也就等于算是败了。

    “糟了！”卡杰里一惊，就是连主席台上的霍恩斯他们也是跟着身子一怔，他们当然不希望周天辰就这么败了。

    龙云风却是一脸平淡，如果周天辰就这样败了的话，那也白费了龙云风的一番教导了。

    眼见，周天辰就要掉落场外之时。

    猛的一下，周天辰突然施展刀技，整个身子竟然腾空旋转，身上惊然升起了一股强大的冲击之力，像是一道龙卷风般的席卷落地。

    砰得一声！

    周天辰一剑撑地，口喘着大气，差点就掉出场外去了。

    众人一见周天辰稳稳落地，心里也总算是松了一口气，随而场外响起了一片喝彩之声。

    “哈哈！天辰大哥！好样的！”凡克大笑了一声，随即回头头，冷视着那四位剑皇强者，沉喝了一声：“该轮到我反击的时候了！”

    如今，武鹰佣兵团的人也仅仅只剩下周天辰与凡克奋战了。

    说完，凡克竟是独自一人，直接迎战向了那四位剑皇强者。

    虽说凡克看起来不过是位少年，但那四位剑皇强者可不会小视凡克的实力，便也是全力迎挡。

    咻！咻！~~

    一道又一道无光无色的剑光，却是无比的强横，凡克手的剑法根本让人难以捉摸，而且再加上那一身诡异的功法，那四位剑皇强者都是难以对付，反而被逼得失去了主动权。

    而主席台上的那些顶尖强者，也是细心的看着场的战斗。

    “呵呵，各位有无觉，场上的那两个人所使用的身法是不是有些熟悉呢？”邪龙突然阴笑道。

    战士公会的亚博，对于大陆的武技了解甚多，自然眼光独到，早已是看出了一些端儿，只是沉默不而已。

    “不知邪龙老先生所指何意呢？”霍恩斯笑问。

    “恩？这也是老夫的一些猜测而已，因为老夫觉这场上的两个人所使用的身法，似乎武炎佣兵团的某些人身上见过，虽然有些差别，但也是相差不远了。”邪龙回道。

    众人听到这话，也有种恍然惊悟般的感觉，若说身法的话，武鹰佣兵团与武炎佣兵团的一些人确实是有极大的相似，而且再加上那相似的团名，很能让人怀疑此间是不是同属一个佣兵团，或者说是同一势力。

    “大陆能者众多，身法相似也并不觉得奇怪，也许是老先生想多了。”霍恩斯淡然一笑，心里岂会不知吗，只是不想去确认而已。

    “呵呵，也许。”邪龙笑了笑，便继续观看着场的战斗。

    此时，凡克独自力抗四位剑皇强者，不弱下风。

    周天辰与炽光冷眼相视，感觉像是仇敌一般。

    “哼，烈阳刀法，可不是随随便便就能被侮辱的！我会让你见识一下什么才叫真正的刀技！”周天辰冷哼了一声，狂吼了一声，全身再次充燃起了滚滚的烈火，体内的力量再次狂涌的升腾着，比起之前还要越加的强盛。

    “该不会是”龙云风一愣，大为的惊喜。

    炽光毫无惧色，冷冷说道：“再来一次也是多疑的，剑皇与剑圣了不是仅仅一个境界之差，那简直就是天与地的差距！”

    周天辰沉默不言，全身上下完全被烈火包拢，两眼怒视着炽光，脑浮现着烈阳刀法的使用刀诀，斗气疯狂灌注于烈火刀。烈火刀本身属于与烈阳刀法的同种属性的刺激之下，烈火的热变得越来越强，周天辰那满头的长都齐齐的直竖起来，像是远古的火焰之主般。

    “这力量？！”

    炽光暗惊，察觉到了周天辰身上的力量成倍成倍的提升，甚至已经突破到了剑皇所拥有的层次，不禁大呼：“这不可能！？”

    “好强！”

    主席台上的那些强者也快坐不住了，虽说武技可以增强攻击力，但绝对没有像是周天辰这种可怕的刀技，竟然使用刀技下提升到了圣境的力量层次，这实是太难置信了。

    “好可怕的刀技！”杰斯两眼亮，视如珍宝般的紧盯着周天辰，心极为饥渴着周天辰那一身强大的刀技。

    “唉~”

    龙云风无奈般的摇了摇头，虽然周天辰能够跨越境界的使用这刀技感到高兴，但这诸多强者与各方势力的关注之下，看来这场佣兵大会又还有一大堆的麻烦要解决了。

    没办法，周天辰他们就是年轻气盛，这也是龙云风所不能去阻止的。

    炽光神色凝重，周天辰施展强大的刀技之下，已经超出了估计。

    但是，不管如何，炽光都不能败，如果输给了一个剑皇强者，那以后还有脸大陆立足吗？

    随着，炽光两手握起长剑，体内的银斗气疯狂的注入于剑身之，暴起刺眼的银光，炽光沉沉的提起长剑，足足运起了十足的力量。

    这一下，炽光也是准备全力迎战了，也第一次被一个剑皇强者逼到如此地步。即使胜了，炽光也会觉得受到了莫大的侮辱。

    场外，早已是鸦片无声。

    剑皇与剑圣，就如同是凡人与圣人一般的差距，但周天辰却是打破了这一个界限，以强硬的武技挑战绝对的实力者。即便是后周天辰败了，但也败得殊荣了，就凭这一刀，也足够闻名大陆了。

    “来！小子！”炽光沉喝了一声，蓄势已备。

    “小子不是乱叫的！那可是要付出代价的！”周天辰冷回了一声，犹如撑天般的举起手的烈火刀，一道尖锐的长鸣之声响起。

    猛然之间，周天辰再次凌空而起，借助高势冲击之力，跃到了所能达到的高，已有近三十米之高，周身烈火泛滥如天上的曜日。

    而下空之处，凡克连斩四位剑皇强者，又有两位不幸败落。

    情势，似乎已经到了周天辰与炽光的后拼击。

    这一刻，全场的目光，都完完全全的汇聚到了周天辰的这一刀上。超越了剑皇级的刀技，到底能够达到如何可怕的强呢？~看无广告请到《网》

    请分享

    