
    ?众人见到这幕，满脸惊愕。

    “天虎令，如今本人，你该明白这是什么意思？”龙云风淡淡的说道。

    “恩恩···”杰斯连连点头，神色痛苦。

    “你们都想知道天虎兄弟的事情，那就跟我来。”龙云风说道。

    “谢谢。”

    杰斯感激而道，与血剑他们站起了身子，原本的怒火已经消失了，但带给他们多的还是疑惑。

    天虎令，可是天虎的身之物，为何龙云风手会有天虎令呢？所以杰斯很想知道他们的天虎团长为何会将如此重要的天虎令交到了龙云风的手里。

    这时，杰斯他们已经走到了龙云风的身处。

    “慢着！”霍恩斯突然挡了杰斯他们的面前，满是疑惑的望着龙云风说道：“王，他们刚才可如此亵骂于你，是佣兵工会里猖狂放肆，难道就这样算了吗？”

    “呵呵，霍恩会长，刚才只是一个小小的误会，而天虎兄弟之死也与我有关，他们也是有权知道，而且我也有一些事情想要问问他们，可以帮我安排一个地方吗？”龙云风笑道。

    “那···那好。”霍恩斯虽然极不情愿，但见龙云风的意思明确，也不敢再说什么。

    众人虽然口不出言，但却都显得愤怒不已。如果不是碍于龙云风的面子，怕杰斯大闹佣兵工会之时没那么容易就这样算了。

    随后，霍恩斯便为龙云风他们安排了一个特殊的房间，房间四处，绝无外人。

    但此去随同的人，却只有杰斯与血剑三人，至于天炎佣兵团团里的其他人，便被另行安排到别处。

    当龙云风与杰斯他们走进去之后，龙云风便房间内布下了精神结界，里面的任何一切动静都与外界完全隔绝。

    杰斯他们心系于天虎之事，虽然已经知道了结果，但杰斯还是问道：“佣兵王大人，天虎团长真的是遭到不测了吗？”

    言语之，杰斯已经没有之前的狂妄，而是直呼龙云风为佣兵王大人。

    “恩，是的。”龙云风点头而道。

    “那···那请告诉我们，天虎团长为何会死？为何这天虎令又会到了你手里？”杰斯有些无力般的问道，神色流露出了伤痛。

    龙云风无奈般的深叹了一声，便将进入神境的大概情况告诉给了杰斯他们，当然也特别说了一番天虎不愿跟自己离开的事情。

    终于，当龙云风说话这些话的时候，杰斯他们却是又气又痛。气得是邪龙竟然如此的卑鄙毒害于天虎，痛得是天虎竟然放弃了生死，选择与神境共同消失。

    良久，痛苦之，杰斯深深的长叹了一声：“唉~这也许就是属于天虎大人自己的选择···”

    “对了，这东西就交给你了。”说罢，龙云风手便显出了火龙剑，轻轻递过给了杰斯。

    “火龙剑！”

    杰斯一惊，缓缓的接过，颤颤的呼道：“火龙剑！这正是天虎大人的火龙剑啊，可惜天虎大人却是不了。”

    “逝者如斯，这火龙剑不能无主，以后这火龙剑就赐予给你了，这也是天虎兄弟的意思。”龙云风默然而道。

    “给我？”杰斯一愣，双眼通红，但还是沉重的握了手里，不禁又抬起头望着龙云风，脸上带着愧疚之意，躬身而道：“佣兵王大人，刚才是老夫等太过于得罪了，竟然误会了您，还请见谅。”

    闻声，血剑三人也是满脸敬意般的朝着龙云风行了一礼，表示深深的歉意与尊敬。

    “呵呵，无妨。”龙云风随意一笑，并无将杰斯他们的过失放心上，反而大赞道：“说来的话，我还非常欣赏你们，天虎兄弟竟然能有你们这几位如此忠心的部下。”

    “谢谢···”杰斯再次行了一礼，紧望着龙云风手的天虎令，即道：“大人，这天虎令可是象征五虎城城主的城主令，天虎大人将如此重物交给你，所谓何意呢？”

    “唉~这也正是天虎兄弟后给我的嘱托了。”龙云风深叹了一声，便又将离开神境之时天虎所说的那一番话告诉给了杰斯他们。

    殊不知，当杰斯他们听到之后，却是齐齐跪倒地。

    “恩？你们这是？”龙云风问道，愣愣的望着眼前所跪倒的杰斯他们。

    “竟然大人已经是天虎令的主人，那我等当全力效忠于大人，还望大人能够接受我们的追随！”杰斯朗朗而道，带着一番无比的坚决。

    “我等定誓死追随佣兵王大人！”

    血剑三人也是同声呼道，态坚定不移。

    “恩，你们先起来。”龙

    云风点了点头。

    “那大人您是否答应了？”杰斯再次问道。

    “呵呵，当然，天虎兄弟能有你们这些忠诚的部下，我能不答应吗？”龙云风微微一笑。

    “谢大人！”杰斯回道，四人满是欣喜，便站起了身子，只是依然显得很恭敬般的站立一边。

    顿了顿，龙云风便朝杰斯问道：“对了，我想知道关于隐修之地的事情，你可仔细为我说说吗？”

    “那大人需要知道些什么？”杰斯回道。

    “恩，先我需要知道你们的身份，怕不是属于一个佣兵团那么简单。”龙云风说道。

    “恩。”杰斯点了下头，便道：“隐修之地，海之域的头。原来老夫创建天炎佣兵团的时候，为了一丝的贪念，去海外寻宝，不幸遇上海流风暴，老夫所有的团员部下身死，而老夫却是侥幸躲过了一次劫难，是不小心进入了隐修之地。隐修之地，凶险众多，老夫险些丧命，后来被天虎大人所救，授于恩，老夫从此便待了隐修之地，忠随于天虎大人，而血剑、血羽还有血月，他们本就是属于隐修之地五虎城人。”

    “所以这一届佣兵大会，你又以原佣兵团的身份回到了大陆？”龙云风道。

    “是的，其实早三年前老夫等就已经回到了这里，只是一直隐藏了身份，暗去执行当年未有执行完的任务。“杰斯回道。

    “三年前？那天虎兄弟也是吗？”龙云风疑惑而问。

    “不，天虎大人是近才回到这里来的。”杰斯回道。

    “近？我听不明白你的意思？”龙云风显得为疑惑。

    “恩，这隐修之地共有五处通道口，但这通道口被设有强大的法阵，也就是进得容易出来难。通道口每三年开启一次，进入者可以畅行无阻，也无人数限制，但出去者，却只可能出去五人。原本我们是有五人的，可惜一次任务不幸死去了一位团员。”杰斯静静的解释着，然后又接着道：“而天虎大人早三千之前便已经有了打算，此次前来佣兵大会进入神境寻得佣兵王留下来的徽章象征也是出于老夫的主意。但天虎大人身为五虎城的城主，不能立即离开，所以等到三年一届佣兵大会，天虎大人正好可以回到这里。”

    “噢，原来如此。”龙云风恍然醒悟，又问：“对了，这隐修之地到底是一个怎么样的地方？五虎城所面临的危机到底又是什么？”

    “这隐修之地，那里来说，是一个准神界。”杰斯深沉而道。

    “准神界？”龙云风困惑不解，这名词还是第一次听见。

    “恩。”杰斯说道：“传说，万年之前，有块巨大的陨石从天而降，降落于我们的世界，那时天地间遭到了一场巨大的劫难。天降火雨，山崩地裂，海水吞袭大陆，无数生物，几乎快要死绝。然而，这块巨大的陨石，便掉落了海之域之，也就是这个世界的头，成为一块的大陆。此大陆为天外陨石所成，拥有天地间为纯净浓郁的力量，修炼者此，能起到十倍的修炼效果，所以便被人誉称为准神界。那时有位大能者，这块的大陆与世界隔绝。但后来还是有许多强者找寻到了这处神奇的大陆，然后隐修此地。常年累积下来，进入隐修之地的人越来越多，不断繁衍。后也像这大陆一般，开始出现了争斗，直到如今，隐修之地已经拥有了十城三殿的势力，而我们五虎城是十城弱的，时时刻刻都面临着巨大的威胁。”

    细细的听完杰斯的这番话，龙云风便陷入了沉思。如果隐修之地真是如此修炼佳地的话，那里绝对是强者无数，看来以后此去隐修之地，怕是又要面临着极大的挑战。

    杰斯见龙云风沉思不语，又问：“大人，你还需要了解其它大城与三殿的事情吗？只要是老夫所知道的，当全然告知。”

    “不，现还不需要，等以后我要进入隐修之地的时候再行了解。”龙云风挥了挥手，神色显得有些复杂，看来这个世界并非表面想象的那么简单。

    “那大人的意思···”杰斯双眼一亮。

    “恩，我答应过天虎兄弟，不管如何，我绝对都会保住五虎城。”龙云风回道。

    “太好了！”杰斯他们满是欣喜，拱手而道：“虽然我们的实力丧弱，但以后哪怕是死，也会忠随于大人。”

    “恩，此事暂且如此，等我实力足够之时，必会前去五虎城。”龙云风沉重的回道，这也算是对天虎的承诺，为了这个承诺，龙云风都会全力去变强。

    这不仅仅只是为了天虎与五虎城，而是为了龙云风他自己，因为预感之，龙云风觉得这个世界非常复杂，自己将会面临着无数的挑战。~

    