
    ?次日的清晨，龙云风早早的苏醒。《网》

    打开房门，走到外面，龙云风呼吸着这清的空气。

    龙腾越的事情总算是结束了，心结也终于解开了，这让龙云风觉得异常的轻松。也舒舒服服的睡了一晚，感觉心里也好多了，也许之前的真是一个梦。

    此后，也跟记忆相似，龙云风与龙原亲自上了早场，龙云风便赐封为护国师，享有着至高无上的权力。

    但是，这种安逸的生活绝对不是龙云风所想要的，如今还面临着血魔族的极大威胁。

    回到龙腾家族，龙云风与雪莉丝共同参与了龙腾越的家庭晚宴。

    晚宴很热闹，虽然亲人已经不算是许多，但显得很温馨。

    突然，龙云风脑海一怔，竟然呆住了。

    菲安娜注意到了龙云风的神色变化，轻声笑问：“风儿，怎么了？”

    “不，没什么？我感觉好像这次晚宴似乎少了些人。”龙云风微微摇头。

    “唉~是啊，这因为龙腾越那叛徒的原因，现族里确实是少了一些人。”菲安娜神色黯然的叹道。

    “好了，这些事都已经过去了，现大家不是还好好的吗？”龙原说道，顿了顿，又满脸认真的望着龙云风笑道：“呵呵，风儿，现就别想那么多了，难得你能参加这次晚宴，可不能大煞风景了。”

    “恩，对不起父亲，是我想多了。”龙云风点了点头，但心里总是有种很不自的感觉。

    记忆之，似乎这次晚宴里应该还有一个人存的，而且奇怪的是，龙云风似乎还觉得这次晚宴也不该出现一些人。总之很奇怪，让龙云风都不明白哪些是真实，哪些才是梦境。

    此后，晚宴结束之后，龙云风被龙原与两位长老特留了下来，也是为了的族长之选。

    当然，龙原与两位长老般迫切希望龙云风能够担当龙腾家族的族长大任，但龙云风不想被束缚，便委婉的拒绝了。

    可是，让龙云风难以理解的是，这些事情好像是已经生了的事情，因为龙云风都大概能够还未生的事情。难道是自己昏迷了之后，又莫名其来的拥有了预知未来的能力。

    而后的日子，龙云风都幸福的生活了龙腾家族里，享受着前所未有的平静生活，雪莉丝也是终日陪伴龙云风的身边。

    当然，卡瑞娜未来临之前，龙云风已经内疚以雪莉丝坦白了与卡瑞娜之间的事情。还好雪莉丝并无生气，也无伤心，依然愿意爱着自己。

    龙云风对于二女的亏欠极大，便决定把卡瑞娜接回来之后，如果没其他问题的话，龙云风想真正的娶二女过门，龙云风也不想再继续拖下去了。

    日子，一天天的过去。

    五天了，想必卡瑞娜也要被护送过来了。

    龙云风与雪莉丝相坐于庭院之，雪莉丝幸福的依赖龙云风的怀，闭着眼像是熟睡着。

    不由，龙云风望着眼下楚楚动人的雪莉丝，轻轻一笑。

    突然！

    龙云风脑海猛的一怔，意识又出现了许许多多奇怪的画面。

    “不！~”

    龙云风惊叫了一声，全身渗满了冷汗。

    “风，怎么了？”雪莉丝脸色担忧的问。

    “我我”龙云风望着眼前的雪莉丝，一时又不知该如何说起，便道：“莉丝，我心里总是有种奇怪的感觉，好像我不应该是这里。”

    “不应该是这里？”雪莉丝满脸疑惑，似乎是误会了龙云风的意思，眼里闪烁着泪光，委屈般的问道：“风，难道是你不要我了吗？”

    “不、不是这个意思，只是这感觉真的好奇怪。”龙云风回道，心深感困惑。

    “求你了，不要想那么多了好吗？你这样我真的好担心你。”雪莉丝那一双渴求般的眸子紧望着龙云风，轻声道：“现这样不是挺好的吗？我知道你心里还有那位叫卡瑞娜的姐姐，但我真的不介意，请你相信我，只要你也能够待好就满足了。”

    龙云风心一软，歉意一笑：“对不起莉丝，我一定会好好爱你和瑞娜的。”

    爱人的柔情，亲人的温情，前世所未有过的，这浓浓的深情之下，龙云风也不想再去怀疑什么了，也许那些未知的记忆真的只是一场梦境。

    “二弟！”

    龙云星的声音突然回响了过来。

    龙云风循声回头一望，见到正是自己的大哥，微微一笑。记忆虽然感觉自己的大哥好像已经死了，但现不是好好的吗？难不成还要去怀疑那些不好的东西吗？

    “大哥，你怎么来了？”龙云风笑问。

    “是啊。”龙云星微微点头，或许是觉得因为打扰了龙云风与雪莉丝的亲密，龙云星觉得有些尴尬，随即笑道：“呵呵，二弟，你的那些部下已经来了，还有你的那几位朋友与卡瑞娜小姐都也到了。”

    “瑞娜！”

    龙云风双眼一亮，欣喜道：“那赶紧走！”

    “恩。”雪莉丝点头，心里也是好奇着这位能让龙云风心动的女子到底是长得什么样子。

    随着，龙云风他们便来到了偌大的族院之。

    此时，龙原他们已经此接待客人了，毕竟这可都是龙云风身边的部下与朋友，龙腾家族自然也不敢怠慢。

    龙云风一眼便看到了卡杰里他们一行人，而且还有银绝等几位长老与武门精英弟子。

    “宗主！~”

    银绝等众恭敬的行了一礼。

    “哈哈！云风，太好了，终于见到你了”卡杰里等人跑了上来，本来是很高兴的，但看到龙云风手拉着位惊美的女子，显得极为的不悦。

    “云风，这位是？”卡杰里有些敌意的望着雪莉丝。

    “恩，她是雪莉丝，也是我的未婚妻！”龙云风回道。

    “未婚妻！？”

    卡杰里等人一愣，显得极为的气怒。

    龙原见气氛似乎变得有些尴尬了，即道：“呵呵，风儿，这几位都是你的朋友，先进去再说。”

    “不！”

    卡杰里脸色一沉，两眼冷视着龙云风问道：“云风，你确定你刚才所说的话都是真的吗？”

    “杰里兄弟，请别误会，待会我再与你好好解释。”龙云风忙道，巡视了众人一眼，似乎并无卡瑞娜的存，即问：“对了，瑞娜呢？”

    “哼，瑞娜她就来了。”卡杰里气哼了一声。

    随着，巴摩便带着卡瑞娜走了进来。

    龙云风一下子便将目光汇聚到了卡瑞娜的身上，神色激动的呼道：“瑞娜！”

    禁不住，龙云风便轻身掠了过去，闪到了卡瑞娜的身边，忍不住便抱了上去。

    场之人，看到这幕，颇为的惊讶，而雪莉丝的脸色却是看起来极为的古怪，但似乎并没有动气的意思，好像这已经是理所当然般的事情一般。

    “云风~”卡瑞娜轻声道。

    “恩恩。”龙云风连连点头，从卡瑞娜的身上分开，不由自主的将目光落了卡瑞娜的腹，脑海猛的一怔，双眼突然呆滞了。

    “这···”龙云风惊愕的瞪大了双眼，吞吐了许久，才问道：“瑞娜，你不是已经怀孕了吗？”

    “怀孕？”

    不仅是众人疑惑，就是连卡瑞娜都满脸不解的样子。

    “有吗？那时的我们都已经分别有几年了，我怎么可能怀孕啊？”卡瑞娜有些生气的说道。

    “不，我记得不是这样子的。”龙云风急了，回头环望着众人，但见众人都是满脸疑惑的样子。

    “不可能！？这绝对是不可能的！？”

    龙云风脑海不断的回响着，种种的湖面闪现着。让龙云风脑感觉极为的裂痛，好像整颗脑袋都快爆裂开了一般，竟是双手按着脑袋嘶叫了起来。

    “云风！你怎么了！别吓我！”卡瑞娜急得快哭了。

    “云风！~”

    “风儿！~”

    ······

    一个个熟悉的声音，不断的刺激着龙云风，众人看到龙云风如此异动，皆然不知所措。

    猛的一下，龙云风抬起了头，紧望着眼前急得泪光闪闪的卡瑞娜，口吐着难以理解的话：“没错！阴阳元胎！你肚子里面所怀着的孩子是阴阳元胎！”

    “阴阳元胎？！”

    众人惊惑不已，感觉龙云风好像是突然间疯了一般。

    “没错的，一定没错的。”龙云风再一次的肯定，再次环望着眼前的所熟悉的亲人，熟悉的爱人，还有熟悉的朋友，还有龙云星那根本已经不存的身影。

    终于，混乱的记忆，开始重连结了起来，一幕幕原本混乱的画面也变得清晰了，龙云风终于醒过来了。

    那一刻，龙云风笑了。

    其实，龙云风真的希望眼前的这一切都会是真的，这样的生活才是他所想要的。

    龙云风眼闪烁着泪光，环望着周围一张张熟悉的面孔，轻声道：“父亲，母亲，大哥，还有莉丝，瑞娜，我的朋友们···我真的不想离开这里，但为了你们，我不能继续留这里，对不起了···”

    这时，众人的惊愕之。

    猛的，龙云风体内涌起了一股强大的力道，沉沉的挥起了拳头，忍着痛，闭上了双眼，痛苦的说道：“再见了，我的梦···”

    说完，龙云风一拳全力直轰了出去，毁灭的力量，顷刻间便吞噬了那一张张失望与绝望的熟悉脸孔。

    轰！~~

    整片空间竟而破裂了开来，像是玻璃被打碎了一般，裂为了一片又一片，种种的画面，闪现了那空间碎片之。~看无广告请到《网》

    请分享

    