
    ?吼！~~

    头神龙怒吼了一声，天虎他们还未出手，却是先行怒冲了过来。《网》 一颗颗巨大的头颅，释放出一片片绚丽的魔法。

    这些魔法虽然看似简单，但也不是普通的魔法，已经具备了禁咒级的能量程。

    “杀！~”

    天虎怒喝了一声，挥起火龙剑直冲了过去。

    邪龙不甘示弱，紧跟着挥剑而去。

    当下，龙云风也展开了神念之力，死死的锁定住了那颗头颅。

    轰！轰！~~

    天虎一剑怒斩，直接摧毁了那些杂乱的魔法攻击。对于达到了半神境的强者来说，禁咒对于他们来说也只是普通的魔法而已。

    猛的，天虎与邪龙便又与那头神龙战成了一团，斗得激烈无比。

    这头神龙极为棘手，头龙有不同的能力，能力之间又可相互变转。奈是天虎的实力强横，但诸多能力的配合攻袭之下，也是无法击败头神龙。

    那头神龙被两人招惹极怒，拥有着魔法能力的头颅不断的释放出魔法，各有千秋，再加上其它的特别能力，天虎与邪龙是难对付。

    咻！咻！~~

    天虎又狠狠的斩断了头神龙的两颗头颅，但数只头颅的又趁机冲击了过来，张开了一张张血盆巨口，狠狠的往天虎的身处咬去，天虎不得已往后退去。

    邪龙实力本身弱于天虎，也挡不了头神龙几招，特别是那可以吞噬力量的头颅与和重力限制能力的头颅配合，邪龙一下子就被击退了。

    一下子，天虎与邪龙便气喘吁吁的闪回到了龙云风的身处。

    “小子！现什么了吗？”天虎即问。

    “没有，再试几下。”龙云风摇头道。

    “什么？！再试几下？”邪龙惊道。

    “哼，小子！你这不会是耍我们的？”天虎冷哼道。

    “耍你们？那好，你我交换，看你能不能找出头神龙身上的破绽！”龙云风气急道：“但我可以肯定的告诉你们，只有我才有这能力！不想浪费时间的话就照我说的继续！”

    天虎气得瞪眼，狠声道：“好！那我们就再去试试，如果你若是真耍我们的话，绝对不会放过你！”

    “行了，赶紧去，那家伙都已经过来了。”龙云风不耐烦的挥手道。

    天虎与邪龙刚一转身，那头神龙却是诡异般的闪现了出来，掀起了巨大的海浪，直接铺卷向了天虎他们，而龙云风却是早已闪退了开去。

    “你这怪物！老子跟你拼了！”天虎从那惊涛势浪冲天而起，手持火龙剑，一道道犀利的剑芒对着那头神龙便疯狂的袭射了过去。

    那头神龙毫无惧色，探出一颗巨大的头颅，闪耀着诡异的光芒，像是旋流般的扭动着，凭借着那

    强横的肉躯，竟是将天虎的攻击都给摧毁了，但那头颅也是被那些剑芒给撕为的粉碎。

    可刚过不久，那颗破碎的头颅又重长了出来。

    天虎气得脸都绿了，便紧握着手的火龙剑，直冲了过去，与那些扭动的一颗颗头颅极掠了过去，手的火龙剑肆虐着炙热的劲力。

    同时间，邪龙也跟着冲入了进去，两人已经简直像是要与头神龙拼命了一般。

    砰！砰！~~

    一颗颗的头颅，接连被天虎两人给斩断了下来，但才间隔了短暂的时间，那些头颅又会重长出来，这根本就是打不死的。

    难应付的是，那颗头颅的能力相互变换，搞得天虎他们晕头转向，已经完全失去了目标性，胡乱的对着头神龙攻击着。

    然而，就天虎与邪龙再与头神龙的疯狂缠斗之，龙云风的神念之力已经紧紧的锁定住头神龙的颗邪恶的头颅。

    惊然，龙云风现，当这颗头颅能力变化与重生的时候，头神龙体内都会快速的流动着一股怪异的能量，这股怪异的能量应该是属于再生之力。

    奇怪的是，这再生之力似乎并无任何的来源之处，只是不断的头神龙的体内不断的运转着。

    “不！绝对会有破绽的！”龙云风暗暗的肯定着自己的想法。

    不由，龙云风开始注意到了头神龙每颗头颅闪烁着亮光的眸子。

    突然，龙云风现，那头神龙转换能力与再生头颅之时，那颗头颅的眸光都会闪动了一下，看起来好像没什么问题，只是龙云风感觉好像是忽略了一些细节，但也快接近现破绽了。

    随着，龙云风再细细的打量着头神龙那双眸子的光色变化。

    忽的，轰得一声巨响，整片海域都快被掀起来了一般，巨大的海浪翻倒了过来，天虎与邪龙被震飞了出去，当即破浪而出。

    轰！~~

    庞大的海浪，沉沉的涌倒了下来，整片海域似乎跳动，像是激怒了远古的海神一般，滔天的巨浪疯狂四处肆虐着。

    头神龙融于巨浪之，像是无法沉落的巨船一般，闪烁着一双双诡异的瞳光，怒气冲冲的往天虎他们的身处逼来。

    天虎忍不住又闪到了龙云风的身边，冷问道：“小子！这怪物的力量又增强了许多，你还没找出这怪物身上的破绽吗？再这样下去的话，我们可都要玩完了！”

    天虎说得没错，这头神龙拥有着吞噬力量的能力，如果再无法击败头神龙的话，那头神龙就会不断的吸收天虎他们身上的攻击力量，头神龙的力量只会变得越来越强，当强到就连一颗头颅都无法斩断的时候，那就不用说去杀死头神龙了。

    “我知道，再给我时间。”龙云风沉沉点头。

    “还要给你时间？”天虎哼道。

    “我只能说，再给多一点时间我，我绝对可以找出头神龙身上的破绽！”龙云风信誓旦旦般的说道，也就只有龙云风才可能寻找到头神龙身上的破绽了，毕竟龙云风可是拥有位神的神念之力，这点是天虎他们所没有的。

    “哼，那就再给你争取一些时间！”天虎轻哼了一声，也只能去信任龙云风了，回头朝着邪龙喝道：“老头！还愣住干什么！一起杀过去！”

    “老头？”邪龙一愣，顿而气得满脸涨红。

    可现，头神龙已经不再处于被动，再吸收了强大的力量之后，头神龙已经采取了主动攻击，丑恶而可怕的颗头颅，那惊浪扭动着气势汹汹的冲了过来。

    天虎与邪龙盛怒不已，再次与头神龙拼杀为一体，又狠狠的斩断了几颗头颅，但同样那些头颅又会快速的长回去。

    然后，就那些头颅长回去的时候，龙云风突然现，正有一颗头神龙的头颅眸子闪过了一道淡淡的黑光。这黑光就像是一根细线一般，不去细心留意的话，这根本就不会现。

    而这掠闪过去的黑光，转眼间又会闪到重生的头颅之，然后便又会有两颗能力较强的头颅守护着那颗拥有再生能力的头颅。

    “哼！没错了！”龙云风冷哼了一声，这头神龙确实狡猾，这颗头颅时刻都有一颗头颅是拥有着再生能力的，只不过这再生能力会各头颅进行转换，迷惑敌人。

    想到于此，龙云风手便亮起了长剑，开始渐渐的接近了头神龙。

    “d！给我滚！”天虎大骂了一声，狠狠的又斩断了两颗头颅，正欲往其它的头颅杀去。

    忽的一下，那两颗断去的头颅又重长了出来，颗头颅所拥有的能力又开始相互变换着。

    这一刻，就颗头颅的能力进行变换之时。

    突然，龙云风那鬼魅的身影闪入了头神龙的其一颗头颅之，冷起一剑，狠狠的便朝着那颗头颅横斩了过去，怒喝了一声：“就是你了！”

    “恩？！”

    天虎与邪龙大为的惊色，对于龙云风突然所作出的举动实是太为惊讶了。

    咻得一声！

    龙云风一剑狠狠的将那颗头颅给斩断了下来。

    那头神龙痛吼了一声，又有两颗头颅朝着龙云风的身处猛撞了过去。

    龙云风毫无惧色，手的长剑无情的掠动了过去，又活生生的斩断了两颗头颅，干脆利落，不留痕迹。

    扑通扑通！~~

    三颗巨大的头颅，沉沉的掉入了海水之，被那滚滚的海浪给吞没了进去。

    吼！~~

    头神龙惊叫了一声，一双双眸子闪烁着恐惧，竟然退了出去。

    龙云风横剑而立，傲立于空，冷视着那痛苦的头神龙。

    嗖！嗖！~~

    天虎与邪龙闪到了龙云风的身处，再望着那头神龙，那斩断的头颅竟然没再重长回去。

    “小子！这···这是怎么回事？”天虎惊声一问，对于刚才龙云风的那一剑实是太震骇了，同样是斩断头神龙的头颅，但这断去的头颅却是没有再长回去。

    “哼，这拥有再生能力的头颅已被我除去，这怪物已经无法再愈生了。”龙云风冷冷的回道。

    “你···你是怎么现的？”邪龙吃惊的问。

    “多余的话我不解释，如果不赶紧杀了这怪物的话，若是被他逃了，那我们又得浪费许多时间了。”龙云风面无表情的回道。

    邪龙一愣，狡黠一笑：“嘿嘿，小兄弟，虽然不太喜欢你的口气，但老夫很喜欢你的性格！”

    “哼，竟然没有再生能力了，那现该是我们反击的时候了！”天虎沉哼了一声，手的火龙剑剧烈的颤动着，顷刻间便充燃起了熊熊的焰火。~看无广告请到《网》

    请分享

    