
    ?  没想到，这短短两日的时间里，因为凡克狂魔血脉之体的暴露，已经引起了诸方强者的注意，不少人已经开始打上了武鹰佣兵团的主意。《网》

    所以武鹰佣兵团留了龙云风的身边，只是奇怪的是。武鹰佣兵团像是佣兵之城里蒸了一般，竟然再也见不到武鹰佣兵团的踪影了。

    当然，龙云风的天尊府里，就是神级强者也察觉不了。

    龙云风也不知道佣兵大会结束之后会生什么事情，但将武鹰佣兵团藏天尊府里那绝对是安全的。

    终于，难熬的两天终于过去了，让人满怀期待的四强之争也准备要开始了。

    依如往常，佣兵广场之，人群众多，人声鼎沸。

    “太好了，终于等到后一刻了。”

    “你们说，这天炎佣兵团与武炎佣兵团到底哪方的实力会强呢？”

    “那还用说，我是肯定支持武炎佣兵团的！”

    ······

    人群开始活跃的议论着，激动无比，各自都有所崇拜的佣兵团。

    这天炎佣兵团与武炎佣兵团，都是这一届佣兵大会所崛起的超强佣兵团，可算是级佣兵团的后备之选了。

    不过，这也是近月以来整个佣兵界波动大的事情了。之前三大级佣兵团的合盟，如今又有两个强大佣兵团的崛起，这注定着整个佣兵界的实力又大大的提升了。

    但是，众人所期待的当然是神境的开启了。

    神境的开启，先需要满足的是能够后一战获得提升级佣兵团的等级，如果第一名的优胜者未能达到成为级佣兵团的条件，那必定会取消进入神境的资格，那可就遗憾了。

    随着，众人的激动之，看台之，所有的级佣兵团都已经到来了，当然还有进入四强的这四个强大的佣兵团。

    即后，霍恩斯等顶尖强者一一走入了主席台。

    邪龙也依然出席，只是脸色看起来并不是特别的好，虽然从佣兵工会里得到了关于武鹰佣兵团的资料，但那些资料根本就毫无作用。

    同样，前两日遭到了邪龙的威胁，霍恩斯他们的脸色也并不是很好。

    不过，佣兵大会还是要继续下去。

    今日，也是整个佣兵大会为关键的时刻，到底后神境能否得到开启呢？佣兵之王的徽章象征，到底能否重现佣兵界呢？

    忽的一下，众人的惊讶之，霍恩斯突然飞身落入决斗场。

    旋即，霍恩斯便威沉而道：“今日，便是这一届佣兵大会的后一场竞争，也是后的冠者之争，所以便由我亲自主持！”

    说完，场上便响起了激烈的欢呼声与掌声。

    顿了顿，霍恩斯又朗声道：“先，先祝贺进入后四强的佣兵团，分别为天炎佣兵团，红元佣兵团、毒蜂佣兵团与武炎佣兵团！这四个都是强有实力的佣兵团，而今日的竞争绝对会是本届佣兵大会精彩的决斗！特此，我以佣兵工会总会长的身份，重制定本次四强之争的规则！”

    “规则！？”

    众人满脸疑惑，场开始窸窸窣窣的议论了起来。

    邪龙眉头紧皱，脸色颇为的难看。

    “各位安静！”霍恩斯沉声道。

    顿即，整个场面便又安静了下来，皆然无比好奇着细听着霍恩斯口所说的规则。

    “其实，这规则也并无改变，四强将有代表抽签选择对手，两场的优胜者将以个人赛的形式决出第一、二名次，而三、四名者也将以个人赛形式决出第三名列。同此，奖励将有依次提升五倍。除此之外，第一名者将直接获得双级任务，第二名与第三名者将获得级任务，如若后等级达到级佣兵团的条件，都可派出代表进入神境的资格！”霍恩斯高声道，一脸肃然。

    闻声，场与主席台上的人都感到颇为的意外。

    也就说，如果前三名者后都能达到级佣兵团的条件，都能进入神境，如此说来，还真说不定有幸运者能够夺得佣兵之王的徽章象征。

    “哼，这家伙可真阴险！不过对老夫来说也是一样的！”邪龙暗哼了一声。

    据说，进入神境的话，仅仅所能得到的并不只是佣兵之王的徽章象征，而且还能得到神境里面佣兵之王所潜留下来的神力。虽然时隔千年，但神力的力量绝对还是非常强大的。如果半神强者能够夺得此神力，就算达不到神的境界

    ，但也能离神的境界不远了。对于像是一些圣域巅峰级强者与半神强者来说，这诱惑力是非常大的。

    “呵呵，这确实是个不错的消息。”杰斯阴阴一笑。

    龙云风倒是神色凝重，这天炎佣兵团比较阴险，即便是自己获得了后的胜利，说不定这天炎佣兵团还是可能有机会进入神境。至于神境里面到底会遇到什么，谁也不清楚，若是人多进去的话，有利有弊。

    霍恩斯站于佣兵之王的神像之下，朗声大笑“哈哈，这应该是个不错的消息，我们佣兵界散乱了许久了，希望这一届的佣兵大会能有能者夺得佣兵之王的徽章象征，能够统领我们整个佣兵界！”

    听到这话，众人也被点燃了激情，一个个挥起了双手，仰视着那佣兵之王的神像，激动的欢呼着。

    想当年，佣兵之王泰森尔统领佣兵界之时，那时可是比拟两大教廷的势力。那时候，能够成为一名佣兵，那都是非常光荣的事情。

    可惜，自从佣兵之王陨落之后，佣兵界的势力便散乱了，许多佣兵是禁不住诱惑而被其它的势力利用，而佣兵界也得不到真正强者的庇护。

    见到众人如此有激情，霍恩斯也是显得激动无比，威沉而道：“好了，为了整个佣兵界的希望，四强之争正式开始，先由这四个佣兵团的代表上前抽签选择决斗的对手！”

    说完，霍恩斯手竟然亮出了四颗白色的魔晶，即道：“为了以示公平，这四颗魔晶经过了特别的魔法处理，当从这魔晶里面注入力量之时，便可显示出不同的颜色，分为红、蓝、，红色为一号签，蓝色为二号签、绿色为三号签，至于是毫无变化的便为四号签，而交战的对手分组，便是一号与二号一组，三号为四号一组，各位可以上来了抽签了！”

    “我先！”一道苍老的声音响起，杰斯便飞身落入决斗场，缓缓的走到了霍恩斯的身前，随手拿过了一颗魔晶，即刻便从魔晶注入了力量。

    忽然，那白色魔晶之，便耀起了强烈的蓝色光芒。

    “好了！天炎佣兵团的代表为蓝色，即是二号签！”霍恩斯高声道。

    随着，杰斯便准备将那魔晶归还给霍恩斯，霍恩斯却是笑道：“呵呵，这魔晶算是比赛前送给你们的幸运小礼物，不必归还。”

    “噢？那谢了。”杰斯淡淡的收起了那魔晶，转身便回到了看台。

    “好了，下一位！”霍恩斯又道。

    这一下，整个场面突然间安静了。

    红元佣兵团与毒蜂佣兵团一时间有些害怕，因为天炎佣兵团所抽取的是二号签，若是抽到一号签的话，那也就是意味着他们都要面临着与这两个实力变态的佣兵团对决了。

    沉寂了许久，龙云风突然道：“我来！”

    说完，龙云风便闪入了决斗场，走到了霍恩斯的面前。

    众人一见是龙云风，便纷纷瞪大了双眼，以他们的意思来说，当然不希望武炎佣兵团与天炎佣兵团这么快就碰面，强的比赛应该是要留后面的。

    龙云风心里寻思了会儿，霍恩斯手所剩下的那三颗魔晶，虽然被一股强大的力量给封印住了，但以龙云风的神念之力还是可以清晰的感应到这三颗魔晶所代表的元素色光。

    当然，龙云风也想将与天炎佣兵团的对决留后一场，所以龙云风便抽取了一颗魔晶，亮光围殴绿色，即是三号签。

    众人一见到是三号签，也总算是松了一口气。

    其实，杰斯也是暗松了一口气，其实还真怕遇到第一场比赛就遇上武炎佣兵团。

    而红元佣兵团与毒蜂佣兵团的人，却是一脸的死灰，意味着真的要分别与这两个变态的佣兵团对决了。

    其次，红元佣兵团与毒蜂佣兵团的人也各有代表上场抽签，红元佣兵团抽取到魔晶为白色，也就是四号签，与武炎佣兵团属于同组。后毒蜂佣兵团便是一号签了，与天炎佣兵团同组。

    抽签完毕，霍恩斯便又大声道：“好了，进入四强的佣兵团都已抽签完毕，第一组为毒蜂佣兵团与天炎佣兵团，第二组为武炎佣兵团与红元佣兵团，两组的胜者将进行后的冠者之争！现，就有请第一组的两个佣兵团入场！”

    轰然之间，整个场面又沸腾了起来。

    久违的四强之战，终于要开始了，到底谁会是后的胜者呢？~看无广告请到《网》

    请分享

    