
    ?噬神诀，确为可怕，那神力竟然被龙云风都给完完全全的吸收了。

    久而，龙云风运行了几个大周天，实力大增，**之力又达到了一层的境界。

    不由，龙云风深呼了一口气，缓缓的睁开了双眼。

    “对了！天虎兄弟！”龙云风突然一惊。

    这时，天虎已经被逼到了角落边。

    当下，龙云风拿起那遗物，便闪到了天虎的身前，笑道：“天虎兄弟，我已经拿到遗物了！”

    “呵呵，那就好，如今你又实力大增，看来很快就能真正跨入神境了。”天虎笑了笑，为龙云风感到高兴。

    “恩···”龙云风微微点头，忍不住又说道：“天虎兄弟，如今我实力大增，怕是很有希望能够帮助得了你，不如让我一试。”

    “不，真的不必了，我现已经放开了，数年来，无数的争斗，让我深感疲惫，是时候该放下这包袱了，只是希望小兄弟能够记住你给我的承诺。”天虎摇头道。

    “恩，我龙云风绝对不是背信弃义的小人。”龙云风点了点头，眼带着一些恳求说道：“天虎兄弟，我再次请求你一次，跟我出去好吗？我想就是你那四位兄弟也不会同意你这样做的。”

    “我决定好了的事情就无法改变，就让我留这里。”天虎依然显得很固执。

    “可是···”龙云风心有不甘，但又不知该如何去说服天虎。

    突然！~

    轰得一声！

    整片空间开始莫名的震动了起来，周边的碎石，竟被一股强大的引力给吸入空。

    “又生什么事了？”龙云风一惊。

    “呵呵，这遗物本就是与神境融为一体，如今你已经得到了遗物，那神境里所创造出的世界也会从此消失。”天虎轻声一笑。

    “消失？”龙云风一愣。

    转眼望去，周围的光色开始变得沉暗了下来，似乎给人于一种非常绝望般的感觉。那上空之，渐渐的凝现出一道漩涡，漩涡之，闪烁着一道强烈的白光，显然正是通往外界的通道口。

    “小兄弟！你快离开这里，不然你可都要被困这里了。”天虎急忙提醒道。

    “不，天虎兄弟，我想要带你一同离开这里。”龙云风狠狠摇头，一把手扶住天虎。

    突然一下，天虎一手重重的搭龙云风的肩上，两眼紧视着龙云风恳求道：“小兄弟，我真的只想离留这里，而且我选现早已入毒攻心，怕是支撑不了多久了，只要你不会违背你我的承诺就足够了。”

    龙云风与天虎对眼相视，于心不忍，龙云风无奈般的叹道：“唉~天虎兄弟，虽然我很想带你离开这里，但这是属于你自己的选择。”

    随着，龙云风便松开了手，一脸苦涩的望着眼前神色复杂的天虎，拱手而道：“我龙云风敬于你为大哥！大哥所交代之事，云风定会所不辞！”

    “恩恩。”天虎连连点头，虽然即将面临着死境，但可以看到天虎的脸上正挂满了欣慰的笑容。

    龙云风凝望了天虎许久，狠得一个转身，直往上空处的那白光冲射而去。

    天虎静静的闭上了双眼，随着那渐渐的消逝的世界，暗为一叹：“数年的光阴，就此归去。但命运并没有愚弄我，因为我认识了你这位好兄弟，龙云风······”

    ==============

    此时，佣兵广场之，人头耸动，依然还是议论不停，这已经是龙云风他们进入神境有五个多小时了，现今还是毫无动静。

    “怎么还不出来？这不会是出事了？”摩斯里神色担忧的说道，一直张头往那决斗场望去。

    “恩，此去的对手不弱，团长应该是遇上麻烦了。”卡杰里说道，也是心焦急。

    “呵呵，放心，我相信团长的能力，就算是拿不到那什么徽章，团长也能够活着出来。”马斯笑道，但心里多少还是会担心的。

    而主席台上的那些强者，虽然看似脸色平静，但心确如波澜。

    霍恩斯眉头紧皱，这种情况往届进入神境的挑战者，绝无仅有。但若是挑战失败的话，那神像也会有所反应，可现却连一丝动静都没有。

    如今，谁也不知道神境里面到底生了什么事情？但作为顶尖的三位半神强者，这一次进入神境怕是不仅仅面对的是神境的威胁。

    忽的，原本那静立的威严神像，一道强烈的白光闪耀了起来。

    “动了！神像有反应了！”

    全场惊哗，一双双眸子皆然往那神像紧望而去。

    “恩？！”

    霍恩斯整个人也惊了一下，禁不住站起了身子。

    同时之间，主席台上的所有强者，皆然往那神像望去。

    佣兵之王

    的徽章象征到底能否被人夺得？而又将会是谁？这是场所有人都为期待的。

    这时，神像的白光闪耀的越来越强烈，惊然冲天而起，乍然间形成了一道白色的眩光。

    眩光之，渐渐的显现出了一道威严的身影。

    当众人看到这道身影的时候，满脸惊愕。

    因为，眼前所见之人，根本就完全不像是之前所进入神境的那三位强者。

    此人，威风凌凌的身披着一身白银色战甲，显眼的白银色长，额头上刻印着一道诡异的血色印记，一副冰冷的面孔。

    霍恩斯倒是不觉得惊讶，只是神情显得非常的激动。而主席台上的那些强者，见到龙云风出现的时候，却是周身一震。

    “怎···怎么可能！？”赫拉里克也是惊得一声，当赫拉里克四位红衣主教见到此人出现的时候，震惊充满着怨恨。

    突然，人群之，不知谁喊出了一声：“我知道！是他！他正是龙云风！”

    “龙云风！！”

    全场暴惊，一双双眸子极是震惊的望着那道冷酷的身影。

    没错，正是龙云风。

    只是，那白光之，却是并无出现邪龙与天虎的身影。

    直至，当白光消失之时，还是没有看到邪龙他们的踪影，怕是已经遭到了不测。

    杰斯他们没有看到天虎的出现，一脸的死灰之色，纷纷怒视着龙云风。

    这时，龙云风环望了场所有人一眼，一手显出了那闪烁着金光的徽章，高举而起，朗声而道：“我！武炎佣兵团团长龙云风！已经成功通过了神境的考验，夺得佣兵之王的徽章象征！”

    “徽章！真的是徽章！”

    众人神色激动的望着龙云风手上的那耀眼的徽章，顿得一下，竟是纷纷膜拜地，也仅有天炎佣兵团的杰斯他们一行人无动于衷，对于龙云风除了愤怒还是愤怒。

    “成功了！真的成功了！”摩斯里显得尤为的激动。

    “恩恩！”卡杰里沉沉点头，望着上空处那威武不凡的龙云风，脸上洋溢着满满的激动。

    “哈哈，我就知道会是如此！”马斯得瑟般的大笑着。

    主席台上众人，皆为震惊。一就是没想到武炎佣兵团的团长身份竟就是如今大陆负盛名的天才强者龙云风，二就是龙云风竟然真的得到了佣兵之王的徽章象征。

    佣兵之王的徽章象征，可是统领整个佣兵界的王者象征之物，此物的出现，意味整个佣兵界又即将生极大的改变。

    赫拉里克四位红衣主教看到这幕，脸色颇为的难看。

    “呵呵，果然如此，不愧是我卡夫的女婿。”卡夫暗暗一笑，这些话自然还不能当众说出来。

    嗖！嗖！~~

    霍恩斯与安格等四位长老，当即飞射闪到了龙云风的身处，恭敬而立。

    “王！~”

    霍恩斯只说一字，却显得无比的恭敬。

    “呵呵，会长客气了，我并不是什么王。”龙云风淡淡一笑。

    “不，自古以来，佣兵之王泰森尔大人便曾整个佣兵界明言，若是谁能拥有佣兵之王的徽章象征，便是统领整个佣兵界的无上王者！”霍恩斯沉而有力的说道，声音传遍了整个佣兵广场。

    顷刻间，佣兵广场之，便传来了一阵阵如潮一般欢呼之声：“佣兵王！佣兵王！~~”

    这气氛，达到了前所未有的高涨。

    等待千年，佣兵之王的徽章象征终于现世了，的佣兵之王已经正式诞生了。

    龙云风，此人可是轰动大陆的人物，十年不到的时间之内，便已经快要站到了大陆的实力巅峰，如今又得佣兵之王的徽章象征，得以传说的佣兵之王遗留下来的神力。

    若龙云风就此称王，当之无愧。

    这时，龙云风也被眼前的气氛感染，极是感动。

    随而，龙云风便一手高举徽章，锵锵有力的朗声而道：“今日，是我龙云风有幸夺得佣兵之王泰森尔大人所遗留下来的神物，我龙云风将遵循于泰森尔大人的旨意，成为佣兵界的一代佣兵之王！特此，我龙云风将此立誓！定让我们整个佣兵界走上辉煌，创建属于我们自己的国！~”

    声音激昂雄浑，轰传里，特别是那一声，创建属于我们自己的国，让场的佣兵感到极为的热血沸腾，似乎已经展望到了整个佣兵界的未来，他们都快激动的骷髅，全场再次沸腾了起来，齐声高呼：“佣兵王！佣兵王！~~”

    龙云风俯视诸雄，一副王者威临般的霸气。

    他，不仅仅是一位佣兵界的王者。

    他，会是全大陆的真正王者。

    （第五卷、王者篇——完，第卷，神之道，即将开启，敬请期待。）

    ~

    