
    ?天虎鄙夷而道：“哼，就凭你们二人，还不是我的对手！受死！”

    猛的，天虎竟是直冲向邪龙。《网》

    邪龙一惊，手的黑蛇剑一动，泛起了强烈的黑光。

    忽的一下，天虎瞬间掠到了邪龙的身前，蓄力着强烈的力道，狠狠的直斩了下去。

    邪龙也不甘示弱，沉沉的迎起一剑，直接挡了上去。

    轰得一声！

    两股强大的力量冲击，空间出现了些许的裂缝，那惊人的力量涌动之，邪龙一下子便被震飞了出去。

    天虎凌空而立，冷声而道：“哼，虽然你的黑蛇剑能克于我的火龙剑，但绝对的力量面前，就是你的黑蛇剑对我来说也是没有多大作用的！”

    “该死的家伙。”邪龙感觉到刚才与天虎拼击之时，体内震荡的非常严重，这天虎的果然不同凡响，怕是有半神后期的实力了。

    回头，邪龙便冲着远处的龙云风喝道：“小子！你怎么还不动手？”

    “为了公平，你也得与这家伙拼上一记。”龙云风淡淡的回道。

    “蠢蛋！这时候还谈什么公平！先解决了这家伙再说！”邪龙怒叫道。

    “口出狂言！先解决了你这个老家伙再说！”天虎脸色一沉，身子猛的一震，如同跨越空间距离一般，诡异般的闪到了邪龙的身前，一剑横斩过去。

    邪龙惊得一身冷汗，当即运力抵挡。

    轰！~~

    又是一声巨响，空间猛的一阵震荡，可怜的邪龙又被震飞了出去。

    “邪龙，没想到你的实力一点进步都没有，可惜了，你就要死我手里了！”天虎冷得一声，完全不给邪龙任何喘息的机会，一个大步朝前，接连几剑快速的挥扫了过去。

    无奈之下，邪龙只能吃力的抵挡着，却是被逼得连连后退，一边冲着龙云风大叫：“难道你要等到老夫死了才动手吗？”

    “别急，这家伙走不了！”龙云风双眼一凝，身子一闪，施展空间之术，诡异般的闪到了天虎的身背，冷起一剑，便朝着天虎的背胸处急刺过去。

    天虎暗为一惊，反应极快，猛然转身，全凭感觉一剑横划而出。

    “铛！~”

    一声清脆的金属交鸣之声，凌厉的剑气疯狂肆虐。

    龙云风全身一震，感觉两手都快麻痹了一般，不得已间被迫退了出去。

    “真强！”龙云风暗惊，不进行狂魔变身的情况下，龙云风还真不是天虎的对手。

    但是，现就是打不过天虎也绝对不能够进行狂魔变身，不然被邪龙他们知道了自己的身份，那矛头就会转眼指向自己了。

    同样，天虎也是惊了一下，沉声道：“哼，空间魔法！你这小子的能耐还挺多的！”

    “呵呵，当然。”龙云风淡淡一笑，心里却是揣摩着主意。

    “哼，不过很可惜，你也完全不是我的对手！”天虎极是不屑，藐视着龙云风与邪龙，狂傲般的说道：“一起上！省得麻烦！”

    “休得狂妄！”邪龙怒吼了一声，怒气腾腾的冲去。

    眼见，邪龙就要逼近于天虎的身处之时，手旋动，那诡异的黑光之，突然间从那剑身直射出了一道巨大的身影。

    那巨影，正是黑蛇剑所封印着的魔物黑蛇。

    黑蛇巨大无比，腰身足到两米多，双眼闪烁着邪恶的绿色瞳光，张开了那血盆大口，直接往天虎的身处咬去。

    “畜生！给老子滚开！”天虎大骂了一声，拎起一剑便对着那黑蛇的头部劈斩了下去。

    砰得一声！

    剑波散荡，那黑蛇痛叫了一声，感觉便又缩了回去。

    但不得不说的是，这黑蛇的肉体力量极为强横，刚才硬受了天虎这一剑，竟然只是受了轻伤。

    邪龙满脸狠色，再次挥动黑蛇剑，催动着黑蛇，连同着冲射了过去。

    龙云风见势，也不再迟疑，急速的朝着天虎的身背之处冲去，形成了前后夹击之势。

    天虎毫无惧色，举剑向天，滚滚的烈焰升腾而起，完全的笼罩住了天虎的身子，炙热的气息逼得整片空间都达到了未有的高温。

    吼！~~

    一道巨大的火龙，那烈焰挣扎欲出。

    “火龙灭世！~”

    天地之间，回响起了天虎那威雷般的沉声。

    轰然之间，那巨大的火龙席卷而出，庞大的身子紧紧的环绕着天虎的身子。

    “死！~”

    邪龙一剑朝着那火龙狠狠的劈斩了过去，那黑蛇也是紧跟着扑了过去。

    龙云风持剑向空，体内的内力疯狂的灌注于圣剑之，怒声而道：“舞龙式！悬空斩龙影！~”

    这一剑，犹如开天辟地之势，那斩动的长剑之，再次凝现出了一道巨大长龙，两道巨龙，再次

    相碰。

    轰！~~

    龙云风与邪龙联手强的一击，沉沉的轰向了那火龙。

    这一击过去，两人却是皆为大惊。

    赫赫，当强横的力道侵袭向了那火龙身上的时候，可以清晰的感觉到一股恐怖的力量无视着自己的攻击，正凶猛的涌卷了过来。

    轰！~~

    一声惊天动地的爆炸之响，掀起的恐怖气力纵横四野，空间急剧的扭曲，原本不安的海面升腾起了一道道成排巨浪。

    可以见，那混杂的光芒之后，邪龙剑的黑蛇被那烈焰吞噬，邪龙整个人也是被逼飞了出去。

    龙云风全身一震，气血翻腾，体内也是极不好受，倒飞而出。

    天虎本着就对龙云风的杀心极重，当邪龙与龙云风被击退之时，天虎的先目标便选择向了龙云风。

    嗖得一声！

    宛若一道流光飞逝，天虎冷冷的掠到了龙云风的身前，高举火龙剑，蓄动着强大的力量，冷声而道：“小子！你该结束了！”

    龙云风大为惊色，但并代表龙云风已经选择了屈服。不过这天虎的攻势强猛，龙云风不敢与之硬拼，当即便施展空间之术，直接闪退出了数米之远。

    不过，天虎还是第一时间锁定住了龙云风，一剑隔空横扫了过去。

    咻得一声！

    清晰可见，一道巨大的镰刀状剑芒对着龙云风的所区域范围袭射了过去，龙云风已经不能再逃走了。

    毕竟，施展空间之术也是有相隔的时间限制的，也就是说不能移动了大范围的空间之术后又能再进行下一次的空间瞬移。

    难道，真的要逼出龙云风的真实实力吗？

    不，当然不能。

    龙云风整个身子急速的旋转着，爆喝了一声：“舞龙七式！雷霆龙舞灭！~”

    吼！~~

    一声震耳欲聋的龙吟之声，龙云风的身处再次涌现出巨龙，空间的急剧摩擦着之，升起了道道电光，感觉那巨龙好像被雷电缠绕住了一般。

    轰！~~

    那巨大的剑芒，狠狠的劈斩了巨龙的身处。两股胖的力量彼此的抗衡着，不分上下，但那巨龙显然占据了优势，身子不断的旋转削弱着那剑芒的力量。

    轰得一声！

    两股可怕的力量便又爆炸了开来，化为了无数的光点。

    渐渐的，龙云风那孤傲的身影缓缓的现出。

    不过，天虎的踪影却是忽然间消失了。

    “呃？！”

    龙云风惊得一下，神念之力一展而开，便现一股凌厉的剑势正往自己的右身侧直逼而来，速极快无比。

    “死！”

    一道怒喝，天虎惊然现身，一剑便朝着龙云风的右侧掠斩了过去，势必一剑要了龙云风的命一般。

    龙云风有着神念之力的优势，对于天虎的攻击完全都已经掌握手里，一个闪身便惊险的躲避了过去。

    天虎一剑扑了个空，冷眼又锁定住了龙云风，沉冷道：“哼，身法不错，但就看能不能接住我下一击！”

    话音刚落，天虎徒然击出另一掌。

    一掌过去，便产生了一股可怕的气力，逼得整片空间都扭动了起来，犹如凶猛的巨浪，普天盖地般的朝着龙云风的身处压去。

    当下，龙云风挥起一剑挡去。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风这一剑的力道完全挡不住天虎的这一掌劲力，全身猛的一震，手的长剑竟被震飞出去，而龙云风整个身子也是沉沉的往海面坠落。

    “哈哈！这次看你还不死！”天虎狂声大笑，而邪龙也是拼力的冲赶过来，但天虎与龙云风的交手速实是太快了，邪龙已经阻止不了这场悲剧了。

    眼见，天虎与龙云风相隔不过近十米之远。

    龙云风突然双眼一凌，嘴角边泛起了得逞般的冷笑：“御剑之术！~”

    咻得一声！

    那原本落去的长剑，竟是神奇般的绕过了一个诡异的弧，闪掠到了天虎的身背之处。

    “恩！？”

    天虎刚一转身，还没来得急回势迎击，那一剑便急刺了过来。

    噗嗤一声！

    一窜鲜血飞溅而出，虽然天虎后已经极力的闪躲着了，但还是被那飞射的长剑给狠狠的刺穿了左肩。

    “呃！？”

    天虎吃痛的皱起了脸色，瞳孔挤满了惊恐，此等可怕的剑技，简直就是闻所未闻。

    “好可怕的剑法！”邪龙满脸惊愕，竟然亲眼目睹到了龙云风所施展的诡异剑技。

    当然，龙云风神念之力强大无比，就是一把普通的剑器，龙云风也能使用御剑之术，虽然威力远不如天尊剑，但这种情况下阴弄一番天虎还是可以的。~看无广告请到《网》

    请分享

    