
    ?  一个d级佣兵团，竟然仅被凡克一人便干掉了，这种实力谁还敢看不起。《网》

    全场惊然，这一届的佣兵大会果然精彩，没想到一个d级赛场区都能见到拥有着强横实力的d级佣兵团，而且还是一群年轻人，怕是打入三日后的级赛区也不是并无可能。

    久久才反应过来的迦兰德朗声道：“武鹰佣兵团，晋级！下一场准备！”

    随着，周天辰他们便傲然于色的离开了赛场，回到了人群之，脸色冷酷，周围之人，看着周天辰他们的时候目光便变了，满满的敬佩。

    “团长，刚才那个少年所使用的武技怎么···”艾达禁不住问，似乎察觉到了什么。

    “呵呵，没错，正是属于我们武门。”龙云风微微一笑。

    “武门？”艾达愣住了。

    卡杰里是一脸的无奈，即道：“团长，难不成你们武门也参与了这一届佣兵大会吗？那我们岂不是？”

    “呵呵，这个我也挺意外的。刚才那武鹰佣兵团的两位少年正是我亲手所授的徒弟，原本我让他们出外历练，没想到竟然自行组建了佣兵团。”龙云风脸带惊色的笑道。

    “难怪了。”卡杰里醒悟了过来，能作为龙云风徒弟的人，那实力自然不会那么简单。

    顿了顿，卡杰里突然神色坚定的说道：“团长，若是级赛场的时候，如果真让我们碰上武鹰佣兵团的话，我希望能够以我们的实力与他们一战，可以吗？”

    “当然可以。”龙云风笑了笑，不过要是真让龙云风去面对自己的两位徒弟的话，龙云风还真感到为难了。但佣兵大会的后冠者，龙云风还是势必得的，因为关系到了进入神境的资格。

    此后，不知是否闻讯到了一些风声，d级赛场里也是聚集了越来越多的观看者。

    级下的三个赛区，竞争也是尤为激烈的，基本上是一天的时间内都要解决完一个赛区的比试，所以晋级了之后，还要准备着下一场的比试，此间可以换人，只要保持团体十人便行。

    而这d级赛区的话，备受关注的当然是晋的年轻组织的武鹰佣兵团，众人的惊骇之，连连晋级，直至打入了决赛。

    从始至终，武鹰佣兵团都保留了实力，周天辰与凡克轮流上场，皆是一人挑战整个佣兵团，d级赛区他们根本就无压力。

    所以，武鹰佣兵团已经毋庸置疑的成为了今日d级赛区的后冠者，获得了直接晋级级佣兵团与参与级赛区的资格。

    同时，周天辰也获得了个人赛第一名的成绩，可谓是大丰收。

    因为这一天的比试，武鹰佣兵团也是名声鹊起，又成为了这一届佣兵大会的强大黑马。众人也是看得痛快，没想到d级赛区里竟然也能看到精彩无比的比试。

    d级赛区的比试，也就此结束了，前三列者，将继续进行明日为艰苦的级赛区比赛。

    直至夜晚之时，d级赛区的所有人都已经离开了，但无一不期待着明日的级赛区比赛，现各处酒馆聚集点，都快爆了，四处都可听到激烈的谈论之声。

    毕竟，这一届的佣兵大会，实是出现了太多意外了。不仅出现了一些强大的佣兵团，甚至是一些低级的佣兵团也意外的展现出了强大的实力。

    卡杰里他们今日见到了武鹰佣兵团的实力，大受刺激，所以回到院落之后，也是开始积极的进行苦修，准备着两日之后的比赛。

    龙云风看到卡杰里如此有激情，自是开心，所以也没去打扰卡杰里他们的修炼，便自行离开了。

    多年了，龙云风也是想去看看周天辰与凡克了，这两位可是龙云风给予期望大的徒弟，以后很有可能会接管武门，龙云风能不乎吗？

    夜晚，并不是想象的那么安静，整个佣兵之城里都显得热闹万分。

    这时，某处酒馆之，正有十余人，正于打坐静修。

    没错，正是周天辰等整个武鹰佣兵团的人，近有二十人就容纳这一间房。

    此时，周天辰与凡克正于盘膝而坐，凝神静修，今日一战，也只是他们小试牛刀而已，他们当然期盼的也便是两日之后的级赛区的比赛，唯有那个赛区他们才能遇到一些值得他们挑战的对手。

    忽然，就周天辰他们静修之，龙云风惊然凭空而现，而龙云风刻意性的露出了一丝动静。

    “谁！？”

    周天辰他们当即警惕的睁开了双眼，便看到了房惊然多了一位脸带面具的人影。

    唰得一下，众人纷纷起身，长剑拔出，一幅幅视如大敌之势，神色凝重。能够无声无息出现这里的人，自然不是等闲之辈。

    “下何人？来此有何贵干？”周天辰冷声问道，满脸敌意。

    龙云风没有说话，只是微微摇了摇头，似乎是藐视着周天辰他们一般。

    周天辰他们年轻气盛，一见对方如此作势，大为气怒，两人彼此相视一眼，会意般的点了下头。

    “竟然不说，那就不客气了。”周天辰冷喝了一声，手持烈火刀，施展烈阳刀法，与凡克同时联手，朝着龙云风的身处直冲了过去，而身后众人也是尾随冲去。

    周天辰与凡克一接近龙云风的身子，便猛的连连挥斩手上的利剑。

    龙云风躲闪轻松，灵活的躲过了周天辰他们的所有攻击。

    众人大惊，没想到眼前这位陌生男子的实力竟是如此可怕，但让他们感到惊愕的就是，这房里弄出了那么大的动静，整间酒馆竟是无人察觉，怕是对手已经使用了某种惊人的手段将这里的动静与外界隔绝了。

    想到于此，周天辰与凡克也不再留手。

    周天辰爆喝了一声，手所握的烈火刀充燃起了滚滚的烈火，烈焰刀法一下子竟然快提升到了第七层，已经接近了圣域的实力了。

    随着，凡克也是爆狂

    喝了一声，面目显得狰狞，整个身子剧烈的颤动着，体内滚滚升腾起了一股强劲的力量，身上渐渐的泛起了一道强烈的血光，一股惊人邪恶的气息凶猛的涌散了开来，整个房间竟然开始颤颤抖了。原本凡克那小小的身躯，竟然变身为了一个丑陋的怪物，正是狂魔一级化状态。

    周天辰与凡克都不是傻子，突然出现的对手实力极强，他们不能再保留实力了。

    “呃？！”

    龙云风满脸惊色，没想到周天辰与凡克的实力竟然提升到了如此强。

    “杀！~”

    周天辰爆喝了一声。

    猛的一下，周天辰挥舞着手的烈火刀与那变身狂魔的凡克，气势汹汹的朝着龙云风的身处直逼了过来，再也不保留任何一分的实力，出招便是全力。

    龙云风两眼闪烁着精芒，如果不是因为面具的话，他们甚至可以看到龙云风脸上的那惊喜的笑容。

    咻！咻！~~

    两道强横无比的剑劲，周天辰与凡克同时间对准着龙云风的身处轰斩了下来，绝对是使用了全力。

    眼见，就要击龙云风之时，龙云风猛的探出双手，竟是凭借着肉体稳稳的接住了那两把长剑，一股无形而强大的力道死死的压制住了两人剑的力道。

    “恩？！”

    两人瞳孔暴惊，想不到对手的实力竟是如此强大，就是使了全力都不是他的对手。

    砰得一声！

    龙云风直接将两人给震退开，淡淡的站立于原处，两眼怪异的望着神色惊恐的周天辰与凡克。

    周天辰心知不是龙云风的对手，下意识的便朝着身后的那些团员喝道：“你们快走！这里有我们挡住！”

    “不！~”

    一位青年男子站立而出，浑然不惧的冷视着龙云风说道：“哪怕是死！我们也绝对会跟着团长！”

    “我们也是！”

    身后众人，一一站立而出。

    周天辰与凡克看到这幕，两眼呆滞，说真的，他们真的被他们感动了，明知是死，竟然还愿意选择留下来。

    “该死的！”

    两人恨恨的握紧了拳头，沉沉点头，再次握紧长剑。

    “哼！我们知道不是你的对手，但我们武鹰佣兵团也不是那么容易欺负的！”周天辰冷冷一剑直对着龙云风。

    “哪怕是死！也绝对不会让你好过！”凡克沉怒道。

    殊不知，龙云风竟是笑道：“呵呵，不错，这才是身为武门弟子所拥有的精神。”

    “恩！？”

    听到这声音，周天辰与凡克却是愣了一下，然后吃惊的瞪大了双眼。全身有些颤，嘴唇抖动，眼里甚至多了一些泪水。

    这亲切的声音，实是太熟悉不过了。

    哐啷一声！

    他们竟是放下了手的长剑，皆然跪地而下，满脸激动的呼道：“导师！”

    因为，他们的眼，身为宗主的龙云风，亲切的来说是他们的恩师。

    “导师！？”

    身后的众人却是呆住了，有几位是武门弟子的人当即反应了过来，当即纷纷跪倒地。

    “都起来。”龙云风说道，便缓缓的拿去了脸上的面具，显露出了那欣慰的笑容，笑望着周天辰与凡克说道：“呵呵，天辰，凡克，没想到佣兵大会竟然能够见到你们，可真让我感到意外。”

    “是的，导师让我们出外历练，一时想不到去哪，所以便自行组建了一支佣兵团，而且还特地私自了一些武门弟子，望导师惩罚。”周天辰说道。

    “惩罚？我干嘛惩罚你们？”龙云风笑了笑，即道：“如果真要惩罚的话，那你们可就得好好给我拿出个好成绩，我希望两日之后的级赛区必须能够见到你们。”

    “导师您？”凡克一惊。

    “呵呵，导师也参加了这次佣兵大会，归属武炎佣兵团。”龙云风回笑道。

    “武炎佣兵团？”周天辰一愣，总算是醒悟了过来，满脸喜色的笑道：“哈哈，难怪之前听说有个叫武炎的佣兵团，竟然连紫龙佣兵团与佣兵工会都要给他面子，原来竟是如此。”

    “啊？那岂不是说，如果我们打入级赛区的话，那不是可能会遇到导师？”凡克惊呼道，心里的底气一下子就没有了。

    “呵呵，放心，如果遇上你们的话，我不会参与战斗，不过你们的对手很有可能不会是武炎佣兵团。”龙云风微微一笑。

    “那可好，只要不是遇上导师就好。”凡克总算是松了一口气。

    “不过要提醒你们的是，级赛区的时候，你们将会遇到许多强劲的对手，到时你们可要努力了，可别让我失望。”龙云风说道。

    “导师大可放心，我们一定会全力以赴！”周天辰战意盎然的回道。

    “恩，这我就放心了。”龙云风微微点头，欣慰一笑：“呵呵，你们都成长了，现能看到你们如今的成就我真的为你们感到高兴。”

    “这一切都是受于导师的栽培。”凡克一脸感激，眼里闪烁着一丝泪光，出外多年，凡克已经不是曾经的小孩子了。

    “好了，我就先走了，两日之后见。不过还有一件事就是，等这次佣兵大会结束之后，你们也该回来了。”龙云风深深的说道。

    “恩，我们会回去的。”周天辰点了点头。

    龙云风笑了笑，身形便凭空消失不见。

    周天辰与凡克满脸感动，没想到竟然竟然还能够见到自己如亲父一般关心自己的导师，为了不让自己的导师失望，对于明日级赛区的比试，他们已经是战意高昂。

    而身后的那些并不是武门的团员，却是满脸惊愕，甚至还以为听错了，刚才那位神秘强者竟然是他们团长的导师。~看无广告请到《网》

    请分享

    