
    ?此时，龙云风与恩格斯各站于一片空间领域。

    油然之间，两人身上散出强大的气势，犹如两股庞大的气团，冲击挤压着，天空之，随着掀起了劲风。

    “哼！这家伙可真的是变得越来越强了，等解决完了血魔族一事，一定不能留下这个威胁！”维娜丝暗哼了一声，满脸的阴险。

    龙王也是显得无比的震惊，觉得这龙云风可当真是个怪物，才短短几个月的时间，实力见涨的如此之快，想起当年的摩杰里斯也不过如此。

    “小子！为了表示本王对你的欣赏，本王会全力与你一战！也好早些送你下地狱！”恩格斯冷冷的说道。

    “呵呵，地狱的打开还没未开敞开呢？倒是邪王，下面的世界应该很适合你。”龙云风调促一笑。

    “本王倒是希望你的实力会比那狂妄的话语要强些，免得一下子解决了就太失望了。”恩格斯冷回道。

    “这你可放心，我绝对不会让你失望的。”龙云风手握着龙王剑，蓦然间心升起了强烈的自信心。

    “哼！那就看剑！”恩格斯沉哼了一声，刚说完，手的灭神剑便如劈天裂地般的迎着龙云风的身处轰斩而下。

    龙云风体内疯狂注力于龙王剑，龙王剑得以了龙云风的力量灌注得到了强烈的激。或许是因为龙王剑含有龙的气息，龙云风体内的龙神之力也强烈被激了起来。

    吼得一声！

    龙云风一剑浑然不惧的迎击而去，乍现血色长龙，依附着层层的金光，迎着那巨大的剑芒冲袭而去。

    轰！~~

    一声巨响，天地皆为一震，两股强大的力量瞬间爆炸了开来，惊人的劲风四处肆虐，维娜丝与龙王满脸惊色的皱起了眉头。

    下空之处，虽然相隔万米高空，但依然尤为清晰的感觉到了这股可怕的冲击之力，逼得冷汗连连。

    恩格斯大为惊色，这拥有龙王剑之后的龙云风实力确实是增强了许多，便迎着那绚丽的光华愤怒的冲射了过去。

    虽然视野朦胧，但恩格斯还是一下子便锁定住了龙云风的身形所。

    猛的一下，恩格斯瞬间掠到了龙云风的身前，一剑怒斩而去。

    龙云风毫无惧色，长剑一动，涌出数道长龙，咆哮而去。

    恩格斯连连挥剑怒斩，皆将那长龙毁去，可怕的剑力，直逼到了龙云风的身前。

    龙云风突然纵身一跃，手的龙王剑运力一扫而下，爆喝了一声：“神龙摆尾！~”

    一声之下，顿然现出了比之先前数倍之大的血色长龙，笼罩着层层金光，宛如身披战甲，怒冲而下。

    神龙摆尾，降龙第十式，实为阴险而强劲的一个招式。

    恩格斯惊得一下，但却不惧，迎剑横扫过去。

    咻得一声！

    恩格斯一剑截断那长龙，但那长龙便无就此毁去，断裂之，摇动着那巨大的龙尾，诡异的绕与恩格斯的身背，狠狠的横扫了过去。

    “呃？！”

    恩格斯满脸骇色，这龙云风的剑法可当真诡异，幻化之体，竟然还能自行而动，感觉那些怪龙简直就像是活了一般。

    砰得一声！

    恩格斯的身背直接挨了神龙摆尾这一记，全身强烈一震，被迫往前甩去。

    众人早已看得吃惊不已，这龙云风的剑法可真难以捉摸，可怕万分，就是连龙王与维娜丝都惊得两眼直。

    龙云风一击得逞，便又继续施展降龙剑技，身上携伴着道道血色长龙，招招不一，却是招招强横，疯狂的冲袭着恩格斯。

    恩格斯实力远胜于龙云风，竟被龙云风给逼压着，愤怒之下，恩格斯体内便又爆出了为强大的黑暗之力，迎着那一道道的血色长龙轰斩过去，皆摧毁。

    龙云风神色凝重，这恩格斯的实力强于自己许多，降龙十八剑式虽然威力强大，但消耗的力量也很多，持续下去的话，很可能自己要吃亏许多。

    想到于此，龙云风便不再于恩格斯硬碰。

    轰得一声！

    龙云风先行一剑怒斩而去，顿化出一道血色长龙，咆哮着冲袭向了恩格斯，而龙云风却是趁机往后空处闪去。

    “就这些大虫子就想难倒本王吗！”恩格斯冷得一声，手的灭神剑充斥着一股可怕的黑暗之力，对着那血色长龙的血盆大口便直斩了过去。

    轰！~~~

    一声震响，空间震裂，那强横无比的灭神剑，竟是直接将那血色长龙斩为了两半，爆散为了无数的光点。

    随着，恩格斯瞬间锁定龙云风的所方向，正欲杀去。

    突然！

    咻得一声！

    一把凌厉的金光长剑，融聚着一道血色长龙，竟是直接逼近到了恩格斯的身前。

    没错，正是御剑之术，唯有御剑之术，龙云风才自认可以伤得恩格斯。

    恩格斯脸色惊变，知道这飞剑的厉害，毕竟这可是神器龙王剑，比起之前龙云风手的那把圣剑，威力可是要强上数十倍。

    但这一剑的速极快无比，恩格斯心知难以抵挡，便注力于灭神剑，迎着那一剑横扫了过去。

    殊不知，那飞剑的血色长龙却是突然间扑了过来，恩格斯本能下的先行斩向那血色长龙。

    轰得一声炸响！血色长龙毁去，但那所潜藏的飞剑就像是有意识般的诡异逼到了恩格斯的身处，针对着那致命胸口，狠狠的急刺了过去。

    恩格斯冷汗一惊，还好心知龙云风这飞剑的厉害早有准备，当即身子一侧闪去，但这一次那龙王剑却是携伴着那强横的劲力，恩格斯的左肩上狠狠的撕破了一道深刻的伤口。

    “啊！~~”

    恩格斯本能下的痛叫了一声，倒射而出，赤红的双眼怒视着龙云风。

    咻得一声！

    龙王剑转眼回到了龙云风手，傲然而道：“邪王，刚才可是多有得罪了！”

    言语之，讽刺的味道要多许多，气得恩格斯满脸涨红。

    维娜丝与龙王却是惊而不语，如果当真对上龙云风那诡异飞剑异术的话，还真的不是一般的危险。

    下空人群看到暗邪王再次被龙云风所伤，大为振奋，激动欢呼：“佣兵王！佣兵王！~~~”

    佣兵王的徽章象征，并不只是仅有徽章就可服众，唯有拥有绝对的实力，才能让整个佣兵界的所有人臣服。

    恩格斯冷视着显得得瑟之意的龙云风，心大怒，沉声而道：“小子！你的飞剑异术是很强，屡经差点致本王死境！但这并不意味着你可以取胜本王，因为真正的战斗，现才开始呢！”

    “我等着。”龙云风淡淡的回道，威武霸气。

    恩格斯冷冷一笑，阴着脸说道：“小子！你知道非神级强者与真正的神级强者到底是相差哪吗？”

    “哼，实力为，有何差别之说。”龙云风冷哼了一声。

    “不，有很大的这个差别，因为本王可以解破了你的飞剑异术。”恩格斯脸色一沉，冷喝了一声：“那便是，真正的神级强者，他所领悟的便是至高领域！”

    猛的一下，恩格斯身上突然涌出了一股庞大的黑暗光团，阴冷的声音清晰响起：“神域！~黑空领域！~~”

    刚说完，那庞大的黑暗光团便瞬间笼罩住了龙云风的所处空间，龙云风直接被那庞大的黑暗光团给吞没了进去。

    “不好！是神域！”

    龙王惊得一下，竟然忘了提醒龙云风暗邪王所拥有的神域空间。

    转眼之间，那庞大的黑暗光团已经瞬间覆盖了足达数千米范围之大的空间。那黑暗的空间之，强行与外界的空间分隔了开来，但众人却又可以那黑暗空间看到龙云风身上的那显眼的红色光影。

    但是，这黑暗空间已经算是**开的神域空间，就是连维娜丝与龙王也是无能为力进去，除非直接击破神域空间。

    而龙云风也亦是如此，除非击破神域空间，不然难以逃脱。

    因为，现的龙云风竟像是被困入了坚固的牢笼一般，已成任由宰割的羔羊。

    “这是什么地方？！”龙云风置身于无的黑暗之，空无一物，对于外界的一切，全然感知不到，只是可以感觉到这里面非常危险。

    “呵呵，欢迎你来到本王的神域空间！”一道阴冷的笑声传来，那相隔数十米之处的黑暗之，渐渐的显现出了恩格斯那一张狰狞的笑容。

    似乎，这黑暗已经与恩格斯融为了一体，龙云风所能看到的只是恩格斯的那一张面孔，身上已经被那黑暗同为一色了。

    “这···这就是你的神域空间吗？”龙云风一脸惊色，但只是显得很惊奇的样子，似乎并无害怕之意。

    “当然，成神的资格，便是要自行领悟神域，而这里便是本王所领悟而成的黑空领域。”恩格斯得意一笑，似乎卖弄着自己的杰作一般，阴险般的说道：“然后，本王可以很不幸的告诉你，黑空领域之，本王可以不借用魔念之力掌握你的动作，而你的飞剑异术，这里的话是很难伤到本王的。”

    “真的是这样吗？”龙云风满脸凝重，现被困于这邪恶的黑空领域空间，龙云风心的把握已经大减了几分，因为可以感觉到这里面充满了极的危险。~

    