
    ?这时，天虎也是狼狈的掉落了下来，抬起头便望着那准备破裂的怪物石像，满脸的震惊。《网》

    龙云风他们满脸的凝重，紧握着手的长剑，感觉到了那怪物石像所传来的可怕气息，怕是里面又有什么难缠的怪物了。

    惊然！

    砰得一声！

    那两个怪物石像突然间爆炸了开来，一股强劲的气浪沿着四周涌扫了开去。

    龙云风三人一惊，本能下的往后警惕的退了几步。

    渐渐的，金色光华淡去，三人同时展眼往那神像下望去，皆然一惊。

    此时，那神像的左右两侧，冷冷的站立着两只怪物，正是原本石像的怪物，脸上各有一只大眼与巨嘴的怪物。

    所不同的是，现这两只怪物都是活的，眼闪烁着嗜血般的红光，一身长满了恶心的黑色肤体，上面覆盖了许多的绿色小斑点，手持巨刀，身上伴着可怕的凶气。

    邪龙身为黑暗教廷人，见识较广，一见到这两只怪物现身之时，仔细的打量了几番之后，随而惊呼道：“左右目兽！！”

    “左右目兽？那是什么东西？”龙云风即问。

    “左右目兽，也是属于上古时期的凶兽，据说此兽凶残无比，以肉为食，无论是人是兽，皆是它们的肉食。这凶兽极难对付，如今此次时隔千年之久，怕是变得又可怕了。”邪龙神色凝重的回道。

    闻声，站于神像左侧的怪物朝着另一只怪物说道：“左目，好像这些家伙认得我们？”

    “恩，右目，看来我们的运气不错，刚一苏醒就有食物送上门来了。”左侧的那怪物沉沉的点头道。

    这两只怪物，分为左目与右目，实力颇为了得，都已经具备了半神级期的实力。

    “哼，想把我们当做食物吗？简直不知天高地厚！”一道冷酷的声音响起，天虎闪到了龙云风他们的身前，两眼怒视着那左右目兽。

    听到这话，左右目兽显得极为的气怒。

    “左目，这个家伙好讨厌。”右目冷道。

    “恩，那就先杀了这个家伙。”左目点了点头。

    随着，左目与右目便握起了手的巨刀，血色的瞳孔紧盯着天虎，射出冰冷的寒意。

    “你们这两个怪物竟然敢挡老子的道，老子就先宰了你们！”天虎怒喝了一声，紧持火龙剑，一个箭步跃到了左右目兽的身前，横起一剑，朝着左右目兽的身处便横斩了过去。

    猛的一下，左目突然诡异的挡了天虎的身前，沉起一刀，直接便与天虎所袭来的一剑挡了过去。

    砰！~~

    一声强烈的碰撞之响，刀剑相碰，爆射出一片光华，一股惊人的气力涌荡了开去，左目与天虎死死的僵持着，谁也不弱对手。

    “敢欺负左目！死！”右目突然间闪了过来，直接朝着正于僵持着的天虎身上挥起一刀狠狠的直斩了下去。

    天虎脸色骇变，强行运起力道，从与左目僵持脱离了开来，迎着右目这强悍的一刀拼力的迎挡了过去。

    轰！~~

    一声巨响，天虎失去了先机，剑力不能用十层，那强劲的势波冲袭之，被右目这一刀给狠狠的震飞出了数十米之远。

    砰得一声！

    左目与右目，沉沉的傲立于神像之下，威冷无比。

    “真强！”

    天虎与邪龙暗暗吃惊，从天虎刚才与左右目兽的两招交拼，天虎完全不是左右目兽的对手。

    无奈，天虎自入神境，连连吃亏，刚才因为贪婪去夺取佣兵之王徽章象征的时候，又遭到了神力的攻击，所以现的天虎比龙云风他们也强不了多少。

    天虎怒极，朝着龙云风他们叫道：“你们还不帮忙吗？要不然我们可都要死这怪物的手里！”

    “哼，真愚蠢至极，叫了你别乱碰你还碰，惹了麻烦还想要我们帮忙。”龙云风冷哼了一声，不屑搭理的说道：“这麻烦是你自己跳起来的，我可帮不了你，而且看那两只怪物，似乎对你比较感兴趣。”

    “是啊，天虎团长，这种麻烦事老夫也就不掺合了。”邪龙也是戏谑般的笑了笑。

    “你们两个蠢货！现不联手的话，那我们谁也休想拿到那徽章！”天虎怒骂道。

    “不好意思，我现对那徽章兴趣不是很大，而且你也没资格命令我们。”龙云风淡淡的回道。

    “呵呵，刚才你刚差点了伤了老夫，所以，你懂得。”邪龙冷冷一笑，看似要准备冷眼旁观了。

    “蠢货！你们一定会后悔的！”天虎气得大叫。

    左目不悦的道：“右目，这家伙实是太吵了。”

    “恩，那就先杀了这个麻烦的家伙！”右目沉冷道。

    说完，左目与右目便又握紧了手的战刀，刀身上闪烁着森冷的寒光，眼泛起了冷光。

    猛的，左右目兽竟是杀气腾腾的朝着天虎杀去。

    虽然左右目兽的体躯庞大，但丝毫没有影响他们的速，巨大的身子伴动着强劲的势风，两只巨影已经逼近了天虎的身处。

    天虎显得气怒无比，手的火龙剑暴涌出炙热的烈焰，怒吼了一声：“火龙怒斩！~”

    轰得一声！

    天虎一剑劈下，顿然间现出一道巨大的火龙，咆哮的火龙携带着一道道凌厉的剑劲，凶猛的冲向了左右目兽。

    左目与右目毫无惧色，同时出刀，沉沉的架了一起，挡了那火龙之前。

    轰！~~

    一声巨响，整个广场强烈的震动了一番，那火龙一碰到那两刀身上，便被一股巨大的力量给摧毁，炙热的火浪沿着周处涌散了开来。

    龙云风与邪龙各自闪到了一边，虽然惊讶于左右目兽的实力，但却没有要出手帮助天虎的意思。

    但他们所看来，这天虎的威胁很大，正巧这两只怪物性格怪异，怕是要先缠上天虎了，也正好可以借刀杀人，等左右目兽解决了天虎，龙云风与邪龙再行动手。

    猛的，变得面目狰狞的天虎突然冲射于空，冷眼锁定着下空处的左右目兽，手的火龙剑不断的挥扫下去。

    咻！咻！~~

    一道道强横而炙热的剑芒，疯狂的朝着左右目兽的身上轰袭了下去。

    左目与右目当即撑起手的巨刀，运起体内的气力，撑天而挡。

    轰隆隆！~~

    一阵阵强烈的爆炸之响，整片峡谷都是剧烈的晃动着，视野一片朦胧，左右目兽也被淹没于了那混乱的爆炸之。

    天虎攻势强猛，势必不给左右目兽的机会。

    突然，天虎转头冷望着那神像的徽章，暗暗一笑：“呵呵，我的目的只是它而已！你们那两个蠢货就继续蠢下去！那徽章我要定了！”

    想到于此，天虎剑的攻势猛的又增强了几分。

    正时，趁着左右目兽还抵挡着，当天虎挥下了后的一剑攻击之后，便急速的掠到了神像之。左右目兽出现了之后，那徽章似乎已经没有之前的那攻击神力了，应该是可以拿出来了。

    “哈哈！这徽章我要定了！”天虎得意的大笑了一声，一把手抓向神像的那徽章，正欲拔出。

    可是，让天虎惊愕的是，这徽章倒是没有攻击之力了，但与那神像似乎融为了一体般，天虎就是使劲了全力都无法弄出。

    “不！绝不可能！”天虎显得狂了，使足体内全身之力，使力的想要拔出那徽章，是抽出火龙剑想要将那徽章给挖出来，可惜就是量天虎怎么使弄也无法将那徽章给取出来。

    龙云风倒是显得平静，而邪龙却是愣住了，难道这徽章真的是拿不出来吗？如果真是这样的话，那岂不是白跑一趟了，而且又还为黑暗教廷得罪了几大势力。

    这时，左右目兽已经脱离了天虎的攻击限制，渐渐的显现出了那两只巨大的身影。

    “左目，看来那家伙想要泰森尔大人的遗物。”右目说道。

    “恩。”左目沉沉点头，便独眼紧视着那正卖劲想要弄出徽章的天虎沉声道：“喂！如果你想要泰森尔大人遗物的话，除非击败我们，不然你是无法取出遗物的！”

    “什么意思？”天虎俯视着那左右目兽，由于过于狂，双眼泛起了血丝。

    “意思很简单，我们早已本体早已不这个世界，是因为泰森尔大人以通天神力帮助了我们，让我们进入了另一个的世界。而现我们所遗留下来仅是我们的神力之体，与那遗物是连同的，若要夺得遗物，除非击败我们，没有其它的办法。”右目郑重的回道。

    “击败你们？”天虎听到这话就大为恼火，以自己一人的实力根本就无法击败左右目兽，而且看龙云风他们的样子又像是看戏般的样子。

    “没错，正是击败我们。如果你能成功的话，不仅能够得到泰森尔大人所遗留下来的遗物，而且还能得到我们所遗留下来的神力。”左目沉声道。

    天虎轻哼了一声，一脸气怒的朝着远处的龙云风与邪龙喝声道：“你们都听到了！只要击败了这两个怪物，我们便可取得徽章，到时我们再行公平竞争！”

    “切，就你这阴险的家伙，还敢再谈什么公平。”邪龙不屑的回道。

    “是啊，与你合作，兴趣不大。”龙云风微微摇头，也无出手的意思。

    “你们！”天虎气得青筋爆出，冷眼望着那左右目兽，喝声道：“你们可别忘了！那两个人类家伙也是冲着遗物来的！为何你们不去碰他们！对我公平吗？”

    “我们只找碰了遗物的人，而就只有你碰了遗物。”右目冷冷的回道。

    天虎一愣，看着远处悠悠哉哉般的龙云风他们，气得简直快要疯了。~看无广告请到《网》

    请分享

    