
    ?  天炎佣兵团一出场，便独自一人战胜了金星佣兵团。《网》

    这一场的比试，也打响了整个赛场。

    紧接着，每一大组的八强晋选已经开始轮流开始了。而备受关注的武鹰佣兵团也第四场的时候进行了比赛，所面对的佣兵团实力也是不俗，但周天辰与凡克等众的努力之下，也是战胜了对手。

    约莫，过了三个多小时的战斗，第一大组的比赛便结束了，八强的名额也选出来。

    随着，便是第二大组的比赛，也正是猛虎佣兵团所的大组。

    只可惜，猛虎佣兵团已经没有报复的机会了，因为第一轮的比赛就被唰了下来。反而第三大组的原本处于第三名的苍月佣兵团所面对的佣兵团实力较弱一些，侥幸进入了第三大组八强。

    “呵呵，看来这一届的佣兵大会整体实力上都比以往要强了许多。”霍恩斯眯起眼笑了笑，作为佣兵公会大职权者，佣兵界强大自然是好事。

    “会长说得没错，也许这一次佣兵大会之后，也会重崛起一些的级佣兵团。”卡夫随意般的笑了笑。

    “呵呵，那也是，这偌大的佣兵界，确实是需要有一定的平衡。”霍恩斯良有深意般的笑道。

    而所观战的各方势力，包括是赫拉里克四大红衣主教还有黑暗教廷的半神强者邪龙，都是满脸心事重重的样子。

    可想，若是将整个佣兵界的势力都统治起来的话，这股实力绝对会是非常可观的。

    直至，降至傍晚之时，终于轮到了武炎佣兵团的第四大组了。

    不过，龙云风所抽取的号码是后一位，所以也就是今日后的一场比赛。

    场外之人，也是看得大呼叫喝，耸动着的人影，摆动着双手，煞是热闹。

    当然，他们期待的就是那神秘的武炎佣兵团入场了，可惜就是一直迟迟未入场，搞得大家都是一副心急如焚般的样子。

    “怎么办？快轮到我们了。”摩斯里满是紧张的摩擦着双手，毕竟可是第一次参加如此盛大的佣兵大会，摩斯里显得有些紧张。

    “哈哈！有啥紧张的，以前我还是盗贼的时候就没怕过什么！今日又还有我们这些兄弟和团长，难不成你还要担心什么吗？”马斯笑呵呵的拍了拍摩斯里的肩膀。

    “恩，这一次可是我们武炎佣兵团第一次比赛，绝对不能丢了武炎佣兵团的脸！”卡杰里战意盎然的说道。

    “呵呵，你们大可放心，虽说我不定会出手帮助你们，但我绝对会陪你们一同上去，只是到时我希望你们能够拿出真本事去战斗。”龙云风突然朝着卡杰里他们笑道。

    “一定会的！”卡杰里沉沉点头。

    摩斯里等也是燃起了心的战意，不再紧张畏惧。而艾达与森罗二人，却是满脸的冷色，只要不是圣域强者的话，很难威胁到他们。

    终于，到了夜晚。

    此时，整片天空已经显得有些昏暗，几位境界高深的魔法师特地这偌大的佣兵广场点燃了魔法照明弹，所以现佣兵广场也是一片明亮。

    由于是夜晚的缘故，气氛变得越加的高涨，场上的战斗也越加的激烈，特别是后面的几场决斗，实力相当，熬了不少时间才决出了胜负。

    直至，当一场决斗分出胜负之后，安格再次走到了佣兵广场之。

    顿了顿，安格便朗声而道：“好了，今日的比赛也到了后的一刻了，现就请出后一组上场比斗的这两个佣兵团，分别是战刃佣兵团与武炎佣兵团！”

    一听到是武炎，整个场面便彻底的沸腾了起来，激动的欢呼之声，犹如汹涌的浪潮一般，一波接一波的重叠不断。

    “武炎！是那个佣兵团的人上场了！”

    “哈哈！太好了！终于轮到武炎佣兵团了！”

    “武炎？武炎佣兵团的实力真的很强吗？倒是那个战刃佣兵团，听说实力很强。”

    ······

    场外之，议论纷纷，武炎佣兵团瞬间便成为了全场的焦点。

    随着，战刃佣兵团的十位参赛者，一一入场。

    这战刃佣兵团的实力不弱，十人皆是战士，竟有整整十位都是剑皇强者，战气凌人，手持利刀，气势不凡。

    战刃佣兵团，曾经是一个小家族，后来因为家族承受不住经济负担，所以才沦落为了佣兵团，但这战刃佣兵团的实力绝对不是虚的。

    战刃佣兵团的团长，代号战龙，剑皇巅峰级的实力，已经临近于突破圣境了，所以剑皇之境难逢敌手。

    随着，便是武炎佣兵团的人上场了。

    这时，龙云风等一干人等淡淡的走入了决斗场。

    顷刻间，所有人的目光都瞬间汇聚到了龙云风他们的身上，只可惜让人失望的是，龙云风他们一行人看起来真的是显得很一般而已。

    而主席台上的那些顶尖强者，那一双双深邃的目光却是死死的锁定了龙云风的身上，皆然脸色微惊，因为场竟然没人能够看透龙云风的实力，就是邪龙也不行。

    当然，他们绝对不会认为龙云风是一个普通人，而能够将自己的气息隐藏的如此之好，那绝对也是顶尖级的强者。

    一下子，出场平凡的龙云风又成为了那些强者的焦点。

    这一次出场的人，加上龙云风内的话，共有人。

    原本龙云风已经选好了十人入场的，但参加这次佣兵大会的那些佣兵团实力超出了估计，所以除了卡杰里他们这些剑皇强者的话，至于是其他的武炎佣兵团的那些人还差了两大境界，也磨练不了什么。

    安格看到龙云风只有人，便笑问：“呵呵，只有你们位吗？”

    “恩，应该可以了。”龙云风淡淡的回道。

    “呵呵，那可就祝你们好运了。”安格微微一笑，随着便退出了决斗场。

    “开始了！”

    几乎全场所有人的目光都锁定武炎佣兵团上，就是连天炎佣兵团的那四位圣域强者都早已将目光固定龙云风他们的身上。

    只不过，龙云风似乎并无出手的意思，当卡杰里五人往前踏出一步之时，龙云风便静静的站了五人的身后，一副事不关己高高挂起的样子。

    “诸位小心，传闻的武炎佣兵团绝对不是那么好对付的。”战龙满脸凝重的说道，手心已经渗出了冷汗。

    “恩。”

    众人微微点头，额头上冒冷汗。之前早已听过了关于武炎佣兵团的事情，所以他们真正面对武炎佣兵团的时候，感到极有压力。

    同刻之间，卡杰里他们也是神色凝重，对方可是多了他们一倍的剑皇强者，而且不到危机时刻龙云风是不会出手的，所以卡杰里他们同样是倍感压力。

    “开始！~”安格惊然大喝了一声。

    “上！~”

    战龙沉喝了一声。

    嗖！嗖！~~

    几道紫色光影犹如极电般的绕去，瞬间便形成了包围之势，团团的将卡杰里他们给包围住了。至于是处后方的龙云风，他们却是莫名的不敢去接近。

    “恩？”

    卡杰里等人皆惊，没想到战刀他们的攻势如此迅捷，一下子便锁定住了四处的方位。

    “围击他们！”战龙脸色一沉，手所握的利刀充燃起了强烈的紫光，冷视着卡杰里他们直冲了过去。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒四处肆虐，普通人只可看到那凌厉的剑芒决斗场肆虐着，但卡杰里他们却似乎没有要动手的意思。

    龙云风眉头一皱，战龙他们一下子所形成的包围攻势之后，经验不足的卡杰里他们竟然显得有些怯场了。

    卡杰里他们虽然怯场了，但艾达与森罗可不会，起码死他们手里的人也是不少了，还会怕这些佣兵吗？

    猛的一下，艾达脸色一沉，凭借着一身强悍的肉躯，直接往其两位围击而来的两位剑皇抬起双掌迎挡了过去。

    铛！~~

    乍得一下，众人惊骇的看到，艾达竟是两手扣住了那两位剑皇强者手的战刀，死力的僵持着，一时间难以击破。

    好强悍的肉体之力！

    全场静得无声无息，主席台上的那些强者是眉头紧皱，因为从艾达身上感应到了一股怪异的力量，一股让他们难以理解的力量。

    当然，此刻可是十人围击攻势，艾达并不能阻挡住十位剑皇强者的联手围击，所剩战龙八位剑皇强者，便继续朝着卡杰里他们的身处冲去。

    然而，就这时候，森罗惊然失去了踪影，施展鬼魅般的逍遥步法，犹如幽魂一般闪走于十人之，幻化出一道道残影，令人难以捉摸，但那突现的凌厉杀气，却是死死的锁定了他们，不禁觉得身背凉，谁也不知道谁会是第一个目标。

    咻！咻！~~

    一道道剑光掠去，几乎肉眼完全看之不清，森罗那鬼魅的身影从数人身处穿梭而过，横持长剑现身。

    扑通扑通！~~

    有两位剑皇强者，便满脸惊愕而痛苦的倒了地上，而他们的身上，却是赫赫多了好几道血口。

    “滚！~”

    艾达冷喝了一声，两手猛的抓紧那两位剑皇强者手的战刀，猛的往回一扯，挺起那强悍的肉躯，狠狠往那身上充斥斗气的两人身上撞击了过去。

    砰！~~

    两声强烈的碰击之下，那两位剑皇强者感觉像是撞了钢板上一般，猛逼来了几股强横的反震之力，惊叫了一声，连连后退了几步，显得站立不稳。

    艾达与森罗背对而依，冷眼环视着周边正于呆愕的战龙他们，一攻一防，超强组合。~看无广告请到《网》

    请分享

    