
    ?  （第四更，完）

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，强大的劲力不断的摧袭着四周。

    龙云风与左右目兽斗得‘激’烈万分，难分上下。

    左右目兽神力充足，似乎拥有源源不断的力量，无论怎么打，左右目兽的实力都不会减弱。而龙云风身法诡异，只要龙云风不想打，就是左右目兽都难以伤到龙云风。

    “也许我们该助他一臂之力！”天虎突然说道，目光紧紧的关注着战场。

    “助他？以我们现在的能力能帮得了什么，放心吧，这家伙实力很强，我们大可不必动手，别忘了最后还有那遗物，我们可得保存实力与这小子抗衡，不然这一趟就白跑了。”邪龙冷冷的回道。

    “恩。”天虎微微点头，显得很平淡，怕是对那遗物也变得没多大兴趣了。

    此时，龙云风正极力的与左右目兽周旋，虽然占据了身法优势，但体内的力量却是持续不断的消耗，再这样周旋下去也不是办法。

    现在，龙云风等得就是一个机会，可以击中左右目兽那独眼的机会。

    “哼！人类小子！难到你就会躲吗？这样太让我们失望了。”左右目兽冷哼了一声，连翻无法击中龙云风，显得极为的烦躁。

    “哈哈！你有能耐，那就赶上我的速度。”龙云风得意的大笑了一声，他所要的就是这种效果，只要左右目兽一个不留神的话，龙云风便可有机会。

    “哼，那你可真小巧了我们的能耐！”左右目兽沉哼了一声，挥舞着手中的战刀，锁定着龙云风所在的区域范围，疯狂的攻击着。

    “这家伙竟然来这么一手！”龙云风暗惊，面对如此大范围的攻击，龙云风也不好闪躲，便持起手中的火龙剑，狂魔斗气涌聚于中，急速的挥斩。

    顿然之间，剑速之快，划出万道剑影，无数的剑芒犹如密箭般的迎着那股庞大的劲力中袭‘射’了过去。

    轰隆隆！~~

    爆炸之声，不绝于耳，两股庞大的力量在‘激’烈的‘交’拼着。

    猛的一下，左右目兽突然一个大步跨出，瞬间掠到了龙云风的身处，握起手中的战刀，沉声而道：“人类小子！这下你可走不了了吧！”

    咻！~~

    两把凌厉的战刀，死死的锁定住了龙云风，狠狠的撕斩了过去，扭曲的空间几近破裂。

    龙云风干脆也不躲，火龙剑猛然一抖，顿然现出了一道巨大的血‘色’长龙，对着那凶猛的战刀中迎击了过去。

    轰得一声！

    空间震‘荡’，能量肆虐，狂风大作，龙云风那火龙剑又死死的与那两把战刀给僵持在了一起。

    随着，左右目兽一抬头，张开那森冷的大嘴，直接对准着龙云风的身处喷‘射’出一道巨大的气团。

    龙云风惊得一下，当即腾出一掌，朝着那‘逼’来的气团拍击了过去。

    砰！~~

    一声爆响，那气团便被龙云风给一掌摧毁了，化为了滚滚的气‘浪’。

    趁势，左右目兽两手上的战刀徒然增强了数倍之力，狠狠的‘逼’着龙云风压了过去。

    龙云风满脸骇‘色’，赫赫感觉到了手中传来了一股强横霸道的力道，当即便从体内往剑中注入了力量，全力迎挡了过去。

    轰！~~

    一声巨响，以两人为中心惊掀起了一股庞大的气‘浪’，龙云风闷叫了一声，往上空处倒飞了出去。

    左右目兽可不会如此轻易的放过龙云风，血‘色’的瞳孔猛的一睁，对着龙云风所处之地，飞‘射’出一道道血‘色’的巨芒。

    面对如此惊势，龙云风也不显慌‘乱’，鬼魅的身法不断的在那血芒袭‘射’而来的缝隙中灵活的闪躲着，片叶不沾。

    可是，这左右目兽实在是咄咄‘逼’人，那血‘色’瞳孔中不断的‘射’出芒光，根本就不给龙云风反手的机会。

    龙云风大为震怒，干脆便咬牙一拼，竟是朝着那袭‘射’而来的血芒中一剑狠狠的斩了过去。

    砰得一声！

    血芒与那火龙剑中相碰，无形的灵魂之力又震入了龙云风的灵魂世界当中。

    不过，龙云风也毫无惧‘色’，庞大的神念之力迎挡了过去。

    轰！~~

    一声无形的声响，在龙云风的脑海之中爆炸了开来。

    龙云风全身一震，口喷鲜血，不得落身在地。即便龙云风的神念之境强于左右目兽，但未到真正的神境，龙云风还是无法使用灵魂攻击之力，以至于龙云风大为吃亏。

    左右目兽也是惊吼了一声，连连后退了几步。

    稳定了心神，左右目兽便朝着龙云风一脸惊‘色’的说道：“人类小子，你的神念之境可真强，怕是与我本尊之境也是相差不远。可惜你还是无法恰当的去使用神念之力，不然我们现在绝对不会是你的对手！”

    “现在是还差了点，但对付你这怪物还是足够的！”龙云风冷声道。

    “哼，虽然我们很欣赏你，但你的狂妄实在是太让人不爽了！”左右目兽不悦的沉哼了一声，便又漫起了庞大的身子，挥舞着手中的战刀，朝着龙云风的身处猛冲过去。

    龙云风浑然不惧，火龙剑嗡嗡‘吟’动，剑法一使，又幻化出一道道血‘色’长龙，围着左右目兽那巨大的身子卷动了过去。

    左右目兽爆喝了一声，身上震出一股强横的劲力，直接将那些缠绕的长龙给震开，凶猛的挥动着手中的战刀，将那些血‘色’长龙尽皆摧毁。

    突然之间，龙云风却是不知何时已经闪到了左右目兽的头部近处，手中的长剑又随着飞掷而出，凌厉无比的长剑直‘射’向了左右目兽的那一颗独眼。

    左右目兽惊吓了一跳，没想到龙云风突然会来这么一手，所幸反应及时，闪头躲了过去。

    龙云风手指一动，神念之力融于剑中，又驱动着那火龙剑从左侧的方向绕了回去，继续‘射’向了左右目兽的头部。

    “可真麻烦！”

    左右目兽冷得一声，那整颗头颅竟然扭转了过来，后脑处又显‘露’出了那一颗细眼，对着那飞‘射’而来的火龙剑‘射’出了一道血芒。

    砰得一声！

    火龙剑被那血芒击中，龙云风的神念之力也是震‘荡’了一下，龙云风当下便将火龙剑给收了回来。

    转身，龙云风快速的掠到了远处，暗道：“恩，我想我应该明白了！”

    从刚才使用御剑之术的时候，与那血芒硬碰了一记之时，可以感觉到那血芒之中也是蕴含着有神念之力。而自己的神念之力本就强于左右目兽，御剑之术的威力也就取决于神念之力。

    也就是说，龙云风根本就不用畏惧。之前龙云风只要一碰到那血芒，灵魂深处便被遭到震袭，所以龙云风本能下的就会在畏惧中将剑势收了回来。干脆不如全力一拼，虽然会付出一些代价，但也许这正是对付左右目兽的唯一办法。

    想到于此，龙云风便又暗暗的握紧了火龙剑，准备进行着最后一次的拼击了。

    这时，左右目兽见龙云风闪到了一边，又气势腾腾的冲之而去。

    “哼，就看这一剑了！”龙云风两眼一凝，闪过寒光。

    猛的，龙云风悬空一转，涌卷出一道庞大的火‘浪’。

    左右目兽怒起战刀，一击轰斩下去，直接破开那火‘浪’。

    龙云风闪身而前，又抖出了数十道身影，四处飞‘射’着，在左右目兽的身外绕来绕去。

    “人类小子！这种障眼法对我来说是没用的！”左右目兽沉冷而道，手中的战刀不断的挥扫着，一‘波’‘波’强劲的气道不停的从左右目兽的身处涌‘荡’而出。

    龙云风所化出的幻影，一下子就被左右目兽给通通扫尽。

    忽然之间，龙云风冷冷的闪到了左右目兽的后脑背出，冷喝了一声：“御剑之术！~”

    咻得一声！

    长剑离手，带着那炙热的火光与凌厉的剑劲，像是早已算计好了一般对准着左右目兽的后脑勺中极袭了过去。

    左右目兽早已察觉，细眼一张，森冷的血‘色’瞳孔中迎着那飞剑袭‘射’出一道血芒之光。

    龙云风毫无惧‘色’，强大的神念之力完全汇入了火龙剑中，火龙剑中所蕴含的力量变得无比的可怕，剑势凌厉，快如极电，就是左右目兽想闪都没得闪。

    之前，龙云风可是对那灵魂攻击有顾虑，每次都会收回剑势。

    但这一次不同，龙云风竟是全力驱动火龙剑迎向了剑芒。

    砰！~~

    一声巨响，长剑与那血光一碰，一股无形的灵魂攻击之力又震入了龙云风的心魂。

    龙云风脑海中一个震‘荡’，强忍着保持了清醒的意识，强大的神念之力疯狂的注入于那正于畏惧而颤动着的火龙剑中。

    “破！~~”

    龙云风狂喝了一声，便继续驱动着长剑，无视着对自身灵魂的攻击。

    咻得一声！

    原本颤动的火龙剑得到了龙云风神念之力所赐予的强大力量，便毫无惧‘色’的全力袭‘射’了过去。

    “什么！？”

    左右目兽大为的吃惊，一双独眼流‘露’出满满的恐‘色’，只能眼睁睁的看着那凌厉的长剑朝着自己的瞳孔中袭‘射’了过来。

    噗嗤！~~

    长剑无情的从左右目兽的独眼中贯穿而过，浓浓的血浆喷洒而出，左右目兽痛吼了一声，带着极致的不甘，巨大的身子沉沉的倒在了地上。

    “啊！~~”

    龙云风也跟着惨叫了一声，口鼻之中，喷洒出大量的血液。遭受到了灵魂的攻击，龙云风也是受到了‘精’神重创，全身无力，坠落在地。

    天虎与邪龙亲眼看到这幕，大为的吃惊。

    击败了！龙云风真的以自己的实力击败了强大的左右目兽！~

    