
    ?佣兵之王徽章的出现，意味着一代的佣兵王的诞生，整个佣兵界将会进行一次的大改动。

    佣兵界，整个大陆，势力遍及大陆，只是一直比较散乱，如今佣兵王的诞生，佣兵界将会达到统一。

    当然，各佣兵团等级暂时不变，也就是此次佣兵大会获得奖励的佣兵团，同样也会得到丰厚的奖励与等级的提升。

    而天炎佣兵团与武炎佣兵团，也正式成为级佣兵团，取代了原有炎狼佣兵团与藤原佣兵团的位置。

    佣兵王的诞生，也是整个佣兵界的喜事，整片佣兵之城，极是热闹，即使是佣兵大会早已结束，大街小巷之，无不交谈着一代佣兵王的事情。

    让人意外的是，这的佣兵团，正是如今轰动大陆的名人龙云风。以龙云风的实力与大陆传播的事迹，龙云风佣兵王的身份也得以让整个佣兵界臣服。

    而这热闹的佣兵之城里，却有一处极为安静严肃的地方，那便是佣兵工会。

    佣兵工会，议事大厅。

    此，正坐有数人。分别有佣兵工会的会长霍恩斯，魔法公会的会长莱里恩，战士公会的亚博还有天伦商会的会长伽岚，这几位都是四大势力之代表。

    当然，还有龙云风这位的佣兵王，正坐于主位，脸色严肃。

    这一次，也是四大势力的秘密会议。

    因为，佣兵王的诞生，大陆的势力将会进行一次大的整。毋庸置疑的，两大教廷的势力绝对不会让佣兵界的势力培养起来，而且作为佣兵王的主人又是龙云风，所以这本着暗地合作的四大势力将进行一次特别的议会。

    “王，人都已经到齐了，会议可以开始了。”霍恩斯一脸恭敬的说道。

    “恩。”龙云风微微点头，便环望着场之人一脸正色的说道：“诸位，虽然我不了解各大公会与商会的事情，但我已经大概听霍恩会长说过了。先，我有幸成为佣兵界之王，能够坐这与你们共商会议。”

    “呵呵，佣兵王客气了。”亚博拱手一笑，又道：“我们四大公会，原本就是属于合作伙伴，如今能有佣兵王坐镇佣兵界，也本是我们四大公会的迫切希望。”

    “没错，虽然我们四大公会大陆的势力不俗，但一直备受两大教廷的打压，对我们各大势力多有限制。如今若有佣兵王的话，我们四大公会也不必再畏手畏脚了。”莱里恩极为振奋的说道。

    “恩，为此，我们早已私下商议，也是为了促进我们四大公会的合作，我们决定达成联盟，为公会联盟。而佣兵王为公会联盟的高领导，同时希望佣兵王能够担任我们各大公会的元老，不过佣兵王大可放心，你有绝对的权力，也拥有绝对的自由。”伽岚一脸郑重的说道。

    “公会联盟？”龙云风沉思了会儿，问道：“对大陆公开的吗？”

    “是的，只要我们四大公会联盟是对外公开的，若再有佣兵王坐镇的话，绝对能凌驾于两大教廷。”伽岚沉声道。

    “不，现还不行。”龙云风挥了挥手。

    “为何？现可是显示我们四大公会实力的时候了，这两大教廷的势力已经逼压我们许久了，难不成我们就要这样被两大教廷给屈服吗？”亚博显得尤为的激动，众人也是一副不甘之色。

    “不，屈服是不可能的。但现还不是时候，我可潜入过光明教廷，此实力绝非我们所能对付，何况还有教皇，我恐不是她的对手。若是我们四大公会联盟对外公开的话，那两大教廷势力必定会针对我们整个联盟，而现还不到要起冲突的时候。”龙云风严肃的说道。

    “恩，此话说得有理，但以我们四大公会联盟的势力与佣兵王的实力，量是两大教廷也不敢随便触碰。此行一可鼓舞我们四大公会的士气，二可显示我们公会联盟的实力。”伽岚锵锵有力的说道。

    “恩，是没错，但若两大教廷联手呢？那对我们公会联盟来说绝对毫无益处。”龙云风谨慎的回道。

    “这光明教廷与黑暗教廷，信仰上大有冲突，若要达成联盟，这是完全不可能的。”莱里恩说道。

    “不，为了利益，他们绝对会这样做，因为我们公会联盟的势力已经逼到了他们不可不这样做，请相信我，我很了解两大教廷的人。”龙云风双眼闪烁着精芒，别忘了第一分体还留光明教廷，龙云风可以随时掌握光明教廷的动向。

    “那现如何？难不成我们现无法达成公会联盟吗

    ？”伽岚显得有些不满。

    “当然不是，我们暂时不对外公开，增强我们各大公会的实力，等时机到了，我们再行公开，这才是对我们四大公会的展大有益处。”龙云风说道。

    其实，伽岚他们之所以想让公会联盟对外公开，也就是为了对大陆各大势力产生威慑而已，但他们并没有深入去了解两大教廷的势力。

    而龙云风可算是光明教廷的熟客，那股势力若是真正拼起来的话，再加上维娜丝的实力，公会联盟便会土崩瓦解。毕竟龙云风现还未真正踏入神境，简单的说只是一个伪神而已，也就是依赖狂魔变身勉强可以提升到下位神初阶的实力，与维娜丝这活了几千年的老怪物相比，龙云风还是要差上许多。

    “恩，还是佣兵王考虑周密，让我等佩服。”伽岚不由眯起了双眼，带着歉意一笑：“呵呵，其实刚才也只是为了考验佣兵王而已，还多包涵。”

    “考验我？”龙云风一愣。

    “没错，公会联盟其实早都已经存了，只是一直没有对外公开，因为我们都很清楚眼下的情势。但我们却是早已商议，若是佣兵王出现的话，便会成为我们公会联盟之。此位之重，关系到我们四大公会的利益与存，所以我们需要的不仅仅只是实力强大之人，需要的是要有一颗睿智的强者之心，而你刚才的态，已经得到了我们的认可，你有资格成为我们公会联盟的王！”伽岚朗朗而道。

    “噢，原来如此。”龙云风恍然醒悟，打趣一笑：“呵呵，如果我刚才很冲动的话，怕是也得不到你们的认可。”

    “是的，若没得到我们的认可，你只能会是佣兵界的之王。”伽岚笑了笑。

    “王，对不起，这也是公会联盟的意思。”霍恩斯尴尬一笑，因为对龙云风隐瞒了一些事情。

    “呵呵，无妨，我觉得很不错，要统领整个公会联盟，确实不是只以实力说了为算，看来各位已经考虑的非常周到。”龙云风挥手一笑。

    “恩，那以后你便是我们公会联盟的盟主，若是还不对外公开的话，佣兵王也是我们四大公会的元老身份，若是佣兵王有需要的话，可以借用我们公会联盟的力量。”伽岚态认真的说道。

    “盟主？”龙云风愣了一下，这感觉就像是原世界的武林盟主一般，不过这盟主的身份可是实的，这四大公会的势力可并不差两大教廷多远，若加上武门与龙族的势力，与两大教廷抗衡，也不须畏惧。

    “对了，现该好好说一说这佣兵界的事情了。”霍恩斯突然说道。

    “恩，如今佣兵界的势力散漫，现佣兵王已经出现，这可是统领整个佣兵界的大好时机。”伽岚点了点头，两眼凝视着龙云风笑问：“呵呵，盟主，不知你可有意见？”

    “恩。”龙云风微微点头，一脸严肃的说道：“统领整个佣兵界，对于现今来说，有利有弊，但弊大于利！”

    “怎么说？”伽岚脸色疑惑，众人也是感到困惑，这可是统领整个佣兵界的大好机会，怎么说是弊大于利呢？

    “没错。”龙云风细心的解释道：“先，统领整个佣兵界的话，那等于就是集合了一个庞大的组织，这个组织需要庞大的支出，我并没有怀疑四大公会的财富能力，但对佣兵界来说并无好处。本身佣兵就是以佣兵工会所颁布的任务去执行任务，从得到利益，任务的循环之，公会与佣兵间的利益已经达到了平衡。还有重要的一点，那若是现今统领了整个佣兵界的话，大会减少各佣兵团的积极性。简单的说，一个佣兵团的成长，它所需要的是种种困境的磨练，不要束缚住了它的自由权利，那整个佣兵界的实力才会日益增强。而佣兵之王的地位，等于就是整个佣兵界的精神支柱，相信以我佣兵王的身份与实力，到时若是需要，也可号令整个佣兵界！”

    听到龙云风这一番细腻的话，伽岚他们极是惊讶，也甚为赞许。

    伽岚郎朗一笑，佩服而道：“盟主这一番话可真点醒了我，看来对于佣兵界的事情，盟主已经考虑的非常慎密。我们公会联盟真的很幸运，能得你为盟，相信不久的将来，盟主定可超越前任佣兵之王！”

    “呵呵，现说这些还早着呢。”龙云风摇头一笑，又道：“虽暂不可聚合整个佣兵界的势力，但为了促进每一个佣兵团的展，我们必须制定一个的制。”

    “的制？”

    众人一愣，但大为好奇，一双双眸子紧盯着龙云风。~

    