
    ?“霍恩会长！你没事！”亚博等人冲入了决斗场。《网》

    “哼，这邪龙也实是太卑鄙了！”魔法公会会长莱里恩怒气冲冲的骂道。

    “这阴险的老家伙，为什么起初我们会没想到他呢！”天伦商会的会长伽岚跟着气急道。

    场外的观众，是气怒不已。这黑暗教廷果然是卑鄙，竟然无视诸方强者的存，直接闯入了神境通道。

    赫拉里克他们倒是不觉得意外，或许早都已经猜测到了。

    “无妨。”霍恩斯挥了挥手，冷笑道：“我们此耐心静候便是，别忘了，神境里面的世界可不是那么容易闯的！”

    而且，天虎三人本都是为了神境里面的神物，到时势必会引起一场争斗，再加上本身神境里面的可怕世界，说不定还真没人能活着出来，所以霍恩斯心里很放心，就怕邪龙不进去呢。

    毕竟，霍恩斯可是很清楚龙云风的身份，怕是天虎与邪龙都会遇到麻烦了。

    不过，可怕的是，这神境里面的世界可是越强则强，也就是说进入者的实力越强，神境的威力也便越强。

    此时，龙云风已经正式进入了神境。

    眼前，白茫茫的一切，空无一物。而先后进入的天虎与邪龙，也是不见了踪影。

    “这就是神境吗？感觉也没什么特别的。”龙云风摇了摇头，可以知道的是自己正悬空而立，周围一片迷雾，没有实质的方向感，没有所谓的佣兵之王的徽章象征。

    不由，龙云风展开了强大的神念之力。

    然而，竟让龙云风惊讶的是，以自己的神念之力竟是无法穿破这层层的迷雾，怕是这里被设有某种可怕的限制。可想这佣兵之王的实力当真之强，怕是比维娜丝这等神级强者还要胜一筹。

    不过想想，能够超越维娜丝这等实力的神级强者，所遗留下来的东西绝非简单，龙云风现心里已经感到非常兴奋了。

    现，反正也不知道该怎么走，干脆便直接往前而走，这样安安静静的还不如直接来些麻烦，龙云风还能迎刃而解。

    即刻，才行不久，迷雾也变得越加的浓厚，感知范围又被缩小了数米的距离。龙云风满脸警惕，时刻都掌握着周边的动静。

    因为，这神境里面的迷雾那绝对不会是平常的那么简单，而且还要提防着天虎潜的偷袭，所以龙云风每走一步都异常的小心。

    突然！

    似乎龙云风触动了某种启动之物般，周边的迷雾开始剧烈的涌动了起来，隐隐间释放出了一股极致阴冷的气息。

    “哼！来！不管你是什么！”龙云风沉哼了一声，运足了体内的力道，双拳握紧。

    轰！~~~

    整个空间猛的一震，滚滚迷雾化作了一道狂风，霎时间形成了一道巨大的龙卷风暴，团团的围住了龙云风。

    龙云风置身于，毫无惧色，不禁抬头一望，那上空处竟然亮出了一道白光。

    “也许是个出口！”龙云风暗想着，身子猛的一震，身外瞬间结下了层层的罡气，无视着那些迷雾的侵袭，直往上空处急速冲去。

    当临近于那亮光处之时，视野变得越加的刺眼，而且刺眼的极为反常，就是以龙云风的视觉能力都险些睁不开。

    “闯入者！死！~”

    一道威严沉冷的声音响起，那朦胧的白光之，徒然间射出了一道诡异无形之力，对准龙云风的脑海便狠狠的轰袭了过去。

    “不好！”意识到了不对劲，龙云风惊呼了一声，正欲下落，可惜迟了。

    轰得一声！

    龙云风的脑海意识之，响起了一道强烈的爆炸之响，就是连龙云风这等神念之境的强者，都被这股力量给轰袭的昏迷了进去。

    “呃？！”

    龙云风感觉好像很困，很想要睡觉一般。

    然后，龙云风便静静的闭上了双眼，沉睡了进去。

    呼得一下！

    龙云风的身子开始不断的往那迷雾风暴下沉，不断的下沉。而那下空之处，却是无底的深渊。

    “云风！”

    隐隐之间，似乎有一道亲切的声音呼唤着龙云风。

    “我···我这是怎么了？”龙云风感觉头都快爆裂了一般，颇为的难受。

    猛的一下，龙云风睁开了双眼。

    这一睁，龙云风却是完全的愣住了。

    因为，龙云风现自己竟然躺了一床舒适的大床，而且还是一个极

    为熟悉的地方。

    突然，一张老妇的脸孔探了过来，一见到龙云风的时候便大为的惊喜，随即便大叫着跑了出去：“云风少爷醒了！云风少爷醒了！”

    “云风少爷？”龙云风满脸疑惑，只知道头好痛，似乎记忆显得有些模糊了。

    不由，龙云风吃力的爬起了身子，坐立而起。

    随着，便传来了一声声熟悉的声音：“风儿！你总算是醒过来了！”

    紧接着，龙云风便看到了一张张熟悉而担忧的面孔，正是自己的父亲与菲安娜，还有雪莉丝，甚至还有自己的大哥龙云星，而且还有许多都是自己族里熟悉的人。

    “风儿，太好了，都已经一个月，你可算是醒过来了，母亲真的很担心你。”菲安娜禁不住上前抱住了龙云风，脸上布满了泪水。

    “母亲，我···”龙云风一愣，但感受到了怀传来的温暖，龙云风一下子便沉侵了浓浓的母爱之，这种感觉真的很不错。

    久久，菲安娜从龙云风的身上分开，极为疼惜般的察看了龙云风一番，一手轻抚着龙云风的脸，轻声一笑：“呵呵，风儿，你知不知道，你昏迷的这一个月以来，母亲真的是很担心你。还好，你现终于醒过来，母亲真的很开心。”

    “昏迷了一个月，这是怎么回事？”龙云风满脸疑惑，感觉意识显得有些混乱了，可感觉自己好像并不是这里，好像还有许多的记忆似乎被抹灭了一般。

    “是啊，云风，你都不知道大家有担心你，你足足昏迷了一个月呢。”雪莉丝笑道，眼里还红着，看来也是遭受了泪水的洗礼。

    “一个月？我怎么会昏迷了呢？”龙云风为疑惑，抬头望见龙云星那般亲切的笑容，龙云风整个身子一颤，惊问：“大哥，你···你不是死了吗？”

    “呵呵，二弟，你想多了，我这不是好好的吗？”龙云星微微一笑。

    “可我记得你不是死血魔族那老怪物的手里了吗？”龙云风问道，好像就只记得这些。

    “不，我并没有死，是你救了我。”龙云星笑道。

    “是啊，风儿，当日皇宫惊变，还好你及时回来才挽救了大家，不过后来光明教皇突然间出现了，才伤到了你，一直让你昏迷到了现。”龙原显得气怒的说道。

    听到这些话，记忆确实是有这些画面，自己遭受到了维娜丝的攻击之后，好像就没有知觉了，难道昏迷的时候做了一个很长的梦吗？

    不由，龙云风抬起了头，环望着眼前那一张张熟悉的笑脸，这一切又是那么的真实。龙云风使力的去想，但却是越想头脑越痛，感觉已经完全分不清真实了。

    “风儿，你怎么了？”菲安娜满脸忧色的问。

    龙云风眼前脸上还挂着泪痕的母亲，于心不忍，便摇头道：“不，我只是感觉有些累了。”

    “累了那就多休息，等你养好了身子，就准备进宫，莉丝公主与你的婚事也是时候该准备了。”菲安娜笑了笑。

    雪莉丝听到这话，却是羞答答的垂下了脸。

    “婚事？”龙云风一愣，突然想起了什么，即道：“对了，我的手下呢？”

    “呵呵，你的那些武门长老与弟子门都已经回去了，不过有位叫银绝的人留了下来，说等你醒来了叫你过去找他！”菲安娜笑道。

    “恩，母亲，我现很累，不过我想麻烦母亲能跟那位银绝长老说，让他把一位武门叫卡瑞娜的女孩给带到这里来，我很想见她。”龙云风轻声道，隐隐间感觉到卡瑞娜似乎可以解除自己心的所有疑惑一般。

    “卡瑞娜？”菲安娜满脸疑惑。

    雪莉丝是娇躯一震，极为敏感般的两眼紧望着龙云风。

    龙云风也看到了雪莉丝的神色变化，便道：“这卡瑞娜也是我身边的一位很重要的人，等她来了我自会好好与你们解释，我现真的累了，所以···”

    “好，那你好好休息。”菲安娜笑了笑，便与众人离开了房间。

    扑通一声！

    龙云风重重的躺了床，抬起了头，脑海闪过了一幕又一幕全的画面，总是感觉这里好像并不是属于这里。

    只是，现龙云风的脑海里显得非常的混乱。越是极力的去想，整颗脑袋都会传来阵阵的裂痛，似乎有某种力量攻击着自己的意识世界一般。

    “唉~算了，什么都不去想了，好好睡个觉。”龙云风无力的叹息了一声，便又懒懒的闭上了双眼。~看无广告请到《网》

    请分享

    