
    ?  九头神龙，现在被龙云风所斩断的三颗头颅，各有再生能力，重力限制与黑暗魔法能力。

    虽然已经被斩断了三颗头颅，九头神龙已经失去了再生之力，但同样也是不好对付。毕竟那吞噬能力吸收了天虎与邪龙不少的力量，还有那空间能力，要想轻易的击败九头神龙也绝非简单。

    天虎与邪龙在九头神龙中受挫，早已气怒不已，岂会顾得这些。

    嗖！嗖！~~

    天虎二人一下子便闪到了九头神龙的身处，挥起手中的剑器，蓄动最强的一击。

    那九头神龙意识到了不对，巨大的身子猛的往海域中一翻，掀起了一道巨大的海‘浪’，直接铺卷向了天虎与邪龙。

    但这些只是些海‘浪’而已，怎能挡住天虎他们的攻击。

    轰得一声！

    天虎一剑横扫了过去，巨大的海‘浪’直接被拦腰截断，大片的水‘花’爆散了开来。

    随着，两人正‘欲’杀去。

    吼得一声！

    那拥有水系能力的头颅长啸了一声，原本散‘乱’的水‘花’竟然凝固为了冰晶，然后便是整片的海域，顷刻间便被那冰晶给吞袭了，天虎与邪龙各自被那冰晶给冻结在了里面。

    龙云风当即凌空而起，快速的离开了海域。

    那九头神龙一见天虎他们被冻结，得意的晃动着头颅。

    突然！

    轰得一声巨响，整片冻结的冰晶瞬间便被一股巨力给摧毁了，化为了成片成片的冰晶碎末。

    猛的，天虎与邪龙怒冲而出，直‘逼’向九头神龙。

    九头神龙被惊吓了一跳，还没来得及躲进海里，天虎与邪龙却是早已冲闪了过来。

    “哼，就你那雕虫小技都想对付得了我吗？”天虎冷哼了一声，冷冷的一剑朝着那颗拥有水系能力的头颅横斩了过去。

    咻得一声！

    凌厉的剑劲，直接将那颗活生生的头颅给斩断了下来。

    转身之间，天虎又锁定住了另一颗头颅。

    那颗头颅一见到天虎，口中直接便喷‘射’出一道庞大的火团。

    轰！~~

    天虎直接将那火团给击毁，在那漫天的火雨之中，杀气腾腾的天虎直冲了过去，冷酷的一剑又很有弧度‘性’的将那颗头颅给斩断了下来。

    同时间，邪龙也是不敢示弱，一一将那拥有土系能力与风系能力的头颅给斩断了下来。

    一下子，九头神龙便只剩下了最后两颗的头颅。

    “看你还不完！”天虎怒吼了一声，与邪龙同时联手，迎着九头神龙的所剩最后两颗头颅中杀去。

    猛然之间，天虎先行闪到了其中的一颗头颅之处，拎起长剑蓄动着强大的力量，狠狠的劈斩了过去。

    咻得一声！

    剑势之狠，也不管这剩下的两颗头颅有何能力，一道巨大的火焰巨芒对着那颗头颅中便袭‘射’了过去。

    然而，就在这剑芒要袭中九头神龙的时候。

    忽的一下，九头神龙竟是诡异的消失了。

    轰！~~

    一声巨响，剑芒袭‘射’在了海域之中，冲‘荡’起了巨大的水‘浪’。

    “不见了？！”

    邪龙大为惊‘色’，本着还想杀向另一颗头颅。

    龙云风一愣，强大的神念瞬间便覆盖了过去，不禁惊呼了一声：“在你们后面！”

    “后面！？”

    两人一愣，似乎没能反应过来。

    砰得一声！

    一颗巨长的头颅突然间从两人的身后海域中探出，闪烁着诡异的瞳孔，朝着天虎二人的身处便直接运力直撞了过去。

    天虎两人一惊，仓促之下，联手出剑，狠狠的往那颗头颅中劈斩了过去。

    轰！~~

    两道强横的剑劲，狠狠的轰击在那头颅之中。

    殊不知，两人却是皆然大惊，在于出剑中的力道，当触碰到那颗头颅之处的时候，竟然被生生的吞噬了一半，而剩下的一半力道便打在了那颗头颅的身处。

    吼！~~

    九头神龙吃痛一叫，又潜入了海域之中。

    砰得一声！

    又是一颗头颅从海域中毫无预兆般的蹦了出来，直接迎着天虎二人的身处撞击了过去。

    天虎一惊，当即闪躲了过去。

    邪龙反应慢了一步，直接便被那巨颅给撞击中。

    砰！~~

    一声强烈的震击之响，邪龙痛叫了一声，口喷鲜血，倒飞了出去。

    “怎么反而会变得这么强！？”天虎满脸的惊‘色’。

    “本来就很强！”龙云风突然闪到了天虎的身侧，满脸的凝重之‘色’。

    “该死的怪物！竟然伤了老夫！”邪龙大骂了一声，极是愤怒，便又冲闪到了龙云风的身处。

    天虎脸‘色’一沉，冷视着龙云风叫道：“小子！这是什么意思！这九头神龙不是失去再生能力了吗？怎么反而变得越来越强了？”

    邪龙一愣，听到天虎如此一说，刚才与九头神龙‘交’手，那九头神龙确实是变得更强了。

    “哼，没想到这么简单的道理都不懂！”龙云风鄙夷般的冷哼了一声，冷冷的说道：“这九头神龙有九颗头颅，也就是说应该有九个思想。但要统治这九个思想的话，在这九颗头颅中必须要有一个绝对的主导思想。就算是如此，但各个思想中也是会产生一些战略上的分歧，所以之前在九头神龙九头完好的时候，我们还能轻易的斩断那些头颅，毕竟这主导思想也只能维持各个思想之间的平衡，却是不能将各个思想完美的融为一体。而现在九头神龙已经剩下最后的两颗头颅，思想已经差不多完全集中了，再加上先前所吸收的力量，自能发挥出更强的威力，如果是剩下最后的一颗头颅的话，那发挥的威力也许又会强上几分。”

    听到这话，天虎与邪龙才恍然大悟，心中越加的佩服龙云风。说到底他们也是活了几百年的老怪物，竟然还比不上眼前这位后辈之秀，这让两人大受打击。

    “小兄弟，那我们现在该如何做？”邪龙突然变得客气了起来，似乎已经将龙云风当作为军师一般了。

    天虎虽然沉默，但心里也是认同了龙云风的说法。

    “恩，以我刚才的观察，这最后的两颗头颅各拥有空间能力与吞噬力量的能力。现在他们已经没有了转换能力我们也较为容易对付。”龙云风说道。

    “哼，那吞噬能力可是会吸收我们的力量，而且又还有空间能力那讨厌的东西，我们现在已经很难伤得那怪物，我们怎能对付？”天虎轻哼了一声。

    “空间能力不是问题，别忘了我有空间能力，只是那吞噬能力有点难对付，所以我需要与你借一样东西。”龙云风回道。

    “什么东西？”天虎满脸疑‘惑’。

    “你的剑。”龙云风两眼凝视着天虎手中的火龙剑。

    “我的剑！休想！”天虎一口回绝，更是骂道：“小子！别以为我不知道你心里想打什么主意，你想趁机夺了我的火龙剑！”

    “哼，你的火龙剑我还看不起呢！”龙云风两眼不屑，又道：“但我告诉你，没有这把剑的话就杀不了九头神龙，到时我们谁也捞不到便宜！”

    “那我凭什么相信你！”天虎冷道。

    “你应该见识过我的剑法，而你的火龙剑本属半神之器，若是我再施行这剑法的话，威力绝对会强上许多。只要给我机会，绝对能杀死它，因为我知道那怪物的致命弱点！”龙云风一脸自信的说道。

    听到这话，天虎仍然心有余悸的想起龙云风刚才那诡异的剑技，确实是比自己强多了。

    沉思了会儿，天虎便将手中的火龙剑扔过给了龙云风，冷哼了一声：“记着！别侮辱了我的火龙剑！”

    “放心！绝对不会让它失望的！这次就‘交’给我来对付吧！你们不必‘插’手！”龙云风淡淡的回道，心里却是‘阴’险般的暗笑了一番，因为早在观察九头神龙的时候，龙云风便已发现了九头神龙体内潜藏着的一个惊世宝物，这东西可不能被天虎他们给拿了。

    “可现在那怪物已经躲起来了！”邪龙说道。

    “这不用你‘操’心，我自能找到它！”龙云风冷回了一声，直接便冲入了海域之中。

    当下，龙云风庞大的神念之力展开，海域里面的任何动静都掌握在了眼里，一下子便察觉到了九头神龙的存在，因为那九头神龙本身就在向龙云风靠近着。

    明明九头神龙离龙云风相隔有数百米，但借予空间能力之下，那九头神龙突然间便闪到了龙云风的身处，巨大的身子便直接冲撞了过去。

    轰得一声！

    整片海域猛的一震，龙云风诡异的消失。

    下一刻，龙云风竟是突然惊现到那拥有空间能力的头颅之前，冷哼了一声：“这次你还能逃得了吗？”

    咻得一声！

    龙云风手持火龙剑，对着那颗头颅便横斩了过去。

    噗嗤一声，鲜血瞬间浓漫于海水之中。

    九头神龙痛苦吼叫了一声，猛的冲出了海面。

    天虎与邪龙满脸惊骇，因为见到九头神龙真的是剩下了最后的一颗头颅。

    那九头神龙一见到远处的天虎二人，便怒冲了过去。

    殊不知，龙云风却是从海中伴着成片的海‘浪’冲‘射’而出，凌空而立，手中的长剑一掷而出。

    咻！~~

    那火龙剑在龙云风强大神念之力的‘操’控之下，充斥着炙热的烈焰，竟是急速的飞‘射’向了那颗头颅的眉心之处。

    御剑之术，可以以意念‘操’控，而且火龙剑中本身不具有龙云风的力量，所以那颗头颅不能吸收火龙剑的力量。

    噗嗤一声！

    天虎与邪龙惊愕的看到，那炙热的火龙剑竟然真的穿破了那颗头颅，大片的浓血喷溅而出。

    吼！~~

    那九头神龙痛苦而绝望的惨叫了一声，沉沉的倒去。

    “呵呵，再生之力，我龙云风要了！”龙云风得逞暗笑，在天虎与邪龙不解中掠向了那倒去的九头神龙中，挥起火龙剑，直接将那九头神龙的身子给撕破了开来，一道闪耀着白光的球体之物从那九头神龙的体内飞‘射’而出。

    龙云风也不作任何的犹豫，一把手夺过那白‘色’球体之物，然后直接往嘴里塞了进去。

    “这···”

    天虎与邪龙看得愣愣的，虽然不知道那东西是什么，但突然感觉好像是被龙云风给耍了一般。~

    