
    ?“呵呵，真遗憾，如果你能再努力一些话的，说不定神境里面就能遇上你了。《网》 ”天虎得意一笑，走到了龙云风的身前。

    “不，我并不觉得遗憾。”龙云风摇头一笑。

    “哼，刚才的那笔帐，等我从神境里出来之后再好好和你算个清楚。”天虎冷哼了一声，朝着霍恩斯说道：“霍恩会长，现可以开始了？”

    “恩。”霍恩斯微微点头。

    突然，龙云风说道：“等下！”

    众人一愣，不由纷纷望着龙云风。

    天虎两眼一凝，回头望向那满脸笑意的龙云风，总感觉似乎没那么简单。

    随着，龙云风便朝着霍恩斯笑问道：“霍恩会长，请问现还可以递交任务吗？”

    “呵呵，当然可以，只要还佣兵大会，你可递交任务。”霍恩斯笑道，心里乐滋滋的，说到底还是希望龙云风也能进入神境，如果佣兵界的势力若是落隐修者的手里，说不定又会弄出点什么阴谋来。

    “小子！难不成你还有任务没有递交吗？”天虎冷问道。

    “当然。”龙云风点了点头，手现出了熊皇之心，一股惊人的气息顿即便扩散了开来，龙云风得意的晃着那熊皇之心笑道：“诸位，可知这是何物？”

    “熊皇之心！”

    众人皆为震惊，龙云风手所握着的正是熊皇之心，也正是佣兵大会现还挂着未完成的任务。

    看到这熊皇之心，天虎整张脸便变了，回头气瞪了一眼杰斯。

    杰斯冷汗惊流，不由后退了几步，垂头不语。

    “哈哈，太好了，这熊皇之心正是我们佣兵工会所颁的一个级任务，恭喜你，又完成了一件级任务。”霍恩斯大笑道。

    众人也总算是松了一口气，龙云风有了这颗熊皇之心，便能成功完成五件级任务，已经达到了级佣兵团的等级条件，同时也获得了进入神境的资格。

    “哼，就知道这小子没那么简单！”邪龙暗哼了一声，阴险的暗笑了起来，如果有龙云风的话，进入神之时也能多几分取胜的把握。

    龙云风冷憋了一眼气得快要爆的天虎，笑呵呵的将手的熊皇之心递过给了霍恩斯，笑道：“霍恩会长，可否看看此物为真。”

    霍恩斯一接到手里，便笑道：“真！真！这正是熊皇之心！”

    龙云风也不是傻子，现只要完成五件级任务便可，所以那颗毒龙晶暂时留着自有极大的用处。

    霍恩斯小心翼翼的收起了熊皇之心，朗声而道：“好了，诸位都已经看到了，武炎佣兵团的这位团长已经递交了熊皇之心，成功的又完成了一件级任务，所以武炎佣兵团正式成为我们佣兵界的又一个级佣兵团，同时将获得本届佣兵大会进入神境的资格！”

    声音激昂，全场沸腾，是齐声高呼。

    “武炎！武炎！~~”

    声音一波接一波，连绵不断，不断的回响佣兵广场之。

    原本所失去的炎狼佣兵团与藤原佣兵团，现又增多了两个实力强大的级佣兵团。

    卡夫看到这幕，也总算是松了一口气，现也是为龙云风暗暗的感到高兴，毕竟这可是自己未来的女婿啊，卡夫能不担心吗？

    现，唯有天虎显得脸色难看，还以为只有自己一人进入神境呢，现竟然还多了这位未知的竞争对手。

    “哼，若是进入神境里面，我必定要杀了你！”天虎暗暗的想着，也是为了报复刚才那一场决斗所受到的莫大耻辱。

    “好了，现也便有两个佣兵团获得进入神境的资格！”霍恩斯沉朗一声，一脸严肃的说道：“地，我为此说明一些问题。神境之内，凶险众多，我们也不知道神境里面到底会生什么事情！所以神境之内所生的问题一概不负责！而神境里面有一处逃离通道口，遇到麻烦的时候还可以借予此处通道逃离！”

    “好了，这些问题我们都知道，还是快点开启神境！”天虎显得不耐烦的说道。

    “恩。”斜视了一眼天虎，随即便叫唤四位长老。

    此时，四位长老从主席台落于决斗场，恭敬而立。

    神境的开启，可是佣兵之王所遗留下来的，所以只有佣兵工会传承下来的会长与四大长老才可有方法开启神境。

    “来了！”邪龙脸色一沉，暗暗的做好了准备。

    主席台上众人也是神色凝重，此次神境开启，可能会是两位半神强者的竞争，所以也很有可能其真会有人夺得佣兵之王的徽章象征。

    “还请两位让开。”霍恩斯郑重的说道。

    闻声，天虎与龙云风便各自退开了些许的距离。

    此

    时，霍恩斯与四位长老满怀敬意的走到了那威严的神像之前，虔诚般的跪倒地。

    先，开启神境的第一个要求，那便是对神像行跪礼，也是为了表示对佣兵之王的尊敬。

    随着，众人的注视之下，霍恩斯与四位长老有规律般的站到了神像的四处。

    “咒现！~”

    霍恩斯一声大喝，手突然射出了一股神秘的力量，直射于神像的眉心之。

    紧接着，四位长老手也同时神像的各处特别的部位射出了一道白色的光芒。

    随着光芒的不断注入，那些光芒像是水流一般的沿着神像四周蔓延了开来，似乎形成了一个人体脉络一般，然后汇聚于神像眉心之。

    龙云风早已将神念之力覆盖了神像之，可以感应到那神像被设有一道可怕的神阵，而霍恩斯与四位长老的举动也是正是激活了这神阵。

    霎时间，整尊神像完全被那强烈的白光笼罩，一股威严的气息随着扩散了开来。

    众人惊畏不已，场外的那些佣兵，这威严气息的笼罩之下，纷纷虔诚的跪倒地。

    天虎与龙云风满脸惊色，那庞大的气威相逼之下，不得已间的后退了几步。

    猛的，霍恩斯与四位长老同时大喝一声，手爆射出为强烈的光芒，潮水般的白色光流涌聚于神像眉心之。

    这时，众人的惊骇之下，那神像突然睁开了双眼，直射出两道慑人的光芒，让人不敢与那双眼直视。

    轰然之间，一股恐怖的势浪迎着四周涌扫了开去，化作滚滚的劲风。

    众人脸色惊变，纷纷迫退。

    天虎与龙云风满脸惊骇，接连又被迫退了几步。这就是神的力量吗？即使是陨落了千年，但所遗留下来的神阵威力还是如此的可怕。

    忽然，神像双眼之，惊然射出两道光柱，光柱落了决斗场的心之处，形成了一个相交点。

    这时，就交点之时，渐渐的凝聚出了一道金色的光团，那金色光团之，却是蕴含着一股威严而可怕的气息，正是属于神的力量。

    “好了，神境已经开启，由武炎佣兵团的团长先行进入神境！”霍恩斯朗声道。

    “恩。”

    龙云风沉沉点头，心带着无比的激动，迎着那股威严的气息缓缓的靠近了那金色光团。

    沉思了会儿，龙云风一脚便往那金色光团踏入了进去。

    忽的一下，龙云风整个人便融进了金色光团之，消失不见。

    见龙云风已经成功进入了神境通道口，霍恩斯便朝着天虎郑重的说道：“天虎团长，赶紧进入，我们快撑不了多久了！”

    天虎没有理会霍恩斯，一个闪身，直接便冲入了金色光团之。

    霍恩斯与四位长老深呼了一口气，损耗的力量极多。

    这时，正欲将神经通道关闭。

    突然，就这时候，一道血色身影急冲而来，正是邪龙。

    “恩？！”霍恩斯猛然一惊，喝道：“不好！快挡住他！”

    众人大惊，万没想到邪龙竟公然闯入了神境通道口，这实是太让人感到意外了。

    “霍恩会长！”亚博等人顿而起身，可惜已经阻止不了了，应该说这里根本就没有谁能阻止的了邪龙。

    “休想进去！”

    四位长老猛然挡了邪龙的身前，同出双掌，运足了全身所剩下的所有力道，狠狠地朝着邪龙的身处轰去。

    “就凭你们！”

    邪龙冷喝了一声，淡淡的迎出一掌。

    这一掌，可是用了邪龙八层的力道，那血色的光芒之，伴着汹涌如巨浪般的气力，铺天盖地般的席卷向了四位长老。

    轰！~~

    一声巨响，整个决斗场猛的一颤，一股惊人的势浪扩散而开，直接冲毁了决斗场的防护阵，恐怖的气浪无情的席卷入人群之。

    啊！啊！~~

    一声声杂乱的惊叫之声，成片的身影那强劲的气浪吹飞了出去，密密麻麻的人群成片的倒去。

    四位长老口喷鲜血，连连倒飞而出。

    转眼之间，邪龙已经融入于了那金色光团之，阴险般的朝着愤怒的霍恩斯笑道：“哈哈！霍恩会长！老夫可就先感谢你了！”

    说完，邪龙便消失了那金色光团之。

    这一切，实是太难以置信了，没想到邪龙竟然无视诸方势力的面子，直接闯入了神境通道。

    “会长！”安格闪到了霍恩斯的身前，极是愤怒。

    霍恩斯冷冷一笑，双眼闪烁着阴狠的光芒，哼道：“不，这正合我意！”~看无广告请到《网》

    请分享

    