
    ?  艾达与森罗同属于武门所特别培养的暗部杀手，加以他们所拥有的特殊功法与武技，同级之很难会是他们的对手，如果人数上足够的话，甚至可以与圣域初期强者一战高下。《网》

    “会长，那两位武者看起来很怪。”战士公会的大长老斯恩夫满脸惊色的说道。

    “恩，我也感觉到了。”亚博淡淡的回道。

    “呵呵，那两个家伙的天赋不错，所习功法也是闻所未闻，如果能够给予时间再加以培养的话，一两年之内成圣是没问题的。”一直沉默的邪龙突然阴阴笑道，竟然当作如此多强者的面去夸赞他人，看来对艾达他们极是看重。

    霍恩斯眉头一皱，故意提起嗓子说道：“看来这一次的佣兵大会已经崛起了不少实力强大的佣兵，这也是我们整个佣兵界的大福啊，也不知道这一届的佣兵大会到底有无能者能够拿到佣兵王的徽章象征。”

    “实话说，这佣兵王的徽章象征可是已有千年没有人能夺得了。”亚博深深的叹声道。

    “哼！还不是你们佣兵公会的条件太苛刻了，不仅需要佣兵的身份，又还有一大堆的麻烦。老夫若觉，能者为尊，只要实力足够，便可进入神境，也可一统整个佣兵界，用得着那么麻烦吗！”邪龙冷哼道。

    “邪龙老先生，那你可就不懂了。”霍恩斯眯眼一笑，说道：“佣兵之王，是统领整个佣兵界的王者。但若要成为佣兵界的王者，不仅仅需要的实力，而且还需要让人信服的能力与威信，是要深入的去了解佣兵，所以佣兵之王必须得这万千的佣兵脱颖而出，对于我们整个佣兵界来说，能够夺得佣兵之王徽章象征的强者，便是我们整个佣兵界所认可的真正王者！而不像是一些不怀好意之人，妄想利用我们整个佣兵界的势力。”

    “真正王者？”邪龙轻哼了一声，脸带不屑，便不再出言，继续观望着决斗场上的一幕，而那深邃的目光却是一直锁定龙云风的身上，说到底让邪龙感兴趣的还是那位武炎佣兵团的团长了。

    此时，场上的战斗已经进入了白热化的阶段。

    由于艾达与森罗所展示的强大实力，各自力敌两位剑皇强者不倒，至于先前已有两位剑皇强者伤森罗的剑下，所以现卡杰里他们所要面对的便是其他的四位剑皇强者。

    也许，是因为艾达他们的强猛刺激了卡杰里他们。

    “上！~”

    卡杰里爆喝了一声，不再显得怯场，三人战意盎然的朝着那四位剑皇强者杀去。

    卡杰里的实力相对较强一些，与战龙战成了一团，而马斯的实力与卡杰里本是相当，也是独自力抗其的两位剑皇强者，而摩斯里却是独自对上了后一位剑皇强者。

    砰！砰！~~

    一声声激烈的碰击之声，剑光闪烁，众人看得惊心动魄，因为两方之间的战斗实是太激烈了，除了龙云风这位旁观者外，卡杰里与战龙他们斗得不相上下。

    众人看得心急，眼珠子不断的转动着，两方之间的强者斗得实是太凶猛了，简直就像是拼命一般。

    只是，虽然看到武炎佣兵团的实力不弱，但也没有强到让佣兵公会与紫龙佣兵团都对武炎佣兵团客气的缘故，难道都是因为一直还未出手的那位武炎佣兵团的团长吗？

    龙云风脸色平静，淡望着眼前的战斗，暗暗一笑：“呵呵，就是需要这样。”

    突然！

    砰得一声，马斯承受不住那两位剑皇强者的攻击，被那两位剑皇强者同时猛击，竟被震退开了近十米之远，口喘着大气，嘴角边残留着一些血迹。

    没办法，马斯可不像是艾达他们拥有强硬的功法与肉身，而且也只是刚刚突破剑皇境界不久而已，以一敌二缠斗已久，马斯已经算是非常不错了。

    “马斯兄弟！”

    卡杰里惊呼了一声，回头惊望向马斯。

    猛的一下，战龙那冷酷的身影冷冷的闪动到了卡杰里的身前，深沉而道：“哼，现可不是关心别人的时候！”

    咻得一声！

    战龙冷得提起巨刀，刀身充斥着耀眼的紫芒，掠动长长凌厉的光弧，朝着卡杰里的身处直斩了下去。

    “呃！？”

    卡杰里瞳孔暴惊，当即两手提剑，狠狠的迎挡了过去。

    砰得一声！

    刀剑相拼，爆射出强劲的气波，一波波涟漪般的光纹沿着四周荡漾了开去。那强力的逼压之下，卡杰里整个身子开始往下凹，满脸涨红，似乎已经快支撑不下去了。

    “哈哈！武炎佣兵团！不过如此而已！”战龙狂笑了一声，手猛的又增强了几分力劲，朝下一压。

    噗嗤！~~

    卡杰里口喷鲜血，竟被压了下去，原本涨红的脸泛起了苍白之色。

    “杰里！”

    马斯惊呼了一声，脸色一狠，怒喝了一声，朝着战龙的身处直冲了过去。

    可是，之前所纠缠的那两位剑皇强者却是突然间挡了马斯的身前，二话不说，同时挥起手的战刀，毫不留情的运起战刀便往马斯的身处轰斩了过去。

    马斯惊得一下，被迫

    无奈，只好拼力迎挡。

    嘭！~~

    两把沉重的战刀横扫了过来，马斯手的长剑一个硬碰便被震飞了出去，而马斯本人也是口喷鲜血，倒飞而出，已无再战之力。

    “马···马斯兄弟。”卡杰里吃力的说道，看到马斯受创，体内的怒火滚滚的升腾了起来。

    猛的，于卡杰里的体内，惊然爆出了一股强大的潜能，怒视着战龙，两手紧握着长剑，缓缓的撑起了身子。

    “恩？！”

    战龙大为惊色，随而冷笑了一声：“呵呵，竟然能这种时候激了数倍的潜能，但对于现的你来说是不够的！”

    话音刚落，战龙嘴边勾起了一抹冷笑，猛的提起一脚，狠狠的往卡杰里的胸口上狠狠的踹了过去。

    砰得一声！

    卡杰里痛叫了一声，口飞喷鲜血，整个人呈完美的弧倒飞而出。

    而另一处，摩斯里与那剑皇强者也是明显不敌，连连被压制，后摩斯里竟被对手给打下决斗场了，这等于就是自动退出了。

    “唉~真失望~”

    场下众人，已经开始摇头叹息。

    本以为这后一场武炎佣兵团的出现会是场精彩的战斗，没想到却是打得如此憋屈，如果不是因为是级赛区的比赛，恐怕早已有不少人退出此战的观看了。

    当然，能有真正实力与见识的人，却是并不这么认为。

    因为，如此逆势之下，身为武炎佣兵团的团长，却是显得非常的镇定，一份拥有绝对把握的镇定。

    “哈哈！不过如此而已！”战龙再次得意的大笑了一声，冷视不远处的龙云风，朝着两旁的众人说道：“都跟我上！”

    “是！~”

    三人同时握起战刀，周身充斥着强烈的斗气紫光，携伴着凶劲的气势，战龙四位剑皇强者竟是从艾达他们的战圈绕过，竟是一同杀向了龙云风。

    擒贼先擒王，战龙他们如此大的阵势，看来也是明白击倒龙云风对整个战场的胜负取到了关键性的作用。

    艾达与森罗原本就各自克住着两位剑皇强者，原本看到卡杰里他们败退还想加强攻势而去帮助的，而现现战龙他们竟是想要去对付龙云风，那艾达他们就懒得过去了。

    因为他们都很清楚，若是去碰他们的宗主，那以拿个鸡蛋去碰石头根本就没什么区别。

    “是他！！”

    众人惊住了，没想到战龙四人竟然联手冲向了龙云风。

    当然，这也是众人所期待的，武炎佣兵团的那位神秘团长，那他的实力到底有多强？

    嗖！嗖！~~

    战龙他们的速很快，沿着同一个的方向，全力集了一个攻击点，因为他们都感应到了龙云风的实力不弱。

    咻！~~

    一道道凌厉的剑光，无情的朝着龙云风的身处劈斩而去。

    三米、两米、一米·····

    近了，一把把锋利的战刀，充斥着强烈的紫芒，犹如撕裂了空间一般，狠狠的直斩了下去。

    眼见，就要击龙云风的时候。

    猛的，龙云风一抬头，两眼直射出一道慑人的凌光，战龙他们目光突然一滞，心忽觉寒，整个身子也随着缓了一缓，脸色恐变。

    轰得一声！

    于龙云风的身外，突然涌起了一道凌厉的罡风气罩。

    砰！砰！~~

    一声声清晰的碰撞之响，战龙他们还未近身，便被那强劲的罡风给逼飞了出去，一个个狼狈的落倒地。

    随着，龙云风收回了身外的罡风，冷傲而立，依然显得如此的平静。

    “这···”

    全场哑然，惊得鸦片无声。

    四位剑皇级强者，就这样莫名其妙的被龙云风身上所爆出的势风给击倒了，这实是太难以置信了。

    “好强的气力！”

    亚博等人皆然大惊，霍恩斯也是眉头紧锁。

    邪龙不用说，整个身子颤了一下，差点就激动了要站起身子。

    这一刻，原本热闹的场面都诡异的沉寂了下来，像是怪物一般的紧望着龙云风，就是连战龙他们都完全没反应过来。

    那四位还与艾达他们缠斗的四位剑皇强者也惊住了，一时间不知所措。

    不由，战龙缓缓起身，满脸恐色的望着龙云风，黯然而道：“我们认输了···”

    没错，绝对的实力面前，所做的任何一切都是徒劳无功的，看来战龙做出了一个正确的选择。

    随着，众人的惊愕之下，战龙他们便默默的离开了决斗场。

    顿了好会儿，安格才反应了过来，闪入决斗场，朗声而道：“好了，后一场的比试，由武炎佣兵团获胜！晋级！~”

    话音刚落，原本沉寂的场面顿然间便暴起了一阵激烈的欢呼之声。

    这时，身受重创的卡杰里他们却也是缓缓的站起了身子，但这庆贺的欢呼声下，他们却是脸色黯然，没想到后还是得让龙云风出手了。

    ~看无广告请到《网》

    请分享

    