
    ?原本，得以了暗邪王的魔气相助，邪龙已经稳操胜券。 可不知这龙云风从何来的力量，竟然如此的可怕。

    其实，这也是龙云风剑法上占据了上风。

    “小子！你的力量为何会突然变得如此之强？”邪龙忍不住问道。

    “这个不须解释，我现的目的也只是为了杀死你。”龙云风横剑而立，冷酷非常。

    “好个狂妄，那老夫倒要好好领教你的本事！”邪龙沉冷一声，身形一动，犹如跨越空间距离一般，瞬间掠到了龙云风的身处。

    咻得一声！

    邪龙手的黑蛇剑就像是毒蛇一般的直袭了过来，剑势之处，撕裂开了一道巨大凌厉的黑芒。

    龙云风毫无惧色，直接以硬碰硬，运力于火龙剑，狠狠的迎挡了过去。

    “铛！~~”

    一声响亮的碰击，连着空间震动荡起了一股强劲的势波，两人各持长剑，死死的僵持着。

    转眼之间，龙云风猛的击出一拳，力劲刚猛。

    邪龙也不甘示弱，左手上的龙纹盾快速的一提起来，挡向了龙云风这一拳。

    砰得一声！

    龙云风一拳重重的打龙纹盾上，光华四射，顷刻间逼出了一股狂劲的气波，震荡那龙纹盾上，涌动出一道道涟漪般的红色光波。

    邪龙手臂一麻，奈是有龙纹盾护身，但还是可以清晰的感觉到龙云风这一拳的强横力道。

    “滚开！~”

    邪龙左手运力，撑起那龙纹盾猛的一提了起来。

    龙云风惊得一下，当即往后翻飞了出去。

    “想走！有那么容易吗？”邪龙冷喝了一声，趁势追击过去，眨眼便又逼近到了龙云风的身处，运起一剑又怒斩了过去。

    龙云风暂时没有硬碰其锋，身形一动，往后极掠了出去。

    咻！~~

    邪龙一剑扑空过去，但那强劲的剑势还是迎射出了一道镰刀状黑色利芒，犹如飞舟破浪之势，锁定住龙云风的所之处猛袭了过去。

    龙云风毫无惧色，横剑运力一挡。

    砰！~~

    波光泛滥，惊人的能量四溢。龙云风横剑一扫，直接将那利芒给撕为了粉碎。

    邪龙气势凶猛，对于龙云风死死纠缠，一个大步跃去，又快速的闪到了龙云风的身处，直剑一划，犹如破空之势，着实凌厉。

    龙云风拥有着强大的神念之力优势，无论是邪龙使出任何的攻势，龙云风都能拥有前期意识的反应过来。邪龙这一剑袭来之时，龙云风早已有了应付之策。

    猛的，龙云风长剑一挑，明明就是要与邪龙这一剑碰去。

    忽然之间，龙云风身形突然诡异的消失，施展空间之力，反而瞬移到了邪龙的身背，冷声而道：“邪龙！别忘了我的空间能力！”

    “呃？！”

    邪龙一惊，循声转身。

    咻得一声！

    龙云风手那如极电一般的火龙剑却是冷冷的逼了过来，直刺向了邪龙的胸口。

    仓促之下，邪龙放弃反击与抵挡，只能竭全力的去闪躲开龙云风这可怕的剑势。

    忽的一下，邪龙奈是使用了体内的所有魔气，才堪可将身形偏移了开去，险险的躲避过了龙云风这一剑的致命要害。

    龙云风两眼一冷，手的攻势猛的加快了一步，虽然没有击邪龙的要害，但那凌厉的长剑还是斩向了邪龙的左肩。

    噗嗤！~~

    鲜血喷洒，冷厉的火龙剑伴着那炙热的气息，狠狠的斩断了邪龙的左臂。

    “啊！~~”

    邪龙痛苦的嘶叫了一声，左臂离手，此间还相连着那恶心的血丝。

    龙云风满脸冷色，一剑得手，长剑一动，又逼着邪龙的身处使力横扫了过去。

    突然！

    就邪龙那已断去的左臂，竟然诡异般的绕了回来，龙纹盾闪耀着强烈的黑光，猛然朝着龙云风的身处撞击了过去。

    “什么！？”

    龙云风惊得一下，怎么都算计好了，但就是没想到邪龙那已断去的左臂竟还有使用龙纹盾的能力。这种距离之下，龙云风就算是使用空间能力都逃不了了。

    砰！~~

    一道沉重的响声，直接被那龙纹盾撞击，原本出势的长剑反噬了回来，体内猛的一阵震荡。

    “啊！~”

    龙云风痛叫了一声，整个人竟是倒飞了出去。

    “桀桀~~这下看你还不死！”邪龙狞笑了一声，极化一道黑色流光，如同离弦之箭般的直逼到了龙云风的身前，那毒蛇一般的黑蛇剑直射了过去，狠狠的插向了龙云风的胸口。

    砰得一声！

    一剑碰龙云风的胸口之处，银武战甲便展示出了强大的防御之力，

    抵御了邪龙这一剑的大部分的力量，但那震袭之力还是逼入了胸口里面，着实难受。

    “呃？！”

    龙云风瞳孔一惊，死死的望着眼前那一副狰狞的面孔。

    忽然，一道黑影又瞬间笼罩住了龙云风的身子，那龙纹盾又诡异的出现，重重的往龙云风的头部砸去。

    砰得一声！

    龙云风头部直接被击，那强劲的震袭之力下，脑阵阵晕阙。

    “去死！~”

    邪龙冷喝了一声，长剑摩擦着龙云风身上的银武战甲，冒出绚丽的光华，逼入了龙云风的脖颈部位，然后猛划了过去。

    噗嗤一声！~~

    龙云风脖颈直接被撕破开了一道巨大的口子，滚滚的鲜血喷洒而出。

    “滚！~~”

    邪龙爆喝了一声，运起那龙纹盾，再次又往龙云风的身上强猛的轰砸了过去。

    砰！~~

    一个强烈的碰撞，龙云风全身剧烈的一震，犹如炮弹一般，砸入于地面之，瞬间便炸开了一道深刻的巨坑，溅射出大片的碎石。

    “哼！不自量力！竟敢小看老夫！”邪龙冷冷落下身子，那断去的右臂竟然重接回了体，感觉并没想受到多大的伤害，再而冷望了一眼远处的废墟，阴沉着脸笑道：“呵呵，这些你可死了。”

    说完，邪龙便阴冷的漫着那步子，缓缓的逼去。

    “小···小兄···”天虎吃力的说道，极是不甘，却又周身无力，软倒地，恨恨的望着邪龙前去的身影，有心无力。

    这时，龙云风疼痛的躺废墟之，脖颈被划开了一道深刻的口子，连同颈脉都断裂，血流不止。

    “该死的！怎么会这样？那龙纹盾···”龙云风暗骂了一声，突然想到了对付邪龙之策，可是现体内受创，气息暴乱，如果不加以运息调理的话，危害严重。

    突然，就这时候，潜藏于龙云风体内的一股神秘的力量，像是潮水一般的涌入了龙云风的体内。

    “这是什么？！”

    龙云风暗惊了一下，当那股力量完全充斥于身之时，龙云风才恍然醒悟，顿而大为的惊喜。

    没错，正是之前龙云风斩杀头神龙之时所得到的再生之力，如果龙云风不受伤的话，还不知道这再生之力的神奇之时。

    这时，龙云风身上笼罩着淡淡的白光，一股生的力量开始洗礼着龙云风的肉躯，这强大的修复力可比天尊府的修复空间还要加的厉害。不仅恢复了龙云风的所有伤势，甚至力量上又得到了精进，就像是浴火重生一般，龙云风又重激活了的力量。

    忽的一下，那巨坑之，一道强烈的白色光柱冲天而起。

    “那是什么！？”邪龙惊愣了一下，虽然不知此光蕴含着什么力量，但却给自己带来了不祥的预感，突然醒悟了过来，失声道：“不好！是那小子！”

    嗖得一声！

    邪龙便愤怒的朝着那白色光柱冲射了过去。

    眼见，邪龙就要冲入那白色光柱之时，一股可怕的力量突然从那白色光柱爆了出来。

    轰得一声！

    一声恐怖的爆炸之响，巨大的势波将整片大地狂掀而起，庞大如浪的碎石滚滚逼来，凶猛的铺卷向了邪龙。

    邪龙怒起一剑，朝着那劲浪劈斩了过去。

    轰！~~

    一剑过去，强横的剑势直接斩破了这股可怕的冲袭。

    突地，那混乱的气浪之，龙云风凌空而立，威风凌琳手握火龙剑，身披银武战甲威武不凡。

    “龙云风！”邪龙惊呼了一声，满脸的震惊。

    “正是你爷爷！”龙云风狂笑了一声，手的火龙剑一抛空，体内的狂魔斗气与龙神之力竟然同时涌动了起来，疯狂的灌注于火龙剑。

    随刻，龙云风展开了强大的神念之力，渗入于火龙剑。

    嗡！~~

    火龙剑得到了龙云风体内的所有力量，满含战意般的吟动着，不断的荡漾出威严的剑波。

    “小子！拿命来！”邪龙怒喝了一声，不想给予龙云风准备攻势的机会，身上充斥着强烈的黑光，冲射而去。

    龙云风双眼一凝，神念一动，如同炸雷般的爆喝了一声：“御剑！~~万剑归宗！~~”

    轰然之间，火龙剑一动，抖出成千上万的剑影，每一道剑影都似乎完全是实质化的，皆然充满着可怕的力量，又融入于每一道幻化出的血色长龙身上。

    “恩？！”

    冲射的邪龙突然全身一怔，何时见过如此状况的场面，天空之处，竟是那密密麻麻的火龙剑与那无数的血色长龙，看到这一幕，简直快要让邪龙崩溃。

    这一刻，邪龙已经完全放弃了攻击，两手将那龙纹盾给撑挡了起来，体内所有魔气，疯狂注入于龙纹盾。~

    