
    ?金光一闪，那五爪黄金龙便化为人体。 龙王身穿金色长衣，威容惊言，两眼冷视着恩格斯。

    “龙王大哥！”龙云风满脸笑意的打了声招呼。

    “大哥！？”

    恩格斯一副吃惊之色，脸色颇为难堪的望着龙王。

    这声音，当真清晰，下空之处，众人可是听得请清楚楚，没想到龙云风与龙王竟然是以兄弟相称，是大为激动。

    龙王，那可是龙族之王，鼎鼎的神级强者，若与龙云风联手，何须惧暗邪王。

    “恩，云风兄弟，好久没见，没想到你竟然真的成功拿到泰森尔兄弟遗留下来的神物了，可喜可贺啊。”龙王微微一笑，亲热的简直就像是亲兄弟一般。

    恩格斯满脸怒色，冷盯着龙王问道：“龙王！你这是何意？”

    “这不已经很明显了吗？若是你敢伤我兄弟，本王必定会与你拼命！”龙王冷淡的回道。

    “拼命？”恩格斯冷哼了一声，沉声道：“龙王！你可要好好想清楚！难不成你要得罪黑暗教廷吗？数年之前，本王可是给足了你面子！”

    “面子？你面子有比本王的结义兄弟大吗？”龙王毫不客气的说道：“恩格斯，本王警告你！我们龙族无须惧怕你们黑暗教廷！今日可是本王兄弟封典之日，你若是来祝贺的话，本王自当无话可说，但若你是来刻意捣乱的话，那本王也只好告诉你！本王兄弟若是损伤一分的话！龙族必会毁你黑暗教廷！”

    “哈哈！狂妄！当真狂妄！你以为本王真怕你们龙族不成！”恩格斯狂笑了一声，沉冷道：“龙王！那本王也告诉你！今日之后，它日便是你们龙族毁灭之时！”

    “是吗？”龙王鄙夷的冷憋了一眼恩格斯，回头又对龙云风说道：“云风兄弟！你可放心！今日有我此！这家伙休想碰你！”

    “可笑！当真你们以为就可以对付本王吗？”恩格斯冷握着灭神剑，冷声而道：“今日本王势必诛杀龙云风！挡我者！死！~”

    “哎呦！邪王可真好大的口气啊。”一道女子笑声传来，天地之，惊然耀起了一道耀眼的白光，白光之萦绕着神圣的光辉，一股威严而神圣的气息，瞬间笼罩住了整片空间。

    白芒之，渐渐的便显现出了维娜丝的身影。一身洁净的白衣，头带精致之冠，手持白色巨杖，身上沐浴着圣洁的白色光辉，脸上挂着古怪的笑意。

    “教皇！~”

    众人一惊，没想到佣兵王的封典大礼之，大陆赫赫有名的神级强者都现身了。

    不过，维娜丝的出现，对于龙云风他们来说，这并不是什么好事。

    反而，恩格斯一见到是维娜丝，即便是世仇大敌，恩格斯也是显得极为的高兴，差点就要把维娜丝当作是伙伴一般。

    “哈哈！光明教主！你可来得真及时啊。”恩格斯笑道。

    龙云风倒是不觉意外，反而龙王脸色凝重，若是再像数年之前，这两个家伙联手的话，恐怕就很难对付了。

    “呵呵，泰森尔的遗物现世，一代的佣兵王诞生，本座能不来吗？”维娜丝微微一笑，冷眼相望着龙云风，又道：“本座当真是谁，原来竟是如今大陆正享誉盛名的龙云风，你可又让本座大大意外了一次，没想到你竟然得到了遗物。”

    “多谢教主夸奖，这也是我运气好而已。”龙云风淡淡的行了一礼。

    恩格斯可懒得去与龙云风他们废话，朝着维娜丝说道：“光明教主！这龙云风实力惊人，如今又得遗物，如果我们现若不联手诛杀此人的话，那以后我们两大教廷都会受到这小子的威胁！”

    “邪王，你说得这是什么话？今日说到底也是佣兵王的封典大礼，本座自当是来祝贺。而且我们光明教廷与你们黑暗教廷本是世代宿敌，本座若是与你联手的话，那岂不是玷污了我们光明教廷的名声。”维娜丝冷冷一笑，毕竟龙云风的天尊剑可是自己的手里，而且对付血魔族又还有极大的利用价值，维娜丝现自是不会与龙云风作对。

    恩格斯一听到这话，却是愣住了，沉声道：“光明教主！你可要想清楚！今日事情一过，可没得再后悔了。”

    “后悔？本座干嘛要后悔？”维娜丝摇了摇头，又朝着龙云风他们笑道：“佣兵王，今日本座可是来祝贺的，你们就当本座是个旁观者就行了。”

    “那可就谢过教主了。”龙云风简单的回了一礼，其实龙云风

    早已知道维娜丝是不会参与进来了，毕竟血魔族本就属黑暗界，以后很可能血魔族会与黑暗教廷联手，所以维娜丝无论如何都不敢伤害自己，不然就会失去了强大的联盟。

    听到维娜丝的回答，霍恩斯他们也总算是松了一口气，若真是维娜丝参与进来的话，势必会引起毁天灭地的神斗，到时整个大陆都可能会受到极大的波及，甚至会回到千年神战那一幕末日般的场面。

    恩格斯气得快疯了，一剑怒指着龙云风与龙王说道：“别以为本王这样就可放过你们！今日本王倒要好好瞧瞧你们联手有何能耐！”

    “哼！如此甚好！”龙王冷哼了一声。

    “哈哈！很好！那今日就连你们龙族也一并除去了！”恩格斯狂笑了一声，一边又冲着维娜丝说道：“维娜丝！今日是本王与他们的恩怨！你若已不插手！那你就好好好的待一边！”

    “那请自便。”维娜丝淡淡的退到了一边，若是暗邪王与龙云风他们后拼个你死我活的话，那正不合维娜丝心之意。

    “来！你们这两个次神！”恩格斯冷声而道，冷举着灭神剑。

    “愿领高招！”龙王满含战意。

    “不！龙王大哥，还是让我自己来！”龙云风突然说道。

    “云风兄弟，你这话是什么意思？邪王这家伙的能力可是连本王都不好对付，那你”龙王急道，一脸的不解。

    “放心，龙王大哥，此事我有分寸，这家伙若想杀我龙云风也不是那么容易的。”龙云风回道，冷冷的紧视着恩格斯。

    恩格斯也是大为吃惊，没想到龙云风竟然公然挑战自己，冷声道：“小子！你可当真有气魄！就冲你刚才那一句话！本王非常欣赏你！”

    龙王可懒得理会恩格斯，朝着龙云风劝道：“云风兄弟，这可不是自负的时候，万一出问题了呢？”

    “龙王大哥，相信我一次好吗？”龙云风紧视着龙王，满脸笑意。

    龙王与龙云风相视已久，极是无奈，不由妥协般的叹息了一声：“唉~那好，不过你可千万要小心。”

    “恩，我会的。”龙云风点了点头，握起手的圣剑。

    龙云风一见龙云风那圣剑，大为惊愕，当即问道：“云风兄弟！你那把神剑呢？怎么？”

    “呵呵，暂时交给一个人替我保管了。”龙云风笑了笑，不禁望了一眼维娜丝。

    维娜丝满脸赤红，却又不敢说什么，只是被龙云风这话说得恼火。

    “保管？”龙王跟着冷憋了一眼维娜丝，似乎已经明白了一声，便轻哼了一声，手不由现出了一把金色长剑。

    此剑凌厉非比，刻有龙纹，剑隐隐渗放出一股可怕的气息，这绝对是一把神器好剑。

    “龙王大哥，你？”龙云风一愣。

    “邪王不好对付，这是我的龙王剑，暂且借你使用，对付那家伙的话，也可增加些把握。”龙王回道，一边冷视着恩格斯。

    “呵呵，谢谢龙王大哥，那我就暂且用着先。”龙云风欣喜一笑，便收起了那圣剑，极为开心的握着那龙王剑，感觉还挺称手的。

    恩格斯的脸色显得颇为的难看，本来就惧于龙云风那诡异可怕的剑技，若多了这神器龙王剑的话，那可真有些棘手了。

    随着，恩格斯便冷道：“小子！别以为你有了龙王剑就可对付本王！你还差远了！”

    “差多远，也得试一试。”龙云风淡淡的回道，手有神器龙王剑，自心倍增。

    “很好！”恩格斯脸色一沉，冲着龙王说道：“龙王！这可是你兄弟说的！待会你可别插手！”

    龙王轻哼了一声，才懒得去理会恩格斯，只是神色显得有些担忧的望着龙云风。

    龙云风面无表情的说道：“插手倒是不必，有我大哥给我的龙王剑，我当然不能让龙王大哥失望。这一战，我绝对要打败你！”

    “哈哈！好！你够狂妄！那本王倒要好好领教佣兵王的高招了！”恩格斯朗笑了一声。

    随着，维娜丝与龙王便各自退去。

    上空之处，又似乎只剩下龙云风与恩格斯。威严相对，冷眼相视，谁也不惧与谁。

    下空人，早已激动万分，是被龙云风所展现出的气魄所深深折服，似乎已经隐隐感觉到了像是千年之前佣兵王泰森尔的霸气了。

    这可是属于两大王者的生死之斗，谁才会后的胜者呢？~

    