
    ?  武鹰佣兵团虽然弃权了，但大家却是非常佩服周天辰的骨气。《网》

    之前本来还有点不太相信的，但见杰斯如此过激的行为，怕是已经有层为真了，所以现天炎佣兵团给人的好感也没有了。

    因为周天辰刚才弃权时的那一番话，天炎佣兵团的人也都快气疯了，但现可是佣兵大会，又有众多强者观战，天炎佣兵团也不敢奈武鹰佣兵团如何。

    当然，杰斯也不会好惹的角色，就冲着周天辰今日所讽刺的一番话，杰斯已经对武鹰佣兵团起了杀心。

    “好了，经过了一场小小的误会之后，天炎佣兵团成功进入了后的四强，而接下来便由第二组的第一场比试开始，规则如第一大组的比试不变，请各位做好心理准备！”安格朗声道。

    随即，第二大组的比试便风风火火的开始了。

    第二大组，也都是实力强劲的佣兵团，而且实力相当，两场的战斗持续的时间也比较长，众人也是看得兴。

    后，经过了近两个时头的比斗时间，获得后胜利的佣兵团，便是一个叫毒蜂佣兵团的佣兵团。

    接下来，便是第三大组的比试。

    特别要说的是，便是红元佣兵团。

    红元佣兵团，实力强劲，也是号称有希望晋级为级佣兵团的强大实力，完成有三件级的任务，如果后能够进入前三列的话，也临近于提升到级佣兵团的实力了。

    这红元佣兵团的实力之强，于团里有三位圣域强者坐镇，虽然只是初阶圣域强者，但三人配合，也是犹如猛虎。

    所以，第三组的后胜者，便是红元佣兵团。

    如今，四强之位，已有三个佣兵团晋级。分别为天炎佣兵团、毒蜂佣兵团、红元佣兵团，这三个佣兵团的实力都是可以比拟级佣兵团的实力。

    后，也便是第四大组的冠者之争，也是极为压轴的竞争，毕竟武炎佣兵团所属的便是第四大组。

    第四大组第一场的比试，正是武炎，所面对的对手，为圣火佣兵团。

    圣火佣兵团，实力也是不错，团长是位叫托达夫的精明老者，实力达到圣域期。

    当安格宣布这两个佣兵团入场之时，武炎佣兵团与圣火佣兵团的所有参赛选手便进入了这偌大的决斗场。

    同样，这一次武炎佣兵团包括龙云风内，共有人。

    一见武炎佣兵团入场，全场便暴起了激烈的欢呼之声，主席台上的那些强者也是将目光纷纷汇聚了龙云风的身上。

    从武炎佣兵团一直晋级之时，龙云风也没有展现出真正的实力，所以大家对于这位神秘的团长还是极为期待的。

    圣火佣兵团的实力不俗，以托达夫为，团里出动有七位剑皇强者，两位圣导师，分为土系与火系。

    魔法师，大陆的身份高贵，没想到这圣火佣兵团竟然拥有两位圣导师，这可就让人惊讶了。

    由于比赛之前圣火佣兵团知道所面对的会是武炎佣兵团，所以那精明的托达夫早已先行制定了作战计划。

    而这个作战计划，也就正是针对龙云风的。

    虽说卡杰里他们五人的实力不弱，同级之间很难对付这些人，但这些都不是重要的，后取胜的关键便是那个神秘的团长，只要打败了他才能赢得这场比试的胜利。

    “恩。”托巴夫朝着众人点了点头，其团里的部下会意性的散落了开来，形成了一种包围的攻势。

    只是，奇怪的是那两位圣导师，一般魔法师是作为辅助的，毕竟决斗场的距离比较短，所以这两位魔法师应该是要站后面的。

    但是，圣火佣兵团的阵型极为古怪，好像是为了守护着这两位圣导师一般，竟然将其围了间，也比较靠近了战圈之。

    对于这种阵型的摆布，普通人不会理解，但主席台上的那些强者却是早已猜测到了圣火佣兵团的作战计划，极为期待般的暗笑着。

    龙云风岂会不明白圣火佣兵团那奇怪的阵型，只是龙云风并没有放眼里，无论是再怎么出完美的阵型，对于自己来说都是无用的。

    托达夫两眼从卡杰里他们的身处穿袭锁定龙云风的身上，随即手缓缓的现出一般长剑。当这把长剑现出之时，整个决斗场便弥漫出一股炙热的气息。

    这股气息可不同于那烈火刀，因为这释放的炙热气息之还包含着一股可怕的气息，一股超越于凡人的气息。

    卡杰里等人身子一怔，感觉到了此剑的不凡，心里莫名的感到了畏惧，这远远不是他们所能抗衡的力量。

    半神器！

    没错，正是半神器，只有半神器才能达到如此的威力了。

    “哼，赤日剑，是五年前一位叫赤炎的强者所使用的赤日剑！”邪龙轻哼了一声，似乎与这位赤日剑的主人有着什么深仇大恨一般，因为邪龙一看到托达夫拿出此剑的时候脸色就变得非常的难堪。

    “赤日剑！”

    霍恩斯等人听到邪龙所说的话却是一惊，传闻这赤日

    剑已经接近于神器了，为当年一位赤炎的强者所使用的半神器，据说此剑的威力很强。

    “呵呵，有意思。”亚博良有趣味般的笑了笑。

    托达夫的实力不弱，圣域期强者，加以赤日剑手，怕是与圣域巅峰强者都可有一拼之力。

    “半神器？”龙云风眉头微皱，没想到第三场的比试就见到了这等难缠的对手，但为了夺得进入神境的资格，龙云风又得暴露多几分实力了。

    “团长！~”

    卡杰里等神色凝重，这已经不是他们所能应付的范畴了。

    “没事，力而为。”龙云风淡淡的回道。

    “呵呵，力而为。”托达夫冷冷一笑，沉声道：“武炎佣兵团，老夫承认你们的实力不俗，所以这一次为了对付你们，特地拿出了这赤日剑。实话说，这赤日剑可是五年前的一件级任务，有幸被我们圣火佣兵团所得，但此剑益处极多，老夫并无将此任务递交上去。而为了这一届的佣兵大会，也为了赢得这场比试，不管如何，后的胜者绝对会是我们圣火佣兵团！”

    “希望是。”龙云风淡淡的回道，言语带着一些讽刺。

    托达夫脸色一沉，沉喝了一声，原本排列好的阵型早已暗暗蓄势已备，随时都可动强的攻击。

    场外人，原本还自认武炎佣兵团会是胜者，但如今托达夫手竟然拥有半神器赤日剑，那这胜负可就难说了。

    安格见双方都已准备好了进攻的架势，便闪身退出了决斗场，顿而大喝了一声：“比试开始！~”

    “上！~”

    托达夫冷喝了一声。

    猛的一下，托达夫纵空跃起，而那两位圣导师竟是随同着那七位剑皇强者直冲过去，这阵势实是太凶猛了。

    卡杰里他们也是浑然不惧，大喝了一声，五人迎冲而去。

    这时，那位冲射的土系圣导师法杖一动，强大的精神力牵动于地面的土元素之力。

    “超迟缓之术！”

    那土系圣导师沉冷而道，顿而卡杰里他们所的区域之萦绕起了阵阵土黄色光。

    突然，正于冲射卡杰里他们脸色惊变，忽然感觉到整个身子开始变得生硬了起来，好像是一下子沉重了起来。

    超迟缓之术，可是迟缓术的加强版，增强了数倍的迟缓效果，全力施展的话，足以让限制剑皇强者的身形动作，而且还具有群体攻击效果。

    “卑鄙！”

    卡杰里怒骂了一声，现就是连艾达与森罗都受到了极大的影响。

    “土墙之术！”

    那土系圣导师又冷喝了一声，于卡杰里他们的身前，却是突然升起了一道坚厚的土墙。

    艾达双眼一红，挥起了那一双钢铁般强硬的拳头，怒吼了一声：“给我破！~”

    猛的一下，艾达竟是无视着那股重力的限制，双拳狠狠的打了那土墙之。

    轰！~~

    一声巨响，完全承受不住艾达这一双拳力的土墙便爆炸了开来，化为了一片烟尘。

    吼！吼！~~

    惊然传来了阵阵龙吟之声，没想到那朦胧的烟尘之，竟然冲射出了数道炙热的巨大火龙。

    大火龙之术！

    这两位圣导师配合的很好，土墙刚被击破，另一位火系圣导师便趁机释放出了大火龙之术。

    火龙无情，直接轰射向了艾达他们的身上。

    艾达一时反应不过，没想到对手还有会这么一手。

    砰得一声！

    艾达直接被那两道火龙给击，那强力的爆炸之，连连迫退了几步。

    虽然艾达的肉体力量很强，但也不是说不惧火，这火龙的冲袭之下，艾达身前灼烧程不轻。

    而火龙之多，卡杰里他们种种不利因素之下，竟也是遭到了袭击，连连迫退。

    闪身之间，那朦胧的视野之，数道鬼魅的身影冲入了进来，正是圣火佣兵团的那几位剑皇强者靠近了卡杰里他们的身前。

    铛！铛！~~

    一声声响亮的金属交鸣之响，卡杰里他们都遭到了对手的暗袭，一道道凌厉的剑光极划而来，卡杰里他们身上突然多了几道伤口。

    森罗剑法了得，身法也不错，受到了超迟缓术与对方迷惑敌人的攻击，突然间又有三位剑皇强者突袭而来，竟让森罗措手不及。

    啊！啊！~~

    一个接一个，卡杰里他们竟然就这样被击倒了。

    视野渐渐的变得清晰，圣火佣兵团的那些人已经团团的将龙云风给围了间。

    托达夫凌立于空，两眼冷视着下空处的龙云风，得意一笑，对于此次团里部下的表现极为的满意。

    众人惊愕无比，没想到圣火佣兵团的攻势竟是如此诡异凶猛，一下子就将卡杰里他们给制服了，看来圣火佣兵团之前一定是非常关注与武炎佣兵团的战斗，所以才会制定出如此阴险的作战计划。~看无广告请到《网》

    请分享

    