
    ?  佣兵大会的竞争越来越激烈，第二天的级赛区的比试，也是精彩无比。《网》 观看的人也是非常多，而级赛区之，也崛起了不少实力强劲的佣兵团。

    当然，备受关注的还是这个由一群年龄看起来普遍不大的人所组建的武鹰佣兵团，势如破竹，连连晋级，引得了大家的喝彩。

    直至快结束之时，武鹰佣兵团又独揽了个人与团体赛的冠者，又获得了直接的等级提升，准备着明日的b级赛区的比试。

    对于武鹰的成绩，龙云风也是看了眼里，倍感欣慰。

    只不过，武鹰佣兵团的势头实是太猛了，已经引得了不少势力者的主意，怕是等佣兵大会结束之后，武鹰佣兵团会遭到一些麻烦。所以龙云风也把一半的心思放了武鹰佣兵团的身上，毕竟周天辰他们实是太年轻人，难免也会遭人妒忌。

    次日，也便是b级赛区的比赛。

    b级赛区的比赛，那简直就是拼命了，所以每一场的比赛都斗得非常激烈，甚至有不少的佣兵团决斗受了不轻的伤势。

    没办法，b级赛区的后胜者，所得到的奖励实是太诱人了，不仅能够获得丰厚的奖金，又能提升到级佣兵团的等级，而且还能有资格进入级赛区。

    而这一天的比赛，武鹰佣兵团同样是备受关注。但b级赛区的比赛可不比之前的那两个等级的赛区，不伐遇到一些实力强横的佣兵团，所以这一次武鹰佣兵团也是整整十人出战，势头也很猛，每一场的比赛都没有换人，连连挫败对手。

    一场又一场的比赛，有成功晋级的佣兵团。当然，也有遗憾离开决斗场的佣兵团。

    而参与b级赛区的佣兵团，明显要比之前的两个赛区少了许多，但由于b级赛区的竞争激烈，每一场的比赛几乎都是势均力敌，所以比赛一直持续到了夜晚，才到了后的冠者之争。

    此时，b级赛区之，摩肩擦身，汇聚了潮水般的人群。

    因为，这也是b级赛区的后比赛，后的冠者之。

    而这两个佣兵团，便是猛虎佣兵团与武鹰佣兵团。

    猛虎佣兵团，就像是猛虎一般，属强力的b级佣兵团，所参赛的十人之，竟然有位是剑皇强者，还有四位是剑王高手，看来这一次猛虎佣兵团为了对付武鹰佣兵团已经使用了团里强的力量组合。

    “你说，今晚的后冠军是谁？”

    “那还用说，当然是猛虎佣兵团。”

    “为什么？”

    “还没听说吗？猛虎佣兵团早已经具备了有级佣兵团的实力，只是没有递交任务的将等级压制到了b级佣兵团。而这武鹰佣兵团呢，虽然势头很猛，但缺少了实质的战斗经验，而且也不过是一群孩子而已，怎么会是经验有成猛虎佣兵团的对手？”

    ······

    人群之，开始激烈的议论着，但并不是多看好武鹰佣兵团。

    而这密集的人群之，也是暗藏着一些实力强劲的对手，看来武鹰佣兵团与猛虎佣兵团的比赛已经引得了不少强者的关注。

    龙云风等也同样出现了赛场之，由于身份特殊，他们周边之处不显得拥挤，因为周围的人都惧怕着龙云风他们身上的气息，不敢过于靠近。

    “团长，这猛虎佣兵团的实力可是不俗，怕是武鹰佣兵团要有麻烦了。”马斯突然对龙云风说道，毕竟马斯也是佣兵界混弄了多年，自然对这猛虎佣兵团略有耳闻。

    “是啊，这猛虎佣兵团我们以前也听说过，听说早已经有了级佣兵团的实力，只是为了这一届佣兵大会获得奖励，他们特地压制了佣兵团的的等级。”卡杰里跟着说道。

    “呵呵，这也正好是对天辰他们的考验。”龙云风微微一笑，脸色平静，似乎对武鹰佣兵团感到非常自信。

    而b级赛区的总负责人，便是佣兵团的大长老，杰莫特。

    这时，一位白老者凌空而起，神色威严的落于赛场之，正是杰莫特。

    “如今，b级赛区的比赛已经到了后的龙虎之争，到底谁会是后的胜者呢？下面就请猛虎佣兵团与武鹰佣兵团的所有参赛选手入场！”杰莫特朗声而道，声势高昂。

    这一声下，全场甚至达到了高潮，暴起了一股股热烈的欢呼之声，人声鼎沸，整个场面完全像是炸开窝了一般，一个个神色显得尤为的激动。

    而这欢呼之下，猛虎佣兵团的人皆入场，而作为这一届佣兵大会受关注的一个晋佣兵团，周天辰他们也是战意滚滚的走上了偌大的赛场，冷然而立，一个个面无表情，像是无法摧倒的战士一般。

    猛虎佣兵团的整体实力强大，气势凌人，像是与武鹰佣兵团有着什么深仇大恨一般，一副副显得杀气凌人的般的样子。

    龙云风目光深邃，早已察觉到了猛虎佣兵团那些人的怪异，怕是与武鹰

    佣兵团之间产生过一些矛盾了。

    突然，一道沙哑的笑声突然回响了过来：“呵呵，你说这场比赛哪方会是胜者？”

    “恩？”龙云风眉头一皱，回头循声一望，大为吃惊，因为此人正是那天抽签之时后才来临的那个实力可怕的佣兵团，眼前的正是那位老者。

    当然，龙云风也表现得很平静，像是跟寻常人等闲聊一般，微微一笑：“如果是我的话，我当然是看好武鹰佣兵团。”

    “呵呵，看来你还挺自信的吗？”老者怪异般的笑了笑，不禁为微微抬头望了一眼周天辰他们，阴森森般的笑道：“你说，这武鹰佣兵团与武炎佣兵团如此相似，这会不会本来就是属于一体的呢？”

    “哼，请问你这话是什么意思？”龙云风冷哼了一声，脸色不悦了起来。

    “不，你误会了，老夫只是随便说说而已。”老者摇了摇头，又问：“对了，敢问小兄弟如何称呼？”

    “区区小名，不值一提。”龙云风淡然回道，并没有要回答老者的意思。

    老者眼不禁掠过了一道阴狠的光芒，淡淡的说道：“不说也无妨，不过明日便是级赛区的比赛了，希望我们天炎佣兵团的后对手会是你们。”

    “呵呵，希望。”龙云风淡然一笑，便不再理会那老者，继续关注着赛场上的决斗。

    那老者也是识趣，便自行离开了。

    此时，赛场的决斗已经正式开始了。

    砰！砰！~~

    一声声的交碰之声，尤为的响亮，一道道绚丽的剑花决斗场上爆散而开，场外的人群也是看得连连大呼。

    由于，凡克隐藏了狂魔变身的实力，所以便由周天辰为主战者。凡克协助着周天辰，直接对上了猛虎佣兵团的那四位剑皇强者，至于是身后的八人，也是对上了猛虎佣兵团的其他人，战况尤为的激烈。

    猛虎佣兵团的团长，为狼痕。

    狼痕的攻势很猛，剑剑毒辣，像是要致周天辰他们死地一般。

    铛！~~

    狼痕与周天辰两两一剑交碰了一起，两股刺眼的紫光爆射而开。

    狼痕面目狰狞，那布满血丝的瞳孔的冷盯着周天辰咬牙切齿的骂道：“小子！当日因为那一次的任务，你竟然害死了我二弟，今晚势必要了你的性命！”

    说完，狼痕手的力劲又猛增了几分，一下子猛的将周天辰给逼退了半步。

    周天辰脸色平淡，一手撑着烈火刀，后脚形成了一个支撑点，体内的斗气疯狂的灌注于烈火刀，脑海顷刻间浮现烈阳刀法的剑式，双眼变得无比的凌厉。

    “烈焰怒斩！~”

    周天辰猛的爆喝了一声，那僵硬的烈火刀，猛的爆出了一股凶劲的火焰，像是一道愤怒的长龙一般，掀起了一股炙热的火焰，照耀了整片决斗场。

    轰得一声！

    狼痕痛叫了一声，连人带剑，那巨大的火芒吞袭之，倒飞了出去，衣衫一下子便被那烈火燃烧破，着是狼狈。

    周天辰手持烈火刀，威风凌凌，犹如火焰之主。

    “团长！”

    众人惊呼了一声，当即正欲往狼痕的身处冲去。

    狼痕大为愤怒，喝道：“一群蠢货！还不干掉他们！”

    众人一愣，脸色一狠，转身怒视着周天辰他们一行人，狂喝了一声，气势汹汹的挥起长剑冲去。

    周天辰一脸冷色，沉声而道：“弟兄们！该是我们反击的时候了！上！~”

    话音刚落，凡克他们便以周天辰为，浑然不惧的迎上了猛虎佣兵团那些强者的攻击。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，那决斗场肆虐着，让人惊讶的是，周天辰他们不仅攻势强猛，而且身法诡异，猛虎佣兵团失去了狼痕之后，根本就不是武鹰佣兵团的对手。

    足足，战斗持续了十余分钟，猛虎佣兵团无法承受武鹰佣兵团的攻势，一一被周天辰他们逼到了场外，这绝对是憋屈的失败。

    所以，获得后冠者的人，竟然还是武鹰佣兵团。

    当大长老杰莫特宣布武鹰佣兵团为胜利者的时候，原本错愕的众人，全场再一次爆性的激动欢呼了起来，人群所隐藏的强者，对于武鹰佣兵团的人也是越加的渴望。

    “呵呵，不错。”龙云风暗暗一笑，兴致大起，便朝着身旁的卡杰里他们笑道：“哈哈！我们也该回去了，好好准备一下明天的战斗！”

    卡杰里他们愣了一下，但见龙云风徐步而去，大为兴奋，即刻便大步跟去。

    而同样获得晋级机会的猛虎佣兵团，却是显得极为的愤怒，受创的狼痕是愤怒暗骂道：“武鹰佣兵团！明日若是再让我遇到你们这群臭小子！我绝对不会放过你们！”~看无广告请到《网》

    请分享

    