
    ?“的制，简单的说就是要有一定的内部管理制，即使是不集合所有的佣兵团，但也要随时能够管理整个佣兵界。 ”龙云风说道。

    “可这散乱的佣兵界，要如何去管理？”霍恩斯问道，想想这复杂的佣兵界，真要想管理的话，还真头大。

    “其实也不难，那就是等级管理制。”龙云风笑了笑。

    “等级管理制？”众人疑惑不已。

    “恩，佣兵团共分有七个等级，以f级低，级强，其都有着明显的等级之分。那我们大可这样，比如说，f级佣兵团受于级佣兵团管理，而级佣兵团归属d级佣兵团管理，依次类推，后整个佣兵界的管理权都会汇集到三大级佣兵团里，而三大级佣兵团便只受于我与佣兵工会管理，那我们便可牢牢的将整个佣兵界都给掌控。”龙云风耐心的解释道，等于就像是一个国家主权的皇权制，权力后都集到了龙云风的手。

    “恩，这主意不错，但这样如何去提升各佣兵团的积极性呢？”伽岚不由问道。

    “这也是我接下来要说的。”龙云风点了点头，又道：“每一个等级之间，都可管理附属佣兵团，谁也不想将佣兵团的等级提升上去呢？这也就是促进了各大佣兵团的一定积极性。当然，我们不光要是这样，佣兵工会也要大量的颁任务。而佣兵团完成任务递交完毕之后，还要将任务的记录上交给上级。但等级制要有所改进，也就是要增强提升等级的困难，也就是每一个等级提升之时，除了需要完成一定的任务量，还得得到上级的认可，这样便可大幅增强佣兵团的积极性。”

    “哈哈！还是盟主慎密，如此说来，盟主便可将整个佣兵界的势力都掌握手。”伽岚大笑了一声。

    “是啊，相信以盟主如今的实力与身份，这佣兵界还有谁敢违背您的意思。”亚博敬畏一笑。

    可刚说到这，突然外面传来了一震剧烈的震动声，那是一股不俗的力量波动。

    “恩？！生什么事了？”众人一惊。

    “哼，是谁敢如此大胆，竟敢佣兵工会门前放肆！待我前去一看！好好教训这个不知好歹的家伙！”霍恩斯冷哼了一声，怒而起身。

    众人也是大为气怒，没想到公会联盟的秘密会议之，竟然有人肆意骚乱，这不往他们几人的脸上扇了记耳光吗。

    “慢着！”龙云风挥了挥手，似乎已经猜想到了什么，良有趣味般的笑了笑：“呵呵，我倒是很好奇，没想到现还有谁会敢佣兵工会里撒野，那我们就一同出去瞧瞧。”

    “恩，如此甚好，但不管此人是谁，我绝对不会放过他！”霍恩斯冷冷的回道。

    此时，就佣兵工会外，正聚集了一大堆的人群，纷纷指指点点，但也可以看到那些人显得极为的愤怒。

    原来，这群闹事的人，正是天炎佣兵团的人。

    杰斯带着一干团部下，正于安格他们对峙着，战斗似乎一触即。

    这里可是佣兵之城，暂不说今日是龙云风成为佣兵王的日子，就是佣兵工会也不是说谁都能惹的。

    而现不用说，龙云风可就佣兵工会里，肆意佣兵工会里捣乱，那岂不是藐视佣兵王的王威吗？所以天炎佣兵团如今的举动已经引起了所有佣兵团的公愤，一个个都是叫骂着天炎佣兵团的人。

    但是，杰斯他们却是全然不顾。

    这时，杰斯正挥起手的长剑，佣兵工会门前怒声叫喝：“龙云风！你给我滚出来！再不出来的话！我就毁了这里！”

    “放肆！佣兵王是你乱叫的吗？而且我们佣兵工会也不是任你撒野的！”安格怒声道，脸上充满了无比的杀意。

    而周边之处，还有佣兵工会的四位长老，甚至还有其它公会的长老，一个个显得极为的怒色。

    若不是因为今日是整个佣兵界的盛事，安格他们早都已经动手了，何会等到现还是迟迟未有动手。

    “哈哈！什么狗屁佣兵王！我们天虎团长实力强大，绝对是龙云风这小人使了什么阴险的诡计夺得了徽章，我们天炎佣兵团绝对不会认同他！倒是那什么狗屁佣兵团给老子立刻滚出来！还我们天炎佣兵团一个公道！”杰斯显得有些狂的大笑道，血剑他们也是一副怒气冲冲的样子。

    周围的人早已愤怒到了极点，一大片怒骂之声响起，口沫横飞，一个个恨不得杀了杰斯他们的样子。

    “哼！那我也警告你们！若是你们再如此放肆的话！休怪我们不客气！”安格沉冷的哼道，冷举起手的长剑，身上笼罩着强烈的银光。

    “就凭你们老夫还不放眼里！”杰斯不屑应道。

    突然！

    就

    这时候，一道沉冷的声音响起：“休得放肆！~”

    嗖得一声！

    一道银色的流光冲袭而来，伴着强大的劲力，凌光乍现，一把锋利的长剑已经直逼向杰斯。

    杰斯微微一惊，但似乎早已料到，便横剑而出，浑然不惧的砰了过去。

    “铛！~~”

    一声清脆的金属交碰之声，暴起了刺眼的银光，一股凶劲的气力随之掀涌而出，周围的人群直接被那气浪给纷纷逼退了出去。

    转眼之间，众人便惊愕的看到，那佣兵工会的门前，龙云风与伽岚一等核心人物显入了众人的眼帘。

    呼得一下，霍恩斯也回到了龙云风他们的身边，一脸的怒色。

    “王，会长。”安格等恭敬的行礼。

    “恩，我们都已经知道了。”龙云风微微点头，两眼紧视着那满脸杀意的杰斯他们一行人。

    众人一见到是龙云风，一副副显得极为敬畏般的样子，整个场面也随着变得安静了下来。

    而杰斯却可不把龙云风放眼里，瞬身快速掠到了龙云风的近处，一剑怒指着龙云风叫道：“龙云风！你可算出来了！”

    “住口！佣兵王是可让你如此叫喝的吗？”霍恩斯怒斥了一声，冷声道：“你接连如此我佣兵工会门前放肆，而又佣兵王面前肆意妄为，今日你们天炎佣兵团休想好过！”

    “哈哈！老夫管你是佣兵工会，也管不着那什么狗屁佣兵王！老夫这次来是来为天炎团长讨个公道的！”杰斯狂笑了一声，两眼怒视着龙云风。

    “如何来的公道！”霍恩斯沉冷道：“你们天虎团长与佣兵王本就是公平竞争，而神境的世界本就是凶险万分，天虎团长遭到了不幸，我们只能感到惋惜，这不能怪罪到佣兵王那里。你们若是再如此猖狂的话，我们佣兵工会绝对会取消你们天炎佣兵团的佣兵团资格！”

    “哼！我们才不稀罕什么佣兵团，我们要的是一个说法！”杰斯冷哼了一声，无视着众人那愤怒的目光。

    龙云风虽然后与天虎已经结为了兄弟，但接连听到杰斯这番难听的话语，龙云风也是显得有些不满，便淡淡的说道：“杰斯老先生，那请问你想要一个什么公道？”

    “哼，我们想知道我们的团长为何会死了？我们绝对不会相信以我们团长的实力还会死神境里！”杰斯冷声问道。

    “呵呵，这正如霍恩会长所说，神境的世界凶险难测。天虎兄弟会遭到不测也正是他的命运，当然，我也不想希望这样。”龙云风淡淡一笑。

    “屁！这只不过是你的一派胡言！还有，我们团长可不是什么人都可以兄弟直呼的，今日你若不好好还我们一个公道！我们就是死也不会让你好过！”杰斯一剑指向龙云风，愤怒不已。

    血剑他们也浑然不惧，一个个就像是忠诚的死士一般，连同杰斯站了同一条战线，皆是怒视着龙云风。

    龙云风虽然很不爽杰斯他们的举动，但可以见杰斯他们对于天虎是如何的忠诚，这也是龙云风大为欣赏的，所以龙云风并无真正的动怒。

    而霍恩斯却是早已忍耐不住了，冷喝了一声：“竟然如此！先打倒我再说！”

    咻得一声！

    霍恩斯身化流光，携伴着凌厉的杀气，直往杰斯他们的身处冲杀而去。

    杰斯正于愤怒之，全然不惧，迎着霍恩斯的这一剑，强势迎去。

    眼见，两人就要相碰到了一起。

    突然！

    一道鬼魅的身影浮现，龙云风诡异般的现入两人的身前，两手探出，直接握住了两人手的长剑。

    众人惊愕不已，两位半神巅峰级的愤怒一剑，就这样被龙云风轻描淡写的使用两手便接住了，这实力加让人深深折服。

    “都停手。”龙云风淡淡的说了一声，轻轻的一甩手，杰斯与霍恩斯各自被退了出去。

    杰斯惊得一下，冷视着龙云风狠声道：“龙云风！老夫虽不是你的对手！但我也不惧于你！”

    龙云风脸色平静，手不由显出了天虎令，说道：“杰斯老先生，此物应该认得？”

    “天···天虎令！”

    杰斯惊呼了一声，就是连血剑他们一行人都极为吃惊的盯着龙云风手的天虎令。

    扑通扑通！~~~

    杰斯他们竟是一一跪倒了下来，痛苦又带着几丝的尊敬。

    众人却是愣住了，就是连霍恩斯他们都是疑惑不解。

    这天虎令到底是何物？为什么刚才还怒气冲冲要杀死龙云风的杰斯他们，见到了天虎令之后，竟会会有如此大的情绪改变。~

    