
    ?  那道身影，走得很慢，很冷。

    龙云风满脸凝‘色’，似乎已经猜测到了那道身影的身份，颇为的惊讶，也颇为的愤怒。

    “呃？！”

    天虎呻‘吟’了一声，无力般的微微睁开了双眼，轻声道：“小兄弟，别白费心机了，我自己身体的情况我自己很清楚，这毒气很不简单，已经摧毁了我体内的力量，就是排除了我体内的毒气，就算是不死也是一个废人。”

    “可是···”龙云风脸‘色’黯然，顿了顿，又道：“不过恐怕我们所遇到的可不止仅仅毒气那么简单。”

    “是不简单，不过却不知这毒气从何而来，难道是佣兵之王特别留下来的，为的就不想让人得到遗物。”天虎无力的说道。

    “不，这是认为的，看来我们都小瞧了一个人。”龙云风摇了摇头，两眼冷视着远处那道‘阴’冷身影的‘逼’近。

    “谁？”天虎也惊了下。

    “你看。”龙云风望着前方的黑雾。

    “恩？”天虎满脸疑‘惑’，不由仔细的往前方处望去，虽然黑雾变得越来越浓郁，但以天虎的双眼还是隐隐间看到了一道身影正在冷冷的‘逼’近着。

    “邪龙？”天虎惊道。

    “我想，这应该没错，也许我们所面临的麻烦会更大。”龙云风沉重的说道。

    “该死的老头，早该想到会是这样了，没想到我们竟然把这‘阴’险的老家伙给忽略了。”天虎满脸怒‘色’，不甘的是周身无力，别说去对付邪龙，就是一位普通人或许都能杀死现在的天虎。

    “桀桀，看来你们都还没死，确实是让老夫‘挺’惊讶的。”一道‘阴’霾的笑声传来，黑雾之中，闪现出了邪龙那‘阴’冷的身影。

    “邪龙，你这老家伙···”天虎大怒，正‘欲’起身，却是痛得难以动弹。

    “天虎兄弟，别‘乱’动，不然可就无法‘逼’出毒素了。”龙云风即道。

    “对啊，最好别‘乱’动，否则会死得更快。”邪龙得意的笑了笑，冷视着满脸愤怒的天虎与龙云风，笑道：“呵呵，你们都没想到吧，在刚才的‘波’动中老夫竟然没死，是不是觉得很奇怪？”

    “哼，你这‘阴’险的小人，是不是又使用了什么‘阴’险的手段？”天虎冷哼了一声。

    “这不叫‘阴’险，这就计策，懂吗？”邪龙回道。

    “哼，我也很奇怪，刚才那一‘波’的冲袭，你应该也躲不过去，而且之前根本就感应不到你身上的气息，为什么你现在会好好的？”龙云风冷声问道。

    “当然是全依赖了这东西。”邪龙笑眯眯的从手中现出了一个黑‘色’的钢盾，钢盾上面有着奇怪的纹图，笑问道：“知道这是什么东西吗？”

    “魔器，龙纹盾！没想到你手上竟然会有这等魔器！”天虎冷冷的说道。

    “龙纹盾？”龙云风一惊，虽然不知这龙纹盾为何物，但也知道这魔器的厉害。

    “哈哈！这龙纹盾可是老夫在数十年前机遇所得，刚才正是这龙纹盾挽救了老夫的‘性’命。”邪龙大笑了一声。

    “哼，那这毒气又是从何而来？为何会如此的可怕？”龙云风冷问道。

    随着，邪龙手中便显出了一个黑‘色’的小瓶子，冷笑道：“呵呵，可别小看老夫这手上的小东西，这里面正是暗邪王大人‘花’费五百年所提炼的魔魂毒瘴，共有五瓶，老夫仅得一瓶。这魔魂毒瘴可是千年之前魔界使者大人所遗留下来的魔族秘法，此毒瘴具有超越凡世界的毒力，一秒之内，毒气便会漫入全身血脉，侵袭入五脏六肺，渗入骨髓，重则立刻毙命，轻者也要废掉一生的武学。此物炼制之后，未曾使用，没想到会用在你们的身上，你们应该感到荣幸了。”

    “好卑鄙，就使用这种手段战胜我们，算得上什么！”天虎强起一分气力骂道。

    龙云风却是一脸的冷‘色’，一边暗暗的排除着体内的毒气，一边助你天虎清除体内的毒气，不过情况并不是很乐观。

    “呵呵，只要能解决你们，能够得到遗物，卑鄙就算得上什么呢？而且在这神境的世界里，外界全然无法得知，至于这里的事情，又怎能被传出去呢？怕就是你们五虎也不会找上‘门’来。”邪龙冷冷一笑，一脸得瑟。

    “哼，若是我有事的话，这事肯定会传到隐修之地中，到时我那四位兄弟，绝对不会放过你这个卑鄙的小人！”天虎冷哼道。

    “切，少来威胁老夫，你们五虎在隐修之地的境况别以为老夫不知，若是五虎敢若来的话，必定有来无回！”邪龙极是不屑的回道。

    “你！~~”天虎气急，何时受过这等羞辱。

    “天虎兄弟，可千万别动气，不然可真完了。”龙云风当即提醒道，强大的神念之力早已牵动了火龙剑，只要邪龙一个不留神，龙云风绝对可以一剑杀死邪龙。

    邪龙冷憋了一眼龙云风，沉冷道：“龙云风，没想到你这家伙确实是有几分能耐，中了魔魂毒瘴，你竟然还能坚持到现在，不过真可惜，你也很快就会命丧在老夫的手中。看来这次进入神境的收获很大，不仅得到了遗物，竟然还杀死了邪王大人的心腹大患，如果能提你的头脑回去见邪王大人，邪王大人一定会好好赏赐老夫的。”

    “我龙云风会死，但绝对不会死在你这个卑鄙小人的手里。”龙云风咬牙切齿道。

    “哼，死到临头还敢嘴硬！”邪龙冷哼了一声，‘阴’沉着脸冷笑道：“呵呵，不过你们不必担心，我们之前可是立下血誓，现在遗物已经出现，该是我们三人好好竞争的时候了，只要杀死你们，老夫便可得到遗物！”

    说完，邪龙手中已经显出黑蛇剑，闪烁着森冷的幽光，寒气‘逼’人。

    天虎极是愤怒，大声喝道：“休想！~”

    噗嗤一声！

    天虎口中喷洒出大口的黑‘色’浓血，极是痛苦，但那一双布满血‘色’的怒眼依然死死的盯着邪龙。

    “天虎兄弟！”龙云风惊呼了一声，两手往天虎的背上一拍，体内的内力涌入于天虎的体内，直‘逼’着天虎体内的毒气。

    “小···小兄弟，别管我了，帮···帮我杀死这个‘阴’险小人···”天虎有气无力的说道，对于邪龙可谓是恨之入骨。

    “会的，但我也不会丢下你不管！”龙云风沉沉点头，神念之力暗暗的涌入于身旁处的火龙剑中，随时都可对邪龙展开致命的偷袭。

    “哈哈，你们可别再煽情了，你们大可放心，老夫会一同送你们下地狱的！”邪龙得瑟大笑，手中的黑蛇剑冷举而起，剑身中充斥着一股强烈的黑光。

    “桀桀！你们都去死吧！”邪龙狰狞一笑，朝着龙云风二人，冷剑挥斩了过去。

    然而，就在这无比惊险的一刻，龙云风双眼暴起一道冷光，怒声而道：“该死的是你！~”

    惊然！

    咻得一声！

    黑雾之中，直‘射’出一道炙热的光痕，犹如离弦利箭，突然直袭向邪龙的‘胸’口。

    “什么！？”

    邪龙瞳孔暴惊，面容呆滞，没想到龙云风竟然还能使用那可怕的剑法。

    然而，眼见这一剑就要袭中邪龙之时。

    邪龙手中的龙纹盾突然自行一动，瞬间挡在了倾挡在了邪龙的‘胸’口之处。

    “啊！~”

    龙云风惊得一下，所幸反应得快，神念之力一动，冲‘射’中的火龙剑突然改变了攻击轨迹，对着邪龙的下腹之处猛袭了过去。

    这一下，邪龙可真的是挡不过去了。

    噗嗤！~~

    冷冷的火龙剑伴着凌厉的光痕，直接从邪龙的下腹中穿破了过去，溅出了漫天的血‘花’，邪龙惨叫了一声，整个人便倒飞了出去。

    砰得一声！

    邪龙狼狈的倒落在数十米之处，惊‘荡’了一片飞石，烟尘弥漫。

    看到这幕，就是连天虎都没反应过来，惊喜道：“小兄弟，你的剑法可真强，竟然这都能杀死那老家伙！”

    “不，他没死！”龙云风摇了摇头，满脸凝重之‘色’。

    “没死？”天虎一愣，不由往邪龙掉落之处望去。

    突然！

    砰得一声！

    碎石炸飞，变得像是怪物般的邪龙冷冷的从黑雾中站立了起来，一手按着被破开一道血‘洞’的下腹，冷眼紧望着龙云风：“小子！没想到你竟然会来这么一手！不过你可真不幸，这龙纹盾与老夫已经认主，在危及老夫‘性’命之时，龙纹盾可以为老夫自行抵挡致命的攻击！你的剑法固然可怕，但要从龙纹盾的庇护下杀死老夫那可没那么简单。”

    龙云风冷哼了一声，沉冷不语，但并不代表龙云风已经畏惧，刚才那一剑，其实也就是为了去试探龙纹盾的能力而已，现在已经明白了龙纹盾的作用，龙云风便开始准备调动储力空间的力量了。

    邪龙满脸怒‘色’，冷盯着龙云风说道：“小子！现在你体内的力量已经使用完了吧？呵呵，现在你已经惹怒了老夫，老夫会让你亲身享受一下，什么叫做真正的痛苦！”

    说完，邪龙手中突然现出了一颗足球般大小的黑‘色’晶球，在那黑‘色’晶球之中，正闪耀着诡异而可怕的黑光。

    龙云风身子一怔，极为吃惊的瞪大了双眼。

    因为，在那邪龙手上的黑‘色’晶球之中，竟然蕴含着一股可怕的魔气，已经凌驾于半神之上。~

    