
    ?此时，万剑悬空，龙云风凌空而立，威如神明。

    万剑归宗，是龙云风熟读典籍所摸的一道可怕的御剑之术，将剑力分化开来，威力并无减弱多少，而且还增强了大范围的伤害。

    邪龙自知不敌，倾全力将希望都放了龙纹盾上。

    说到底，这龙纹盾也是魔器。

    但是，龙云风要破的正是这魔器。

    因为，从刚才邪龙手上吃亏之时，龙云风便已觉这龙纹盾已经与邪龙连为一体，若要完全杀死邪龙，必定要先破龙纹盾。

    “疾！~~”

    龙云风冷喝了一声，神念一动，早已蠢蠢欲动的长剑便疯狂的袭射而落，如雨般的密集，笼罩住了邪龙的所。

    咻！咻！~~

    一道道融合着血色长龙，伴着那炙热炎火的火龙剑，穿破了空间，狂猛的对向了那龙纹盾。

    轰隆隆！~~

    密密麻麻的剑光，伴着恐怖的能量，无形的轰击邪龙身上的龙纹盾上，疯狂的爆炸了开来。

    邪龙惊叫了一声，甚至已经舍弃手上的黑蛇剑，两手死死的撑着那龙纹盾，体内的魔气毫无保留的注入于龙纹盾，可这一**的巨力却是接连不断的震袭着龙纹盾。

    轰隆隆！~~

    惊人的爆炸之声，连绵不断，邪灵两手死撑着龙纹盾，不断的被往下逼落。即便是那龙纹盾防御坚厚，也无法承受这一波又一波的强横攻击。

    可怜的邪灵，虽然躲了龙纹盾上，但龙纹盾并无法抵御多少这股力量，霸道的震荡之力不断的摧袭着邪龙的身躯。

    邪龙口狂喷鲜血，体内五脏肺都快撕裂般的痛苦，整个肉身都被被这一**的冲击之力给震破。可为了保命，邪龙又只能死死的抵御着。

    突然！~

    叭得一声！

    原本自誉魔器的龙纹盾，再也无法承受这股一连串的庞大攻击，整个龙纹盾竟是开始破裂了开来，龙纹盾的防御大幅的减弱。

    邪龙神色惊恐，赫赫感觉到这股冲击之力越加的可怕了，可这万剑锁定之下，邪龙根本无法可逃。

    轰！轰！~~

    一道接一道的利剑，无穷无，是伴着那强猛的血色长龙，原本正于龟裂的龙纹盾被破开的裂痕开。

    终于，那龙纹盾仅存的防御就被那些恐怖的剑劲给击破了。

    轰得一声！

    龙纹盾崩然间爆炸了开来，邪龙猛的一睁开双眼，便惊恐的看到了那密密麻麻的利剑穿袭而来。

    “不！~~”

    邪龙绝望的呼叫了一声，即便是后一刻邪龙体内爆出了强大的魔气，但也无法抵挡那可怕的剑劲。

    咻！咻！~~

    一道道无情的利剑，狠狠的穿破了邪龙的肉躯，巨大的血色长龙死死的卷绕向了邪龙的身子，摧毁了其身上的魔器。

    龙云风脸色冷酷，强大的神念之力操控着那无数的利剑，是进一步增强了火龙剑的力量，疯狂无情的袭向了邪龙那一身的肉躯。

    咻！咻！~~

    无数的利剑穿入了邪龙的**，早已是千疮孔，漫天的血雨溅落而下。

    天地之间，只剩下邪龙那绝望的惨叫之声。

    终于，当后一波的攻击下来，邪龙整个残破的肉躯，变得支离破碎。

    轰得一声！

    邪龙整个肉躯便爆炸了开来，化为了一片粉末，变为天地尘埃。

    顿而，天地恢复平静，早已没有了邪龙的踪影。

    龙云风口喘着大气，威严而落，傲立于地，冷声自道：“我说了！定要将你碎尸万段！所以！我现做到了！”

    天虎可一直躲远处，可是亲眼看到了龙云风刚才那一剑的可怕，惊得两眼直，像是怪物一般的盯着龙云风。

    值得庆幸的是，还好好天虎没有与龙云风成为对手，要不然怎么死都不知道。

    随着，龙云风便暗暗的运行着体内的气息，平息着体内杂乱的气流，毕竟刚才那一剑，可是几乎使用了龙云风所有的力量，怕是得好一段时间才可恢复了。

    “对了！天虎兄弟！”龙云风一愣，当下便冲着天虎所冲去。

    嗖得一声！

    龙云风瞬间闪到了天虎的身前，抬起了天虎的身子，两手运力，说道：“天虎兄弟，你可忍住，我现就帮助你排出毒气，保你性命！”

    说罢，龙云风正欲动手。

    “不···不必了···

    ”天虎无力的挥了挥手，止住了龙云风的动作。

    “天虎兄弟！你可放心，我绝对不会让你有事的！你可要相信我！”龙云风忙道，焦急不已，又道：“如果现再拖下去的话，怕是会有性命之忧！”

    “呵呵，我自己体内的状况我自己清楚，就算是你能够清除我体内所有的毒气，但这毒气已经完全摧毁了我的力量。现哪怕是你救活了我，我也是一个废人而已，而且也不能再进行修炼，救了又如何，你说是吗？”天虎苦涩一笑，数年的修为，从此毁于一旦，原本可是一位响当当的强者，现今沦为废人，这比死还要备受折磨。

    “恩···”龙云风沉沉点头，神色黯然，又道：“可是···活着总会有希望，我绝对能够让天虎兄弟恢复修炼能力，再过数年以载，我可以助你恢复如初！”

    “呵呵，这一切谈何容易，罢了，我···我已经放弃了。”天虎摇了摇头，两眼紧望着龙云风，轻声道：“小兄弟，你···你应该还记得我的请求？”

    “说，只要是我力所能及的，绝对所不惜！”龙云风毫不犹豫的回道。

    “恩，有你这话就足够了，我···我天虎果然没有看错人。”天虎轻轻点头笑了笑，颤颤的从怀拿出了一块紫色椭圆状牌子，一面雕刻着虎形之图，霸气外泄，一面锵锵有力的雕刻着一个“天”字，随即说道：“这是我的天虎令，也是五虎城城主的象征，我希望你能拿着它，进入隐修之地，成为五虎城的城主！”

    “五虎城的城主？这是什么意思？”龙云风即问，但却先行接过了那天虎口所说的天虎令。

    “呵呵，五虎城，便是隐修之地的一座城市，里面有数万的城民，而我便是五虎城的城主。”天虎笑了笑，又道：“小兄弟，你的修为不错，但待这大陆是无可有真正作为的。进入隐修之地修习，才可提升你的实力，有机会的话还可以进入神界。所以我希望你以后能够进入隐修之地，找到我五虎城里的那四位至交兄弟，然后帮助五虎城躲过劫难，可以吗？”

    “恩恩，竟然天虎兄弟说了，这隐修之地我肯定会去的。”龙云风沉沉点头，这也是对天虎的一个承诺。

    “谢···谢你，这天虎令可是我的身之物，就是死也不是那么轻易可得，所以你大可放心，有这天虎令的话，我的兄弟与我的手下都会相信你。”天虎轻声一笑。

    “恩。”龙云风点了点头，不由问：“可你为何要相信我？”

    “呵呵，我虽然与你刚相识不久，但我也知道你是一位重情重义之人，就像是我那四位兄弟一样，所以我会选择相信你。”天虎真诚一笑。

    “恩，我龙云风也把你当作是我的兄弟，我绝对不会辜负你的期望。”龙云风回道，听到天虎这番死前壮义之话，龙云风也是深深感动。这世间，能够抛离生死，不忘兄弟之人又能有多少呢？

    可惜，现龙云风只能保住天虎的性命，却是无法让天虎恢复原有的实力。如果可以的话，龙云风宁愿付出代价去帮助天虎，可惜现的龙云风还无能为力。

    “恩···还有，小兄弟，你可要记住，这隐修之地所生存的人可都不是泛泛之辈，你可千万小心，若是五虎城真的无法躲过劫难的话，我希望你能保住他们的性命。特别是我那四位兄弟，脾气骄逊，可不要让他们轻举妄动。至于我们五虎城所面临的敌人，等你以后到了五虎城就自会明白。”天虎静静的提醒道。

    “恩，我明白，但这隐修之地我该如何而去？”龙云风问道。

    “穿过海之域，走到海之域的头，你便可看到通往隐修之地的通道。”天虎回道。

    “恩，海之域···”龙云风喃喃的默念着，这也正是自己以后所要去的地方。

    “谢谢，那这一切可就拜托你，我相信你，因为你是通过佣兵之王考验的强者，你才会是真正的王者。若是你遇到我那四位兄弟，就说是我有愧于他们，只能来世再与他们成为兄弟了。”天虎说道，神色流露出了深深的痛苦，通红的眸子里不禁洒落下了泪水。

    “恩，我会的，我一定会告诉他们！你是为了五虎城而死的！我答应你，我绝对会保住五虎城。”龙云风信誓旦旦的说道。

    “谢···谢谢···”天虎点了点头，不由回头望向那远处正闪耀着金光的遗物，说道：“去，这遗物已经等你很久了，我很期待着你成为真正强者的那一刻。”

    “恩。”

    龙云风沉沉点头，缓缓的站立起身子，两眼紧望着那漂浮着的遗物。~

    