
    ?元痕三兄弟，就这样如此轻易的败了龙云风的手里。《网》

    “哼，这家伙隐藏的实力还挺深的，不过此人到底是谁呢？不会是隐修强者？”邪灵暗暗的想着，神色颇为的凝重，看来这人也是一个难缠的家伙。

    卡夫满脸笑意，龙云风的胜利早已心知明然。

    战士公会、魔法工会与天伦商会，这三大势力的上位者都纷纷猜测着龙云风的身份，也像邪龙所想一般，很可能这人会是大陆的隐修强者。

    隐修强者，是属于大陆极为特别的势力，可都是千年来潜修的老怪物，实力强劲，不伐有许多半神级或是神级强者。

    当然，隐修强者的隔世静修，也有着一个特别的地方，与魔法神都也是差不多，隐藏大陆某处神秘的地方。而这个由隐修强者所潜修的地方，也便是隐修之地。

    不过，这些隐修强者一般不参与世俗争斗，怎么会出现佣兵大会呢？但这也只是一个大胆的猜测而已。

    现，武炎佣兵团与天炎佣兵团都进入了后的冠者之争，也是这一次佣兵大会的龙虎之争。

    而接下来的比试，也是毒蜂佣兵团与红元佣兵团的对决。胜者，将会获得本次佣兵大会的第三名列。

    随着，霍恩斯便又走上决斗场，宣布了下一场比试的开始。

    同样，第三名列的比试也是以个人赛的形式一决胜负。

    但是，红元佣兵团的元痕三人看起来脸色并不是很好看，他们三人联手实力不弱，但弱单打独斗的话，面对毒蜂佣兵团的时候就毫无优势了。

    毕竟，毒蜂佣兵团的大团长罗斯可是圣域期强者，比起元痕他们任何一人都要强上许多。

    这一次的代表，为红元佣兵团的团长元痕与毒蜂佣兵团的罗斯。

    两人一入场的时候，便战意盎然。这可是关系到了第三名列，不仅可以获得丰厚的奖励，重要的是还能获得一个级的佣兵任务。

    元痕也不甘示弱，红元佣兵团已经完成有三级级任务了，只要再拿到这个级任务，意味着离级佣兵团也接近了。

    随着，当比试正式开始的时候。

    猛的，元痕与罗斯便气势腾腾的战成了一团，同样也是激烈无比。

    罗斯虽然境界上占据了优势，但元痕急于对红元佣兵团所背负的希望，已经激出了潜能与罗斯背水之战。

    只可惜，实力的差距早已让这场决斗注成了定局。

    经过了数十分钟精彩的战斗，元痕还是负伤累累的败下阵了。

    后，以罗斯所领的毒蜂佣兵团占据了佣兵大会第三名列的位置。

    两人的战斗结束之后，让全场为期待的决斗也便要开始了。

    这时，霍恩斯再次走到了决斗场，环望了周围一眼，朗声而道：“好了！本届佣兵大会已经进入了后的阶段，也就是后的冠者之争。那么，谁才会是后的冠者呢？现，就有请天炎佣兵团与武炎佣兵团的参赛选手入场！”

    顿然间，全场爆炸性的响起了激烈的欢呼之声，气氛达到了前所未有的高涨。

    众目之下，龙云风威风凌凌的降临于决斗场。

    “武炎！武炎！~~”

    场外开始激烈的大呼着。

    卡杰里他们也是神色激动，如果龙云风打赢了天炎佣兵团，那便能获得这一届佣兵团的冠军。

    可想，一个本来是一个下三流的佣兵团，短短数年之内，竟然已经屹立到了佣兵界的顶峰实力。

    “后的一战，终于来临了。”赫拉里克良有趣味般的笑道。

    “呵呵，四位教主，不知你们认为谁会是后的胜者呢？”邪龙突然阴霾般的笑问道。

    “看来邪龙老先生对于这一届的佣兵团倒是挺感兴趣的。”赫拉里克淡然回道。

    “呵呵，彼此彼此。”邪龙笑了笑，两眼紧视着场上冷傲而立的龙云风，满含深意的说道：“据老夫看来，此人获胜的机会比较大。”

    赫拉里克轻哼了一声，不屑于邪灵搭讪，便沉默了起来。

    如今，所有的期待之下，武炎佣兵团的代表已经入场了。

    霍恩斯不禁朝着龙云风笑了一笑，随即又向着天炎佣兵团所的方向高声道：“下面，就有请天炎佣兵团的参赛代表入场！”

    当然，毋庸置疑的，所有人的目光都顷刻间汇聚到了杰斯的身上，不用说天炎佣兵团的代表选手是杰斯无疑了。

    杰斯面无表情，飞身而起。

    只是，让人惊愕的是，杰斯并无落

    到决斗场，而是刚好落了决斗场外的边缘，冷立于人群之。

    “恩？”龙云风眉头一皱。

    众人也是满脸的疑惑，不知杰斯所谓何意。

    霍恩斯有些不悦的问：“请问这位老团长，可谓天炎佣兵团的参赛代表？”

    “不，此次的参赛代表，是我们的团长。”杰斯脸色平静的回道，不像是开玩笑的样子。

    “团长！？”

    众人听到这话却是完全的愣住了，脑海里都存着一个大大的问号。

    “没错，老夫并非是天炎佣兵团的大团长，而是另有其人。”杰斯卖弄神秘般的笑道。

    “呵呵，那可就有请你们的大团长。”霍恩斯笑道，心里也是好奇。

    邪龙等人却是眉头紧锁，难不成这天炎佣兵团也有强力的后台？

    正于众人疑惑之，徒然天地之间，生起一股恐怖的威压，无形的威势逼得整片天空都快塌陷下来了一般。众人心惊不已，感觉胸口上似乎被压着块石头一般，呼吸急促，难受不已。

    “好强的家伙！”邪龙满脸惊骇。

    那其他人就不用说，早已是吃惊不已，这股威压实是让人颇为的难受，整个佣兵广场寥若无声。

    “半神？！”

    龙云风脸色一沉，不过还好有心理准备，倒也不觉得意外。

    “哈哈！没想到这里还能见到老朋友！邪龙，好久不见啊！”一道沉朗的声音响起，天空之，忽然间现出了一道淡金色光影。

    那是一位金色长的年男子，身材魁梧，轮廓分明，浓眉大眼，目光深邃，气势不凡，举手投足之间，油生一股惊人的威严。

    如果说这位年男子是半神强者的话，那绝对是半神强者的佼佼者。

    众人一见这位陌生而不凡的金男子，皆为大惊，这绝对是凌驾于场诸位强者的顶尖人物，特别是那身上所泛滥着的淡金色光芒，是拥有着神一般的象征。

    龙云风脸色凝重，这金男子绝对是比想象的还要可怕，若是没有天尊剑的话，还真难去对付这家伙。

    霍恩斯等惊骇不已，没想到天炎佣兵团的幕后团长，竟然是如此了得的人物，而且果然是位隐修强者，因为根本没见过有这号实力强大的人物。

    杰斯等天炎佣兵团的所有人，满脸敬畏般的仰望着那金男子。

    赫拉里克四位红衣主教脸色显得颇为的难看，现这佣兵大会可是出现了两位半神强者，说起来这光明教廷的代表还真不算什么了。

    邪龙脸色沉冷了下来，两眼紧视着那金男子，冷声而道：“天虎！竟然是你！”

    “什么！？天虎！”

    霍恩斯等人听后皆为大惊，满脸是不可置信。

    天虎，五虎强者之。

    所谓五虎，也就是年前早已达到了圣域巅峰级实力的五位强者。只不过那时五人达到圣域巅峰之境后，便同时消失了大陆之。

    没想到，时隔年，传说的五虎竟然出现了，而这位号称五虎之的强者天虎，竟然会是天炎佣兵团的幕后团长。

    “该死的！怎么会是他！”霍恩斯暗骂了一声，开始心焦急了起来，天虎的实力深不可测，就是邪龙也不是其对手，若是神境开启的话，还真说不定佣兵之王的徽章象征会被此人所得。

    不过，龙云风倒是不惧，反正后也是足够进入神境的资格。就算是与天虎一同进入神境的话，以龙云风天尊府的储力空间存储的力量还是勉强可以对付天虎。

    所以，若是现是天虎与自己交战的话，龙云风会保留实力以可神境对付天虎。

    卡杰里他们一见到眼前所现的是位半神强者，却是暗暗的为龙云风感到担忧。

    此时，冷傲于色的天虎，犹如落叶般的身子，轻盈的落身而下，犹如蜻蜓点水一般，双脚尖轻轻的决斗场上，一双冷漠无情的眸子，正紧紧的盯着龙云风。

    龙云风也是毫无惧色，无比镇定的迎向了天虎的目光，气势不弱于天虎。

    天虎暗暗一惊，嘴边勾勒起了一抹难以理解的笑意，轻声一笑：“呵呵，大陆果然是青才辈出啊，敢问兄弟大名？”

    “无名小子，不足一提。”龙云风淡然回道。

    “哈哈！好一个无名小子！你的性格正合我意！”天虎郎朗大笑，笑声威人，隐隐间释放出一股可怕的气势，完完全全是针对着龙云风而。

    龙云风浑然不惧，依然显得镇定无比，像是往常般的面对着一位对手。~看无广告请到《网》

    请分享

    