
    ?  如今，大陆强者如临而至，而且还有许多潜藏这里不露面的强者，几乎整个佣兵界的佣兵团也汇聚到此。《网》

    三年一届的佣兵大会，也正式开始了。

    突然！

    砰！砰！~~

    一连窜的惊响，一道道五彩的魔法弹冲射于空，像是烟花般的爆散了开来。几位魔法师凌立于空，优美般的释放出一道道的魔法。

    这一声响，意味着佣兵界三年一的笼罩大会已经开幕了。

    虽然那些只是普通的魔法弹，但那有艺术性的绚丽魔法烟花之，顷刻间便点燃了整个佣兵广场的气氛，潮蚁般的人群，开始疯狂的欢呼着，庆贺着此刻的来临。

    久而，魔法弹散去，整个佣兵广场不禁又变得安静了下来。

    接下来，便是由霍恩斯亲口赐言，而宣读此届佣兵大会的交流规则。

    这时，霍恩斯起身而立，先行环望了一眼整个佣兵广场的所有人，脸色严肃，沉朗而道：“今日，便是我们整个佣兵界三年一的盛事。让我倍感欣慰的是，可以看到众多佣兵界所崛起的许多精英，这都是我们整个佣兵界的幸事，大家的努力成果都是可见的。同时，也特别感谢此次参与佣兵大会的负责人，这是我们整个佣兵界的荣幸。而此次的佣兵大会，也是为了促进各大佣兵团的交流，也是为了遵循佣兵之王所定留下来的规则，所以每隔三年我们整个佣兵界将会举办一场隆重的盛事。盛事之，以和为贵，交流之，希望场诸位能够适可而止，仅作交流为先，如若有人刻意捣乱或是恶意伤人致死者，将遭到整个佣兵界的封杀！”

    闻声，全场寂静无声，皆然都耐心的听取着霍恩斯的话语。

    缓了缓，霍恩斯又朗声道：“当然，此届的佣兵大会将会有一些特殊的变化，优胜者的奖励将会比往届提升两倍。特此之外，获得后的优胜者可直接夺得双级的任务，还有达到一千万金币的丰厚奖励。若是满足条件要求的话，可以拥有进入神境的资格。同时，级赛场的第二、三名的优胜者，也将得到一个级佣兵任务，若是等级也满足级佣兵团资格的话，也可以拥有进入神境的资格。同理，每个赛场之间前三位优胜者，都可以获得直接提升一个等级的特殊奖励。”

    进入神境，那是多少佣兵所梦寐以求的事情啊。

    龙云风双眼闪烁着精芒，对于进入神境的资格，龙云风拥有了绝对的把握。

    紧接着，霍恩斯又道：“好了，佣兵广场为主战场，只有等级达到级的佣兵团才有资格此参与比试交流。至于级以下等级的佣兵团，已经有了安排的比赛场所。如果各位想要进入主战场的话，那可就得加把力了。因为主战场是三日后才正式进行，若是每个等级赛场的后胜者，都有可能获得进入主战场的资格。后，就祝各位获得好成绩！”

    话音刚落，全场便顿然欢呼了起来。

    当然，多的还是遗憾，毕竟级以下级的佣兵团，名额算起来的至多也就三位而已。说到底这里有实力的佣兵团，都有数个，要想从这数个佣兵团名列前茅，并不是那么容易。

    所以，这一次佣兵大会的竞争一定会非常的激烈，也非常的精彩，毕竟奖励的诱惑性实是太大了。

    当霍尔斯说完这些话之后，又有此次佣兵大会的几位主要负责人说了一些话。但这些话让龙云风觉得特别的烦躁，原来这个世界也是非常注重形式的。

    此后，当完整的说完此次佣兵大会的所有规则之后，级以下级的佣兵团已经开始纷纷离开了佣兵广场，开始有人安排到特别的决斗场进行着抽签比试。

    至于龙云风他们这些特殊的级佣兵团，所享受的待遇那便是不一样了，直接主战场上进行抽签分组比试。

    比试的规则也很简单，分组比试，胜者晋级，败者退场。也就是只要输了一场就没机会再晋级了，所以每一组之间的比试都非常重要。

    当然，每一组佣兵团都是实力不明，能不能晋级的话，一就是靠运气，二就是靠实力。不过运气可不是一直有的，能不能打入后四强，那是需要绝对的实力。

    现，佣兵广场差不多已经走了有大半的人群，所留下来的都是一些观看者或是一些低级的佣兵团。

    此时，安格从主席台上飞身而落，站于佣兵广场的正央，手突然现出了一个乌黑之色而且还特别隔绝了魔法禁制的铁墙，呈方形，直径半米左右，上面有个拳头大小般的窟窿。

    即后，安格便朝着看台上的所有级佣兵团的人沉声道：“此次抽签由我安格负责，而报名此次参与主战场的级佣兵团，共有十一个，如果从b级赛场所获得的前三位名额，加起来便有十四个参与佣兵团。所以此次比赛可分为十大组，十组共有三十二小组，每一个小组间的获胜者便可直接晋级，进入下一阶段的比试。主战场的分组战，只有团体赛，只可限制十人，每一场比试可以换人。如果听明白了此次比赛的规则，麻烦各团的代表可以

    上来抽签了。”

    话音刚落，看台之，便开始纷纷落下一道道身影，走到安格的身前，伸手探入安格手所抱着的铁墙开始抽选自己的分组号数。

    这铁墙可是算是差不多密封的，而且又设有魔法禁制，所以想要作弊选择对手的话，那是不可能。

    不过，龙云风却是可以。

    因为，这时候，龙云风那强大的神念之力早已神不知鬼不觉的窥视入铁墙之，每一位抽签者所抽取的分组号数都龙云风的掌握之。

    当然，这并不是重要的，而且龙云风也不急，因为他要等，等那个神秘佣兵团的出现。这次佣兵大会那个神秘佣兵团绝对是不会不来的，但龙云风不想过早对上这个佣兵团，所以那些人抽签之时，龙云风早已暗暗的为武炎佣兵团与那个神秘的佣兵团特地留了一对不同对战组的号数。

    随着一个个各团代表的抽签，龙云风还没有要去抽签的意思。

    卡杰里他们可急了，卡杰里终于忍不住问：“团长，还不准备去抽签吗？”

    “呵呵，不急不急。”龙云风神秘般的笑了笑。

    “恩···”卡杰里微微点头，不明龙云风心的意思。

    直至，当一个接一个的各团代表已经抽完签了，唯有剩下后的两个名额了，然后便再无代表上场了。

    安格愣了一下，便朗声提醒道：“名额还剩下两个，不知是哪两个佣兵团没有代表抽签，如果过了一定时间的话，将会取消比赛资格。”

    刚说完，龙云风便凌空一闪，诡异般的闪到了安格的身前。

    安格吓了一跳，但一见是龙云风，心知于龙云风的身份，脸上便露出了一番友好的笑容。

    众人一见龙云风出现，大为一惊。这等身法，就已经证明了龙云风已经具备了圣域级的强大实力。

    “是他！就是那个叫武炎佣兵团的人！”

    场下已经开始议论纷纷了，目光刷得一下汇聚到了这位半遮面具的神秘男子身上，倍感压力。

    霍恩斯那一双深邃的眸子，也是紧望着龙云风。至于是坐席上的其他人，一见龙云风现身之时，大为惊愕，明明就没感应到龙云风身上的气息，却又不知从何时闪到了广场之，光凭这诡异的身法就足以让人惊服。

    邪龙满脸阴沉，暗暗阴笑：“呵呵，这家伙的实力不错，很符合老夫的胃口。”

    赫拉里克四位主教虽然看似脸色平静，但也是着实被龙云风所展现出的身法给惊了一下，这也只有真正的顶尖强者才能隐隐看出龙云风那非凡的实力了。

    “呵呵，可以抽签了。”安格微微一笑。

    “恩。”龙云风淡淡点头，伸手便往那铁墙子里面抽出了一支圆形状的分组号牌，然后便紧紧的握了手里，随后又回到了原位。

    不用看，龙云风也知道自己拿得是什么分组号数。

    随着，安格又朗声道：“好了，已经剩下后一个名额了，还有哪个佣兵团没有抽签的就赶紧。”

    沉寂了许久，无人应答。

    但众人已经隐隐有些气愤了，是哪个佣兵团竟然如此大牌，竟然还当着如此多强者的面拖延抽签的时间。

    安格也是隐隐动气，沉声又道：“如果再不上来抽签的话，那就取消此次参赛的资格！”

    “来了！”

    一道苍老的声音惊然回响而起，一位气势不凡的老者领着十余人从人群踏入了佣兵广场。

    这一行人人数虽然不多，但每一个看起来都不是好惹的角色，就是连霍尔斯、卡夫他们都惊住了。

    因为，这个级佣兵团里，感觉到了拥有四位达到圣域强者的气息，就是连其余之人，都是剑皇级强者，而且还有一位圣导师，这绝对是一个超强级的组合，早已满足了达到了级佣兵团的资格。

    全场暴惊，当老者一行人走入之时，便感觉到了一股莫大的压力。没想到这一届的佣兵大会之，竟然还有这些隐藏已久的强大级佣兵团，看来佣兵界的实力并不是想象的那么简单。

    随着，老者徐步走到了安格的身前，抽签完毕之后，便又满脸冷淡的转身离开了，留下了一群惊愕的眸子。

    安格大为的惊愕，因为已经猜测到了老者这一行人的身份，正是传闻销声匿迹已久的天炎佣兵团。如今亲眼相见，没想到实力竟是如此可怕。

    “呵呵，可算来了。”龙云风暗暗一笑，但也心惊讶，这个佣兵团的实力果然不凡，但龙云风并不觉得能够威胁到自己。

    “完了抽签完毕，你们将有三日的时间准备，三日之后，比赛便正式开始，望各团能够好好努力，争取夺得桂冠！”安格说道，随后便回到了主席台上。

    抽签结束，三日之后，受关注的级主战场，将会是全大陆的焦点。

    究竟，谁会是后的胜者？

    神境里面？那又到底会遇到什么呢？~看无广告请到《网》

    请分享

    