
    ?  （p：不好意思，迟了，今天去应聘工作了，不过结果很不如意。《网》 但不会断的，正赶工补回去，今天见谅了）

    此次，武炎佣兵团的参赛人员已经确定好了，也不必换人。

    当然，龙云风主要也就是为了磨练卡杰里他们的战斗力，所以此次参赛的人员有卡杰里、摩斯里，马斯等原武炎佣兵团的四人，为了安全起见，艾达与森罗两人也会加入自己，再加上龙云风他自己的话，正好有十人。

    佣兵大会的开幕式结束之后，下午至晚上之时，便是d级赛场的比试。d级赛场的比试较为乏味，都是d级佣兵团的比试，所以观看的人并不多。

    至于级以上等级的佣兵团，却是这短短的时间内进行着后的操练与商议着一些作战计划，因为主要的还是团体战。团体战的话，所讲究的不仅是需要一定的实力，而且重要的是合作性。

    但龙云风可不同，比试上的话，卡杰里他们还是缺少了一些战斗经验，所以现武炎佣兵团的一行人正d级赛场区进行观看。

    也仅仅只有龙云风这个级佣兵团观看。

    而周围的人却是大为的吃惊，早先佣兵大会之时，武炎佣兵团就已经成为了全场的焦点，没想到他们会出现低级的d级赛场。

    场上比试的佣兵团，一见到武炎佣兵团出现的时候，也是大为的震惊。或许是因为有着龙云风他们观看的缘故，所以决斗场上的人也是表现的尤为出色，两方之间的战斗激烈无比。

    虽然只是d级佣兵团之间的比试，但对于卡杰里他们这些并没有参与过佣兵大会的人，也是看得大为的兴奋，一副跃跃欲试般的样子。

    龙云风脸色平静，淡淡的站于卡积累他们的身背，淡淡的望着场上的决斗。

    而负责d级赛场的人，为佣兵工会的二长老，迦兰德。

    迦兰德静静的站于赛场一边，两眼紧视着战场上的那两个d级佣兵团的战斗。毕竟此次比赛也是非常严格的，不可以出现一些违规的手段，比如是药物提升或是暗器等等卑鄙的手段，都不可以出现赛场上，否则将取消比赛资格，甚至降低佣兵团的等级。

    终于，经过了一番精彩的比试，胜负已经很明显了，后由其的一个d级佣兵团获得了胜利。

    随着，迦兰德便飞身落入赛场上，脸色严肃的朗声而到道：“下一场，所参赛的佣兵团为冷风佣兵团与武鹰佣兵团，请两方佣兵团的参赛选手上场。”

    “武鹰？”

    龙云风等人愣了一下，或许是那个武鹰佣兵团与武炎佣兵团只是一字之差的缘故，所以龙云风他们较为注意这一个佣兵团。

    这时，冷风佣兵团的人先行上台。共有十人，七位战士，三位魔法师，实力高的便是他们的团长，拥有着大剑师级的实力，其余人共有四位剑师，还有两位高级战士，至于是三位魔法师，皆为达到了大魔法师的实力，为土系魔法师。看来这个团队是以防御为，三位土系魔法师足够为这个整体团队增强防御力了。

    下一个出场的，便是武鹰佣兵团，十人皆是战士。

    不过，当武鹰佣兵团出场的时候，却是全场惊哗，就是连迦兰德本人也微惊了一下。

    因为，这个佣兵团的人普遍上看起来实是太年轻人了，就是他们为的两位团长，却也只是十七八上下而已。

    “是他们？”龙云风大为惊色，不禁暗暗一笑。

    没错，武鹰佣兵团领头的那两位年轻人，正是出外历练的周天辰与凡克，没想到两人竟然创立了佣兵团，自名武鹰。至于是身后同行的八人，有好几位也是原本属于武门的人。

    此时，周天辰与凡克，各持长剑，神色威严，看不出像是小毛孩的样子，身上充斥着强烈的战意，甚至还携伴着一股凌厉的气势。

    “哼！不会是作弊的？一群孩子也能达到d级佣兵团的实力？”

    “是啊，这实是太可笑了。”

    ······

    下面的人群，开始纷纷议论着。

    “团长，这个武鹰佣兵团的实力也实是太弱了，真不明白他们到底是怎么将等级提到d级的。”卡杰里摇头道，本身对周天辰他们并不熟悉。

    “不，这个武鹰佣兵团的实力很强，也许能我们比赛的时候见到他们。”龙云风良有趣味般的笑了笑。

    “真···真有那么强吗？”卡杰里愣住了，仔细的巡视了一番，却也没感觉到周天辰他们有何特别之处。

    “团长，你不会是逗我们的？”摩斯里挠头道。

    “当然不是，你们等下好好看着便是。”龙云风神秘一笑，周天辰与凡克可是自己亲手培养的一代弟子，本身又教习强硬的功法，这几年的出外历练之，周天辰他们也是收获不少，整体上已经足以与一位圣域强者一拼了。

    “恩···”

    摩斯里他们微微点头，目光紧望着那个武鹰佣兵团的人，能被龙云风赞赏的人，那也绝对不会是那么简单。

    迦兰德见两方准备已好，便退出了赛场，即道：“好了，规则你们已经听得很清楚了，胜者即将晋级，

    但决斗之。除非意外，不得恶意致人死残。如果没问题的话，你们就可以开始比试了，时间不限。”

    “嘿嘿，团长，看来我们的运气不错，第一场比赛就遇上了这群小屁孩，看来我们可以保存实力很轻松就能晋级了。”冷风佣兵团的一位粗鲁男子得意的笑道，极为藐视着武鹰佣兵团他们。

    “还是小心点好，我总觉得这个武鹰佣兵团有些古怪。”一位蓝年男子谨慎般的回道，这也正是冷风佣兵团的团长，冷夜。

    “有啥担心的，我一人先上去会会他们！”那粗鲁男子回了一声，身上突然耀起了一道强烈的蓝色光芒，挥舞着手的长剑朝着周天辰他们直冲了出去。

    眼见，就要逼近周天辰他们之时，那粗鲁男子突然凌空跃起数米之高，双手持剑，斗气瞬间汇聚到剑身之，朗声而道：“小子们！先接老子一剑！”

    刚说完，那粗鲁男子便一剑狠狠的朝着周天辰他们的身处劈斩了过去。

    众人满脸惊愕，眼见那粗鲁男子的冲势不凡，周天辰他们竟然岿然不动，难道是对自己的实力太过自信还是本身就知道接不了这一剑？

    咻！~~

    凌厉的一剑，伴着一道耀眼的蓝色光弧，冷冷的挥射而下。

    明明，这一剑就要击周天辰他们的时候，众人也断测周天辰他们可能要有人至少要挨到重伤之时。

    忽然，一道肉眼几乎看之不清的剑影掠了过去，沉沉的挡了过去。

    铛！~~

    一声清脆的金属交碰之响，蓝色的弧芒爆散而开。

    砰得一声！

    那粗鲁男子赫赫感觉到剑反逼来了一股强横的力道，根本就完全反应过来，而其力之强大，那粗鲁男子也没有这份实力去展开反击。

    啊！~~

    那粗鲁男子痛呼了一声，连人带剑，直接被弹飞了出去。

    忽如，众人不可置信的见到，那粗鲁男子原先所攻击的地方，正坐立着一位脸色冷酷的少年，正是手持长剑凡克，威风凌凌。

    砰得一声！

    那粗鲁男子狠狠的倒了十余米开外的地面，全身疼痛，难以起身。

    “这···这是怎么回事？”

    全场暴惊，迦兰德也是满脸的惊色。

    卡杰里他们也是看得瞠目结舌，因为刚才那少年的出击速实是太快了，快得就是让卡杰里他们这等剑皇级强者都完全察觉不到。

    “呵呵，天辰，小凡，你们都变强了。”龙云风暗暗一笑，倍感欣慰。他们年小，天赋不错，再经于自己的培养，周天辰他们出外历练之时，可以得到许多的好处，实力已经是大有提升。

    冷夜等众看到那粗鲁男子一下子就败了那少年的手，才知之前可是小巧了武鹰佣兵团，神色便变得凝重了起来。

    “魔法师准备！按照原来的商议作战计划！”冷夜当即下令道。

    随着，冷夜等其余的五位战士，便分散开排列成了一个阵型，那三位土系魔法师站于人之后，开始为冷夜他们身上释放了防御土之铠甲，而且还整个比赛场释放了重力限制魔法，也就是可以减慢了武鹰佣兵团他们的身形速。

    准备好了一切之后，身披土之铠甲的冷夜他们便纷纷紧握长剑，充燃起了体内的斗气光芒。

    “上！~”

    冷夜沉喝了一声，连同其余的五位战士，挥舞着手的长剑，朝着周天辰他们身处杀去。

    不过，武鹰佣兵团似乎并没有使用团体战术，或许眼前这个冷风佣兵团他们的眼实是太弱了，唯有凡克一人负责迎挡冷夜他们的攻击。

    嗖！~~

    一道残影掠过，冷夜他们根本就没能反应过来，凡克便已冲入了他们阵型的主心之处，长剑一动，无色无光，却是剑剑凌厉，剑剑出招诡异非比，难以捉摸。

    “截住他！快截住他！”冷夜惊叫了一声。

    当下，人同时朝着凡克的身处包围了过去。

    凡克无视着重力魔法的限制，施展逍遥步法，鬼魅般的穿梭于冷夜他们的身处，凌厉的长剑，像是毒蛇般的袭射而出，轻松的击破了冷夜他们身上的防线，然后又狠狠的他们的身上划出了一道道的伤痕。

    这剑法与身份，实是太可怕了，这也是冷夜他们从未见过的，那凡克的手里，根本就连一丝反应的机会都没有，甚至连对方的身形动作都完全追寻不到。

    啊！啊！~~

    一声声的惊叫，冷夜等人几乎同时被逼退了开来，而身上之处，却是莫名的多了几道伤痕，冷夜他们像是见到可怕怪物一般的紧盯着眼前那面无表情的凡克。

    凡克横手持剑，傲立于，淡然而道：“还打吗？”

    冷夜愣了一下，脸色一沉，不甘说道：“我们输了！谢过指教了！”

    说完，冷夜便带着团里的人气哼哼的离开了。

    众人满脸惊愕，还以为是看错了，才短短一分钟不到的时间，冷风佣兵团就败下来了，而且还是败了一位实力诡异的少年手里，这实是太让人感到惊讶了。~看无广告请到《网》

    请分享

    