
    ?此后，当龙云风与杰斯他们交谈完毕之后，杰斯他们与龙云风的关系便变得像是主仆一般，杰斯他们对龙云风也是显得极为的尊敬。

    原本大闹佣兵工会之事，也算是一场误会，至于其的缘由，却只有龙云风他们这些人才能知道了。

    杰斯他们也是亲自当着佣兵工会外所有的佣兵作出道歉，同时龙云风也认可了杰斯他们，一场闹剧也算是就此结束了。

    而后，便是三日之后的佣兵王晋升典礼。

    毕竟，这可是一代佣兵王的诞生，一些必要的礼节还要需要的。

    而龙云风成为佣兵王的消息，也是这短短的三天之内传遍了整个大陆，是轰动了整个大陆，各方势力包括是两大教廷听到这消息之后也是大为的震惊。

    光明圣地，圣殿之。

    维娜丝脸色颇为的难看，赫拉里克四位主教只能静静的恭站一边。

    “哼，龙云风这家伙的运气可当真的好，竟然还拿到了泰森尔那家伙留下来的遗物。”维娜丝冷哼了一声。

    “教主，如今龙云风实力大增，手下的势力已经威胁到了我们光明教廷，教主不如···”赫拉里克阴阴的说道。

    “不，此人还有很大的用处。”维娜丝摇了摇头，说道：“血魔族复苏对于我们光明教廷来说威胁极大，神界里并无那么快可以派人下来。等血魔族一事过去，再解决这家伙也不迟。”

    “恩，教主说得甚是。”赫拉里克点了点头。

    “不过，这佣兵王典礼也要开始了，本座倒很有兴趣亲见一番。”维娜丝眯起了双眼，冷冷一笑：“呵呵，相信邪王那家伙也会很感兴趣。”

    ······

    佣兵王典礼，也是佣兵界大的盛事。

    今日，也便是龙云风正式成为佣兵王封典之日。

    此时，几乎所有的佣兵，都再次汇聚到了佣兵广场，显得无比的激动。

    亚博等众，早已坐于主席台上，静而等候。

    等待多时，龙云风便凌空而现，迎着万人众呼，龙云风傲立于神像之下。

    “佣兵王！佣兵王！~”

    全场高呼，沸腾不已。

    霍恩斯与四位长老，神色严肃的从人群缓缓的走入了广场之，霍恩斯两手小心翼翼的举着一个精致的王冠，这也正是佣兵工会一直所守护的佣兵王之冠，为王者的象征。

    顷刻间，整个场面变得安静了下来，望着这神圣的一幕。

    霍恩斯手举王冠，毕恭毕敬的走到了龙云风的身前，四位长老同身而前，手握着一个金色的瓶子，里面所装满的正是圣水，为深海所取，据说有洗净之身的效果，随后便轻轻的洒龙云风的身上。

    龙云风立于神像之，正如神像般的威严而立。

    霍恩斯高举王冠，朝着众人朗声而道：“今日，便是佣兵王封典之礼，一代的佣兵王已经诞生，他将会是我们整个佣兵界的王者。他，将会是我们的希望，他，将再次创造佣兵界辉煌，请行于我们忠诚的贵礼，敬于他成为我们的佣兵界之王！”

    “佣兵王！佣兵王！~~”

    呼唤之声，连绵不断，众人纷纷跪倒地，看台人，也是纷纷起身行礼。

    随着，霍恩斯便缓缓的举起手的王冠，极为恭敬的戴于龙云风的头顶之处，然后与四位长老恭敬的站立于一边。

    龙云风头戴王冠，威严不凡，神像之，是耀起了一道神圣的白光，倾洒龙云风的身处，犹如天神降临一般，气势威宏，众人虔诚行礼。

    龙云风傲立于神像之，高声而道：“我，龙云风，有幸成为一代的佣兵界之王。我今于起誓，必定遵循前任佣兵王大人所遗留下来的神谕，一切以我们佣兵界为利益，带领整个佣兵界，再创辉煌！”

    此声之下，全场再次沸腾了起来，众人显得无比的恭敬，无比的虔诚，脸上洋溢着激动之色。

    佣兵王，不仅象征的是一位王者，是整个佣兵界的希望。等待千年，终于等到了一代佣兵王的诞生。

    从此之后，整个佣兵界的地位将得到极大的提升。大陆之，将会因成为佣兵而感到骄傲。

    这次的典礼，仅是一个简单的仪式。

    此后，龙云风便特此颁布了一个的消息，也就是整个佣兵界的制。

    此制，也便是之前公会联盟所说的等级制，下级佣兵团必须直属于上级佣兵团的管理，但各佣兵团还是拥有绝对的自由。各佣兵团之间，不可无意起生矛盾，否则将会得到严厉的惩罚。

    而这的等级制，不仅增强了整个佣兵界的积极性，是促进了整个佣兵界的融合性。

    当然，此制一出，便得到了所有佣兵的认可。虽然没有完全的将整个佣兵界的势力统而为一，但却已经拥有了明确的管理制。如果缺少实质的管理，那整个佣兵界的势力就会变得很散乱。

    龙云风看到众人毫无反对，心满意，佣兵界的势力，已经牢牢的掌握手。

    然而，美好的事情，总是会有一些不怀好意之人所打破。

    此时，正于众人喜悦欢呼之时。

    突然！

    一股庞大的气息从天而降，带着几分邪恶，犹如阴云一般，笼罩佣兵广场的上空之处。

    “恩！？”

    众人一惊，嘎然无声，惊愕带着无比的愤怒，仰头而望。

    这时，那上空之处，正凝聚出一道庞大的黑色光团。

    那黑色光团诡异的融动着，一股邪恶的黑暗之力直逼而下，强大的威压带着几分挑衅之意，笼罩住了整片佣兵广场。

    这股威严极为的可怕，直压得众人心头难受。

    霍恩斯等强者，脸色颇为的气怒，没想到佣兵之王的封典大礼之，竟然有黑暗界的人公然挑衅。

    现，这股黑暗气息的出现，已经引起了场所有人的公愤。

    龙云风倒是显得很平静，负手而立，冷冷的望着那上空处的黑团，毫无惧色。

    轰然之间，一股强大的气势针对着龙云风涌压而下。

    龙云风也毫不客气，强大的神念之力一展而开，迎着那强大的气势逼了过去。

    轰得一声！

    两股无形的强大气势相压，彼此冲击抗衡，空气之，顿而掀起了狂风，惊人的两股威压迎着四周涌荡了开去，整片空间都似乎开始微微扭动了起来。

    众人心惊不已，那强大的威压冲击之下，纷纷惊退。

    霍恩斯等强者，也难以承受这股威压，不甘退去，但却极为愤怒的仰望着天空的那道庞大的黑暗光团。

    龙云风满脸阴沉，傲立于原地不动，王者般的霸气完全不弱于这股威压。

    似乎，那股威压感到了惊讶，竟而产生了对比之心，便又激起了强的威压，如巨浪般的涌压了下来。

    龙云风依然面不改色，狂风作动，身上的长衣猎猎作响，龙云风以势相抗，与之平分秋色。

    而周边之处，所激起的势风变得越来越强，地面震动，狂风肆虐，人群只能惊恐而退。神威的面前，他们仅仅只是处于脆弱的凡人而已。

    终于，恐怖的气威逼压持续了许久，空气渐渐的开始平静了下来，众人也随着解脱般的深呼了口气，一双双愤怒的眸子紧望着上空处的那庞大的黑色光团。

    这时，那黑色光团又开始融动了起来，不断的开始浓聚了起来。

    渐渐的，便化出了一道黑色光影，光影之，显现出了一道阴冷的身影，一双冰冷无情的眸子紧盯着龙云风，带着几分震惊。

    此人，正是黑暗教廷的主宰，暗邪王恩格斯！

    “暗邪王！”

    众人一惊，其实早已猜到。大陆之，能与龙云风抗衡的黑暗之力，也唯有暗邪王了。

    见到是暗邪王的出现，霍恩斯他们脸色便随着凝重了起来。

    千年之前，暗邪王便视佣兵王大敌，而佣兵王的陨落，也是因为黑暗教廷的原因。

    “哈哈！本王当以为是谁，原来是几年前的那个毛头小子！”恩格斯藐视着龙云风大笑了一声。

    闻声，众人气愤，但碍于暗邪王的威势，不敢作声。

    “呵呵，原来是邪王大驾光临，有失远迎了。”龙云风客套一笑，对于暗邪王却是显得不屑。

    “小子，你的运气可当真不错，竟然得到了泰森尔那家伙留下来的遗物，不过你与泰森尔比起来，实是相差太远了。”恩格斯讽刺而道。

    “当然，云风只是后起之秀，只能与泰森尔相比。”龙云风淡然回道。

    “好了，废话不多说，本王来此是为了邪龙一事。”恩格斯脸色不由变得阴沉了起来，极是不善。

    “不知邪王想要知道什么事情？”龙云风问道。

    “哼，你这不是明知故问吗？”恩格斯冷哼了一声，即道：“邪龙作为本教之人，竟然与你同行神境遭难，此事本王自当前来了解，你好给本王一个答复。”

    “邪王此话未免太可笑了。”龙云风冷憋了一眼恩格斯，沉声而道：“邪龙本是属于黑暗教廷人，也知佣兵界的规矩，竟公然闯入神境，所以我没理由作出答复。”

    此话的意思，简单的说就是邪龙是自己闯入神境的，就算是死了，也是死有余辜。

    “哼，你当真以为你是当年的泰森尔吗？竟然以这种口气回应本王。”恩格斯沉哼了一声，脸上泛起了冷意。

    “邪王，若是你来参加我的封典大礼，我自然欢迎，那如果你是为了其它的事情，那么，你请回。”龙云风冷冷回道，不惧于暗邪王。

    “好！很好！”恩格斯沉沉点头，一脸怒色，冷声而道：“当年本王与泰森尔曾过一战，败于泰森尔。而今日，本王倒要看看一代的佣兵王，将又有何能耐！”

    “愿领高招！”龙云风应声而道，战意盎然。

    此话一出，全场暴惊，见到龙云风如此威势，也显得极为的振奋，竟再也不畏惧暗邪王。~

    