
    ?眼前，左右目兽早已经生了巨大的变化。

    不是两只，而是一只，因为这左右目兽似乎融为一体了。

    现所看到的，是一头高达数丈之高的庞然大物，拥有着四只手臂，上两只手臂各持战刀，下身长着四条大腿，脸上同样只有一颗巨大的血色瞳孔和一张獠牙大嘴。

    没错，左右目兽已经合体了，而且还将他们的力量融为了一体，已经具备了半神巅峰级的实力。除此之外，肉体防御与身形速之上，也很可能提升了一倍。

    “怎么办？这大家伙好像很不好对付。”邪龙问道，早已惊得冷汗直流。

    “小子，你有何主意？”天虎也将希望寄托龙云风的身上。

    “哼，虽然这两只怪物合体了，但同样那颗眸子会是致命的弱点，我们继续朝着它的眸子进攻，定能灭了它。”龙云风冷哼道。

    吼！~~

    左右目兽怒吼了一声，四只大腿沉沉的一踏，震起了滚滚强劲的气浪，一股可怕的气息沿着四周扩散了开去。

    “这么强！”天虎惊道，赫赫已经感觉到了合体之后的左右目兽已经达到了很难对付的实力。

    “哼，你们竟然惹怒了我们。”左右目兽冷哼了一声，沉冷道：“不妨告诉你们，这才是我们的完全状态。而且之前同样的错误我们绝对不会再犯，若是你们还能击败我们，便能夺得遗物，但你们很可能将会付出性命代价！”

    “少废话！管你们变成什么怪物，先吃我一剑再说！”天虎怒骂了一声，凌空一跃，手的火龙剑唰唰的挥扫出一道道凌厉的剑芒，朝着那左右目兽直袭而去。

    那左右目兽毫无惧色，威立于原地不动，双刀架起，挡了上身之处。

    轰隆隆！~~

    一连串的爆炸之响，数道剑芒那左右目兽的上身处连连爆炸了开来，荡开了惊人的火浪。

    而当火浪消失之后，左右目兽依然傲立于原地不动，身上完全没有受到任何一分的伤害。

    “呃？！”

    天虎满脸惊色，说到底也是自己全力下的攻击，没想到那左右目兽竟然如此轻松的接下。

    “哼，你这是对我挠痒痒吗？”左右目兽冷眼藐视着天虎。

    “你这怪物竟敢小看我！”天虎气急，身子猛的一抖，如同跨越空间般的掠到了左右目兽的头顶之处，阴狠的锁定住了左右目兽脸上的那一颗独眼，怒喝了一声：“我一剑就可以搞定你这个畜生！”

    咻得一声！

    剑势如虹，面目凶狠的天虎一手紧持火龙剑，充斥着炙热的火之力，针对着左右目兽的那一颗丑陋的独眼急刺了过去。

    这一刻，邪龙与龙云风也将目光完全汇聚到了天虎的这一剑。

    面对如此劲势，左右目兽依然显得很平静，却是静得让人深感寒，抬起了那一颗独眼，冷冷的注视着天虎这一剑的到来。

    天虎惊得一下，感觉到一股可怕的冷意就像是一把无形的利刀狠狠的插入了胸口上一般，心脏的那颗部位狠狠的颤动了一下。

    意识短暂的恍惚，但天虎很快就恢复了状态，继续挺剑朝着原有的目标急刺了过去。

    “铛！~~”

    一声响亮的金属交碰之声，汹涌的火龙随着劲风散荡了开去，左右目兽赫赫撑起了两手的战刀，以十字架的形式夹住了天虎的这一剑。

    “什么？！”

    天虎脸色骇变，惊恐的感觉到所击向的那两把战刀上传来了一股可怕的力道，正沿着火龙剑滚滚的侵入于手臂之，再震入体。

    天虎全身震抖，面容扭曲，体内气血翻腾，那股侵入的力劲冲袭之下，感觉五脏肺都快撕裂般的痛苦。

    “休想伤我！”

    天虎爆喝了一声，强行运起体内之力，迎着那股冲击的力量反击了过去。

    “看来我们得帮忙了！”龙云风脸色一沉，握起手的圣剑。

    “恩。”邪龙微微点头，虽然惧于左右目兽的实力，但也没有别的选择了。

    正时，正欲龙云风与邪龙准备杀去。

    惊然，原本左右目兽那两手所握的战刀正于天虎僵持着。

    殊不知，左右目兽竟然还有灵位的两只手臂，突然间探了出来，两只巨大的拳头蓄动着强横的力道便狠狠的朝着天虎的身处砸去。

    “不好！~”

    龙云风惊呼了一声，可惜这等距离与左右目兽那出拳的速，根本就阻止不了了。

    天虎也感觉到了这股凶劲的力道逼来，也跟着腾出了一手，手强行从体内分出了一半的斗气力量，迎着那逼来的一双大拳碰了过去。

    轰！~~

    一声巨响，整片空间猛的一震，左右目兽霸道的拳劲之，天虎仅有一半的力量根本难以抵挡。

    “啊！~~”

    天虎惨

    叫了一声，口喷鲜血，那涌荡的气浪冲袭之，整个人倒飞了出去了。

    砰！~~

    又是一声爆炸之响，天虎像是巨石般沉重的砸倒数十米开外，口喷鲜血，骨骼与筋脉都快遭到了断裂，身受重伤，难有再战之力。

    不过，天虎还是死死的撑起了身子，口不断的滴落着鲜血，冷视着远处的左右目兽倔强的说道：“我天虎绝对不会那么容易就被击败了！”

    说着，天虎便颤颤巍巍的一剑撑起了身子，这是作为强者身有的傲气。

    只可惜，以天虎如今的状态，已经完全不是左右目兽的一招之敌。

    “这！~”

    邪龙被吓住了，原本还想着和龙云风杀过去，现整个人却是怯弱了，因为这左右目兽的实力实是太强了，就连天虎都被一下子击败了。

    吼！~~

    左右目兽示威性的怒吼了一声，声势如雷，震动着整片空间，周边的斜谷也是颤颤的抖动，滚落开一片片的碎石。

    “小···小子，还要过去吗？”邪龙颤颤的问道。

    “不，先去看看天虎。”龙云风摇了摇头，便快速的闪到了天虎的身边。

    邪龙可不是傻子，不敢一人去面对左右目兽，便也跟着闪到了天虎的身前，见到天虎如此狼狈，邪龙趁机讽刺道：“呵呵，没想到天虎团长也有被挫败的时候。”

    “那···那你有种就去对付那家伙试试。”天虎冷冷的回道。、

    “哼，老夫承认不是那怪物的对手。”邪龙轻哼道。

    “那就是没种，没种就别这乱放屁话！”天虎怒骂道。

    “你！~”邪龙气得面红耳赤，自讨苦吃。

    天虎冷憋了一眼邪龙，便不再理会，而是对龙云道：“小子，这怪物极不好对付，怕是很难靠近它。如今我身受重伤，已无再战之力，怕是帮不了你了。”

    “不，我们还是得必须联手。”龙云风微微摇头，手现出斗元丹，即道：“这是斗元丹，应该能恢复你一半的力量，拿去再说！”

    “斗元丹！”天虎一脸的吃惊。

    邪龙也是惊望着龙云风，骇然道：“小子！你手怎么会有这东西？”

    龙云风才懒得去理会邪龙，将斗元丹给天虎递了过去，淡淡的说道：“先服下再说！然后我们才可联手去对付那怪物！”

    天虎愣了一下，突然问道：“你为什么要帮助我？而且还拿出如此珍贵的斗元丹，别忘了后我们三人可都是要决一死战的！”

    “现帮你也等于是帮我自己，若是没有你协助的话，怕是很难对付那怪物。”龙云风郑重的说道，因为要对付那左右目兽还得利用天虎他们，以自己之力根本难以对付。而这斗元丹龙云风已可无限复制，对他来说也不算是贵重了。

    “哈哈，那我可不客气了。”天虎大笑了一声，一接过斗元丹便往口塞了进去。

    这斗元丹效力非凡，一下子就被天虎给吸收，体内的力量竟然瞬间恢复了大半，甚至还略有精进。

    顿而，天虎气色大好，深呼了一声：“这斗元丹果然是精妙无比！”顿了顿，天虎又颇为感激的对龙云风笑道：“呵呵，小兄弟，可谢谢你了，但要提醒你的是，如果打败了这怪物之后，我也绝对不会对你手下留情！”

    “这我知道。”龙云风点了点头，回头冷视着那可怕的合体左右目兽，一脸严肃的说道：“如果准备好了的话，就好好联手对付这怪物。”

    这时，邪龙突然贼溜溜故作热情的对龙云风问道：“小兄弟，请问你这斗元丹还有吗？”

    “有，怎么？”龙云风冷憋了一眼脸色写满贪婪的邪龙。

    “这个···你看老夫自入神境之，损耗的力量不少，如果能有你的斗元丹协助的话，想必对付这怪物把握也会大。”邪龙一副奸诈般的样子笑道。

    “可以，等你快死了我就会给你一颗。”龙云风冷漠的回道。

    听到龙云风的回答，邪龙却是气得满脸涨红，沉哼道：“不给就算了！老夫不稀罕，等解决了这怪物老夫再和你好好算账！”

    “你这老不死的，不说话就会死吗？就会唧唧哇哇的，还不如多想想怎么去对付这怪物！”天虎冷声道。

    “你···你们···”邪龙气急，但又不知该如何应答，便轻哼了一声，转头怒视着那左右目兽。

    “都别说了，现讲究的是一个合作团体，之间有什么恩怨就暂且放下。如果我们能够全心联手去对付那怪物，我们并不是没有机会。”龙云风一脸认真的说道。

    “没错！”天虎站前了一步，说道：“呵呵，杀死这怪物之前，我天虎与你便是兄弟！”

    “恩，我也是。”龙云风点头一笑。

    邪龙无奈般的摇了摇头，便也紧跟上前，原本三位本是竞争对手，现是真真正正的合作了。~

    