
    ?渐渐的，一切都恢复了平静，而周围却是一片狼藉，处都是石堆。

    突然！

    砰得一声！

    一大片的石堆被一股巨力给冲飞了出去，龙云风从那废墟翻起了身子，披头散，狼狈不已。而现的龙云风已经自行解除了狂魔变身状态，只是身上依然身披着战甲，早已没有之前的威风。

    略微察看了一下体内的状况，龙云风体内的力量也就仅仅剩下两层不到，而且又是身受重伤。展眼望去，周围已是一片废墟，空无一物。

    “对了！天虎兄弟！”龙云风突然惊醒了过来，强大的神念之力扫视于废墟之，一下子便找寻到了天虎的所，不过看起来情况并不乐观。

    当下，龙云风便循着天虎的位置走去，一手翻开了那些碎石。

    便可见，全身伤痕累累的天虎正昏倒地。

    龙云风没有任何的犹豫，一翻起天虎的身子，便往天虎的胸口内注入力量，这也是龙云风仅存的力量，应该可以让天虎恢复意识了。

    “咳咳···”天虎剧咳着，嘴里鲜血，然后便迷迷糊糊的睁开了双眼，一脸的困惑，自言自语的说道：“我这是···”

    “呵呵，天虎兄弟，你可终于醒了。”一道熟悉的笑声传来，天虎便惊愕的看到，龙云风正坐立自己的身前，欣喜而问：“小兄弟，我们都没死吗？”

    “想让我们死，有那么容易吗？”龙云风打趣一笑，顿了顿，龙云风又说道：“不过你我体内的状况都不是很好，但你可放心，等我们离开之后我自有能力帮你。”

    “谢谢你，你我只是一个陌生人而已，你能如此帮助我，我天虎甚为感激。”天虎一脸的感动，对于龙云风也是倍增好感，本来现龙云风是可以轻易的杀死自己的，没想到竟然还救了自己的性命。

    “我们不是朋友吗？朋友间就不必再见外了。”龙云风轻声一笑。

    “对，是朋友。”天虎轻轻点头，环望了四周一眼，突然问：“对了，遗物呢？”

    “不知道，怕是已经消失了。”龙云风摇了摇头。

    “那我们岂不是白跑一趟了，白费了那么多心机，竟然什么都没有得到。”天虎失望般的叹息了一声。

    “现这不是重要的，我们还是先找到这里的出口，我可不想什么都没有得到还要被困这鬼地方。”龙云风摇头叹道。

    “呵呵，也是。”天虎笑了笑。

    随着，两人正欲起身。

    忽然一声惊响，整个地面又开始嗡嗡的震动了起来，一股无上的神威袭满地，令人生畏。

    “这···这不会又是？！”天虎脸色惊变。

    “恩。”龙云风沉沉点头，强大的神念之力一展而开，可以清晰的感应到数米之处，正有一股强大的神力蠢蠢欲动。

    值得庆幸的是，这股神力只有给人压迫感，却无多大的伤害性。

    轰！~~

    一声巨响，大地一颤，一股凶猛的劲浪涌射而来，地上的碎石纷纷被吹飞了起来，迎着四周飞射了过去，自然也是冲到了龙云风他们的身处。

    “不好！”

    天虎惊呼了一声，正欲出手迎挡，体内的斗气却是空空如也。

    “还是让我来，我可以对付！”龙云风说道，神念一动，碎石便飞射出了火龙剑，之前得以沾染了龙云风手上的血液，龙云风还是可以驱动那火龙剑。

    咻得一声！

    火龙剑手，龙云风便紧握着那火龙剑，灌注一丝的内力，火龙冲起，龙云风便手握着那火龙剑迎着那飞射而来的碎石挥斩着。

    砰！砰！~~

    一道道巨石，皆被龙云风给一一摧毁，那火浪化为了粉末。

    所幸，这股劲浪与碎石的冲射威力显然不像是刚才那般的可怕，龙云风虽然力量已快消耗完毕，但凭借着一身肉体气力，也是可以挡住这一波的冲袭。

    天虎只能躲龙云风的身后，毫无出手之力，不过这股神威压迫也是让天虎极不好受，呼吸都显得有些急促了。

    渐渐的，劲浪终于消失，碎石也被逼到了四处角落。

    龙云风横剑而立，口喘大气，终于挡住了这股冲击。

    这时，龙云风与天虎竟是惊望而见，那数米处之地，正漂浮着一道金色的光团，那金色光团之，赫赫正是神像的遗物。

    “遗物！”

    龙云风与天虎双眼一亮，一脸的惊喜。

    “哈哈！太好了，这一趟总算是没白

    跑了。”天虎大笑了一声，又道：“不过邪龙这老家伙怕是与这遗物无缘了。”

    “恩，这遗物应该是没有问题了。”龙云风点了点头，两眼饥渴的盯着那闪耀着金光的佣兵之王徽章象征，费了那么大的劲，就是为了这东西了。

    龙云风可以感觉到，这遗物充满了一股强大的神力，而这神力可是活的，也就是说，这遗物上的潜留的活神力是可以被吸收的。

    “小兄弟，此物归你所得，过去，将这遗物给夺过来。”天虎笑道。

    “天虎兄弟，那你···”龙云风一愣，颇为的惊讶，两眼紧望着脸色变得亲和的天虎，因为天虎本身就很渴望得到那遗物。

    “呵呵，你以为之前我这是开玩笑的吗？这你也太小看我天虎了，我天虎虽然很想得到这遗物，但也绝对不会忘恩负义，你接连救了我几次，我怎敢再有小人之心，何况这兄弟之间的价值可比这遗物强多了，这我就不和你争了。”天虎笑了笑，又显得有些急迫的说道：“快去！赶紧找到出口，我可不想再这里继续待下去了。”

    “恩，谢谢你，天虎兄弟。”龙云风点头一笑，谁能想到，曾经的劲敌，会这神境里短短相处的时间结下了深厚的友谊，这是谁也无法想到的。

    转身，龙云风两眼紧望着那遗物。

    不由，龙云风朝着那遗物徐徐接近而去。

    遗物之，源源不断的释放出神威压迫，以龙云风如今的实力，要接近那遗物也确实是要费上一些力劲。

    不过，都已经走到这一步了，龙云风可不会就此罢手，死死的抵御着那股神威压迫，不断的逼近了那遗物。

    天虎一直默默的站龙云风的身后，神色复杂，不禁暗叹了一声：“龙云风，没想到我会因为你而放弃了遗物，呵呵，希望我没看错人。”

    随着龙云风的不断逼近，那股神威压迫也是变得越来越强，龙云风甚至感觉到胸口像是被压着一块重石一般，颇为的难受。若不是有银武战甲护身，怕是能不能接近遗物都是个问题了。

    天虎迫切的望着这一幕，竟无觉，于空气之，一股浓浓的黑色雾气开始弥漫而来。

    这股雾气，也不知是从何出现，但就像是无形的幽灵一般，开始触及向了整片空间。

    这时候，龙云风也终于要接近那遗物了，只要再走上几步，龙云风就可以得到那遗物了。

    惊然！

    “啊！~~”

    一声惨叫，狠狠的挡住了龙云风的去路。

    猛的一下，龙云风一转过身，便惊讶的看到，天虎竟然倒了地上。

    “天虎兄弟！~”龙云风惊呼了一声，还不知道生了什么事情，一股浓烈的诡异黑雾便袭身而来。

    “毒气！”

    龙云风吃惊而道，当即遮住了鼻嘴。

    可这毒气实是诡异非常，即便是捂住了鼻嘴，屏住了呼吸，但那毒气还是诡异的渗入了体内。

    “呃？！”

    龙云风脸色大变，当即盘膝而坐，运行体内的内力，开始抵御着这股毒气。

    虽然龙云风说是毒不侵之体，但这毒气绝非寻常剧毒，就是连龙云风的躯体都有可能会承受不了，还是需要进行一定的排毒。

    运行了几个周天，龙云风已经暂时稳住了毒性，一时想到了天虎，便急冲了过去。

    当走去之时，天虎早已是满脸乌黑，口吐白沫，双眼红，痛苦的挣扎着。

    “天虎兄弟！”龙云风惊呼了一声，当即翻起了天虎的身上，封住天虎的身上穴道，两手沉沉的按天虎的背上，开始清除渗入天虎体内的毒气。

    可天虎的不像是龙云风那般可以抗毒的肉体，这可怕毒气的侵袭之下，一下子就已经侵入了天虎的内脏与骨髓之。

    入毒极深，龙云风原世界的说法，如果不是内力达到层的先天高手，怕是无能为力了。

    此时，天虎已经进入了半昏迷状态，体内的状态非常的严重。原本龙云风还想使用储力空间的力量去帮助天虎，但也清除不了天虎体内的毒气。

    而且这毒气来得异常，怕是又有难缠的东西出现。

    “混蛋！这毒气到底是从哪里来的！”龙云风怒骂了一声，强大的神念之力一展而开，隐隐可以感觉到那远处的黑雾之，正缓缓走来了一道阴森森的身影。

    随着那身影的逼近，空气的黑雾也随着变得越加的浓烈。

    “这是？”龙云风满脸惊色，但望着那身影的过来，似乎觉得有些熟悉。~

    