
    ?天虎一手按着左肩，痛苦不已，这种刺肉穿骨之痛，绝非所能忍受。《网》

    龙云风脸上泛起了冷笑，等这一刻已经很久了。

    “伤我者，死！”天虎怒吼了一声，朝着坠落的龙云风又挥斩出了一剑。

    龙云风毫无惧色，身外涌出一道强劲的罡风，两手画圆，明知已经无法躲去，但龙云风还是极力的抵挡过去。

    轰得一声！

    强大的力量直接摧毁了龙云风身外的罡风，龙云风两手拼命的化解着这股劲力。

    噗嗤！~

    龙云风大喷鲜血，直接被击落了海水之，冲起了巨大的水花。

    “这次看你还不死！”天虎得意的大笑了一声。

    猛的一下，邪龙却是闪掠了过来，沉声而道：“别忘了还有老夫！”

    咻！~~

    凌厉的一剑，夹含了邪龙全身所有的力量，迎着天虎的身处横斩了过去。

    天虎极是不屑，长剑一挥斩而起，直接与邪龙这一剑硬碰了过去。

    “铛！~~”

    双剑一碰，剑波荡漾，以两剑为心爆出一股恐怖的剑劲，两人各自被反震了出去。

    天虎闷叫了一声，使用的力量过强，左肩上的痛苦又增添了几分。咬紧了牙关，一手运着力量，解封住左肩上的血口。

    可这血口实当诡异，被龙云风这一剑伤到之后，伤口还隐隐遗留着那股剑劲。

    “该死的！这到底是什么剑法！”天虎忍不住大骂了一声。

    邪龙可不会给予天虎喘息的机会，一见天虎被伤，实力大减，邪龙便使命的冲杀了过来，一剑又一剑的接连劈斩而出，咄咄逼人，硬是不给天虎停手的机会。

    天虎未能全心去处理伤口，愤怒迎击。

    轰！轰！~~

    一声声的巨响连绵不断的响起，一波波惊人的能量海域肆虐着，整片海域已经变得涌动不安，似乎有股极为沉重的力量正准备着压抑爆了一般。

    可邪龙与天虎正于死命的纠缠着，根本就感应不到这一切。

    这时，龙云风已经落入了混乱的海水之。

    刚才受了天虎这一剑，确实是受了一些伤，但龙云风很快就使用了天尊府的修复空间修复了体内的伤势。不过龙云风并不急着再次冲出去与天虎硬碰，正好可以让邪龙与天虎去拼个你死我活的。

    所以，龙云风现干脆就躲海域里面了。

    可是，龙云风现这海域里面诡异非常，不由展开了强大的神念之力，现这海域里面似乎有股强大的力量要爆了一般，让人显得不安。

    “恩，这是什么？”

    龙云风愕然现，那海域底处，竟然闪耀起了淡淡的金色光芒。

    当下，龙云风便展开了那强大的神念之力，迎着那混乱不安的海水直射入海底的深处。

    旋即，龙云风竟是吃惊的现，那海底的深处竟然潜藏着一股怪异法阵。诡异的是，这法阵之，似乎是可以吸收力量一般，从海域之外天虎与邪龙的惊斗之，所肆虐的力量都似乎被这法阵吸收了一般。

    虽然龙云风不知此法阵有何作用，但能保存神境里面的绝非简单。

    看来这法阵设置的确实阴险，这里可是一片无的海域，应该直接无法找到佣兵之王的徽章象征所。唯一的破解之法，很有可能会与这法阵有关。

    “呵呵，你们就慢慢斗。”龙云风阴笑了一声。

    嗖得一声！

    龙云风便直往海底的身处冲射而去。

    这海底很深，越往深处，压力便越来越重。

    不过，龙云风的实力不俗，肉体之力强横，这等水压还威胁不到龙云风。

    过了不久，龙云风便沉落于了海底之。

    当下，神念一扫，龙云风便现了这整个法阵。

    但是，奇怪的是，这法阵并没有被隐藏，也不知道是不是故意的，所有的阵点都是清晰可见。

    总得来说，这法阵共有八个主阵点，但分阵点的话，却是有数千个，密密麻麻的，遍布了近千米的距离，而且有些分阵点藏匿的地方比较难找。

    而且，这法阵的布置非常的奢侈，八个主阵点，可都是高品级的圣晶，而那数千个分阵点，也是七阶魔晶组。能够耗费如此心思的去布置此阵，那这法阵绝非轻易可解。

    龙云风仔细的去参透这法阵，奈是龙云风已经精通各类法阵，量是无法摸清此阵的妙用。

    不过想想，破阵的简单方法，那便是摧毁主阵点。所有的主阵点一破，分阵点无法运转，此阵也就自然而然的被攻破了。

    想到于此，龙云风便锁定住了那八个主阵点，握紧双拳，蓄力着全身

    的力道。

    猛的，龙云风针对着那八个主阵点一一轰击了过去。

    轰！轰！~~

    一声接一声的巨响，海水暴动，海底面轰隆隆的震动着，冒起了无数的水珠，龙云风的攻击速很快，一个接一个的主阵点皆被龙云风所摧毁。

    转眼之间，龙云风回到了原处，开始继续的打量着这整个法阵。

    突然！

    轰得一声！

    整个海域空间猛颤了一阵，一股可怕的力量正暗暗的涌动了起来，海底面开始疯狂的摇晃着。

    “呃？！怎么回事！？”龙云风惊愕不已，再次往那法阵望去。

    这一望，龙云风却是惊住了，原本被破去主阵点的法阵并无被破解，而是那些密密麻麻的分阵点正耀起了一道道金色光芒，彼此间形成了链接，亮化出一道怪异的图案。

    “龙！？”

    龙云风满脸惊骇。

    这些分阵点所链接成的光图，正似一头巨龙，背生巨翼的怪龙。

    “糟了！”

    龙云风暗惊，心有种不祥的预感。

    其实，龙云风错了，这些主阵点都是迷惑于人，只有先破坏了那些分阵点才能破解此阵。

    当然，龙云风也想到了，可惜已经迟了。原本龙云风还想着破解了此阵可以找到真正的入口，没想到却是被这设阵者给阴了一把。

    但不得不说，此阵的妙用确实精深，竟然没有主阵点为主导，以诸多分阵点所凝结产生的一种可怕的法阵。

    轰隆隆！~~

    整片海域开始变得暴乱不已，海底地层之，一股庞大的力量逼压之，沉沉的破裂而开，那破开的裂缝之，却是涌出了一股可怕的拉扯之力，不断的吸扯着龙云风。

    龙云风大为惊色，继续呆这里的话绝对是非常不明智的。

    猛的，龙云风便急速往海域上处急冲而去。

    此时，天虎与邪龙还死死的缠斗着。一波又一波的冲击力道，逼得整片海域浪潮滚滚，极是不安。

    天虎虽然受了伤，但实力毕竟摆那里，邪龙也是难以战胜天虎，反而身上多处挂彩，几次险些被天虎给伤了要害。

    “哈哈！邪龙，别挣扎了，那小子许久未出，怕是已经遭到了不测，而你也不是我的对手！五年前没有杀了你，今日神境之，势必要了你这小人的性命！”天虎狂笑了一声，猛的加强了手的攻势，连连逼压着邪龙。

    邪龙满脸凝重，吃力的迎挡着，一边暗骂：“你个卑鄙小子！怕是躲海里面不出来了！”

    正于两人惊斗之，顷刻间整片空间开始沉暗了下来。

    轰！轰！~~~

    霎时间，雷声滚滚，闪电大作。一道巨大的雷蟒，狠狠的便迎着交斗的两人直劈了下去。

    “什么？！”

    两人大为惊色，当即呈两边退射了出去。

    轰得一声！

    那闪电直接那海域轰开了一道巨大的水洞，炸起了巨大的水浪。

    “这是怎么回事？”天虎二人惊住了，这海域的变化开始变得不同寻常了。

    轰！轰！~~

    又是一道道巨大的雷蟒，针对着两人的身处直劈了下去。

    天虎与邪龙惊得一下，又仓皇的躲开。

    可这些雷蟒实属之多，而且又似乎长眼了一般，两人闪到哪，那些雷蟒又会追到哪。

    “滚开！你们这些鬼东西！”天虎暴怒大骂，竟也不躲，迎着那直劈下的雷蟒，一剑直斩了上去。

    轰！~~

    天虎一剑朝着那雷蟒斩去，一股剧烈的麻痹之感便涌进全身，特别是侵入于左肩的伤口之，痛得天虎连连大叫。

    雷的威严，可不是那么好惹的。

    邪龙看到这幕，本来也还想去抵御那些雷蟒攻击的，但看来还是算了，便老老实实的避开着那些雷蟒的攻袭。

    可这雷蟒根本像是永不休止一般，一波下来又是一波，让人毫无停歇。

    忽然，砰得一声，海域又炸起了一片水花，龙云风直接从海域冲了出来。

    天虎一见龙云风，便破开大骂：“混蛋！这些东西是不是你这小子弄出来的！”

    “哼，这海里面藏有神阵，也是寻找佣兵之王徽章象征的破解之口，换做你们，也会和我一样！”龙云风沉哼了一声。

    刚说完，数十道雷蟒便狠狠的朝着三人的身处轰袭了下去，龙云风他们只能被迫躲去。

    天虎气得快要疯了，怒叫道：“小子！那又何办法！”

    “办法等下就有了，不过看来我们得联手了。”龙云风满脸沉重之色。~看无广告请到《网》

    请分享

    