
    ?左目与天虎实力现相当，僵持之下，很难会注意到龙云风，所以对左目身上比较容易下手，龙云风便刻意性的朝着左目接近。

    而另一处，可怜的邪龙完全被虐。面对着右目的强势攻击，邪龙只有躲得份，连一丝反击的能力都没有。

    砰得一声！

    邪龙又被右目给一刀劲力给掀飞了起来，以完美的弧落到了数十米开外。

    “可恶的家伙！”邪龙咒骂了一声，不禁往龙云风的身处望去，却是大为的气怒，因为龙云风的距离竟然离自己越来越远。

    邪龙忍耐不住，便朝着龙云风大声喝骂道：“臭小子！还不助老夫一臂之力！”

    龙云风才懒得去理会邪龙，只要邪龙能够暂时性拖住右目便是了，全心放了左目的身上。

    其实，这左右目兽并非毫无弱点，就是那独特的眸子，很可能就是左右目兽的致命弱点，所以龙云风早已锁定住了左目脸上的那一颗闪烁着血光的瞳孔。

    不由，龙云风暗暗的运起了体内的内力，手的圣剑得到了龙云风的内力激，已经开始活跃般的吟动了起来。

    没错，龙云风正是要使用御剑之术。

    御剑之术，杀人与无形，里取人头，绝对不是虚的。何况以龙云风这异世界独具一格的内力力量，奈是那左右目兽也难以察觉自己的偷袭。

    此刻，天虎正与左目斗得难舍难分。

    这左目的能力实为惊人，反应超卓，动作迅捷，再加上那强悍的肉体之力，天虎真要与左目打持久战的话，那后吃亏的绝对是天虎。

    因为，天虎体内的斗气惊斗着不断的消耗，而这左目体内的力量似乎是无穷无一般，怎么打都是依然都是那么的强横，实力毫不当减。

    铛！铛！~~

    刀光剑影，恐怖的冲击之力不断的涌荡着，天虎与左目正斗得激烈万分，谁也不敢有丝毫的大意，不用说去察觉龙云风的存了。

    “滚！~”

    天虎暴起一剑，狠狠的朝着左目的身处轰斩了下去。

    左目浑然不惧，沉沉挥起战刀，运力于，结结实实的与天龙的这一剑强碰了过去。

    轰！~~

    一声响亮的震击之下，交碰惊起无滚滚的势波，天虎手的火龙剑一个卷动，与左目手那战刀的相抗之，涌起一股烈焰之浪，凶猛的扑向了左目。

    左目似乎有些惧火，见那强猛的火浪逼身而来，本能下的漫起了沉重的步子，往后退了几步。

    吼！~~

    左目怒吼了一声，挥起了手的战刀，眼惊然射出一道红色光柱，直接射了天虎的腹。

    砰得一声！

    红芒直接打了天虎的身上，本就力劲不强，但那红光却是具有着灵魂冲击之力，天虎体内的半神魂也是遭到了强烈的震击。

    惊得一下，天虎也满脸恐色的退了开去。

    “小子！”天虎回头望去，却是愕然现，龙云风却是已经失去了踪影。

    下一刻，龙云风却是左目的身背凌空跃起，冷声而道：“这里呢？”

    闻声，左目脸色惊变，循声回道。

    可刚一回头，左目仅仅只是感觉到一股可怕的寒气逼来，寒气携带者可怕的剑气，但这剑气诡异非常，又是快如极电，即便是反应过来了，但也难以逃躲。

    咻得一声！

    犀利的长剑，对着那正射着红光的眸子，狠狠的一剑从那左目巨大的血色瞳孔贯穿而过。

    转手之间，那圣剑又神奇般的回到了龙云风的手，冷酷落地。

    噗嗤！~~

    左目那颗脸上的血色独眼直接溅出了大片的血花，痛苦的惊吼了一声，两手舞动着，连连后退。

    “左目！~”

    右目惊得一下，一击直接震退邪龙，闪身到左目的身前，一手撑着痛苦挣扎的左目，独眼怒视着龙云风沉怒而道：“你竟然伤了左目！”

    “那又如何？”龙云风淡然而道，毫无惧色，从一开始的时候，见到这左右目兽那独具的眸子，龙云风便早已猜测左右目兽的眸子很可能就是一个致命的弱点，而自己的御剑之术正是左右目兽的克星。

    天虎见到龙云风一剑伤得左目，除了震惊之外多的还是凝重，暗想：这小子的剑法是个棘手的问题，看来我得多提防一些。

    “吼！~~”

    左目痛苦的吼叫着，一边叫骂：“右目！右目！我的眼睛真的好痛！”

    右目与左目本就心意相通，自是感觉到了左目所受到的痛苦，也极是愤怒。

    “

    你这个人类！我们绝对不会放过你！”右目朝着龙云风怒道。

    “哼，口出狂妄，看你这怪物还有何能耐！”天虎冷哼了一声，闪身而来，一剑冷指着右目。

    “嘿嘿，不错不错，小兄弟果然厉害。”邪龙狡黠般的笑着闪了过来，三人形成三角之势，左目与右目被包围其。

    右目愤怒的环视了龙云风三人一眼，不由对着痛苦的左目沉重的说道：“左目，看来我们得使用禁术了！”

    “恩恩。”左目沉沉点头，便停止了痛呼。

    龙云风愣了一下，总感觉左右目兽他们现的举动极为古怪。

    天虎挥起火龙剑，火光大盛，沉冷而道：“管你是什么狗屁禁术！恐怕你们是没机会了！”

    “哈哈！也算上老夫一份，可报刚才欺辱之恨！”邪龙也跟着握起了黑蛇剑，邪气凛然。

    龙云风倒是眉头紧皱，感觉这左右目兽似乎并没有那么简单，所以明智的龙云风倒不准备出手，静观其变。

    “哼，这就送你们这两怪物去死！”天虎冷哼了一声，连同邪龙，杀气腾腾的朝着右目的身处逼去。

    面对着天虎与邪龙强势攻击，右目显得极为的冷静，静得冷，而原本被刺穿眸子的左目也似乎没有再显得痛苦，冷静诡异可怕。

    咻！咻！~~

    两把凌厉的长剑，像是两只毒蛇一般，正准备要咬向他们的猎物。

    忽然！

    就天虎与邪龙就要逼近右目身处的那一刻。

    轰得一声！

    于左目与右目的身上，竟然暴涌出一股刺眼的金色光芒，那金芒之，却是蕴含着一股恐怖无力的力量，一股超越于天虎二人他们身上的绝对神力。

    “什么！？”

    天虎与邪龙瞳孔暴惊，龙云风也是满脸惊色，当即警惕般的退到了远处。

    汹涌的金芒，似可吞噬一切的毁灭之力，庞大的金色光浪铺天盖地般的淹没了天虎与邪龙他们的身子。剧烈扭动的空间已经开始出现了一道道的裂痕，可怕的能量疯狂的肆虐。

    天虎与邪龙于惊恐之下，皆然怒吼了一声，手的长剑回势，倾全力的护身前，死死的去抵御着这股神力的侵袭。

    轰！轰！~~

    庞大的金芒，像是一只巨手一般，直接将天虎二人给拍飞了出去。

    砰！砰！~~

    天虎与邪龙狠狠的撞击坚硬的石壁，溅起了大片的飞石，狼狈落地，神色惊恐不已，呆呆的望着那隆重的金色强光。

    吼！~~

    一声怒吼之声，惊天动地，王者霸气，撼动的整片空间摇摇欲坠，感觉就像是快要崩塌了一般。

    “神的力量吗？”龙云风满脸惊色，从那金芒之，可以清晰的感觉到正涌动着一股神力，似乎洗礼着左右目兽的肉躯。

    这可是神力啊，左右目兽得此神力相助，怕是实力已经快临济于真正的神级强者了。看来这一下真的是把左右目兽给激怒了，竟然使用了如此可怕的禁术。

    现，龙云风他们三人只能呆呆的望着那正闪耀着的金芒，不敢轻举妄动，但都已经感觉到了那股可怕力量的涌动。

    这时，为了不引起被独立针对第一攻击目标，龙云风当即绕闪到了天虎他们的身处。

    “小子！这···这是怎么回事？”天虎吃惊的问，接连遭受重创，天虎的身体都已经快有些吃不消了，没想到为了那徽章竟然要付出如此惨重的代价。

    “我也不知道，唯一可以感觉到的是左右目兽的力量又变强了，怕是增强了数十倍。”龙云风摇头道，一脸的严肃。

    “数十倍！？”邪龙惊恐的直咽了一口水，本来就已经很难对付了，再多数十倍的力量，那不用打了。

    “没错。”龙云风满脸凝重之色，毫无玩笑之意，即道：“看来这一下我们真得好好联手了。”

    “恩，小子！无论你有何战略，这一次，我天虎绝对听你的！”天虎说道，竟然对龙云风莫名的产生了信赖，这等非人的怪物，或者只有龙云风这种非人的能力才可有应付的办法了。

    “恩。”龙云风沉沉点头，心里多少对天虎有了些许的改观，如果不是因为徽章的诱惑，或许遇见的话，或许还会成为朋友呢。

    渐渐的，金芒散去。

    这时，龙云风他们也是紧紧的往那散去的金光望去。

    赫赫，那散去的金光，朦胧显现出了一道巨大的身影。

    那巨影变得越加的清晰，当清晰入眼之时，龙云风却是完全的呆住了，骇然惊道：“怪物！！！”~

    