
    ?  此刻，众人的惊目注视之下，周天辰与炽光都已经蓄势完毕。《网》

    而龙云风心也是很清楚，周天辰是强行施展烈阳刀法第七段刀技，虽然具有比拟圣域级的实力，但与炽光这等真正的圣域强者比起来的话还是有极大差距的。

    结果如何，龙云风早已心知明然。

    嗖得一声！

    周天辰的冲射速很快，身上携伴着汹涌的烈火。

    “烈阳七段！火凤燎原！~”

    周天辰一声大喝，长剑猛的一动。

    忽然之间，那凶猛的烈火之，竟然幻化出了一只巨大的火凤。

    “凤凰？！”

    众人大惊，从那幻化的火凤形态，感觉像是传说的神兽，凤凰。

    “什么！？”

    炽光脸色呆滞，见到这火凤之后，心震惊不已，从未听说一个刀技还能弄出个神兽幻形出来。

    不过，炽光并无就此畏缩，猛的冲天而起，蓄力已久的长剑狠起全力横斩了上去。

    似乎感觉到了眼前这位渺小人类的挑衅，那火凤尖锐的嘶叫了一声，周身涌动着可怕的焰火，空气也达到了未有的高温。周天辰与那幻化的火凤融为了一体，持刀轰击了下去。

    顷刻间，一双双惊骇的眸子，完全汇聚到了正于冲击的两人身上。

    “灭！~”

    炽光怒喝了一声，沉沉一剑拖动着巨大的银色光弧，迎向了那火凤。

    正时，就这两股庞大的力量碰撞之时，那火凤张开了那细长的尖嘴，长啸一声，庞大的身子便爆炸为了一片火焰。

    轰！~~

    场上暴起了一阵恐怖的爆炸之响，一股惊人的能量决斗场的上空涌荡了开来，炙热的火焰无情而下，顷刻间便笼罩住了整片决斗场。

    正于奋斗的凡克等人大惊，当即放弃手上的攻势，纷纷提剑迎挡。

    但凡克却是没有要放过那两位剑皇强者的意思，趁着那两位剑皇火浪迫退，凡克怒叫了一声，不知从何提起了一股凶劲的力量，竟是疯狂的逼近了那两位剑皇强者的身前。

    这一刻，那两位剑皇强者根本就无从反应过来。

    凡克狠起一剑，直往右侧的那位剑皇强者胸前上才横剑重拍了过去。

    砰得一声！

    那剑皇强者一击便，吃痛的大叫了一声，直接被逼到了决斗场外。

    转身之间，凡克猛的又逼到了另一位剑皇强者的身前，一剑又横划了过去。

    那位剑皇强者一惊，仓促之下，一剑迎挡了过去。

    “铛！~~”

    两剑相碰，暴起绚丽的光华，那剑皇强者踉跄着连连后退了几步。

    猛的一下，凡克欺身而前，一掌运力，结结实实的按了那位剑皇强者的胸口。

    那剑皇强者脸色惊变，可惜已经迟了。

    砰！~~

    又是一声碰击之响，那涌散的火浪之，那位剑皇强者可怜般的又被凡克给击飞到了场外。

    不得不说，这两位少年的也实是太强猛了。

    轰！~~

    上空的冲击之力，依然持续着。无比炙热的火浪像是海浪般的四处肆虐，决斗场上的防护阵感觉到了危险也是瞬间开启，止住了这股火浪的冲击。但决斗场外的人，还是可以切的感觉到那火浪所逼来的高温。

    凡克不敢轻视这股火浪的冲击，运起体内的内劲，身外结下了一道罡风，闪到了临近于决斗场外的边缘，开始迎挡着火浪的轰袭。

    此时，火焰的主心冲击之，周天辰与炽光死死的僵持了一起。

    由于烈火的温太高，炽光身上的衣物已经开始焚烧了数片，就是连头上的丝也是烧掉了好些，可以嗅闻到那恶心的烧焦味。

    炽光暴怒，剑的力道猛的又增强了几分，狠狠的往周天辰的身处压去。

    周天辰全力相拼，奈何还是无法敌过炽光，一股霸道的反噬之力压身而来，周天辰全身的筋肉绷紧，已经快达到临界点了。

    “哼！就是败！也不会如此轻易的败了手里！”周天辰沉哼了一声，滚滚的火焰顷刻间汇聚到烈火刀集于所有的火之力，猛的与炽光拼上了后一击。

    轰！~~

    恐怖的爆炸之声再次响起，整个决斗场连连震动，庞大的火团瞬间便爆散为了一片又一片。

    “啊！~”

    周天辰痛叫了一声，口喷鲜血，整个人直接倒飞落入决斗场外，惊恐的人群纷纷散开。

    “天辰大哥！”凡克大呼了一声，但可惜已经挽回不了，只是凡克显得极为的愤怒。

    同样，周天辰强行使用了烈火刀法第七段刀技之后，炽光也没讨到便宜。

    砰得一声！

    炽光坠落地，连退了好几步，一剑撑地，险些站立不稳，神色惊骇。

    这一刀，果然不同凡响。

    全场惊讶一片，虽然周天辰还是败落了，但还是逼落了炽光，而且还伤到了炽光，这等实力，足以威震全场。难以想象，如果真被周天辰突破到圣境之后，那实力又会有多可怕。

    周天的看台上的那些级佣兵团的佣兵，还有主席台上那些闪烁着炙热光芒的强者，都被周天辰刚才所施展的那一刀给深深折服了。

    而猛虎佣兵团的狼痕他们，亲眼目睹到了周天辰他们所展现出的强大实力之后，憋得连屁都不敢放一个了，之前还说想要去报复武鹰佣兵团，简直就是找死。

    久而，决斗场上的火浪消失。

    如今，决斗场上，仅仅只剩下炽光与凡克。

    此时的炽光，却是显得无比的狼狈，竟然被一名剑皇强者给弄伤了，这简直就是受到了极大的侮辱。

    “哼！该死的家伙！”炽光狠视了一眼场外正缓缓站起的周天辰，转头冷视着满脸愤怒的凡克，冷声道：“虽然过程很丢脸，但我们炽火佣兵团还是获得了这场战斗的胜利。”

    凡克没有回答，只是很愤怒的握紧拳头说道：“你竟然伤了天辰大哥，竟然弄伤了我们那么多的团员，我绝对不会放过你！”

    “呵呵，这也太可笑了。”炽光冷冷一笑，威胁道：“告诉你小子！这场比试已经结束了！不想死的话就立刻退场！”

    “还没完呢！”凡克一字一顿的狠声道，双眼泛起了诡异的红光，全身肌体剧烈的抽动着，潜藏于体内的一股可怕的力量正开始爆。

    “呃？！”

    众人一惊，主席台上的那些强者是瞠目结舌，难不成这个凡克也保留着强大的实力吗？

    “糟了！”

    龙云风无奈摇头，不想看到的一幕还是出现了，可这是佣兵大会，为了夺得进入神境的资格，龙云风又不能去阻止，如果传音过去的话，正于愤怒的凡克也绝对不会听劝的。

    没错，正是狂魔变化，凡克竟然被逼得使用狂魔变身了。

    “恩？”炽光不禁皱起了眉头，感觉到了凡克体内的力量不断增强，一种不祥的预感涌聚心头。

    不由，炽光便又慎重的握起手的长剑，体内所剩不多的银斗气汇聚于长剑之。

    而接下来的一幕，却是让全场恐惧了。

    这时，那强劲的气势爆之下，凡克那弱小的身子竟然开始猛增着，双眼泛着诡异的血光，双拳紧握，身上惊然充燃起了一道强烈的血光，一股无比的邪恶的气息像是阵阵阴风般的涌散了开来。

    “这···这是什么！？”炽光惊住了，那邪恶气息的侵袭之下，炽光突然感觉全身凉。

    吼！~~

    凡克像是野兽般的仰头怒吼了一声，众人的惊骇之下，竟然变作一个可怕狰狞的怪物。

    “怪物！？”

    全场惊得无声无息，这绝对是这一届佣兵大会所见到难以置信的一幕，活生生的一个人竟然变成了怪物。

    “狂魔！竟然是狂魔！”邪龙惊道，不可置信的瞪大的双眼。

    一听到是狂魔，霍恩斯他们也是反应激烈，但转眼之间，脸色又变得无比的沉重。

    狂魔，可是这大陆传说强的肉体，也是大陆为禁忌的力量，没想到这大陆竟然又重现了狂魔之体。

    “这···这是什么怪物！？”炽光惊恐的瞪大了双眼，面对着眼前的这个怪物之时，炽光已经呆住了，甚至已经忘记了主动攻势。

    凡克怒吼了一声，巨大的身子沉沉的踏动着地面，笨重的体躯丝毫不影响他的身形速，犹如流光般的朝着炽光的身处猛冲过去。

    眼见，凡克就要逼身而来之时，炽光才反应了过来。

    可惜，这已经迟了。

    当炽光横剑抵挡之时，那两只强硬巨大的拳头正无视着炽光手的长剑，像是巨石般狠狠的砸了过去。

    砰！~~

    一声巨响，炽光全身猛烈的一震，体内遭来了强横的攻击，口喷鲜血，整个身子直接被砸飞到决斗场外。

    一击，仅仅只是一击，变身怪物的凡克竟然瞬间便击倒了炽光。

    凡克长啸了一声，终于如愿以偿，巨大的身子开始急剧的缩小，变为了原来的样子，全身**。由于太过疲累，随着跪倒地，口喘着大气。

    毕竟，变身狂魔的话，也是需要耗费大量力量的。

    “小凡！”

    周天辰忍痛冲入了决斗场，当即解下身上的衣袍裹住了凡克。

    凡克抬起头，望着正神色担忧的周天辰，轻声一笑：“天辰大哥，我没让你失望？”

    “不，你真的很棒。”周天沉笑了笑，一脸的感动，凡克暴怒，也正是为了自己。

    龙云风看到这幕，倍感欣慰，不禁回头望向主席台上的那些强者，暗道：哼，就算是暴露了狂魔之体那又如何？只要有我，谁都休想伤害到我身边的人！~看无广告请到《网》

    请分享

    