
    ?“怎么回事？！我···我的身体怎么会！？”天虎满脸恐色，突然间就是连力量都不可以催动了，这种境况让天虎觉得异常的惊恐。《网》

    “恩？！”

    邪龙等人大惊，早已察觉到了天虎的异动，似乎是了龙云风那诡异的招式。

    场外众人惊愣不已，想不明白好端端的天虎怎么会变得如此的怪异？

    “呵呵，想不到？”龙云风冷冷一笑，极有雅致般的站立天虎的身后。

    天虎极是愤怒，吃力的转过了身子，冷视着龙云风骂道：“小子！你到底对我动了什么卑鄙的手段？怎么我的身体会变成这样？”

    说着，天虎都差点软倒了下来。

    这就是化骨绵掌的厉害之处，掌者根本不可能立刻现，只是这掌力已经暗暗的潜留了被受攻击者的骨骼之内，当掌力正式作的时候，会出现短时间无法使用力量。

    “呵呵，这是我的化骨绵掌，了我的掌力之后，短时间内你会全身无力。”龙云风淡淡一笑，脸色一沉，阴险般的说道：“所以，你输了。”

    刚说完，龙云风便抬起了一手，轻轻的往天虎的身上一推。

    “你！~”

    天虎正欲反抗，但一时间还是无法催动体内的力量，那惊怒之下，整个身子毫无力气的从决斗场狠狠的摔了下去。

    扑通一声！

    天虎倒落地面上，众人已经惊得无语了。

    这天虎的实力可是众所周知，突然就这样诡异的被龙云风击倒了呢？可笑的是，这天虎也败得实是太丢脸了，竟然被龙云风轻轻的一推落倒了决斗场外。

    对于可能会是进入神境之后的敌人，龙云风一般不会给予天虎好脸色，这一下真的是狠狠的打击了一番天虎。

    “团长大人！”杰斯惊呼了一声，对于天虎如此败落也是难以相信。

    当下，杰斯便从人群冲到了天虎的身前，即刻便将天虎给搀扶了起来。

    “用得着你帮我！给我滚开！”天虎怒吼了一声，一手狠力的甩去。

    殊不知，这一甩下天虎的力量突然恢复了。

    砰得一声！

    杰斯一时惊叫，整个人狼狈的倒飞了出去。

    “呃？！”天虎一惊，转眼怒视着满脸得意笑意的龙云风，狠声道：“小子！我要与你再次一战！”

    毕竟，天虎可是受到了莫大的侮辱，堂堂半神强者竟如此多人的面前如此遭受侮辱，天虎已经完全的气疯了。

    嗖！~~

    天虎周身笼罩着金芒，怒闪入决斗场，直剑对着龙云风说道：“这一次，我要全力与你一战！”

    “不，我没兴趣，何况本次比试的规则早已说定了的，难不成你还想违约吗？”龙云风鄙夷而道，极是不屑。

    “可你刚才使用的是卑鄙的手段！这场比试根本就不算！”天虎沉声道。

    “卑鄙的手段？”龙云风藐视了一眼怒气冲冲的天虎，冷声道：“此掌为化骨绵掌，为我所创。此掌的威力不于攻其皮肉，而于周身骨体，这也是化骨绵掌的精妙之处。你不懂此掌的妙用就算了，竟然还将如此精神的武技诋毁为卑鄙的手段！如果你真这样认为卑鄙的话，那我也没办法，只能说是你的无知。”

    “你给我闭嘴！”天虎气得面红耳赤，何时受过这等侮辱，怒道：“今日不管如何！你我都要再战一次！”

    “唉~竟然你不服输的话，那好，可以与你一战，免得你又说我卑鄙！”龙云风无奈般的叹息了一声，言语充满了嘲讽的味道。

    场下，议论纷纷。原本还敬于天虎是位顶尖强者，没想到竟是毫无大。

    天虎气得青筋爆出，恨不得立刻杀了龙云风一般，怒斥道：“少废话！有种就与我再行一战！我绝对会打败你！”

    “慢着！”霍恩斯的声音突然回响了起来，已经闪入了决斗场。

    “哼，霍恩会长是吗？你这是何意？”天虎轻哼了一声。

    “呵呵，不好意思，天虎大人，此次佣兵大会仅作交流，如果你们之间有何私人恩怨的话可以佣兵大会结束之后自行解决。而刚才你们的比斗胜负已经很明显了，所以我只能抱歉的说，天虎大人已经输了。如果天虎大人肆意要继续如此下去的话，那我们佣兵大会只能取消你的资格。”霍恩斯微微一笑，当然不愿意看到龙云风与天虎使用全力一战，而且影响与波及都会很大。

    “取消资格？”天虎双眼一凝，冷道：“哼，就是你们上一任的会长都不敢这样和我说话，而你这是第一个！”

    霍恩斯毫无惧色，

    依然保持着平和的笑容，淡雅般的回道：“这可是佣兵大会，我们只能按照佣兵之王大人所遗留下来的意思行事，还请见谅。而且若是上一任老会长的话，这种情况下也会作出这种态。”

    听到这些话，天虎心的怒火已经快达到了顶点，但这一次可是为了神境而来的，也只能顺着佣兵工会的意思了，暗道：哼，你们都别嚣张！等我夺得佣兵之王的徽章象征，那时再好好收拾你们！

    随着，天虎便道：“那好！”

    说着，天虎又朝着龙云风威胁道：“小子！我天虎记住你了！好别再进入的神境的时候遇到你！不然有你好看！”

    “呵呵，如果有幸进入神境的话，那到时我也会全力以赴的。”龙云风笑呵呵的回道，直把天虎气得抓狂。

    “哼，那就要看你有没这能耐！”天虎冷哼了一声，又对霍恩斯说道：“会长！现该可以开启神境了！”

    “这不是问题，只要满足了进入神境的资格，我们必定会开启神境通道。”霍恩斯笑了笑，便朗声道：“好了，此届的佣兵大会已经结束了，现便宣布本届佣兵大会后获胜者，便是武炎佣兵团，将直接获得一个双级的任务！”

    这一声下，全场便轰动性的喝彩了起来。

    “赢了！是我们赢了！”卡杰里激动的大呼着。

    “恩，赢了！我们武炎赢了！”马斯沉沉点头，激动闪烁着泪水。

    龙云风傲然而立，迎得了全场所有人的佩服。也再一次惊佩于龙云风的强大实力，竟然如此轻松的就战胜了天虎。

    这欢呼声下，天虎与整个天炎佣兵团所有人的脸色都颇为的难看。

    而第二名的获胜者，便是天炎佣兵团，第三名为毒蜂佣兵团，都可获得一件级的任务，同时将获得丰厚的奖励。

    武炎佣兵团，以强大的实力获得了后的冠者。

    当然，从这一届佣兵大会结束之后，武炎佣兵团的名声也将传遍整个佣兵界，甚至传遍整个大陆，到时慕名加入武炎佣兵团的高手，也绝对会非常之多。

    邪龙满脸的凝色，这不管谁获得后的胜者，邪灵大的目标便是神境。

    不过，若是武炎佣兵团与天炎佣兵团都不可满足进入神境条件的话，那自然神境也不会得到开启，将会推动到下一届的佣兵大会。

    “团长大人···”杰斯不知何时已经站到了天虎的身后。

    天虎冷哼了一声，暗暗的握紧了拳头，沉声问道：“我交给你的任务都已经完成了？”

    “恩，是的，五件级任务早已递交上去了，我们天炎佣兵团已经满足进入神境的条件。”杰斯满脸敬畏般的回了一声，又阴阴般的笑道：“呵呵，而且还有一个定会让大人开心的消息，我们已经特别对武炎佣兵团调查过了，他们只是完成了两件级任务而已，就算是现获得了双级的任务，也无法进入神境！”

    杰斯故意说得很大声，龙云风也听到了，只是不屑一顾。

    而霍恩斯听到了这话之后，却是脸色沉重了下来，看来这武炎佣兵团打败了天炎佣兵团，情势看来也不是很妙。

    邪龙也是显得为的凝重，如果只有天虎一人的话，神境里自己可就大为吃亏了。

    “哈哈，小子！那可真不好意思，看来我们应该是不能神境见面了。”天虎得意的大笑了起来，随着又对霍恩斯笑道：“霍恩会长，可以开始宣布下一个消息了？”

    “恩。”霍恩斯沉沉点头，高声而道：“诸位，此届的佣兵大会，依照佣兵之王所留下来的遗言，佣兵大会的优胜者，将有机会获得进入神境的资格！现就开始公布这前三位优胜者的所达到的条件！”

    顿了顿，霍恩斯便道：“第一名为武炎佣兵团，据任务记录表所记录，完成有两件级任务，现加上如今获得的一个双级的任务，也就是只有完成四个级任务，未能达到级佣兵团的等级资格；第二名为天炎佣兵团，大会未开始之前，已经递交了五件级任务，再加上现所获得一个级任务，已经满足达到级佣兵团的等级，也将获得进入神境的资格。而第三名的毒蜂佣兵团，加上此次所获得一件级任务，也只完成了两件级任务，也未能达到满足条件！所以恭喜天炎佣兵团，成为了我们佣兵界的有一个实力强大的级佣兵团，也将获得进入神境的资格考验！”

    听到这消息的公布，场上众人大失所望，他们当然希望武炎佣兵团也能获得进入神境的资格。

    万没想到，获得后胜者的武炎佣兵团，竟然只是差上一点，如果再完成一个级任务的话，那便就有机会进入神境了。~看无广告请到《网》

    请分享

    