
    ?  此刻，佣兵广场之中，正小声议论着。

    现在，天虎他们都已经进入神境里有三个多小时，竟然还一点动静都没有。如果失败了的话，应该很快就可以出来了。

    但是，即便现在大家都在干等着，但也不会觉得有人烦闷。这三位进入神境的可都是超越于圣境的强者，也是往届中第一次佣兵大会能够进入神境的最强者，到底最后会是谁夺得佣兵之王的徽章象征呢？

    “呵呵，霍恩会长，你看都已经过去三个多小时了，竟然都还没动静，怕是遇到麻烦了吧。”战士公会的会长亚博突然笑问道。

    “我虽不知神境里面的世界，但据上任会长所说，这神境里面的世界绝非常人所能承闯入。进入者的能力越强，神境的限制也会越强，以他们三人的能力，怕是受到限制会很大。”霍恩斯回道。

    “没错，想当初我有幸进入神境之时，差点还丢了‘性’命。”卡夫深深的叹道，想起当初进入神境之事，仍然觉得心有余悸。

    “其实老夫倒是很好奇，这神境里面到底会是个什么样的世界呢？”魔法公会的会长莱里恩好奇而道。

    “我只能说，那是一个可怕的世界，令人绝望的世界。”卡夫淡淡的回道：“想当初我们同是有三人进入，只撑了十余分钟不到就出来了。虽然现在他们的实力远远强过于我，但也绝非简单可以安然的度过神境的世界。”

    “恩。”

    众人微微点头，也明白卡夫口中所说的神境厉害之处。

    据说，佣兵之王的神力通天，拥有力抗两大教廷的能力。而这所留下来的神域，可是佣兵之王陨落之时施展了一半的神力，神境里面的世界确实不是想象中的如此简单。

    此刻，在神境之中。

    天虎与邪龙已经落于岛屿之中。

    这岛屿里面，也没什么特别的，周边是一片沙地，再进去里面便是一片巨大茂密的森林，但森林的中心之处，有座巨山。

    原本天虎与邪龙还想直接由上空之处冲入巨山的，但岛屿上空中的领域处有股强大的压制之力，负重竟然达到了十万倍，等于也就是让他们失去了飞行的能力，让天虎他们‘逼’不得已的落在岛屿中行走。

    如今，天虎二人已经站在了岛屿的外围之中，身上沐浴着淡淡的金‘色’光辉，可以心惊的感觉到有股威严的气息‘逼’压而来，让人不敢随意在此放肆。

    天虎才不理会邪龙，直接便往那森林中走去。

    邪龙也加快了脚步，不想被天虎抢先了一步。

    突然！

    当两人正要走近那森林中的时候，突然有股无形的力量像是一层隔膜般的将他们挡住了。

    “呃？！”

    两人一愣，便停下了脚步，不禁伸手触去，明明就是空无一物，却又股诡异的力量正阻止了他们。

    “就这样想挡住我吗！”天虎冷哼了一声，随手便持起火龙剑，蓄动着周身之力，泛滥着强烈的火光。

    咻！~~

    凌厉的一剑，天虎使用了最强的一击，直接往那森林中的方向劈斩了下去。

    当天虎这一剑完全斩下去的时候，竟而惊恐的感觉到，正有一股更为可怕的反震之力猛‘逼’了回来，直接反压向了天虎。

    轰！~~

    一声巨响，天虎挨了个正着，手中一抖，全身一震，气血翻腾，差点一口血就喷了出来，整个人惊得一下便倒飞了出去，狼狈的落倒在地。

    邪龙与之天虎相隔不远，也受到了这股反震劲力的冲击，当即横剑挡在身前，运足体内之力，但却是被那股劲力给狠狠的推倒了出去。

    “这佣兵之王也实在是太刁难人了吧，竟然还布下了如此可怕的禁制。”天虎满脸惊‘色’，缓缓的站起了身子，惊望着前处，果然正如龙云风所想，进入岛屿也不是这么容易，这里似乎被下了某种强大的禁制，难以攻破。

    可是，目标已在眼前，天虎岂会就此甘心。

    不由，天虎回头对着邪龙说道：“邪龙，你我二人之力看看能不能将其击破？”

    “哼，凭什么我要听你的。”邪龙冷哼了一声。

    天虎气急，强忍着心中的怒火，淡淡的说道：“邪龙，别忘了我们可都是为了里面的东西，如果我们不一起联手的话，那我们谁也得不到。”

    邪龙沉思了会儿，再这样拖下去也不是办法，便道：“好吧，老夫就陪你一试吧！但老夫警告你，若是你敢偷袭老夫的话，老夫就是死也绝对不会放过你！”

    “恩，这你放心，我天虎还是信守承诺的。”天虎淡淡的回道，再次握起了手中的火龙剑，周身之力疯狂的注入于火龙剑，刚才仅是用了七层之力，这一次天虎可是完完全全使用了体内的所有力量，全身爆发出一股强大的力量气息。

    随着，邪龙手中也亮出了黑蛇剑，剑身中笼罩着邪恶的黑光。

    两人彼此点了点头，便同时大喝了一声，使尽体内所有的力量，冲近于那森林之前，全力蓄起一剑，狠狠的往那林中击斩过去。

    轰！~~

    两股强横的剑劲沉沉的压在了那隔膜层中，两股惊人的能量已经达成共识结为了一体，疯狂的冲击着那隔膜层的力量。

    天虎二人满脸涨红，已经使尽了体内的所有力量，但依然还是无法将其击破。

    突然！

    一股恐怖的力量又凶猛的涌压了过来，两人还没反应过来，便惊恐的感觉到一股恐怖的力量凶猛的压了回来。

    轰！~~

    又是一声巨响，整个岛屿猛的一震，两人口喷鲜血，连连倒飞了出去。

    “‘混’蛋！怎么会这么强！”天虎骂道，明明就感觉快要得到的东西，但现在却是连进去的能力都没有，这让天虎感到大为气怒。

    “这岛屿诡异无比，不如等那小子过来，说不定还有办法可行。”邪龙说道，刚才那一股反震回来的力量确实很强，还好邪龙早有准备，不然铁定要挨个重创。

    “就那小子来了也没什么两样，看来这岛屿中也被设有阵法，只要找到阵法所在击破阵点，便可破开通道。”天虎冷冷的说道。

    “这主意不错，可惜你们根本无法找到那阵点。”一道冷漠的声音突然传来，龙云风闪入了两人的眼前。

    “小子！你凭什么这么说！”天虎冷声道。

    “呵呵，没错，这里确实是有神阵所在，但这阵点可是在森林里面，你们现在连进去都是个问题，还谈什么去破坏阵点，当真可笑。”龙云风鄙夷一笑。

    “那你怎么会知道这些？”天虎满脸耳赤的问。

    “对于阵法，我比你这蠢货懂得多。”龙云风毫不客气的回道。

    “小子！你说什么！”天虎气得暴跳如雷，怒道：“那你若有办法，那就进去里面给我们瞧瞧！”

    “这不用你说，我当然会进去。”龙云风冷憋了一眼天虎，随着便往前处徐徐走去。

    早在进入岛屿之前，龙云风便以神念之力感觉到了这阵点是在里面，但这神阵的力量却是堵住了通道口，也就是说破坏神阵的话除非是真正的神级强者，不然根本就不可能办到。

    不过，这佣兵之王所留下来的徽章象征，也总不可能一直守着无人得主吧，这其中一定会有进入通道的办法。

    不由，龙云风便停住了脚步，开始静静的陷入了思索中。

    从一开始，神境开启之前，龙云风便想到了霍恩斯他们的奇怪举动，那便是行跪礼开启神阵入口。

    可想，这佣兵之王生前应该是一个备受尊仰的强者，作为强者遗留下来的宝物，也不是强大的力量就可以得到的。

    行跪礼，就像是开启神阵的一把钥匙，开启神阵之前必须行跪礼，一就是为了表示对佣兵之王的尊敬，二就是为了防止一些不怀好意的神级强者进入神境。

    毕竟，要一位神级强者跪下来这种有辱尊严的事情他们是绝对不会做的。

    想到于此，龙云风便暗暗一笑，也终于明白佣兵之王为何要将神阵阵点‘弄’到通道里面了。

    随着，在天虎与邪龙的惊愕之下，龙云风竟然朝着那森林中高声道：“能敬于伟大的佣兵之王乃是我的荣幸，你是一代神雄，能作为你的接替者，我深感荣幸，这一跪，表示我对你的深深敬意！”

    说完，龙云风竟是莫名其妙的跪倒了下来，显得无比的恭敬。

    天虎与邪龙看得愣愣，却是对龙云风的行止感到极为的可笑，难不成跪下来了就可以打开通道口吗？这也实在是太天真了。

    不过，接下来的一幕却是让两人彻底傻眼了。

    这时，龙云风缓缓的起身，往前走去。

    忽然间，神奇的一幕竟是出现，龙云风就像是水一般的融入了进去，眨眼间消失不见。

    “这？！”

    天虎与邪龙对眼相望，完全的傻愣住了。

    当下，天虎与邪龙便直冲了过去，当即像是孙子一般的扑通一声跪倒在地。

    没办法，佣兵之王的徽章象征对他们的‘诱’‘惑’‘性’实在是太大了，很可能得到了之后会成为真正的神级强者，这一跪又算得了什么呢？

    随后，当天虎与邪龙跪下来了之后，行了几个大礼，还真的穿行过了那通道。

    ~

    