
    ?  次日清晨，终于迎来四大组的四强晋选赛。《网》

    早早的，佣兵广场便聚满了人群，各方强者已至主席台，无比的期待。今日的四强竞争，绝对是要比昨日还要加的精彩。

    此后不久，各大级佣兵团，不管是晋级的还是淘汰的，都同样聚集到了周围的看台，毕竟级赛区的每一场战斗都是非常有可看性的。

    不过，晋级四强赛的时候，各大组的八强选手又要重排列对战顺序，也是随机抽取的。

    而第一场，正是第一大组的武鹰佣兵团与龙渊佣兵团。

    龙渊佣兵团的实力算是不错，只可惜经过了昨日的八强竞选，仅仅只是一个晚上的时间，未能恢复到巅峰状态，所以这一次的战斗便换上了的成员。

    反之，武鹰佣兵团的人依然势气高涨，组员不变，似乎昨日的战斗并无影响到他们的状态，反而看到他们一个个战意盎然般的样子。

    当然，武鹰佣兵团的势头正勇，一直从d级赛区打入了级赛区，是晋级到了大组四强之争，早已引得了许多人的关注，就是连主席台上的那些强者，也是极为亲眯于武鹰佣兵团。

    毕竟，武鹰佣兵团的那些人实是太年轻了，实力就是如此了得，进的空间很大，绝对是可以拿作培养的对象。

    “哼，一群不知死活的小子！”杰斯暗哼了一声，满脸怒色，看到武鹰佣兵团的战意高涨，等于也就是拒绝了自己。

    这时，龙云风他们的目光也汇聚到了武鹰佣兵团那些人的身上。

    “比赛开始！”

    安格也不再进行一场罗嗦开场白了，直接便示意两方的比斗开始。

    随着场的一阵阵激烈的欢呼之声，两个佣兵团的人已经开始正式出手了。

    “上！~”

    龙渊佣兵团的团长大喝了一声，眼带着一丝轻蔑，率领着组员朝着周天辰他们的身处气势腾腾的冲去。

    周天辰与凡克微微点头，同时挥起了手的利剑，爆喝了一声，带领着团的组员，浑然不惧的冲射而去。

    周天辰手持烈火刀，周身笼罩着滚滚的烈火，连连挥斩，直接化出了一道道炙热的火龙，直接包围向了龙渊佣兵团的人。

    火龙战技！

    正是烈阳刀法强横的招技之一，不仅威力强大，又可一定的迷惑对手。

    “呃！？”

    那些人一惊，还没反应过来，十人便被那团团的火龙给包围住了。

    “该死的！冲上去！”龙渊佣兵团的团长大喝了一声，带着数位团的剑皇强者，紧握着长剑纵空而起。

    殊不知，当他们跃入上空领域之时，周天辰与凡克竟不知何时早已出现到了上空之，蓄力已久，那些人就像是准备进入陷阱般的猎物一般。

    “烈龙暴怒斩！~”

    周天辰狂喝了一声，手的战刀猛的旋动了一周。

    徒然之间，那可怕的势气之，化作一道为巨大的火龙。

    吼！~~

    那巨大火龙咆哮了一声，席卷着那巨大的龙躯，睁开了那血盆大口，周天辰融于火龙之，两手直举烈火刀，铺天盖地般的朝着那些人的身处轰斩了下去。

    轰！~~

    一声巨响，巨大的火龙携伴着炙热的气息与战气，犹如海啸般的铺卷而落，巨大的冲击之力逼得整个决斗场颤颤抖动。

    “挡住！~”

    龙渊佣兵团的团长大叫了一声，没想到敌人的刀技竟是如此的强猛，一时间竟然自乱阵脚了，仓促之间只好撑剑抵挡了上去。

    轰！~~

    又是一声巨响，伴着一声声的惊叫，那冲射的几道身影便被狠狠的逼压了下来，火龙随着坠地爆散，一股汹涌如潮水般的火浪沿着四周滚荡了开去。

    突然之间，视野变得一片模糊。

    龙渊佣兵团的那些人不用说，直接遭受到了那火龙的攻击，一手微微遮眼，不禁神色惊恐的纷纷往后一退。

    嗖！~~

    一道道诡异的身影，趁机冲入了龙渊佣兵团战圈之，正是以凡克为的数位高手。

    “恩？！”众人脸色惊变，根本就难以反应过来。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑光闪过，顿而传来了一声声的痛叫之声。

    转眼之间，龙渊佣兵团的人便损失了四人，已经无力再战了。

    随着，周天辰由空落下，威风凌凌，与凡克他们并立而坐，面无表情的望着龙渊佣兵团所剩下的那些人。

    “呵呵，你们又强了。”龙云风暗暗一笑。

    从昨

    日与现，经过了一个晚上的静修时间与交流所吸收到的战斗经验，武鹰佣兵团的整体实力与配合力都明显比昨日要强了许多。

    “哼，不过是一群小子而已！别弱了我们龙渊佣兵团的气势！”龙渊佣兵团的团长沉哼了一声，继续挥动着手的长剑，闪动着强烈的紫芒，带着数位剑皇强者朝着周天辰他们那边怒冲而去。

    周天辰与凡克本身实力强横，修习功法绝非常人所能比及，而且他们都保留了一些实力，以一敌二对他们来说并不是问题。而其他的组员，有好几位本属武门弟子，联手之下，也能困住其他的人。

    所以，接下来的战斗，胜势已经明显越来越倾向武鹰佣兵团了。

    此时，场早已没有了欢呼之声，有得只是满满的惊骇，都被武鹰佣兵团所展现出的强大实力给深深折服了。

    这一些，不过是一群少年而已，是谁培养了他们如此的实力。能够修炼到如此强横的实力与超凡的武技，背后绝对是得到了有神秘强者的指点，一些精明的人早已经猜测到了。

    终于，战斗足足持续了二十多分钟，龙渊佣兵团的人连连被击败，即使是已经拼力去反击，但后还是落败了。

    所以，经过了一系列的战斗，武鹰佣兵团获胜了，正式打入了大组四强之位。

    那激烈的欢呼声，武鹰佣兵团的人满脸傲色的离开了决斗场。但离开之前，周天辰特意性的朝着天炎佣兵团那边露出了一分极为藐视的眼神。

    杰斯气得满脸赤红，暗骂道：“好！好！很好！好你们就别遇到我们！不然就让你们这群不知天高地厚的臭小子死无葬身之地！”

    而接下来的第二场比试，便是天炎佣兵团与飓风佣兵团。这一届佣兵大会的话，天炎佣兵团也是一个瞩目的焦点。

    同样的，因为此次所面对的飓风佣兵团整体实力很强，但并无圣域强者压阵，所以这一次天炎佣兵团又仅仅只是派出了一位圣域强者。

    这位圣域强者明显要比之前的血羽实力要强，名为血剑，一把血狼剑，隐隐闪烁着森冷的寒气，应该死这一剑下的人不少。

    所以，当血剑独自一人入场的时候，便深深的震慑住了飓风佣兵团的人。

    而接下来的战斗，完全是成压倒性的，血剑展现出了强大的圣域实力，奈是飓风佣兵团拥有着众多剑皇强者，也远远无法是血剑的对手。

    因此，这一场战斗很快，才短短几分钟的时间，飓风佣兵团便败落了下来。

    虽然血剑并无起杀心，但飓风佣兵团的那些人也是身受重伤，怕是需要好一段时间才可恢复了。看来天炎佣兵团的手段还是挺狠辣的，也似乎是为了警告武鹰佣兵团的人。

    当然，对于这些的话，武鹰佣兵团也是不屑一顾的。

    而后两场的战斗，实力相当，所以苦苦熬斗了许久，也总算是决出了第一大组四强的名额。

    随着时间的推移，每一大组间的四强晋选竞争尤为的激烈，场外的欢呼之声也是高潮连绵不断。主席台上的那些强者，也是目光深邃，紧视着决斗场的每一场战斗。

    这一届的佣兵大会，实是涌现了太多实力强劲的佣兵团，可以说这数年以来的展时间，整个佣兵界的实力也是强大了许多。

    终于，轮到后第四大组的四强晋选之时，又轮到武炎佣兵团的人入场了。

    因为，第四大组的第一场比试，正是武炎佣兵团与天翔佣兵团。

    天翔佣兵团，相对于大陆活跃频繁，佣兵界算是名气不错，团虽无圣域强者压阵，但剑皇强者也是占据了有二十多位。

    虽然，昨日八强晋选的时候，天翔佣兵团虽然受到了一些影响，但也是有足够的人员进行补充，所以今日天翔佣兵团已经换上了一批的组员，足有整整十位的剑皇强者。

    “现！就有请天翔佣兵团与武炎佣兵团的参赛选手入场！”安格朗声而道。

    一听到是武炎佣兵团，全场欢呼声又到了的沸点。昨日武炎佣兵团已经展现出了强大的实力，所以今日众人对武炎佣兵团的表现也是尤为的期待。

    霍恩斯等主席位上的强者，也是紧紧的望着正于缓缓走入决斗场的龙云风他们。

    同样，这一次武炎佣兵团出动人，五人前，龙云风静静的守后面，想必是不到万不得已的时候，很难会让龙云风出手。

    武炎佣兵团仅有人入场，这并不奇怪，但让人难以置信的是，昨日卡杰里他们不是已经受了重创吗？怎么今日看起来毫无影响，而且战意高昂，看不出像是受过伤的样子，难道是服用了什么特殊性的药物吗？~看无广告请到《网》

    请分享

    