
    ?  随着，众人的期待之下，毒蜂佣兵团的走上了俩人。《网》

    这两人，正是毒蜂佣兵团的大团长罗斯与副团长范特。

    罗斯拥有着圣域期的实力，范特是位圣域初期强者，也许是因为面对的是天炎佣兵团，所以来再多的手下都是无用的，就干脆只有两人上场了。

    紧接着，便是天炎佣兵团的入场。

    嗖！嗖！~~

    一道道银色光影冲射于决斗场，正是血剑、血月与血羽。

    杰斯可不是傻子，若是赢得了这场比试之后，很可能会面对龙云风这等强者，所以杰斯不想第一场比试浪费任何一分的力量与意外的出现，以血剑三人的实力足够应付了。

    霍恩斯便问：“两方的参赛人员都已经确定好了吗？”

    说完，两方的人微微点头，表示没有意见。

    随即，霍恩斯便离开了决斗场，即刻又道：“准备好了的话，那比试就正式开始！”

    罗斯脸色一沉，冷视了一眼血剑，轻声朝着范特说道：“范特兄弟，间那家伙就交给我对付了！至于其他的那两个家伙就得让你拖住了！现天炎佣兵团的那位老团长没有出手，那我们就还有获胜的机会！”

    “恩，明白了！”范特握紧了手的长剑，第一次如此面对强劲的对手，而且还是以一敌二。

    血剑三人，就这样静静的站立着，身上散出一股慑人的气息。

    见血剑三人没有要出手的意思，罗斯便冷喝了一声：“上！~”

    话音刚落，罗斯与范特的身上便耀起了强烈的银光，气势汹汹的朝着血剑三人的身处急冲而去。

    血剑三人满脸冷色，眼见罗斯与范特正要逼近之时，血剑突然凌空而起，血月与血羽却是呈左右两边散开。

    “呃？！”

    罗斯两人一惊，范特是脸色骤变，当血羽与血月分散开来的时候，那可就很难对付了。

    顿然，罗斯双脚猛的一蹬，凌空冲射而起，直接迎向了血剑。

    而下空之处，血羽与血月却从左右两边夹击之势，反而锁定住范特直逼了回来。

    咻！~~

    血剑淡的扫出一剑，顿然便化形出一道凌厉的银色光弧，狠狠的朝着罗斯的身处袭射了过去。

    罗斯不敢大意，全力运起体内的银斗气，洪水般的涌入于长剑之，迎着那一道袭射而来的剑芒，硬对硬的对碰了一击。

    轰！~~

    一声巨响，两股强劲的力量冲击，散荡开猛劲的气波，狠狠的往四周震荡，防护阵瞬间启动，但还是被震得颤颤而动。

    罗斯凶势凌人，一剑破去血剑的攻击，直接逼到了血剑的身处，怒起一剑，拖动着长长的银色光弧，对着血剑横腰斩去。

    血剑脸色平淡，但也没有直接去硬碰，凌空再冲起数米高，刚好躲过了罗斯的这一剑。

    罗斯一剑扑了空，仰头怒喝道：“休想躲！~”

    猛然，罗斯长剑一动，周身泛滥着强烈的银光，犹如长龙一般，伴着那刺眼的光芒，冲天而去。

    血剑整个身子突然翻转了过来，一手持剑，快如极电般的连连挥斩着手的长剑，顿起万道光华，一道道密集如雨的剑芒形成了包围之势，狂猛的迎着罗斯的这一剑轰袭了下去。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑光闪掠，像是收割机般的不断削弱着罗斯剑所释放出的力道。

    砰得一声！

    两人结结实实的碰了一起，双剑僵持，以两人之间为主心，不断的爆射着强劲的气浪，逼得空气席卷起了狂风。

    血剑与罗斯的实力，本就是伯仲之间，一时间也是难分上下。

    场外众人，看得无声无息，这就是圣域强者的战斗。每一波的冲击都是如此的可怕，如果不是因为防护阵的话，真难以想象这种级别的战斗会遭到什么程的破坏。

    而下空之处，范特面对着血月与血羽的夹击，那可就麻烦了。

    范特本身的实力，也就是初入圣域初阶而已。虽然与血羽二人为同级之境，但见两人的攻势与熟练，应该是早已经踏入了圣域初阶，虽然没有突破到圣域期，但他们任何一人都比范特要强。

    “输了。”

    亚博暗叹了一声，虽然罗斯他们很拼命，但根本就不是血剑三人的对手。

    霍恩斯他们也是目不转睛的看着，虽然离胜负还有一定的时间，但心早已经对这两方人有了胜负断论。

    杰斯一脸的平静，应该说除了武炎佣兵团之外，其它这两个佣兵团根本一点威胁都没有，而这场的比试也仅仅是当作血剑他们三人的练手而已。

    砰！砰！~~

    血月与血羽接连与范特碰了一记，范特也是连连被逼退了几步。

    转眼之间，血月与血羽又从左右两边散去，急速的绕到了范特的前后两侧。

    嗖！嗖！~~

    顿得一下，血月与血羽又以夹击之势，包围向了范特。

    范特才不是傻子，同时去迎挡二人的攻击，便锁定住了于身前冲射的血月

    ，起码血月是位女子，感觉上也好对付一些。

    猛的，范特竟是暂时不去理会身后的血羽，直迎着血月呈同一条直线杀去。

    血月嘴边泛起了冷笑，眼是闪烁着对其的无知，轻手一剑挥起，看似无力，剑却是蕴含着一股强大的力道。

    “你给我滚开！”

    范特爆喝了一声，逼近了血月，一剑怒斩了过去。

    血月也是毫无惧色，结结实实的迎了过去。

    铛！~~

    两剑强强一碰，震荡出强劲的气波。

    范特惊得一下，赫赫手的长剑传来了一股可怕的反震之力，连连迫退了几步，而血月也是被迫退了些许，只是距离要比范特短一些。

    咻得一声！

    范特还没完全准备好，身背的血羽却又趁机冲射了过来。

    本能之下，背感凉的范特猛的转过了身，仓促之下，一剑挡了身前。

    血羽完全使用了全力，蓄动强力的一剑，直斩了下去。

    砰得一声巨响！

    范特手的长剑刚与血羽手上的那一剑一碰，一股巨力便徒然袭来，体内被震得气血翻腾，喉咙一口血差点喷了出来，整个身子踉跄着又被逼退了回去。

    猛的一下，血月不知何时又闪到了范特的身前，阴冷而道：“不好意思，你败了！”

    “恩！？”

    范特整个身子一颤，刚一转身，血月那凶劲的一剑便狠狠的劈斩了过来。

    不甘之下，范特提起一剑挡去。

    “铛！~”

    一声清脆的金属交鸣之响，可怜的范特又被迫退去。

    血月却是猛的欺身而前，挺起一只细掌，狠狠的朝着范特的胸口上一拍。

    砰！~~

    范特全身一震，痛叫了一声，终于忍不住从口喷出了大口的鲜血，整个人便直接被击飞到了决斗场外，出局了。

    “范特兄弟！”罗斯惊呼了一声。

    “哼！现你先照顾好你自己！”血剑沉哼了一声，剑的力道猛的增了几分。

    轰得一声！

    掀起了一股恐怖的势浪，罗斯直接被逼落了下去。

    可刚一落地，血月与血羽却是同时联手逼来，默契般的挥斩出了一剑，直迎向了罗斯。

    罗斯脸色惊变，当即运起了全身的力劲，横剑迎挡了过去。

    轰！~~

    一声巨响，整个决斗场随着颤动了一阵，两股庞大的力量冲击，泛滥着强烈的银光，朦胧了整片视野。

    罗斯虽然实力强横，但不能仓促之下迎挡血月二人的攻击，那强力的冲击之，竟然被逼退了十余步之远。

    血月与血羽满脸惊色，也是被逼退了数步之远。

    “上！~”

    血羽大喝了一声，显得极为怒色。

    突然，血羽二人正欲继续冲去，血剑却是挡了二人的身前，冷冷的说道：“别侮辱我的实力，你们已经完成任务了，下去，这家伙交给我对付便行！”

    “你！~”血月气急。

    血羽虽然不满，但却是扯着血月说道：“交给血剑大哥！他可以对付的！”

    血月轻哼了一声，瞪了一眼血剑，便离开了决斗场。

    “血剑大哥，你自己可要当心。”血羽小声提醒了一声，便也跟着离开了。

    一见二人离去，罗斯便冷笑了起来：“哼！还挺有骨气的吗？那我们就好好决一胜负！”

    说完，罗斯便身化流光，犹如飞箭般的冲到了血剑的身前，连连几剑便狠斩了过去。

    血剑毫无惧色，也显得异常的冷静，一一持剑迎挡着。

    罗斯气势正凶，因为血月他们的离开已经对罗斯没有了压力，所以罗斯现显得极为的自信，一一的打斗，难不成还会这么轻易输给他吗？

    场外的气息，变得越加凝重。这原本的团体赛已经变成了个人秀了，血剑与罗斯的实力似乎相当，谁能击败谁，谁就会是胜者。

    砰！砰！~~

    一声声清晰的碰撞之响，电光火石，强横的势浪决斗场纵横肆虐，两人大战数十个回合，依然难分上下。

    很显然，罗斯主战，血剑主守，一攻一挡的，看起来谁也奈何不了谁。

    “哈哈！没有反手之力吗？”罗斯得意的大笑了一声，猛的一剑急刺向了血剑的胸口。

    “破绽！”血剑冷得一声，身子突然一侧，一个大步近了罗斯的身子。

    “不好！”罗斯总算是惊悟了过来，可惜迟了。

    咻得一声！

    罗斯惊愕的瞳孔闪过了一道凌厉的剑皇，左臂便传来了一股火辣辣的痛苦，血剑那锋利的长剑狠狠的罗斯的胸口划开了一道深刻的口子。

    转眼之间，血剑快速击出一拳，沉沉的打了罗斯的胸口。

    砰得一声！

    罗斯痛叫了一声，直接被击倒地，刚欲起身，一把锋利的长剑便直对着自己。

    血剑面无表情的说道：“你败了！”~看无广告请到《网》

    请分享

    