
    ?  终于，难熬的一晚终于过去了，作为最后的比赛也是隆重开始了。

    在这一届的佣兵大会中，比起往届还要更加的‘精’彩。在这里前三个等级的赛区的比赛之中，涌现了许多实力强横的佣兵团。

    其中，有一直从D级赛区连连打入晋级到A级赛区的佣兵团新星武鹰佣兵团。还有两个从B级赛区打入A级赛区的猛虎佣兵团与苍月佣兵团。

    而最后的A级赛区，才是整个佣兵大会的焦点。

    此时，在这偌大而神圣的佣兵广场之中，早已经聚满了人群，作为A级赛区的比赛已经准备开始了，原本开幕式前来的诸方强者早已来到了主席台上。而周边的看台之中，也坐满了那些参赛的所有A级佣兵团，自然也多了武鹰佣兵团等三个刚晋级入A级赛区的佣兵团。

    “呵呵，想必今日的比赛会非常的‘精’彩。”霍恩斯眯眼一笑，随即便对安格说道：“安格，可以开始了。”

    “是的。”安格微微点头，便与佣兵工会的四位长老一同起身飞至比赛场上。

    顿然间，原本热闹的场面便顷刻间安静了下来。

    随着，在众人相视之下，安格立于佣兵之王的雕像之下，四位长老其次飞落于雕像周围的方形四个方位。

    突然，安格大喝了一声，手中直‘射’出了一道银光，‘射’于佣兵之王的眉心之中。

    这时，在那银光的袭‘射’之下，那佣兵之王的整个雕像惊然耀起了一股强烈的金‘色’光芒，一股威严的气息随着扩散至整个佣兵广场。

    顿而，在这强大的气威之下，整个佣兵广场中的人显得有些难受。

    嗖！嗖！~~

    在那威严的雕像之中，从四个方向飞‘射’出一道金‘色’光芒，刚好是四位长老所站立的方向。

    当下，四位长老同时两手展出，快速的结下了奇怪的手式，将那金芒汇聚于两手掌中。

    猛的一下，四位长老两手运着那金‘色’光团，沉沉的往地中一按。

    轰！~~

    地面中猛的一震摇晃，那四道金‘色’光团像是水‘波’一般的沿着整个决斗场中蔓延了开来，直至将整个决斗场给覆盖住。以决斗场为中心，那金‘色’光芒竟是化作了一道淡金‘色’透明‘色’光罩，严严实实的裹住了整个决斗场。

    这可是达到了神级别的防护阵，毕竟A级赛区的比赛很有可能会有强力的冲击，为了安全起见，在第一届佣兵大会的时候，便早已留下了这道神级防护阵，一直保留到了现在也是完好无存。而能够开启此阵的人，也就只有佣兵工会了。

    随着，四位长老返回，安格徐步走到了决斗场的中心之处，环望了周边一眼，随而朗声而道：“想必诸位已经等待许久了，众目所待的A级赛区也准备开始了。在此之前，我们先要祝贺从其它三个赛区中晋级入这个A级赛区的三个佣兵团，分别为武鹰佣兵团，猛虎佣兵团还有苍月佣兵团！让我们一同去祝贺这三个佣兵团吧！”

    话音刚落，全场便暴起了‘激’烈的欢呼之声。

    然而，在这欢呼声下，猛虎佣兵团的那一行人在见到周天辰他们的时候，早已是恨之入骨，若是这两个佣兵团再行相遇的话，那绝对会越加的‘激’烈。

    只可惜的是，在初战之时，这三个新晋的佣兵团都给分隔了开来，各自被分到了前三大组中。也就是说，这一场A级赛区的比试分为四个大组与三十二个小组，每一个大组之间都会取决出最后的冠者，将进入四强。

    由于A级赛区的比赛较为复杂，实力相当，所以并不是一天之内就可决出胜负。所以第一天的比试，便是每一大组的八强入选，也是先取前三十二名，为淘汰制，胜者晋级，败者淘汰。

    武鹰佣兵团被分到了第一大组，也正是天炎佣兵团所在的大组。其次，猛虎佣兵团被分到了第二大组，苍月佣兵团被分到了第三大组，而龙云风所在的便是第四大组。

    所以，算起来的话，武鹰佣兵团与武炎佣兵团在最后的四强中很难会想遇到，毕竟天炎佣兵团的实力太强了，四位圣域强者，以周天辰与凡克的实力那是无法对付的。

    顿了顿，安格便又沉声道：“好了，比赛的规则相信大家都已清楚，今日便是四个大组的八强晋级，现在第一大组的比赛开始，由‘抽’取到一号与二号的佣兵团开始上场！”

    随着，便有一行人走入了决斗场，这一行人皆是身穿金‘色’长衣，共有十人，竟然集中了有八位剑皇级强者，还有二人为魔法师，一位是达到了大魔导师之境的火系魔法师，还有一位同样是达到了大魔导师之境的风系魔法师，是一个强大的组合，来自于一号参赛的A级金星佣兵团。

    场下惊哗，不愧是A级佣兵团，组合的实力绝对不是普通的佣兵团所能比及。

    接下来，便是一号佣兵团选手。

    “呵呵，来了，这一切都在我的掌控之中。”龙云风暗暗一笑，原本每个佣兵团所‘抽’取的号数，早已被龙云风所控制。

    “哼，一些跳梁小丑而已，血羽，你上去吧，记得，速战速决。”一位脸‘色’‘阴’冷的老者朝着一位血‘色’长发的中年男子吩咐道。

    “是的，团长！”那血发男子回了一声，便凌空落于比赛场中，冷傲而立。

    “圣域强者！”

    场下一片惊呼，金星佣兵团的那些人也是倍感压力，没想到初次比赛就遇到了如此难缠的对手，竟然还是一位圣域强者。

    没错，这位血‘色’长发的冷酷男子，正是来自于天炎佣兵团的血剑，圣域初期强者。

    “这么快？”

    主席台上的那些人也是微惊了一下，早已察觉到了天炎佣兵团的实力不凡，但没想到的是天炎佣兵团竟然‘抽’取到了二号，为第一大组的开头炮决斗。

    只不过，奇怪的是，现在上场的也就只有血羽一人而已。

    安格眉头一皱，紧望着那血羽脸‘色’不悦的说道：“这位兄弟，难道就只有你一人吗？”

    “是的，对付他们的话，不必那么麻烦，由我一人足矣。”血羽语气冷淡的回道，脸‘色’中显‘露’出了满满的狂傲。

    这一声，却让众人失去了好感，这天炎佣兵团的人说话也实在是太狂妄了吧，但说起来的话他们确实是有狂妄的资本。

    金星佣兵团的人听到血羽的话之后却是大为气愤，作为他们的团长暴怒道：“哼！你这话太实在是太嚣张了！报上你的团名！”

    “天炎佣兵团。”血羽淡淡的回了一声。

    “什么···天炎！！”那金星佣兵团的团长大为惊愕，场下也是静得无声无息，早闻沉寂多年的天炎佣兵团回归，没想到第一场的比赛便是天炎佣兵团。

    现在，听到是天炎佣兵团，金星佣兵团的那些人已经有了一半的放弃之心，心中的底气也没有了。

    血羽可不想‘浪’费时间，回头对着安格说道：“安格会长，比赛可以开始了吗？”

    “恩。”安格微微点头，朗声而道：“第一场比赛，为一号金星佣兵团与二号天炎佣兵团！比赛正式开始！”

    说完，安格便立刻退出了决斗场。

    安格一离开，比赛也便正式开始。

    金星佣兵团的那十人早已排列好了阵势，八位战士形成了紧闭夹击之势，身后的火系魔法师开始蓄积强大的魔法，而那位风系大魔导师只是负责‘骚’扰对手。

    咻！咻！~~

    那风系大魔导师挥舞着手中的魔法杖，朝着血羽的身处袭‘射’出了一道道凌厉的风刃。

    “上！~”

    金星佣兵团的团长大喝了一声，八人配合着那风刃朝着血羽的身处直冲了过去。

    霎然间，一道道紫‘色’强光夺目耀起，八位剑皇强者已经紧紧的锁定住了血羽。

    而那些凌厉的风刃，先行袭‘射’向了血羽。

    血羽脸上毫无表情，淡淡的挥起手中的长剑，轻松自如的便摧毁了那些风刃，毫无受到任何的影响。

    八人一惊，咬紧牙关，拼力的直冲了过去。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒从四面八方‘逼’来，毫不留情的锁定住了血羽身上的各处弱点，狠狠的掠斩了过去。

    “输了。”龙云风微微摇头。

    主席台上的那些强者也是怀着龙云风同样的看法，那八位剑皇强者的攻势不错，但却破绽百出，可以见那血羽已经完全看透了那八人的弱点。

    猛的，血羽双眼一蹬，剑中泛滥着强烈的银光，锁定住了八人中实力最强的那位团长，一眨眼便闪到了那位团长的身前，一剑横划了过去。

    “呃？！”

    那位团长一惊，意识中还没反应过来，仓促之下‘挺’起一剑迎挡。

    砰得一声！

    那位团长闷叫了一声，口喷鲜血，急速的便倒飞了出去，狠狠的砸在了那决斗场边界外的防护罩中。

    一下子，血羽便击破了那八人原本的阵型，转身之间，血羽连连挫败其他七人，皆是一一击破。

    扑通扑通！~~

    在众人的惊骇之中，剩下的那七人连连倒在了地上，痛苦呻‘吟’。虽然血羽没下杀手，但使用的力道不弱。

    而最后剩下的那两位魔法师，却是大为的吃惊，正‘欲’发动魔法。

    忽的一下，血羽突然诡异的闪到了那两位魔法师的身前，一剑狠狠的朝着那风系魔法师身上一拍，沉沉的倒飞了出去。

    转手之间，血羽探出那一只如鹰爪般的手，死死的扣住了那位正于准备发动魔法的那位水系魔法师的脖颈，一甩手狠狠的扔‘射’了过去。

    “哼！不堪一击。”血羽不屑的轻哼了一声，以安格简单的示意了一番，便飞离开了决斗场。

    而佣兵广场上的所有人，却是完全傻愕住了，才短短一分钟不到的时间，实力强大的金星佣兵团就败下阵了。

    同时，让人气愤的是，这血羽出手也太狠了，虽然没起杀心，但一剑拍过去，金星佣兵团的那些人也是身受重伤，怕是需要一定时间才能恢复伤势了。

    卡杰里他们也亲眼看到了天炎佣兵团的手段，极是吃惊，心里甚至显得有些畏惧，因为很可能他们最后的对手会是天炎佣兵团。

    龙云风神‘色’凝重，这天炎佣兵团的出手‘阴’狠，心里已经暗暗为周天辰他们感到担忧了。~

    