
    ?  那白‘色’球体之物一进口，入口即化，可以清晰的感觉到一股让人舒适而神秘的力量流入于龙云风的体内，渗入于‘肉’体之中。 感觉里面的‘肉’体与细胞，像是又得到了新的重生一般，奇妙无比。

    突然间，在于龙云风的身上竟是耀起了淡淡的白‘色’光芒，隐隐间释放出一股神秘的力量。

    “那是什么？”邪龙惊道。

    “不知道，但感觉好像是被这小子捞了个大便宜。”天虎冷道，一副很不痛快的样子。

    久而，光芒淡去，龙云风极为舒坦的深呼了一口气，不禁持起手中的火龙剑，一手握着那刀锋狠狠的一抹。

    突兀一下，龙云风手掌中便被划伤了一道深刻的血口。

    天虎与邪龙愣住了，不明白龙云风此举之意。

    然后，两人便惊讶的看到，原本龙云风掌中所划破的伤口，竟是神奇般的愈合了，一点伤痕都完全没有遗留下了。

    “怎么回事？”邪龙惊愣住了。

    “该死的，这应该是九头神龙里面的再生之力，我们都吃大亏了。”天虎气愤的叫骂道。

    “再生之力？！那小子不会是？”邪龙一脸惊愕，如果龙云风这家伙也拥有九头神龙那几乎不死的再生能力，那他们岂是龙云风的对手。

    龙云风也是一脸的惊喜，欣喜道：“哈哈！果真如此！这实在是太完美了！”

    嗖得一声！

    天虎一瞬间闪到了龙云风的身前，怒道：“小子！还我火龙剑！”

    龙云风冷憋一眼天虎，淡淡的说道：“切，你以为我真稀罕你的火龙剑吗？这不还给你。”

    说完，龙云风便一手将火龙剑给扔回给了天虎。

    天虎一接过火龙剑，然后脸‘色’一下子便变了，一剑指着龙云风便沉冷的说道：“小子！回答我，你刚才得到的是什么？”

    “九头神龙为我所杀，不管是为何物，当然是我所得，至于是何物的话，我也不知道，就是知道也没必要与你解释！”龙云风极为冷淡的回道。

    “你！~”天虎气得满脸涨红，怒道：“那现在也得该好好算清楚这笔账了吧！”

    “哼，你以为我当真怕你！”龙云风不屑的哼道，这火龙剑可是沾染了龙云风手中的血液，只要龙云风可以的话，绝对可以施展御剑之术夺过火龙剑，然后再狠狠的‘阴’上天虎一把，所以现在龙云风根本就不惧怕天虎。

    忽的一下，邪龙跟着闪身到了两人的身前，突然间也不知道该站哪边，感觉这两个家伙都比想象中的还要难对付。

    天虎一见邪龙过来，便道：“邪龙，这家伙拥有非比的能力，现在又夺得了再生之力，说到底对我们的威胁才更大。别说我不提醒你，若是你与这家伙联手杀了我的话，那最后吃亏的绝对是你。我可以给你承诺，但不见佣兵之王徽章象征之前，我绝对不会伤你！”

    闻声，邪龙便陷入了沉思之中，但不管如何，自己都是处于弱势。

    现在，三人都不敢随意动手了，邪龙也不敢随便的去冲着哪一方。

    邪龙可不是傻子，现在不管是帮助哪一方，自己到最后都是吃亏的，不如静站一边，等龙云风与天虎斗个你死我活的，自己也可坐收渔翁之力。

    天虎见邪龙还在犹豫，便又大声叫道：“邪龙，你还在犹豫什么！赶紧杀了这小子！”

    龙云风面无表情，淡淡的说道：“我觉得现在不是说谁杀谁的时候，这对我们来说都没有好处！”

    “少废话！竟然他不敢动手，那我就现在先解决了你！”天虎怒声道，狠得挥起手中的火龙剑，体内的力量滚滚的涌入于火龙剑中，一股炙热的气息随着涌散了开去。

    龙云风毫无惧‘色’，手中同样现出圣剑，冷眼凝视着气怒中的天虎。

    眼见，两人正‘欲’惊斗。

    突然！

    整片空间猛的一震，原本难得平静的海域又开始涌动了起来。

    轰然之间，一股恐怖的巨压油然而生，整片空间都开始扭曲了起来，三人皆为一惊。

    “又怎么了！”邪龙惊道。

    “哼，老子管他是什么！先杀了你这家伙再说！”天虎沉哼了一声，手中的火龙剑一动，直接朝着龙云风的‘胸’口中刺去。

    “那就尽管放马过来！”龙云风横剑当立，浑然不惧。

    轰！~~

    又是一阵连绵不断的巨响，空间震动的越来越厉害，就是连天虎都显得有些站立不稳。

    龙云风眉头一皱，冷声道：“天虎，虽然我现在很想与你一战，但如今九头神龙除去，怕是已经开启通道口，不如你我恩怨先暂放一边，等见到佣兵之王的徽章象征你我再公平竞争！到时别说你想杀我，就是我也要势必杀了你！”

    “口气当真狂妄！那好，到时再见真章！”天虎冷声道，现在空间正于‘混’‘乱’，确实是不宜与龙云风‘交’斗，若是又发生了一些事情，可就被邪龙这家伙捡了便宜了。

    此时，空间暴动越加厉害，扭动的空间已经出现了许多的裂痕。

    天虎三人当即一一退去，在这‘混’‘乱’的空间中，可不是开玩笑的。

    砰！砰！~~

    一道道巨大的水柱冲天而起，在那‘混’‘乱’的空间中爆散了开来，整片海域都显得非常的不安，像是海神在发怒了一般。

    龙云风他们只能极力的去避开那些扭裂空间的缝隙，若是被卷动了进去，那可就会被那破裂的空间给活活的搅动而死。

    相对来说，龙云风显得较为轻松，本身掌握着空间的能力，在空间出现裂动的时候龙云风都可有先前意识，先行躲去。

    而天虎与邪龙可就没那么好了，在那‘混’‘乱’的空间之中，就好像是在汪洋中的扁舟一般，有时并不能把握住自己的方向‘性’，躲避的非常的狼狈。

    其实，龙云风在这时候是可以对天虎他们下杀手的。但龙云风并没有这么做，因为龙云风想到可能在佣兵之王徽章象征出现的时候，可能又会有些麻烦，就像是刚才所遇到的九头神龙一般，光凭自己一人之力是很难对付的。

    突然！

    那扭动的空间再也承受不住这股威严，崩然间成片的破碎了开来。

    “不好！”

    天虎与邪龙脸‘色’惊变，看到周边破碎的空间已经开始包围着他们涌了开来，封锁住了他们的退路。

    龙云风也是满脸的凝重，不禁望向了下空处涌动的海域，最起码也比眼前这些破碎的空间要好许多。

    嗖得一声！

    ‘精’明的龙云风便冲入了暴动的海域之中。

    天虎与邪龙见到这幕，也当即冲入了海域之中。

    虽说海域中确实是比外面要好了许多，但也并非如此的简单，海水暴虐的涌动，水压达到了前所未有的强，难受得快要让人感到窒息。

    龙云风的‘肉’体力量要强许多，还好勉强可以承受。

    天虎与邪龙可就没那么好，像是掉落水里面的旱鸭子一般，在那海域里面痛苦的挣扎着，两眼翻白，‘弄’得他们晕头转向，这绝对是他们所受到最为难受的感觉。

    暴动，一时持续了有十余分钟，天虎他们也快撑不住了。

    终于，海域总算是渐渐的平息了下来，暴动的海域也随着恢复了平静。

    “终于结束了。”

    天虎与邪龙解脱般的想着，但体内依然觉得难受不已。

    不由，愕然发现，在这海域里面，却是失去了龙云风的踪影。

    当下，天虎与邪龙便小心翼翼的离开了海域。

    这时，当天虎二人冲出海域的时候，却是被眼前所看到的一幕给惊住了。

    现在，已经没有了暴‘乱’的空间，整片海域平静如镜。

    赫然，在于数里之处，有座闪耀着金‘色’光芒的巨大岛屿，以天虎二人达到半神境的实力，可以清晰看到那岛屿中正伫立着一尊威严的神像，应该是属于佣兵之王无疑。

    这座岛屿中散放出一股威严的神威，偌大的岛屿就这样悬空于海域之上，惊世非凡，不是寻常能力就可将整座岛屿悬立在空。

    转眼，天虎与邪龙竟又愕然的看到，龙云风正凌立于不远之处，静静的望着那岛屿，显得极为的古怪。

    忽的一下，天虎二人便闪到了龙云风的身边。

    当即，天虎便道：“小子！这岛屿很可能就是佣兵之王的徽章象征所在，怎么你就这么‘浪’费了这么好的机会？”

    “这岛上似乎也被设有神阵，在不明情况下，我可不敢再轻举妄动，你们若是不惧，就自行进去便是，我得再好好琢磨一番。”龙云风淡淡的回道。

    “切！这次我可是为了那徽章象征而来的，哪怕就是死也得闯一闯！”天虎极是不屑的说道，身子一动，便急速的往那岛屿冲‘射’而去。

    邪龙一愣，但又不想被天虎占了先机，紧跟着便跟着往那岛屿的方向飞‘射’而去。

    龙云风倒是一副很悠哉般的样子，要是真的可以这样闯进去的话，龙云风还会白白‘浪’费这样的机会吗？只是龙云风感觉到这座岛屿非常的古怪，本身又感应到了一股可怕的力量，怕是不是那么轻易间可以进入，正好现在有天虎与邪龙这两个实验品。

    所以现在的龙云风很轻松，慢悠悠的往那岛屿的方向飞

    