
    ?  败了，托达夫就这么败了！

    别说是众人反应不过来，就是连托达夫也是满脸呆愕久久反应不过来。《网》

    安格呆了许久，才朗声道：“第一场的胜者，为武炎佣兵团！”

    这一声，才把震愕的众人惊醒了过来，全场顷刻间沸腾了起来，欢呼之声，犹如浪潮一般，连绵不断。

    龙云风轻哼了一声，迎着那一片片的喝彩声与万千崇拜的目光之，徐徐离开了决斗场。

    邪龙等人一直凝视着龙云风的背影，不得不再重评估龙云风的实力了。就拿邪龙的实力来说，对上手持半神器的托达夫之时，虽然可以轻易的战胜，但也绝对不会像龙云风这般的轻松。

    杰斯满脸凝重之色，神色复杂，似乎是思寻着什么，但绝对不是什么好事。

    周天辰与凡克见到龙云风获胜，也是大为惊喜，便随着人群激动的欢呼了起来。

    而武炎佣兵团的那位神秘的团长，给人的感觉也是越来得越神秘，谁会知，这便是如今大陆鼎鼎有名的强者呢？

    虽然龙云风所展现出的强大实力惊服全场，但比试依然继续。

    接下来，便是第四大组的第二场比试，不管后哪方是胜者，都将可能会与龙云风对决。

    而这第二场的比试，竞争也是尤为的激烈，分别为鬼魅佣兵团与豺狼佣兵团。这两个级佣兵团佣兵界也是较有名气，皆有圣域强者坐阵，团里的高手不少。

    只不过，刚刚见识了龙云风与托达夫惊人的战斗之后，第二场比试的气氛也便没那么激烈了。虽然这两个实力相当的佣兵团打得很激烈，但场外的喝彩声也是很少，不禁让人心感郁闷。

    后，获胜的是鬼魅佣兵团。

    然后，当众人满怀期待鬼魅佣兵团的团长与武炎佣兵团的团长会进行后冠者之争时，可让众人失望的是，那位鬼魅佣兵团的团长自知实力不济，立刻便宣布弃权了。

    算起来，能进入总赛区八强的名额，也能获得丰厚的奖励了，用不着去那么拼命。而且刚才可是亲眼见识了龙云风的实力，就是连手持半神器的托达夫都败了龙云风的实力，那鬼魅佣兵团的团长又能拿什么去对付龙云风呢？

    所以，今日进入后四强的佣兵团，依次有天炎佣兵团、红元佣兵团、毒蜂佣兵团与后的武炎佣兵团，这四个佣兵团可都是这一届佣兵大会拥有强劲实力的佣兵团。

    而后的四强之战与冠者之争，将会两日之后进行。

    这两日里，进入四强的佣兵团都有足够的休养的时间。而两日之后的四强之争，才是绝对后胜负的一刻，那谁才会是后的胜者呢？神境究竟能否得到开启呢？

    ······

    持续几天的比赛，总算是可以暂时缓口气了。

    这时，佣兵之城里，无论是酒馆还是大街小巷，都聚满了人群，津津有味的讨论着这一届佣兵大会的几个实力强劲的佣兵团。

    当然，所谈及多的还是武炎佣兵团了，是纷纷猜测，这武炎佣兵团的那些神秘团长的身份。毕竟佣兵界根本就没听过武炎佣兵团，不用说是武炎佣兵团那位强大的神秘团长了。

    而进入后四强的佣兵团，有着整整两日的准备时间。可以说武炎佣兵团表现淡定之外，其它的三个佣兵团都开始思寻着两日之后的对战计划。

    因为，后的四强也是抽签选择对手的，所以要制定三分作战计划，也就是针对不同的佣兵团所制定的作战计划。

    武炎与天炎，这两个佣兵团可都是有希望获得冠军的佣兵团，也是强有实力的佣兵团，所以第一战的时候，红元佣兵团与毒蜂佣兵团当然不愿意碰到这两个佣兵团。

    而没进入后四强的佣兵团，也总算是放开了，竟然都已经败落了，不如以观看者的身份好好去欣赏两日之后的争斗。

    相反，对于武鹰佣兵团来说，不管胜负如何，他们都会进行着刻苦的修炼。

    依如往常，周天辰他们回到酒馆之后，便开始例行的静修。

    今日的战斗，虽然后弃权了，但周天辰他们炽火佣兵团对决的时候，也是颇为受益。实力的提升，本来就是需要从艰难的战斗磨练出来的。

    本来，这一切是很好的。

    城很热闹，但周天辰所的贵宾房却是显得异常的安静。

    突然！

    砰得一声！

    房门直接被震开，旋即迎来了一个不速之客。

    “谁！~”

    周天辰与凡克刚一睁开双眼，一道黑影被飞窜而来，随即便感觉到了脖颈被一只鹰爪般的手给扣住了，一股霸道的力量瞬间封住了体内的力量，然后被缓缓的提了起来。

    “团长！~”

    哗得一下，众人惊醒了过来，当即纷纷抽出长剑，直对着那道黑影。

    “真不好意思，我们又见面了。”一道沙哑的声音响起，杰斯满脸阴狠的抬起了头，冷眼相视周天辰与凡克。

    “是你！~”周天辰脸色惊变。

    “老家伙！快放开我们！

    ”凡克却是直接大骂道。

    “放开你们？是不是觉得有些可笑了。”杰斯阴阴一笑，沉冷道：“今日的你们可当真威风啊，不过老夫可以不跟你们这些小毛孩计较。”

    “哼，别忘了，这里可是佣兵之城，若是闹出动静，佣兵公会绝对会取消你们天炎佣兵团的参赛资格！”周天辰冷哼了一声。

    “动静？那老夫不弄出动静那总行了！”杰斯脸色一沉。

    忽的一下，房门被一阵阵莫名而来的冷风给关闭上，随着这房又多了几道冷漠的身影，正是血剑三人。

    随着，血剑三人一一闪到了其他人的身前，冷冷的围住了他们，毕竟都已经具备了圣域级的实力，绝对是能够无声无息的解决掉这些人。

    意识到了情况不妙，周天辰也变得冷静了下来，冷问道：“哼！老家伙！你们到底想要干什么？杀了我们吗？”

    “不，杀了你们的话有点可惜了，老夫可以给你们两个选择。”杰斯微微摇头，一脸阴霾。

    “说！你的条件！”周天辰回道，被杰斯给勒得开始涨红起了脸。

    “很简单，要么服从加入我们天炎佣兵团，要么就交出你们所修习的功法，那老夫便可放过你们！”杰斯阴险般的笑了笑。

    “呸！你这老头休想！”凡克怒骂了一声。

    “闭上你的狗嘴！”杰斯冷得一声，左手的力道猛的加了几分，勒紧得凡克满脸涨红，呼吸困难，话不能出，但凡克那一双愤怒的眸子还是死盯着杰斯不放。

    “停下！”周天辰大叫了一声，机灵般的说道：“想要我们的功法并不是不可以，但需要问过我们的导师！”

    “导师？”杰斯眉头一皱，这也是心所怀疑的问题，手上的力道松了一松，便慎重的问：“那你们的导师是谁？”

    “哼，我们的导师是位真正的强者，而且他现就这佣兵之城里，如果我们出了什么麻烦的话，那想必我们的导师也会立刻赶来，你好别再得寸进尺！”周天辰沉哼道。

    “是吗？那怎么现不来呢？”杰斯一脸不屑，狠声道：“老夫告诉你们！今晚要是你们不作出个选择的话！那老夫就立刻要了你们这群臭小子的性命！”

    “哼！那有种就杀了我们！我们绝不屈服！”周天辰浑然不惧。

    “没错！绝不屈服！”凡克跟着倔强的叫道，团里人也是毫无惧色。

    “好！很好！那老夫就成全你们！”杰斯沉沉点了几下头，眼闪起了凶光，冷声道：“杀了他们！”

    刚说完，剑光一闪，血剑他们正欲下手。

    突然！

    一道威沉的声音回响而起：“杀了他们？那么你们想要杀谁呢？”

    “恩？！”

    众人一惊，此人未出，但却渗出了一股可怕的杀气，整个房室突然间变得极的阴冷，禁不住让人打了个寒颤。

    忽的一下，一道诡异的身影闪过，直逼到了杰斯的身前，迎面便是一掌击了过去。

    杰斯惊吓了一跳，当即收回双手，快速的迎了上去。

    砰得一声！

    掌掌相碰，虽然只是看似平淡的攻击，但两股强横的力劲却是交碰冲击了一阵。

    杰斯全身一震，连连后退了几步，血剑三人当即闪身回到了杰斯的身处，满脸警惕的望着此时正出现的身影。

    殊不知，当龙云风现身之时，杰斯他们却是彻底的惊愕住了。

    没错，正是武炎佣兵团的团长，也正是龙云风。

    龙云风倒也干脆，也许是为了警告天炎佣兵团的人，竟然以武炎佣兵团的团长身份直接现身。

    “导师！”

    周天辰与凡克神色激动的呼道。

    “恩。”龙云风微微点头，回头冷视着杰斯他们，脸色并不是那么的好看。

    “导师！？你？！”杰斯彻底的惊愣住了。

    “怎么？有问题吗？”龙云风脸色一沉，冷道：“不过，我倒是要问你们，此次闯入此地伤我两位学生，到底所谓何意？”

    “哼！老夫不知他们是你的学生！”杰斯沉哼了一声，冷道：“不过你们武炎佣兵团也实是太阴险了，没想到还独立组建了武鹰佣兵团，如果没有我天炎佣兵团的话，难不成你们还想称霸这一届佣兵大会！”

    “这个不是问题！我现问得是你们这是什么意思！你说清楚的话！你们休想离开这里，如果我将这消息传给霍恩会长的话！那两日之后便不会再见到有你们天炎佣兵团了，这也应该不是你们想要的！”龙云风沉冷道。

    杰斯惊得一下，此事关系到了神境的开启，杰斯可不想就这样让天炎佣兵团失去了四强的名额，便道：“好！这次算我们认栽了！老夫会以补偿的形式道歉！”

    “补偿？”龙云风嘴角边泛起了阴险般的笑容，虽然不乎的是钱，但这种情况的话，龙云风就会变得像是一个大财迷。

    不知为何，当杰斯看到龙云风脸上所泛起的笑容之时，感觉心里有种毛的感觉。~看无广告请到《网》

    请分享

    