
    ?众人一见龙云风被击退，不由暗呼了一声。

    恩格斯冷持灭神剑，掠去之时，空间作动，威力的一剑，带着毁天灭地般的力量，逼近于龙云风的身处，沉沉的挥斩了过去。

    咻！~~

    一道巨大的黑色剑芒，撕破了空间，劲力凶猛，无情的袭向龙云风。

    龙云风惊得一下，还好反应及时，但如此威势相逼之下，无处可逃。

    无奈之下，龙云风便挥起手的圣剑，倾全力的将所有的力量都灌注了圣剑之，刹起夺目的红光，一剑挡向了那黑芒。

    轰！~~

    龙云风一剑挡向那黑芒，便产生了一股惊人的能量爆炸，扭动的空间迅速的龟裂蔓延，云层被惊而散，狂暴的冲击之力疯狂的逼压着龙云风。

    轰！~~

    又是一声巨响，巨大的冲击之力已经摧毁了龙云风手的圣剑之力。

    龙云风两手一抖，赫赫逼来了一股巨大的反震之力，震袭而来。

    砰得一声！

    于龙云风的身上，爆散开了一片黑色光华，龙云风闷声一叫，再次倒飞了出去。

    “该死的！怎么会相差那么远！”龙云风暗骂了一声，虽然银武战甲抵挡了大部分的力量攻袭，但龙云风的肉身还是承受了极大的震袭。

    恩格斯一击得逞，便趁机展开了猛烈的攻势。

    嗖！~~

    犹如极电一般，恩格斯又瞬间掠到了龙云风的身前，一剑狠斩过去。

    龙云风不敢硬碰其锋，早已恩格斯作出攻势之前，龙云风便施展空间瞬移能力，转身闪到了一边。

    “哼！即便是你拥有空间能力，也无法摆脱本王！”一道沉冷的惊然从龙云风的身背响起，便感觉到了一股巨大的力量逼身而来。

    龙云风猛的一个转身，恩格斯那强力的一剑已经冷冷的挥斩了过来。

    仓促之下，龙云风只好挺剑迎击，结结实实的碰了过去。

    轰得一声！

    能量泛滥，那可怕的力量肆虐之，龙云风痛呼了一声，直接又被震飞了出去。

    “哼，不过如此而已。”恩格斯冷哼了一声，一个箭步又欺身掠了过去。

    那一刻，龙云风手的长剑突然离手而出。

    “呃？！”

    恩格斯愣了一下，不明白龙云风的意思。

    龙云风神念一动，牵动于圣剑之，两眼冷视着恩格斯怒喝了一声：“御剑技！~”

    咻得一声！

    那圣剑来得着实之快，达到了神级之境，御剑之术的威力也是猛增了数十倍，那速是极快无比。

    恩格斯惊吓了一跳，但其神念之境不俗，瞬间便察觉到了这一剑所带来的威胁，当即往右侧闪退了开去。

    即便如此，但那长剑还是险险的划破了恩格斯右臂上的衣衫。

    “好可怕的剑法！”恩格斯暗捏了一把冷汗，如果龙云风的实力再强一些的话，恐怕这一剑真可要了自己的命。

    转眼，恩格斯冷视着龙云风，举起灭神剑哼道：“小子！作为一名武者，剑如身命，你竟然放弃了武者的尊严，舍弃了你的剑！”

    “不！~”龙云风嘴边勾起了一抹冷笑，神念一动，冷声而道：“御剑术！~万剑归宗！~”

    “恩？！”

    恩格斯似乎还没意识到龙云风此话之意，只是隐隐感觉到了身背所逼来了阵阵凉意。

    猛的一个转身，恩格斯便两眼暴起了惊恐之色。

    赫然，于眼前之处，竟然有着成群的密剑袭射而来，剑剑狠劲，完全锁定住了自己的身处空间。

    当然，恩格斯的实力也不是虚的，眼见万剑袭来，周身黑光盛放，冷持灭神剑，迎着那一道道的利剑迎击了过去。

    轰隆隆！~~

    一连串震耳欲聋的爆炸之声，恩格斯手的灭神剑着实强横，所袭来而来的利剑，一一被其摧毁。

    龙云风惊得一下，神色凝重，双眼紧凝，两手挥舞着奇怪的手势，那些密密麻麻的利剑竟然开始不规则的游动了起来，散落于四面之处，犹如天罗地网的直往恩格斯的身处轰袭而去。

    “哼！这样就想难倒本王吗？”恩格斯不屑的冷哼了一声，周身猛的一震，荡起庞大的黑光涟漪，手的灭神剑嗡鸣颤动，泛滥着强烈的黑光，一股可怕的黑暗之力充斥于灭神剑。

    “都给我滚开！~”

    恩格斯怒喝了一声，像是狂般的挥舞着手的灭神剑四处轰扫。

    轰！轰！~~

    一道道巨大的力量，摧毁了一片又一片的利剑侵袭。

    “就是需要这样！”龙云风暗哼了一声，唯一逼到恩格斯如此，才会露出破

    绽。

    猛的，龙云风强大的神念之力操控着那圣剑，死死的锁定住了恩格斯攻势所暴露出的缝隙，突袭而去。

    咻得一声！

    冷剑袭来，恩格斯还狂的摧毁着周边的利剑。

    突然！

    恩格斯感到身上一凉，神念之力一动，惊而大惊，猛的一转身，一把凌厉的长剑正携伴着可怕的劲力迎着自己的胸口致命之处直袭了过来。

    “什么？！”

    恩格斯惊吓了一跳，这一剑的速实是快得太不可思议了，而且又像是早已算计好了一般，自己毫无准备之下突袭而来。

    不过，恩格斯的身形动作也甚是极快，意识到了危机之感，便猛的侧身躲去。

    咻得一声！

    长剑极掠而过，溅出了一片血花。

    恩格斯惊声一叫，当即闪退到了远处，满脸惊骇的盯着龙云风。

    这时，圣剑已经重回到了龙云风的手，冷冷横举，傲然凌立。

    下空之处，全场暴惊，如此可怕的剑法，大陆绝对是能够号称强的剑技。而众人见到龙云风竟然伤到了恩格斯，大为振奋人心，是激动的欢呼了起来。

    “霍恩会长，这佣兵王的实力可比我们想象的还要强，这一战怕是难分上下了。”亚博笑道，龙云风可是作为公会联盟的盟主，实力强大自是让人高兴。

    “不！~”霍恩斯摇了摇头，满脸严肃的说道：“泰森尔大人所遗留下来的遗物，里面虽含有泰森尔大人的神力，但据泰森尔大人所说，此神力并不能直接将一人的境界提升到神级。而现王的实力是借予狂魔变身才勉强达到了神级之境，比起暗邪王这成神千年级的强者，绝对不是那么容易对付的。”

    “没错，怕是这一战，佣兵王凶险万分。”伽岚点了点头，又满脸凝重之色的说道：“不过，这并不是我所关心的。毕竟传闻之，佣兵王可是与两大教廷曾产生过极大的矛盾，尤其是光明教廷，怕是这次所闹出的动静早已惊动了光明教廷，若是教皇来临的话，那佣兵王可就真的是危险了。”

    听到这些话，霍恩斯他们便脸色变得凝重了起来。龙云风好不容易成为了佣兵王，没想到就要遭到两大教廷的迫害，这不就对于破灭了整个公会联盟的希望。

    可是，他们仅仅只能算得上是圣域佼佼者，就是连一位半神强者都能杀死他们，而现所面对的可是成神已久的暗邪王，他们又能如何？

    或许，只能等待奇迹出现了。

    而周围的那些佣兵，只是看到龙云风伤到了暗邪王，所以感到大为振奋，但并没有想到这些棘手的问题。

    假如，若是龙云风真死了暗邪王的手里，那整个佣兵界的希望便会永远的破灭，因为前任佣兵王所遗留下来的遗物仅有一件，没了就真的是永远的没了。

    此时，龙云风口喘着大气，如此艰难的攻击，才勉强伤到了恩格斯，但这伤势根本就不算什么，完全没有影响到恩格斯的实力。

    而恩格斯却是极为的震惊，刚才龙云风那诡异的剑法，确实可怕，若是手还有当年那把神剑的话，还真可能要了自己的命。

    “小子！这到底是什么剑法！”恩格斯冷声问道，感觉受到了羞辱，一脸的怒色。

    “我独创的剑技，御剑之术！”龙云风淡淡的回道。

    “独创的剑技？看来本王是越来越需要杀了你这小子了！留着你，以后必定是心腹大患！”恩格斯咬牙切齿道，体内又涌起了一股强烈的黑光，沉沉的横举起灭神剑，杀意滔天，整片空间都似乎变得阴冷了起来。

    “我龙云风连都不怕！何况是你！”龙云风冷傲而道，即使是力不及恩格斯，但龙云风也绝对不会畏惧，反而大大激起了龙云风的战意。

    狂魔血脉，本身就是属于狂热之血，拥有狂魔血脉之人，面对强敌之时，只会勇往直前，哪怕对手是远远超过自己的对手。

    “好！很好！本王就让你见识一下！真正神级强者的实力！”恩格斯沉冷而道，身上所涌动的黑暗之力变得越来越强。

    龙云风脸色凝重，虽然没有畏惧之心，但这恩格斯的实力还是很可怕的。

    突然！

    就两人正要作势攻击之时，一道惊雷般的声音回响而起：“谁敢伤我兄弟！~”

    霎时间，一道强烈的金色光团凭空而现，一股庞大的龙威涌然而现，刺眼的金芒，瞬间照亮了整片天空。

    众人惊望而去，却是惊讶的看到，那金芒之，却是腾空着一道巨大的金色光影，看到这金色巨影，不由纷纷激动的大呼了一声：“五爪黄金龙！~”

    顿然间，龙云风与恩格斯都随着被惊了一下：“龙王！~~”

    没错，正是龙族之王，龙王！~

    