
    ?  次日，佣兵大会便正式开始了。《网》

    此时，佣兵之城里的所有佣兵包括所有观看者，都能看到规模宏达的佣兵大会开幕式。

    “开始了！终于开始了！”

    人群之，显得极为的激动。

    紫龙佣兵团的到来，还有神秘的武炎佣兵团，这一届的佣兵大会绝对是让人非常期待的。

    此刻间，潮水般的人群，开始汇聚于佣兵广场。

    佣兵广场，坐落于佣兵之城的东边，那里是佣兵之城里为神圣的地方，那可是以前佣兵之王所造的地方。

    “终于开始了！”

    卡杰里他们一行人也是显得极为的激动，没想到短短几年之间，竟然也能参与这一届的佣兵大会，而且还是以级佣兵团的身份。

    这热闹的人群之，龙云风这一行特殊的人群，早已昨日听闻，所以众人见到武炎佣兵团的时候，纷纷让道，满脸惊愕的望着龙云风这一行人。

    可以说，这一届的佣兵大会整体的实力都增强了许多，无论是级佣兵团还是b级佣兵团也好，都隐藏着高手。

    毕竟，佣兵都是从无数次任务凶险磨练出来的实力，比起大陆各帝国军团的同级单体战斗能力还要强上许多，这也正是各大帝国与势力想要拉拢佣兵界的势力了。

    随后不久，龙云风一行人便来到了佣兵广场。

    佣兵广场，范围极大，方圆千余米。佣兵广场的时候，环绕着一层层的看台，这也只有一些主要人物与级佣兵团的人才有资格坐这周边的看台上。

    不过，刚进入佣兵广场的时候，便可看到广场的头央伫立着一尊威严的雕像，正是佣兵之王，泰森尔。

    泰森尔，是佣兵界的创始者，拥有着神级的实力。可惜千年神战之，不幸陨落。

    虽然眼前仅是一尊雕像，但那雕像却是隐隐间散出一股慑人的气息，威严而不可侵犯。而龙云风从这尊雕像之，赫赫感觉到了一股可怕的气息。

    如果龙云风猜测无错的话，这尊雕像很可能就是进入神境的关键点，而且这佣兵广场之，还隐藏着一道神秘的法阵，应该是作为此次比赛所需要使用到的防护法阵。

    毕竟，这个佣兵广场才是后的主战场，各大级佣兵团的实力不俗，为了安全起见，是绝对需要防护阵。

    由于，龙云风他们是作为级佣兵团的身份，可以享受到进入看台观看的资格。

    所以，当龙云风他们进入佣兵广场的时候，便有特别的招待着引入某处看台之。

    但是龙云风走向看台上之时，却是引得众人目光的焦点，皆为惊色，场下也是开始纷纷小声议论着。

    “这就是武炎佣兵团吗？看起来也没什么特别啊？”

    “没什么特别？昨日武炎佣兵团还挡了会长大人与紫龙佣兵团的路呢，而且会长他们似乎还对武炎佣兵团的人很客气。”

    “切，怎么可能！？应该是假的？”

    ······

    对于这些闲言碎语，龙云风也不屑听到耳里。

    只是，同样是处周边看台的其它级佣兵团的人，却是满脸不善的将目光往龙云风他们这边投射了过去。

    龙云风脸色平淡，视若无睹。神念微微一扫过去，约莫共有接近十个级佣兵团，实力不俗。但昨日龙云风所察觉到的那个神秘佣兵团，却是并不佣兵广场之。而那个佣兵团才是让龙云风为上心的，总觉得那个佣兵团的人都不简单，怕是有一些来历。

    此次，负责整个佣兵大会秩序的紫龙佣兵团，也是出现了佣兵广场的四周之，毫不客气的将那些围满的观看者给扩大了一道不可逾越的线道。

    主席台上是看台的至高处，早已准备好了二十多个坐席，酒食皆有，享受着好的待遇。

    就这吵闹的佣兵广场之，天空惊然逼来了好几股强大的气息。

    “来了！”

    众人神色激动，纷纷仰空望去。

    嗖！嗖！~~

    一道道银色的流光众人崇拜而羡慕的目光之，纷纷落于主席台上。

    正是紫龙佣兵团的卡夫大团长与其副团长帕，还有便是霍恩斯与安格等四位长老，两股势力的主办者已经先行到来了。

    随着，霍恩斯等人一一入座，霍恩斯满脸肃然的坐立于正央的主席位。

    顿时间，原本吵闹的场面便一下子和谐般的安静了下来，静静的望着主席台上的霍尔斯他们。

    而霍恩斯他们也是一脸的平静，静静而坐，等待着其他主办者与客卿的到来。

    安静之，突然远方又逼来了几股强大的气息，正急速的接近。

    转眼之间，于佣兵广场的上空之处，凭空般的现出了两道身影，身穿华丽，特别是站于较前的那位年男子，一身的珠光宝气，肥胖的身子，

    一看就知道是有财的主，重要的实力不俗。

    而这位年男子，便是天伦商会的总会长，伽岚。至于是另一位看似轻和的老者，也便是龙云风所熟悉之人，乔杰夫。

    “哈哈！霍恩会长与各位朋友，是我们来晚了了，耽误了佣兵大会的开幕时间，还请见谅。”伽岚朗声笑道。

    “亚会长客气了，两位先行入座！”霍恩斯回笑道，起身行了个手势。

    “呵呵，那我们可就不客气了。”伽岚微微一笑，便随同着乔杰夫一同飞入主席台上，一一坐下。

    场之人，为激动，记得往届天伦商会可只见到乔杰夫与几位长老亲临，没想到这位大陆为富有的天伦商会总会长伽岚竟然也亲自到临了，可见对这一届的佣兵大会极为的看重。

    才不一会儿，天空之，连连又逼来了好几股强大的气息，接连几波的气威冲击，佣兵广场的许多人都已经有些承受不了了。

    “战士公会代表前来！~”

    “魔法工公会代表前来！~”

    两道苍老而威沉的声音如雷般的回响而起，于天空之，忽然闪现出了近十道身影，皆为老者。

    而这行人，便是战士公会的会长亚博等四大长老，还有便是魔法公会的会长莱里恩与四位长老。作为历史悠久的两大公会，年龄普遍都极大，实力与经验当然也自然是很强实的。

    其实，龙云风也是属于战士公会的长老，曾经进入战士公会考验的时候，颇受斯恩夫赏识，便给予了龙云风长老的身份。

    只可惜龙云风这位战士工会的长老非常的不称职，压根就没理会过战士公会的内务，所以龙云风已经暗有了打算，等佣兵大会结束之后，龙云风想要亲自去一趟战士公会。

    毕竟，战士公会与魔法公会本身就是属于同盟关系，而自己作为战士公会长老的身份，再加上以自己强大的实力，拉拢两大公会应该也是没多大问题的。

    “哈哈！两位会长与长老们，请先入座！”霍恩斯欣喜般的大笑了一声。

    “恩。”亚博等人微微点头，便一一飞入了主席台，静静的坐立而下，但那一双双精锐的目光，却是仔细的打量着整个佣兵广场。

    四大主办负责人，都已经到来了，场下之人也是激动万分，今日佣兵广场里已经汇聚了大陆往日难得一见的顶尖强者。

    随后而来的，也有各大帝国有名的独行强者。

    现，差不多该来的人都已经来了，意味着佣兵大会的开幕式也便正要开始了。

    然而，就众人满怀期待之。

    突然！

    天空之，再次逼来了几股强大的气息，这气息之，却是充斥着一股庞大的神圣之力。

    众人一惊，龙云风是眉头一皱。

    随之，佣兵广场的上空之处，赫拉里克四位红衣大主教现身而出，正是光明教廷人。

    那些佣兵还好说些，但四大主办者一见到赫拉里克他们的出现，脸色并不是很好看，但却又不敢去得罪光明教廷。

    “哈哈！霍恩会长，好久不见，此次教主非常关注此届的佣兵大会，特让我等亲临，不知各位可否欢迎。”赫拉里克朗声笑道。

    “哪里哪里，四位主教实是太看得起我等了，四位主教能够亲临会场，那是这次佣兵大会难得殊荣，各位主教先行入座。“霍恩斯回道，只是脸色显得有些平淡。

    “那可谢过霍恩会长了。”赫拉里克拱手回礼，倒是不去意这些，四位主教便随着飞入了主席台位上。

    可赫拉里克他们刚一坐下，天空又逼来了一股强大的气息，只是这股气息很冷，也很霸道，就是连霍恩斯他们都感到神色凝重。

    “邪王使者邪龙前来一观！”

    一道炸雷般的声音回响而起，整个地面都微微颤动了一下。

    忽然之间，上空之，便闪现出了一道血色身影。

    此人是位长相阴霾的老者，满头血色长，身穿血色长服，身上时刻散出一股威人的气息。

    “邪龙！”

    众人大为惊骇，就是连龙云风都眉头紧锁。

    邪龙，可是闻名已久的人物，据说已经超越了圣境，达到了半神之境，现效力于黑暗教廷。

    “呵呵，原来是邪龙大人到访，欢迎欢迎，请先一坐。”霍恩斯微微一笑，却是心惊不已，面对邪龙之时，就是连霍恩斯都感觉到了压力。

    也不知道是不是霍恩斯故意为邪龙留得位置，竟然刚好与赫拉里克他们同坐旁处，让赫拉里克四位主教一脸的难看。

    没想到，这一届佣兵大会的关注竟是如此之高，不仅各方强者来临，就是连两大教廷的核心级人物，都现身了佣兵广场之。

    所以说，这一届的佣兵大会绝对是非常的精彩，非常的让人期待。~看无广告请到《网》

    请分享

    