
    ?  “龙云风？”天虎满脸疑‘惑’，但见邪龙如此惊讶与惧怕般的样子，怕是很不简单。

    “恩，天虎，看来我们都被人给‘阴’了！”邪龙沉沉点头。

    “什么意思？”天虎问道。

    “哼，这龙云风的实力可是比你我都要强，没想到这家伙竟然隐藏了身份与实力利用了我们，实在是太可恨了！”邪龙冷哼道。

    天虎听后大怒，便朝龙云风喝问道：“小子！邪龙所说是真？”

    “没错，我确实是隐藏了实力。”龙云风回过了头，淡淡的说道：“可你们又何时没有利用过我？但你们大可放心，我们三人同于立下血誓，在解决这怪物之前，我们都是属于合作伙伴！而且就算是最后让我得到了遗物，我也绝对不会杀了你们。”

    “哼，我管你是谁，总之把这怪物给杀了！”天虎怒哼道。

    “这是当然！”龙云风冷冷的回过头，冰冷的眸子紧盯着左右目兽。

    左右目兽极是不屑，哼道：“虽然你这人类小子确实是变强了，但对我们来说还是没什么区别！赶紧受死吧！”

    说完，左右目兽便挥起了手中的战刀，沉沉的隔空朝着龙云风的身处轰斩了过去。

    轰得一声！

    伴着空间的扭动，两股可怕的劲力在冲‘射’中融为了一体，撕裂开地面，直往龙云风的身处斜‘射’了过去。

    龙云风毫无惧‘色’，拎起手中的火龙剑，横扫了过去。

    轰！~~

    一声巨响，狂风肆虐，巨大的气力疯狂的冲击着，龙云风明显不敌，连连被‘逼’退了几步。

    “哈哈，不过如此而已！”左右目兽得意大笑。

    “好戏才刚开始呢！”龙云风脸‘色’一沉，眸子里闪烁着诡异的红光，一股潜藏于体内身处的邪恶之力滚滚的涌动了起来。

    猛的，龙云风大喝了一声，全身一展，爆‘射’出强烈的红光，冲起了滔天气‘浪’，整片空间疯狂的震动着，在那恐怖的气息‘逼’压之下，大地也在不安的颤动着。

    “好强！”天虎满脸惊‘色’，感觉到了龙云风体内的力量已经快要接近于自己的巅峰状态了。

    邪龙却是满脸的凝重，自从知道龙云风的真实身份之后，邪龙心中都感到了极大的压力，这可是连当初都能在暗邪王的手中都能逃脱的人。而今时隔多年，龙云风的实力又会进阶到如此可怕的境界呢？

    左右目兽看到龙云风这番变化，也是显得极为的震惊，脸‘色’也随着凝重了起来，像是面对着一位强劲的对手一般。

    “狂魔三级化变身！~”

    龙云风怒吼了一声，耀眼的红光惊冲于天际。

    轰然之间，龙云风整个身子都被那强烈的红光给吞没了，泛滥的邪恶巨力，不断的冲袭着四周，空间都似乎承受不住这股巨压，开始剧烈的扭动了起来。

    这可是龙云风达到内力第八层之后，第一次使用狂魔变身。

    天虎他们早已惊骇不已，默然不动，眼珠子死死的紧盯着那正如烈火燃烧般的红光。

    顿而，红光渐渐的退去，龙云风的身影也渐渐的显现了出来。

    那是一位长得异常妖魅的邪恶男子，血‘色’瞳孔，俊美无比的面孔令天下‘女’子会羡慕，脑袋两边长得一对长长的尖耳，更可怕的就是，在那男子的身背之处，竟是长出了两对巨大的黑‘色’蝙蝠状羽翼。

    这一番翻天覆地的变化，实在是大为惊人了，让是天虎这等强者，也是惊‘色’无言，这才是龙云风的真正实力吧。

    左右目兽也是极为的惊愕，沉声道：“魔族人？”顿了顿，左右目兽沉思了会儿，又惊呼道：“不对！是狂魔变身！没想到你身上竟然拥有狂魔血脉！”

    “狂魔血脉！这不是传说中绝迹千年的可怕狂魔血脉！”天虎极为的震惊。

    “呵呵，现在知道这家伙厉害了吧，我们都吃亏了！”邪龙冷冷一笑，满脸凝重的望着龙云风那威严的背影。

    天虎没有回答，只是在望着龙云风的时候，心中在暗暗的思索着，但绝对没有敌意。

    龙云风再次横举圣剑，一副王者般的霸气，脸上充满着强烈的自信与傲气，血‘色’的瞳孔冷盯着左右目兽，‘阴’沉着脸说道：“怪物！是时候做个了结了！”

    “哈哈！你可真狂妄！不过让我们很欣赏，如果你能打败我们，便能得到遗物！还能得到遗物中的神力！”左右目兽大笑道。

    “这个自然，不须你说。”龙云风冷冷的回道，变身狂魔之后，龙云风的心‘性’自然而然的会变得冷酷与自傲。

    龙云风内力已经达到了第八层境界，狂魔三级化变身提升了百倍的力量，但也仅仅达到了半神的后期之境。但已经足够了，龙云风终于可以大展手脚，尽情与左右目兽一战了。

    “哈哈！狂妄的小子！那就好好领教一下你的实力吧！”左右目兽狂笑了一声，架起了手上的两把战刀。

    龙云风默然不语，一个大步跃出，明明只是一步，在施行了空间瞬移之后，龙云风整个人突然间闪到了左右目兽的身前。

    随而，龙云风瞬间‘激’发于体内的龙神之力，融于狂魔斗气之中，体内爆发出一股威人的力量。

    “降龙二式！飞龙在天！”

    龙云风怒吼咯一声，火龙剑旋动掠斩了过去，拔地升起了一道巨大的血‘色’长龙，长龙的身上加持了火龙剑中的特有属‘性’，附带着炙热的火‘浪’，咆哮着袭向了左右目兽。

    左右目兽大为的吃惊，如此强横的攻击剑法，还是第一次碰见。

    但是，左右目兽不仅不惧，反而因为遇到强劲的对手而感到大为的兴奋，手中那伴着巨力的两把战刀，对着那血‘色’巨龙便轰斩了过去。

    轰！~~~

    一声震耳‘欲’聋的爆响之声，在那两股冲击能量中爆涌了开来，一股毁灭般的气息无情的吞袭向周处，扭动的空间‘荡’起了一道道空间‘波’纹，周边的峡谷完全承受不住这股可怕的冲袭劲力，轰隆隆的崩塌了下来。

    天虎与邪龙满脸恐‘色’，当即运起体内仅存的力量，在那‘混’‘乱’之域中狼狈的闪躲着。

    血‘色’长龙化为惊人的力量毁去，龙云风手中的火龙剑却是与左右目兽手上的那两把战刀僵持在了一起，彼此身上源源不断的‘逼’出强大的力量，在那僵持中不断的冲击挤压着。

    猛的一下，左右目兽突然腾出另外的两只拳头，同样是伴着强横的力道，摩擦着强劲的气风直击向龙云风那渺小的身躯。

    在龙云风达到了中位神之境的神念之力，左右目兽身上的所有动作都掌控在了手里。只见这两拳过来，龙云风也毫无惧‘色’，两脚运力，直‘逼’着那一双巨拳，狠狠的踢了过去。

    轰！~~

    两股强大的劲力碰撞，犹如两颗陨石相碰，以那力量的‘交’碰中心处爆发出了一股强横的反震之力。

    惊得一下，龙云风被震飞冲向了上空数百米的高度。

    而左右目兽也是满脸惊恐的摇晃着身子，连连被‘逼’退了几步，极是震惊。

    这合体之后的左右目兽，可是达到了半神巅峰级的实力，可这龙云风仅是半神后期的实力，没想到却是与左右目兽战得难分上下。

    左右目兽不敢大意，心知龙云风手上那特有剑法的厉害。

    这时，左右目兽连退了几步，展眼望向上空之处像是一颗细点般的龙云风，手中的战刀一紧，狂吼了一声，凶劲的战刀充斥着可怕的气力，迎着上空处的龙云风便挥斩了上去。

    轰得一声！

    战刀势过之处，空间颤动，似要破裂。一股如‘浪’‘潮’一般巨力吞袭而去，看直接笼罩住了所有的上空领域，龙云风根本无处可逃。

    不过，龙云风也根本没有想过要逃。以居高临下之势，两手握起了充斥着火光的火龙剑，周身泛滥着如曜日般的强烈红芒，威人般的气势浩浩‘荡’‘荡’的‘逼’压了而下。

    天虎与邪龙满脸骇‘色’，心中这一击碰撞的厉害，加以本身受创，不敢过于接近，当即快速的往远处退去，时刻运力准备去抵御那可怕的冲击气力。

    “降龙三式！龙战于野！”

    龙云风怒吼了一声，长剑连同身子一冲而下。

    吼！吼！~~

    一道道惊天龙‘吟’之声，回响于天地之中，声势威人，撼动空间。

    ‘肉’眼可见，在那冲‘射’中的流团之中，顿然现出了一道道巨大的血‘色’长龙，那可是成群的巨龙，同样是大范围的攻击，迎着左右目兽这两刀的劲力猛袭了下去。

    轰隆隆！~~

    一道道血‘色’长龙一触碰到那冲击的劲力，便如核弹一般的爆炸了开来，一‘波’接一‘波’恐怖的能量沉压而下，整片天空都快崩塌了一般，惊人的能量疯狂的冲击，四处肆虐，剧烈扭动的空间已经开始出现了裂痕。

    天虎与邪龙惊叫了一声，蓬勃的劲势冲来，两人只得运力抵挡，却是被那劲力给‘逼’得连连迫退。

    轰！轰！~~

    龙云风那强悍的剑势，直接破开了左右目兽的攻势，直接‘逼’入到了左右目兽的身前，朝着那一颗独目便横斩过去。

    左右目兽惊得一下，还好反应及时，猛的提起一拳，迎着那一剑运力挡了过去。

    咻得一声！

    凌厉的剑劲，无视着左右目兽‘肉’体之力，生生的将那一拳给斩断了下来。

    顿然之间，血‘肉’溅飞，巨大的拳头沾满着一片血液沉落在地。

    “吼！~~”

    左右目兽痛吼了一声，怒起一刀，狠狠的挥扫了过来。

    当下，龙云风一剑转势挡去。

    “铛！~~”

    一记强强‘交’碰，龙云风承受不住左右目兽这愤怒下的一刀，便倒飞了出去，在百米开外稳住了身影，冷傲凌立。

    左右目兽神‘色’痛苦，沉沉的后退了几步，那断去的拳头鲜血淋淋，不堪入目。~

    