
    ?  卡杰里他们从第二场的比试开始，给人的感觉都是非常不错的，没想到就这么败了圣火佣兵团的手里。《网》

    不过也难怪了，托达夫的威慑，加以那两位圣导师与那七位剑皇强者的有计划性的配合，经验不足的卡杰里败他们手里也算是正常的。

    场外之人，看得是心急如焚，难不成武炎佣兵团就要这样败下来来了吗？这也实是太让人失望了。

    “该死的！我们怎么会！？”卡杰里咒骂了一声，缓缓的撑起了身子。

    艾达与森罗是显得极为的不甘，感觉败这些阴险小人的手里简直就是奇耻大辱。

    而从始至终，龙云风都无动手，本来龙云风是绝对可以阻止的。但龙云风却是没有这样做，主要也是为了增强卡杰里他们的战斗经验而已。

    所谓吃一贽长一智，这样对卡杰里今后面对敌人的时候是很有益处的。

    这时，卡杰里他们都已重站起。

    “恩？还挺顽强的吗。”托达夫淡淡的说道。

    唰得一下！

    又有数位剑皇强者，团团围住了卡杰里他们。

    “哈哈！我们可没有那么容易就这么败了！”卡杰里朗笑了一声。

    “是吗？那可就别再让我们失望了。”托达夫鄙夷一笑。

    眼见，卡杰里他们又要与那些剑皇强者干上一起了，一直沉默不语的龙云风突然道：“杰里兄弟，你们都退下，让我来！”

    众人一愣，不禁满脸惊愕的往龙云风身处望去。

    “团长，我们”卡杰里他们显得不甘。

    “下去，难道你们还不相信我吗？”龙云风又道。

    迟疑了会儿，卡杰里他们恨恨的瞪了一眼周围的那些剑皇强者，随着便朝着龙云风点了点头，便一一离开了决斗场。

    而现，便只有龙云风独自一人去面对圣火佣兵团的人了。

    “呵呵，这些杂碎本来就不该留这里，只会碍手碍脚。”托达夫狂傲一笑。

    听到托达夫如此侮辱武炎佣兵团的话语，龙云风依然很平静，只是静得让人感觉到心里很不舒服。

    “出手了！”

    邪龙等人脸色一沉，一双双深邃的目光汇聚到了龙云风的身上。

    当然，整个佣兵广场上的所有人都已经将目光灌注到了龙云风的身上。面对手持半神器的强劲对手，龙云风真的能够对付吗？

    卡夫暗暗一笑，至于场众人心的疑惑，也只有卡夫与霍恩斯他们心里清楚了。

    “来！无论什么手段！”龙云风负手而立，似乎并不将托达夫放眼里。

    “呵呵，看来你还挺有自信的吗。”托达夫冷冷一笑，顿了顿，托达夫脸色一沉，朝着下空处的众人沉喝了一声：“按原计划！上！~”

    话音刚落，那些火系圣导师便早已蓄势好了强大的魔法攻击，一股猛烈的烈火，像是海浪般的席卷向了龙云风的身处。

    轰得一声！

    龙云风直接被那烈火吞噬，汹涌的烈火焚烧着龙云风的身子。

    随着，那些土系圣导师便那七位剑皇强者的身上加持了大地铠甲作为防御辅助。

    嗖！嗖！~~

    一道道紫色流光，从四面八方锁定住了龙云风冲袭而去，一道道凌厉的剑芒朝着那火焰的龙云风疯狂的袭射着。

    砰！砰！~~

    一颗颗巨大的陨石从天而降，针对性的对准着龙云风的身处无情的砸落了下去。

    这一刻，所有的攻击都完全汇聚了龙云风的身上。

    “哈哈！好！~”

    托达夫得意大笑了一声，心知自己团里的手下不是龙云风的对手，但也能暂时性的对龙云风造成一些影响，只要有一丝的影响，托达夫便能有机会对付龙云风，这也正是托巴夫心里所打的主意。

    龙云风处于烈焰之，如同地狱的魔神一般，面对周处所袭而来的密集攻袭，龙云风极是不屑，体内的内劲早已暗暗的运起，充斥于身。

    “都给我滚！~”

    龙云风狂喝了一声，两手一展。

    轰然之间，以龙云风的身子为心，顷刻间凝结出一道巨大的球形状罡气，急剧的旋转膨胀着，直接将周围的火焰给逼散了开去，上空砸落的陨石与那些剑皇强者的攻射，皆然都被那罡气给摧毁了。

    轰！~~

    一声巨响，整个决斗场猛的摇晃了一阵，一股惊人的气浪肆虐而开。

    “呃？！”

    决斗场上的众人大惊，虽然反应了过来，全力迎挡，但那强劲的罡气摧袭之下，惊然大叫了一声，连连被那罡气所逼来的力劲给一一震飞了

    出去。

    “这！~”

    托达夫惊得合不拢嘴，原本脸上的笑容也完全僵硬住了。

    猛的，托达夫两手挥起赤日剑，体内的斗气滚滚的注入于剑。

    忽然，赤日剑得到了托达夫体内所灌注的庞大斗气，似乎被激起了活力一般，嗡嗡的颤抖着，一股股强劲的剑波荡漾而开，恐怖而炙热的气息从天而降，比起刚才周天辰所施展的刀技所带来的热还要强上数十倍。

    霎时间，凌空之的托达夫已经完完全全的变成了一个活人，决斗场悬空聚压着巨大的火团，一股威人的力量滚滚散放。

    虽然决斗场已有防护阵隔绝，但众人还是可以尤为清晰的感觉到那剑的力量有多可怕，怕是这一剑下来，如果没有防护阵的话，这整个佣兵广场都要被毁了。

    随着赤日剑所蓄压的威力越来越强，空间隐隐出现了一些扭曲，托达夫依仗着赤日剑所带来的强大力量，竟是显得狂妄了起来，变得一副不把天下所有人都放眼里一般，冷眼藐视着龙云风大声叫道：“哈哈！小子！绝望啊！后的胜者只会是我圣火佣兵团！”

    “都说人老成精，怎么这家伙是那么幼稚呢？”龙云风暗哼了一声，面对如此威势，龙云风显得毫无常理下的镇定。

    众人的眼里可就不同，看到龙云风竟然纹丝不动，要么就是放弃了，要么就是还有后手反击之力，但谁也不敢猜测谁会是后的胜者。

    轰！~~

    一声闷雷般的巨响，脸色阴狠的托达夫沉沉的挥动着那蓄势已久的赤日剑，伴着无比可怕的毁灭之力，恐怖的炙炎，犹如整片天空都快崩塌下来了一般，巨大的能量朝着龙云风身外所结的那罡气轰斩了下去。

    这一刻，全场所有人的目光都聚集到了这一剑。

    只能说，这一剑的威力实是太恐怖了，这就是半神器所能达到的力量吗？

    轰！~~

    强猛的一剑，狠狠的轰斩龙云风的身外罡气，巨大的能量疯狂的肆虐，直接便摧毁了那罡气，汹涌的烈火朝着四周涌袭而去。

    顷刻间，整个决斗场便充满了滚滚的烈火，视野完全朦胧了，但却可以清晰的感觉到决斗场有一股可怕的力量震荡着防护阵，炙热的高温感应得如此切，临近于决斗场的观战者一一惊恐的往后方处退去。

    “导师！~”

    “团长！~”

    周天辰等与卡杰里他们皆然一惊，因为托达夫这一剑的威力实是太强了。

    唯有，主席台上的邪龙等众却是满脸的震愕，他们当然清楚真正的情况是如何。

    维持了会儿，视野逐渐的变得清晰。

    这时，当众人睁眼一看之时，却是通然震骇。

    没错，龙云风便没有被击败，因为他们都看到让他们惊恐难忘的一幕。

    托达夫全力催动半神器下的攻击，竟然被龙云风的双手给稳稳的夹住了，而且龙云风的身上根本就没有受到任何的损伤，甚至连身上的衣物都是完好无损。

    龙云风就这样双脚略微移开，两手像是磁铁般的牢牢的吸住了托达夫手的赤日剑，那赤日剑竟然无法再递进一分。

    震惊，绝对的震惊，众人看得瞠目结舌，还以为是眼花了呢。

    半神器，那可是半神器啊！竟然如此可笑的被龙云风的一双肉手给挡住了。

    “好强！”

    杰斯整个身子猛的一颤，想到接下来很可能会是遇上龙云风这个强劲的对手而感到了害怕。

    “这···这怎么可能！？”托达夫神色惊恐的瞪大了双眼，像是看待怪物般的紧盯着龙云风，可以清晰的感觉到赤日剑传来了一股无形而可怕的力道正消磨着自己剑的力量。

    随着，龙云风猛的抬起了头，极为冷酷的说道：“真正的实力并不是依赖于外物之力，很可惜，你会因为你的狂傲而失败！”

    说完，龙云风大喝了一声，猛的两手一扯，生生的将托达夫给扯了回来。

    托达夫还没意识过来，整个人就被龙云风给强行扯了下来。

    猛的，龙云风腾出一掌，直接便迎向了托达夫。

    托达夫惊恐的瞪大了双眼，大呼了一声：“不！~~”

    砰得一声！

    龙云风一掌直接将托达夫给打飞了出去，那赤日剑随着被震飞了出去。

    砰！~~

    又是一声，托达夫狠狠的砸了决斗场的边缘之地，那赤日剑稳稳的插倒了托达夫的头前，惊得托达夫一身冷汗。

    不知何时，龙云风已经闪身到了托大夫的身前，淡然而道：“那么，现谁才是杂碎呢？”~看无广告请到《网》

    请分享

    