
    ?  “输了？”

    血剑那冷酷的声音，不断的罗斯的脑海回响着。《网》 感觉好像是坐着美梦被突然惊醒了一般，竟让罗斯久久反应不过来。

    “第一场的胜利者！为天炎佣兵团！”霍恩斯朗声而道。

    这时，当全场暴起喝彩之声的时候，罗斯才终于意识了过来。

    “输了？我竟然就这样输了？”罗斯喃喃自语着，显得极为的不甘。

    血剑轻哼了一声，收起了手的长剑，徐徐的离开了决斗场。

    “不错。”杰斯双眼一眯。

    罗斯显得极为的落寞，神色黯然的离开了决斗场。

    当然，对于那些强者来说，毒蜂佣兵团的败落早已是成定局。值得要说的是，这毒蜂佣兵团的实力确实很强，如果不是这一届佣兵大会涌现了太多实力强劲的佣兵团，说不定毒蜂佣兵团还能成为后的胜者。

    “好了，诸位已经见识了一场精彩的比试，接下来第二场的比试也即将开始了，有请红元佣兵团与武炎佣兵团的参赛选手入场！”霍恩斯高声而道。

    轰然间，全场又达到了沸点，人群激动的欢呼着。

    同样，这又是一场备受期待的比试。

    毕竟，这一次武炎佣兵团所面对的对手实力不俗，因为红元佣兵团可是具备着三位圣域强者。

    那激烈的欢呼声下，三位身穿红色长衣的男子飞身落入了决斗场，正是红元佣兵团的三大圣域强者。

    据说，这红元佣兵团可是很讲义气的，团里的弟兄出生入死，亲如手足，整体的实力很强，完成了三件级的任务，已经临近于级佣兵团的实力。

    红元佣兵团的这三位圣域强者，为兄弟之交，无父无母。因此三人的关系很好，是结义为兄第，甚至从此改名换姓。团长叫元痕，两位副团长分别是元恩与元达。

    三人实力不弱，虽无跨越圣域期，但早已踏入圣域初期多年，具有丰富的战斗经验，三人配合默契，就是遇上圣域后期强者，三人也有一拼之力。

    红元佣兵团也是气势高涨，看台上团里的部下大呼叫喝着为三位团长打气。

    元痕他们心知武炎佣兵团那位神秘团长的实力，所以直接三人出战。毕竟就是再增多团里的一些剑皇强者，这一场比斗也是毫无作用的。

    如今，红元佣兵团的人已经先行入场了。

    不禁，众人不由往看台上的武炎佣兵团惊望而去。

    “团长。”卡杰里轻声道，艾达他们也是满含战意的望着龙云风。

    “呵呵，这次就让我一人上去。”龙云风微微一笑。

    “恩，那好。”卡杰里点了点头，众人暗暗的流露出了一丝失落，也是暗暗的誓，以后绝对要变强，成为真正的圣域强者。

    随着，众人的注视之下，龙云风从看台站起了身子，即刻便独自往决斗场飞身而去。

    众人一见只有龙云风参战，这也不奇怪，本来这武炎佣兵团就是依赖于龙云风才显得如此强大的。

    “哼，那家伙！”邪龙暗哼了一声，双眼不禁闪过了一道阴狠的光芒。

    卡夫倒是满脸的笑意，这龙云风的真实身份与实力也就只有自己为清楚了，这场比试绝对是赢定了。

    亚博与斯恩夫等作为战士公会的人，对于龙云风身上的武技也是极为的期待，很期待着即将下来所面对的三位圣域强者会有何让人惊讶的表现。

    这时，龙云风已经冷冷的站了偌大的决斗场，虽然半遮面具，但那一双凌厉的眸子，却是如此摄人心魂。

    霍恩斯一见龙云风，便满脸笑意的问道：“这位兄弟，请问就只有你一人吗？”

    “恩，是的。”龙云风淡淡的回道。

    “那好，竟然双方都没有问题了，那比试也可以开始了。”霍恩斯笑了笑，便闪身退出了决斗场。

    元痕与身旁的元恩与元达会意般的彼此点了点头，便呈三角阵型，以元痕为心散开，手随着拔出犀利的长剑，冷眼锁定住了龙云风。

    精彩的时刻，即将来临了。

    龙云风沉着冷静，看不出有任何的惧色，就这样静静的站立着，一番宗师般的气势，犹如雕像一般，一动不动。

    元痕两眼紧视着龙云风，朗声而道：“虽然不知下的身份，但我兄弟三人能与你一战，也算是我们的荣幸。而我们也会全力一战，拼力打败于你！请你也拿出你真正的实力！”

    龙云风沉默不语，不过对于元痕三人也是颇有好感，只是实力上差距太远了，龙云风就算是不用暴露实力，也可以轻松的战胜三人。

    元痕一见龙云风也无先动手的意思，元痕便沉声道：“那我们可就不客气了！”

    说完，元痕便凌空冲射而起，身上笼罩着刺眼的银光。

    元恩与元达也跟着往龙云风的左右两边冲去，蓄势以备，由上之下，完全对龙云风形成了包围之势。

    龙云风微微扫视了一眼，暗暗一笑，体内便运起了五层的力道。

    五层，达到了内力第八层的五层之力，足以对付一位圣域巅峰级强者了。

    “上！~”

    元痕大喝了一声，手的长剑挥斩如电，迷乱的剑影之，瞬间挥射出了一道道凌厉的剑芒，针对着龙云风袭射了下去。

    同时之间，蓄力已久的元恩与元达便紧跟着挥动起手的长剑，也同时间向着龙云风的身处挥射出了一道道凌厉的剑芒。

    三人的攻势皆为远程攻击，也是为了先行试探龙云风的实力。

    此刻，无论是什么方向，龙云风都已经被那些强劲的剑芒给包围住了。

    但是，让人惊讶的是，看龙云风似乎并没有要闪躲的意思。

    咻！咻！~~

    枪林弹雨般的剑芒，无情的袭射了龙云风的身上，这一刻龙云风已经无处可逃了。

    轰隆隆！~~

    像是炮弹一般，密集的剑芒轰袭龙云风的身处，顷刻间便响起了巨爆之声。整个决斗场像是地震般的摇晃着，一股股可怕的势波涌荡了开来，掀起了狂劲之风，决斗场外的防护阵也是不安的震动着。

    哗得一下，视野完全朦胧了。

    元痕一惊，突然感觉到了一股凌厉的气息逼来，惊呼了一声：“上！~”

    元痕他们的战斗经验丰富，于强者战斗之时，如果处于很被动的话是非常危险的，所以趁着占据了主动优势，元痕三人便感应着龙云风身上的气息冲射而去。

    忽然之间，别说是元痕他们反应不过来，就是连主席台上的许多强者都完全没有反应过来。龙云风就像是可以空间之间任意移动一般，竟然诡异的闪到了元痕的身侧。

    “呃！？”

    元痕大为惊色，狠起一剑，便迎着龙云风的身处横斩了过去。

    这一剑，速确实是很快，也说明了元痕的反应能力很强。

    但是，龙云风的速很快，快得就像是幽灵一般，根本就无法参透到龙云风到底是如何出手的。因为龙云风那一只冰冷的手爪先行扣住了元痕的手腕，强行止住了元痕手的剑势。

    元痕脸色大变，当即腾出一掌，狠狠的往龙云风头上一拍过去。

    殊不知，龙云风出手快，当元痕刚出击之时，龙云风那强力的一掌便先行迎击了过来。

    砰得一声！

    两掌沉沉的碰了一记，暴起了刺眼的光华。

    元痕惊恐的感应到，于手掌之，赫赫逼来了一股恐怖而霸道的力道。

    “啊！~”

    元痕痛呼了一声，整个人便急速的落了决斗场，强烈的震动了一阵地面。

    “大哥！~”

    元恩与元达惊呼了一声，当即朝着龙云风的身处冲射了上去。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，两人还未接近龙云风身上的时候，便先行袭射了过去。

    龙云风毫无惧色，也无闪躲，直出双掌，摆动着诡异的手势，直接将那些袭身而来的剑芒给一一弹开。

    众人看得目瞪口呆，出势的剑芒，竟然还能被弹开，那这到底是属于什么力量？

    邪龙看得满身冷汗，观察了龙云风许久，根本就没有使用任何的斗气，只能说此人的肉体之力极为的强横。但这也太变态了，一个人的肉体力量竟然能够修炼到如此强。

    当然，也还有一种可能，那就是龙云风已经达到了可怕的境界，对付元痕他们根本就不须使用真正的实力。

    嗖！嗖！~

    愤怒不已的元恩与元达已经冲到了龙云风的身前，默契般的同时挥出了手的长剑，精准的对着龙云风的身子轰斩了过去，剑势凌人。

    龙云风整个身子像是灵蛇一般，那双剑摩擦的缝隙诡异的掠了过去，一掌沉沉的打了元恩的胸口之。

    转身之间，龙云风又快速的绕到了元达的身背，又腾出一拳，结结实实的沉击了过去。

    砰！砰！~~

    刚好两声，伴着两声痛叫，元恩与元达像是炸弹般的砸落了地面之。

    随着，威风凌凌的龙云风从天而降，环望着元痕三人，淡然一笑：“不好意思，让你们这么快就败了！”

    看到这幕，听到这话，全场早已惊愕的快要窒息，三位圣域强者，就这么几个呼吸的时间，竟然被龙云风轻松自如的一一给击倒了，全场一片震骇。~看无广告请到《网》

    请分享

    