
    ?  转眼之间，龙云风就斩断了左右目兽的一只手。

    天虎与邪龙满脸惊愕，没想到龙云风手上的剑法竟是如此了得，就是连巅峰状态的天虎都自认自己抵挡不过龙云风几剑。

    其实，刚才那两剑与左右目兽硬碰，龙云风消耗的力量不少。毕竟左右目兽在实力上还是要强过龙云风的，龙云风也仅是依赖着强悍的剑法暂时‘性’保持了上风，如果有天尊剑在的话，对付左右目兽就没那么麻烦了。

    左右目兽神‘色’痛苦，朝着龙云风怒声道：“人类！你已经惹怒了我们！这一次！我们绝对会倾尽全力对付你！必要将你诛杀！”

    “多说无益！愿领高招！”龙云风横剑而立，威武不凡。

    “哼，别小看我们！”左右目兽冷哼了一声，巨大的身子横冲直撞，携伴着强大的力量，怒气冲冲的朝着龙云风杀去。

    龙云风毫无惧‘色’，急速的掠了过去。

    眼见，就要与左右目兽相碰之时，身子猛的一抖，瞬间便抖出了数十道身影，严严实实的将左右目兽给包围住了。

    “这是什么！？”

    左右目兽大为的吃惊，展开神念之力扫视过去，却是惊讶的发现，龙云风所划出的每一道身影似乎都是真实的。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，从四面八方极‘射’而来，犹如布下天罗地网，左右目兽那庞大的体躯根本难以抵挡。

    左右目兽却无惧‘色’，狂吼了一声，身外爆发出一股强劲的气力。

    轰隆隆！~~

    密密麻麻的剑芒，像是一颗颗飞弹般的轰向左右目兽的身处，但却是被那强大的气力给削弱了几分，再袭入左右目兽身上的时候，以左右目兽强悍的‘肉’躯，毫无受到伤害。

    “小子！就只有这能耐吗？”左右目兽冷哼了一声。

    “当然不是！”一道冷酷的声音响起，龙云风惊然而现，手持火龙剑，充斥着强烈的血‘色’火光，直接从左右巨兽的正面处攻袭了过去。

    咻得一声！

    这一剑的速度实在是快如寻常，左右目兽当即横刀斩了过去。

    殊不知，龙云风竟然诡异的从那战刀掠去的缝隙中跨越了过去，直接‘逼’到了左右目兽的身处，‘挺’起一剑，狠狠的刺向了左右目兽的‘胸’口。

    砰！~~

    这一剑碰去，力劲刚猛，但这左右目兽的‘肉’身强得变态，这一剑只是在左右目兽的‘胸’口处刺破了数厘米的速度，离之心脏部位还差之甚远。

    即便如此，左右目兽还是感觉到了痛‘色’，猛的腾出另一拳，愤怒的朝着龙云风的身处砸击了过去。

    龙云风不慌不忙的快速掠向了左右目兽的头顶之处，冷眼锁定住左右目兽那一双血‘色’的瞳孔，因为这才是左右目兽最为致命的弱点。

    咻！~~

    龙云风一剑急刺了过去，用上了全身的力量。

    猛的，左右目兽本能意识下的抬起了头，血‘色’的巨眸中直‘射’出了一道红光，直‘射’在龙云风手中的火龙剑中。

    砰得一声！

    巨大的力道直接冲毁了火龙剑中的力量，一股神秘而无形的力量沿着那火龙剑震袭入了龙云风的体内，再狠狠的直击于龙云风的灵魂深处。

    “呃？！”

    龙云风惊得一下，意识短暂的出现了迟疑。

    即刻，左右目兽便趁机挥起两手上的战刀，沉沉的迎着龙云风的身处轰斩了过去。

    眼见，这两刀正要劈向龙云风。

    殊不知，龙云风一下子便反应了过来，以退为主，随意的挥扫出一剑。

    砰得一声！

    龙云风在那强悍的刀劲之中，倒飞了出去。

    不过，龙云风却是并无受到任何的损伤，凌立于不远上空之处，冷冷的凝视着左右目兽。

    左右目兽大为的吃惊，骇然呼道：“神念之力！你这小子怎么会拥有神念之力？”

    左右目兽刚才可是使用了灵魂攻击，达到了下位神的强度，再次攻入龙云风的灵魂深处，却是发现龙云风的灵魂之力强出常人，甚至还隐隐感觉到那灵魂的力量比自己还要更强。

    可是，现在看起来龙云风不过是半神强者而已，怎么会拥有如此可怕的神念之力呢？

    天虎与邪龙听到左右目兽的话之后，也是大为的惊骇，对于龙云风的实力又不得再重新一次进行评估。

    “呵呵，现在才发现，未免太迟了吧！”龙云风淡淡一笑，神‘色’却是暗为凝重。

    虽说龙云风的神念之力强过左右目兽，但龙云风还不会使用灵魂攻击之力，若是左右目兽持续使用灵魂攻击的话，会产生极大的影响。

    左右目兽脸‘色’一沉，张着那巨嘴说道：“哼，虽然我们很讨厌你，但又不得不欣赏你的实力，年纪轻轻就能达到如此修为，看来佣兵之王的接接任者非你莫属啊。不过，也别因此大意，我们同样也会竭尽全力杀死你！”

    “这样更好，对我来说，你是一个值得挑战的对手。”龙云风回道，战意盎然。

    “哈哈！我们可真的是越来越欣赏你了，不管今日胜负如何？若是你还能保住‘性’命，他日有幸进入神界，我们必定会再次与你一战！”左右目兽兴奋的大笑道。

    “放心！我龙云风的命可不是那么容易被取走的！”龙云风冷得一声，欺身而下。

    猛的，龙云风手中突然离手而出。虽然神念之力无可进行灵魂攻击，但龙云风却是可以在使用御剑之术上占据着极大的优势。

    左右目手表知道龙云风这飞剑的厉害，不敢大意，神念之力一展而开。

    可是，这御剑之术实为可怕，就是连左右目兽的神念之力也只能略微看到那飞剑的影子而已。

    咻得一声！

    冷剑‘逼’来，左右目兽冷汗一惊，在最后时刻才反应了过来。

    当下，左右目兽便朝着那飞剑劈斩了过去。

    “可没那么简单！”龙云风冷得一笑，手中把‘弄’着奇怪的手势，那火龙剑竟就要与那战刀相碰之时，突然诡异般的绕闪了开去。

    转眼之间，那火龙剑竟是绕到了左右目兽的身下，针着那第三只手极掠了过去。

    “不好！”

    左右目兽失声惊呼，当下便一拳迎着那飞剑轰击了过去。

    可这飞剑狡猾无比，像是灵蛇般的绕了过去，险险的躲过了这一拳，转眼缠上了那手腕之中，狠狠的袭斩了过去。

    噗嗤一声！

    又是成片的鲜血飞溅，左右目兽痛吼了一声，一只巨大的拳头又沉沉的落倒了下来，像是巨石般砸落在地。

    “回来！”

    龙云风轻喝了一声，火龙剑瞬间回到了手中。

    不过，龙云风并无放过左右目兽的意思，一握住火龙剑，体内的力量崩然涌入剑中，潜藏于体内的龙神之力滚滚‘激’发。

    “利涉大川、鸿渐于陆！~”

    龙云风怒喝了一声，顿而又现出了一道巨大的血‘色’长龙，龙云风融身于中，血龙旋转，扭曲着空间，带着一股浩瀚的庞大力量，铺天盖地般的轰向了左右目兽。

    这一剑，正是降龙第五式与第六式的融合招技，两招同出，威力可增幅数倍。

    左右目兽强忍着痛苦，怒吼了一声，挥动着两手中的战刀，狠狠的挡在了身前。

    轰！~~

    巨大的冲击之力，疯狂的爆炸了开来，惊人的能量伴着漫天的血‘色’炎火，无情的吞没了左右目兽整个巨大的身子。

    吼！~~

    左右目兽痛吼了一声，全身猛的一震，抖出一股强横的气力，迎挡着这一股强大的力量冲击。

    砰！砰！~~

    左右目兽抵御艰难，沉沉迫退，直接被那劲力给‘逼’到了石壁之中，震裂开了一片片的巨大的碎石，直接堆砸在左右目兽的身上，被掩埋于中。

    龙云风缓身飘落，口喘着大气，连续几‘波’全力攻击，体内的力量已经耗去了大半。

    “结束了吗？”

    天虎与邪龙都完全的愣住了，这龙云风剑技也实在是太可怕了吧，竟然将左右目兽紧‘逼’到如此地步，确实让人不得不佩服。

    突然！

    砰得一声巨响，堆积的碎石被一股巨力冲‘射’而开，在那废墟中缓缓的升起了左右目兽那庞大的身影，不过确实周身挂满了伤痕，显得极为的狼狈。

    “很好！”左右目兽沉冷一声，显得极为的愤怒，竟然被龙云风‘弄’到如此狼狈的地步。

    龙云风满脸凝重，可都已经使劲了全力，还是无法击倒左右目兽。

    不过，龙云风并无就此放弃，只要一有机会的话，就能击中左右目兽的独眼弱点。

    吼！~~

    左右目兽狂喝了一声，踏动着地面，气势威猛的冲袭而来。在于气怒之下，左右目兽的实力毫不当减。

    这一下，龙云风也不再鲁莽，这左右目兽力量强大，‘肉’躯强悍，硬碰硬的话，还是自己吃亏。

    所以，在左右目兽猛攻而来的时候，龙云风只能暂时‘性’的选择了与左右目兽周旋，以龙云风鬼魅的身法，还是可以胜过左右目兽一筹的。

    左右目兽气怒不已，攻势猛烈，失去了原有的理智，反而越来无法伤得龙云风。

    天虎与邪龙只能呆呆的站到远处，惊望着这一场势均力敌的战斗，也再一次被龙云风所展现出的实力给深深折服。~

    