
    ?“联手？”天虎脸色一沉，冷道：“你好给我好好解释清楚这神阵是什么意思？”

    “这里没有任何的出口与入口，而刚才我海地现了一道神阵，我觉得很可能会是入口的破解之法。《网》 而这神阵奇怪无比，我被着了道。但若是我们继续此斗下去的话，也会自行启动此阵！”龙云风满脸严肃的回道。

    “自行启动此阵？这是什么意思？”天虎惊问。

    “简单的说，我们现所的海域很可能会是一个空间，而这个空间拥有着吸收力量的能力，将其转换入那神阵之。”龙云风淡淡的回道。

    “那我们联手的意思又是？难道你已经有了破解之法？”邪龙问道。

    “不，是我们都有麻烦了。”龙云风摇了摇头。

    “麻烦？”两人愣住了，不明其意。

    突然！

    让人惊愕的是，天空的雷蟒停止了攻击，但整片天空依然沉暗无比，海水汹腾的涌动着，掀起了一排又一排数丈之高的巨浪。

    赫赫，可以隐隐的感觉到，那海域之，正有股惊人的气息正释放了出来，似乎有股可怕的力量要爆了一般。

    “什么东西！？”天虎惊住了。

    “应该是一个怪物，难缠的怪物！”龙云风一脸正色的说道。

    “怪物？”天虎与邪龙满脸凝色，这股气息强大无比，怕不是那么简单就可以对付。

    轰然之间，那暴动的海域之，一道巨大的漩涡涌卷而出，漩涡之，乌黑一片，让人觉得诡异非常。

    这一刻，龙云风三人都将那目光死死的锁定那漩涡之，因为这股力量的源头正是从那漩涡里释放而出。

    怪物？这到底又是什么可怕的怪物呢？

    天虎也紧张了，朝着龙云风沉冷道：“小子！我们可以联手，但这事过了之后，我绝对会杀了你！”

    “呵呵，请自便。”龙云风不屑一笑。

    惊然，漩涡开始停止了流动，整片海域似乎被沉降下来了一般。

    吼！~~

    一道惊天龙吟，长啸于天地之，整片空间都似乎这声势震动着。

    “好强的气息！”

    天虎与邪龙满脸的凝重，龙云风也是一脸的慎重，这能让佣兵之王大费周章所设置下的神阵，会有那么简单吗？

    砰得一声！

    巨浪冲起，一道黑乌乌的身子从那漩涡升腾而出。

    可见，这是一头蛇龙，粗长的身子不像是巨龙，嘴长獠牙，双眼闪烁着嗜血般的红光，全身布满了一片片银色鳞皮，为怪异的是，那长龙的头部之处，长满了一根根利刺，呈扇形般的围住了头部，狰狞无比。

    “这是什么！？”

    龙云风三人极为的吃惊，此等怪物，简直闻所未闻。

    “哼，管它是什么鸟东西！先杀了再说！”天虎沉哼了一声，紧握着手的火龙剑，一股身冲近了那怪龙的身前，迎着那头部便横斩了过去。

    咻得一声！

    巨大的火色剑芒，直接将那怪龙的整颗头颅都给斩断了下来。

    扑通一声！

    鲜血喷溅，那巨大的头颅掉入于了海浪之。

    “哼，不堪一击！”天虎不屑而道。

    可刚说完，那巨长的身子一动，原本斩断的头颅，诡异般的又长出了一颗的头颅。

    “呃？！”

    众人一惊，天虎是惊恐的瞪大了双眼。

    没想到，原本被天虎所斩去的头颅，竟然又诡异的长出来了，这再生能力也太强了。

    那怪龙极是愤怒，冷眼锁定着天虎，怒吼了一声，口喷出了一道道巨大的冰枪，犹如密箭般的朝着天虎的身处袭射了过去。

    天虎吓了一跳，当即挥起手的长剑，一一抵挡着，连连迫退。

    吼！~~

    那怪龙仰天怒吼了一声。

    砰！砰！~~

    一道道水柱接连那怪物的身处冲起，水柱之下，又藏起一只只怪物。

    龙云风他们惊望过去，却是大为的吃惊。

    没错，都是那些怪龙，加起来共有只，连为一体，一个个都是狰狞万分。

    一见此物，颇有见识的邪龙便惊呼了一声：“头神龙！”

    “头神龙？”

    龙云风与天虎满脸惊惑，只知道这长满颗头的怪龙实力很不简单，怕是达到有半神巅峰级的实力。

    邪龙神色惊恐，喃喃的解释道：“头神龙，可是大陆十大凶兽之，藏匿于西极海域之，没想到这神境之，然会有头神龙的存。”

    “少说废话！”天虎

    怒问：“老头！有什么办法可以对付这怪物！”

    “很难！”邪龙凝重的说道：“这头神龙，每一颗头颅都拥有着不同的可怕力量，唯一的破解之法，只有一种，那就是先除去这拥有再生能力的头颅，但这每一颗头颅的能力都可互相转换能力，这头神龙狡猾无比，怕是很难找到这拥有再生能力的头颅！”

    “那么麻烦！我倒是有个破解之法，那就是我们三人合力，把这个大虫子的头颅都给砍断下来！”天虎狠声道。

    “恩，我也赞成！”龙云风沉沉点头，这头神龙龙云风也是书籍略有耳闻，直接的办法就是以快的速将颗头颅都给斩除了。

    “老夫也没问题！”邪龙沉声道。

    “那就杀！~”天虎怒吼了一声。

    随着，龙云风三人便同时紧握着手的长剑，包围着那头神龙冲杀了过去。

    那头神龙一见三人杀来，大为愤怒。

    这时，那颗头颅的眼开始闪烁着诡异的红光，周身数十米的区域之，徒然间涌出了一股怪异的能量。

    天虎当其冲，瞬间掠到了其的一颗头颅之前，正欲挥剑斩去。

    忽然！

    天虎竟是吃惊的感应到，面对那一颗头颅的时候，整个身子猛的负重了万倍。

    没错，这一颗所拥有的能力便是重力限制。

    但这万倍的重力，对于天虎这等强者来说影响也不是特别的大，便又继续挥起手的长剑。

    殊不知，头神龙的另一颗头颅却又猛撞了过来，天虎不得已的一剑朝着那颗头颅斩去。

    轰得一声！

    天虎一剑便将那颗头颅给斩断了，但天虎却是吃惊的感应到，自己剑的力量竟然被吸收了。

    猛的一下，又一颗巨大的头颅狠狠的朝着天虎的身处撞击了过来，强硬的身子狠狠的往天虎的身处猛的撞击了过去。

    砰得一声！

    天虎吃痛一脚，整个人便如炮弹般的倒飞了出去。

    同刻之间，龙云风也随着纠缠上了其的三颗头颅。

    这三颗头颅相对要好对付些，拥有着风、水、火各三系能力的头颅。

    咻！咻！~~

    一记记的风刃迎着龙云风的身处袭来，龙云风闪动着鬼魅的身法，一一闪躲过去，直逼入那颗拥有风系头颅的身前，狠得一下将其头颅斩下。

    转眼之间，另外的两颗头颅也愤怒的逼了开来，一道道巨大的冰枪携伴着漫天砸落的巨石，疯狂的朝着龙云风的身处轰去。

    龙云风身形灵活，精妙的闪躲了过去，又逼入了其的一颗头颅身前，愤怒的又斩下了一颗头颅。

    可这头神龙本为一体，默契配合，龙云风接连斩去两颗头颅，却又有两颗猛攻了过来。

    轰得一声！

    两股巨大的能量冲击，龙云风只好挥剑迎挡，却也被连连逼退。

    而另一处，邪龙所对上的另外三颗头颅能力非凡，不小心被头神龙给击，也被击飞了出去。

    嗖！~~

    天虎三人，当即冲闪到了一起，满脸凝重的望着头神龙。

    正如所想，那头神龙原本斩断的头颅，又重再生了回去，一双双嗜血般的瞳孔冷盯着龙云风他们。

    “两位，有何主意？”天虎郑重的问，面对这几乎打不死难缠的头神龙，倍感压力的天虎也是感到不知所措。

    “哼，如果我没猜错的话，这头神龙所拥有的种能力分为风、火、水、土、黑暗等五系魔法能力，再加重力限制、吞噬力量、再生能力与空间能力。对于魔法能力的来说，较为薄弱，后面那四种能力才是棘手，我们可以不妨从拥有魔法能力的头颅先行下手，也较为容易对付，但我们的速一定要头神龙再生之前除去所剩下的那四颗头颅！”龙云风冷冷的说道。

    “哈哈！这办法不错！”天虎欣喜大笑。

    “别高兴的太早，为棘手的是，这头神龙的能力都是可以互相转换的，我们怎能把握住各头颅所拥有的能力？”邪龙的话无疑给予天虎的头上狠狠的泼了一盆冷水。

    “没错，这样是不能，但无论是任何的兽物，必有其破绽之处，只要找到头神龙身上的破绽，便就杀死头神龙！”龙云风沉声道：“但是我们必须有一人留下来负责去找寻头神龙身上的破绽！”

    “小子！你头脑比较灵活，就便宜你留下来！”天虎握起火龙剑，朝着邪龙说道：“邪龙，你明白该怎么做了？”

    “老夫当然明白，这不用你说！”邪龙怒气未消，但现面对可怕的头神龙，他又能被迫与天虎联手了。~看无广告请到《网》

    请分享

    