
    ?  （好消息，除特殊情况，明日四，持续十天，求pk票，贵宾，鲜花，月票，收藏！求包养！求一切！嘎嘎！）

    “赢了！我们真的赢了！”摩斯里显得极为的激动。《网》

    “恩，赢了！是属于我们自己的力量！”卡杰里沉沉点头。

    “哈哈，这也多亏了艾达两位兄弟的帮助。”马斯冲着艾达与森罗笑了笑，心里也是震惊着艾达两人的实力，若是他们去对付艾达与森罗的话，任何一人都难对付。

    艾达与森罗淡淡一笑，但也是第一次见他们如此展现笑容。

    随即，武炎佣兵团便所有的惊服离开了决斗场，此后的第四大组也接连结出了四强晋选。

    终于，各大组的四强晋选便就此结束了，晋级大组四强的佣兵团将又有一个晚上的休养的时间，即后众人依依不舍的离开了佣兵广场。

    今日的比试，确实是让人值得回味。

    除了武炎等三个强力的佣兵团外，各大组四强也同样出现了一些强力的佣兵团，而接下来的佣兵团，将会都有圣域强者压阵。

    所以，明日的竞争来说，或许就没那么容易了。

    此后，武炎佣兵回到住院之后，又被龙云风送入了天尊府的时间空间。毕竟今日的战斗也确实是让卡杰里他们损耗了不少的力量，时间空间才有足够的时间恢复状态。

    当然，龙云风也没有就此停止修炼，储力空间龙云风又存储了一分力量之后，便又回到了时间空间进行修炼。

    随着比赛接连晋选，武炎佣兵团也差不多要碰上天炎佣兵团了。对于天炎佣兵团的那位叫杰斯的老者，龙云风倒不畏惧，只是龙云风所担心天炎佣兵团会有强者撑腰，而这个未知的强者很有可能就是冲着神境来的，所以不管如何，龙云风都要保证自己进入神境后能够夺得佣兵之王的徽章象征。

    而今晚，注定是难熬的。

    明日，便是四大组的四强晋选了，谁能获得各大组的后冠者呢？

    ······

    清晨，阳日袭地。

    依如往常，佣兵广场之，早已挤满了人群。周边看台，凡是晋级的佣兵团都是一副副战意盎然的样子，时刻迎战。各方强者，依次坐于主席台上。

    级赛区，持续的时间较长，而邪龙等那些顶尖强者也有饶有雅致的欣赏着每一场的决斗，都极为看重佣兵界的实力。

    “太好了，今日又可以看到精彩的决斗了，不知道后的四强会是哪些佣兵团呢？”

    “呵呵，照我来看，这后的四强呢？我觉得天炎佣兵团与武炎佣兵团都是稳操胜券的，至于那武鹰佣兵团的话，毕竟是与天炎佣兵团同属第一大组，若是这两个佣兵团相碰的话，我自认为武鹰佣兵团毫无取胜的把握。”

    “那还用说，天炎佣兵团与武炎佣兵团本身就有圣域强者坐镇，进入四强并不是问题。”

    ······

    人群之，开始激烈的讨论着，大多都是非常看好天炎佣兵团与武炎佣兵团。

    “团长，真的是要按那位大人的话去做吗？”一位青年突然上前向周天辰说道。

    “如果后真会是遇到他们的话，那当然得按我们导师所说的话去做。”周天辰淡淡的回道，虽然很不甘，但心里也很清楚与天炎佣兵团之间的差距。

    “唉~那也只能这样了。”那青年无奈的叹息了一声，其实心里怎么会不明白呢。

    “不过，接下来我们的对手虽然不是天炎佣兵团，但对我们来说也是一个不小的麻烦，对手可是有圣域强者压阵。不管如何，就算是后还是要选择弃权，但也绝对不能就这样先输了！”周天辰神色坚定的说道。

    “没错！不管如何，这一战我都会全力的去战斗！”凡克满含战意的说道。

    而对于周天辰他们之间的谈话，虽然相隔较远，但龙云风却是听得一清二楚，也为周天辰他们感到高兴，只有拥有这一份不畏强势的战意，实力才会不断的提升。

    呼得一下！

    安格再次落入了决斗场，整个佣兵广场便随着安静了下来。

    顿了顿，安格便朗声道：“自从昨日，各大组都已诞生了四强，也让我们看到了一场精彩的比试。而今日的战斗，哪个佣兵团会是各大组后的四强呢？先，由第一大组的第一场比试开始，有请武鹰佣兵团与炽火佣兵团的参赛选手入场！”

    话音刚落，全场便暴起了激烈的欢呼之声。

    随而，看台下方之处，武鹰佣兵团的一行年青后辈精英，皆然充满着强烈的斗志，许多人崇拜与佩服的目光注视之下，意气风的踏入了偌大的角斗场。

    而接下来，便是炽火佣兵团的入场了。奇怪的是，这一次炽火佣兵团的人只有五位剑皇强者入场。因

    为接连两场的比赛，炽火佣兵团的运气较差，都是遇上了一些实力强劲的佣兵团，虽然后获胜了，但这第三场的比试，炽火佣兵团明显人力不足，这五位剑皇强者有其三位也是组员。

    当然，炽火佣兵团并不是只有这五位剑皇强者参赛。

    这时，众人的惊骇之下，看台之直射出一道银光，一位脸色冷酷的紫年男子傲立于决斗场，立于那五位剑皇强者身前间之处，周身闪耀着淡淡的银光。

    没错，此人便是炽火佣兵团的团长，代号炽光，拥有圣域初期级的实力。

    “恩？”龙云风眉头一皱。

    “圣域强者！团长，这武鹰佣兵团怕是有麻烦了。”摩斯里惊声道。

    “呵呵，若要成长，就是需要像是这样的麻烦。”龙云风笑了笑。

    “可···可他们真能对付吗？”摩斯里愕然而问。

    “只要力而为就行了。”龙云风淡然而笑。

    “恩。”摩斯里微微点头，便全神贯注的往决斗场望去。

    因为，这可是一场圣域级与非圣域级之间的战斗。武鹰佣兵团势头正猛，但能否对付拥有圣域强者坐镇的炽火佣兵团呢？

    此时，周天辰他们也是满脸的凝重，这也是第三场比赛来所遇到的有圣域强者坐镇的对手。

    “各位小心点，那家伙不好对付。”周天辰严肃的提醒道。

    “天辰大哥，你有何计划吗？”凡克小声问。

    “恩，这位圣域强者的实力还没有达到很可怕的境界，我可勉强使用出烈阳刀法的七层刀法，也许能够暂时拖住那家伙。但此之前，你们一定要快的解决那五位剑皇强者，些许我们便有获胜的机会了。”周天辰一脸郑重的说道。

    “好！这五人就交给我们！”凡克沉沉点头，拔剑而出，两眼冷视着那五位剑皇强者。

    而炽光他们，却是一脸的不屑。虽说武鹰佣兵团的势头很猛，但自认炽火佣兵团可不会败一群孩子的手里。

    “哼，武鹰佣兵团，不管胜负如何，要我服从，要么死！”杰斯暗哼了一声，满脸的阴狠。

    炽火，武鹰，这两个佣兵团都是有实力的佣兵团，到底武鹰这个星佣兵团能否战胜闻名已久的炽火佣兵团呢？

    随着，安格便沉声而道：“双方参赛人员已至，请开始！”

    说完，安格便从决斗场退下。

    炽光脸色沉冷，冷喝了一声：“上！~”

    刚说完，那五位剑皇强者便挥起了手的长剑，泛滥着强烈的紫光，气势汹腾的朝着周天辰他们的身处冲去。

    “弟兄们！我们上！~”

    周天辰大喝了一声，威猛的紧握着烈火刀，全身充燃着熊熊的烈火，体内的斗气疯狂的注入烈火刀，以周天辰为，浑然不惧的迎着那五位强者冲去。

    “来了！”

    众人脸色一动，一双双眸子紧视着决斗场上的一幕。

    短短数十米的距离，两方人很快便相遇了。

    然而，就当周天辰他们即将与那五位强者交碰之时，周天辰突然凌空跃起，手持烈火刀，竟是绕到了那五位剑皇强者的身后，独自朝着炽光的身处逼去。

    “呃！？”

    那五位剑皇强者一惊，没想到周天辰竟然会一人选上他们的团长为对手，一时间愣了一下。

    而这时候，凡克等众却是气势汹汹的逼身而来。

    “你们的对手是我们！”凡克怒喝了一声，手的长剑运力横扫而出，无形间袭射出了一道凌厉的剑气。

    众人大惊，仓促之下，当即纷纷迎剑抵挡。

    砰得一声！

    凡克那强力的一剑直接碰上了间的那两位剑皇强者，虽然剑无光，但却包含着一股强横的力道，猛劲的便将那两位剑皇强者给狠狠的震退了出去。

    转身之间，凡克等众杀入了五人的势圈之。

    凡克攻势强猛，一剑又克住了一位剑皇强者，转身之间，一拳又朝着另一位剑皇强者的身上直轰出了一拳。

    “啊！~”

    那被击的剑皇强者痛叫了一声，竟然被凡克给一拳击倒了，震惊全场。

    “杀！~”

    凡克怒吼了一声，一下子解决了一位剑皇强者之后，武鹰佣兵团的压力已经没有了，直接与那四位剑皇强者硬碰硬的缠斗。

    而这时候，周天辰冲射于空，身上蓄动着一股恐怖的火之力，涌起一股庞大的火焰，炙热而强猛的气息紧逼着炽光而去。

    “怎···怎么会这么强！？”

    炽光满脸惊骇，两眼瞪得很大，感觉到了正于逼落的周天辰身上所蓄势的力量竟是不断的增强，似乎已经快要突破剑皇之境了。~看无广告请到《网》

    请分享

    